    “族长！”队伍中一个突厥女人用突厥语大喊，跑到前头拉住了首领的马，“那是我们族长，阿吉族族长！快，快叫人都住手！”

    阿吉族的故事早已传遍草原。

    大唐男子成为族长拯救阿吉部族，改变了草原部落的格局，间接停止了长达一年的战乱，让无数流离失所的草原牧民能够家人团聚。并且跟阿吉族最美丽的公主有了一段浪漫的爱情故事。

    很多人都以为这只是一个传说，但当突厥首领看到那个男人手里的族长信物时，才在错乱中反应过来。

    “都停下！”

    突厥首领忽然喊道。

    有了首领的一番话，后方的乱局逐渐平息。

    蒋玉松了一口气，不知道这些突厥人怎么突然就变乖了，快步跑到前头，想要跟突厥首领解释。

    跑到一半，看到白宋出现，蒋玉心里突然一沉。

    这白宋，在蒋玉心中就是那圣莲教的圣使，他跟突厥人接触可不是什么好事情。

    可没等蒋玉走上前，就见那突厥首领下马来，竟在白宋面前单膝跪地，以示臣服。

    蒋玉脚下一软，差点儿跌倒，以为自己看错了，揉了揉眼睛。

    下一秒，整个突厥人的队伍都朝着白宋下跪，千人队伍，场面之壮观，无以复加。

    官差们都傻眼了，不知道什么情况。

    但不管怎么说，突厥人是老实了，　他们也不用继续挨打了。

    如此也是一件大好事。

    白宋目睹了先前的一切，看着门口人员众多，不是说话的时机，让众人起身之后，告知首领：“大唐之内有捣乱之人，他们不想看到突厥和大唐修好，在城中肆意挑事，先前有人被杀，应该有人故意使坏，你暂且安抚族人，先在城中住下，然后来东来酒家找我。记住，不要暴露我的身份。”

    说完，白宋塞给对方一个写着地址的纸条，乘着周围的百姓和官差都没反应过来，转身消失在了人群之中。

    ……

    因为白宋的出现，城北的混乱很快平息。

    突厥人一改常态，居然没有深究族人被杀的事情，而是给了官府足够的期限去追查凶手。

    为此，蒋玉心里是感恩戴德，难得突厥人也有如此通情达理之时。

    只不过关于突厥人为何朝着白宋下跪，暂且还没有结论。

    而且那一幕不过一瞬之间，周围不少目睹的人都不确定是不是跪白宋，又或者出于别的什么原因？

    时间一久，连蒋玉自己都怀疑是不是自己看错了。

    接下来的时间，蒋玉忙着给这一千人的突厥人安排住处。

    为了安抚这些草原牧民，只要他们不在城中闹事，朝廷方面尽可能满足他们的需求，一切都随他们的方便。

    甚至单独划开一片区域，以供突厥人居住，连房租都先由朝廷承担。

    突厥人进城，搞得县城之中人心惶惶，好在今日有灯会，分散了很多人的注意力。

    ……

    黄昏前夕，城中各家各户的彩灯都已经逐步点燃，城中处处灯火，五彩斑斓，似与日月争辉，小小古城瞬间展现出它的繁华与妩媚。

    这是别于草原的风貌，初入大唐的牧民们三两作伴闲游城中，融入人群倒也不显突兀。

    牧民们见识者彩灯，幻想着天黑之时灯火与星月同框的美景。

    虽说入城时多有波澜，但这场灯会给他们留下了不错的印象。

    东来酒家也挂上了花灯，隔壁宰杀家禽的已经没人了，陈家的书社也关店歇业。

    酒楼又恢复了往日欣欣向荣的景象，厅中听书叫好的声音又成了向阳街的主旋律。

    二楼窗前，酒席已经备好。

    牧民打扮的两男一女进入酒楼，白宋忙跟身边的新伙计使了个眼色。

    伙计忙不迭地下楼，招呼三位客人上来。

    白宋学的是散装突厥语，只能说些简单的词汇，见面说了一个：“欢迎。”

    那跟着的姑娘激动地想要下跪。

    白宋忙去搀扶，说着：“这是干什么？”

    “族长，您还记得婢子？”

    白宋定睛一看，果真有些眼熟，思量一下，心头一热。

    这不是在巴朵给自己安排贴身伺候的三位小姑娘中的一个？

    “你……你不是……”

    “族长，婢子跟巴朵族长学了汉语，说得不好……”

    白宋大为吃惊，忙招呼三人去准备好的酒席入座。

    “这是我自家的店，不用客气，尽管吃。”

    “多谢阿吉族长。”

    两个男人也不客气，入座之后就吃了起来。

    那姑娘却心系白宋，不要一人坐在一边，转到了白宋身边坐在，毫不在乎周围还有别的客人，抱着白宋胳膊死命往白宋脸上贴，搞得白宋都不好意思了。

    突厥姑娘还是那样，热情有不拘礼节，白宋赶紧找了个话题，问：“既然会说汉语了，还不知你叫什么。”

    “婢子叫阿吉奴巴，族长叫婢子阿奴好了。”

    “阿奴……那这两位。”

    突厥首领抹了抹油水，含糊着说：“苏农伊古，他是苏农伊池。”

    “你们不是一个部族？怎么走到一起的？”

    阿奴在一边解释：“颉利可汗投向后，唐军打乱了各部族的人手，婢子也跟阿朵族长分散了，我们的队伍中有着十几个部族的子民，听从大唐皇帝的吩咐，听说来大唐居住能更安稳。”

    “巴朵她现在可好？”

    “巴朵族长很好，在突厥各部声望很高，又为平定颉利部族立了大功，各个部族都对巴朵族长很好，大唐的将军们也很感谢巴朵族长。只是巴朵族长要继续驻守草原，可能短时间不会来大唐。”

    听到巴朵无事，白宋心里也安稳了许多。

    白宋没说话，阿奴却欢喜地亲了白宋一口，像一只小猫贴在白宋身上，憧憬地说：“巴朵族长要是知道阿奴找到了白族长，肯定会很高兴的。以后阿奴就跟着……”

    “额……这个怕是暂时……”

    白宋有些害怕，这突厥女人太热情了，回到家里还不炸了锅？

    “白族长，难道不喜欢……人家为了见到白族长才学的汉语……”

    “不是，现在的情况很复杂，你们一定要听从安排。”

    “好吧，婢子听族长的就是。”

    白宋跟阿奴说着话，同桌的两个男人根本不在意，全心全意地吃着酒菜，就这么一会儿工夫，桌上六菜一汤被整了个精光。

    白宋看了忙招呼楼下上菜，也不管什么菜，尽管上来就是。

    接下来，白宋就看着苏农族两兄弟吃东西，一直吃到黄昏到来，天色渐暗。

    桌上摆了二十几个空盘，两人才满意地靠在了窗口，拍着脑门儿翻着白眼直说：“阿吉族长大好人啊，以后就是咱们兄弟的哥哥，有什么事尽管吩咐。”

    “让你们来主要是要告诉你们一件事，千万不要在城中闹事。如果遇到了什么解决不了的事情，尽管来找我。入城时发生的事情就是在给你们提醒，大唐境内也有反叛势力，为了勾起突厥和大唐之间的斗争而不择手段。”

    伊古眉头皱起，想起了一个族人被杀，有些烦闷：“本来嘛！这话是说什么都不会信的，但此话从阿吉族长口里说出来，咱们苏农一族的弟兄绝不会半点怀疑。族长放心，只要由您在一旁帮助，咱们这一千多号人也有了主心骨，也就不想着返回草原的事了。”

    一边的弟弟接话：“对，以后咱们都听族长的吩咐，只要汉人不欺负咱，咱们就不出去惹事。”

    安抚好了突厥人，白宋也就放心了。

    看看天色，正该去花船赴宴，便跟三人告辞一声，让他们自行参观今夜的灯会，自己要先走一步。

