    “嘶……”
    良久，倒抽凉气的声音才不断的响起。
    所有人的目光都是看着那只懒洋洋，一副人畜无害模样的小兔子，只感觉声音都是在颤抖。
    “觉…觉醒兽！”
    觉醒兽现在已经并不罕见，但是两爪子就拍飞两位炼气之境的觉醒者的觉醒兽，大多数人还真的没见过多少。
    因为这类觉醒兽的破坏力太大，一般都是由动物管理组管理或者世家拥有，很少见到。
    而且谁能想到，眼前这个丁点大，能把人萌出血的小兔子竟然这么凶残？
    那么轻松的拍飞两位炼气之境，那么这只小兔子是什么等级？
    3级？或者4级？
    “你你你……”
    那王公子见到自己的两个保镖瞬间被拍飞，显然有些懵，身子更是后退一步。
    自己的这两位保镖的实力他可是非常清楚的，一个是炼气五层，一个是炼气六层，这种实力，在世俗世界，可以说是高手了。
    但是没想到那个被他鄙视的小子竟然有个这么厉害的宠物！
    唐炎却是没有理会他，而是看向那目瞪口呆的安检人员，道：“有其他办法吗？”
    “额……”那安检人员听到唐炎的话，微微一怔，旋即就反应了过来，赶忙说道：“这位…先生，是这样的，内舱是不允许带宠物的，不过您的宠物是3级，或者3级以上的觉醒兽，已经有资格坐外景仓。”
    “您可以换成外舱的票，到时候，您可以让您的宠物给您阻挡风，您看如何？”
    不自觉的，那安检人员的语气变得极为恭敬了起来。
    唐炎闻言，摸着下巴沉吟了片刻，便是道：“既然这样，那么就换吧。”
    对于内舱和外舱，他还真的无所谓，之前只是不想太麻烦而已。
    “好的先生，您请稍等，我现在就给您换。”
    说完，那安检人员也顾不得安检了，接过唐炎递过来的内舱票，屁颠屁颠的跑去换票了。
    不过几分钟，那安检人员便是过来了，然后将外舱票恭敬递到了唐炎的手中：“唐先生，这是您的外舱机票。”
    机票上有着唐炎的姓名，而且这位安检人员看向他的目光似乎又变了许多。
    那目光中有着几分敬畏，更多的倒像是崇拜。
    唐炎一下子就明白了过来，感情在那几分钟，自己的身份已经别人查了一遍。
    不过唐炎本来就没有隐瞒的意思，因此只是笑了笑，说了声谢谢，然后接过机票，身后跟着玄灵子，头顶小兔子，走向登机口中。
    沿途，人群自然而然的分开了一条道来，似乎生怕唐炎头上的那只小兔子会给自己来一巴掌。
    那王公子也是下意识的再次后退了一步，然后眼睁睁的看着唐炎的身影消失。
    等到彻底不见唐炎身影的时候，他的面色才一阵青一阵白。
    特别是感受到周围那些饶有兴致的目光，更是让他感觉针芒在背。
    “少爷，我们怎么办？”
    这个时候，一个保镖从坑中爬了出来，小声的问道。
    在这个保镖的脸上，有着一个清晰的爪印，那是小兔子玉儿的脚。
    当然，唐玉连十分之一的力量都没有使出来，不然的话，估计直接能将他拍成碎片。
    饶是如此，两个保镖也是缓了好一阵子，才逐渐恢复过来。
    王公子脸色阴沉不定，然后掏出了手机，打了一个电话。
    电话很快接通。
    “是圆圆啊，怎么突然打电话给你张爷爷啊？你小子是不是又闯祸了。”
    电话里是一个老人的声音。
    听到老人的声音，王公子脸上顿时露出了恭敬的神色。
    然后说道：“张爷爷，不是的，我在机场发现了一只3级，甚至更高等级的觉醒兽，这不是第一时间想到了您了吗？”
    王公子的话说完，电话那头呼吸明显放缓了一些。
    “3级或者更高等级的觉醒兽，你确定没有弄错？”
    “没有错！我可以保证，因为我的两个保镖被它一巴掌给拍飞了。”王公子肯定的说道。
    “出现在机场的觉醒兽，你确定它不是别人的觉醒兽？”电话里头的张爷爷似乎有些谨慎。
    而王公子则是大大咧咧的说道：“那只觉醒兽的确有个主人，不过它那个主人，什么实力都没有，就凭借着那只觉醒兽耀武扬威，这个您放心，很容易就能解决。”
    电话那头又是沉默了一会儿，这才说道：“报告位置，我马上就到。”
    “好嘞！谢谢张爷爷！”王公子的脸上顿时露出了惊喜的神色。
    挂断电话，连忙发了个地址，然后对着保镖吩咐道：“再买一张机票，要外景仓的。”
    以他的势力，想要不用证明弄到一张外景仓的票，真是太简单了。
    保镖很快就去买票了，而王公子则是望着那登机口，嘿嘿冷笑了起来。
    他王圆什么时候吃过这种亏？
    就在这时，他又看到了一道窈窕的身影。
    正是去洗手间刚回来的琼羽。
    王公子嘴角的冷笑更甚。
    “故作清高的女人，得到那只兔子后，你也休想再跑出本少爷的手掌心。”
    人性有善有恶，一旦恶的一面释放出来，就会失去耐心，不达目的不罢休。
    ……
    就在王公子想着怎么脚踏唐炎，蹂躏琼羽的时候。
    在候机大厅的一处。
    几个用白色面纱蒙住脸的人，目光悠然的看着这一幕。
    “哦~~华夏可真是个好地方，我都舍不得离开这里了。”
    一个声音有些古怪的人笑着说道。
    语言并不是华夏语，而是米国语言。
    “爱德华，我也爱着这片土地，可是你也不要忘记了这次的任务。”
    另一个人声音凝重的说道。
    “自然不会忘记，制造一些小动静，为光明骑士大人争取一段时间。”
    “只是让我想不通的是，制造动静有太多方式了，为什么偏偏选择这种方式？”
    一人有些抱怨。
    “呵呵，看到那个女人了没？大明星琼羽，她出了点意外，总是会吸引很多眼球的。”
    “况且，你们也很久都没有活动活动身体了，难道就不想活动活动？”
    一人将“活动”两个字咬的特别重。
    现场顿时响起一片笑声。
    “既然这样，那我还真有些迫不及待了呢……”
