    早上六点，社区球场。

    秦昊正在训练，之前击败六中他打的时间不长，击败二中更是躺赢，两场比赛下来，他都没怎么发力，倒是江枫和王磊大出风头，江枫打六中拿了18分，打二中更是砍下了27分，大有夺走袁晓刚第一得分手位置的势头。

    王磊也在防守端出彩，他弹速快，弹跳好，贡献了不少封盖，不了解他的人迎着他出手，***要吃亏。

    连续两场大胜，七中篮球队一片喜庆，连七中学生，老师和校领导都对七中篮球队报以极大的期待，希望他们能够夺冠。

    可秦昊却知道，夺冠并不容易。

    所以这段时间他丝毫没有懈怠训练，甚至还提高了训练强度，尽管每天的训练时间并没有变，但强度却变大了。

    令他欣喜的是年轻的身体充满了活力，哪怕是如此高强度的训练，每天都累的像是死狗，可休息一晚上，第二天立马又是生龙活虎。

    “唰！”

    一声轻响，篮球从秦昊手中飞出，精准的洞穿篮网，他捡起篮球，回到罚球线，再一次出手。

    又进！

    “对投篮的训练，最好就是从罚球开始，但凡是罚球精准的球员，投篮都不会太差。”秦昊心中想起当初教练说的话，深以为然，“nba那些罚球准的，各个投篮都很准，雷-阿伦、jj-雷迪克、纳什、保罗、库里。毕竟罚球是最基础的投篮，这就是基础，看似简单，可实际上意义却很重。”

    “继续......”

    秦昊继续训练。

    一次次出手，篮球像是听话的精灵，一次次洞穿篮网，秦昊专门买了个篮网挂上，每当听到那清脆的声音，他就觉得是种享受。

    半个小时之后，秦昊停下。

    休息十分钟之后便是其他项目的训练。

    每天都是如此，循环往复，又只有他一个人，可以说非常的枯燥，但在秦昊看来，没有比这更有意思的事了。

    很多人都不喜欢训练，更喜欢打比赛，特别是一些业余球员，平时根本不会去训练，就喜欢找个球场打打三对三之类的比赛。所以水平始终难以提高，因为恰恰是枯燥的训练，才是提高篮球水平的不二法门。

    实战当然很重要，但脱离了训练，没有基础积累的实战就像是镜花水月，根本起不到多少作用。

    而越是高水平的，就越是重视训练，重视基本功。

    一直有人说，nba球员之所以比其他球员强，除了先天的身体素质之外，最关键的就是基本功。

    秦昊深以为然。

    所以如今重来一次，他非常重视基本功的训练，力求每一个动作，每一个细节都做到极致，训练起来一丝不苟。

    ......

    一个小时的训练结束。

    秦昊坐到场边，从腿上，腰上摘下绑着的负重绑带，这绑带和沙袋类似，不过里边装的不是沙子，而是铅块，体积更小，却更沉重。

    这是秦昊前几天买的，还买了两个哑铃，以及拉伸带之类的，他零花钱不多，买不起太专业的设备，只能凑合用了。

    摘下铅块，秦昊原地跳了两下，感觉很轻松，不禁露出笑容：“绑了一个星期，开始出效果了。”

    秦昊的腿上，腰上都绑着铅块，这是用来锻炼弹跳和爆发力的。

    不过一般教练不会建议这么做，因为这等于一直在给双腿肌肉加重，肌肉一直是负重状态，是绷紧的，时间长了肌肉会变得僵硬，失去弹性。但也不是不可以，只是需要隔一段时间就摘下铅块，按摩肌肉，便不会造成肌肉僵硬的情况。

    此刻秦昊摘下沙袋，就是为了按摩肌肉，让肌肉放松，他知道该如何掌控绑铅块的时间，和按摩的手法，所以并不担心。

    这样做的好处就是，可以比简单的跳起摸高更快，更好的提高弹跳和爆发力。

    十几分钟的按摩结束，秦昊重新绑好沙袋，背着书包和篮球回家......

    ......

    第二天，下午。

    七中篮球场，球员们站成一排。

    蒋方平翻开笔记本，表情严肃，道：“我们半决赛的对手抽签结果已经出来了，这次我们将对上四中。”

    “四中！”

    “这可不好对付啊。”

    球员们无不肃然，心头凝重。

    四中是余阳市几支强队之一，去年更是打进了决赛，虽然最后输给了三中，但实力不容小觑，绝不是六中、二中这些可比的。

    “还真是四中。”秦昊倒是不觉得意外。

    只见蒋方平也是表情凝重，开始介绍四中的情况：“四中在前两轮都是轻松击败对手，都是赢十分以上，其中还包括九中。九中的实力不错，去年也打进了半决赛，可第二轮对上四中，却是输了15分。”

    “四中最强的是他们的内线，主力中锋瞿彦，还有高一球员陆?，其中瞿彦不需要我多说，你们都该知道。”

    说着，想起还有秦昊、江枫、王磊三个新人，蒋方平还是介绍了一下：“瞿彦今年高二，身高196公分，司职中锋，身体素质非常出色，篮下技术娴熟，不论是在防守端还是进攻端，都是个大杀器。”

    “去年市联赛，瞿彦带领四中杀进了决赛，前三轮比赛他场均能够拿到20分，外加8个篮板，3次封盖。最后决赛对阵三中，瞿彦更是砍下了26分，9篮板，只不过四中整体实力不如三中，最后还是输了。可瞿彦的实力毋庸置疑，在我们余阳市绝对是数一数二的，敢说比他强的，恐怕也就只有三中的涂磊了。”

    众人纷纷点头。

    王磊表情凝重，江枫微微皱眉。

    秦昊的注意力却不在瞿彦身上，他知道瞿彦，当初他带着七中夺得市冠军，就和瞿彦有过交手，他关注的是四中另一个内线——陆?。

    陆?竟然去了四中！

    当初二中的王牌球员，内线怪兽陆?竟然去了四中，和秦昊记忆中不一样，让他不由得皱眉，原本四中就有瞿彦，如今多了个陆?，难怪教练会说四中强的是内线，两个超级内线的组合，能不强吗？

