    “入侵者的消息？”西子月几乎忘了这茬。

    说起来那算是一切的开端，西子月至今都记得那天晚上自己仅靠一把小PPK就干掉了所有人的英姿。

    “在我们的不懈治疗下，那个队长终于清醒了些，不过依旧疯癫。”伊丽莎白说。

    这句不懈治疗，有待商榷。

    “门，他说他们整支猎人队伍登岛是为了找一扇门。”

    “门？”

    西子月心里颤了颤，总觉得那天晚上自己与某个重大的秘密擦肩而过了。

    “知道这个消息后，我立刻向新娘岛上派出了手下，去搜寻那扇门，但一直都没找到太过特殊的门，而就在昨晚，因为要追击那条逃亡的龙类，我的手下也从新娘岛上被抽调走了，现在那座岛上没有我的力量。”

    “是需要我过去一趟，把那扇门找到并开启吗？”西子月隐约猜到了要被拜托点什么。

    “找到就行，最好不要打开，最糟糕的情况下，那扇门的背后通往尼伯龙根。”伊丽莎白说。

    “那是什么？”

    “死人之国尼伯龙根，圣殿一样的地方，存在于另一个维度的世界，那里是龙族的领地，也有可能是龙王。”

    “那座岛上可能会存在龙王？”西子月觉得很幻灭。

    那座岛算是她的母校，一个公主遍地走的地方，据说每条恶龙都热衷于抓公主，而至今为止那里的公主都完好无损，这就好比大灰狼在羊圈里忍住了邪念，还忍了好几年。

    “永远要做最坏的打算，就好比这次任务出发之前，谁都没想过会遇到真正的纯血龙类，对不对？”

    她说的有道理，既然已经出现了一条纯血龙类，那为什么不能出现第二条？

    既然都有了第二条，那龙王是不是也不远了？

    想想就让人害怕。

    “如果真有龙王的话，请务必给我批一个核按钮，我会考虑的。”西子月说。

    “那怎么能行呢？要是龙王手疾眼快，唰地一下就把你的核按钮顺走，那可就坏事了。”伊丽莎白反驳得有理有据。

    “你们真有核按钮？”西子月一惊，开个玩笑而已，你还真接上话了？

    “我们学校的元老教授中有几个从橡树林出来的，参与过曼哈顿计划，捣鼓出了世界上第一颗原子弹，你猜猜我的库存里有几枚核弹？”

    “这......当我没问。”西子月用手背擦了擦额头。

    “好比老婆饼里面没有老婆，龙王制造的尼伯龙根领域里也不一定有龙王，就算真有龙王，大概率也只是一位正在沉睡的龙王，你随时可以撤出来。”伊丽莎白看着西子月的眼睛。

    “所以说，这个任务是注定落到了我肩上吗？”西子月扶着下颚问，察觉到了一丝难以推脱。

    “你可以拒绝，等这次追捕纯血龙类的任务结束后，会有人来做的，但到时候开门会需要你的言灵，钥匙。”

    西子月沉思了片刻：“丽莎，你是为了什么，才从事屠龙的伟业？”

    “是最近有所迷茫吗？”

    “我认真想过这个问题，但我还是没有答案，血之哀和寻找路明非是我加入卡塞尔的原因，但未必就是我屠龙的原因。”西子月的目光和伊丽莎白对上了，海风呼呼地刮动着二人的发丝。

    面对这个问题，伊丽莎白想了许久，换了好几个思考的动作。

    “为了我死去的那一天能够不留遗憾。”伊丽莎白回答，温和微笑的目光里透着坚定。

    “你......这么回答，好像身上插满了将要牺牲的小旗......”

    “我出生在一个屠龙的世家里，家族的使命自幼就扛在我的肩上，把龙族送回地狱，守卫人类世界，这就是我的家训。”伊丽莎白舒展着脊背，缓缓地靠在了座椅中，腿也翘了起来，自豪而优越。

    “你的目标是......守护人类？”西子月总觉得这个理由空泛了些。

    “可惜，直到我父亲死去的那天，我才下定决心接下这个使命，我没能让他看到我英勇的样子。”

    天又开始变阴了，海平面上涌动着燥热，风声刮出了白噪般的鼓点。

    “你的父亲......去世了？”西子月轻声问。

    “死于一场空难，一场很有可能与龙族有关的空难。”

    “所以你要向龙族复仇吗？”

    伊丽莎白的唇角微勾：“与其说是复仇，倒不如说是不希望类似的事发生，如果我选择退缩的话，会有很多人死去，有些事只有我能做，所以我会奋不顾身。”

    西子月沉思了起来。

    “格蕾尔有和你说过昂热校长的故事吗？”

    “提过一点，说校长是什么复仇男神，他的一切都毁在了夏之哀悼的夜晚中。”西子月说。

    “在我父亲死后，昂热就是我的教父，一个真正的复仇者，用他的话来说，叫他不能允许龙族毁灭一切，如果卡塞尔毁了，那他就辜负了狮心会朋友们的嘱托，如果剑桥大学毁了，那他就失去了缅怀的地方。”

    “这和剑桥有什么关系？”西子月又听到了奇怪的东西。

    “昂热以前在剑桥读书，1895年的剑桥，他会在那里去寻找过去的记忆，他曾暗恋过的女孩的墓碑也在附近的公墓，他偶尔会过去扫墓献花。”

    听到这里，西子月微微笑了。

    “龙族的复苏对于人类来说是末日，卡塞尔的教授们通过文献考古来推测那一天，学生们则在守夜人论坛上用天马行空的小说预测那一天，你知道其中有一部中篇小说叫《绝望录》吗？”

    “不知道。”西子月摇头，那部《东瀛斩龙传》给她留下了阴影，从此她对整个小说区都不忍直视。

    “不知道最好，这部小说由数个作者完成，他们用上十个短篇描述了黑王苏醒后的世界末日，主题是绝望与悔恨，短篇中的主角们都在悔恨，为什么当初没能豁出去，做自己认为对的事，整体基调非常让人难过，害怕那一天的到来。”

    “还好我没看。”

    “放心，你看不到了，因为写得太反人类了，作者自己把自己写抑郁了，于是删帖跑路了。”

    “头一次看到这种太监理由......”

    “虽然是部没写完的小说，但它却意外让人深思，因为它的读者不是普通人，而是混迹于守夜人论坛的混血种们，注定将成为游戏的参与者，而不是旁观者......在手中还有筹码的时候拼尽全力，殊死一搏，不留遗憾，这是每个人的读后感。”

    “我无法平静地躺进坟墓，我只能咆哮着死去......昂热校长曾这么说过，我正朝着这个方向前进。”伊丽莎白会心一笑，用温和的语气说出了这番钢铁般生硬的台词。

    漫长的对视与沉默后，西子月点头了：“可以，我这就去新娘岛，去找那扇门。”

    “你就这么被说服了？我还准备了更多台词呢。”伊丽莎白耸耸肩。

    “你都搬出为了人类这样的圣母大义，又拿失败的地狱下场来威慑我，我又怎么能不答应呢？”西子月一边叹气，一边咪红茶。

    “最关键的是，我现在或多或少，已经有了些力量。”西子月将茶杯放在了瓷盘里，看着自己开合的手心。

    断水的拔刀直上，天狼的会心一狙，再往前数圣裁之怒，幸运女神等等。

    这些都成为了锤炼她的经历，虽然侧写结束后，言灵和技术都会消失，但记忆会留下，身体会形成习惯。

    她有种感觉，其实那些言灵并没有真的消失，而是多多少少还残留了一点在她体内。

    比如头一个晚上幸运结束后，第二天她搓麻将的手气就超棒，当场就是杠上开花。

    她能在射击测验上拿到B，说不定也是圣裁的残余效果在发挥作用。

    至于断水，也许接下来才将要发挥作用。

    她并非手无寸铁，而是浑身上下皆为刀刃。

    “既然你接受了任务，那么这个就送给你了。”

    伊丽莎白将一只黑箱打开，里面是一张精致的弓弩，还附带一只弩箭。

    弩箭的箭头并不是三角锥，而是棱柱。

    水晶玻璃般的棱柱，像是人造的石英晶体。

    伊丽莎白将弩箭对准了阳光，透明的石英体中延绵着一道暗红色的血丝，表面流动着结晶般的微光。

    “贤者之石？”西子月问。

    据说贤者之石就是这样的红色物质，路明非就是用一枚贤者之石的子弹打中了康斯坦丁的龙眼，将它的整个权柄打废。

    “这不是贤者之石，而是从龙王骨骸中提炼出来的火元素结晶体，代号叫做焚烧之血。”伊丽莎白说。

    “龙王骨骸......是指康斯坦丁吗？”

    “就是它，它的骨骸正存放在学院的冰窖最深处，是卡塞尔排名第一的镇校之宝，我们校董会对着昂热围追堵截也没能把它要到手，不过起码算是签订了保密协议，学院可以保有康斯坦丁的骨骸进行研究，但必须将研究结果和组成校董会的各大家族分享。”

    “这......你刚说校长是你的教父，然后你以校董的名义对他围追堵截了？”西子月敏锐地把握住了槽点。

    “哦？不好意思，校长的确是我教父，可我没说我是个听话的乖女儿呀，试问天底下有哪个女孩不惦记老爹的小金库呢？”伊丽莎白的眼神狡黠了起来，眉毛一挑一挑，“再说了，是加图索家族的弗罗斯特带头围追堵截，我只是见大势已去后，才被迫在协议上签字.......注意，是被迫。”

    西子月竟无言反驳。

    伊丽莎白重新拿起了这柄艺术品般的弩箭，凝视着焚烧之血说：“有人说黑王被杀的那一天就是混血种战争的开始，最大的威胁终于消失，混血种家族就为这个世界的主宰权而开战，我不知道那一天会不会到来，但它绝对好过黑王复苏。”

    她像是对着镜子自言自语，镜子里倒映着过去和未来。

    她将这柄武器重新锁入黑箱中，交到了西子月手上：“小心使用，焚烧之血的原理很复杂，涉及神学，甚至是哲学领域，它的效果是极致的燃烧，领域半径为三十米，对龙王级目标都有效。”

    “结果还是又绕回到了龙王身上？”西子月苦涩而道。

    “比喻而已，卡塞尔式修辞之一，你只需要知道它威力无穷就行了，除了焚烧之血外，我还会为你提供一些其它装备，以及关于门的事项说明。”伊丽莎白继续从桌子底下掏箱子，一个接一个。

    西子月有些心不在焉的样子，眉宇一直严肃地蹙着。

    “还有什么疑问吗？比如我会不会一个欢心，就把家主的位置传给你？让你当一把手？”伊丽莎白笑问，显然格蕾尔也和她提过一把手的梗。

    “不，我是在想，有没有可能黑王已经复活了。”西子月的想法果然值得严肃。

    “你有发现什么不对劲的事吗？”伊丽莎白立刻将神色低了下来，神经绷紧。

    “没有，纯猜想而已。”西子月摇头，“我记得我和你说过，我对那个未婚夫远程侧写，结果是一片漆黑的事吧？”

    “就因为这个原因，你就觉得你那未婚夫是黑王？”伊丽莎白乐了。

    “不着调的猜想而已，当我没说，非要说的话，黑蔷薇教团里也带黑字，大家似乎都很倾向用这个神秘又邪恶的颜色。”西子月打消了猜想。

    之所以有这种猜想，还是与路鸣泽有关。

    那个魔鬼般神秘的男孩，它究竟是什么东西？

    或许自己应该摸出一本《北欧神话》，把里面的名字一一报出来，总能找到一位和他对应的神祇？

    反正这世界观就这么小，说不定蒙一蒙还真蒙对了。

    “你要这样想，时尚圈有这么一句话，黑色和白色是永远不会过时的颜色，当你不知道怎么搭配衣服时，穿一身白或一身黑总没错，那个叫零的小姑娘不也一直穿白裙吗？可她也没和白王搭上关系对不对？而真正与白王搭上关系的日本混血种，也没见他们穿白色，相反人均黑道风衣。”伊丽莎白条理清晰地分析。

    “再说了，如果黑王那样伟大的存在真复活，他所引发的灾难绝对是世界末日级的，他就算想要霸占你的身子，也绝不是把你送到新娘岛上修行，而是直接找张床把你给办了。”

    “这......好有道理。”西子月继续无言以对。

    早餐的时间很快结束，领完装备的西子月很快行动了起来，朝着母校进发，伊丽莎白则乘着直升机远行，继续回到多瑙河的东侧，监督遗迹开采，今天预计是最后一天。

    乌云密布在了地中海上空，一场致命的风暴正在凝聚。

