    就在这帮月南仔惊愕万分的时候，忽然，一道银色的光影飞驰而来，其中一个人连什么情况都没搞清楚，就惨叫一声，直挺挺的栽倒在地，他的额头上被一枚一块钱的硬币击穿！

    同时间，一道人影，从渔船的船身外，一跃而起，稳稳当当的落在了船板上。

    双足落地的那一瞬间，陈六合手掌再次甩出，又是两枚硬币穿破了夜色，下一秒，钉在了两人的脑门上，击碎了他们的脑骨，整个没入了他们的脑骨内！

    眨眼间就有三名伙伴被杀，最后两人大惊失色，调转枪口就连续扣动扳机。

    但陈六合的速度太快，几个鬼魅一般的闪身冲击，躲开了子弹射击的同时也逼近了两人！

    陈六合身如闪电一般，手掌一探，抓住了一人的手臂狠狠一狞，惨叫声袭破了夜空，手枪脱落在地！

    而另一人，也在几乎不分先后的时间内，被陈六合一脚踹在了胸口，直接倒飞了出去，手枪也是脱手而出，落入了海水当中！

    “你们是什么人，在湛海干什么？”陈六合捡起了地下的手枪，指着躺在船板上的两人，神情冷漠的询问道，他用的是月南语，所以不担心对方听不懂！

    等了几秒钟，没有人说话，这两人显然是被陈六合的强悍与凶狠给吓傻了！

    但陈六合可不会给他们继续震惊的时间，他直接扣动了扳机，其中一人被他打成了筛子当场身亡！

    “别杀我，我说，我说。”最后一人吓的魂飞九天，连忙求饶：“我们是月南人，来湛海是帮人做事的。”

    “做什么事？是杀人还是绑人？”陈六合凝声问道。

    “是……”男子唯唯诺诺犹犹豫豫，眼神若有若无的看了眼船舱内的方向！

    这个小细节，自然不可能逃脱过陈六合的法眼，他冷笑了一声，头也没回，直接就调转枪口，反手连续开了两枪。

    就见一个鬼鬼祟祟躲在船舱内，正端着把AK步枪要射击的男子当场身亡！

    “你只有最后一次机会了！再不老实交代，你也会下地狱！”陈六合冷冰冰的说道。

    被吓得屁滚尿流的月南人连忙说道：“我们绑架了一个人，那人就在船上夹板里！”

    “被你们绑架的人叫什么名字？”陈六合问道。

    “王……王金彪。”月南人心惊胆寒的说道。

    闻言，陈六合的脸上终于露出了一个灿烂的笑容，他继续问道：“是谁让你们这么做的？你们的雇主是什么人？”

    “不……不知道，我真的不知道，我们只负责拿钱办事，从来没见过雇主。”月南人颤颤巍巍的说道。

    “王金彪死了吗？”陈六合问道。

    “没有……雇主只让我们把人看好。”月南人说道。

    “你们把人抓来这么久，为什么不下杀手？”陈六合询问道。

    “不知道，老板说，先留着他，或许可以派上什么用场，等这段风声过去了，再沉海也不迟。”月南人如实说道。

    陈六合冷笑了起来，继续问道：“你们平常是怎么跟你们的雇主联系的？”

    “都是单线联系，他来联系我们。”月南人说道。

    “很好。”陈六合轻轻点了点头，就在月南人松了口气，以为自己可以免去一死的时候，突然，陈六合毫无征兆的扣动了扳机，用一枚子弹，结束了对方的生命！

    陈六合快速钻进船舱内，确认再无活口后，他在船板上敲击了几下，很快找到了夹层暗格，一拉开，恶臭传来！

    陈六合皱了皱眉头，跳了下去，果真，看到了一个奄奄一息伤痕累累到惨不忍睹的男子，这个人，不是消失已久的王金彪，还能有谁？

    此刻的王金彪太惨了，惨到了足以让人胆寒心惧的地步，身上全是鲜血，伤痕处处可见，俨然已经剩下了半条性命！

    足以见得，他在这段时间吃了多少的苦头，受了多少罪！

    陈六合扶起王金彪，把他抱出了夹层。

    处于半昏死状态的王金彪挣了挣眼皮，旋即慢悠悠的睁开了一条眼缝，接着渔船上那一盏昏暗的灯光，他能隐约看清眼前的人。

    当看清陈六合的面孔时，王金彪用尽全身力气的咧开了嘴角，他那干渴的嘴唇微微张开，用一种蚊子般的声音说道：“六哥……金彪给您……丢脸……了……”

    “只要还活着，你就已经非常争气了。”

    陈六合也笑了起来，王金彪却没了声息，连把眼睛睁开的力气都没有了，更是一句话都说不出来，只不过他的手掌，紧紧的握着陈六合的手掌……

    陈六合毫不顾忌王金彪身上的肮脏与臭气，他抱着王金彪离开了船舱，来到那名被他最后杀死的月南仔尸体前，蹲下身摸索了一阵，找出了一只手机，然后揣进兜里。

    这才抱着王金彪从渔船上跳到了游艇上，然后启动游艇，快速离开这里！

    看着躺在游艇上已经没了意识的王金彪，陈六合的脸色都不免沉了又沉，看着一路追随自己而来的人，落到这个境地，陈六合说不恼火那是骗人的，况且这还是王金戈的哥哥！

    不过，有一点是值得庆幸的，他也没想到今晚的行动会这么顺利，一个算不上是线索的线索，竟然真的让他如此轻易的找到了王金彪！

    这不得不说走了大运！

    当然，陈六合也不得不承认，这个幕后黑手很有头脑，竟然能想出把人藏在海上的办法，已经算得上是天衣无缝了！

    如果不是那几个月南仔耐不住寂寞的去湛海玩乐，又闯下了祸端，要找到王金彪，恐怕还真是难如登天！

    一阵突兀的电话铃声响起，把陈六合从思绪中也惊醒了过来，他微微一怔，这不是自己的电话令人！

    他掏出了从月南仔身上拿来的电话，看着上面陌生的号码，陈六合嘴角露出了一抹阴鸷冷笑，按下了接听键，把电话放在了耳边。

