    青山镇，马所在桃园地产公司董事长办公室办公室里见到了公司董事长赵雅。

    赵雅已经知道了马所的来意，早已经为他准备了几十万元钱的现金。

    办公室里，还有另外一人，便是副总经理李敢。

    马所自始至终，毫无喜色：“赵总，李总，朱娇的事情，被我处理得稀烂，我是惭愧不已啊！”

    “马所，我们都知道你的处境，不过你放心，人间自有公道，付出终有回报，你会等到云开见日的时候的。”

    赵雅却是坦然一笑，几十万对于她，真不是什么大数目，所以她拿得是很轻松。

    “赵总，比如李氏建材的采石场，原本就是违规采石，偏偏有各级领导包庇他，李氏公司，

    甚至没有将我放在眼里，我空有一腔抱负，却无用武之地啊！”马所深深叹气。

    “是金子总会发光的，青山正处于撤镇建县阶段，各级机构管理仍然不是很完善，你要相信群众的眼睛是雪亮的，

    马所，我们会积极配合你的工作，等将来建县之后，青山县的治安，仍然少不了你。”李敢轻声说道。

    赵雅看看时间，笑着说道：“马所，现在时间也不是太晚，要不我们去盛达连锁餐饮吃霸王蟹去。”

    “赵总，现在我哪有心情吃霸王蟹啊，朱娇的事情没有处理好，我始终感到不安啊！”马所又是叹气。

    门外有人敲门，赵雅起身过去开门，小吴一脸惊慌的说道：“马所，所里出事了。”

    “又出什么事情了？”马所惊得站了起来。

    “那边来了好多人，有称是朱娇的亲戚朋友的，也有说是来为上官雄讨说法的，大家都出动了，仍然控制不住。”

    小吴苦着一张脸，只是一副无可奈何的样子。

    “岂有此理，法治社会，居然会发生这样的事情。”马所说着话，便往外走去。

    “马所，钱你没有拿走。”赵雅在后面喊道。

    “赵总，现在不是钱能够解决了，我必须先回去看看，今天这件事情，绝非偶然事件。”马所头也不回的离去了。

    赵雅看着李敢，沉声道：“李经理，你先把钱收好，我也去看看，如果马所出事，对我们很是不利。”

    “那你小心一些。”李敢小心翼翼道。

    “放心，我不会有事的。”赵雅冷笑了一声，冲出了自己的办公室。

    上车之前，赵雅意识到事情，并不是很简单，便掏出了手机，拨了出去。

    青山镇，派出所位于青山镇的边缘，当然也是为了未来发展的需求。

    距离派出所不远的地方，是一片篮球场，每天晚上这个时候，要么是打篮球的，要么是跳广场舞。

    可今天镇上的居民像是商量好了似的，竟然没有一个人前来，就算是有人来了，也只是远远的观看。

    篮球场上，站着黑压压的人，不是打篮球的，也不是跳广场舞的，他们一个个肃然而立，好一个杀气腾腾。

    所有的警员都已经出勤了，却难以控制住那些人情绪的波动。

    更多的人想见到朱娇的遗体，也有人想带走，也有人嚷着要交出朱能几个人，当面对他们进行质问。

    马所赶过来的时候，正是众人情绪高涨的时刻。

    有人大呼：“弟兄们，派出所没有作为，我们把娇娇的遗体抢出来，不能让她老是躺在冰窖里面。”

    “对，死人为大，入土为安，为什么要这么做。”

    “把朱能这个瘪犊子喊出来，我打不死他。”

    “走大家一鼓作气冲过去，我就奇怪了，这些穿制服的人，敢开枪打我们。”

    “兄弟们，雄哥之前便是被他们打死的，我们也要为雄哥讨回一个公道。”

    马所见到这样一个情形，站在中央大喊道：“大家听好了，不要吵，不要闹，朱娇和上官雄的事情，

    如果可能上面会派人下来调查的，两天后，一定会有答案的。”

    “我信你一个鬼，如果不是你下令，雄哥怎么会死，如果不是包庇朱能，他怎么敢去砸蔡老板的店子。”

    有人大呼起来，全部围拢了过来。

    马所手里空有一只手枪，却是之前挨了镇首的骂之后，将弹夹里的子弹卸掉了。

    以至于，现在所里的所有人，手里拿的只是一个道具，对人根本造成不了任何威胁。

    马所被人推推搡搡，也不知道挨了多少拳头，若非他练得一身本领，只怕早被踩在了地上。

    同一时间，青山镇一处私人宅院里面。

    有几人陪着镇首在喝茶，其中一人是李达丰，另外一人却是青花会的一个小头目黑豹，人称豹哥。

    作陪的人还有于得水，以及青山镇几个企业的老总。

    “各位，今天这件事情，也不能闹得太大，要不然我作为一个镇首，面子上也过不去。”镇首沉着脸说道。

    “镇首，我们这就是在跟你树立威信，马所仗着立了几次功，便居功自傲起来，根本就没有将你放在眼里。”

    说话的人，是一个姓赵的老板，论关系，他跟之前的赵氏家族也属于一脉。

    赵氏矿产集团当初还有他的股份，却因为赵氏矿产集团的倒闭，导致他的股份烟消云散。

    这笔仇，他记在了马所和王根生的头上，一直以为马所和王根生是狼狈为奸，做出的好事。

    “话虽然这么说，可是事态搞得太大，也不好吧！”镇首沉脸道。

    “镇首，就是要把事态搞大，甚至人尽皆知，等到马所无非摆平的时候，你再出面，大家肯定不会驳回你的面子，

    你想想，上面的人若是知道了，肯定会对你的能力赞赏有加，青山离临水二百多公里，你就是青山县的老大，

    我们这些人，还不是为你马首是瞻，大力发展青山经济。”于得水一脸得意的说道。

    “还是这个理，不过闹归闹，不要闹出人命来了，毕竟我是镇首。”镇首沉声说道。

    篮球场那边，已然闹翻了天。

    有人冲过了警戒线，往大院里面冲了进去。

    门口，站着一位美女，摆好了打架的姿势。

