    乌达斯最喜欢这种生离死别的场景。

    一个个小天使们，渴望求生的眼神。

    和乌拉族长绝望的眼神。

    都是能让乌达斯兴奋的源泉。

    “太慢了，如果选不出来，全死。”

    乌达斯的死亡提示想丧钟一般。

    乌拉族巍巍地指向指向其中一个孩子道：“以我的命换这孩子的命……”

    可乌拉族长的选择让其他孩子不服。

    “族长！我也想活下去！”

    “为什么不选我！”

    “族长，你根本无法保护族类！”

    一声声童声像是刀子一样割裂着乌拉族长善良的心。

    乌拉族长愣住了，似乎觉得用自己的命换孩童的命是不是值得？

    “呵呵，怎么？信仰在动摇？我就见不得你这种伪善者的嘴脸。”乌达斯冷笑。

    乌拉族长突然浑身一颤，猛然疾呼：

    “不！我会忠于信仰！”

    “那你就死吧。”

    冷冷抛下一句后，乌达斯攥紧了手。

    强大的乌拉族长如被捏爆的气球。

    血浆混着内脏迸溅孩子们一脸。

    他们惊慌失措地哭喊着，有的已经吓出尿了。

    “对，为什么是小克里活下来？我们都有权力活下来！”

    “对，杀了他，取而代之！”

    不少孩子露出了狰狞的面孔，和天使根本不沾边，说是恶魔也不过分。

    在生存面前，任何物种都是平等的。

    正因为这种平等，才显现出贪婪，天使也不例外。

    看着打成一锅粥的孩童们，乌达斯满意地笑了。

    有一点他必须确认，自己能做出这种灭绝人性的事，换做别人也能。

    他不是例外。

    这样能让他安心。

    “喂，你说的是真的么？放了我们中的一个？”一个稚嫩的孩童站在乌达斯的背后。

    乌达斯脸上露出了诡异的笑容，转身微笑道：“小家伙，我说的是真的，以神明起誓！杀了他们，你就能活！”

    魔鬼的话语似乎没有动摇男孩。

    男孩的脸依旧冷冰冰的，脸上没有血色十分瘦弱。

    眼神中不是恐惧，而是对生的渴望。

    那双眼睛竟然开始爆出金色光芒，照的整间屋子如白昼。

    在一片刺眼的白光中，男孩们捂住了眼睛。

    而乌达斯眼睛里却露出了一丝欣赏与兴奋。

    因为从这个男孩中，他看出了一丝潜质，成为神明的潜质。

    白光散去。

    一地尸骸，全是拦腰截断。

    金瞳男孩站在原地，巨大的白色翅膀张开。

    脸上，羽翼上全是猩红血液。

    啪啪！

    乌达斯竟然开始兴奋的鼓掌。

    “小家伙，没看出来，你真是个狠角色！”

    金瞳男孩的瞳孔中流出红色的液体。

    对于杀掉伙伴，他已有觉悟。

    乌拉族必须有人要活下来，自己活下来，有朝一日会定会报仇！

    让男孩出乎意料的是，乌达斯瞬间来到他的背后。

    双手抓住那两片巨大羽翼轻轻一撕。

    一阵难以忍受的痛苦后，那巨大的羽翼从男孩身上奋力。

    “桀桀，我说过留你命，就留你命，不过这对翅膀我收下了。”

    天使的翅膀被撕掉，相当于没有了力量。

    在这乱世中男孩的生存几率渺茫。

    但他用牙咬着嘴唇，鲜血流淌至嘴角。

    巨大的痛楚没有让他发出一丝声音。

    乌达斯也震惊于男孩的隐忍，不过被撕掉羽翼，这小子生还几率渺茫。

    金瞳男孩跌跌撞撞地逃出村子。

    跪在一棵大树前，后背的血蹭到树皮上，声泪俱下！

    “族长，大家，你们的生命是我的延续，我一定会杀掉乌达斯！”

    棋盘上。

    辰昼的身体开始剧烈震颤发光。

    那光芒将周围的黑暗映照得如白昼。

    这可能也就是他名字的由来吧。

    “小杂种，你面对的可是掌握治愈和时间的雄霸啊！”

    天神皇冷笑，这小子还像以前那么天真，当初他牺牲了族人，现在想要牺牲什么呢？

    答案就是自己的生命！

    光芒中，辰昼的肉身被炽热融化，光芒淡去。

    棋盘上竟然是一只巨大的箭矢。

    那箭矢透出大量规则之力，让人侧目！

    更让天神皇和光圣胆寒！

    他们无不愕然道：“难道这小子也领悟了规则之力？”

    悬停在棋盘中的巨大箭矢让所有人震惊了，更让四神皇震惊的是。

    规则之力又要被突破了！

    “不！一定要按死这个小子！”

    恐慌！

    辰昼以身饲箭，化为灵力箭矢让众神明胆寒！

    林牧也激动不已，除了自己，辰昼是第二个领悟规则的。

    每个规则都是独有的。

    他帮不了忙，规则只能靠自己领悟。

    雄霸也蒙了，愣愣看着这支箭。

    渐渐地，这支箭的箭尖对准了雄霸。

    雄霸冷笑：“我这一辈子挡过无数箭矢，小小箭矢能奈我何？”

    确实，辰昼无论是明箭、暗箭都没有伤及雄霸一分。

    雄霸能打能防，大多数法术对其无效，可谓是真正的“六边形战士”。

    虚空中箭矢发出声音：“这一箭是我的终极一箭，在我的『规则』之下，100%中箭，无论你逃向哪里……”

    原来，辰昼领悟的『规则之力』是『绝对命中』。

    射出的箭矢直接命中要害，不可防御。

    “逃？我雄霸字典里没有这个字眼！来吧！”雄霸猛然爆喝出声。

    插在极夜身上的圣剑已经护在他的身前，像一面盾牌。

    辰昼的声音有些惋惜：“本来这一箭是留给天神皇的……”

    车位的天神皇面色一抽，这蕴含规则的一箭原来是给自己量身定做的。

    小子！

    不要太狂！

    雄霸这一关你过不去！

    众人看到，这箭矢毫无预兆的发动了攻击。

    果断干脆！

    带着无可匹敌的气势。

    嗖！

    这一箭在众人的眼中竟然十分“缓慢”。

    都能看到这箭矢的轨迹！

    雄霸狞笑道：“时间一到，制约我心脏的箭矢失效，你现在在所有人的眼中，就像蜗牛一样慢，小孩子都能躲闪，你凭什么能击中我？”

    时间规则一发动。

    辰昼化身的箭矢像是在放PPT一样。

    在这既定轨迹下，雄霸觉得这箭矢根本命中不了自己。

    『绝对命中』在『时间支配』下就是个笑话。

    雄霸脸上露出得意的笑容。

    “是吗？你就真的以为『时间』能限制『命中』？”

    辰昼的声音响起，同时，雄霸震惊地发现，自己竟然无处可躲。

    无论如何操控时间，那都是『相对速度』，那箭矢是以他为参照物！

    也就是说，只要锁定，这只箭终究会命中自己！

    雄霸瞪着眼睛看着那箭矢一寸寸深入了自己的左胸。

    面上得意逐渐消失，再转为惶恐。

    他清晰的感觉到这箭矢穿透了自己的前胸，精准地刺穿了心脏。

    咚咚！

    咚咚！

    咚……

    雄霸感觉自己的心跳在一点点变慢。

    昏昏沉沉中，咬破舌尖，清醒起来。

    “『雷电』！”

    在众人震惊中，无数电流从天而降，覆盖了那雄壮的身体。

    那身体竟然又开始焕发生机！

    “桀桀，你以为能杀死我？不可能的！”雄霸吃力说道，感受强大的电流正在刺激着自己的心脏，短时间内无性命之忧！

    场外的凯瑟琳猛然惊叫道：“是老头的八十神空击！该死的，他偷走了老头的技能！”

    虽然不知道雄霸为什么不死，但他对生命的领悟力场上任何人都比不上。

    身体上穿插着巨大箭矢，雄霸一点点站起来，面色如常。

    面色轻蔑地看着胸前的巨大箭矢嗤笑道：“这就是你的最终奥义？看来不怎么样呢……”

    “是么？”

    辰昼冷哼一声，猛然间，雄霸的身体爆出了无数银针。

    轻易刺破了雄霸钻石般坚硬的皮肤。

    瞬间，雄霸就变成了个刺猬。

    由内而外的穿刺，让雄霸产生了剧烈疼痛。

    场外众天神开始担忧。

    “这箭矢上的规则之力极其霸道，不知道雄霸这小子能不能停住……”

    “规则对规则，雄霸的『无限治愈』加上『时间控制』，我觉得胜算很大……”

    果然，雄霸在众人震惊的眼神中，再一次活了下来。

    辰昼化身箭矢的一箭竟然也没能干掉雄霸。

    雄霸竟然有这等实力！

    “他也好受不到哪里去，不将体内的箭矢融合，他无法发力，别忘了还有个虎视眈眈的女王……”兽皇、莫格莱尼、蒂娜都已经看出了辰昼这箭之毒。

    知道不能抹杀雄霸的存在，果断选择延续下去限制雄霸的能力。

    小白惊呼：“快看，雄霸狗砸正在恢复身体！”

    棋盘上，雄霸的身躯在一点点恢复。

    但与之同时，化身箭矢的辰昼也在不断地阻止。

    刚愈合的身体就再次被洞穿。

    不得不逼出雄霸透支『时间之力』。

    妄想在时间规则之下，加速治愈。

    很显然，两个规则叠加下，辰昼的破坏力开始减弱。

    声音也虚弱下来。

    “雄霸，我承认你很强，靠着规则之力挺住了……”

    “哈哈，规则也分优先级，在我能力下，你杀不得我！”雄霸依旧狂妄。

    辰昼话锋一变，嗤笑道：“谁说我真要杀你了？你的命是女王的，我只不过做个助攻罢了。”

    雄霸猛然间看向远处的女王克雷赛。

    母虫显然已经完成进食，化为肉球。

    而现在那肉球表面正在拼命蠕动，谁都知道，肉球破开之时，强大的虫后会带着仇恨归来。

    雄霸猛然恨声道：“你在给女王克雷赛拖延时间！”

