    另一个嘻哈一些的黑人也开腔帮衬道，“你们黄种人不应该用拆妮子空腹，不会用枪的吗？”

    “少特么的废话。时代变了，酸萝卜别吃！”

    “别以为我不知道你们想干什么，干死他！”

    “抱头，蹲下，转过去。”

    拿着手枪，梦心灵走了过去，然后狠狠的踢了那个勾肩搭背自己的高瘦黑人屁股，“你个卢瑟，还来抢老子，妈的，有种就来干啊，孬种！”

    “转，我转，别开枪。”

    “梦，别激动，我们，我们没有恶意。”

    被踢屁股的这个黑人脸色发黑，浑身颤抖，但是被抢指着，也只敢应诺，不敢说什么，乖乖转过去。

    其余两人也转身，唯唯诺诺，在枪支手下，他们都不敢动弹。

    梦心灵早就看清了这三个人是什么人了，一般的小混混而已，色厉内荏，害怕强权，所以他要表现的比他们还横，这三人明显就是要来抢劫自己的，一到小巷就会变脸。

    “还抢劫，还没断奶吧！”

    “你们要是转过来，老子打爆你们脑袋！”

    “BOOM！”

    梦心灵嘴巴上怪叫了一句，几个黑人闻声颤抖，还以为梦心灵开枪了，那个嘻哈一些的小混混都吓哭了，嘴巴喊着按摩骚瑞，偶买噶，NO一样的词汇，显然是吓傻了。

    梦心灵可不知道什么按摩骚瑞，不骚瑞的，看见自己就这样就把这几个小鬼吓成这样。

    当即哈哈大笑，不过梦心灵也没有贪功冒进，在拿着枪指着他们的时候，身躯慢慢后挪移，十分潇洒的缓缓消失在了道路尽头。

    而已经探出头来的CIA等人则看见，一到道路尽头，几个黑人的视角之外，梦心灵潇洒的步履一变，就变为小步快跑，很快向着前方人群而去，消失不见，看样子，那边是唐人街的方位。

    之所以跑这么快，因为梦心灵他蚌埠住了！

    “装完逼就跑，真特么刺激！”

    边跑梦心灵拿起刚刚那把手枪，抽出一支巴西雪茄，点燃后，在烟雾中装模作样吞吐，而后如是说。

    男人可以穷，但是绝对不能忘了骚，气势不能怂，装逼就看谁胆子大。

    淘宝网九块九打火机，现在下单还包邮。

    “无敌是多么，多么寂寞！”

    “无敌是多么，多么空虚！”

    一路高歌凯旋，梦心灵进入了唐人街附近的居民小区，小区很旧，毕竟梦心灵在阿美莉卡不是顶层，过的一般般。

    只是今天的居民小区出其的安静。

    “真是安静的街道，危机纪元三年和黄金时代差别好大。”

    才刚刚感慨了一句，梦心灵就发觉了不对劲。

    “！”

    进入小区的瞬间，梦心灵感觉到了一股子战栗的感觉，这是一种本能。

    他举目四望，发现了不对，前面好像有人，可好像又没有，这是怎么回事，莫非危险来自意料之外？

    正当他出现了这种想法的时候。

    刷！

    小区大门前的马路边，一辆油罐车和一辆轿车相撞，轿车被油罐车推走，方位正是梦心灵这里。

    这速度，说是迟那是快，梦心灵一进入小区，油罐车和轿车就对着他的位置狠狠的撞来，好似死神来了一样的死亡陷阱。

    “车祸？！”

    “不会吧，我怎么这么倒霉，一出门回来就碰见这种事情！”

    梦心灵见情况不对，拔腿就跑，向着旁边闪避。

    凭借多年的丰富走位经验，他一下找到了一个卡点躲了进去，那是在垃圾箱后面，前面停了许多车子。

    轰隆！

    油罐车爆炸，气浪席卷，那辆小轿车也炸了，周边的许多车子也炸了。

    前面的爆炸看起来有些不正常，很像是一次谋杀，莫非自己卷入了阿美莉卡枪战事件了？

    只是梦心灵不知道，这实际上是针对梦心灵的和平暗杀失败，ETO选择了强行出手的结果，而之所以这个小区门前无人，那是因为CIA的人也在暗中和ETO较量。

    现场的烟尘很大，隐约好像有人像这里靠近，人影手上还持有一把武器，很像自动步枪，梦心灵觉察到了不妙，他转头看了看垃圾桶的位置和几个向这里靠近人影的位置，发现还是有点不确定这些人是不是来找自己的。

    巧合，还是必然？

    不过，无论任何，自己不能被发现，否则会被当做目击证人灭口！

    他不由看了看后面五米，那边有一个半打开的地下井盖，这应该是唯一生路。

    只要…只要能到那个地方…

    梦心灵的喉结不由动了动。

    车祸制造者，以及所谓暗杀者啊，你或许不知道，这才是我梦心灵的逃跑路线哒！

    心中思绪繁杂，然后瞬间做出了抉择，梦心灵一下匍匐前进，在心灵大帝神格的胎息强化下，他的身体素质被调养得不错，竟然很快就抵达了那个井盖的位置。

    梦心灵一下掀开井盖，就看见了一个带着黑色帽子的男人微笑的对着他说，“不好意思，我们是CIA，这里已经满员了！”

    “？？？”

    “别闹，上面搞暗杀呢，我路人，赶紧让我进去躲躲。”

    梦心灵一脸问号，但是还是下去了。

    合上井盖，在湿哒哒的地下水道之中，梦心灵才发现，这里好像人还不少。

    “你们CIA的人在反恐演练？”

    “上面那事儿是你们做的？还是说在拍电影？”

    梦心灵有些不确定的问道，他是真不懂这些人怎么正好在这里，不会是来找他的吧，不会吧。

    正当梦心灵有些惴惴不安的时候。

    “这次暗杀是为你而准备的！”

    那个自称是CIA的男人出示了一下自己的证件，然后对着梦心灵道，“梦心灵先生，就在两个小时前，三体人给ETO传来了最新的指令，指名道姓要杀了你，我们已经阻击了三次针对您的暗杀行动！”

    “目前您是第二位被三体文明追杀的地球人类，鉴于此，联合国行星防御理事会将您定为，第五位面壁者，我们即将把您带到联合国大厦，请您做好思想准备！”

    “啊这！”

    “刚刚那不是车祸而是针对我的暗杀？而且刚刚你们已经阻击了三次对我的暗杀行动？！”

    “我这就被三体追杀了？！”

