    

    下午，星斗大森林。

    张歌拿出了一些干粮和水，两人补充了一下体力，跟着两只魂兽进了森林。

    有六角牛这个土著带路，抓捕工作并不困难。

    六角牛常年混迹于森林外围，百年魂兽和千年魂兽的聚居地它知道很多。

    墨虎虽然不是星斗大森林的土著，但身为肉食系虎类魂兽，对那些弱小的魂兽有天生的压制力，所以一路走来，也没有几个不长眼的来找麻烦。

    张歌的第一目标是蓝灵狼。

    这种狼体型比较大，百年的都能长到两米多长，但单体战斗力比较弱，狼这种动物都是这样。

    不过这没关系，只要它体型够大就行，真放到斗兽场上，那些观众才不会管你战斗力怎么样呢，只要体型够大，外表看起来够凶狠，就能戳中他们的G点。

    虽然这瞒不过魂师，但斗兽场的主要受众也不是魂师，而是平日里基本是没接触过魂兽的普通人。

    在六角牛的带领下，张歌很快接近了蓝灵狼的聚居地。

    但在距离蓝灵狼聚居地还有四五里的时候，另一个方向突然传来了打斗声和叫喊声。

    可能是有人在抓魂兽，或者因为魂兽起冲突了，但这和张歌无关，他懒得管闲事，吩咐六角牛继续带路。

    但没想到的是，打斗声却距离他们越来越近，张歌暗骂一句，吩咐六角牛和墨虎找地方隐蔽，他则是带着小舞爬上了树。

    很快，几个人出现在了下方。

    让他没想到的是，其中一方竟然是孟依然和朝天香，两人身边还跟着一个看起来年龄和张歌差不多的少年；而另一边则是几个身穿各种服装的魂师，这几个魂师都是头戴兜帽，黑巾遮面，看不清长相容貌。

    “是她们？”小舞低声说。

    张歌点点头，这还真是不是冤家不聚首，上次来帮奥斯卡获取魂环的时候就碰到了孟依然和朝天香，这次竟然又碰到了，难不成孟依然这么快升到四十级了？

    不可能，那就是朝天香到了七十级了？

    也不可能，如果是朝天香猎取魂环，根本用不着孟依然这个小赤佬跟过来。

    剩下就一种可能了，张歌看向那个少年。

    那个少年体表只有一个百年魂环，此刻脸色煞白，衣服有些破烂，似乎是受了伤。

    双方一直在闷头打架，丝毫没有停顿一下打打嘴炮的意思，不过对方几个人都是五十级以上的魂师，更有两个六十多级的，朝天香一个人完全不够看，节节败退。

    张歌心说那个龙公真是草蛋，上次老婆有麻烦了就不在场，这次又不在场。

    “怎么办？帮忙吗？”小舞问。

    虽然上次有了一些矛盾，但最后也是和平解决，而且最后还有了些交情，小舞有点不忍心看他们挨打。

    张歌看了她一眼，少年的血真热。

    这么多年的地球生活，张歌早就领悟了什么叫人间冷漠，多一事不如少一事，还见义勇为？扶老人都得先看看附近有没有监控。

    不过现在不是在地球，而且他实力不低，对付下面几个小赤佬没问题，他还有金手指......

    所以金手指你特么还愣着干什么？发布任务啊！

    老子要利益最大化啊！既英雄救美，又能让小舞觉得我很爷们，还能拿到任务奖励！

    就这么会功夫，朝天香和孟依然等人已经被打的五颜六色了，孟依然更是被一个魂师抓在了手里。

    朝天香大惊失色：“依然！”

    孟依然也慌了：“奶奶！”

    抓住孟依然的魂师嘿嘿一笑：“小娘皮长得真不错，细皮嫩肉的，能掐出...等会儿，你这背怎么回事？怎么红呼呼的？”

    系统没让他失望，发出提示：“接到任务：拯救孟依然。任务奖励......”

    任务还没发布完，张歌就噌的一下飞出去了：“你呆在这别动...放开那个女孩！”

    几个魂师一愣。

    “谁？！”

    “什么人？”

    砰！

    抓住孟依然的那个魂师还没反应过来，一记大脚就踹在他脸上，他惨叫倒地，眼泪混合着鼻血哗哗狂流！

    砰！

    又是一脚踢在他脸上，他当场昏迷，惨叫声戛然而止。

    “什么？”

    “老五！”

    几个魂师大惊失色，刚想有动作，眼前的人影飞速连闪两下，砰砰两声闷响，两个五十多级的魂师直接被打飞了出去！

    全都是眼泪鼻血哗哗直流！

    一眨眼的功夫，三个五十多级的魂师就被干废了！

    仅剩的三个魂师呆呆地看着这个突然出现的蒙面人，心里慌得一批！

    这是哪冒出来的这么一个猛人？

    “我武魂殿最见不得你们这种仗势欺人之人！”蒙着脸的张歌扯着嗓子，义正言辞的怒道。

    武魂殿一般人惹不起，所以屎盆子和黑锅扔给他们最合适。

    几个魂师愣住了，朝天香和孟依然也愣住了。

    “你...你是武魂殿的人？！”

    张歌不再废话，直接施展出万象星河。

    原本明亮的天空刹那间星辰闪耀，无数星光化作光雨坠落，看起来神圣而又壮观！

    轰隆！

    星辰坠落，张歌抓住孟依然，一个瞬移来到了朝天香和那个少年身边，万象星河和天地一合是一样的，无差别攻击，只有待在张歌身边才是安全的。

    而小舞则是在技能范围之外。

    那几个魂师看着星辰坠落，吓得面无人色，仓皇逃窜。

    但他们的速度哪能比得上星辰坠落的速度，顷刻间被坠落的星辰砸的嗷嗷狂叫！

    尘土飞扬，惨叫声此起彼伏！

    尘埃落定，除了一个六十多级的魂师负伤逃走之外，其余魂师全被砸伤。

    “大人，求饶我一命！”另外那个六十多级的魂师被砸伤了腿，跑不了了，无奈发出了哀求。

    张歌扫视一眼，其余的魂师都被砸伤砸晕了，就他还清醒，于是张歌走过去，一脚踢晕了他。

    转身看向孟依然三人，三人都有些紧张。

    朝天香喘着粗气：“没想到，今日会被武魂殿的人给救了！”

    言语间，似乎对武魂殿也没什么好感。

    张歌淡然一笑，摘下了面罩。

    朝天香和孟依然都是一愣，下一秒，孟依然露出一个惊喜的表情：“竟然是你！”        

