    宠物进化药水，能给宠物提供大量的进化点！

    对于任何玩家来说，都具有无比巨大的诱惑力！

    “蒙德大人，这件事包在我身上！”

    如此丰厚的奖励，苏辰毫不犹豫就答应下来。

    离开龙之墓穴后，苏辰心念一动，将小青融合进自己体内。

    身上骤然迸发出淡青色光晕，苏辰属性值开始不断飙升，一股强大的气势迸发而出！

    但苏辰没打算战斗。

    下一刻，他背后有恐怖的紫色雷霆涌动！

    无尽的雷霆之力，在他背后凝聚成一对绚紫色的翅膀！

    翅膀挥动间，便有惊雷隐隐作响！

    苏辰腾空一跃，翅膀绽开，骤然飞向百米高空，以最快的速度，朝着新手村疾飞而去！

    他现在有了飞行能力，就没必要再步行赶路浪费时间。

    以往需要半个多小时的回村路程，仅仅只用了三分钟不到，便抵达了新手村。

    一路上，有不少玩家正在辛苦刷怪练级，力争早日进入州城学习副职业。

    「神宠」里，玩家除了御兽师这个身份外，还可以选择转职一种副职业。

    例如：鉴定师、炼药师、锻造师等等几十种副职业。

    而苏辰恰好知道一种极为珍贵的隐藏副职业种类，甚至强大到能让自身宠物的实力成几何倍提升！

    但有一点却很关键，那就是这个隐藏副职业全服仅限一人！

    他要抢在十大超级公会发现这个唯一隐藏任务前，抢先完成副职业的转职！

    “快看天上，闪闪发光的大翅膀！”

    “简直帅爆了！翅膀上竟然还能带雷电，能把自己整这么帅，哪个妹子看了不迷糊啊？”

    “天上飞的这人怎么这么眼熟？”

    “原来是辰帝大佬！”

    “还没出新手村呢，就这么霸气侧漏，原来是辰帝大佬，那就不奇怪了！”

    “辰帝大佬牛逼！yyds！！”

    苏辰还不知道，他仅仅只是为了节省点时间，而选择飞行，就在玩家之间引起了巨大的轰动！

    毕竟游戏才刚刚开服不久，玩家都还处于萌新阶段。

    但在任何游戏里，能拥有如此炫酷大翅膀的，全部都是顶级氪金神豪大佬无疑！

    对这种大佬保持崇拜，那是无数玩家刻在骨子里根深蒂固的思想。

    苏辰踏进村子后，径直走向了村子广场上一名拄着拐杖的沧桑老人。

    老人头发花白，背微陀，但看向苏辰的目光却炯炯有神，露出慈祥的笑容：“勇士，我是这里的村长，你愿意为村子出一份力吗？”

    村长是玩家前期最熟悉的npc，几乎每个玩家都会来他这里接任务。

    「叮！你触发了隐藏任务：村外的皮皮猪越来越猖狂了，请击杀100只皮皮猪，为村除害！任务奖励：200铜币，300经验，青铜级武器任选一件。」

    “这种任务太简单了，不适合我！”

    “有没有需要前往黑暗森林的任务？”

    苏辰摇了摇头，这些普通玩家就能完成的任务，奖励给的实在少的可怜，对他来说纯属浪费时间。

    他要去黑暗森林完成隐藏任务，只是想在村长这里额外接一份任务，顺便白嫖一份任务奖励。

    “你竟然想前往黑暗森林？”

    村长听苏辰提起黑暗森林，脸上浮现出无比震撼之色，继续说道：“黑暗森林的怪物，实力远超普通恐怖，异常强大！”

    “尤其是最近，黑暗森林里的怪物越来越暴动不安，很多强大的勇士都死在了那里！”

    “年轻的勇士，那里十分危险，你确定要选择黑暗森林的任务吗？”

    “我愿意！知险而不畏，才是强者之路！”苏辰果断回应道。

    “好一个知险而不畏！年轻人好魄力！”老村长捋了捋山羊胡须，由衷赞赏道。

    「叮！你得到了老村长的赞赏，获得老村长好感度+10！（完成老村长的任务后，任务奖励提升10％！）」

    「叮！你触发了村长的特殊隐藏任务：镇压黑暗森林里暴乱的怪物！」

    「任务内容：击杀至少10只黑暗森林里的怪物，并且取回怪物身上的材料作为凭证！」

    「基础奖励：1100点经验值，1100点宠物经验书，宠物技能石1个。（你击杀的黑暗森林怪物越多，奖励将会越丰厚！）」

    任务奖励还不错，尤其是宠物经验书。

    尽快将小青提升到10级戴上「黄金级·亡灵之魂项链」非常重要。

    苏辰想要搅动光明与黑暗阵营之间的仇恨，从中榨取更多的利益，就必须得先将自己实力提升到足够强才行！

    苏辰接下任务，顺便去村西头的院落里看一看晓云母女。

    他刚走进院落，晓云就一脸欢喜的扑进苏辰怀里，将苏辰紧紧抱住。

    “辰哥哥，你终于来看我啦！”

    “妈妈还会不在哦，她去裁缝铺里忙生意了。”

    “没关系，我就是过来看你的！你在这里好好待着，等到我将手里任务处理完了，就回来好好陪你们！”苏辰捏了捏她精致白皙的小脸蛋，笑着说道。

    可卿成熟风情，而她天真可爱，二女各有各的风情。

    “哥哥，你真好！”晓云心情特别开心，趁苏辰不防备，支起脚尖在苏辰脸上偷偷啄了一口，脸上泛起一抹红晕。

    苏辰感觉脸颊一片温热，顿时愣住了。

    纳尼？我竟然被这妮子强吻了？！

    现在的npc都这么主动的吗？

    “对了，辰哥哥，家里还有几块父亲生前珍藏的石头，听妈妈说十分珍贵。”

    “趁妈妈不在，我偷偷拿出来送给辰哥哥。”

    晓云飞快回到屋子里，翻腾了半天，找来了十几块色彩斑斓的石头，塞进了苏辰手里，笑嘻嘻说道。

    「叮！晓云悄悄偷了家里珍藏的一些宝物送给你。」

    「叮！你获得了宠物力量石15枚！」

    「叮！你获得了宠物智力石15枚！」

    「叮！你获得了宠物敏捷石13枚！」

    「叮！你获得了宠物体质石17枚！」

    这妮子一下子给我这么多属性石？

    苏辰有些吃惊。

