    场中众人一听，多数人都两眼放光。

    “我去，这把小刀竟如此厉害？百大师刚才还说他不知道呢，原来是骗我们的。”

    “要是灰冥小刀能够认我为主，我一定把它当祖宗牌位一样供起来。”

    这时，一个声音突然响起：“小刀，别玩了，快回来吧。”

    众人有些意外，寻声一看，这不是叶欢吗？

    “嘿，这小子，还真以为自己运气好到爆棚了！”

    “你喊它下来，它就会下来吗？”

    “刚才百大师失误了一回，这次岂还会再失误？”

    嗖！

    就在众人纷纷议论着的时候，灰冥小刀像只泥鳅一般，在空中划出了一道美丽的弧线，然后稳稳地飞到了叶欢的手中。

    没有任何悬念，它甚至没有像金怒灵剑一样调皮地戏弄了下管桐。

    场中众人，顿时又大叫起来，还有些刚才没有取得灵器认主的弟子，更是气呼呼地吼了起来。

    “这不公平！百大师故意说叶欢不肯拜他为师，原来是个阴谋！”

    “对，他为了撇清责任，有意这样说，我们不得不怀疑，他暗中耍花招，就是在成全叶欢！”

    百蒙归气得吐血，这两件甚至不肯认他为主的灵器，竟然认了叶欢为主，他感觉自己就好像被人当面打了耳光似的，且现在还被人冤枉，他如何忍得了这口气？

    “你们休要胡说八道，我如果想把灵器给叶欢，早就直接给了，还需要在这里陪你们瞎折腾吗？”

    众人一怔，均觉得百蒙归这话很有道理。

    管桐正灰溜溜地看着叶欢，牙齿却咬得咯咯直响。

    今天丢脸的，可不只百蒙归一个，还有过于自信的他。

    道元子和晴空真人等，心里都乐开了花。

    竹玄真人还冲百蒙归抱拳行礼：“老夫对百大师不计前嫌的宽阔胸怀，表示崇高的敬意！”

    敬你妹！

    百蒙归脸上青一块白一块，都快气疯了。

    “肃静！老夫现在就把最后这件如意灵弓的绳索解开，看谁是最后的幸运者……”

    谁知上官金洪的话还没有说完，如意灵弓就“嗡”地弹响了一下。

    随着它的弓弦轻轻一震，一抹诡异的红光瞬间就把缚在它身上的寒蚕丝给切断了！

    “好生霸气的灵弓啊！”

    “百大师，你快给我们介绍介绍，这弓有什么厉害之处？”

    百蒙归清了清嗓子，脸上好像有些郁闷：“今天送过来的一百二十八件灵器，其实最让老夫满意的，就是这把如意灵弓！可惜它不肯认我为主，所以，我一气之下，特意在上面加持了一个封印法术……”

    “百大师，你把它封印做什么？”场中众人，都很不理解。

    “你们有所不知，这把如意灵弓，它十分骄傲，就像刚才一样，它可以自己开弓射出无形之箭，虽然劲力不强，但我担心它不小心伤到人，所以就只能封印它。”

    “既然你把它封印起来了，又为何要拿到这里来呢？”有人大声质疑。

    “老夫这不是好奇吗？就想看看，它既然不肯认我为主，多半也不会认这些小辈为主，对吧……”

    哪知百蒙归的话音未落，如意灵弓就拉开了弓弦，突然射出一缕红光！

    其速极快，恍若闪电一般！

    “啊！”

    叶欢正认真倾听百蒙归介绍，没想到如意灵弓会偷袭过来，那缕红光瞬间撞到了他的脑门正中！

    叶欢只觉得被什么东西给轻轻地碰撞了下，他下意识地伸手按住那里。

    百蒙归一眼看见，顿时露出了满意的神色。

    “真是一把灵性十足的好弓啊，哈哈，知道老夫不喜欢这小子，它便帮老夫报了仇！”

    众人一听，顿时恍然大悟，立刻有人去拍百蒙归的马屁。

    “原来百大师故意借这如意灵弓来收拾叶欢那小子！”

    “大师就是大师，杀人于无形，一点也没有露出痕迹，厉害，厉害！”

    百蒙归捋着胡须，眼露喜色，心里很是受用。

    竹玄真人和晴空真人都恨得直咬牙，这分明就是公报私仇，借机打击叶欢。

    “你感觉怎么样？心神有没有受震？”

    竹玄真人忙又伸手过来，想把叶欢按在额头上的手拿开。

    “快快快，叶欢，你快运功检查一下。”晴空真人也赶紧催促。

    竹玄真人把叶欢的手拉开时，身体微微一颤，失声说：“你受伤了！”

    众人这才看见，叶欢的额头正中，意外地多了一个暗红色的月牙状。

    “这不是月牙，完全就是一把弓啊！”紫娟着急地叫道。

    “哼，这就是得罪了百大师的后果，活该被打上烙印！”管桐在旁边阴阳怪气地说道。

    嗡！

    就在这时，刚才还浮在空中的如意灵弓，竟慢慢地虚化了。

    有人眼尖，看见了这一幕，不禁指着正在虚化的灵弓，大叫起来。

    “你们快看，如意灵弓好像快消失了！”

    “奇怪，怎么会这样？”

    空中，如意灵弓变得越来越淡，渐渐地，它终于消失无影！

    上官金洪转头便问百蒙归：“你把它收走了？”

    百蒙归同样有些惊愕：“没有啊，它到哪里去了？”

    “百大师，现在不是开玩笑的时候。”上官金洪沉下脸，继续说，“你如果舍不得，想把它收走，我们也不会有意见，你何必遮遮掩掩呢？”

    “我真不知道这是怎么回事！”百蒙归连忙辩解，“你们可都看见了，刚才我什么也没有做。”

    “那这如意灵弓会去哪里呢？”上官金洪冷峻着脸问。

    百蒙归迟疑了下，突然转头看向了叶欢。

    众人马上跟着他的目光盯在了叶欢的额头上。

    那里有个清晰的弓印，和如意灵弓几乎一模一样。

    莫非如意灵弓钻到那里藏起来了？

    就在众人困惑着的时候，叶欢摊开了手掌，他额头上的弓印立刻闪亮了下！

    下一刻，如意灵弓出现在他的手上！

    到了这个时候，哪怕是个傻子，也很清楚到底发生了什么事情。

    百蒙归眼前一黑，失声说：“如意灵弓竟然认了他为主！还有没有天理？”

    全场哗然！

    “如意灵弓到底是什么品相的灵器？为何能藏进他的额头？”

    “莫非他的额头里面镶嵌着一个贮物戒指？”

