    第92章 日月第一击里的隐藏彩蛋

    “这老妪真的越来越烦了，刚刚差点被他得手了，幸亏宿主够骚啊！”

    卡欧斯发现自己能动了立马站起身来，“系统，你视频都拍下来做好了吧。”

    “搞定了宿主！能想到这样的点子我也是服你啊！”

    “呵呵，我不打算守护这些不值得我去保护的人了，让该参与这件事的人出场吧！”卡欧斯第一时间不是去军事基地找奈奥而是回到松竹市区里。

    因为方圆几百公里里最大的军事基地离松竹市非常近应该说就在隔壁，现在因为奈奥越过松竹市直接杀到基地的大门口了，而现在为了避免战斗波及松竹市，全体市民们则开始疏散去避难。

    “诶！齐羽店长！你还在这要干什么？赶紧去避难吧！”一名警察路过时发现齐羽还在街边游荡就赶紧上前叫住他。

    “我现在有非常紧急的事情要找你们的局长！请问你们的局长在哪里？”

    “额，早田局长他……现在应该在局里，但是你现在应该去…………”

    随着眼前一阵风刮过，发现齐羽店长已经如疯一般离开了。

    “避难…………”

    事到如今虽然没有十足的把握但是现在齐羽也没有别的办法了。

    有时候他就在想，为什么武藏看见高斯的第一眼起就知道是奥特曼呢？

    答案很明显，就是在地球上曾经有过奥特曼的存在，但是看样子，是很久之前发生过的事情已经被人们所淡忘了。

    齐羽来到松竹市警察局里，直接上到局长办公室刚刚进门就看见了一个六旬老汉站在自己面前，用那深邃的目光看着自己，而在他右手手背上，一个奇异的纹章正发出奇异的光芒。

    “你来了，宇宙的来客。”

    “你好，初次见面！早田局长，不！应该说，叫你奥特曼，会比较合适吧！”齐羽看着面前这位警察，他似乎早已预料到自己会来。

    果然如此，初代奥特曼！果然是你！隐藏的彩蛋！

    “废话不多说了！我需要你的帮忙！”

    而早田却摇摇头说道：“早在四十年前，我们被杰顿打败以后，奥特曼被他们的大哥佐菲给予新的生命后我就与奥特曼分离了。直到现在，我以人类的身份继续生活，已经无法再变身继续战斗了。”

    “谁说没有力量就无法再继续战斗的！”齐羽直接抓住早田局长的手臂，把巴尔坦一族来这里的目的和人类军队的所作所为以走马观花的方式播放给早田看，还顺便把自己的真实目的告诉了早田。

    “早田，宇宙之大！人类的现在力量无比渺小！当年如果不是因为奥特曼保护人类地球早已落入宇宙人的手中了！奥特曼可以保护人类一次两次！但绝对不可能保护人类保护地球一辈子！你看看现在的这些人做了如此过分的事情真的值得奥特曼去保护吗！”

    早田听闻想立马开口反驳，但是被齐羽打断：“别给我扯什么还有一部分地球人有良知这样的烂道理！我不是让你毁灭地球，现在我就问你，帮还是不帮？”

    就在齐羽和早田在警察局里争论时，一股新的光明气息出现在松竹市区内，两人都愣了一下。

    齐羽感受到这熟悉的光明气息苦笑着，“武藏啊武藏，你还是把高斯召唤出来了吗。”

    然后齐羽掏出一个U盘，递给早田说道：“如果你同意了，就握住这个想着曾经一起和奥特曼并肩战斗保护人类的回忆！然后把这个放在随便一电器上即可！”

    而齐羽说完后，当着早田的面直接变身，临走前回头看着早田，“奈奥她是我的朋友，地球也是我曾经的家，无论是哪个…………我都不想失去！”

    说完就立马赶往军事基地的战场上，阻止高斯和奈奥的战斗。

    ————————————

    “高斯奥特曼！这件事人类必须为此付出代价！”奈奥直接抓住高斯和她角力时用那布满血丝的双眼死死的瞪着对方！

    “你们只是外来的！这本来就不是你们的星球容不得你为所欲为！”高斯和奈奥角力时惊讶地发现对方的力气变得无比强大，自己完全处于被动挨打的状态。

    “呵啊！”奈奥怒吼一声直接挣开了高斯后一刀将其干飞。

    “无缘无故肆意屠杀无辜的孩子！维护那些对手无寸铁毫无反抗能力的小孩子下毒手的渣滓！这就是你高斯奥特曼所说的那所谓的正义！那所谓的维护秩序吗！”

    奈奥越说越愤怒，想到自己一直想保护的族人变成倒在血泊之中的尸体和被人类无情的攻击所受伤的孩子，奈奥的理智彻底丧失了，举起长刀杀向高斯。

    而高斯早已变化成日冕形态和奈奥战斗，与其说高斯是和奈奥战斗，而奈奥面对高斯展开的攻击却更像是是野兽般的厮杀！毫无章法可言的攻击却包含着怒火，奈奥完全舍去了防御只是疯狂的攻击，高斯虽然受了一点伤但很明显是她占了上风。

    高斯沉着冷静地应对着发疯的奈奥的攻击，靠着多年来在宇宙游历所修炼出来的战斗技巧加上日冕形态增幅的优势和奈奥周旋的同时找机会反击。

    几个回合下来奈奥没有碰到高斯几下，反观她自己却受到了不少的攻击。

    卡欧斯一直站在原地看着两人的战斗，原著里高斯就把二阶段的奈奥打的毫无还手之力，而且还是没有尽全力地去打。这一次发狂的奈奥因为愤怒，战斗力明显和原著奈奥的没法比但还是处于下风。由此可见高斯本体的战斗力有多深不可测，果然不是高斯太垃圾是武藏不会玩啊。

    “这样下去奈奥绝对会输的啊！老系你好了没有啊！”

    每次都是这样关键时候，自己绝对会掉链子。原本自己早就应该介入战斗了，但是自己却好像被石化了一般定在原地，连一根手指都动弹不得。

    “魂淡居然连空间禁锢这一招都使出来了，再等一会我正在尽力解救你！”

    而在系统空间里，老系找到了系统的本源。

    “第一次宿主受重伤差点死掉你没有出手，我没意见；第二次宿主死在了星球大爆炸里，你说会复活的所以没有出手我也忍了！但是这一次无论如何你必须要使用力量把德菈西翁下的禁锢给我抹除掉！”

    ?  ?日月第一击的剧情要进入尾声了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

