
　　赵东突兀地问了一句，“我有说过王晋已经死了吗？”

　　	冯媛媛的表情不见丝毫慌乱，沉着应对道：“我也是胡乱猜测，人在那种环境下被发现，而且现场又有血迹。”

　　	“你觉得他活的可能性还大吗？”

　　	“最关键的，赵东哥，现在整个天州的所有人都在寻找王晋的下落。”

　　	“为什么这件事偏偏被你知道了？你觉着这一切都是巧合吗？”

　　	赵东没有回答，而是反问，“你的意思是，哪怕王晋真的遇见生命危险，这件事儿也跟你无关？”

　　	冯媛媛说道：“我不知情，也与我无关！”

　　	赵东满是失望，“都已经到了这种时候了，你还在跟我撒谎？”

　　	“冯媛媛，告诉你，哪怕王晋他真的做了天怒人怨的事，你也没有资格草菅人命！”

　　	“你说的处理好王晋，让王晋不给赵家惹麻烦，就是这么做的么？”

　　	冯媛媛咬着嘴唇，“你不信我？”

　　	赵东从身上掏出一个空烟盒，手掌摊开，然后从里面倒出一撮酱红色的泥土。

　　	“你让我怎么信你？”

　　	“这是我从车轮上发现的，城郊坟地也是这种土壤，需要我把这些也拿去化验一下么？”

　　	冯媛媛改口，“好，我是去过，那又说明了什么？”

　　	“当时有人给我打电话，说手上有不利于大哥的证据。”

　　	“见面的地点就选择了城郊的那处坟地，我去了，但是没有见到人！”

　　	赵东又问，“刚才为什么不说？”

　　	冯媛媛不见慌张，“怎么说？现在事情明摆着是有人在故意做局，我没什么可说的。”

　　	“我没见过王晋，王晋是生是死也跟我无关，我冯媛媛问心无愧！”

　　	“这件事不管谁来问，我都是这个回答！”

　　	“如果没有证据，他们就不能把我怎么样！”

　　	“如果有证据，让他们直接来抓我好了！”

　　	“赵东哥，你宁肯相信外人的构陷，也不愿意相信我，对么？”

　　	“既然如此，你叫人来把我抓走吧，我无怨无悔！”

　　	“不管有没有证据，我冯媛媛一人做事一人等，这件事跟赵家没有任何关联！

　　	赵东连连点头，“好，我信你的，我相信王晋失踪与你无关！”

　　	“那唐柔呢？在医院的走廊里，你明明跟唐柔见过，为什么不承认？为什么撒谎？”

　　	冯媛媛叹了口气，“当时我已经知道有人在做局，我也直觉这件事一定是有人在针对我！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“如果我当时承认了，还怎么脱身？”

　　	“王晋的失踪，我还解释得清楚。”

　　	“唐柔可是九处的老大，这么大的罪名，我可背不起！”

　　	赵东不再掩饰，“唐柔在医院里跟你打过照面，虽然我不知道她当时发现了什么。”

　　	“不过从医院离开之后，她就开始暗中调查你。”

　　	“通过监控录像，她查到了你去过城郊坟地，后来她也去了城郊坟地！”

　　	“也就是从那之后，唐柔失踪了，这么多的巧合撞在一起，你觉得还是巧合吗？”

　　	冯媛媛反问，也将一切摊到明面上，“所以呢？赵东哥你到底想说什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2222章 真相浮出免费阅读。https://xs.23sk.com 