    第三十四章

    苏酥：“……”

    两个人大眼瞪小眼，几秒钟后，苏酥一把拽住他的领带，两个人倒向沙发。

    “小心！”陆离怕压到她，双手支撑着自己，身子却紧紧贴在一起。

    苏酥把领带在手指上绕了两圈：“你觉得我怀孕了？”

    “那天晚上，我们没做措施。”陆离咳嗽了一声，嘴唇几乎要贴上苏酥的鼻尖。

    然后他没忍住轻轻啄了一口。

    下一秒柔软的唇瓣就堵住了他嘴。

    房间里静悄悄的，只有两人的忽高忽低的气息声。

    过了许久，苏酥推开他。

    “行了行了！”再亲她就控制不住了。

    陆离把手规规矩矩的放好：“就做一次，应该不要紧吧……”

    “有第一次就有第二次，你想变成行尸走肉啊？”

    苏酥站起来坐到对面：“我没怀孕。”

    “寨子里的巫医搞错了？”

    “倒也不是。”苏酥晃了晃胳膊，“她应该是个老中医，我伪装成怀孕的脉相而已。”

    陆离一时间不知道该失望还是该庆幸。

    想到什么又问：“网上说你角色被抢了。”

    “没有。”苏酥把剧本给他看，“这个角色肯定是我的！”

    看她自信满满的笑脸，陆离也笑了：“那为了庆祝你拿到大银幕第一个角色，我送你件礼物。”

    过了几天，电影官博公布了演员名单。

    其中苏酥的名字赫然排在第四。

    “我去！苏酥演沧澜尊上？？”

    “不是贺芝青？她的粉丝都开始庆祝了啊……”

    “哈哈哈哈哈笑死了。”

    “讲真，抛开演技不说，苏酥更附和原著的人设吧！”

    这部叫《仙道》的小说讲的是一个平凡的小孩无意中被拜了仙界第一美人沧澜尊上为师，然后走上仙途，问鼎仙道的故事。

    故事开始男主就已经是少年模样，和女主一起历练，中间会穿插他儿时的回忆，沧澜尊上就在这些回忆里。

    也不知道是怎么传出来的，贺芝青的粉丝很快就跑到苏酥微博下面骂。

    “不要脸，抢别人的角色！”

    “书粉表示苏酥演的话就抵制电影！”

    “我们芝芝怎么可能输给一个整容脸？？”

    “果然背景强大，星耀花了多少钱？”

    路人看不下去了嘲笑她们。

    “书粉尼玛啊，你算老几你就代表书粉？”

    “就是，要是苏酥和贺芝青比，我宁愿选苏酥！”

    “我是书粉，我也选苏酥！就是希望她演技别拉跨。”

    左开济看着网上的走向冷笑：“贺芝青一个小透明，粉丝还没你多，这都是水军。”

    苏酥今天来公司签仙道合同，听左开济这么说，就多问了句。

    “之前不是说内定了她吗？”

    “作者不同意。”左开济疑问，“昨天你试戏的时候作者也在，你不知道？”

    不知道。

    不过她很快猜到：“是那个年轻的小姑娘？”

    “就是她。”左开济把合同收好，“下周进组，你要做的就是专心拍戏，其他的都不用管。”

    苏酥倒是不想管，可晚上贺芝青发了个莫名其妙的微博。

    “谢谢大家喜欢我！虽然很遗憾这次错过了这么好的角色，但我尽力啦！很多事情，不是你努力就能做到的。而且……有时候失去说不定是为了更好的选择哦！”

    桃子怒气冲冲：“她什么意思？内涵谁呢？”

    苏酥正在拆礼物，是陆离让人送来的，恭喜她拿到了角色。

    “这个贺芝青就是白莲花！”桃子愤愤道，发现苏酥没反应，也凑过去看，“妈呀！这是H家的那款限量包？？”

    苏酥很满意。

    全球限量十个，有钱都买不到，可以当传家宝的一款包。

    上辈子，这些东西都会有人放到她柜子里，可有什么用呢？

    除了家族需要出席的场合，他们不会让她自己去任何地方，那些包包首饰只能在柜子里落灰。

    可现在！！

    “明天我们就去逛街。”苏酥美滋滋，带上她的新包包！

    桃子兴奋完了，又想起贺芝青：“酥酥，你看！她就是在内涵你。”

    “内涵有什么用。”苏酥把手机丢给桃子，“来，帮我拍个视频。”

    在贺芝青那条微博半小时后，网友们突然发现苏酥更新了一条视频微博。

    所有人点开以后都是卧槽。

    视频里，苏酥在舞剑，招式如行云流水，最后还跳起来在门框上来了个一字马。

    最后她挽了个漂亮的剑花怼到镜头前说。

    “很多事情，不是努力就可以做到的，还要看本事！”

    草草草草！！！

    网友们疯了，短短几分钟视频就被转发了几十万次。

    #苏酥正面刚#。

    #苏酥是什么女战士#

    #你见过这样的女明星吗#

    这些话题很快涌上热搜。

    这还没完，大家发现商天赐第一时间转发了苏酥的视频，接着仙道的原著作者妖妖之心关注了苏酥，给视频点赞。

    “女侠收徒吗？没本事的那种。”

    “有些人，长的像仙女，胸比我大，腿比我长，连怼人都比我勇敢。”

    “最后那个一字马能杀人！”

    “难道只有我注意到最后酥酥的怼脸拍是素颜吗？？”

    “想知道某H小透明现在的心情……”

    贺芝青心态蹦了。

    “呜呜呜，她怎么能这样……”

    经纪人在旁边劝她：“之前看真人秀就知道苏酥什么都敢说，你惹她干什么？”

    “我怎么就惹她了？”贺芝青不服气，“那个角色本来就内定的我啊！她抢走就算了，还不让我说了。”

    “那也是人家凭本事抢走的。”经纪人给她擦擦眼泪，“行了，不是找过苏少了吗？他怎么说？”

    听到苏少两个字，贺芝青马上眉开眼笑：“他说让我放心，嘻嘻！”

    于是，开机那天，苏酥就在片场看到了贺芝青。

