    马德里德比落幕。

    卡尔德隆球场的主场球迷还在为叶一锋欢呼。

    他整理一番情绪后向球迷鼓掌致谢。

    叶一锋在绕场时若有所思。

    他不知道自己是不是已经快接近极限了。

    面对非顶级强队时，状态拉满达到巅峰时，即便被对手重点限制和盯防，他还是能够高概率地一己之力闪光。

    可在面对顶级强队时，对手的团队防守首先就更强，其次若是采取保守战术和犯规的话，他很容易被打断节奏。

    今天若是没有开挂的话，恐怕最后时刻的绝杀不会出现。

    这一点他心知肚明。

    感激外挂是一回事。

    自身实力则才是重点。

    未能赢下马德里德比带给了他一些负面情绪，并不严重，却也令他需要时间来调整心态。

    当他在更衣室中洗澡时，他的队友们接受采访却开始了大型叶吹表演。

    马德里竞技队内不乏梅吹。

    主教练西蒙尼在赛季前与巴塞罗那打西班牙超级杯时还曾经称赞过梅西。

    奥布拉克，科克，胡安弗兰，都是梅吹俱乐部的成员。

    当然，在梅吹俱乐部中他们这些人也并不起眼。

    比他们大名鼎鼎的梅吹成员多得是，从穆里尼奥的“世上有两种球队，一种是有梅西的球队，另一种是没有梅西的球队。”到莱因克尔“梅西让我意识到当初我就是一坨屎。”等等，马德里竞技的梅吹们最起码还说的是人话。

    奥布拉克赛后接受采访时说道：“在我看来叶一锋就是马德里竞技队史最佳球员，哪怕他效力球队的时间并不长，这么说也许对很多前辈不公平，可我没有机会每个周末看他们踢球，与他们并肩作战。”

    说完之后奥布拉克扭头望向萨乌尔。

    到你了。

    萨乌尔平静地说道：“过去很多年，人们会选择C罗纳尔多或梅西是世界上最佳的球员，现在这项荣誉应该属于叶一锋。”

    话音一落，他扭头望向了格里兹曼。

    到你了。

    格里兹曼主动探头到记者的话筒前说道：“我觉得他不是一个正常的人类，他的稳定性和逆境中的爆发力总令我感到渺小和卑微，他确实是世界最佳。”

    言罢，格里兹曼主动将话题递给了科克。

    科克言简意赅地说道：“我吵架永远赢不了女友，就像我永远不会怀疑叶一锋世界最佳的水平，这是宇宙法则。”

    队友们纷纷向他望来。

    卧槽。

    还是你会吹！

    宇宙法则都出来了！

    胡安弗兰得到启发，说道：“我想叶一锋是从量子世界中诞生的，充满着无穷的奇妙却始终令人感到神秘！”

    队友们简直想要鼓掌！

    宇宙法则，量子力学。

    再接着吹，叶一锋说不定就成无处不在却又让人类无法感知到的暗物质了！

    赛后新闻发布会上，西蒙尼点评了比赛之后也谈到了叶一锋。

    西蒙尼的话就没那么玄乎了。

    反而充满了感慨。

    “目睹了C罗纳尔多和叶一锋今天在球场上的表现，这让我想起2015年的夏天当我们与皇家马德里竞争叶一锋时，我们最终赢得了叶一锋的加盟是多么幸运。

    如果当时他选择了皇家马德里，那么今天的我渴望拥有一台时光机去告诉2015年夏天的自己：别浪费时间了，去享受生活吧，或者离开欧洲足坛，去别的地方执教。

    设想一下，我们的死敌同时拥有叶一锋和C罗纳尔多时，这意味着什么？

    GAME-OVER！

    欧洲足坛将没有任何一支球队有机会从皇家马德里手中抢走奖杯！

    皇家马德里会开启一个新的时代。

    如我所说，幸运的是叶一锋现在是马德里竞技的超级球员。

    我们有了正面抗衡巴塞罗那与皇家马德里的实力，同时也能挑战所有奖杯！

    感谢叶一锋，他让我的工作变得有意义了。”

    西蒙尼这番话至少这一刻在场的记者不会去反驳。

    假如皇家马德里拥有C罗纳尔多和叶一锋，那么FC组合将会是何等威风？

    也许两人的进球率都会略微下降，毕竟射门机会都会降低，但他们带领球队赢得比赛的概率会大幅度提升，在皇家马德里自身基础上，可能会成为攻无不克的超级FC！

    西蒙尼感谢叶一锋。

    欧洲媒体却感谢马德里竞技。

    至少当年出手阔绰没有让皇家马德里从沃尔夫斯堡带走了叶一锋。

    否则今天他们可能会在报纸上书写着皇家马德里N连胜，绝望地呼喊着：谁来阻挡超级FC！

    为什么这个时候马德里竞技开始了叶吹？

    因为金球奖评选临近了啊！

    马德里竞技俱乐部不管是自身的宣传还是力挺队内核心，他们都有必要公开发表对叶一锋的评价与看法。

    算是变相为叶一锋拉票。

    为什么不是格里兹曼？

    因为不会有人认为格里兹曼表现比叶一锋更好，那是等级上的差距！

    格里兹曼在欧足联评选中都已经输给了C罗纳尔多，又凭什么去冲击金球奖？

    况且叶一锋的队友们也是毫不违心地对他进行夸奖。

    叶一锋配得上这些赞美！

    加泰罗尼亚媒体郁闷了。

    FIFA比赛日后MSN从南美战场回归俱乐部，梅西和苏亚雷斯连比赛大名单都没进。

    内马尔独挑大梁。

    马德里德比激战成和给了巴塞罗那追分的机会。

    可巴塞罗那却在主场0:0被马拉加逼平。

    哪怕马拉加付出了两名球员被罚下的代价。

    但巴塞罗那就是没能拿下3分。

    机会给你了，可你不中用啊。

    内马尔也在风中凌乱，本该证明自己能够独当一面也是王者......

    可机会给你了，你也不中用啊！

    加泰罗尼亚媒体很客气地对路易斯-恩里克说：你辞职吧！

    西甲联赛12轮战罢，马德里竞技仍然领跑积分榜，领先皇家马德里1分，领先巴塞罗那4分。

    ......

    周中欧冠小组赛第五轮如期而至。

    风和日丽的下午，唐沫在家中进行直播。

    今天她的直播主题就是宣传叶一锋个人品牌的秋冬新款服装。

    待直播的主要工作结束之后，直播间人数一下子多了起来，因为很多人开始询问关于叶一锋的事情。

    当有人问道：“叶王今天状态怎么样？晚上的欧冠能进几个球？”

    帽子戏法，大四喜，五子登科，六亲不认，七星连珠.....弹幕刷屏！

    “兄弟，六亲不认过分了！”

    “过分吗？叶王疯起来，不就是六亲不认？！”

    唐沫会心一笑，说：“他今晚不上场，球队去格拉斯哥没带他。”

    粉丝们顿时一阵失望。

    “那比赛就不看了，正好不用熬夜！”

    “卧槽！叶王不上？那我还买个几把毛的竞彩！”

    “叶王人呢？不会趁着叶嫂怀孕出去浪了吧？”

    “让我们看看叶王，我们帮叶嫂盯住他！”

    唐沫切换到手机直播，然后走到了别墅宽大的阳台上，镜头对准了别墅后方的小球场。

    “马德里竞技是不是今晚欧冠给凯尔特人送温暖？能打的都没去啊！”

    “叶王，格里兹曼，萨乌尔，科克！”

    “叶嫂站在阳台上，镜头里全是盛世美颜！”

    小球场上，叶一锋和三名队友在玩抢球游戏。

    他们确实没进比赛大名单。

    欧冠已经锁定了小组头名，接下来西班牙国王杯还要开战，以及他们下个月还要启程征战世俱杯，西蒙尼除非脑子进水才会带上主力跑去客场虐菜。

    当然，这四人中他还是很尊重叶一锋，跟他简单交流过，叶一锋心态佛系，也没想着非要在门兴格拉德巴赫和凯尔特人身上再刷进球。

    好歹给加梅罗，盖坦，托雷斯，科雷亚，卡拉斯科等等队友一条活路。

    从团队角度出发，小将博上位，留给新兵证明自己的时间和机会也不多了。

    马德里竞技人员汰换快，有些球员状态不行或证明能力不达标之后，西蒙尼也会迅速放弃。

    只要有好价钱，球员能找到接盘侠，他更喜欢把钱收回来再去买新彩票刮刮奖。

    马德里竞技在客场用防守反击很轻松地2:0拿下了凯尔特人。

    罗杰斯这回连屁都不敢放一个。

    托雷斯和加梅罗各建一功，算是让西蒙尼感慨这趟没白跑。

    曼城则拉胯了。

    在客场被门兴格拉德巴赫1:1逼平。

    真是奔着生死战就去了。

    本来这个小组的形势就是不管马德里竞技跟曼城打成什么样，对阵另外两个对手虐菜时不要手软，那么无非是谁小组第一的问题。

    可偏偏曼城三场虐菜打出了两场平局。

    又被马德里竞技双杀。

    明显给自己加戏！

    现在好了，最后一轮马德里竞技还是走过场。

    曼城却要跟凯尔特人打生死战，如果马德里竞技最后给门兴格拉德巴赫送了3分，曼城在主场对凯尔特人就非赢不可！

    舰队街也是忍无可忍：瓜迪奥拉，醒醒！你快把上赛季欧冠四强从欧冠带进欧联杯了！

    周末，马德里竞技连续第四场欧冠比赛之后打客场联赛。

    西班牙足协把这赛程安排的真是毫不掩饰恶意！

    幸亏马德里竞技自身争气，欧冠早早锁定了16强名额，还是小组第一，周中部分主力轮休，客场挑战保级球队奥萨苏纳火力全开！

    上半场45分钟时间里叶一锋便和格里兹曼联手打进三球。

    头顶脚踢各建一功的叶一锋延续着火热的状态。

    野心撑不起梦想的奥萨苏纳也摆大巴装死。

    西蒙尼还是守着承诺让叶一锋踢满75分钟，但其他位置却进行换人，然后把叶一锋位置调整到了中场。

    他练练组织，时不时偷袭来一脚远射，轻松的驾驭着比赛。

    到了75分钟开挂的时候，叶一锋被惊呆了！

    他刷出来了上古大神！

    圣地亚哥-伯纳乌！

    外挂特么的是不是坏掉了！

    这位被认为职业生涯打进了超过1000球的前锋应该没踢过西甲啊！

    职业生涯都是在西甲成立之前的非职业比赛中度过的！

    他是皇家马德里的传奇主席，怎么能算传奇球星呢？

    意识回到现实后，叶一锋只尝试个人盘带控球进攻了一趟便被换下。

    没什么特别强烈的感觉和变化。

    只能在替补席上骂骂咧咧一脸郁闷。

    还不如给我刷一座伯纳乌球场出来被动画特效震撼一下视觉呢！

