    第1章 系统？我只想碎大觉

    昆仑山脉一处被道蕴包裹的灵秀山峰之巅，娲皇宫内。

    一只浑身毛茸茸，形状如黑色小猫咪的浑圆萌兽，正十分舒服地趴在宫殿金碧辉煌的屋顶上，懒洋洋的晒太阳。

    “咿呀呀，睡得本萌王腰又变粗啦。”

    杨凡伸出一对小爪爪，抖了抖浑圆的身子，虽然根本看不见腰。

    他不是洪荒中的人，而是从后世穿越而来的，一名上班敲键盘，下班玩手机的平平无奇少年。

    刚穿越过来的时候，他还只是混沌之中，一个不知为何物的铁蛋。

    也不知道在铁蛋里面待了多少年。

    直到某一天，忽然有一灵光感应，原来是女娲娘娘以云泥造人，积无上功德成圣之际，一点道蕴飘入铁蛋之中，因沾染了这一丝机缘，从而破壳而出，孵化成为如今的毛球。

    又因自身乃女娲造人而化形，入了女娲的机缘，主要还是因为太萌，只有散仙修为的他得以被证道成圣的女娲破例收为唯一的座下弟子。

    然而，自从化形后，杨凡的修为就一直止步不前，除了拥有一口锋利得有点夸张的牙口，能咬碎大多数洪荒至宝外，便只剩下萌萌的外表了。

    女娲尝试过各种办法去提升杨凡的修为，可都无济于事。

    “毛球呀，你本源是不是一块顽石，怎么天地间的至宝都对你不起作用呢。”

    渐渐地，女娲也只好放弃了助毛球提升修为的想法。她虽为圣人，却看不透杨凡的道体，只好单纯把他当成可爱的萌宠呵护起来。

    就这样，杨凡过起了咸鱼的生活。

    直到有一天。

    “叮，检测到宿主已经咸鱼万年，特激活至尊咸鱼系统！”

    “叮，恭喜宿主成功获得咸鱼大礼包一份！”

    “叮，咸鱼大礼包已准备妥当，是否立即打开？”

    一声又一声系统的提示，扰了杨凡的清梦。

    “呸呸呸，什么咸鱼系统，咸鱼礼包，能有我小师尊女娲娘娘香？不要不要，别妨碍我碎大觉。”

    杨凡舔了舔小唇，歪着脑袋继续呼呼大睡。

    “叮，本系统只要睡觉就能获得奖励哦，获得的奖励会自动存入宿主的灵海内，可在睡醒后进行查阅呢。”

    “哦，这样嘛，那还算你这个系统有亿点点自知之明。不过就算没有你这条咸鱼，本萌王也一样是要碎觉觉滴。”

    说罢，杨凡趴在屋顶上，肆意的伸了伸自己的四条小短腿。小嘴巴舔了舔后，眼睛眯成一道弯月，沉甸甸地睡了过去。

    “叮，睡觉一年，获得超级传送玉牌一枚。”

    “叮，睡觉十年，获得九品青莲。”

    “叮，睡觉一百年，获得地仙道果。”

    “叮，睡觉一千年，获得混沌至宝轮回魔瞳。”

    ……

    “小球球，我回来啦。”

    一道柔美的女声传来，随后，便见一个身着纱衣宫装，人身蛇尾，美丽至极的女子出现在了他的面前。

    杨凡头一歪，咬破呼出的小气泡，他睁开大眼，嗷嗷叫了两声，声音奶声奶气。

    眼前的绝美女子，便是他的小师尊女娲。

    “毛球，我听宫里侍女说，你已经有二千余年没有出过宫门了，害我担心你是否得了怪病，特意回来看你。”

    下一刻，女娲心疼地将胖嘟嘟的杨凡抱起，塞入了她偌大的怀中。

    在一阵温柔的撞击下，杨凡彻底清醒了过来。

    【噫，我这次居然睡了二千多年？】

    想起咸鱼系统还有奖励等着自己查看，他有点费劲地把两只小爪爪伸出，按在了女娲雪白的身子上，先伸了会儿懒腰，才查看灵海中获得的奖励。

    【卧槽，我已经金仙后期了？】

    【还有一缕鸿蒙紫气，二百来件各种混沌至宝、先天至宝、灵宝，后天至宝、后天灵宝？？】

    【够我吃好多年了啊！】

    对于已经咸鱼贯了的杨凡来说，他对那些奖励没有太大兴趣。只是那口利齿平时习惯了依靠啃咬宝物来磨牙，一年半载不咬碎几件法宝他都会觉得牙痒痒的。

    过去他为了找法宝，给自己的小师尊招惹了不少麻烦，但好在师尊宠他惯着他，都给摆平了。

    没想到这次一觉醒来，竟然收获了这么多的宝物。

    【嘻嘻，有了这咸鱼系统，我倒是可以让师尊省点心，不用频繁跑出去抢别人的机缘了。】

    杨凡自从收获了圣人女娲作为自己的铲屎官后，仗着三清和西方两位未曾创教立业，证道成圣，洪荒之内无人愿意招惹他这只女娲座下的萌兽。

    他化身哈士奇喵，到处吞吃洪荒至宝，挖其洞府，夺人机缘。

    惹得洪荒之内，民怨沸腾。

    要不是有师尊罩着，恐怕他早就被各路洪荒大能烤了吃掉解气咯。

    杨凡此刻，虽然被女娲抱着有种很幸福的感觉，但想到师尊平日里对自己百般爱护，又怎么忍心继续占她的便宜？

    “嗷~”

    杨凡四条小短腿乱蹭，拼了命似的从女娲怀里挣脱了出来。

    刚落地转过身想要卖萌，却见见他师尊此刻脸上看去有点惊愕的样子。

    刚刚，女娲的确走神了。

    从回来开始，她就听到一个奇怪的声音。

    这到底是怎么回事？为什么会有声音传入自己的脑海之中？

    女娲娘娘惊疑的四下打量了一番，重新把目光锁定到了杨凡这只萌萌的幻兽身上。

    她发现，这里的确只有她和杨凡这只不会长大的毛球。

    “卧槽是什么意思？”

    “睡了一万多年的，不正是我的乖徒儿毛球吗？”

    “它真的已经金仙后期了？”

    “不应该啊，无论是脚跟，还是道蕴，我都丝毫感受不到有何变化。”

    “还有，什么一缕鸿蒙紫气，那不是道祖在紫霄宫布道时赐下的，怎么可能出现在这里？”

    “但是，会吃法宝，而且喊师尊的，又确实是我的乖徒儿才对啊！”

    “另外，什么是咸鱼系统啊。”

    能吃？

    女娲娘娘思绪万千，却始终找不到任何头绪！

    虽然心中惊骇无比，但是始终察觉不到周围有任何奇怪的存在。

    “难道是本座最近担心我的乖徒儿，思念成魔，魔怔了不成？”

    摇了摇头，女娲娘娘终究没有太过在意。

    毕竟她是以无量功德证道成圣，本身未斩却三尸，修炼途中出现一些幻听幻视的心魔，虽需要引起警觉，但也无需太过执着。

    不过……

    女娲瞪眼看向从自己怀里跳下去的萌物。

    “好你个毛球，师尊的怀抱都不爱了吗？”

    ?  ?新书，希望看书的小伙伴能保持每天追读，觉得号可以投投推荐票，前期数据对新书来说很重要~本书没有毒点，只有萌和爱

    ?  

    ????    

    (本章完)

