    十九年后

    深秋，

    冷雨连绵，

    一个少年木然的坐在了咖啡店当中，凝视着窗外的车水马龙，繁闹都市。

    尽管他握住杯子的掌中传来一阵阵的暖热，可是心中却是一片冰凉.......

    为什么呢？

    因为怀中的那一张医院的检查单。

    虽然当时医生对着检查单解说的时候闪烁其词，用了诸多的“疑似”，“可能”，“不排除”等等词汇，但方林岩还是从中嗅出了一股非常不祥的味道。

    所以，他接下来拨通了电话，打给了一位懂医术的客户，也没说是自己的检查单，只说是朋友的，等他将检查单里面的内容念完以后，客户很随意的道：

    “肺癌晚期，基本没得救了。”

    然后，他的脑海里面就整整空白了大半个小时，就这么怔怔的站在了路边，最后都不知道怎么回家的。

    等他回过神来的时候，发觉已经呆坐在了床前，双手冰冷，心中也是一片茫然。他按照习惯来到了楼下的咖啡店，点了一杯咖啡，然后大脑才渐渐的恢复了理智。

    忽然，他浑身上下的力气仿佛一下子被抽空了似的，一下子就跌坐在了地上，双手紧紧的捂住了脸，发出了呜咽的声音：

    “我不想死..........我才十九岁啊！”

    对于方林岩来说，这个深秋的十一月，是他人生当中过得最漫长的一个月，首先是与之相依为命的亲人去世，然后刚刚办完丧事，自己就被查出来肺癌晚期。

    尽管方林岩从小就饱受挫折，神经已经锻炼得足够坚韧，但在这样的连续重创面前，也直接崩溃掉，整整在出租屋里面呆了两天才缓过来，但在生死之间的大恐怖面前，他依然会间歇性的情绪失控。

    但是谁不是这样的呢，默默的漂泊在远方，偶有狂叫痛哭，朝天号叫爆发失态，最后还是渐渐冷却，麻木的在这冷漠的世间咬着牙挣扎？

    冷眼冷夜冷雨冷遇，这一个月当中，方林岩遭受了太多的白眼，承受了太大的压力，他没有彻底崩溃真的已经是心理素质强悍了，这世界未免对他太苛太薄，然而他依然咬着牙以蟑螂一般的顽强在硬撑着！

    隔了一会儿，方林岩才重新站了起来，拭去了眼角的泪痕，深呼吸了几口气，总算是重新调整好了自己的状态。他咳嗽了几声，紧皱眉头显然是在强忍痛楚，在家里找了找以后，发现了半根已经有些回潮的牛肉干。

    尽管方林岩一点儿胃口都没有，但还是咬着牙将这剩牛肉干一点一点的吃了下去。倘若有人在旁边的话，就会觉得方林岩皱着眉头用牙齿撕扯食物的模样，像极了一头狼。

    在暴风雪当中被逼到了穷途末路，却依然龇着牙炸着毛的饿狼！！

    野性十足，更是危险十足！

    在方林岩的心中，始终铭记着一句话：

    那些杀不死我们的东西，只会让我们变得更强大！

    吃完了东西后方林岩拿出手机看了看，发觉到账了一笔钱，刚刚想要出门，猛然就是一阵剧烈无比的咳嗽来袭，让他一下子佝偻着身体扶着墙，咳得撕心裂肺几乎要将五脏六腑都咳出来。

    好一会儿，方林岩才重新喘息着直起身来，他的嘴角已经有着明显流淌出来的鲜血，捂住嘴的那只手的手心当中，更是血迹斑斑。他随手扯了一张纸把血抹掉，给自己吃了一颗药，然后才虚弱的走出了门去。

    ***

    街角的超市现在还开着，但天上下着小雨，冰冷的雨点混合冷风落在人的身上，有一种深入骨髓的寒意。哪怕是撑着伞的人，也是缩着头或者脖子，步履匆匆。

    这条道路因为比较偏僻的缘故，所以安装的摄像头和电子眼早就损坏了，加上这里还是贫民区，上面的重视不够，所以很多超载的货车，运渣车就从这条路上肆无忌惮的飞驰而过，发出轰隆轰隆的巨响声，堪称横冲直撞，路面也是损坏严重。

    方林岩用漠然的表情走在了路上，五分钟以后来到了超市后开始采购。

    “大食桶方便面一箱........”

    “挂面（临保促销）十斤”

    “牛肉干一袋（补充营养）”

    “豆瓣酱一包（面调料）”

    “.........”

    看得出来，方林岩采购的这些东西，根本就是为了能吃饱而买的，为什么他这么节省呢？是因为之前给收养自己的许叔治病，办丧事的时候，还借了不少外债，林林总总加起来有十几万。

    方林岩虽然童年，少年时期过得很是困苦，心中有着一股戾气，可是在他人生观成型的时候，受到老实诚恳的许叔的影响很深。所以他此时心中有一个执念，哪怕自己得了绝症真的不治，也要在死前把债还清。加上此时方林岩之前遇到的老板是个铁公鸡，这就是他如此节省的原因。

    快速将自己需要的东西买齐之后，方林岩便提着东西打算去收银台买单了，不过这时候他忽然觉得有些肚子痛，便去了超市的洗手间，从厕所出来了以后，很自然就来到的外面的洗手台上洗手，通常情况下，洗手台的正对面就是一面镜子，方便顾客打理一下自己的仪容。

    惨白的灯光从上方投射下来，洗手台这里空无一人，方林岩洗了手以后，又习惯性的用冷水拍了拍脸来提神，这是他在修车厂里面上班几年形成的习惯了，不过，就在他抬头望向对面镜子的时候，他陡然一下子就觉得浑身冰凉，一股无法形容的恐惧感觉瞬间就笼罩住了全身上下！！

    原来，方林岩并没有在镜子里面看到自己的脸！

    本来应该是镜子的地方，竟是笼罩着一团浓密的黑色云雾漩涡！非但如此，从漩涡当中竟是伸出了一只满是伤痕鲜血的手掌，一把就抓住了方林岩的脖子，狠狠的将他朝着前方拉了过去。

    方林岩只觉得脖子上被抓住的地方传来一阵炽热的剧痛，简直就像是被烙铁给烙印了上去似的！他浑身上下更是毫无力气，或者准确的来说，他拥有的力量在血色手掌的面前根本就毫无反抗的能力。

    就在方林岩的脸即将撞到了那团黑色云雾漩涡的时候，他忽然发现漩涡当中出现了一只疯狂的血红色眼球，那只眼球看起来竟然是从眼眶里面生生挖出来似的，眼球周围还有残余的猩红色组织，里面充满了血丝，而深邃的瞳孔仿佛带有巨大的吸引力似的，方林岩的眼神与之一接触，立即就生出了一种腾云驾雾天旋地转的感觉，然后整个人就直接失去了意识，什么都不知道了。

    ***

    也不知道过了多久，忽然方林岩觉得胸口一阵剧烈无比的刺痛，整个人顿时抽搐了一下，在天旋地转当中恢复了过来。

    然后他发觉自己依然站在了洗手台前，他大口的喘息了几声，咽下了一口唾沫，环顾四周，却发觉没有什么血色伤痕的手掌，没有什么浓密黑色云雾漩涡，也没有什么充满血丝的眼睛。

    只有安静的洗手间，水龙头里面水滴落下来的声音，还有头顶上面温和投射下来的惨白灯光，自己保持着双手撑在了洗手台上的姿势，凝望着前面的镜子，仿佛之前经历的完全就是一场幻觉！

    方林岩迷惘的呆了一会儿，然后走出了门口提起了购物篮打算去收银台买单，但他走出了洗手间以后顿时愣住，因为他赫然看到了这里面的工作人员已经开始拖地收拾货架了。

    这寻常的一件事，却代表着此时已经差不多接近九点半了，因为超市是十点钟关门啊，为了准时下班，这些售货员导购肯定是要提前打扫的。

    可是，方林岩却记得清清楚楚的，自己是七点半出门的。因为离开的时候，门口的小卖部电视里面正在播放CCAV的天气预报，从自己的家到超市哪怕是步行也不会超过二十分钟，自己进来超市也从来不逛，根据清单上的东西买了就走，那么自己在洗手间里面.......足足呆了接近一个半小时！！

    这样诡秘的事情，一下子就让方林岩的脊背上寒毛都倒立了起来。

    “这.......这不可能！”

    自己若真的双手撑在洗手台上站了一个半小时，那么超市里面的人早就来查看了，至少不会一副现在看到自己无动于衷的面孔。

    这一个半小时内，究竟发生了什么？

