    在闪现都有的情况下，他们被双杀了？

    如果不是切实的数据以及仍然还有些刺痛的神经告诉着他，mata真的不敢相信。

    “这波风女技能上的衔接实在是太完美了，说实话在这把比赛之前谁能想象得到，风女居然还可以这么玩？”

    娃娃惊叹不已。

    LPL职业联赛发展至今，曾经也出现过不少能够让人一直铭记的操作。

    李牧风女的这波灵性开团，以及OMG上路和下路之间的团队配合，足以被纳入到这种操作之内。

    这简直是无法用言语来形容的亮眼。

    uzi喜滋滋的回家做装备。

    七分半没回家一次，这乍一回身上直接多了暴风大剑外加一双攻速鞋。

    而且还有存款五百多，距离无尽之刃已经指日可待。

    最关键的是，有了攻速鞋之后，金克斯在线上的对拼能力又可以上升一个档次。

    然而就在这时，uzi却听到耳畔传来了某人的碎碎念。

    “唉，这波亏了啊，连个人头都没混到。”

    uzi胖脸抖了抖。

    他好悬没抓起键盘砸过去。

    你诡术妖姬拿人头，OJβK，毕竟是刺客类型英雄，拿了人头也有作用。

    酒桶拿人头，也说得过去，这英雄有装备和没装备伤害差距的确挺大……

    可你风女还想拿人头，是嘛意思？

    是你太骚了，还是我提不动刀了？

    “冷静，冷静，反正这把人头都是我的。”

    uzi深呼吸两下，让自己平静了下来。

    灵药那边则是在这波爆发式团战结束时就已经开始solo小龙。

    当下路一塔破掉时，第一条小龙同时被OMG收入囊中。

    经济瞬间拉开到了三千五的差距。

    回到家的gogoing买好一双水银鞋，晃晃悠悠的来到了上路。

    在gogoing出现在下路之前，兰博一直在补尾刀控线。

    前期惨痛的经验告诉dandy，只有在对面兵线推到自家防御塔下的时候，他才有资格凑上去吃一点小兵。

    一旦线推过去，塞恩是根本不会给他吃兵机会的。

    可他没想到，塞恩居然去了下路。

    dandy在发现这一幕后已经第一时间快速推线了，然而只有多蓝盾和一发红水晶的他推线速度慢如蜗牛。

    回到上路的塞恩眼瞅着一大波兵线刚到自家防御塔下，踹一脚再加上W引爆，一大波小兵就变成了金币。

    这种收兵的速度简直不要太快。

    在职业联赛上，评判一只队伍是强是弱，最根本的方式就是看该战队的滚雪球能力。

    换做是一般的队伍，在推掉下路一塔时会陷入短暂的迷茫期，从而给到对方下路颇为平稳的发育时间。

    但在李牧指挥下的OMG却不会犯这种失误。

    塞恩迅速推线，把兵线推到对面防御塔下之后立刻离开！

    同时OMG其余几人齐聚中路。

    杀人，拿塔，拿龙。

    再拿塔！

    这本来就是一个推塔游戏，而OMG则是将这种节奏演绎的淋漓尽致。

    “我过去中，你发育。”

    mata对河童说道，上一波团战他这个婕拉连R都没放，刚好能用来守一波中路。

    dandy看了一眼上路的兵线，在迟疑了一下后不得已选择放弃，他标记了一下打野狮子狗，紧接着又标记了上路兵线，示意狮子狗去吃。

    world6会意。

    这是当前最好的处理方式了。

    河童中单玩的是妖姬，这和上盘的维克托可不同。

    妖姬这种东西清理一波塔下兵线还好，但若是再想清第二波就没有那么容易了，毕竟前期妖姬的R技能CD还是要等一会的。

    狮子狗这个英雄在守塔方面就是个five，没有哪怕一丁点的作用，更何况，狮子狗还没大。

    “小心盲僧。”

    mata一再叮嘱。

    他总觉得对面这个打野好像有想上的架势。

    “嗯。”

    河童点了点头，目光死死盯视着盲僧的身影。

    此时盲僧的一发天音波已经落在了蓝色方的一枚远程小兵身上，一旦盲僧踢过来并且有想要把他们中的一人踢过去的姿势，他会毫不犹豫交位移技能离开。

    更何况，河童现在还有闪现。

    “来了！”

    就在这时，盲僧的身影从阴影之中踢了出来。

    河童汗毛倒竖。

    不论是河童还是mata，以至于刚刚赶来的dandy关注点都在这个盲僧身上。

    却没有人注意到那身材雄壮的塞恩。

    在盲僧踢上来的一瞬间，塞恩对着那枚远程小兵交出了E技能。

    小兵直接被塞恩有些粗暴的踹飞了出去，沿途还减速到了mata的婕拉。

    而盲僧的二段Q技能回音击却是在这一刻被拉得老长。

    800码？还是1000码？！

    没有人去数。

    总之盲僧落点的位置，是在婕拉身后。

    完全不需要任何花里胡哨的操作，只需要一个简单的神龙摆尾，就已经足够了。

    砰！

    蕴藏着汹涌力量的一脚狠狠抽射在了mata的身上！

    婕拉那脆弱的小身板仿若断线的风筝一般，被狠狠的踹到了OMG人群之中。

    1秒……哦不，0.5秒的时间，婕拉就暴毙了。

    至于盲僧则是在踹出这一脚后，潇洒摸眼遁入到蓝色方野区。

    轰！

    现场炸锅。

    “这是什么啊？为什么我看LOL的比赛看出了足球比赛的既视感？”

    “麻麻问我为什么跪在电脑前……”

    人在刚刚被震惊过一次之后，再次遭受到同等程度的震惊时，往往会处于一种木然的状态。

    就比如现在的米勒和娃娃。

    没有大喊大叫，两人出奇的淡定。

    或者说，他们已经僵住了。

    “嗯……这波，我有点无fuck说。”

    米勒张了张嘴。

    盲僧和塞恩还能这么玩的吗？

    “我觉得，这是一次有预谋的谋杀，你有没有发现，塞恩是在盲僧踢上来的一瞬间把那小兵踢飞的，而且我刚刚恰巧注意到，灵药和gogoing当时在疯狂哔哔。”

    “应该是临时就想好的交流吧，也不知道OMG最近在训练什么，怎么感觉这个队……变得骚里骚气的。”

    米勒无语。

    “不过我们还是来心疼无状态吧。”

    娃娃一拍手。

    米勒：？？？

    “你看嘛，这波婕拉死的太快了，婕拉还没落地，血条就被清空了，风女非常机智的给金克斯套了个护盾，收了个助攻，但是卡牌这英雄你也知道，技能都比较软，释放最快也得一秒钟左右，无状态还在切牌，人头已经没了。”

    娃娃对游戏的理解不怎么样，但却总能寻找到一些别人关注不到的奇怪关注点。

    “呃……”

    米勒沉吟了一下：“好吧，让我们来心疼阿态选手一波，不过我怎么觉得，最应该被心疼的应该是mata呢？”