    云苏抿了抿唇，没说话。

    她是在场最了解这些机关人的人，这一关，恐怕不会这么容易便过的。

    云苏忧心忡忡时，机关人动了！

    它们行动迅速的朝着云苏一行人围了过来。

    除了云苏之外的其余几人也在这一刻动手了！

    几人冲进机关人群中，与机关人缠斗起来，你来我往。

    几个照面，机关人似乎也感觉到了几人的实力，人数上开始分配。

    围住许枫几人的，一人三个机关人，但围住夙晨叶的，却足足有八个之多！

    夙晨叶还带着一个云苏，单手应对。

    这些机关人受机关操纵，没有血肉，更没有痛感，打退一次，它会发动更加凶猛的攻势！

    无休无止！

    云苏以为，夙晨叶至少会手忙脚乱！

    但却没想到，他一手带着她，一手对上八个机关人，却依旧游刃有余！

    甚至还能制造机会，让想要伤他的机关人自己撞在了一起！

    不过云苏知道，这些机关人的外壳都是用药水浸染加强过的，这样的碰撞根本没办法伤到它的根本。

    反倒是夙晨叶一行人，在机关人的攻击下，不得不高强度的提高身体速度躲闪攻击。

    人与机关的不同之处，在于人是生命，体能总有用尽，会累的时候。

    与机关人的对战，拖得越久，就越难赢。

    云苏揪紧了夙晨叶的衣袖，紧张无比的看着，却没有任何办法。

    “主子，这些机关人太难缠了，打不死，冲不烂的，再这么下去，恐怕会撑不住的。”

    洛十一拧了拧眉，躲过机关人的一拳，又朝机关人身上砍了一刀，却没留下一丁点痕迹。

    这样的防御力，着实变态！

    云苏看着，心中着急，却也没有更好的办法。

    “机关人的控制中心在胸口心脏的位置，想要让其失去作用，只有拿掉心脏位置的灵石。”

    “但它表面防御力很强，想要拿到灵石很困难。”

    就连洛十一的刀都没办法砍破它们的表面防御，怎么可能拿得到它们胸口的灵石？

    云苏说着，不由得摇了摇头。

    然而，夙晨叶却眉头一挑，“胸口的灵石？”

    见云苏点头，夙晨叶脸上露出一抹轻笑，“或许，可以这样做！”

    话音落下，夙晨叶绕开面前一名机关人的长剑，抱着云苏侧身，以一个十分诡异的角度接近了机关人。

    与此同时，打出一掌，正中机关人的胸口！

    “砰！”

    一声闷响，紧接着像是什么碎了一般，“刷啦啦”的撞击声。

    再然后，云苏便见眼前这名机关人抬着拳头保持前冲的姿势，静止不动了。

    云苏微微一愣，“它，怎么了？”

    “你不是说灵石便是他们能量的控制源，那不是说，只要碎了它们的灵石，它们便可以停下来了？”

    夙晨叶侧眸微笑着看了一眼云苏，嘴角微勾。

    云苏垂眸，目光落在了那机关人好无损的胸口处。

    “它前甲并没有损害，你怎么做到把它灵石碎了的？”云苏惊奇的开口。

    夙晨叶脸上带着轻笑，眉眼自信，凑到云苏耳边吐出两字，“秘密。”

    云苏，“……”秘密你个大头鬼！

    正要开口反驳，云苏眼尖的瞥到了好几道冲过来的机关人身影，“小心！”

    云苏惊呼出声的瞬间，夙晨叶已经抱着她，从机关人群中掠了出来！

    紧接着，一股强劲的气势从他身上爆发出来！

    即便那气势不是冲着她来的，云苏却依旧感觉到了一股凛然！

    “砰砰砰……”

    “刷啦啦……”

    轻轻闷响传来之后，便是无数碎石块滑落的声响。

    云苏扭头的刹那，便见在场的所有机关人，全都在那一刻，静止不动了！

    它们保持着在那一刻前冲攻击的各种姿势，却因为没有了灵石控制全都禁止不动，再难以发动攻击。

    洛一几人都或多或少挂了彩，有些是拳头打的淤青，有些是刀剑砍的伤痕。

    最严重的是洛十三，他的胳膊不小心对上了那个机关人的毒手，中了剧毒。

    在机关人禁止不动之后，所有人都松了口气。

    洛十三的脸色有些苍白，托着肿起来的毒手过来，唇色青黑。

    夙晨叶松开云苏，云苏便赶紧拿了一瓶解毒药递给洛十三。

    “你中了一种蛇毒，把这个解毒粉抹上，一会儿就没事了。”

    云苏不用看，只瞥了一眼那用毒的机关人，便已经知道他所中的是什么毒了。

    洛十三颤抖着，快要站不住，一边的洛十一赶紧接了过来，给他抹上。

    云苏见此，招呼众人，“休息一会儿等等他。”

    洛十三那样的状态，显然暂时是没办法走路了。

    洛十一见此，瞥了一眼一边不动了的机关人，面色一厉，蓦地抄起自己的配刀，走向一个机关人，对准了连接缝隙……

    “等等，你要做什么？”

    云苏瞥到他要砍下去的动作，心头一惊，赶紧开口。

    “做什么？这些机关人害得我兄弟差点死了，我要把它们全都砍了当柴火！”

    洛十一面色凶狠，侧脸对云苏说了一通，抡刀就要砍……

    “住手！”

    云苏面色一变，叫出声的同时，人已经冲了过去！

    “砰！”

    一道真气先甩了过来，在云苏之前拦住了洛十一。

    洛十一后退两步，有些愣愣的看着动手的夙晨叶，“主子？”

    夙晨叶表情很冷，只淡淡的回了他一个眼神，声音轻缓平静的叙述了一个事实，“王妃让你住手。”

    “是。”洛十一拱手后退两步让开。

    即便他再怎么想给兄弟报仇，也不能违背主子的意思。

    云苏上前，检查了一下那些木头人的情况，看它们都还完整，轻轻松了口气。

    “王妃娘娘，这些木头人还有用吗？”许枫察觉云苏眼底的亮光，心中疑惑，忍不住出声。

    他这一说，其他几人立刻抬头看向云苏。

    这些把他们折磨得苦不堪的木头人，还有用？

    “苏苏，你是要研究它的构造吗？”鹤鸣映像中似乎见过这样的云苏，眼睛里有些了然，上前道。

    “不，这些机关人的构造，不用研究了，只是，制作这些机关人不易，毁了可惜。”

