    江南的赈灾在轩辕泽的努力下，终于有了成效。百姓的生活逐渐恢复了安定，一切在慢慢的步入正轨。所

    以，对于轩辕泽的请旨，轩辕无痕即使再不愿意，也只有同意。

    九月初二，皇上下旨，准许轩辕泽回京。只不过，他只能带着自己随侍的亲卫一起回京。五千西卫军则另

    外有旨，要留在江南继续维护治安。

    对于西卫军的留下，轩辕泽并没有多少意外。维护治安只是个华丽的借口，真实目的不过是将他身边可用

    的力量减到最弱而已！

    在圣旨到达的当日，轩辕泽就带着流云流风以及张太医并三十八名侍卫出发了。此时他知道京中等着他的

    只怕会是血雨腥风，这一路更是刀光剑影暗杀不断，可他义无反顾，因为那里有他要保护的人！

    匆匆行了两日后，一行人来到了一个叫柳树湾的小村子。柳树湾，只听名字就知道村子里多柳树。时值黄

    昏，正值饭时，远远望去，村中各家各户的烟囱上，都飘着袅袅的炊烟。偶尔，有两三声狗吠传入耳中，

    静怡而美好。

    一日的匆匆赶路，一行人都是又累又渴，看到炊烟，就会想起热腾腾的饭菜，也更增加了饥饿感。流风勒

    住马缰，问道，“爷，我们进村？”见轩辕泽点头，就有一个侍卫打马前去打探。很快，侍卫回来，示意

    并无异样，轩辕泽一夹马腹，当先奔了出去。

    村子并不大，一进村就看到有老人在街道上行走。看到众人，老者有些惊慌，流云下马上前安抚，“老人

    家，我们是进京路过贵村，想借宿一晚，不知哪户人家方便？”四十多人，也不是小数，普通人家哪里有

    这么多的空房间？不过，村长之类的估计还可以。

    老者瞪大眼睛，从众人脸上一一扫过，最后落在轩辕泽的脸上。看到他如谪仙般俊美的容颜，饶是老者这

    般岁数也露出惊艳的表情。随即他怕是想到了什么，慌得扔下手中的柴火，就趴在地上磕头。嘴里嚷着，

    “见过贵人，见过贵人。”

    老者再在乡间孤陋寡闻，也知道能领着这么多侍卫出行的人，身份肯定不一般。

    轩辕泽下马，流风忙上前扶起老者，众侍卫也都下马而行。

    “我们村长家地方大，贵人跟老汉来。”老者被扶起来，忙点着头在前面领路。

    村长的屋子在村中，一路上有好些人听到动静出来看，看到带刀的侍卫都吓得缩了回去。老者上前敲门，

    少时，有脚步声传来，门被打开，一个六七岁的孩子探出个脑袋看了看问，“你们找谁？”

    老者忙笑着说道，“小木头，快去告诉你爷爷，说有贵客来了。”

    小孩又再一次看了看，见到侍卫腰间的佩刀，缩了缩脖子，啪的闭上了门，匆忙的跑远了。老者显然是没

    料到孩子会再一次关上门，偷偷瞧了眼轩辕泽的脸色，有些歉意的道，“小孩子不懂事，贵人不要见怪。

    ”

    轩辕泽温和一笑，“无妨。”

    他的笑恍若璀璨星光，刹那照耀了人的眼睛。老者看呆了，半响才想到这么无状的盯着别人看是十分不礼

    貌的行为，慌忙低下了头。

    很快，门再一次被打开，三四个人走了出来。领先的是位六十几岁的老人，身形不高，面目威严，看着很

    精神。他的身后站着两个青年男子，开门的那个小孩紧紧偎在一个男子身边。

    “村长，这几位客人想借宿。”带路的老者上前一步指着轩辕泽一行人道。

    村长有些精明的目光在看到轩辕泽后，面上一惊，忙恭敬的上前一步道，“山村简陋，多有不周，望贵人

    不要见怪。”说完，让开了身子。他身后的儿子孙子也忙避在一边，让出大门的位置。

    轩辕泽不知道这位村长猜没猜到自己的身份，不过从对方瞬间恭敬的神色看来，估计也猜到了。不过，既

    然村长没有点明，他也没必要自爆身份。当下点点头，说了句打扰了，领先走了进去。

    不管是富庶之地还是贫瘠之乡，有点权利的总会比普通人富足些。村长的家是两进的院子，十几间墙砖大

    瓦房，住四十个人是有些拥挤，不过侍卫们都好说，挤在一起就完事。村长妻子带着两个媳妇忙着烧水做

    饭，村长的儿子则将马牵去喂食。一阵忙乱之后，众人用了饭，都去休息。

    轩辕泽和张太医并流云流风一间屋子，其他侍卫分了三个屋子。赶了一天的路，都有些累了，简单的洗漱

    后院中很快恢复了平静。

    屋子里，轩辕泽靠在闖边，闭着眼睛。流云和流风抱着剑坐在椅子上闭目养神，张太医则在桌子上摆弄着

    药材。

    旁边村长住的屋子里，一直有声音传出来，有孩子的嬉闹声，也有大人的呵斥声。不久，听着有脚步声慢

    慢的走了过来，一直到四人居住的屋子外停住。

    流风和流云睁开了眼睛，张太医也停下了手里的工作，看向门口。

    “砰砰……”很小声的敲门声。

    “进来吧。”轩辕泽坐直了身子，眸中冷光闪过。

    门吱唔一声缓缓的开了，小男孩有些害羞的脸在门后一闪后就缩了回去。接着，他又好像被人推搡着踉跄

    了一下跌进了屋子里。

    “你干什么呢？”小男孩有些羞恼的对着门外喊。

    “嘻嘻……”一个小女孩捂着嘴笑着跑了进来。看她的样子，大约五六岁，圆脸大眼，很是可爱。她跑进

    屋后站到小男孩的身边，睁着圆溜溜的大眼睛看着轩辕泽问，“大哥哥是京城人吗？”

    面对如此天真无邪的孩子，很少有人会不喜欢，更何况是轩辕泽呢，他笑着对小女孩招了招手，“嗯，大

    哥哥是京城人。”

    小女孩跑了过来，流风想要阻止，被轩辕泽一个眼神阻止了。流云瞪了他一眼，两个人都提高了警惕。

    “大哥哥长得真好看。”站在轩辕泽的面前，小女孩仰着头，看着灯光下俊美如玉的容颜，漂亮的大眼睛

    里流露出不符合年纪的痴迷。

    “你也很好看，长大更好看。”轩辕泽捏了捏她的脸蛋笑着道，看着小女孩，他就好像看到了轩辕紫晴般

    ，神色越发柔和。

    “谢谢大哥哥。”小女孩不知什么原因，脸上的神采突然黯淡下去，低下头眸中暗色一闪，不过很快就抬

    起头，依旧扬起笑脸欢快的道，“谢大哥哥吉言。”

    小男孩看着流风和流云一脸戒备的站在两侧，很是识趣的对妹妹喊，“妮儿，该走了，贵人要休息。”

    “哦。”小女孩有些不情愿的看了眼哥哥，有些依依不舍的对轩辕泽摆摆手，“时间不早了，大哥哥早点

    休息吧。”说完，一转身朝男孩跑去。

    “等等。”轩辕泽叫住了她，对着流云抬了抬手，流云会意，从袖中掏出两颗金灿灿的花生来，上前两步

    给兄妹俩一人一颗，“我们爷给你们的，拿着玩。”

    金花生制作的很是精致，小女孩欢喜的拿在手中，来回翻转着把玩。小男孩毕竟大一些，且家境的关系，

    也知道金子的贵重，将金花生捏在手里弯腰行了个礼，“谢谢贵人。”

    小女孩也跟在哥哥的后面有样学样行了个礼，嘴里说道，“谢谢大哥哥。”

    此时，院子里传来了妇人的呼唤声，兄妹两个应了声，跑着远去了。

    这一夜再无其他事，众人很是难得的睡了个好觉。天一亮，流风就跟村长告辞，并送上了五十两银子作为

    答谢。村长不肯要，推辞不过才收下，领着儿子孙子将众人送到了村口。

    众人继续匆匆赶路，一路风餐露宿，却也感觉到了异样的气氛。众人越发谨慎，避过树林山道，专挑大路

    走。轩辕泽早有吩咐，众人都绕着村庄走，尽量避开人多的村庄。

    傍晚时分，众人赶到了一座破旧的寺院里。有侍卫进去查探了一番，见无异样轩辕泽才一起进入。简单的

    休整之后，所有人都面色凝重，他们明白，今夜怕是不会安宁！

    果然，二更刚过，寺庙突然被扔进来许多燃烧的火把！

    尽管众人早有准备，还是被漫天飞舞的火苗吓了一跳。待他们跑出屋子，就立刻被数名黑衣人包围了。

    “殿下，你没事吧？”流云看着从烟尘中出来却丝毫不见慌乱的轩辕泽后忙问道。

    “没事。”轩辕泽朗声答道。几十个侍卫呼啦啦将他围在中间，纷纷拔剑相对黑衣人。

    “杀，格杀勿论。”黑衣人中，不知谁大呼一声，顷刻间数把刀剑纷纷朝轩辕泽刺过来……

    侍卫们举剑迎上，两方人马瞬间激斗在一起。混战中，不断有人受伤，且黑衣人越来越多，他们的刀剑上喂了毒，有不少侍卫都中毒倒地。流风急了，不敢恋战，忙在侍卫的掩护下拼命拉着轩辕泽离开。

    漫天的火光，刀剑相撞的声音一直传到很远！

