
　　如果换做是在外面的话，眼前的景色倒也算不上什么？可是这里却是虚天殿的内部，代表的意义可就完全不一样了。

　　温夫人听到青易居士的感慨，也忍不住面露向往之色道：“这里应该是上古时期的大神通古修士，开辟出的一处小型空间，只可惜这些惊天地泣鬼神的大神通，我们这些后人却无法再次重现。”

　　率先传到此地的两位星宫长老，他们见到所有的修士全部传送过来后，这才出声说道：“诸位道友，沿着我们前方这条小路快速飞行数百里，就会看到一条被人设下禁制的峡谷。

　　这个峡谷就是虚天殿的第二关，里面各有两个通道，分别是玄晶道和熔岩路，一个是奇寒入骨，一不小心就寒冰封体。另一个则炙热难耐，很可能被化为灰烬。

　　只有走到峡谷的尽头，才能找到传送阵传送出去，这才算通过了第二关的冰火路。

　　在踏入峡谷之前，诸位也可以在四周搜寻各种天地灵药，不过你们最多只有一天的时间。

　　如果超过了一整天，你们都没有进入第二关，或者退回第一关的亭台处，那么就会消失在虚天殿中。

　　这些消失的人具体会遭遇什么？我们也并不清楚，不过凡是在虚天殿中消失的修士，就再也没有出现过了。ŴŴŴ.23sk.com

　　话已至此，诸位是打算闯第二关，或者搜寻完灵药后原路返回，就不是我们可以干涉的了，望诸位好自为之。”

　　“嗖！嗖！”

　　两位星宫长老话落，化作两道白色流光向着远处的天边飞掠而去，转眼间便消失在了众人的视线中。

　　项雨朝蛮胡子他们拱了拱手道：“几位前辈，晚辈准备在附近搜寻一些灵药，就先行告辞了。”

　　还没有等项雨来得及动身，极阴老祖便上前一步道：“且慢，还是老夫陪你一起去吧！正好老夫也准备搜寻一些药材。”

　　蛮胡子他们见到这一幕，倒也没有多说什么，反而默认了极阴老祖监视项雨的举动。

　　毕竟项雨手中的血玉蜘蛛，可是取出虚天鼎的关键，就算极阴老祖没有出声，恐怕蛮胡子他们也会想办法监视项雨。

　　要不是因为血玉蜘蛛是项雨豢养的灵宠，一旦杀了他这个主人会导致血玉蜘蛛实力大损的话，以蛮胡子他们这些魔道老怪的行事风格，早就直接杀人夺宝了。

　　“随你的便吧！”

　　项雨听到极阴老祖的话，故意做出一副不满的表情，带着他向着远处的天边飞掠了过去。

　　蛮胡子见到项雨他们离开后，虎目中闪过一丝冷笑，紧跟着转头对身旁的青易居士和温夫人问道：“两位道友如果无事的话，不如和我一同去采摘些寿元果如何？有了两位道友相助的话，对付那个守护灵树的山魈，应该并非难事。”

　　“本夫人对寿元果可没有兴趣，我就先行一步了。”

　　温夫人话落，干脆利落的化作一团银光破空而去，根本没有跟蛮胡子他们联手的意思。

　　蛮胡子见状，嘴角微微一抽，随即有些尴尬的自我安慰道：“温夫人的年纪不过才五百多岁，她对寿元果没有兴趣也很正常，不过青道友的年纪也不小了，难道你不想多延寿几十年吗？”

　　“既然蛮兄都这么说了，青某便陪你走一趟吧！”

　　“这样才对嘛！走！”

　　蛮胡子闻言，脸上总算多出了笑容，带着青易居士向着寿元果所在的方向赶了过去。

　　……

　　另一边项雨和极阴老祖离开众人的视线之后，极阴老祖脸上的阴鹜之色瞬间散去，看向项雨的眼神中满是讨好和尊敬。

　　在极阴老祖的带领下，两人足足飞行了一个多时辰，脚下已不再是平坦无比的大草原，转而变成了蜿蜒万里的大片山脉。

　　正当极阴老祖带着项雨全速飞行的时候，萧诧忽然从万年养魂木手串中冒了出来，指着下方的小石山道：“主人，那只九曲灵参就藏在此地。”

　　九曲灵参乃是天地灵气所化之物，虽然本体只是一种灵草，但其灵性十足。

　　从诞生之日起，九曲灵参就会幻化成各种动物或昆虫，能够自行活动，还非常擅长钻土入木。

　　如果利用九曲灵参炼制成九曲灵参丹的话，结丹期巅峰修士服用之后，至少可以提升两到三成的结婴成功率。

　　当初萧诧还是一名结丹期修士的时候，他就曾经在虚天殿中发现了一株九曲灵参的踪迹，只可惜当时他的实力根本不足以抓住九曲灵参。

　　而萧诧第二次进入虚天殿的时候，他已经是元婴初期的修士了，对于九曲灵参自然也就没有太大的兴趣了。

　　如今萧诧已经被转化成了‘破面’，正好项雨又是结丹期修士，为了讨好项雨这位主人，他便将九曲灵参的事情告诉了项雨。

　　项雨望着下方毫不起眼的小石山，下意识的皱眉道：“你确定九曲灵参就藏在这里？”

　　倒不是项雨怀疑萧诧在忽悠自己，而是下方的这座小石山不仅寸草不生，周围蕴含的灵气也是极为稀薄，实在不像是能够孕育出九曲灵参这种宝物的地方。

　　萧诧笑着解释道：“主人会感觉惊讶也很正常，要不是当初属下在追逐一只灵禽呲唬的途中，无意中发现了这只九曲灵参的踪迹，属下也想不到在此地竟然会有这样的天地灵物。

　　如果属下没有猜错的话，这只九曲灵参应该是在虚天殿这种半封闭的环境中，经过一番天地造化无意中诞生出来的灵物，想必就连当初的虚天殿之主也没有算到此物的出现，所以它才会位于这种偏僻之地，而不是那是灵气充沛的地方。

　　不过也正是因为如此，这只九曲灵参才一直没有其他人发现，否则恐怕早就被其他的元婴老怪抓走了。”

　　项雨闻言，微微颔首道：“既然如此，那你就和极阴联手，去把那只九曲灵参给我抓过来吧！”

　　“属下遵命！”

　　随着项雨一声令下，极阴老祖和萧诧同时化作两道黑影，向着下方的小石山飞掠了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百七十四章 九曲灵参免费阅读。https://xs.23sk.com 