　　刘城之如约到了临海大酒店，临海大酒店，顾名思义，确实面临着一条“海”，一条清澈见底的小河流穿过临海大酒店的中心，四周亭台楼阁，小桥流水，如果说皇后大酒店是富丽堂皇，那么临江大酒店就是雅致清幽，两种不同风格。

　　刘诚之在咖啡厅坐下之后，给凌辰打了电话，然后靠在座位上等着凌辰，董亚子和董乔奕说来，现在也没有见到人，不知道还来不来。

　　虽然何少华不愿意听从秦寿的话，但，不能保证意外出现，刘诚之和董亚子也不能表现的太热络。

　　凌辰和董亚子都来了，却不知道他们的情况怎么样？

　　甸城比他们想象的还要固若金汤，他现在只是知道一点皮毛而已，如果真要掌握大量证据，是需要时间的，还需要取得秦寿的信任。

　　刘诚之正在思考着，突然发现秦璐和两个女孩从大厅走过去。

　　秦璐很少出现，刘诚之

　　知道秦璐在管理着皇后大酒店，难道这个酒店也是秦家的产业？

　　刘诚之心里多了一丝想法，他将身体窝在沙发上，尽量不被别人看到。

　　“何少华和那个叫小倩的女人已经在昨天和董亚子见面了，我们开始并不知道小倩就是何少华的女朋友，所以昨天并没有向您汇报，昨晚何少华住在小倩租住的房间里。”

　　刘诚之听见一个美女对秦璐说。

　　“秦总是绝对不会让何少华娶小倩的，想办法带小倩到我这里来一趟，我看看情况，不行了就将小倩送走吧。”

　　“刘诚之和凌辰会在临海大酒店见面，但是我们不知道时间。”

　　“刘诚之这一段时间倒是很安静，典型的吃喝玩乐型的，给他安排个漂亮的人，将他的注意吸引过来。”秦璐边走边说。

　　“凌辰在的这一段时间你们都看着点，毕竟是厂家的总代，有些事情是不能让他发现的，至于董亚子，等我汇报了再说。”

　　秦璐站住朝刘诚之的方向看了一眼，刘诚之用菜单盖着脸，一副睡熟了的样子。

　　“你们现在去找小倩，不能让何少华发现了。”秦璐挥挥手，转身朝电梯走去。

　　秦璐刚走，董亚子和董巧奕说说笑笑的走进来，她们两个人没有看到刘诚之和凌辰，便给凌辰打电话。

　　凌辰在23楼和秦璐擦肩而过，秦璐觉得凌辰有些面熟，站着看了一眼凌辰，凌辰接了董亚子的电话：“亚子，你们到哪里了？”

　　秦璐转身离开！

　　凌辰告诉了董亚子刘诚之所在的位置，便乘坐电梯下楼。

　　凌辰下楼的时候，董亚子和刘诚之已经见面了。

　　刘诚之客客气气的和董亚子打着招呼，礼貌而疏离。

　　“诚……”董亚子准备和刘诚之说话。

　　“能让董总一起见证我和凌总的工作交接真的是倍感荣幸，像你所说，我在哪里都是为你们工作，你得给凌总说一下，千万不要给我穿小鞋，后期我还想多要一些资源呢。”

　　董亚子看了一眼刘诚之，刘诚之也看着她。

　　“好说，好说，你要多少资源我都给你，刘家大少出马一个顶俩。”董亚子夸张的笑着。

　　“亚子，这个临海大酒店环境不错啊，等一会让凌辰陪我们走一走如何？”董巧奕对董亚子说。

　　“行！刘诚之，你们工作交接复杂吗？”董亚子望着窗外问刘诚之。

　　“不复杂，很简单的，我就是讲我手中的业务给他。”

　　“其实，你也没有必要给他，你继续负责就好了，甸城的销量原本不怎么样，你将手中的业务拿着，给你算这边的业绩。”

　　“这样不太好吧？”刘诚之有些欣喜。

　　“没事，我来说！”董亚子霸气的说。

　　“亚子，你重色轻友，凌辰知道会伤心死！”董巧奕笑着骂董亚子。

　　“有钱难买我欢喜！”董亚子看着刘诚之的眼睛在放着光。

　　“你欢喜什么？”凌辰走过来，坐下，拿出笔记本。

　　“我欢喜我喜欢的！”董亚子调皮的一笑。

　　“凌总，很抱歉，你让我来甸城出差，这个地方环境不错，我就不想回去了。”刘诚之抱歉的说。

　　“正常的，这个地方我也觉得很好，我们开始工作吧！”凌辰没有那么大度，感觉对刘诚之还是有点不满。

　　“凌辰，刘诚之手中的业务你就不要拿回去了，反正他们甸城也是一级代理商。”董亚子看着凌辰。

　　凌辰吃了一惊：“你和董总商量过了吗？”

　　“我爸说这里的事情有我负责。”董亚子高傲的昂了一下头，一副大小姐的模样。

　　秦璐在办公室看着视频监控，听着董亚子的话。

　　“好吧，你们说了算！那也就没有什么业务交接的了，我安排下去，后期所有的业务让甸城来对接！”凌辰生气的将电脑“啪”的一下合上。

　　“刘诚之，你觉得怎么样？”董亚子看着刘诚之。

　　“谢谢董总，我会将这事情汇报给何总的，反正以后都是你们家的生意，谁做都是做，是吧，凌总！”

　　“你说的对！”凌辰脸色很臭，似乎室内的温度达到冰点。

　　“凌总，这个酒店的环境不错，你能不能带我们溜达溜达？”董巧奕巧笑嫣然。

　　伸手不打笑脸人，凌辰虽然感觉憋屈，但却不能让美丽的董巧奕下不了台。

　　凌辰站起来：“这个酒店我也不是很熟悉，我也想转转，那就走吧！”

　　凌辰带着董亚子三个人朝酒店后院走过去。

　　到后院，刘诚之拿出一根烟，递给凌辰：“借你的火一用。”

　　凌辰拿出打火机，打着递给刘诚之。

　　“这个临海大酒店也是秦家的产业，有可能我们都被监视了，秦家绝对是不会让何少华放弃娶董亚子的，这几天你带着亚子离开。”刘诚之低声说。

　　凌辰打了几次火都没有打着。

　　“我去市场考察了一下，什么情况都没有，比别的地方还干净。”

　　“你来的时候估计都已经被盯上了吧？东西说不定已经下架了。”

　　凌辰嘴里骂骂咧咧：“这个打火机不待见你，连火都打不着了。”

　　“按照你的说法，他们的行动很迅速，能在一夜之间下架所有产品，看来是组织架构齐全而庞大。”凌辰低声说。

　　“何少华只是一个傀儡，具体负责人是何少华的三叔沧岚雪，听何少华说沧岚雪在上海开拓货运市场。”

　　“上海？他们想做什么？”

　　“他们想打开全部市场，流通到全世界。”

　　“就这些贴牌的酒？”

　　“不，据何少华说还有别的东西，他们的产业很大。”

　　凌辰摔了摔打火机，直接塞到刘诚之的手中：“自己折腾！还真将自己当大爷！”

　　“何少华的女朋友也可能有危险，秦璐已经让人秦去找小倩了。”

　　“那该怎么办？”

　　“我们什么也管不了，只能等着看情况。”

　　“我得回去一趟上海，寒家目前掌握着很多货运，我在陈子昂公司上市的时候和他们接触上了，我去看看情况，给他们提个醒，让他们注意点。”

　　“我在这里见到两个人特别像陈子昂，不过都是男人，据说一个是陈子昂的哥哥陈子寒。”

　　“要是陈子昂我可以去见见，对男人我没兴趣。”

　　