    一宗是天竺宗、二脉为青灯脉、古佛脉。

    三山：大明山、飞来峰、灵山。

    四寺：龙泉寺、灵隐寺、白马寺、大罗寺。

    人真是龙泉寺的僧人，此刻他向一宗、二脉、三山、三寺的九位高僧传音。

    遥远的西州，九位高僧在不同的地方打坐。

    青灯脉，青灯佛

    他整个人好似一具骨架，身前一座油灯，无油却还在燃烧。

    “人真，你气息怎么回事？”

    他感受到了人真现在的情况，生命耗尽，就要坐化当场了。

    其他八位也都感受到了，纷纷询问。

    人真没有回答，他时间不多了，要赶紧说重点。

    “我们所学是小乘佛法，若要习得大乘佛法，去荒凉之地找老板林启。”

    这就是人真最后要说的话，他为了百姓付出生命。

    在生命的最后一刻，他也牵挂着佛教的未来。

    他担心日后有人和他一样，被心中执念所困。

    唯有习得林启老板的佛道，那才是真正的超脱！

    人真闭上了眼睛，这一世他没有了遗憾。

    求了佛，度了人，最后度了自己，这是一个好归宿。

    他缓缓落到了城墙上，盘膝坐下。

    双目中的精光不断褪去，最终闭合了起来。

    一代圣僧，五千年度化世人，走的如此平凡。

    此刻的他就好似睡着了，却永远醒不来。

    或许，众生才是他的归宿。

    城墙上的士兵们发现了，他们庄重的站在人真面前。

    这是一位圣僧

    不坐寺中收香火，苦行天下渡世人。

    “谢圣僧！”

    千千人呐喊，千千人的真情流露。

    “谢林启！”

    他们没有忘记人真的话，这林启也值得他们去铭记。

    荒漠暂时归于平静。

    西州，九位大僧全都陷入了深思。

    人真坐化了，他们能感受到。

    只是人真说的话让他们在思索，这林启到底是？

    青灯佛熄灭了身前青灯，身形变得正常。

    “罢了，贫僧去看一看这老板林启！”

    其他几处，也有八道佛光冲天而起。

    石日天覆灭了万蛇宗后，带着龙彦回去石族，接下来是处理宋亮的事情了！

    荒凉之地

    木屋书店

    林启打完电话后，就将手机放到了木桌上。

    他赶紧从书架上拿出了一本《大藏经》阅读。

    “这年头肚子没墨水在异界都混不开了，得赶紧补充知识。”

    林启捂着额头，刚刚和人真辩论，已经将他所有佛教知识都耗尽了。

    “不行，有一就有二，下次遇到厉害点的和尚，就需要更高深的水平去忽悠了。”

    林启在心里暗道，也给自己定下一个小目标。

    下次在遇到和尚，直接把他们忽悠瘸了，让和尚也过来当自己的客人。

    刚好自己这书架上关于佛教的书，还是有不少的。

    林启拉回放飞的思绪，好好的看起了手里的大藏经。

    云州

    争霸赛

    范同回到天下食已经一日有余，过去的一日他一直在心中苦练火锅的步骤。

    只有一袋子牛油，范同不敢用啊！

    他也想去仿制一份，结果这牛油根本毫无东西可以去仿制。

    恐怕天上地下，只有老板店里才会有这种东西！

    “老板店里真的是汇聚了各种奇珍异宝，老板真神人也！”

    范同在心里佩服的说道。

