    “谁敢动我叶城的人！”

    当听到这句话，星月广场的所有人都惊恐的原地站起，浑身生起了鸡皮疙瘩，不约而同的望向声源处，当看到一袭黑衣如神如魔的叶城时，一个个心中掀起了无数的风浪，万般情绪涌上心头，双拳都攥了起来。

    “那是……叶尊吗？”

    “真的是叶尊！叶尊竟然没死，而且杀回来了！我在叶尊身上感受到强烈的杀意！”

    “叶尊没死在高天原，而且更加强大了！东武联盟，又要热闹看了！”

    “何止是热闹！你们别忘了叶尊是什么人物，叶尊可是一人一剑覆灭了十大姓的两家，还杀了柱国剑社的入世之人李若风，更曾单挑了十大姓与三大柱国神社的强者！这是一个绝世猛人！如今宋中基被如此折磨，以叶尊的性情，岂会善罢甘休，何况当日在高天原，可是陈夫子联合其余人偷袭了叶城，还动用了天丛云剑，叶尊与他们，必然是不死不休！我敢肯定，今日必定染血！”

    “好强的杀气，叶尊来了！”

    数万人皆是屏着气息，一颗心提到了嗓子眼上，既激动又紧张。

    “叶尊……”

    已经奄奄一息的宋中基强撑着一口气，缓缓抬起头，眼前一片朦胧，当慢慢看清叶城的身影时，两颗眼珠子直接突了出来，身上的伤口不断崩裂。

    “哈哈哈哈哈……”

    宋中基忍不住大笑起来，完全忘记了身上的剧痛。

    此刻哪怕他立即死去他也瞑目了！

    他知道，叶尊一定会替他报仇的！

    “叶城！”

    高天上，陈夫子直接愣在了原地，装着烈酒的高脚杯直接摔在地面，满脸的呆滞与不可置信。

    叶城怎么可能还活着！

    他可是亲眼见到天丛云剑斩向了叶城，虽然最终没见到叶城四分五裂的身躯，可没有人能在天丛云剑中活下去，这可是献祭了他们十大姓中八位以及两位柱国神社入世之人的力量，这种力量足以斩杀半步神境强者了，怎么可能杀不了一个叶城！

    “陈老狗，你很意外？还记得我说过的话吗，还记得背叛我的下场吗？看来秦烈的死，并没有给你们足够的教训！”叶城声音冰冷，尤其在看到惨不忍睹的宋中基时，周身弥漫的杀气越加可怖，强盛的威压释放而出。

    在叶城的威压下，

    星月广场的众人无不瑟瑟发抖，一些曾经对叶城进行过谩骂与诅咒的人直接吓得瘫软在地，冷汗直流。

    任谁都感受得到，此时的叶城比上一次更加强大，更加可怕！

    纵然是陈夫子手中的武者，也是纷纷往后退去，根本不敢阻拦叶城，完全失去了对抗叶城的勇气。

    “你怎么活下来的！”陈夫子双手攥紧着扶椅，强行让自己冷静下来。

    今日的他，已今非昔比！

    经过两次霞光的沐浴，他已经完善了所有境界，如今已是超凡巅峰圆满，而叶城依旧只是超凡初期而已，他没什么好怕的！

    何况，这里可是他的主场！

    “我想活着，自然就能活着！凭你们，杀不死我！”叶城平静道，继续往前。

    “哼！叶城，你既然活着，就应该找个地方躲起来，永远都不要出现在我眼前，可没想到你竟然如此愚蠢，竟然主动前来送死！”陈夫子双眸中涌现出缕缕杀意。

    “死的可不会是我！”叶城旁若无人的往前行。

    “你太自信了！我这里，可不是秦家！”

    语罢，陈夫子起身，大手一扬，星月广场东南西北四个方向竟然同时有一道柱光喷射而出，四道光柱瞬间汇聚而成，将整个星月广场封锁起来，形成一个密闭的结界。

    随后，一缕缕气机纵横交织，形成一个繁复的杀阵，一道道杀阵光束于顷刻间形成，纷纷对准了叶城。

    陈夫子冷笑一声：“叶城，今天可是你自投罗网，你这颗人头我就收下了！”

    “就凭这杀阵？”叶城嗤笑一声。

    “此杀阵名为惊龙，我用了三年时间打造，前几日我境界圆满时又将此杀阵的等级提升了一个层次，其威力杀了一个超凡巅峰初期，绰绰有余！”陈夫子自信道。

    “是吗？那你试试，若能伤我一根毫毛，算你这杀阵有些本事。”叶城只是看了一眼这所谓的惊龙大阵就收回了目光，完全没有任何兴趣。

    此杀阵，太弱了！

    “狂妄！给我去死！”

    陈夫子的手臂猛然落下。

    轰轰轰轰轰！

    一道道杀阵如同倾盆大雨般朝着叶城砸去，于瞬间就将叶城覆盖。

    顷刻之间，音爆声此起彼伏，四周的空间被炸为废墟，无数的烟尘飞溅而起。

    “这……叶尊怎么没有避开！”

    “不仅仅是没有避开，叶尊甚至没有去防御，难道叶尊真的是来送死的！”

    “不对……叶尊之所以不避让不防御，那是因为……这等杀阵的威力根本无法破开叶尊的肉身力量！叶尊根本没必要多看这些杀阵一眼！”

    “什么？你开玩笑的吧！这怎么可能！”

    “我也觉得不可能，但事实就是如此，你们看那烟尘之中，叶尊依旧立在原地，根本没有受到任何伤害！”

    众人定睛望去。

    果不其然，叶城一袭黑衣依旧如故，没有沾染半片灰尘，体表泛着一缕缕红芒，将惊龙杀阵所有的威力都挡了下来。

    “这……叶尊的肉身已经可以硬撼超凡巅峰的力量？这么说叶尊的肉身岂不是比神兵利器还要坚韧？”

    “太恐怖了！叶尊果然是叶尊！现在我相信叶尊是真的杀回来了！陈夫子他们要感到恐惧了！东武联盟将迎来新的大地震！”

    “太可怕了……”

    踏！踏踏！

    叶城承受住所有的杀阵攻击，继续往前，走向宋中基的方向。

    “拦……拦住他！”

    此刻，陈夫子也有些慌了，原先他就看不透叶城，而现在他更是觉得叶城深不可测，哪怕他的实力已经大涨，可信心也没之前足了。

    尤其当陈夫子回想起叶城手刃李若风，硬撼他们联手围杀时的那一幕幕，心中的恐惧更加强盛了！

    陈夫子立即想要求援，可等于薇肖泉他们赶来，根本来不及。

    随着陈夫子命令落下，一些陈家豢养的武者咬着牙奔向叶城，但还不等他们接近叶城，就是身躯一颤，双眸不受控制的看向叶城染血的瞳孔，眼睑处流下一行行殷红的鲜血，随后双手痛苦的捂着双眸，双膝跪下，匍匐在地面，仿佛在恭迎着叶城。

    这一幕，让场面变得更加诡异！

    “快杀了宋中基！”陈夫子声嘶力竭的吼道，同时准备转移离开。

    虽然他依旧自信，但君子不立危墙之下，他不想与此时的叶城拼个你死我活，他想去找于薇肖泉等人，若有必要，他们可以再一次献祭天丛云剑！

    他们能杀叶城一次，自然就能杀叶城第二次！

    两名手握着餐刀的武者正要动手，可脖颈一凉，两颗人头随风而落。

    叶城面无表情的来到宋中基身边，替其将锁链从琵琶骨中抽出，将一股浑厚的力量没入宋中基的体内，稳定住其伤势，确保其生命暂时无忧。

    “叶尊……”宋中基眼中噙着泪水，万般言语憋在心中却是难言。

    “委屈你了，好好休息，在这里看着我怎么宰了这个陈老狗，我用他的人头，送给你当球踢！”叶城笑道。

    簌簌！

    此刻，陈夫子爆发出极速，以最快的速度离开。

    几个呼吸后，陈夫子停下脚步，回头看了一眼远处的星月广场，暗暗松了一口气，伸手擦了擦额头上的冷汗，咒骂道：“真是该死！这个小畜生怎么可能还活着！高天原都杀不死他！”

    “是啊，我还活着，你感到恐惧了吗？”

    猛的，陈夫子惊恐的瞪大着瞳孔，豁然回头，赫然发现叶城竟然如同他的影子般出现在他身后！

    他从未摆脱过叶城！

