    现场没了张飞的阻碍，陆野接连顺利的以80000元和82000元，排拍下了两台东风货车。

    现场开始准备竞拍最后一辆东风货车。

    主持人在更换标的物照片，下面其他的几位竞拍者不约而同的，都把目光看向了陆野。

    脸上似笑非笑的，对着陆野轻轻点了点头，也不说话。

    陆野见此，心中顿时明白了，这几位，应该都是一伙的，而他们这么统一的动作，分明就是在向自己传达一种信号，叫自己放手，不要搅局。

    想到这里，陆野对几人回以微笑。

    “最后一辆东风EQ153型货车，起拍价68000元，现在开始竞拍。”

    随着主持人的喊话，最后的竞拍开始。

    陆野第一个举了一下牌，叫了个底价。

    随后4号，也跟着举了一下，把价钱叫到70000元。

    “4号先生出价70000元，还有没有更高的了？”

    主持人现场喊道，语速也快上了不少，好像赶着下班一样。

    陆野将手中的号码牌，收了起来，根本没有在跟举的意思。

    大刘见陆野这幅举动，很是不解，犹豫了一下问道：“怎么不拍了？才喊到7万。”

    “拍下两辆就不错了，不能太贪心，得给别人留点汤。”陆野小声的说道。

    台上，主持人嘴上不停，还在继续叫价：“7万第二次，还有出价的吗？”

    “7万第三次，成交！”

    木锤落下，最后一辆东风大货车，以7万元的价格成交了。

    拍卖结束，其余几位竞拍者，纷纷起身，其中一人主动过来，跟陆野握了下手。

    “谢谢。”

    “恭喜、恭喜。”

    看到这里，大刘才明白，感情其他三位竞拍者都是一伙的。

    联想起，前面两轮的拍卖叫价，几乎每次价格才一被喊道8万以上，只要陆野举牌，这些人就全都放弃。

    原来是在最后一辆车上，等着陆野相让呢。

    大刘人精得很，虽然不懂这里面的事，看了下现场的气氛，心里也猜了个大概。

    看破不说破，大刘也只是表面上，寒暄两句，敷衍了事。

    其实另外三人还真就是一伙的，为了防止报名人数不够，而造成流拍，他们先是故意分散报名。

    然后看情况，寻找竞拍机会。

    搅局者张飞负气而走，高兴的可不止是陆野，他们其实也是高兴的很。

    见陆野的目的明确，这三人才故意不和陆野纠缠，将前两辆车轻松放过，在最后一辆的拍卖前，这才对陆野表露出来。

    陆野也是足够上道，最后一辆车，果断的放弃，双方各取所需，算是你好我好大家好。

    拍卖结束，陆野带着大刘，一起去将拍卖款交完。

    接过一沓材料，陆野开始按照对方的要求，开始签字。

    陆野最后签署了拍卖确认函，所有的材料就都签署完毕了。

    “这是两辆车的钥匙，这是两辆车的证件材料，拿着这些，去车管所变更一下姓名。”

    拍卖行的工作人员，将东西全部都交给了陆野，叮嘱了一遍。

    陆野翻开车辆登记证，上面所有人，写着陌生的人名，不过没关系，陆野手中的这些材料，再配合上法院出具的那份协执文书，拿去车管所，办理更名，只是分分钟的事。

    办完所有的手续，陆野将这些东西全都放在大刘的手中。

    “说好的，车先放在你这保管，等贷款办下来，你再把它们给我。”

    大刘低头，看了一眼手里的车钥匙，随手又塞给了陆野。

    “算了，我又不会开大货车，你还是赶紧去法院把车取回来吧。”

    “就这么信得过我？不怕我赖账不还你钱？”

    陆野接过车钥匙，调侃说道。

    “在栾城这一亩三分地上，我还真不怕你赖我的账，再说，咱们不是签过借款协议了吗，我有什么好怕的。”

    “倒是那三万的利息钱，一分都不能少。”

    “刘哥，我可没用上20万，两台车也才16万多点，咱们这利息是不是也该重新算啊？”

    “那我不管，看见没，这些是剩下的38000块钱。”

    大刘说着，将自己背包打开，露出里面红红的钞票。

    三个整捆，和一沓零散的百元大钞。

    大刘伸手进包里，将所有的零散钞票收拢在一起，然后塞在了陆野手中。

    “这些是8000块，凑整正好是17万，包里还剩下3万，就充当你付给我的利息了，记住了，你小子还欠我二十万！”

    大刘说道。

    “到啥时候，都不是个吃亏的主。”陆野一撇嘴，装作一副不高兴的样子。

    这点演技，大刘哪里看不出来，重新背好包，伸手揽着陆野肩膀，向前走。

    边走边说道：“别装了，贷款的事，我给你找了一个副行长，你赶紧把车的过户给办了，抓紧办完贷款，好还我钱。”

    大刘这么说，别人听了多半以为大刘是为了自己的钱，但是陆野心里清楚的很，大刘这是在帮自己的忙。

    在这个年代，老百姓都还在拼命的攒钱，像是贷款这种事，想都不敢想。

    民营的小企业想贷款，那就是少林寺的和尚叠罗汉，难上加难！

    陆野拱手说道：“那我可得谢谢刘哥了。”

    大刘却是摇了摇头：“别急着谢我，倒是你这次因为我得罪了张飞，只怕是以后会有麻烦。”

    “他走他的阳关道，我走我的独木桥，难道他一个市委书记的儿子，是吃人长大的？”

    “张飞我太了解了，这人心思很沉，而且为人小肚鸡肠，睚眦必报，你让他当众下不来台，我担心他会报复你。”大刘说道。

    “兵来将挡，水来土掩，走一步看一步吧。再说，我不是还有你这个市长儿子吗，真要是顶不住了，我就把你搬出来，你要是不管，我就叛变，跟他一伙，天天背地里骂你。”

    陆野没心没肺般的傻笑，装出一副街边无赖的样子。

    大刘看的直摇头，心里却是对陆野愈发的亲近起来。

    其实陆野从大刘口中得知，他就是市长刘兴业的儿子时，陆野就已经有了决断。

    大树底下好乘凉，自己若是想要快速发展，大刘的关系网，就是最好的登天梯。

    正是明白这一点，陆野才会如此的维护大刘，甚至不惜得罪张飞这个栾城第一公子。

    大刘和张飞不同，张飞太过张扬、高调，十足的坑爹货色。

    而大刘虽然也依仗家势，但是却十分有度，知道什么能做，什么不能做。

    这也更让陆野坚定了自己的想法。

