    宋福生这趟出去，可不止是买了头奶牛。

    他还滞留在卖奶牛的那个村还要往前的地方，在那里停留了两天。

    干啥去了？

    买家伙什去了。

    因为听奶牛村的当地人唠嗑说，再往前走，有个小镇。那个镇附近也不知是有个铁矿啊还是怎的，每三年都有新徭役去那干活，会途径他们这里。据说这些人是去那个镇的深山处干活，有甚多的兵丁看守。

    而且当地，铁价也比别的地方便宜，他们村里人添置大铁锅斧头什么的都是去那里买，打铁的铺子也很多。

    宋福生一听，瞅了瞅郭老大和大郎，说，走，家里正好缺东西，上那置办齐，走一趟。

    到了地方，冻得胡子都上霜了。

    打铁的问：“要添置啥呀。”

    宋福生说三十把铁耙子，二十把锄头，还要继续比划，给他闺女做的，一根那种像螺丝似的，能扎在桌子里，然后用螺丝纽固定住，上端是个铁圆盘，能来回转啊转啊转的铁。

    还没等比划完呢，打铁的就急忙制止住：“你等会儿。”

    停下手里的活，用怀疑的眼神巡视宋福生、郭老大和大郎：“你们买这些要干啥？”

    “家里种地用。”

    “谁家有这么多口人？有，也要去掉女人孩子，至多买十把八把的。”

    宋福生说，好好好，那你这里至多能卖多少。

    没想到买个东西还受限制，花钱也费劲。

    打铁的告诉，官府有规定，大户人家采买大量铁制品，都需要具结（一种保证书），要是下面的，就得乡绅和里正给做担保。

    宋福生和郭老大对视，郭老大没反应过来，倒是大郎先反应过来了，三叔的意思是，那咱就分三家买呗，得亏来仨人了。

    总之，最后，三家铁匠铺子，宋福生是一顿大采购。

    便宜啊，这里的铁比童谣镇便宜一大截。

    他还给自个家和马老太家，买了铁锅。

    自个家目前只有一口铁锅用，通四壮和牛掌柜那屋的灶上，放的是泥锅。

    也给老娘家买一口大黑锅，那屋人多，免得一口锅煮饭，要想着急吃饭，还得等饭舀出来才能炖菜。

    都置办齐吧。

    宋福生给马老太买东西，历来钱不钱的，他就没打算要，白给。而且他主动给，从不心疼，心里很有数。但谁要是明示暗示总主动管他要，他就打心眼里膈应，一向就是这个脾气。

    郭老大也和宋福生打招呼，说想要挪用些银钱，也给家里买了口铁锅。

    后来也不知是怎么想的，三个男人站在街上一商量，来一趟确实太费劲，愣是买了十口锅，想着万一家里那些人都缺呢，一趟就带回去吧，指定剩不下。

    最后，三人分别回到三个铁匠铺子里，又提出来了，让打铁的给他们做“尖尖”，草帘子递过去，意思是，弄那种很是尖锐的铁尖，回头要将这些铁尖尖，布满草帘子上。

    你看看吧，就这个帘子，需要打多少尖尖，不要省，俺们不差钱，最好密密麻麻。

    宋福生要买这个，是因为家里大门那，总不能门口也刨坑吧，那来回推车怎办，来回走人也不行。

    可怎么瞅那个门，怎么觉得那个地方是个大漏洞。

    别哪天大型牲口溜溜达达的就凑巧从门进来，尤其是他家屋门正好斜对着大门方向。

    大半夜的再睡的呼呼的，听不着动静，完了牲口再上炕是吧？再叼走茯苓和小米寿是吧？再啃他媳妇一口是吧？到时候他护这个护不住那个，干又干不过，可不中。

    要知道人过日子，玩命挣钱就为吃饱、穿暖、活的好好。

    在宋福生心里，为了安全起见，宁可花大价钱，宁可这钱白扔，没用上，他也要小心，小心驶得万年船。

    总之，总共这些家伙什，外加铁圆盘，十口大黑锅，以及装了三大袋子的铁尖尖，给宋福生身上的钱花的是干干净净，兜比脸都干净。

    他仨人带着这一大堆走了。

    他们不知道的是，他们差点被官府逮起来，逮与不逮，就在仨打铁匠一念之间。

    仨打铁的凑在一起，蹲在街边，对话如下：

    “嗳？咱们要不要报官哪？”

    “差你银钱啦？”

    “那倒没。”

    “没差你银钱，报什么官。这年月，外面兵荒马乱的，出个吧山大王还算啥了不得的事儿。”

    谢谢你善良啊，谢谢最后一个打铁匠。

    家里着急啊。

    也没个电话，走之前说的，两日就回来，可这都四天了。

    宋阿爷和宋金宝眼下干同一个活，就是站河边望。

    其实宋福生努力过，他在空间里给钱佩英和宋茯苓留过字条。

    可他的超能力是只能往外拿，不能往里面放。

    还真考虑到这点了，特意去女儿书房，用空间里的纸笔写的字条。

    但没用。

    他前脚一出空间，后脚空间就给他写的字条扔出来。

    气的宋福生跳脚骂，咋就这么小气，又没往里面放别的，留几个字都不行吗？

    要不说，宋福生一直就认为家里最聪明的是他闺女呢。

    当他再一次怕家里人着急，趁着上厕所的空挡想进空间想办法时，就看见了茶几上摆着一张字条。

    他闺女的超能力是能往里面放东西，人家就能留字条。

    上面写着：

    老爸，你是不是拐哪里买别的去了？你是否平安呀？你要是平安，也是去买东西了，你就拿走一粒木糖醇。

    你要是被别的事耽误了，不是买东西，但平安，什么事也没有，就拿走两粒。

    你要是已经在路上了，马上就要到家了，就拿走三粒。

    你要是很不好，不平安，需要我们去营救，就将这些木糖醇全部拿走。

    茯苓留。

    宋福生就拿走了三粒。

    与此同时，宋茯苓心里有底了，先告诉钱佩英，然后安抚米寿，也跑到河边劝太爷爷了，但老爷子不听不听，非要在河边望。

    还有个人更担忧，那就是马老太。

    儿行千里母担忧，还是去给她买奶牛。

    但马老太忙呀，心里的焦灼硬生生压下。

    这几日自从开拓了奉天城，马老太已经不是原来的老太太了。

    晚上回来咣当往炕上一躺，累的她寻思寻思三儿就稀里糊涂的睡过去，累的胳膊抬不起，凌晨三点半再准时和田婆子出发。

    心里本来因为三儿还不回来，挺烦躁的，但是只要她进城，见到谁，她都一脸笑。

    宋福生回来这天，途径奉天城，特意在酒楼门外的街上等老娘。

    他眼中的老娘，也不知是因为他回来了太高兴，还是因为见到了奶牛，总之，笑得一脸花，跑得非常快，举着订单就冲他跑了过来。

    “儿呀，娘的儿啊。”