
　　丁伟一脸无奈的苦笑一下，开口说道“李云龙啊李云龙，我以前只知道你抠，没好到你居然可以抠到这个程度。”

　　李云龙说道：“丁伟，你狗日的这样说，真是让老子寒心，老子带着警卫连的兄弟,大老远的从杨村赶到这里来帮你们新一团，你狗日的不说感谢也就算了，还这样说老子。”

　　丁伟一副老子已经看穿了你的表情，开口说道：“少跟老子来这套，你以为老子不知道你心里是怎么想的。你这次来，帮我们新一团恐怕是其次，主要目的是来坂田联队报仇雪恨的吧？

　　苍云岭一战,你们虽然一炮断掉了坂田联队的临时指挥所，不过，也牺牲了不少的兄弟。

　　以你李云龙有仇必报的性格，还能不找坂田联队的小鬼子报仇？

　　不过，老子比较好奇的是，你狗日的是怎么知道，坂田联队会来进攻陈庄据点的。”

　　李云龙得意一笑，开口说道：“嘿嘿嘿，这个你就不知道了吧，不是老子跟你吹，在晋西北这一亩三分地，就没有咱老李不知道事。”

　　李云龙嘴上这么说，心里面却是想着：“丁伟，老子会告诉你，是旅长他老人家告诉我的吗?”

　　丁伟问道：“老李，你带着警卫连的兄弟来了这里，杨村怎么办？”

　　李云龙说道：“独立团那边老子早就安排好了，有孔二愣子在，杨村出不了什么事情的。反倒是你们新一团，这次要面对的,恐怕不只是小鬼子的坂田联队。

　　你跟老杨是怎么打算的，实在不行的话，咱们还是放弃陈庄据点，将狗日的小鬼子放进游击区打吧？”

　　丁伟满脸阴沉的说道：“你以为我不想吧小鬼子放进游击区打，问题是，游击区的老百姓目前正在抢收地里的粮食，我们要是这个时候，将狗日的小鬼子放进游击区，地里的粮食怎么办？

　　要是粮食全部被狗日的小鬼子抢走或者烧掉，大家吃什么？”

　　李云龙挠了挠头，沉吟片刻之后，才缓缓开口说道：“这个倒是，那你跟老子交个底，你们是打算怎么打？

　　你放心，老子这次带着兄弟们过来，是来帮你们的，怎么打，你跟杨志说了算。

　　对了，杨志那狗日的怎么没有来迎接老子,这是看不起老子吗？”

　　丁伟说道：“老李,瞧你说的，老杨今天一早就带着尖刀特战队出了陈庄据点，去了敌占区。他说，与其被动防守，还不如主动出击，打狗日的小鬼子一个措手不及。

　　怎么打，当然是兵来将挡水来土掩。

　　小鬼子怎么打，我们再怎么应对。

　　你们大老远的赶过来，肯定累坏了，这样，我让炊事班的兄弟，给你们弄点吃的，吃饱之后，你们好好休息一下，然后，回杨村去吧。

　　陈庄据点，有我们在，不会出什么问题的，我反倒是不放心杨村。

　　我承认孔二愣子那家伙敢打敢拼，不过，他脑瓜子不够灵光，要是跟小鬼子硬拼的话，肯定会吃亏的。”

　　丁伟对孔捷还算是了解的，在看来，让孔捷带兵攻城拔寨可以，让他被动防守，还差那么一点火候。

　　李云龙没好气的说道：“丁伟，你狗日的这是将老子当成要饭的了吗？老子才刚刚到，你就想着赶老子走，老子是带人过来给你们帮忙的，不过过来混吃混喝的。”

　　“你他娘的本来就是来混吃混喝的，要真是过来帮忙的，能枪支弹药都不带吗？”丁伟心里这样想着，嘴上却是说道：“我丁伟是那样的人吗？

　　你小子现在是独立团的团长，不是新一团的团长，大战在即，你这个大团长不在自己的团部呆着，指挥战斗，跑到我们新一团来，算是怎么一回事。

　　要是旅长大大知道你这么做的话，估计，你的独立团团长之位，就算是干到头了。”

　　李云龙一脸得意的说道：“不怕实话告诉你，老子这次带人来陈庄据点，是旅长他老人家同意了的，旅长他老人家怕你们干不过坂田联队的小鬼子，特意叫老子带人过来帮忙的。

　　你别看老子这次带着人过来，什么都没有带，老子带来的，可全部都是打仗的好手。”

　　这次李云龙倒是并没有说谎，他带人来陈庄据点，的确是得到了旅长大大的同意了的，他带来的兄弟，也的确是打仗的好手。

　　不过，却并不是旅长叫他过来帮忙的，而是他自己的主意。

　　丁伟一脸诧异的问道：“啥？旅长真的同意你带人过来？”

　　在丁伟看来，李云龙这次带人来陈庄据点，肯定是李云龙自己的主意，旅长压根就不知道这件事情。

　　“当然！”李云龙一脸得意的点了点头。

　　丁伟说道：“老李，俗话说，亲兄弟明算账。

　　这次，我可把丑化说在前面，枪支弹药是我暂时借给你们的，不是送给你们的，小鬼子的扫荡结束之后，是要全部还给我的。

　　还有，缴获的战利品，都归新一团。”

　　“丁伟，你狗日的说的，这是人能够说出来的话吗？老子当初给地主老财家做麦客的时候，地主老财都是要给工钱的。

　　这次，老子带着兄弟们过来，是拿命跟小鬼子拼，你狗日的不说送老子一批枪支弹药也就算了，缴获的战利品，还全部归你，天底下有这么好的事情吗？

　　好处都让你给占了，那老子岂不是白来一趟。

　　这事，要是换着是你，你能够答应吗？

　　这样，老子也不多要，所有的战利品，二一添作五，我们兄弟一人一半。”

　　这战斗都还没有开始，丁伟跟李云龙两个人都已经在讨论战利品怎么分，这事，估计，也就只有他们两个跟杨志能够干得出来。

　　“老李，你这算盘打得可以啊，独立团加上你一起，才多少人，新一团有多少人，你就敢狮子大开口，要一半的战利品？

　　这样，战利品按照人头分配。”

　　丁伟也不是什么省油的灯，才不会上李云龙的当。

　　“不行，你们新一团那么多人，老子这边才几个人，四六分，老子四，你六？”

　　“算了，你们还是吃饱喝足之后，从哪来回哪去吧，你这尊大佛，我丁伟庙小，请不起。”

　　“丁伟，有事好商量嘛，现在说分战利品的还早了点，这样，等小鬼子的扫荡结束之后，我们在谈战利品的事。

　　饿死老子了，先带老子去吃点东西。

　　记住，肉跟酒，可一样都不能少，你是不知道啊，从你们新一团回去的这段时间，老子是一点荤腥都没有沾到，一口酒都没和尚。”

　　……

　　晋绥军，358团，团部。

　　358团参谋长方立功看着团座楚云飞，开口说道：“团座，小鬼子是冲着八路去的，我们没有必要掺和。”

　　方立功的话音刚落，一营长钱伯钧就点头说道：“就是，坐山观虎斗，不是更好吗？干嘛要去帮八路。”

　　浓眉大眼，国字脸的楚云飞，不怒自威，他扫视了方立功跟钱伯钧一眼，声音洪亮的说道：“八路也是我们的抗日武装，唇亡齿寒的道理，你们难道不懂吗？小鬼子这次虽说是去找八路的，但是，他们灭了八路之后，调过头来，就会对付我们的。

　　小鬼子才是我们的敌人，你们不会连这个也分不清楚吧？”

　　晋绥军358团的防区，距离陈庄据点并不算远，小鬼子这次兴师动众，直奔陈庄据点而去，358团的楚云飞，自然是收到了情报的。

　　方立功开口说道：“团座，可以，闫长官三令五申，没有他的命令，我们不能调动一兵一卒……”

　　楚云飞不等方立功说完，就抬手打断道：“方参谋，你不要搞错，我们这次不是去帮八路打小鬼子的，我们是主动出击，打小鬼子。

　　我们身为军人，保家卫国是我们的责任与使命。”

　　闫大大是三令五申，没有长官部的命令，不得出动一兵一卒，帮八路打小鬼子。

　　可是，并没有说，晋绥军358团部能主动出击，打小鬼子。

　　“团座，这，……”方立功明知道楚云飞只是换了一说法而已，本质意义还是一样的，但是，一时之间却是不知道该怎么反驳。

　　楚云飞说的没错，他们身为军人，保家卫国，痛击日寇，是他们责任与使命。

　　钱伯钧说道：“团座，这次攻打陈庄据点的是小鬼子坂田联队，还有黑木联队，这两个联队的战斗力都很强，特别是坂田联队。

　　我们就算去了，也打不过的，何必呢？”

　　晋绥军358团跟坂田联队也交过手的，那次战斗，以晋绥军358团大败而宣告结束的，钱伯钧直到现在依旧是记忆犹新。

　　他真是被坂田联队的小鬼子打怕了，不想再去招惹小鬼子坂田联队。

　　“哼！”楚云飞冷哼一声，一脸坚定的说道：“那又怎么样，狭路相逢勇者胜，我们上次没有打过坂田联队，并不表示，这次，我们还打不过。

　　再说了，难道打不过，就不打了，主动放下武器，举手投降吗？

　　传令下去，三营留守，一营、二营，团直属炮兵营，做好准备，吃过中午饭之后，立刻出发。”

　　楚云飞是黄埔军校毕业的高材生，是光头大大的得意门生，同时，又是山西老大阎老西的老乡，可以说是左右逢源。

　　晋绥军的武器装备，那真不是一般的好。

　　晋绥军里面，配备了团直属炮兵营的，也就只有晋绥军358团独一份，这也是楚云飞敢于小鬼子黄牌联队坂田联队交战的底气。

　　晋绥军358团的武器装备，比起坂田联队，也是有过之而无不及的。

　　不过，打仗嘛，并不是武器装备好，就能够取得战斗胜利的，除了武器装备之外，使用武器装备的人，才是最关键的。

　　……

　　一大早就带着尖刀特战队出了陈庄据点的杨志，并不知道，李云龙李大团长带着独立团警卫连过来帮忙。

　　同时，也不知道，晋绥军358团的楚云飞楚团长，也会带兵过来支援新一团。

　　王喜奎看着杨志，开口说道：“判官，我们不能在前进了，过了李家村，就是平原。”

　　八路军以游击战为主，平原可以说是游击战的禁区，因为，在平原，小鬼子的机动性真的太强，两条腿无论如何也跑不过四条腿的战马，还有四个轮子跟三个轮子的汽车的。

　　在平原打游击战的话，稍不小心，就会被小鬼子包圆的。

　　杨志摆了摆手，不以为意的说道：“没事，小鬼子肯定想不到，我们会出现在平原。不过，我们不能全部进入平原地带。

　　这样，我带几个人去就行了，其他人留在这一带，见机行事。”

　　听到杨志这么说，王喜奎暗暗松了一口气，他真担心，杨志会之前的胜利冲昏了脑袋，带着尖刀特战队的所有进入平原，去跟小鬼子打游击。

　　杨志的话音刚落，杨大胆就一脸决然的说道：“判官，无论如何，这次你一定要带上我，你就算不带我，我也会瞧瞧的跟去的。”

　　魏和尚说道：“判官，在整个尖刀特战队，除了你之外，就没有一个人是俺的对手，俺也要跟你一起去。”

　　论拳脚功夫，魏和尚在尖刀特战队乃至整个新一团，任第三的话，就没有人敢任第二。

　　枪法，他虽然比不上杨大胆，王喜奎，陈大山，张顺，在尖刀特战队也是拔尖的，无论是机枪，步枪，还是盒子炮，都能够驾驭。

　　杨志点了点头，说道：“行，你们两个跟我一起去，另外，水鬼跟毒蛇，也一起去，其他人就留在这里。”

　　说罢，他扭头看向王喜奎，开口说道：“毒蛇，我带人离开之后，留下来的兄弟，全部由你指挥。

　　对你，老子只有一个要求，那就是，在有把握的时候，可以主动出击，但是，要保证兄弟们的安全。”

　　王喜奎点头答道：“是，判官，你就放心吧。”

　　杨志又交代王喜奎等人几句之后，就带着杨大胆，魏和尚，张顺，王根生四个人，朝着前方大步而去，只留给王喜奎等尖刀特战队队员，几道背影。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第192章偏向虎山行免费阅读。https://xs.23sk.com 