    机关城内部，一个看起来年岁不大，穿着类似墨家寻常弟子一般，一身天青和月白两色对开斜襟布衣，一头中分的棕黄短发，额头两侧耷拉着两绺长毛，一脸流里流气的年轻人，手里拿着一封传递情报的信件，找到了正在吩咐墨家弟子的巨子六指黑侠：

    “巨子，有热闹看！”

    六指黑侠兜帽一转，看向来人，和声回道：

    “小跖啊，什么事这么兴奋？”

    棕发青年，也就是墨家如今的统领之一，盗跖。

    盗跖是昔日天下第一神偷的弟子，年纪轻轻轻功就已经独步天下，整个墨家论起跑路，就只有机关朱雀能跟他一比，连六指黑侠也很难在开阔地带追上他，不过就只是直线速度快而已，近身战斗的话就很一般了。

    现如今他的师傅已经过世，所以他几乎可以说是新的天下第一神偷了，不过就是名头还没彻底打响——也许世上有比他轻功好的人，但那样的人偷东西的本事一定没他强，而偷东西比他强的人，轻功基本上都不如他。

    他是墨家如今的几位统领里年纪最小的，也是性格最跳脱的，不过办事还算牢靠，就是骚话太多。

    盗跖闻言伸手把情报朝六指黑侠一递，“巨子，那位秦国国师在淮北郡被农家的人伏击了。”

    六指黑侠闻言瞳孔不由一缩，还未说话，班大师也凑了过来，正好听见盗跖这半句话，不由出声问道：

    “古大夫被伏击了！？小跖啊，他人没事吧？”

    盗跖露出一个夸张的表情，语气欢脱的回道：

    “他怎么会有事！反倒是农家死伤惨重啊！”

    “我滴乖乖，三千六百人啊，班大师！农家出动了整整三千六百人，为首者是侠魁田光以及新任的六大堂主，结果古寻毫发无伤，农家死伤过半，新任六大堂主全数负伤，这位国师简直太恐怖了，这是人该有的战斗力吗！？”盗跖手舞足蹈的比划着数字，语气惊叹的叙述着。

    班大师听了以后也吓了一跳，捋着胡子感叹道，“没想到竟然是这样的结果，三千六百人……古大夫的实力可真是深不可测。”

    与旁人的震惊不同，六指黑侠反倒松了口气，他是清楚古寻的实力的，别说三千多人，就是三万人也不顶用啊，方才一听见这个消息，很害怕农家高层又集体去送了一把，让古寻打个团灭，那样的话农家基本在近十年内都要彻底沉寂了。

    知道古寻真正的实力的人其实不少，不过李牧的人有他严格约束，六指黑侠也再三叮嘱过墨家的知情人三缄其口，当日还有些闲散的江湖人士，但是出于对古寻的畏惧，也不太敢到处说，毕竟这种事和别人聊天时拿来吹嘘是很不错，可如果会要命的话，大多数人还是能管住自己那张嘴的。

    也许有少部分会泄露出去，不过无伤大雅了，人不多的情况下这种事八成不会有人信，太扯淡了。

    墨家当时和六指黑侠一同参战的没有高层，整座机关城中，知情者都不多。

    六指黑侠放下心后，打开情报，简单浏览了一下，确定和盗跖说的内容差不多后，就收起来了。

    “农家此番算是栽了，恐怕要消沉一段时间。”收好情报，六指黑侠语气平静的点评了一句。

    盗跖和班大师闻言都附和的点了点头。

    “不过巨子，咱们和农家之间往来挺多的，和那位国师大人关系也不远，夹在中间是不是有点难做啊？”盗跖右手撑在左手上，摩挲着自己的下巴问道。

    “无所谓，这是两码事。”六指黑侠满不在乎的回了一句。

    农墨之间的关系确实比较近，甚至远不止是盗跖他们所看到的表面上的那么简单，但终究两家人，尤其是在农家近些年来越来越不对味的情况下。

    他的那位弟子和农家侠魁之间联系颇多，可是六指黑侠却不是很喜欢和对方接触，他总觉得田光背后藏有什么秘密，令人不快的秘密。

    班大师这时候问道：

    “巨子，既然古大夫都已经过了淮北郡，怕是快到楚都寿春了，咱们是否要邀请他来机关城做客一番？”

    六指黑侠点点头，“时机合适，自然应当邀请，届时如果我有时间就亲自去，如果我顾不上的话……就劳烦班大师走一趟了。”

    班大师哈哈一笑，“当然没问题。”

    盗跖倒是满脸好奇的插话问了班大师一句：

    “我说班大师，那家伙实力那么强，传说性格还有些无法无天，你就不害怕他一个不高兴，拆了你这把老骨头？”

    “嘁，毛头小子懂什么！”班大师嗤笑一声，“古大夫绝对算不上坏人，最多就是行事有些随性，老头子又不会惹恼他，有什么好害怕的？”

    班大师大概是墨家之中对古寻好感最高的一个人，连六指黑侠估计都不如他，至于原因……自然是因为古寻在机关术上的天赋，并且当初在蓟城的时候，古寻跟班大师闲聊的时候扯了好多天马行空的想法，大多数都只是听个乐子，但有部分对班大师还是有些启发作用的。

    更何况他和古寻接触的最初原因还是为了救助蓟都的贫苦百姓，属于做善事。

    他自然对古寻没有恶感，更不会害怕和古寻见面。

    “不过……”班大师嘿嘿一声，露出一个坏笑，“小跖你可要注意了，你那张嘴那么快，说不准那句话就会得罪古大夫，小心小命啊！”

    盗跖眉头一扬，撇了撇嘴，很配合地露出一个害怕的表情，“是吗？那我到时候可得尽量避着点他。”

    班大师看他这副搞怪的样子，不由的哈哈大笑。

    六指黑侠见到这一幕，微不可察的点了点头——盗跖洒脱乐观的性格对于墨家来说，是最好的气氛活跃剂，不可缺少。

    几句闲话聊完，盗跖就走了。

    他一般不喜欢往六指黑侠身前凑，因为面对六指黑侠这个巨子，即使是他也会不由自主的正经几分，有些让他不习惯。

    班大师也打算走，他只是路过而已，还有事要去办，不过被六指黑侠叫住了。

