    纪长慕只看了一眼就得出了答案，但他还是发语音问：“你哪一步不会？还是题目都读不懂？”

    “题目看不懂。”

    “哪个部分看不懂。”

    纪长慕在微信上给她讲题，纪长慕嫌慢，干脆开了视频。

    小柚子大概吃过饭了，在自己的小书房里，粉红色的书房布置得很温馨，一开视频纪长慕才发现她在一边啃苹果一边做题目。

    “……”纪长慕睨了她一眼，“能不能把你的苹果先放下？”

    “唔，小哥哥，说到苹果我想起来一个事，你还没给我寄橘子。”

    “哦，改天给你寄。”纪长慕给忘了，回滨城后实在很忙。

    “小哥哥，我早上就加你了，你为什么现在才加我。”

    “我很忙。”

    “忙什么？”

    “不用你管。”

    “你又不友好了，小柚子就是问一问，看看能不能帮帮你嘛。”

    “我给你讲题目。”

    纪长慕没跟她说太多无关紧要的话，给她讲数学题。

    好不容易才让她听懂，纪长慕这才想起来，他还没问她期末开始成绩。

    “对了，乔沐元，你期末成绩单呢？给我看看。”

    “唉……考的太一般，爸爸一激动……把小柚子的成绩单给撕了。”

    “……”纪长慕自己都觉得不好意思再教她了，“乔沐元，我教你三个学期了，你每学期一点进步都没有，你让我怎么办？你让乔太太怎么想？”

    “我妈妈说纪老师教的很好，她还说下学期还让你过来。”

    “行了，成绩告诉我。”

    小柚子这才把成绩单从抽屉里拿出来，放在视频前面给纪长慕看，白净的脸蛋上是得逞的小表情。

    纪长慕这才知道，又被她骗了。

    成绩单没有被她爸爸撕掉，也没有考的很差，破天荒地进了班级前十，他印象中还没有过。

    其余的，综合素质、音乐、美术等都是优秀。

    小柚子盯着他看，嘴巴翘起来：“小哥哥，小柚子这次考进前十啦，老师发了一个奖状给小柚子。”

    “挺好的，再接再厉。”

    “什么？奖励？你要奖励小柚子什么？”

    “我说再接再厉。”

    “你不打算奖励小柚子吗？”

    “开学给你带吃的。”

    “上次那个蜂蜜烤鸡腿好好吃好好吃，我要一包，不对，要一箱！”

    “能给你带多少就带多少，不准挑。”

    小柚子大眼睛、白皮肤，在视频里显得更加可爱，乌溜溜的大眼睛像极了璀璨明丽的琉璃，脸颊白里透红，头发松松地梳了两个小辫子。

    她最喜欢靠近屏幕，好像这样能看清小哥哥一些。

    “小哥哥，我刚刚才发现，你眼睛好好看，鼻子、嘴巴、耳朵都好好看。”

    纪长慕大概从来没有被人这么直白地当面夸过，耳根子微微热：“乔沐元，女孩子要有女孩子的样子，不要随便评价异性。”

    “夸夸也不可以吗？那你夸小柚子吧，小柚子没这么小气。”小柚子觉得他小气极了。

    “关视频了。”纪长慕伸手掐断，不再跟她聊天。

