    第2399章  要她去小河边   

    不过想到这家伙关心她，只是因为感激她，她违心道：“没有，我没觉得有多开心！”

    

    “难道有我陪着你，你都不开心吗？”

    苏七少愣住。

    

    以前长公主不是很希望他能陪她吗？

    

    怎么现在他愿意陪她，她却不开心了？

    难道她真的不喜欢他了？

    

    他心里突然酸涩得厉害。

    

    长公主摇头，口是心非道：“也不是不开心，就是没什么特别的感觉，你陪我和连翘陪我是一样的，都差不多！”

    

    “什么？

    在你心中，我的地位和连翘一样？”

    

    “不，连翘陪我我要更开心一点。”

    长公主笑道。

    

    “什么？

    我还不如连翘？”

    苏七少说着，心碎得更厉害，心头也在滴血！   

    原来在长公主心中，他这个做丈夫的竟然还比不过连翘，他可真是失败啊！   

    不过他岂是那么容易认输的人！   

    长公主现在不喜欢他，他一定会努力，争取让她重新爱上他！   

    。

    

    瑶山军营   

    大地回春，冰雪消融，天盛国也暖和了起来。

    

    自从云若月被风瑾发现女儿身之后，她每天都很紧张，她害怕风瑾将她的秘密说出去！   

    不过一连好几天，军营里都没有任何异样，她才发现这家伙并没有出卖她。

    

    但是这始终像一把剑似的悬在她心上，她觉得她一定要叮嘱一下风瑾，否则她无法安心。

    

    这天，楚玄辰才从外面回来，云若月就赶紧迎了上去，“风瑾，我想和你谈谈！”

    

    “谈什么？”

    楚玄辰的一双桃花眼，笑意盈盈的看着云若月。

    

    云若月看了看外面，发现没人后，才小声道：“那个，你能不能别把我是女人的事说出去？”

    

    楚玄辰还以为是什么事，没想到是这件事。

    

    他本来就不会说。

    

    不过为了借机逗她，他戏谑道：“想要我不乱说可以，除非你亲我一下！”

    

    “你，你想得美！”

    云若月眼里冒着怒火，气得牙根痒痒。

    

    “就知道你不会同意。”

    楚玄辰想了想，道：“不过，只要你能帮我一个忙，我就替你保守秘密，怎么样？”

    

    “帮你什么忙？”

    云若月警惕道。

    

    “你放心，不会让你杀人放火，打家劫舍，肯定是正当的事情。

    明晚我在小河边等你，你来小河边就知道了！”

    楚玄辰道。

    

    “小河边？

    大晚上的，你要我去小河边帮你的忙？

    你该不会想对我不轨吧？”

    云若月警惕的抱着身子。

    

    楚玄辰赶紧道：“怎么可能？

    你去就知道了，你放心，我绝对不会对你做什么。

    我要是想做什么，也不用等到现在！”

    

    他们俩天天共处一室，他要真想怎么她，还用等到现在？

    

    他可不是那种人，他可是君子？

    

    见他这样说，云若月这才松了一口气。

    

    不过她很好奇，这家伙到底叫她去河边做什么？

    

    。

    

    第二天天一黑，云若月就一个人朝小河边走去。

    

    天上月色皎洁，远处的营帐门前燃着篝火，所以草场上并不黑，反而有些明亮。

    

    等云若月走到小河边时，发现楚玄辰早已经等在那里了！   

    从她的方向看过去，他的背影有些萧瑟，寂寥。

    

    

    

