    

    对于蹭饭这种事，天光老者十分的热衷，嚷嚷着就要宁毓初带他去。

    宁毓初被他吵得头大，眼底带着点无奈地应下，随之转身对丑八怪道：“晚上你也一起去吧。”

    唐黎正有此意。

    宁其湛突现江南，她不知剧情线如今进展到何处，但有天道在，应该不会偏离太远，所以她想借此探一探他如今的身体状况，以及询问家中的事。

    丑八怪毫不犹豫地应下，宁毓初心里又不舒服了，但他已懂得粉饰情绪，没有流露表面。

    另一间屋舍内，一黑衣人现身行礼：“属下见过少主。”

    案后少年冷眼一抬：“不是让你们无事不要来找……你怎么受伤了？”

    黑衣人捂着受伤的手臂，头埋得更低了：“昨夜我们伏击了太子。”

    少年脸色顿时变得无比难看，他声音绷紧道：“不是说好按兵不动，你们怎么就擅自主张去刺杀他？”

    “原本是打算远远监视，但看到太子乔装成齐大人，享受众人的拥戴，应叔看不下去，就趁夜动了手，原本计划得天衣无缝，不想半路杀出宁毓初带着书院一众师生，将我们打得措手不及，最后行动失败。”

    少年下意识握紧右手，然而包扎的手骨传来钻心的疼，他的脸色一下子变得苍白。

    他抬起被打断的手，自嘲道：“我为了不与他正面遇上，自断一手，舅舅却……舅舅糊涂啊！”

    少年不是别人，正是应怀忱。

    黑衣人忙道：“少主息怒，应叔许是想除了太子，以报当年的灭族之仇。”

    提起血海深仇，应怀忱眼底浮起哀恸，他闭了闭眼，深吸了口气再睁眼，眉眼闪过一抹厉色：“如今不是杀他的时机，我要的是，有朝一日，向大昭皇室讨一个公道。”

    少主平日都是温文尔雅，鲜少这般情绪外露，黑衣人再次伏身不敢言语。

    应怀忱看向他，冷声道：“舅舅既然不事先告诉我一声，事后又来知会我，有何意义？”

    黑衣人知道少主这是动怒的征兆，连素日最敬重的舅舅也都气上了，额头不禁冒出一层冷汗。

    “应叔让属下来是有要事禀报。”

    不待少主询问，他接着往下说：“少主的同窗宁毓初，在昨夜与咱们的人交手时，身边突然出现了武功高强的神秘人相助，而且那些人均他为尊，听从他的命令，像是他的暗卫，应叔觉得这人身份不简单，特让属下来禀明。”

    应怀忱轻皱眉头：“宁毓初？以这些日子来的接触，他生性爽朗，个性张扬，不畏强权，颇为洒脱，带着些许贵公子傲气，听闻他是帝京人氏，家道中落后来江南求学，不过按照你这么说，的确有些蹊跷。”

    他顿了下，复又道：“你回去告诉舅舅一声，让他派人去帝京查一查宁毓初的底细，还有——”

    他语气严肃道：“让舅舅不要忘了我来江南书院的目的，韬光养晦才是我们这些年的首要任务。”

    “是。”

    黑衣人刚应下，房门被敲响。

    应怀忱挥了挥手，黑衣人立即飞身消失在窗口。

    他理了理衣裳，一切如常后，才走去开门。

