
　　王峰回到自己的房间，自言自语道：“玲珑怎么会变成白发？难不成她在七宝天府受到什么委屈不成？”

　　想到这里，王峰有些心烦意乱。

　　“先将曜日陨石竞拍到手再说，我要不惜一切代价，将曜日陨石竞拍到手，激活金乌异脉！”

　　王峰开始盘腿入定。

　　如今，他彻底隐藏身份,五行凤身，五条异脉和异躯的力量都全部隐藏，只能够施展金乌异脉这一个底牌。

　　他必须要激活金乌异脉，让自己有着一绝天才的天赋，至少在学院里，不会受别人欺负。

　　而学院外,在不暴露身份的情况下，自然可以展现所有手段。

　　他相信,自己只要成功激活金乌异脉,自身实力也会提升一个巨大的档次，那就不是三绝天才，而是二流的三绝天才，能够跨越三重多一个小境界挑战了。

　　须知，武者达到真元境，想要成为一绝天才就十分困难，而想要冲击二绝三绝天才就更难，境界越高，想要跨越更多的等级挑战就更困难。

　　随着王峰境界提升，如果不继续提升自身底蕴，甚至有可能从三绝天才掉到一流二绝天才的层次。

　　清晨！

　　一缕阳光透过窗户照射到王峰的脸上。

　　整晚不停的修炼，使得王峰的气息，也是再度提升了一分。

　　不一会，敲门声响起。

　　王峰打开房门，便看到小岩那高大的身躯，正堵在房门口。

　　“石岩，我们去拍卖会！”

　　王峰笑道。

　　“念鱼哥,你要去参加拍卖会？”

　　小岩有些意外。

　　拍卖会，那可都是大家族势力才有资格参加的，就算他们拿到入场券，进去也只是凑凑热闹，倒不如尽早回学院。M.23sk.com

　　“想去看看！”

　　王峰道。

　　“我离开学院太久了，那老东西肯定会惦记，我要先回去了！”

　　小岩脸上露出为难之色。

　　“好吧！”

　　王峰微微点头。

　　小岩离开后，王峰便独自来到大厅。

　　此时的交易大厅，几乎人满为患，三两成群的，向大厅内部走去。

　　杨管事看到王峰出现，亲自接待王峰，将王峰引入了大厅深处的拍卖场。

　　“那个人族院的外院弟子是什么身份？居然能够让杨管事亲自带路！”

　　“恐怕是某个家族的天才吧！”

　　人群看到这一幕，皆是震惊起来。

　　此时，杨管事带着王峰，已经进入了拍卖场的入口，无数的宾客，皆是朝着一个方向而去，导致十分的拥挤。

　　不过,王峰在杨管事的带领下,却是从另外一条贵宾通道,向拍卖场走去。

　　这贵宾通道，只有寥寥几十人，只有大家族之人，才能够从这条通道进入拍卖场。

　　片刻的功夫，杨管事便带着王峰进入了一座大殿之中。

　　此刻，他正处于一座高台的位置。

　　这高台上，有着上百个贵宾席位，每个席位之间，都隔开一段距离。

　　坐在高台上的贵宾席位上，能够俯瞰整个大殿。

　　这大殿内部十分宽敞，里面熙熙攘攘，已经有着上千人进入大殿之中。

　　而且，这拍卖场当中，实际上有着将近两千个坐席，从未爆满过。

　　但因为奇珍阁这一次打出宣传，会有一件压轴的拍卖品拍出，便引得许多普通武者，都花钱购买入场券来见识一番。

　　要知道，奇珍阁的拍卖会，和其他的拍卖会不一样。

　　奇珍阁会将一个季度一次拍卖会的拍卖之物，列出清单给别人看，到了拍卖会，就不用介绍了，直接开出底价让别人竞拍，节奏非常快。

　　但这一次的压轴之物，却并没有公布，吊足了胃口。

　　能够成为压轴的，那自然比曜日陨石还要珍贵，众人都无比好奇。

　　此时，大殿内部的四个入口，皆是不断的有着客人，络绎不绝的涌入。

　　“小兄弟，你坐在这里即可！”

　　杨管事指着一个位置道。

　　王峰道：“这里应该是贵宾席位吧？”

　　“不错，坐在这里之人，都会是大家族子弟，比如我们紫阳天府的东方家，云家，商家，还有七宝天府兰家，紫家等等！”

　　杨管事说完，直接离开了。

　　此时，大殿之中，人群拥挤。

　　而高台上，只有人他一个人。

　　这种待遇的差距，形成了鲜明的对比。

　　“念鱼，居然是你！”

　　就在此时，不远处传来一道惊讶之色。

　　王峰转身，便看到五名青年，在一个年轻管事的带领下，来到高台上。

　　为首的青年，赫然是东方烁。

　　此时，他和王峰一样，都穿着人族院外院弟子服，而其他四名青年，都穿着自己的衣服，显得格外引人注意。

　　“原来是东方烁师兄啊！”

　　王峰笑呵呵的回了一句。

　　“师兄？”

　　东方烁一愣，随后冷笑道：“我可不敢当你的师兄，你可是领悟出剑势的天才！”

　　“烁哥，这家伙是谁啊？居然也能够入住贵宾席！”

　　身后的一名青年问道。

　　另外三人同样无比好奇，而且他们都能看出来，王峰只有真元境三重后期的修为，居然还能成为人族院外院弟子。

　　东方烁看着王峰，似笑非笑道：“他叫做念鱼，如今年龄领悟出三道剑势，还拒绝了师尊收徒！”

　　“什么？领悟出三道剑势？”

　　“那有什么？真元境三重初期的修为，连我都能击败他！”

　　几个东方家的子弟，一脸不屑。

　　然而，王峰并没有再理会东方烁了，而是在一旁耐心等待着。

　　随着时间的推移，拍卖场已经彻底爆满了。

　　而贵宾席上，一个个家族子弟出现了。

　　紫阳天府云家的少主，乃是一个骨瘦如柴的青年，眼袋很大，面色暗黄，二十三四岁，左右抱着两个妙龄少女。

　　其身后，则是跟着几个贴身护卫。

　　“云童，别来无恙！”

　　东方烁看到青年走来，打了声招呼。

　　云童看到东方烁，阴阳怪气道：“原来是东方烁，进入北陆学院一年了，怎么修为不见你提升？我还以为进入学院的武者，一年时间，都能成为内院弟子呢！”

　　东方烁被云童嘲讽，脸色难看道：“云童，我再怎么样也比你强，你连人族院都进不去，这一次如果不是因为做任务重伤，耽搁了大半年的修行，早就晋升真元境七重了！”

　　在人族院，想要成为内院弟子，有两个条件，第一个，战力达到真元境七重，第二个，贡献达标。

　　“我进不去也比你强，如今我左拥右抱，逍遥自在，修为也达到真元境六重初期！”

　　云童大笑一声，对着左右两名少女左拥右抱，各自亲了一口，便入席就坐了。

　　“烁哥，别和他斤斤计较，看他那样子，早晚死在女人肚皮上！”

　　“这家伙一年前还意气风发，如今却像是换了一个人一样，整天沉迷酒色之中！”

　　东方家的几个弟子，小声议论着。

　　随着时间的推移，贵宾席位，一个个家族子弟皆是到场，有认识的会相互打声招呼。

　　“兰玲珑来了！”

　　突然，一声惊呼！

　　在场所有人，都不由将目光投向入口。

　　一袭白裙，白衣飘飘，绝世容颜下，却透露出一股忧伤的气息。

　　“玲珑！”

　　王峰望着兰玲珑在自己的身边走遍，闻着她身上熟悉的气味，看着那一头白发，心情十分低沉。

　　到底发生了什么事情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0397章：热闹非凡免费阅读。https://xs.23sk.com 