    这时，一座巨大的岛屿出现在林桀，朱竹清眼中。

    “那里便是海神岛了。”

    “嗯！我能够感受得到，瀚海乾坤罩指引的就是哪里。”

    林桀从万米高空往下看的话，可以见到海神岛的也是有不少的建筑的。

    最中心的位置的建筑，最为雄伟，林桀知道，那里就是海神殿了。

    见到海神殿，林桀知道，海神殿的大供奉，波塞西便是在那里了。

    林桀可是知道，波塞西是一个大美女，而且还是绝世大美女，听说不论是气质美貌都不输给比比东都绝世美女。

    而且，还是斗罗大陆仅存的两大九十九级绝世斗罗之一。至于剩下的一个，自然是被林桀干掉了。

    而且，这个波塞西似乎喜好被他干掉的那个唐晨，要是推知道了。会如何。不过，也不管她如何，反正奈何不了林桀。

    波塞西虽然说在海洋无敌，但林桀可不惧怕的。逼急了林桀直接来一个磁场转动，将整个海神岛给灭了。而且，拥有极致之冰的他，海水，他是一点都不怕。

    “好，那我们便登岛了。”

    说着，林桀便带着林桀和朱竹清降下海神岛。

    不过，他只是在边缘降落，原本林桀是想了解一下海神岛的事情之后，才进入的。但似乎有人知道了他的到来一样。在林桀一降落，几道人影便闪身出现，将林桀，朱竹清，团团围住了。

    “我是海神岛的海龙斗罗，你们是陆地了的魂师吧，不知道来我海神岛有何贵干。”

    “我们是来参加海神岛考核的，这应该没问题吧。”

    “考核，你们？”

    海龙斗罗疑惑的看着林桀，朱竹清。

    “没错，我们。有什么问题吗？”

    海龙斗罗听到林桀的话，皱了皱眉，尽管他很不喜欢陆地来的魂师，还是开口道：“可以，想要完成海神岛的考验，就跟我来吧！”

    林桀闻言，和朱竹清便跟着海龙斗罗向里面走去。

    如今朱竹清得到了海神之心的认可，想得到顶级九考完全没问题。所以林桀并不担心什么。

    林桀朱竹清跟着海龙斗罗，很快便来到一个圣柱面前。这是一个环形海，圣柱就在环形海中间。

    “想要接受海神岛的考验，那么你们首先，要证明自己有那份资格！”

    “一炷香时间，只要你们能在一炷香时间内走到圣柱面前，才算拥有接受海神岛考验的资格！按照规矩，你们这些外面来的魂师，在接受海神岛的考验之前，首先是要接受圣柱守护者的考验的。”

    “竹清，你去吧。”

    朱竹清点了点头，直接走了过去。

    让海龙斗罗惊讶的是，朱竹清丝毫不受到影响，直接走了进去。

    之后是林桀，悠哉悠哉的走过。

    “不错，你们都通过了。”

    “既然如此，那现在可以接受考核了吧？”

    “当然，不过，我想问一下，你们的魂力是多少级？”

    听到海龙斗罗的话，朱竹清看了眼林桀后，淡淡说道：“七十九级，魂圣。”

    “如此年轻的的魂圣！”海龙斗罗惊讶的看着朱竹清。现在朱竹清看上去也就二十岁出头。

    “九十六级封号斗罗。”

    林桀淡淡的说着，却让海龙斗罗心中惊起一阵惊涛骇浪。

    “你说..你九十六级？”海龙斗罗一脸不信的看着林桀。

    “有问题吗？”

    “不是我不相信，而是你的年龄，加看上去也就二十出头，实在是难以令人相信。”海龙斗罗摇着头，又道：“不知道，你可能可以释放一下魂环？”

    “当然。”林桀说着，一道道魂环从他身上生起，到了第六道魂环升起时，海龙斗罗，周围的一众人先是惊讶，然后是惊骇。

    “十万..年魂..环..四个！”

    “封号..斗.罗..。”

    “这威压，怎么可能，竟然比起大供奉也丝毫不弱。”

    在林桀释放魂环的一瞬间，整个海神岛的人皆是惊骇的看着环形海。

    “这气势，这威压，好强大，到底是谁？”

    正在修炼的唐三被这股竟人的气势给惊醒了。

    供奉殿，波塞西在感受到这气势时，也是一惊。

    “到底是谁？难道有人攻打我海神岛？”

    她能够感受得到，这气势威压，让她都有些忌惮。

    说着，波塞西便朝着环形海而去。

    “如何，我们可以接受考验了吧？”见海龙斗罗惊骇的目光，林桀微笑道。

    “可以，可以，现在我就帮你们测试。”

    海龙斗罗瞬间惊醒，飞快的操作着。

    “我就不用了，测试的是她。”

    听到林桀的话，海龙斗罗看向朱竹清，虽然可惜，但也没强求，点了点头后，一道光束照射在朱竹清身上。

    海神岛的考核对于魂环的颜色，红色为顶级。

    光芒照射在朱竹清身上时，先是白色，之后黄色，再之后紫色，瞬间到了黑色。

    海龙斗罗见朱竹清真是变成黑色，没有多少意外，比较朱竹清的资质也是他认真之中的妖孽。

    接着，朱竹清身上的黑色再变为红色。

    “顶级考验，竟然是顶级考验。”

    海龙斗罗惊讶的看着朱竹清，在海神岛上，以往触发过红色顶级考核的，只有海神岛的大祭司波塞西。

    这时，在海龙斗罗再一次瞪大的双眼中，朱竹清身上的光束，随着红色的加深，最后却是变成了金色。

    紧接着，朱竹清的身前，就出现了九块光幕，上面只有第一块光幕的内容显现了出来。

    “神之九考第一考：穿越，海神之光！，登上三百三十三级台阶。”

    “什么！竟然是海神九考！”

    “竟然又有人获得了海神九考。”

    海龙斗罗惊骇的看着朱竹清。两年前，就有一男子获得了海神九考，现在还在考验之中。现在竟然这女子又获得了海神九考。

    赶来的波塞西见到那金色的光芒时，瞬间想到了前段时间海神之心的事情。

    “莫非是那位拥有海神之心的人。应该是了。”

    说着，波塞西快速赶往环形海。

    “怎么可能，竟然又有人触发海神九考。”

    正在修炼的唐三见到有人触发海神九考时，心中一惊。

    这时，唐三想到一个可能，如果对方完成的比他还快，那他岂不是没有资格继承海神。一想到这，唐三便有些惊慌了。

    见到出现海神九考，海龙斗罗惊醒过来后，朝朱竹清说道：“你们请等一下，我需要前去禀告大供奉。”

    “我已经来了。”

    海龙斗罗话音一落，一位身穿红袍，绝美的女子走了出来。

    海龙斗罗闻言，快速朝拜道：“参见大祭司。”

    林桀见到走出来的女子，不由的细细大量一番。

    波塞西身高看上去一米八左右，全身都笼罩在一层鲜红色的长袍内，海蓝色的长发披散在身后，散开后接近垂至地面。柔美的容颜看上去最多也就三十岁左右，她的美更多是来源于气质，高贵、优雅还有和煦的温润。在她右手之中，握着一柄长达三米的权杖，权杖是金色的，就像刚才天际出现的那种金，通体雕刻着魔纹，杖首处是宛如长矛一般的菱形凸起，那长矛尖端下方五寸处，镶嵌着一颗菱形的金色宝石。

    如果只是看容貌，她绝对是不可多得的绝世美女，而她的气质确是任何人也无法相比的，哪怕是武魂殿教皇比比东，在气质上也要逊色于她。最令人惊讶的，还是她那双眼睛，澄澈的蓝眸比大海更加深邃，其中慈和的沧桑却仿佛经历了恒古岁月。

    看着波塞西，林桀不由瞄了瞄她的硬件。腰肢纤细，双腿软润修长，酥胸饱满圆润，红色长袍包裹之下，臀部挺翘，肌肤雪白滑嫩。再加上那容颜，真让林桀想好好疼爱她一番。

    “便是你，获得了海神九考？”

    绝美的波塞西望向朱竹清，淡淡问道。

    “对。”

    “如果我没猜错，海神之心，应该也在你这里吧。”

    “你说的是这个。”朱竹清说着，伸手一招，瀚海乾坤罩出现在她手中。

    “海神之心！果然是海神之心。”波塞西惊喜的看着朱竹清。“从今日开始，你便是我海神岛最尊贵的贵客。”

    说完，波塞西看向林桀，她从这个年轻人身上感受到一股压力。

    “刚才那魂环，是你释放的吧。”

    “波塞西，海神岛大供奉，当世九十九级封号斗罗，号称大海无敌久违了。”林桀答非所问，微笑着朝波塞西道。

    “你看上去很年轻，竟然能够达到封号斗罗，不知道，可不可以告诉我。你的名字？”

    对于林桀知道知道，波塞西没有多少惊讶。反而，她对这个二十出头的年轻男子，有着封号斗罗实力的林桀，很感兴趣。

    “我吗？我叫林桀。来自武魂帝国。”

    “林桀！你便是林桀？”

    “武魂帝国？不是武魂殿吗？”

    波塞西有些惊讶的看着林桀，她没想到，这男子就是林桀，这么说，他就是武魂殿的圣子。

    “我海神岛，可不欢迎武魂殿的人。”

    一些海神岛魂师在得知林桀是武魂殿的人后，怒视着林桀。

