    第1187章解决

    老管家有些担忧的看了太子爷一眼，欲言又止。他觉得邵云端太年轻，生怕他会坏了事儿。

    这一旦坏事儿，后果就是几十上百条人命啊！

    四皇子也太狠了......

    没错，老管家就是认定了是四皇子干的！

    可是这个时候太子也不好让别人来做这件事，万一走漏了风声呢？只有交给邵云端最稳妥。

    只要邵云端做成这件事，他身边众人以及幕僚们也会高看他几眼，心服口服，这往后，他要重用他也更理直气壮。

    光他一人信任太傅老人家的眼光没有用，得大家都看到邵云端的实力才行。

    邵云端郑重答应了。

    于是，从太子手里要了人，便一直暗中进行这件事。

    能引发洪流冲垮村庄的水坝工程可不小，怎么消除这一隐患而不被对方察觉从而抢先动手并不容易。

    想要慢慢的泄洪显然不可能，必定会走漏风声。

    四皇子能量本就不小，一旦他知道太子爷看穿了他的算计，他能甘心让这场算计落空？恐怕不顾一切也会派人抢先下手，防不胜防。

    太子爷的名声正在风口浪尖的尴尬之处，决不可再起波澜，此事务必要稳妥办好。

    那么只能另寻泄洪的方位，保证泄洪不会影响百姓正常生活，更不能闹出人命。

    邵云端便一直在忙这件事。

    既要做泄洪准备工作，又要预防有人捣乱，还设局抓了几个人避免了消息泄露，可以说是紧绷神经半点都不敢疏忽。

    泄洪两天两夜之后，水量已经明显下降，所有人都松了口气。

    这时候，邵云端便将水坝正面也命人光明正大的开了口子泄洪。

    这个时候肯定已经瞒不住了，密云县县令是四皇子一派的人，怎么可能毫无察觉？

    那么索性便不瞒着了，多泄洪一分，便多安全一分，这个时候抢时间就对了。

    只要派人驻守，对方想要做什么，也难寻机会。

    此事安然解决之后，太子爷立刻派人将密云县县令拿下，密云县境内这么大的工程不是说建就能建的，县令竟一问三不知，这是失职。

    至于是不是真的不知道，可不好说。没准，给四皇子打掩护的就是他呢。

    密云县县令从这事儿一开始就做好了丢官的准备，什么都没申辩，认罪离京，很快就没了踪迹。

    邵云端安排好善后事宜，命人将那段河流疏导妥当，这才回京。

    四皇子快气死了！

    水坝拦截之后不可能保密太久，他本来就预计在年前的时候给太子爷送一份大大的厚礼，好巧不巧又有雷电之夜太子爷别庄起火一事，正好用来做文章。

    这两件事若是先后发生，那么，对太子爷的名声绝对是惨重的打击。

    他早就看不惯这人沽名钓誉的装贤德，早就想毁了他名声，这绝对是个天大的好时机！

    没想到，他还没来得及动手，好家伙，冷不丁的他好不容易才叫人拦截而成的水坝就这么被人放水了！

    原先所谋，全都落空了！

    (本章完)

