    第481章 大恐怖降临

    这一次出世的禁忌之山，上接天穹，下连九地！

    酒一更说，这是一个前所未有的时代！

    不可丈量的禁忌之山！

    可想而知，这次的禁忌之山该是有多么恐怖！

    所以，酒一更并未有踏入禁忌之山的心思。

    酒一更郑重道：“秦老弟，关于此次出世的禁忌之山，大帝之下就不用想染指了，而且即便是大帝强者，也对这一座禁忌之山充满了忌惮！这一次的禁忌之山太过恐怖，对于这一点，荒界各大顶尖势力的大佬都心知肚明，所以都没有出手，他们都在暗中选择观望。”

    秦尘道：“在你来之前，已经有八位大帝强者进入了禁忌之山。”

    酒一更笑了笑，道：“我来的路上，已经听说了。除却无痕大帝和那一位女帝，其他的都是大限将至的老家伙，只是为了进山寻得一线生机而已。至于无痕大帝，嘿嘿，那可是一位了不起的大帝强者，其战力，放眼荒界诸帝中都是强悍无比的存在，他敢进去，自然是有所依仗。”

    秦尘眉尖挑了挑，道：“无痕大帝到底有多强？”

    酒一更道：“那就没人试过了，反正他敢叫板强大的古族势力，太阴古族就曾在他手上吃瘪，反正在西荒一域上，无痕大帝战力无双，被誉为西荒第一大帝！”

    “这么强？”

    秦尘有些惊讶，没想到这位无痕大帝竟然有如此赫赫威名，难怪他敢直接踏进禁忌之山。

    至于南宫玉的实力，秦尘无从得知，反正他觉得这位神秘院长也绝对不会比无痕大帝弱，毕竟即便是连凰都看不穿南宫玉。

    南宫玉身份神秘，隐居楚国，不显山不露水，直到这次禁忌之山出世，南宫玉方才初步展露出可怕的实力。

    “秦老弟，对于这一次禁忌之山出世，以咱们目前的实力，还是暂时别想了，就在这里看看热闹便是，看看那些进去的大帝们能否带出点什么，嘿嘿……”

    话到最后，酒一更脸庞上浮现一抹坏笑，道：“在暗中还隐藏着诸多大佬人物，他们都在观望，如果进去的大帝们真的能够带出点什么，那估计又是得要引起一场腥风血雨了，到时候，说不定咱们兄弟俩也能够浑水摸鱼。”

    秦尘怔了怔，苦笑道：“即便是真的带出点什么，那出手的也都是大帝强者，你还打算跟一群大帝强者抢宝物啊。”

    酒一更笑道：“做人嘛，总得要有点梦想，万一一群大帝混战起来，那可不就便宜咱们了么。”

    秦尘苦笑，没有多言，静静喝酒，还是慢慢看吧，他心中也极为好奇，不知道进去八位大帝强者能够带出点什么。

    ……

    这一日，禁忌之山中泛起波动，环绕在禁忌之山的可怕漩涡中，南宫玉那优雅的娇躯走了出来，步履从容，数步之间，便已经走出了禁忌之山，毫发无损。

    走出禁忌之山后，南宫玉美眸扫向四周的虚无空间，眼眸中有着精芒涌动，暗中有不少大帝的目光在虎视眈眈的盯着她。

    南宫玉从禁忌之山中走出，是否得到什么好东西？

    禁忌之山，危机与机缘并存！

    没人敢轻易涉足其中，所以走进去的人自然就成了众人共同关注的焦点。

    此刻，南宫玉身上便是汇聚了全场的目光。

    嗤！

    这时，某处虚空中陡然暴射出一道骇人的能量匹练，那是大帝级别的杀伐力量，直奔南宫玉而去！

    暗中，有大帝人物出手！

    想要试探南宫玉的深浅！

    从禁忌之山中走出的南宫玉，成为了很多大帝强者眼中的猎物。

    南宫玉的美眸骤然变冷，衣袖一挥，一抹强大的能量光束席卷而出。

    嘭！

    虚空中，两股能量瞬间碰撞在了一起，空间震碎，骇人的能量风暴激荡开来，南宫玉的攻击力量显然更胜一筹，撕裂一切，贯穿虚空，携卷无上杀伐之威杀向那一处虚空！

    杀伐瞬息降临，那一处虚空瞬间崩裂坍塌，恐怖的空间乱流激射虚空，空间错乱，场景骇人。

    “噗呲…”

    那里响起一道吐血的声音，后续便没有了动静。

    很显然，南宫玉的攻击力量太过可怕，那暗中的一位大帝强者遭到重创！

    这一击之后，不仅是那一处虚空安静了下来，周围隐藏的大帝都沉寂了下来，南宫玉的实力让他们都感到了忌惮。

    南宫玉衣袂飘飘，肌体生光，宛若仙子，绝世出尘，她踏步远去，须臾间便消失在了场中。

    无人敢阻拦，只能任由其离开。

    “原来她是一位女帝啊……”

    那一座青峰之上，酒一更抱着酒坛，感叹出声，隐居在楚国的南宫玉，酒一更自然见过，不过南宫玉这般恐怖的实力却是出乎他的意料，他没有想到。

    秦尘苦笑了一笑，只能怪这位院长大人隐藏太深了，以前谁能够想到楚国中竟然还有大帝强者坐镇？

    嗤！

    南宫玉离开几日后，禁忌之山中又有一道身影疾驰而出。

    是无痕大帝！

    无痕大帝长发飘飞，气势滔天，他手握一件强大的帝兵，那是一杆雷霆缠绕的战枪，惊天帝威弥漫其上。

    无痕冲出禁忌之山后，一双威严目光扫视全场，宏大的声音从他嘴中传出，声震天地，道：

    “速速退去！禁忌之山中有大恐怖降临！不想死的，快走！”

    无痕大帝发出这样的预警，声音郑重无比。

    宏大的声音回荡在每一个人的耳边。

    “到底发生什么了？”

    所有人都被震惊到了，有些懵，不知道什么状况。

    “什么情况？”

    秦尘也是有些不解，不过看到无痕大帝那郑重的模样，肯定是出大事了！

    “快撤！”

    秦尘没有过多思索什么，当机立断，做出决定，速退！

    秦尘迅速离开此地，酒一更也跟了过来。

    凰、镜、武清璇、盖聂等人全都跟上。

    火云仙子、九龙君主等与秦尘相识之人，也都在第一时间选择了撤离。

    当然，不止是他们，还是有很多人选择第一时间撤退。

    尤其是西荒各大势力，无痕大帝被誉为西荒第一大帝，其影响力可想而知。

    即便不明所以，西荒之人还是选择相信无痕大帝！

    无痕大帝都说有大恐怖降临，谁不害怕？

    (本章完)

