    “以我的观察，这隔膜之内的东西，对这些异兽极为重要。而且轰击这隔膜，需要的异兽数量，也极其庞大。至少，需要千余异兽同时出手，才能有些效果。”

    “再加上这些异兽轮番上前，即便我们现身，真正能够出动来追杀我们的异兽，也最多不超过一半。”

    “可是，即便是一半之数，也至少有两千有余。这个数量的异兽，对于我们来说，依旧是一股无可抵挡的力量。因此，我们战必须战，可是却不能与之死战。”

    “最好的办法，就是在保存自身安危的同时，最大力量的诛灭异兽有生力量。并且，轮番骚扰这些异兽，使得他们不能安心轰击那隔膜。若是按单独力量对比，我们比这些异兽强不少。所以，只要我们谨慎一些，逐渐消灭小股异兽。不正面战斗，最后我们定然可以获胜。”

    微微顿了顿，夜笑继续说道：“这样一来，前往骚扰这些异兽的，必然是最强之人。所以，我打算让乌正齐、巫蛮儿、敖方、白凡、魂石、灵明诚几人前往。而其他人，则与我找一片合适的位置，隐匿起来。”

    “你们与异兽交战，不得恋战。诛杀数只异兽之后，便必须极速退回。否则，你们虽强，可是一旦陷入鏖战，即便是我们也无法相救。”

    “到时候，若是追杀你们的异兽数量不多，便由你们自行处理。若是数量超出了你们应对的极限，你们便朝我们退走。到时候，我们自会接应你们。”

    “你们要记住，异兽力量庞大，我们只以骚扰为主。诛杀异兽的数量并不重要。更重要的是，需要保全自身。异兽即便诛灭数百，也不伤筋动骨，而我们，损失任何一个，都会损失一分力量。”最后，夜笑郑重的对众人说道。

    众人闻言，一一颔首。

    随即，夜笑拱手说道：“诸位准备前往吧，我们后方两千里之处，有一片密林。我会在那里布阵，并率其他人隐藏，以防有变。另外，我会遣两名魂族弟子，隐于你们后方千里，若是情况有异，则直接来通知我们，我会另想对策。”

    “好！”乌正齐等人点头，“夜兄自去准备，我等前往。”

    说罢，几人对夜笑一拱手，随后纷纷掠空，朝着前方异兽所在的位置疾行而去。

    夜笑率人寻位置布阵、隐匿且不说。只提乌正齐六人，将速度提升到极致，丝毫没有隐藏身形。他们本就是打草惊蛇而来，如何会隐匿。

    疾掠间，乌正齐对众人说道，“如夜兄所言，我们不可恋战。我等几人之中，魂石、蛮儿小姐、敖方兄攻击最强，所以，诛杀异兽以你们三人为主。灵明诚、白凡二人，辅助三人，以防他们三人被异兽拖住。而我，则会观察异兽动向，一旦异兽大量开动，你们速退，而我会尽力护持住几位。”

    乌正齐的分配，也正是适合每个人的力量。因此，众人纷纷赞同。

    不多时，队伍最前方的魂石速度稍减，低声对众人说道：“我们前方千里处，便是会遇到最外围的异兽群。我们速度突袭，然后直接后撤。”

    众人脸色一凝，脚下速度更是暴增数筹。

    千里距离，在众人脚下，几乎只是眨眼便到。顷刻间，那连绵的异兽群，便是出现在众人的视线之中。

    这亲眼看到，比起夜笑的描述，自然更为震撼。不过，乌正齐则是一声爆喝：“诸位，动手！”

    话音未落，魂石手中的印决已经显化，恐怖的神魂力量，呼啸而出。而敖方身上一阵光芒闪烁，巨大的青龙真身，直接朝着最近的几只异兽碾压过去。那巫蛮儿头上的幻蝶，闪烁间膨胀千万倍。她头顶之上的花苞绽放，一颗颗巨大的光球，盘旋着，围绕在她周身上下。

    “轰、轰、轰……”一连串恐怖的炸裂声，响彻云霄。

    几乎是呼吸之间，十余只被三人力量所笼罩的异兽，直接化为飞灰。

    之前，这些异兽的注意力，尽皆在前方。而众人来的太过突然，根本就未曾注意到他们。所以，这陡然降临的攻击，让周围的数百只异兽惊恐的嘶鸣起来。

    而趁着这异兽混乱的时候，敖方三人更是频频出手，一只只异兽陨落在三人的攻击之下。

    就在这时候，一声震天的尖鸣传来。那些混乱的异兽，突然安静下来。

    乌正齐目光微缩，口中爆喝：“退！”

    然而，这时候已经有数十只异兽，有序的朝着敖方等人袭去。而周围的数百只异兽，更是隐隐朝着六人围拢过来。

    此刻，灵明诚、白凡对视一眼，恐怖的力量破体而出。直接帮助敖方几人将身前的几只异兽诛灭。而后，五人毫不犹豫的爆退。那乌正齐却是上前一步，口中传出一声闷吼。随后，万丈玄武现身，一道道袭来的攻击，尽皆落在他的甲背之上。

    “轰、轰、轰……”

    顷刻间，敖方几人已经退出千里。乌正齐见此，不再硬抗。而是顺着这股爆裂的力道，同样极速闪退。

    几息之后，六人终于尽皆与这些异兽脱离开。

    不过，受到挑衅的异兽，自然不会就这样放弃。远方，又是一声兽吼传来。

    随后，那异兽群之中，一只约莫百余异兽的队伍陡然爆冲出来，向着敖方等人的方向，紧追不舍。而其余异兽，则是顿住脚步，一个个再度回归到异兽群的阵列之中。

    乌正齐几人，见到追杀自己等人的异兽数量，竟是只有百余只。心中不由的放松了下来。以自己等人的实力，面对这些异兽，不管是战还是脱离，都不会有任何问题。

    疾驰间，乌正齐眼眸微闪，随后低声对几人说道：“以我们的力量，只要有足够时间和合适的机会，诛杀这些异兽，并不困难。”

    “所以，我建议，我们速度略微放缓。待到距离那异兽群足够远，我们便找机会，将他们尽皆诛灭。”

    其余几人闻言，不假思索的点头赞同。随后，几人一边调息，一边带着这些异兽，朝着一个方向，狂掠而去。

