    晌午时分，阿思巴思得知了儿子吉达归来的消息，惊喜之极的阿思巴思简直不敢相信自己的耳朵。忙冲出去迎接。当看到吉达完好无样的出现在自己面前的时候，阿思巴思一把抱住吉达，激动的老泪纵横。

    “吉达，我莫不是在做梦？你真的回来了么？这可太好了。我的儿，你不会怪阿爸吧。阿爸也是没有办法。”

    吉达道：“阿爸你想到那里去了。孩儿怎么会怪阿爸。孩儿为阿爸当人质是孩儿理所应当的事情。”

    阿思巴思连连点头，上上下下的打量吉达，看看吉达身上有没有受伤，受刑。

    “阿爸，不用瞧了，他们没有为难我。是那个张侯爷亲自送我下城的。他们连一个手指头都没碰我。”吉达笑道。

    阿思巴思沉吟道：“没想到，这个张延龄还真是说到做到。他说会毫发无损的放你回来，果真便兑现承诺了。真没想到，他倒是个言而有信之人。”

    吉达轻声道：“是啊，孩儿也没想想到。阿爸，我有话要跟阿爸说。我见到了……大明朝的小皇帝了。”

    阿思巴思一愣，转头看看周围，沉声道：“回帐篷里说话。”

    吉达点头，跟在阿思巴思身后进了军营来到阿思巴思的帐篷里。阿思巴思放下帐篷门帘，吩咐不许人进来打搅，这才拉着吉达坐下。

    “你见到明朝小皇帝了？他跟你说了什么？”阿思巴思低声道。

    吉达沉声道：“阿爸，明朝小皇帝召见了我，跟我说了许久的话。问了我许多，我们朵颜部落的事情。”

    阿思巴思道：“他问这个作甚？你怎么回答他的？”

    吉达道：“孩儿自是如实的回答。毕竟孩儿身在他们手中，也不敢妄言。我只是告诉了他，我朵颜部落如今的现状。”

    阿思巴思微微点头，问道：“还说了什么？”

    吉达犹豫了片刻，似乎有些难以启齿。

    阿思巴思皱眉道：“你怎么了？他到底还说了些什么？”

    吉达吁了口气道：“阿爸，孩儿想问问您，咱们朵颜部落到底跟明朝人有什么深仇大恨么？咱们一定要跟明朝人成为死敌么？”

    阿思巴思皱眉道：“你这问的是什么话？我们是大元朝的子孙，明人夺了我们大元的江山，跟我们是不共待天的仇人，身为大元子孙，自然要时时想着这样的仇。这不是私人恩怨，是国仇。”

    吉达咂嘴道：“这些孩儿都知道，可是，大元朝都已经灭了一百多年了啊。如今已经是鞑靼国了。难道真的能回得去么？当年我大元百万雄兵，疆域连天接海，骑马要跑一年。最终还不是全被人夺回去了。这大漠草原，倒是根基之处，最终还是这里能养大元子孙活下来。”

    阿思巴思沉着脸道：“吉达，你是怎么了？你说这话是什么意思？莫非大明朝的皇帝跟你说了什么？”

    吉达摇头道：“这话倒不是明朝小皇帝说的，是那位张侯爷跟我说的。孩儿觉得他说的也不无道理。”

    阿思巴思瞪着吉达，吉达沉声道：“阿爸，您别误会，孩儿并不是有什么想法。孩儿说这些话，其实也是为了咱们朵颜部落着想。孩儿只是觉得，我朵颜部落如今的处境不太好，阿爸也跟孩儿说过，我朵颜部落虽归顺大汗，但是大汗却并没有将咱们看做自己人。察哈尔本部才是他最信任的部族。我们只是寄人篱下罢了。”

    阿思巴思沉声道：“你以为阿爸喜欢寄人篱下么？我们不归顺，大汗便会灭了我朵颜三部。灭族和寄人篱下，阿爸没得选。”

    吉达叹息道：“是啊，孩儿明白。但是，将来呢？阿爸想过没有？我朵颜部落没有将来了啊。”

    阿思巴思怒道：“吉达，你是不是投降了明人？你说这些话可不对劲。倒像是被人洗了脑。你可莫要犯糊涂。”

    吉达摇头道：“阿爸，孩儿不是被洗了脑，孩儿是突然开了窍罢了。您说，咱们死抱着对大明的仇恨有什么好处？大元朝早没了，也不可能回到以前的辉煌了。再说，大元是他孛儿只斤氏的大元，跟咱们朵颜部有什么干系？咱们确实是大元子孙，但是同为大元子孙，大汗不也毫不留情的横扫了漠南，灭了那么多部族？可也并没有因为同为大元朝的子孙便手软。咱们朵颜部落将来，很可能也是同样的命运。阿爸，你自己想想，这种坚持有何意味？”

    阿思巴思冷冷的瞪着吉达不说话。

    “阿爸，身为朵颜部落的大首领，您当以保全我部族百姓为己任，保全我朵颜三部才是。将来部落被人灭了，我朵颜部百姓都要沦为别人的奴仆的。大汗是孛儿只斤氏，一切都是他们的，我们朵颜部只能为奴为仆，给他们卖命的。这一切可太不公平了。孩儿说的难道不对么？”吉达轻声说道。

    阿思巴思长叹一声，说道：“吉达，你说这些有什么用？道理阿爸也知道，可是，咱们岂有退路？你能安全回来就好，回去好好的歇着吧。太阳一落山，咱们便要攻城了。适才的话，你万不可跟任何人说，否则传到不该听到这些话的人的耳朵里，便是**烦了。”

    吉达看着阿思巴思道：“阿爸，要是咱们有退路呢？”

    阿思巴思诧异的看着吉达。只见吉达从怀中掏出一块黄色的缎布来，递给阿思巴思。

    “这是什么？”阿思巴思皱眉问道。

    “这是大明小皇帝亲笔写下的圣旨，叫儿子带回来给阿爸。上面是他给阿爸的承诺。”吉达轻声道。

    阿思巴思惊得目瞪口呆，回过神来之后，立刻飞快打开那黄色缎布，但见里边裹着一卷羊皮纸，以及一枚翠绿色的戒指。

    阿思巴思展开那卷羊皮纸，上面端端正正的写满了字。

    “朵颜部大首领阿思巴思台鉴，朕以大明皇帝之名对你做出如下承诺：一，大明不以大统领统帅部族为敌，冰释前嫌，互不侵扰。二，我大明同朵颜部结为盟友，今后大统领所部遭受任何人攻击，我大明都将随时出兵援助，确保朵颜部不受侵害。三，我大明将每年提供粮食兵器物资资助朵颜部增强武力以自保，并根据贵部所需，传授我大明工匠制作技艺。允许朵颜部和我大明交易货物。四，朵颜部倘肯归顺我大明，朕拟授大统领阿思巴思漠东都司指挥使，建朵颜三卫归于阿思巴思统帅。只需效忠朝廷，则军政财权归于阿思巴思自决。倘不愿归顺，朕不强求，前番条件依旧有效。五，此乃朕亲笔所书密旨，朕对天起誓，保证绝密，不对任何人提及。所有救援物资资助，人员贸易往来，都将秘密进行。朕会指派专人接洽。钦此。”

    阿思巴思看完了这羊皮纸上的内容，呼吸急促，脑门上冒出了豆大的汗珠。这条件简直太优厚了。大明朝的皇帝居然给自己列了如此优厚的条件。倘若这样的承诺能兑现，则朵颜部不但将有绝对强硬的靠山，而且将获得大量的物资资助，实力将大大的增强。这简直是天上掉下来的一个大宝贝。

    “这是大明小皇帝手上的戒指，我亲眼看着他从手上摘下来的。他说，这戒指便是信物。此行他未携皇帝大印，怕咱们不信他的承诺，故而以龙戒一枚作为佐证。”安吉轻声说道。阿思巴思拿起了那枚精美之极的戒指，黄金铸造的威武的龙头戒，两只眼睛是红宝石。这样的戒指，一看便是帝王才能拥有的宝物。

    “阿爸，这可是一个极好的机会啊。大明朝的皇帝给了我们这样的承诺，我朵颜部若能得到这样的承诺，还愁不强盛么？更重要的是，他们甚至没有要求我们归顺于他们。也就是说，我朵颜部落不必背叛先祖，便可得到他们的帮。这是千载难逢的好机会啊。”吉达沉声继续道。

    阿思巴思沉声道：“然则，他们是要我们今晚不攻城，放了他们离开么？那岂非是要我们公然背叛？”

    吉达低声道：“张侯爷说，城照样攻，只需咱们睁一只眼闭一只眼便可。今晚他们会从西南角悄悄离开。到时候儿子率兵攻西南角，偷偷让他们走便是了。神不知鬼不觉。”

    阿思巴思冷声道：“吉达，明人狡诈，此时此刻，他们身陷绝地，自然是什么承诺都可以做出。一旦脱困，恐便反悔。你太年轻了，被他们利用了却不自知。”

    吉达愣愣的看着阿思巴思，低声道：“阿爸，你若不同意，就当孩儿什么都没说便是。今晚咱们猛攻城池，拿了那小皇帝送给大汗便是了。或许大汗会高兴，夸奖阿爸几句。或许便会从此信任我朵颜部也未可知。”

    阿思巴思呵呵笑道：“那是当然，明朝小皇帝今晚插翅也难逃，我必亲手抓了他，送给大汗发落。吉达，去睡一觉吧，什么都别想了。好好的睡一觉，晚上助阿爸攻城便是。”

