    第十七章

    黄台吉看到了回信后，很得意，大明的皇帝终究还是低头了。

    “大王子，这个消息还是要告诉可汗才是，到时候可汗那边做决断！”旁边一个官员对着黄台吉说道。

    “这个有什么好说的，我父王现在还在盯着其他的地方，大明朝还真富裕，这次估计能抢几百万两回去，可惜啊，这块土地不是我们的。如果是我们的，我鞑靼就强大了！”黄台吉坐在那里，惋惜的说道。

    “大王子，等我们鞑靼强大后，就南下，打下大明朝也不是没有可能，大明朝也是从是我们祖上抢到的江山，我们再抢回来就是了！”旁边那个官员开口说道。

    “嗯，那倒是！”黄台吉笑了一下说道。

    “大王子，你看，这封信？”那个官员继续说道。

    “行吧，派人送给我父王，我估计我父王也不会这么快撤军的，好不容易来一趟！”黄台吉得意的笑了一下说道，官员接过了信件，马上就派人送出去了，接着黄台吉走出了帐篷，到了外面，现在他们就是驻扎在北平城北面的树林里面，树林里面，正好能够看到北平城墙。

    “可惜，我们是骑兵，如果我们有足够的攻城车，就能够打下来，听说，里面没有多少士兵，大明太腐败了，连能打的将军都没有！”黄台吉看着城墙，非常惋惜的说道，眼神里面也是透着狂热，如果能够打下北平城，能抢多少东西啊。

    “大王子，北平城城高墙厚，想要攻上去，还是有难度的，不过，如果他们能够主动杀出来，那我们倒是还有一些机会。”旁边那个官员也是赞同的说道。

    “他们敢吗？之前我们杀到这里来的时候，大明的军队，一触即溃，他们还敢杀出来？大明。我早晚要灭掉他！”黄台吉轻笑了一下，接着语气坚定的说道，而在内阁这边，严嵩和吕本正在批那些奏章，都是一些无关紧要的奏章。

    “诶，现在外面的消息也不知道！都是这样的奏章！”吕本看完了那些奏章，叹气了一声说道。

    “这两天就解围了，很快就要忙了！”严嵩也是开口说着。

    “是啊，不过，今天皇上对于我们要回信这件事，他是不满的！”吕本看着严嵩说道。

    “不满有什么办法，在北平城，我们就没有多少军队，哪怕是有，也未必是鞑靼的对手，皇上心里也清楚，这样才能保持住我们大明的体面，事情我们来办，出了事情，我们也需要担着！”严嵩也是叹气了一声说道，

    吕本看了严嵩一眼，没在说话，大明走到今天这个局面，问题是很多的，这里面有皇帝的问题，也有内阁的问题，当然，也有严嵩的问题。

    晚上，严嵩回到了府上，刚刚坐下没多久，丁汝夔就过来了。

    “又有什么事情？”严嵩听后，很烦躁的问着下人。

    “不知道！”下人低头说道。

    “让他进来吧！”严嵩叹气的说着，丁汝夔作为兵部尚书，怎么就没有点主见，什么事情都要过来问自己。

    “下官见过阁老！”丁汝夔进来后，笑着说道。

    “你不在城墙那边守着，到老夫府上来做什么？”严嵩端着茶杯，开口问道。

    “城墙那边没什么事情，现在信件已经回了，而鞑靼那边也没有消息传来，我想，明天他们就会陆续撤出了，北平无恙了！”丁汝夔得意的说道，守住了北平城，也是功劳一件的。

    “嗯，能撤出去最好，但是也不可掉以轻心，万一鞑靼偷袭，突然攻城，到时候城墙那边有失，你就是大明的罪人！”严嵩看着丁汝夔说道。

    “不会，不会，等会我就过去，今天过来，是特意来感谢阁老的，还是阁老高明，只要坚守不出，就不会出问题，现在，事情也快解决了。”丁汝夔笑着对着严嵩拱手说道。

    “可是你要知道，皇上是对这件事不满的，这次，哪怕是你立功了，也不能表现出得意来，到时候老夫会在皇上面前提的！”严嵩提醒着丁汝夔说道。

    “是，是，阁老说的对，这件事还是要感谢阁老你！”丁汝夔听到他这么说，高兴的说道。

    “嗯，其他的事情没有了吧？”严嵩看着丁汝夔问了起来。

    “没了，就是特意来感谢你的，不过，还有一件事，就是那张溶父子，太张狂了，好像大明就他们是忠臣一般，打又打不过，还非要坚持去打，万一要是输了，就更加丢脸了，而且引起了鞑靼的不快，愤而攻城，那我北平就危险了！”丁汝夔对着严嵩说道。

    “嗯，你和一个武夫计较什么？不过，张溶父子今天确实的嚣张了一些，但也无妨，只是这个张昊说话，哎，算了，一个傻子，你还能计较什么？”严嵩看了丁汝夔一眼，接着想到了什么，于是故意叹气的说，不要计较了。

    “严阁老，可不能说不计较啊，今天，他可是把我们都骂了？骂我们倒也无妨，可是阁老你，一直在为大明鞠躬尽瘁的，大明如果没印阁老你，户部连俸禄都发不出来，他们父子有什么资格说那些话，阁老，下官替你感到不值！”丁汝夔马上激动的对着严嵩说道。

    “嗯，算了，不和他们计较了，倒是你家儿子，现在怎么样了？”严嵩看着丁汝夔问道。

    “哼，现在还在家里养着呢，那个张蛮子，下手太重了，下官也是咽不下这口气！”丁汝夔一听他提这件事，马上开口说道。

    “哦，等会从府上带点补品回去，好生养着，张蛮子的事情，你就不要计较了，你也不能弄死他，除非他在战场战死！这样陛下才不会查，否则，你弄死了他，陛下那边可不会放过你，范不着这样。”严嵩摸着自己的胡须，给着丁汝夔暗示说道。

    “这？现在也不能出城作战啊！”丁汝夔一听他这么说，心里也是活动开了，马上看着严嵩。

    “是啊。现在也没有机会了！”严嵩也是点了点头说道。

    “有机会，有！”丁汝夔突然抬头，看着严嵩激动的说道。

    “嗯？”严嵩不懂的看着丁汝夔，自己本来是想要暗示丁汝夔，想办法弄死张昊，没想到，他就说有办法了。

    “今天我们去见皇上前，张溶来找我了，希望我同意他领5000将士出城作战，我没有答应？这事你看？”丁汝夔很兴奋的看着严嵩，严嵩疑惑了一下，自己不知道这件事啊，于是开口说道：“你详细和老夫说说。”

    丁汝夔马上把张溶在中军帐这边求自己同意他出兵的事情，和严嵩细说了一遍。说完了后，就看着严嵩。

    “嗯，领5000将士出城作战，他张溶哪里来的底气？”严嵩看着丁汝夔说道，这里说不通啊。

    “不就是想要在陛下面前表忠心吗？那里有底气？这点阁老你还看不出来？他要是出去打了，皇上都会认为他虽败犹荣，到时候肯定会高看他一眼，就把我们给比下去了。”丁汝夔对着严嵩解释说道。

    “也是，张溶想要追随祖上的脚步！”严嵩一听，也有道理，这几天，张溶一直叫嚣着要出兵作战。

    “阁老，你说，我同意他出城作战去？”丁汝夔看着严嵩问道。

    “嗯，到时候他出去逛一圈，有什么用？”严嵩看着丁汝夔问道。

    “逛一圈？哈，阁老，那可没有那么容易啊，调动了军队作战，连鞑靼都没有碰到，就回来，那老夫可要去皇上面前参他，另外，如果到时候鞑靼追击他，我可不敢开城门。”丁汝夔笑着看着严嵩说道，

    严嵩听到了点了点头说道：“既然他要出去，那就让他出去打吧？皇上不是希望他为大明雪耻吗？那就看他的本事了。不过，只要鞑靼不追上来，你还是要开城门的。”

    “诶，阁老，你放心，我知道怎么办。”丁汝夔一听严嵩答应了，非常高兴，想着这次张溶父子不死，也要脱层皮。

    “去吧！”严嵩点了点头说道，借他人之手，干掉张溶也不是坏事，否则，仇鸾这件事，皇上可能会找自己算账，如果张溶出城作战死了，那就说明，现在还不能和鞑靼正面交锋，仇鸾在大同做的那些事情，也是情有可原，而且现在据守不出，也是正确的，自己对于大明，也是忠心的。

    丁汝夔非常兴奋的出去了，想着，明天就是张溶父子的死期，非常的激动。

    “爹，仇鸾那边，我已经安排好了。”没多久，严世蕃进来了，对着严嵩小声的说道。

    “先等等，等明天晚上再说！”严嵩对着严世蕃交待说道。

    “是！”严世蕃点了点头，接着不解的看着严嵩。

    “明天，也许是张溶父子的死期，张溶父子如果死了，仇鸾的事情就不大了，相反，甚至还有功劳。”严嵩看着严世蕃说道。

    “啊，是！”严世蕃听到了，更加震惊了，明天居然是张溶父子的死期，这个就有点吓人了。

    “这事和我们没有关系，是张溶父子要去找死的！”严嵩说着就端起茶杯喝茶，心里也是期待着明天。

