    面对着杨泽的这个提问，李权没有立马开口，而是过了半晌，才开口回答道：“成功的把握有四成，全身而退的把握有四成，败亡的可能性，只有两成。”

    这个概率说出来，杨泽沉默了，包括缥缈武院的其余四个神宫境长老，也都是沉默了下来，他们不知道概率是怎么来的，但李权敢在这个时候说出来，那应该是八九不离十的。

    杨泽也不得不承认，这个概率还是不低的，败亡的可能性只有两成，那赌输的概率并不大，纵使是成功不了，他们也有机会退走。

    “入海计划，有多少人参加？”杨泽又问出了一个问题。

    “我们这边的七个人，我要坐镇大军不能离开，吴命绝供奉六人会参加入海计划，若是杨泽长老愿意带领缥缈武院的神宫境一并参加的话，那么我们这边，就有十一位神宫境强者了。”

    “那除了我们这边呢？其他几方战场上的神宫境，难道都不出手了？”

    “史永方大将军那边会派出十位神宫境，而州牧大人坐镇另外一方战场，那边将会出动八位神宫境强者，若是全部集结的话，这一次，我们将会有二十九位神宫境杀向近海的妖兽大本营。”

    嘶

    二十九位神宫境，这个数量可一点都不少了，而且这里面还不止神宫境初期，全部联合起来，绝对是一股强大的力量。

    “杨泽长老，入海计划并非是史永方大将军自己提出来的，而是贵武院太上长老和大将军商讨了一番之后才提出来的，史永方大将军这一次要坐镇大军不能动身，所以主持计划进行的人，乃是贵武院的太上长老。”李权又补充了一句。

    这一下杨泽倒是有些惊讶了，按照他本来的猜测入海计划的背后应该是缥缈武院参与的，但没有想到，太上长老居然参与的这么深。

    尤其是这一次四方镇国大将之一的史永方和青州的镇州大将都不上，还有他们缥缈武院的太上长老亲自带队，这风险可有点大了。

    须知道他们缥缈武院最近可是出动了不少神宫境强者，再加上太上长老亲自带队，一旦出现意外，缥缈武院岂不是要伤筋动骨了。

    这件事情的风险性太大了，杨泽一时间也很难做出决定。

    “李大将军，入海计划涉及太大，给我一些时间，我再给你一个答复。”犹豫了一下，杨泽还是没有立马做出决定，而是缓了一手。

    “无妨，这一次会议的重点就是要和杨泽长老商量一下这入海计划，杨泽长老就算是没有询问，我也会将这件事情说出来的，只是先前所说的概率皆是出于杨泽长老你们几个愿意出手的情况下的概率。

    此事我也不能够强迫杨泽长老参加，希望杨泽长老能够好好考虑清楚，就是不知道杨泽长老需要多少时间？”李权看起来倒是一点都不着急的模样。

    “不需要太久，明天就给李大将军一个答案。”杨泽当即回道。

    李权点了点头，只是一天的时间，他完全等得起，接下来他们又商量了不少事情，讨论的重点都是在缥缈武院的十万弟子身上。

    毕竟一次性来了这么多强悍的援军，自然是要好好使用，将他们的用处发挥到最大，要发挥这些弟子的用处，那也必须要和缥缈武院商量好才行了。

    不过这些事情都不需要杨泽亲自去处理，他最大的用处在于这一身本事上，而这些事情，自然有其他的长老发言。

    足足商讨了一个时辰的时间他们才将这件事情给商讨完毕了，杨泽当先走出了中军营帐，去了李权为他安排的休息地方。

    直到确定了四周无人之后，杨泽将自己感应全开，预防周围有人在偷听，随后才将消息传回了武院，他把一整个完整的入海计划，包括太上长老的事情，全部都传回了武院。

    没有办法，这件事情有些严重，而是涉及到了太上长老，杨泽不可能随便做出决定，他必须要请求诸葛长云的帮助，看看诸葛长云是怎么说的。

    ……

    第二天早上，当李权再次召开回忆的时候，杨泽一行人也到场了。

    这一次会议一开始，杨泽就立马把入海计划的事情说了出来。

    “李大将军，我昨晚考虑了一晚上，觉得入海计划可行，我们这边的五个神宫境全都可以参加。”

    杨泽此话一出，李权双眼都是一亮，他终于是等到杨泽答应了这件事情，有了杨泽他们的加入，那成功的概率就又能够增加不少了。

    而杨泽在说完这话之后，依然是有些迷惑，从他自己这方面来看，肯定是不支持入海计划的，但诸葛长云却是要他好好配合入海计划，一定要争取完成这个计划。

    不明白为什么要这样做，但这入海计划第三太上长老都要亲自带队了，而且诸葛长云也要杨泽同意，那他也只能够照做了。

    “好好好，杨泽长老愿意参加入海计划就好，此事我会跟史永方大将军说的，入海计划必须要尽快进行，再这样拖延下去，我们的形势就会越来越不利，一味的防守，消耗太大了。”李权立马就唤来了一个下属，要他将这个消息送出去。

    李权看起来明显是激动了不少，被动挨打了这么久，终于要有一次可以进攻的机会了，他如何能够不激动，他等待这个机会，也等待了许久了。

    再之后的事情就没有什么重要的了，这段时间妖兽每一日都会朝着他们的方向发动攻击，青州镇守军在东烟府的主要任务就是守住地盘，不要再被妖兽一族攻陷了，这段时间随着援军的到来，表现的倒也不错了。

    就这样干等了两天的时间，在第三天到的时候，入海计划，终于是开始了。

    这一日，十一个神宫境强者齐聚在中军营帐中，和前面几天完全不一样，今日的他们，一个个神情都是庄重了不少。

    李权坐在主位上，他的手上正端着一碗酒，郑重地说道：“诸位，我在这里替青州老百姓谢谢你们了，我在这里，等待诸位的凯旋，到时候我为你们摆庆功宴！”

    话说完后，李权直接一口将酒喝了下去，这么多神宫境离去，不能够太张扬，否则的话就会被发现了，这就是此刻他们所能够做的送行了。

    “我们会回来的。”吴命绝这话说完之后，当先走了出来，在他之后，镇守军的四位将领和另外的一位供奉，直接跟了上去，杨泽等人，反而是走在最后面了。

    在走出的同时，杨泽还在跟四位长老传音，要四位长老小心一点，一旦遇见了无法抵抗的敌人，就要马上撤退，绝对不能死战到底。

    在杨泽的心中，保存缥缈武院的力量才是最重要的，入海计划的背后风险太大了，缥缈武院绝对不能够损失太多的力量在其中。

    ……

    一行人静悄悄地离开了大军的驻扎地，一个个身形拔高，冲上了数千丈的高空，直奔大海的方向而去。

    这一次入海计划很简单，三路人马将会从三个不同的方向行进，往千里之后的妖兽一族大本营赶去。

    等到二十九位神宫境齐聚的时候，他们将会联手起来，直接捣毁妖兽一族的大本营，随便多杀几尊六阶妖兽。

    这个计划很简单，唯一需要担心的一点就是妖兽一族在后方中，还有多少六阶妖兽，以及现如今，有没有兽王出现在青州。

    最为可怕的还是有兽王在青州，看起来他们现在的阵容很是不错，但他们阵容中最强的一人，就是缥缈武院的第三太上长老。

    固然是一个神宫境大圆满的强者，但跟兽王比起来，还是差了一些，毕竟兽王的实力放在人族之中，可是能够跟六品巅峰一较高下的。

    现在只能够寄希望于没有兽王存在了，要不然的话，这次计划别说成功，能逃走都是万幸。

    开弓没有回头箭，所有人都明白计划背后的风险，但他们别无选择，他们只能够上前。

    十道遁光激射而去，隐匿在高空中，没有任何一个人发现，他们就已经进入了大海的范围，迎面而来的就是一股腥味，这是独属于大海的味道。

    “所有人都小心一点，收敛自身气息，我们的目的地不在这里，而在千里之外，现在要是暴露了，这次计划就没有希望成功了。”吴命绝在最前方传音说道，即便是像他这般凶悍的人，此时也是不敢有半点放松。

    在吴命绝身旁的的是杨泽，吴命绝说完这话的时候，杨泽的脸色突然一变，立即传音道：“快点提升高度，隐匿身形！”

    下一瞬杨泽的身子猛然朝高空冲去，身子更是慢慢的变得模糊起来。

    杨泽的反应之快，其他人都没有反应过来，直到数息的时间过去，所有人立马模仿着杨泽的做法。

    而在这个时候，他们也看见了从远处的大海中，有一大片黑压压的东西，正在朝着他们本来所在的位置飞来。

