    “可是，如果妈咪现在真的还沿着这个地图在移动怎么办？”妍宝嘟着小嘴儿。

    有点不愿意放弃。

    哥哥也不见了，月承叔叔也不知道去哪了。

    现在连妈咪都不知道哪去了。

    妍宝感觉他们都丢下了自己，她感觉心里很委屈。

    只要能有办法找到妈咪，她都不想放弃。

    肖锋叹了口气：“看在你这么可爱的份上，就算前方是虎穴，肖叔叔也陪你闯一闯。”

    肖锋被妍宝那委屈的小模样给折服，他伸手摸了摸她的小脑袋。

    刚才还在担心会掉进封星爵的陷阱，自己会被打。

    现在，为了妍宝，为帮妍宝找到妈咪，他豁出去了！

    肖锋将车子启动，跟上地图上的位置。

    封星爵双手稳稳地抓着方向盘，开着车。

    他朝后视镜看了一眼，看看叶晴的状态，只见她一直看着车窗外，秀眉微微皱着，还没对他放下防备。

    他沉声呼吸了一下，也没有说话。

    视线正欲别开，突然发现后视镜里多了一辆黑色的车，是在跟踪他！

    这辆车从刚才开始就在跟踪他，他为了甩掉它，直接将车开到了一片树林，自己下车准备走回别墅。

    就因为如此，他才发现叶晴险些被车撞倒，他才有时间飞速扑过去，躲过了叶晴被撞飞的命运。

    现在这辆车竟然还在跟踪他！

    封星爵对叶晴说了一声：“坐好，我要加速了。”

    叶晴还没来得及反应，封星爵便踩了油门，车子飞快地开起来。

    叶晴身子猛然前倾，好在她及时抓住了扶手，也没有摔倒。

    她对封星爵道：“干嘛开这么快？”

    封星爵没有隐瞒：“后面有车跟踪我们，看来，你这次差点出车祸不是意外，而是有人故意的。”

    封星爵俊脸冷沉，眸中一片严肃，冰寒。

    他一边开车，一边用蓝牙拨出了电话。

    “爵少，请吩咐。”古绝在第一时间接了电话。

    “查一查，近半个小时出没在星爵庄园的所有车辆。还有，将别墅前面马路上差点撞到叶晴的车子给我揪出来！”

    封星爵话语冰寒，严肃，甚至带着怒意。

    若真是有人想害叶晴，被他抓到的话，他一定将他碎尸万段！

    “是，爵少，我马上去办。”古绝领命。

    叶晴听着封星爵的话，她不可思议地睁着那双清澈见底的眼睛。

    是谁要杀她？而且还恰巧在那个时间点知道她要偷跑出去？

    难道，她被人监控了？

    她身上被安装了监控器？

    细思极恐。

    叶晴越想越觉得恐怖。

    封星爵不仅将车子开得极快，还不住地拐弯。

    叶晴紧紧地抓着扶手，身子才不至于歪斜。

    而后面，一路跟随封星爵的车辆，正是肖锋的车。

    他坐在驾驶座上开车，程翠荣和妍宝坐在后面。

    封星爵加快了车速，他也跟着加快了车速。

    在一个胡同里，肖锋跟丢了封星爵的车。

    他将车子停下来，推开车门下车，四处看了一下，还是没看到封星爵车。

    定位分明就在这里的。

    突然，一个黑影从后闪出来，一把将他的手臂反剪在背后。

    “说，为什么跟踪我！”黑影周身凌冽，肃杀。

    肖锋的手被反剪在身后，疼得嗷嗷叫，不停求饶：“好汉饶命，饶命啊。”

    此时，封星爵也看清了他的样子，一把丢开他：“又是你，你找死么！”

    肖锋对上封星爵那凌冽如冰雪的眼神，吓得肩膀抖了一下。

    他虚笑了一下说道：“刚才上午，封总你把叶晴女士带走了，我担心她有危险，所以想跟着你，确定她没事我才放心……”

    “她的事跟你有什么关系！多管闲事！”封星爵眼底沉淀着是气势和冰寒。

    肖锋讨好地扯了一下嘴角：“说是这样说，但是毕竟她之前帮过我，我不能恩将仇报，害了她啊。所以，我要确定她安全才放心……”

    听见恩将仇报四个字。

    封星爵的心狠狠地闷痛了一下，一股烦闷在心中积攒。

    小时候，是叶晴救了饿倒在路边的他，若不是叶晴，就没有如今的他。

    可他却总以为是庄梦蝶救的他。

    他对叶晴恶劣至极。

    他这个做法，跟恩将仇报，有什么区别呢？

    封星爵意识到这里，心隐隐作痛。

    是他对不起叶晴，他欠她太多太多。

    她喜欢封月承也好，跟封月承已经有了孩子也罢。

    只要她幸福就好。

    在这一瞬间，封星爵突然想通了。

    虽然一想到要放弃叶晴，心就痛得窒息一般，可他还是决定，从此以后，不再干涉她的生活。

    她要是喜欢封月承那就让她去喜欢，去追求，去在一起。

    只要封月承对她好。

    “封总，能放我走了吗？”见封星爵不说话，肖锋笑着征询道。

    封星爵幽眸流转，视线从他脸上掠过，停留在他车上，随后走过去，手放在门把上，要将车门打开。

    肖锋急忙道：“封总，您还有什么要看的？”

    封星爵幽眸瞥了他一眼，冷锐之气尽显。

    没说什么，将车门给打开，他深邃的视线朝里面扫了一眼，是空的。

    没有其他人。

    肖锋笑了笑道：“呵呵，封总，我真的只是担心叶晴小姐的安危才跟着你的。”

    “你担心担心你自己。”封星爵丢下一句话，迈开长腿走了。

    肖锋狠狠地松了一口气。

    还好在进胡同的时候，他将车子停了下来，让程翠荣和妍宝先下了车。

    要不然，现在封星爵不仅逮到了他，还逮到了程翠荣和妍宝。

    妍宝还那么小，怎么能承受得了封星爵周身如此冰寒又凌冽的气势呢？

    就连他这个大人，都被封星爵吓得心脏突突地跳。

    封星爵回到车边，打开车门，一看，空的！

    叶晴走了！

    他本停下车，引跟踪他的人入瓮，让叶晴在车上等他一会儿。

    没想到，就这么点的功夫，她就走了。

    封星爵长长的睫毛微微低垂了一下，将眼底的失落掩盖。

    嘴角溢出一抹苦涩的弧度。

    她如今连跟他待一会儿都不愿意了吧。

    ……

    另一边，出租车内，叶晴抱着妍宝，爱意浓浓地贴了贴她的小脸：“妍宝，你怎么想着要来找妈咪了？”

