    第1049章 离开龙墓

    “什么情况？你在这里干嘛？”柳俊皱眉道。

    妖艳女咬咬牙“我想，先跟着你，这样三公子跟玄幽城的那位就不敢对我下手”

    柳俊翻了个白眼“你给我个保护你的理由？”

    “没有理由，但有好处，我知道你是魔族督城官柳俊，正在被东方海族通缉的那位，也知道你们在寻找将臣精血，这个东西，我有，所以你想得到精血，就一定不介意保护我安全离开龙墓”妖艳女说出了一个让柳俊无法拒绝的好处。

    确实，他们来海族，就是察觉到海族这里有将臣精血，但柳俊他们一直没找到，还没拉开范围寻找，龙族便发生变故，也就没时间寻找了。

    只是他不太理解，如果说将臣精血在这个妖艳女手上，那她是什么人？

    “我知道你在怀疑我的身份，我可以对天道起誓，我跟你，是友非敌，绝不可能害你”妖艳女伸出右手做发誓状。

    “可以，我答应，在龙墓里一直保护你，但我需要你先把报酬给我”柳俊毫不客气的说。

    万一这个妖艳女给他下套，让他上当了，再拍拍屁股走人，他找谁哭去。

    妖艳女犹豫一下，看柳俊随时转身要走的样子，只好取下脖子上的一条吊坠，打开最前面的吊坠，里面有一滴血液静静的在那躺着。

    确实是将臣精血，柳俊不光跟汉三爷接触时间长，更是见过将臣精血，这上面嗜血的气息绝对模仿不了。

    “交给你了，希望你能遵守承诺”妖艳女合上吊坠，递给柳俊。

    “放心，我可是诚信商人，人称守信小王子”柳俊接过吊坠，信誓旦旦的保证道。

    “对了，你知道怎么下去么？”柳俊问道。

    他们上来的时候是被喷泉送上来的，可这下去可就不能坐喷泉了，容易摔死自己。

    “那边有个光圈，我看梦芊芊跟玄幽城的那个道宇，都是从这个光圈那下去的”妖艳女指了指不远处的金色光圈。

    柳俊毫不犹豫走到光圈上面，其他人紧随其后，一阵金光闪烁，等众人再次看清面前事物的时候，发现周围的场景，又一次换了模样。

    这次的地方，有点像原始森林，到处都是参天大树，树的不远处，还有一条奔流不息的大河。

    “好东西啊”蒙二情不自禁的说道。

    蒙三眼睛直直的望着前面，而妖艳女同样有些控制不住自己。

    柳俊一脸疑惑“怎么了。发生了什么，你们在看啥呢？”

    顺着他们的视线，柳俊只看到了一些花花草草，但却不知道这些花花草草的价值。

    “老四你一看就不是本地人，这些玩意在魔界很珍贵，不敢说每一种都是独一无二的，但绝对稀有，很值钱”蒙三眼冒绿光的说，说话的时候眼神还一直盯着前面的花花草草。

    柳俊眼前一亮“这些花草都比较值钱？”

    本来，在宫殿那么多宝物，柳俊一样没拿，就觉得亏了一个亿，现在这么多值钱的玩意，本着不拿白不拿的原则，柳俊第一个冲了上去。

    不过但凡珍惜的草木旁边，必有凶兽守护，这些花草树木也一样。

    柳俊刚冲上去，一道影子快速袭来。

    “走你”柳俊瞬间抽出冥剑，用剑身拍了过去。

    “砰”一声，这道影子以比来时更快的速度飞了出去。

    接着，就是以柳俊为首的土匪对这些花花草草无情的清洗过程。

    一个时辰后，刚刚还长满花花草草的土地，已经变的光秃秃的，别说花了，一根草都没剩下。

    然而，柳俊并不满足，又把目光看向了周围的大树。

    然后，这些大树，在众人不可思议的眼神中，拔出自己的树根，迈开大步跑了。

    “这地方真神奇，大树都会长腿跑”柳俊啧啧称奇，一副意犹未尽的样子。

    众人汗颜，妖艳女更是给自己抹了一把汗，幸亏她有先见之明的加入了柳俊阵营，要是跟柳俊敌对，估计这会身上都被扒光了。

    实际上她想多了，柳俊对她的肉体不感兴趣，对扒光她的衣服更不感兴趣，当然，如果她的衣服特别值钱，柳俊就不一定了。

    也不知道是柳俊他们扒地皮这种行为太恶劣，还是因为时间到了，反正柳俊正想去追那些大树的时候，数道传送门将他们团团围住。

    那样子分明是想说，赶紧走，门给你们了，赶紧走！

    柳俊打量了一圈，如果他没猜错的话，这些传送门都是通往外界的。

    “唉，走吧，这座龙墓太小气了，这才那么芝麻大点的东西，就想着送咱们走了”柳俊叹了口气，传送门围的密不透风，压根没给他选择题，那就只能离开了。

    等柳俊他们离开了以后，龙墓将其他人也传送了出去，并且在下一秒关闭了整个龙墓。

    这速度，这效率，这种往外撵人的速度，令人惊叹。

    柳俊他们率先出现在龙墓外面，也就是他们进龙墓时的那个广场。

    他们进去这段时间，广场上的各大势力都没有离开，都在静静的等待，想看看自己安排的人，带回来什么宝贝。

    柳俊他们第一个出来，属实让人惊讶，只是众人看了看，发现这四个人没有一个认识的，也就待在原地静静等待其他人的出现。

    只是玄幽王看了柳俊一眼，皱起眉头，他感觉这个人有些熟悉，却又觉得有些陌生，一时半会想不起来是谁。

    柳俊察觉到异样的目光，抬头发现玄幽王正在看他，顿时呲牙一笑，给了玄幽王一个飞吻。

    玄幽王眉头紧皱，这人到底是谁，为什么他明明没见过，这身上的气息也是第一次见，这人为什么会给他做这个动作。

    柳俊也不等玄幽王反映，抬脚就往广场在外围走去。

    就在在柳俊刚走后不久，又有两人出现在广场，正是梦芊芊跟玄幽城道宇二人。

    经历了这么多事情，梦芊芊已经不是刚开始那副高雅纯洁，一尘不染的样子了，现在身上都是尘土，脏兮兮的，衣服也到处是破洞。

    面对迎接的人，梦芊芊没有过多停留，更没有其他人有什么交流，直接离开了，留下玄幽城的道宇独自应对那些人。

    这次龙墓之行，他们不能说一无所获，但也是所获甚微，死伤惨重，跟着他们进去那些手下，全部死在龙墓里，也就她跟道宇活着出来了，他们在过宫殿门口那个金色光圈的时候，跟柳俊等人的传送位置不一样，他们被传到了骷髅大军那里。

    在他们后面，三公子也十分狼狈的走出来了，同样的，三公子也没什么太大的收获，同样的损失惨重。

    “嗯？三公子，你出来了啊，我还以为你会永远留在里面呢”道宇笑呵呵的走到三公子面前。

    在里面他们也许是短暂的联盟，但出来了以后，绝对是敌人，还是彼此看不顺眼那种。

    “哎呦，你玄幽城细皮嫩肉的大少爷都能活着出来，我这种皮糙肉厚没人爱的人怎么会出不来呢”三公子也没客气，直接回怼道。

    “呵呵，不知道三公子可有什么收获？”道宇皮笑肉不笑的说。

    三公子也很光棍，一摊手“哪有什么收获，这么凶险，能活着出来就不错了，不过看样子，你这个玄幽城大少爷收获也不多啊”

    还没等道宇说话，三公子又指指柳俊他们离开的背影“这次最大的收获，应该是那几位，没想到啊，梦芊芊跟你道宇公子联合，都没这几个人厉害，啧啧，佩服”

    三公子这个表情，语气，也不知道是在佩服柳俊，还是在转着弯嘲讽道宇。

    反正此话一出，道宇脸色立马黑了下来，额头青筋暴起，面色阴沉，握紧拳头，似乎到了爆发的极点。

    (本章完)

