    既然奥斯卡猎取到了心满意足的魂环赵无极也就无心继续在星斗大森林逗留下去了。

    朝天香的出现让他的心情并不是很美妙。

    为了避免夜长梦多赵无极决定待众人调整好状态后就立即离开。

    他环视了下众人开口道：“再休息半小时我们就出发，赶在天黑前离开星斗大森林。”

    ……

    就在众人即将出发时，唐三带着一丝迟疑阻止了赵无极：“赵老师，我们恐怕还不能走。”

    赵无极前进的步伐一顿，回身沉声说道：“不能走？为什么？我们的目标已经完成了，继续深入危险性太大，假如出了事我没办法向弗兰德交代。”

    唐三有点无奈，他急切的说道：“可是我感觉我马上要突破了，需要寻找一个魂环完成过度。而且现在我们已经来到了星斗大森林，何不一劳永逸呢？”

    赵无极一开始还以为唐三在胡搅蛮缠，正准备呵斥。

    但想到那个男人，赵无极只能无奈咽下这口气。

    当听到唐三说了、自己即将突破时，他下意识皱了下眉头。

    即将突破？谁知道你需要多久？

    有时候一个瓶颈卡几个月都不足为奇。

    赵无极不耐烦了，他瞪了眼唐三：“就为了你即将突破，我们继续停留十天半个月吗？”

    苏白看了眼唐三，他知道唐三并非不知天高地厚之人。再结合原著的剧情，苏白觉得唐三恐怕真的突破在即。

    感受了下自身丹田中的魂力波动，苏白一声苦笑，他想要突破……

    没有奇遇的话至少还要一个月。

    毕竟他突破29级还没有多长时间。

    “终究是修炼时间短了点……”苏白默默叹息。

    如果跟唐三等人一样的年龄，现在的他早已是个三环战魂尊了。

    唐三面临赵无极的怒声喝问并没有多大反应，他平静道：“赵老师，我向您保证最多一晚上我就可以突破。”

    赵无极鼻孔中喷出一股粗气，他深深的看了眼唐三：“最好如此。”

    唐三都说了最多一晚上，赵无极也并非真的这么急迫，况且如果事后唐三真的突破了，麻烦的还是他赵无极。

    仅仅一晚上的时间赵无极还是等得起的。

    ……

    众人原地休整，唐三坐在一块空地上闭眼修炼。

    小舞守护在唐三的附近，防止有魂兽突袭影响唐三的突破。

    远处的戴沐白看着陷入修炼中的唐三神情复杂，他的突破记录就要更新换代了……

    奥斯卡倒是没有什么反应，他心宽的很，作为食物系魂师的他原本就没有跟苏白等战魂师较量修炼速度的想法。

    况且，试试新得到的蘑菇肠体验一下飞行的乐趣不香吗？

    奥斯卡跟马红俊兴致勃勃的研究起了蘑菇肠。

    至于苏白……

    现在他在想一些事情。

    不出意外的话，就在唐三突破没多久后泰坦巨猿就会来将小舞接回去。

    毕竟原著中唐三就是在过度渴求实力的情况下才冒险越年限吸收了人面魔蛛作为第三魂环。

    而如若时间充裕唐三显然不会冒这个风险，这也就说明唐三并没有在泰坦巨猿到来之前寻找到合适的魂兽。

    苏白眼神闪烁。

    到时他该何去何从？

    ……

    第二天一早，唐三就面带微笑的告诉众人他已经突破的事实。

    在接受完众人的祝贺后一行人再次踏上了寻找魂环的路上。

    也不知道是唐三的运气太背还是发生了什么事，反正一路寻来，别说千年魂兽了，就连往日极为活跃的百年魂兽都不多见。

    苏白眼皮跳动不已，这分明就是有强大魂兽在附近的预兆啊。

    而这强大魂兽除了泰坦巨猿还能是谁？

    苏白打起十二万分的精神观察着周围，一旦有风吹草动他准备第一时间逃离。

    至于朱竹清等人……

    虽说按原著来说是有惊无险，可如若发生了些超出预料的事还是能帮就帮。

    相毕竟处了这么久苏白也不忍心袖手旁观。

    ……

    两天后的深夜。

    帐篷内的苏白刚准备入睡时，陡然感受到一阵地动山摇般的强烈震感。

    苏白睁开双眼，轻喃了一声：“来了。”

    赵无极的爆喝声同时响起：“都离开帐篷，快！”

    经过几天的磨合历练，史莱克学院的学员们早已达成了一定默契，一个个飞速从帐篷内钻了出来。

    在形成战队斗形后一个个面色凝重的看向正在急速奔来的庞然大物。

    赵无极脸色难看到了极致，他对着身旁的苏白轻声说道：“苏白，待会你先带大家离去。我不在的时候，保护大家的重任就交给你了。”

    他很清楚眼前这巨物的恐怖实力，而苏白近些天的表现已经完全征服他了。一旦他和这怪物缠斗起来，他相信凭借苏白的能力一定可以带领唐三等人安稳离去。

    苏白默然无语，面对赵无极的请求他只能沉默以对。

    他向来不会答应没有把握的要求。

    在泰坦巨猿面前带走小舞？

    痴人说梦罢了。

    别说是他，放一般的封号斗罗来也无济于事。

    赵无极也没有空闲时间理会苏白的反应，因为此刻泰坦巨猿已经离众人不足百米。

    百米外的两颗高大树木缓缓向两旁分开，一个如同山岳般全身遍布着黝黑毛发的猩猩般的巨兽正用它那比正常人脑袋还大的瞳孔古井无波的打量着众人。

    苏白屏住呼吸。

    他发誓，他两辈子加起来都没看过这么巨大的魂兽。

    单单肩高就超过了七米，整个身体直立起来恐怕高度在十五米开外。

    这是什么概念？

    一层楼大概三米高，也就是说眼前这泰坦巨猿直立起来相当于五层楼高。

    何等恐怖？

    泰坦巨猿看到众人中的小舞后，眼睛中闪过人性化的喜悦。

    “吼~”

    它轻轻吼了一声，打了个招呼。

    苏白感觉耳膜一阵抖动，就像别人拿鞭炮在耳边放一样刺激。

    苏白脸皮抽动了下，这是人力能阻挡的怪物？

    苏白感觉它叫得声音再大点，自己就要嗝屁了。

    眼前这泰坦巨猿在夜幕中一片漆黑，庞大的身躯上布满了凸起的犹如小山包般强健的肌肉，它接近众人时如果不是先前故意发出的震动估计不会有丝毫声响。

    这从它刚才迈步脚下的泥土都没有丝毫变化就可以看出了。

    唐三颤抖的声音适时响起：“这，竟然是森林之王泰坦巨猿。”

    向来沉稳的唐三，看到泰坦巨猿也瞬间不淡定了，这玩意看到它的魂师十有八九都已经去了西天了。

    宁荣荣此刻脸色苍白，眼神中满是绝望。

    她不认为自己还能活下来。

    毕竟就算是初生期百年修为的泰坦巨猿的威胁程度都和寻常的万年魂兽相差不多。

    更何况眼下这明显修为超过万年的泰坦巨猿？

    除非天降封号……

    还有那么一点可能性。

    朱竹清冷清的脸上满是决然……

    这样死了也好，反正她也看不到任何希望的存在，只是可惜了那个一直给予她温暖的少年……

    至于关键人物小舞。

    小舞先是惊喜，随后就是不可抑制的惊慌，她看了眼面色凝重的唐三，有点不知所措。

    她知道泰坦巨猿出现在此的目的只有一个，就是她。

    除了她泰坦巨猿没有任何理由出现在资源极其匮乏的最外围。

    ……

    赵无极沉声说道：“尊敬的森林之王，我们并没有冒犯之意，如果这是您的领地，我们愿意立刻退出。”

    高年限魂兽都是听的懂人语的，更何况魂兽中的王者泰坦巨猿。

    泰坦巨猿对于赵无极懒得理会，它只想带走自己的小舞姐。

    它粗壮的前肢往前伸展了下。

    哪怕泰坦巨猿仅仅前进了一步，它跟众人的距离也是骤然间缩进了不少。

    赵无极脸色冷然，泰坦巨猿的意思很明确，它没有放他们离去的想法。

    赵无极脑海中天人交战。

    这可如何是好？

    他宁愿现在跟一位封号斗罗交战也不愿面对眼前这强壮至极的泰坦巨猿。

    面对魂兽中的王者泰坦巨猿他连自保都困难，更别提保护好身边这群小家伙了。

    不过，他能如何？

    即便他死也不能让这些天赋冠绝大陆的小怪物们身死。

    赵无极咬了咬牙：“我挡住它，你们立刻吃奥斯卡的蘑菇肠飞离这里。时间有限，我挡不了它多久，你们的动作一定要快。”

    赵无极说完这句话后也不再犹豫，身上七个魂环光芒大放，就欲迎着泰坦巨猿的方向冲去。

    苏白无奈挥手示意赵无极停下：“赵老师，凭借奥斯卡的第三魂环我们又能逃得了多久？”

    面对泰坦巨猿这种无论是力量亦或是速度都极其惊人的魂兽，区区凤尾鸡冠蛇的速度在它面前无异于大人和小孩之间的差距。

    赵无极一窒，他停下自己的脚步，急切道：“你有什么想法？”

    “与其被它一网打破，倒不如分散逃去，它不可能有那么大精力一个一个去追。”苏白冷静的说道。

    戴沐白神情冰冷：“要走你们自己走，我留下帮助赵老师。”

    赵无极还没回话，戴沐白就抢先一步说道。

    戴沐白的性格注定他不可能临阵脱逃，尤其是队友拿命在前方抵挡时。

    他宁愿战死也不想当逃兵。

    逃了一次就够了，他不想再逃第二次。

    不止是戴沐白，向来刁蛮的宁荣荣此时也是脸带温柔笑容：“我也不走，我留下来帮助赵老师他们。”

    “七宝有名，一曰：力。”

    “七宝有名，二曰：速。”

    两道光芒自宁荣荣的七宝琉璃塔中激射而出，落在浑身魂力涌动的赵无极身上。

    团队的两人都已经决定了死战到底，经过这些天的相处其他人又怎可能离去？

    朱竹清不声不响的完成了武魂附体，意思很明确。

    就连马红俊和奥斯卡这两个平时吊儿郎当的，此刻也是表情坚毅。

    再看唐三，就连往日不曾动用的暗器都已经准备好了。

    苏白怔怔然的看着众人。

    这就是团队吗？

