
　　虽然对林天师来说，这五色玄光没有了分解五行之物的道则效果，但五行上人毕竟是成仙之辈，单单以五色玄光攻伐带来的威能也足以让林天师喝一壶了。

　　林天师所化龙身被玄光包裹，周身筋骨嘎吱作响，力量已经发挥到了十成，而五行上人的玄光磨盘则是被他死死的抗住，无法再压缩半分。

　　五行上人手中拂尘张扬飞舞，周身法力已然全部调动起来，目的就是要将林天师一举泯灭至此！

　　【五行上人：“吒！”】

　　一声大喝，五色玄光正逆交替，巨大的威能绽放，天地间仿若被震动一般，就连劫云带来的威势都难以掩盖其光彩。

　　林天师的生命值如流水般下降，逼得林千仞手指狂点，大量消耗品投入，才让林天师的生命值保持在了百分之二十以上，而这，还是因为林天师在战斗中属性提升，防御也同时提升的原因。

　　待一切结束，五行上人怒目圆睁，满脸都是不可置信。

　　因为他依旧看到林天师完好无损的立在自己的五色玄光之前！

　　这已经是他最强的攻伐之术了，即便对面是一位同等级的仙人，硬接这一招，若是没有仙器护身，多半也不能保证自身无伤。

　　可偏偏眼前这个修真境的小辈，却依旧像是此前那般神采奕奕，他不止没有受伤，甚至他的气息还更强了三分。

　　感受着林天师周身传递出的强大战意，他忽然想起曾经记载中，那些逆而伐仙的天骄了。

　　那些人不也是这样不遵循常理，这样的——匪夷所思吗？

　　以他的实力，和这样的存在战斗，真的有胜的可能吗？

　　可是，现在退走的话，虚空已被封锁，他根本逃不出去，而一旦秦维渡劫成功，他还是要面对与秦维一战的结果。

　　届时更是以二对一，他将更没有胜算！！

　　而林千仞这边，在给林天师补充满状态后，他抽空看了看林天师现在的属性值，那一瞬间，他的表情都忍不住的惊讶了起来。

　　因为林天师此时的属性值，已然突破了修真境的层次，迈向了一个更高的境界。

　　虽然他因为缺少道则而没有那样高级的强大攻伐手段，但单单凭借此时的属性值，林千仞认为，他已经有逆而伐仙的能耐了。

　　而林天师在林千仞帮忙补充满状态之后，周身浓烈的战意已然快要凝聚成实质。

　　斗战之志带来的加持，让他的数据临时突破了自身的极限。

　　这种没有上限的提升，是林千仞绝对办不到的，因为没有谁可以像是林天师这样，一直保持自己战意在巅峰状态。

　　“吼！”

　　一声怒吼，斗战领域展开，斗战之威全力释放而出，林天师所化虬龙真身的双目绽放出耀眼紫光，周身筋脉骨骼发出如雷鸣般的声响，而他的气血流转，更是如汪洋大海中掀起的滔天巨浪一般呼啸。

　　劫雷下方也汇聚起无穷风云，狂风骤雨夹杂着雷电出现在了林天师的周身。

　　而这一刻，林天师竟然是抓着五行上人那蕴含道则的五色玄光，欲要将其撕裂。

　　见状，五行上人表情震撼。

　　【五行上人：“不可能的.....五行生生不息，就算你力量再大，也不可能....”】

　　“刺啦~~”

　　话语未落，一声如破布被撕烂的声音发出，那蕴含五行道则的五道玄光，被林天师从中分开，五道玄光瞬间散逸开来，纷纷返回了五行上人的体内。

　　而五行上人也在这一刻面色猛地一白。

　　这蕴含着五行道则的五色玄光代表着他的道果，道果受损，他也会跟着受伤，此时他的神魂如遭重击，自身的气息瞬间跌落了至少四成以上。

　　在这之后，他短时间内再想使用完整的五色玄光却是不可能了，哪怕他已经领悟五行道则，至少也需要上百年才能再将其重新凝聚在一起。

　　不过比起这个，他现在还需要考虑另一件事。

　　那就是如何在林天师的手下逃命。

　　没错，就是逃命！23sk.Com

　　他再已经没有与其一战的勇气了。

　　之前有五色玄光都没能给林天师造成损伤，反倒是给他把怒气填满，现在他失去了最强的攻伐手段，哪里还敢考虑战胜林天师的念头。

　　不过五行上人想逃，林天师却不给他这个机会。

　　他龙身一摇，见风便涨，很快变大到了足有两百米之长，这偌大的龙躯周边，围绕着无穷雷云，一缕缕电光在云层间闪烁，伴随无数狂风骤雨，下一刻，林天师竟然在这高空之中也掀起了滔天的巨浪。

　　高达数百米的巨浪携带倾天之势，向着五行上人扑击而去。

　　然而五行上人已然失去五色玄光，迫不得已只能掐诀凝聚一朵巨大的五色莲花抵挡。

　　莲花上五行变换，欲要将林天师操控的巨浪转化，但偏偏林天师不给五行上人任何机会。

　　他乘着巨浪来到莲花之前，抬爪下压，直接便将这五色莲花踩到了脚下，然后他附身呲牙，龙口张合便将其咬碎。

　　以纯粹的肉身之力破灭一位仙人的道法，这是何等的令人震撼。

　　而五行上人在看到这一幕之后，面色也变得紧张无比，连忙将手中拂尘掷出抵挡向了林天师。

　　这拂尘迎风变大，将林天师整个的缠绕了起来。

　　不过很显然，就连蕴含道则之力的五色玄光都被林天师轻易撕裂，这拂尘又如何能承担得起。

　　随着一声碎裂声响，林天师便将其挣脱并继续驾驭着滔天大浪向着五行上人而去。

　　五行上人强忍着神魂剧痛，掐动指诀将单一的水系玄光从体内唤了出来，抵挡向了林天师。

　　不过依旧于事无补。

　　不等这道玄光接触到林天师身下的巨浪，他就直接伸爪拍向了这道玄光。

　　无匹强大的肉身之力将玄光瞬间击飞，五行上人忍不住的面色又白了三分。

　　待林天师驾浪来到五行上人身前，将他抓在了爪间，他不由抬头怒视林天师，表情中带有强烈的不甘。

　　【五行上人：“本尊今日虽败，但也是遭了算计，你切莫得意，在你未曾重拾修为之前，也不过是他们的一颗棋子罢了。”】

　　这话对林天师没有丝毫影响，该出手的时候，他从来都不会犹豫。

　　下一刻，林天师指爪合拢，如捏蝼蚁一般，直接将五行上人给捏成了一团不可名状。

　　不过虽然被毁坏成这种模样，但他的肉身却还在尝试着聚拢，欲要重新恢复原来的状态，只是林天师哪里会给他这样的机会，张口一吐，包裹着雷霆的极寒能量被喷吐出来。

　　五行上人直接被雷霆灼烧成焦炭后又冰镇凝固在了一起。

　　而在做这些事的时候，林天师冰冷的眼神中甚至都没有带着杀意，堪称无情。

　　见状，林千仞心底一松，看来对林天师来说，逆而伐仙也不是太难的事情嘛！

　　不过林千仞这口气还没落下，就见到五行上人那已经残破的肉身中五道颜色各异的玄光分别向着一个方向飞了出去。

　　林天师眼中绽放紫光，发现每一道玄光之上都有着一道五行上人的虚影存在，也就是说，它们上面都附着了五行上人的部分神魂。

　　以林天师现在的速度，顶破天追到两道玄光，其余三道肯定是要被放跑的。

　　那样的话，鬼知道五行上人会不会再活过来！

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　只能期盼南宫玉的后手给力一点了.....

　　就在林千仞犹豫让林天师先追逐哪一道玄光之时，他忽然发现，天地间的雷霆轰鸣声已然渐渐消失。

　　旋即，一把绽放着青光的长剑在天地之间浮现。

　　【秦维：“斩！”】

　　声落，这青光穿透无穷距离，同时精准锁定了那五道遁逃的神魂，无声无息间便将其全部泯灭。

　　道则之力！！

　　林千仞双目大睁，眼中泛起诧异的光芒。

　　秦维居然已经成仙了，而且还直接抢了他的人头。

　　额，也不算抢，毕竟林天师虽然打赢了，但好像还真的杀不死五行上人。

　　此时，秦维也化作一道青色遁光出现在了林天师身边。

　　渡劫成仙之后，他身上的画风已然有所不同，眉宇间透露出比之前还要强烈的自信，他眼中绽放出战意，笑着看向林天师。

　　【秦维：“多谢护持，今我已成仙，待返回大夏复命之后，我定要与你再来一次气运之战决个胜负。”】

　　林千仞嘴角一扯，这家伙成仙之后想的居然还是当初抽牌输给林天师的事情。

　　这要是换做游戏里面的时间，都过去接近八年了，他居然还在耿耿于怀，剑仙真的就这么楞吗.....

　　不过林千仞现在并没有心思和他纠结这个，候言之前拦下四位五行宗长老的事还没有个结果，他现在还是得先回去看看候言的情况再说。

　　一边操纵着林天师恢复人形态，林千仞一边打字对秦维进行了回复。

　　【林天师：“秦维前辈，我师尊还在与五行宗的人缠斗，我们还是快去看看情况吧。”】

　　闻言，秦维皱了皱眉。

　　【秦维：“缠斗？可在我神念扫视之中，他此时正躺在五行山顶端休息...”】

　　咦？候言已经搞定了对手吗？

　　那为什么之前他不上来帮忙？

　　因为觉得自己实力不够？还是单纯的不想来？

　　林千仞百思不得其解，旋即便操纵林天师和秦维一起飞向了下方的五行山。

　　来到五行山的山峰顶端，他一眼就看到了正百无聊赖的躺在山顶看风景的候言，而在他身边，是躺倒一片的五行宗门人。

　　见林天师和秦维出现，候言站起身来，拱手看向了秦维。

　　【候言：“秦兄渡劫成功，自此踏入仙道，真是可喜可贺啊。”】

　　秦维拱手回礼。

　　【秦维：“还要多谢候兄你们师徒二人为我护法，否则却也没这么容易了。”】

　　[系统提示：恭喜您完成任务【护持秦维】，获得经验*15000，获得《五行经》。]

　　[系统提示：您的等级得到了提升，当前等级为24，您获得了自由属性点*1。]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别和我谈聊斋更新，第二百八十七章 抢人头免费阅读。https://xs.23sk.com 