    伴随着两人靠近那千竹岛的所在，李哲也是发现，这原本空荡的海面之上，已是偶尔可以看到一些前行的修士了。

    这些人全都是如同他与青鸢一般，都是戴着一些防止他人窥探的法器。

    很显然，这边就是类似于一个黑市的地方了。

    也正如同那青鸢所说，这里不但邪修多，正道修士，其实也有不少。

    他们这些人来此，都是有着各自的目的，同时也是不愿让人知晓他们的真实身份，毕竟正邪不两立嘛。

    远处已是远远可以看见那千竹岛的轮廓了，整个岛屿极大，如今远远看去，就仿佛两人的前方乃是大陆了一般。

    饶是此刻距离极远，依旧是能够看到那岛屿之上成片的建筑物。

    “记住了，进入之后，咱们只要把自己要的弄好就行了，其他的事情，能不管就不管。”

    此刻，青鸢控制着那穿海梭，也是将速度放缓了许多，轻声对着李哲说道。

    闻言，李哲微微点了点头，倒是没再多说什么。

    很快，两人就已是靠近了岛边的沙滩之上。

    一上岸，青鸢便是随手一收，将那穿海梭给收入了自己的储物袋之中。

    这时候，李哲一抬眼，也已是看到了这前方，如同一座陆上城池一般的厚重城墙。

    这城墙几乎将整个岛给包围了起来，只余留一丁点上岛的范围。

    “这城墙便是分界线了，城内禁止修士争斗，出了城，即便是在这城外被击杀致死，也不会有人管。”

    青鸢吸了一口气，看着眼前的城墙，淡声说道。

    闻言，李哲微微眯了眯双眼，淡笑着说道：“这般看来，这西海倒是凶险至极啊。”

    “依着你我的实力，倒也算不上凶险。”

    青鸢轻声一笑，轻声道。

    说话间，青鸢便已是迈着步子，向着前方的城门处快步走了过去。

    李哲也是微微一笑，迈着步子，跟上了青鸢的步伐。

    很快，两人便已是到了城门处，这城门一如其他地方一般，是有值守卫兵的，这里的卫兵清一色的全是青色装束，看得出来便是那千竹亭的人了。

    一眼看过去，守城的四名卫兵，皆是金丹境的修为。

    李哲也是略微有些惊叹，也便是只有这等邪修势力里面，金丹境的修士，才是会被派来守门了。

    毕竟邪修之中，进阶金丹，难度几乎是与进阶虚神境没什么两样，毕竟只要按着那邪修功法，便是一头猪，只要有着虚神境的修为，便是能够进阶到金丹境。

    一如当初的北境诸城一般，这千竹城要想进入，也是需要花钱购买一个令牌，且这出入令牌是一次性的，价值不菲。

    主要目的，便是确认出入之人，是有一定的丹玉的，这样才能允许进入。

    “两位，出入千竹城，共计两万低阶丹玉。”

    一名卫兵看着李哲，轻声说道。

    听着这话语，李哲微微皱了皱眉头，缓声道：“前些日子我来，不是一千丹玉一人吗？”

    “那是往日，最近城中有拍卖会，价格涨动，也是理所应当，两位不会不知道吧？”

    这卫兵微微一笑，对着李哲说道。

    李哲所言的那一千，自然不是他来的时候，而是那青鸢来的时候的价格。

    此刻听着对方说城中有拍卖会，李哲也是心头微喜，看样子此番过来，时机倒是正好。

    两万枚低阶丹玉，对于李哲而言，倒是算不上太多，细细一算，也不过是二十枚顶级丹玉罢了。

    当即，李哲手中灵光一甩，二十枚顶级丹玉便已是落入了他的手中，随即便是随手丢给了对方。

    对方结果那丹玉，仔细的看了一眼后，便是面带笑意的接了过去，反手一挥，便是给了两人两枚出入令牌。

    在城门处，有着一道阵法屏障，也只有持有令牌之人，方能够进入其中。

    且每次出入都会消耗掉令牌之上的灵力，一出一入，令牌便是会直接化作烟云消散。

    很快，李哲二人伸手接过令牌，便是直接朝着城门之中走了进去。

    跨过那足以遮掩目光的阵法屏障之后，这千竹城中的场景才是瞬间在李哲的眼前展现。

    只是一瞬间，李哲便是眉目紧皱，身体绷直，强行抑制住了自己想要出手的冲动。

    “常态罢了，生死有命，你便是救得了这几人，指不定回过头，他们就又被抓来了。”

    青鸢轻叹了一口气，伸出手，在李哲的背部轻轻的拍了拍。

    只见两人前方不远处，一名身材瘦小，全身都缩在一件长袍里的人，正窝在前方的墙角。

    而在他的身前，则是跪坐着六名孩童，这六名孩童有男有女，看上去，多少都是带着一点修炼天赋。

    而在这些孩童的前方，还摆放有一个牌子，上面写着：“练功炉鼎，一千中阶丹玉一人。”

    李哲沉沉的吸了一口气，尽管心知此处邪修聚集，却也没想到，居然会是眼下的这个样子。

    半晌，李哲才是强自抑制住了自己想要出手的冲动。

    也正如同青鸢所说，眼下这样，显然已是这整个西海的常态了，便是自己救了眼前这六人，整个西海之中，也同样会有成千上万的这类人存在，并且会陆续有新人被抓来。

    “也罢，咱们先去解决一下，普通功法的事情吧。”

    李哲微微摇了摇头，轻声喃喃着说道。

    闻言，青鸢这才是点头应了一声，缓声说道：“你且莫要去管你所见，记住咱们来的目的便是。”

    当即，李哲便是应了一声，跟随着青鸢，一同向着这城中走了去。

    而在两人身后不远，那城墙边上，一老一少正靠在那里，远远的看着李哲二人。

    “看见刚刚那人见着那几个炉鼎的时候露出来的神态了嘛？显然不是咱西海的人，指不定是哪个自诩正道的门派出来的。”

    那老者微微一笑，指着李哲远去的背影，轻声说道。

    闻言，那少年也是淡声笑了一声，喃喃着说道：“你动心了？”

    “有一点吧，正道门派出来的，身上好东西可是多得很呢，而且他们，就两人……”

    那老者眯着眼睛，喃喃着说道。

    闻言，这少年也是会心一笑，嘴角露出了一抹难言的邪意。

    在这一刻，这看似普通的一老一少身上，散发出来的气息，竟都是不下元婴境后期！

    此刻的李哲，已是跟随着青鸢一同，进入了一家看不出来是做什么生意的店中。

    这店里空空荡荡，只有几排椅子摆放着，供客人坐。

    除却李哲二人外，店中还有着其他几人端坐，这几人也是于李哲二人类似，身上也是用法宝将气息给遮掩住了。

    时间缓缓流逝着，一转眼便是一个时辰的时间过去了。

    这期间，除却店中的小二出来说了一声掌柜正在处理事情之外，就再没人出来说过话了。

    终于，在李哲两人对面那几人都忍不住不耐烦的骂了几句之后，那店小二终于是从里间走了出来。

    “几位，掌柜的空下来了，请一同进来吧。”

    那店小二看着众人，轻笑着说道。

    “等等！”

    便是这时，对方人中，似乎一个领头模样的人站了起来。

    随后，他便是一抬手，指着李哲怒骂道：“我们可是等了五个时辰，凭什么这两个家伙只等一个时辰就能跟我等一同进入？！”

    “掌柜的时间有限，现在既然见了客，自然是一同见了，处理完了好。”

    那店小二一愣，随即便是干笑着说道。

    如同眼下这般蛮横的客人，在这西海之中，自然也算不上少见，那店小二都已是习惯了。

    “既然如此，就先让我等见完掌柜，之后掌柜的有没有时间见他们，就另说！”

    说罢，这人便是一偏头，一股子元婴境后期的气息便是直接向着李哲二人袭来。

    青鸢皱了皱眉头，体内气息一涌，同样是元婴境后期的修为便是散了出来。

    只是，她修为才刚刚散出的瞬间，李哲便是一抬手，一道灵光直接朝着对方闪逝而去！

    看着这道灵光，那人面色微凝，却是没想到李哲敢在这城中出手。

    只是，那道灵光到达他身躯的瞬间，便是消散掉了，化作了一阵虚无。

    不光是他，与他一同同行的另外两人，也是没有再感受到丝毫的那灵力气息！

    “我已是在你身上落了印记，若是再敢聒噪，出了城，便要你等再也见不了天日！”

    李哲压低着嗓音，传出了一阵沙哑的声音。

    与此同时，李哲体内龙息之术悄然运转，一道磅礴的龙威瞬间蔓延在了整间店铺！

    李哲很是聪明，释放这龙威的瞬间，用禁灵清气覆盖了自己的全身，这样一来，即便不漏境界，也能够释放出气息。

    龙族本身就是一个极为强势的种族，其龙威更是足以震慑同境界的修士，这一瞬间，对方几人，皆是身形一颤，神识探去，却也是无法发现李哲的具体修为。

    李哲冷哼一声，这才是与青鸢一同，缓缓站起了身子。

