    秦川又犹豫片刻，最终一咬牙：“好，你俩去做了那两个建奴。”

    　　“是。”

    　　赵武和李顶梁下马，一个从腰间掏出旱烟斗，一个掏出一包肉干，笑呵呵朝那两个建奴走去。

    　　秦川朝不远处的关帝军打了个眼色，又朝山坡上的刘有柱喊道：“老刘，你上西边两百步之外搭座桥，一会咱们的粮食从我这过河，金国勇士的货物就从你那座桥过来。”

    　　刘有柱心领会神，应了一声，然后带着三百关帝军把附近的地窝子一通乱拆，把木料茅草等搭在马背上，往西边两百步之外驼去。

    　　巴图的八十部族，则仍留在那，或坐或趟，装作偷懒。

    　　河对岸的建奴对刘有柱那三百人视若无睹，但对巴图的人，却是很有兴趣，扬声就朝秦川问道：“尼堪，山坡上那些人，可是原来河套地区的察哈尔余部？”

    　　秦川一听，急忙打哈哈道：“这……诸位勇士，他们……”

    　　“哼！”那建奴冷哼一声，“你难道不知，我们可汗正四处搜捕察哈尔余孽吗？你与我大金国通商，却收留大金国的敌人，是何居心？”

    　　秦川顿时慌了神：“这……这……小的哪敢有什么居心啊，就是运粮食人手不够，临时收的一批人而已。”

    　　图鲁什也冷哼一声，道：“限你一刻钟之内，将那些察哈尔余孽交给我大金国勇士，否则……死！”

    　　“是，是，小的这就去把那伙人抓起来，给老爷送过去。”

    　　秦川擦着冷汗，骑马跑回去对后面的关帝军低声吩咐几句。

    　　那三百关帝军便朝两侧散开，往山坡上的巴图族人包抄而去。

    　　秦川示意李顶梁和赵武慢点动手，然后背对建奴，猛地朝巴图打眼色。

    　　山坡上，巴图的赤儿山族人见关帝军朝他们包抄过去后，顿时骚动起来，纷纷抄起刀枪棍棒，警惕地盯着关帝军。

    　　巴图一直望着秦川，看了好一会，直到逼近他们的关帝军也朝他们猛打眼色，并出声让他们配合演戏之后，才让族人先假装慌张，但不可厮杀起来，配合秦川过河袭杀建奴。

    　　没多久，三百关帝军把八十赤儿山族人团团围住，逼他们放下兵器，然后骑着马，押着他们朝河边走来。

    　　原本在检查粮食的那两个建奴，已经放下了手中腰刀，正在赵武和刘有柱的恭维中一脸享受地吞云吐雾，不时还咬两口肉干。

    　　刘有柱的桥梁搭得很快，只一刻钟，一座既宽敞又结实的木桥就铺在了河泥上。

    　　三百关帝军和八十赤儿山族人也走得很快，不多时就到了河边。

    　　这时，山猫儿从一辆粮车后面钻出来，悄悄靠近那两个建奴，和李顶梁、赵武三人，借助关帝军的遮挡，悄无声息地把短刀扎进了两个建奴的咽喉。

    　　紧接着，三人连身上的血迹都没擦，径直上马，越过关帝军，来到秦川身边。

    　　“诸位勇士，诸位老爷，察哈尔余孽已经送到了。”

    　　秦川笑呵呵说着，右手探到马鞍后面，取出一支短标枪。

    　　后面的三百关帝军也纷纷把手探到后面，取出标枪。

    　　赵武和二十个弓箭手则摘下背后的弓箭。

    　　他们和建奴只有二十步距离。

    　　这么近的距离，他有把握指哪打哪。

    　　对岸的建奴看到对方拿标枪弓箭，顿时脸色大变。

    　　但，没等他们反应过来，秦川便一拧身，率先掷出第一支投标。

    　　紧接着，赵武猛一甩手，一支利箭破空而去，狠狠贯入图鲁什坐骑的马脖子上。

    　　几乎与此同时，李顶梁和三百关帝军齐齐掷出了手中投标。

    　　三百支标枪，遮天蔽日，梨花暴雨般，在清水河上空发出厉鬼索命般的呼啸。

    　　巴图和他八十个族人，返身朝百步外的马匹跑去，准备从东边包抄。

    　　西边两百步外，刘有柱长刀一指，三百关帝军策马狂奔，从那座刚铺好的桥梁上冲过对岸。

    　　对岸的两百建奴和三百鞑子整整齐齐驻马立在河对岸，简直就是活生生的靶子，只第一波标枪就倒下了近百个。

    　　图鲁什乃后金出了名的勇士，身手强横，反应极快，被战马掀翻的时候侧身一滚，躲过了那匹挣扎乱窜的战马。

    　　赵武知道他是后金的主将，至少也是个牛录额真，只紧紧盯着他，一箭过后，反手抽出一支短标枪，用力掷了过去。

    　　图鲁什刚想起身，眼见一支标枪迎面而来，急忙又趴了下去。

    　　赵武甩手如飞，两支标枪又接连飞了过去。

    　　图鲁什在地上连滚带爬，硬是躲了过去。

    　　他倒是暂时保住了小命，但他的部下就遭殃了。

    　　突遭袭击的时候，他手下五百人阵脚大乱，又不见将领的命令，一时间不知该进还是退，只在原地勒紧马缰，控制住受惊乱窜的马匹。

    　　第二波标枪过后，五百人死伤已达三成。

    　　有人终于忍不住，调转马头就逃，也有的赤红着眼，嗷嗷叫地策马冲过河，朝关帝军杀去。

    　　这些人无一例外死在了河滩上。

    　　“撤！快撤！快去禀报阿山大人，让他率大军杀光尼堪！”

    　　图鲁什好不容易从地上爬起来，扯开喉咙大声嘶吼。

    　　此时的他周身泥土狼狈不堪，身上铁甲已被标枪撕开一大片，肩膀上还有一片猩红的血迹。

    　　赵武依然紧紧盯着他，五支标枪已经扔完了，正拉开角弓，一箭接一箭地朝他射去，将他插得跟刺猬似的。

    　　凡是穿双甲的建奴，抗弓箭能力都特别强，鳌拜每次上阵厮杀都伤痕累累，身上插满箭支还一样生龙活虎。

    　　如今的图鲁什也一样，身上插着了好几支箭，也依然能从地上爬起来，撒腿往北边逃去。

    　　“杀！”

    　　三轮投标一过，秦川一马当先，冲过对岸，甩手掷出一支标枪，将一个跑得慢的建奴钉在马背上。

    　　“杀！”

    　　刘有柱的三百骑已经渡过清水河，很多人连新铺好的桥都不走，径直从河滩冲过去，呼啸着从西边杀到了建奴侧面。

    　　坐骑高速冲刺的情况下，短标枪能掷出五十步之外，刘有柱的三百人只一轮投射，对方逃跑的队伍就变得稀落起来。

    　　在他的逼迫下建奴无法北逃，只得沿着清水河往东，逃向金盖山山脚那段狭窄的河滩。

    　　巴图和八十个族人已经到了河边，连桥都不搭，策马跨过清水河，截住敌人的去路。

    　　秦川已经注意到图鲁什了，一过河就朝那身上插满箭支，却仍然拔腿狂奔的壮汉杀去。

    　　图鲁什心知跑不过对方的马匹，听得后面马蹄声越来越近的时候，突然一转身，手持腰刀，凶狠地盯着秦川。

    　　秦川嘴角挂着冷笑，毫不畏惧直冲而去。

    　　距离只几步的时候，图鲁什一矮身，手中腰刀斩向秦川坐骑的马脚。

    　　秦川眼疾手快，将手中长刀狠狠一掷，那柄三尺七寸长刀如箭般射向图鲁什。

    　　后者避无可避，只得将腰刀回扫，堪堪将那柄长刀击飞。

    　　就在这时，秦川的坐骑硬生生撞了上去，将壮如牛的图鲁什撞翻在地。

    　　他还没来得及爬起来，紧随在秦川后面的廖三枪，把手中大枪像毒蛇一样朝他胸口扎去。

    　　图鲁什大吃一惊，双脚用力一蹬，硬生生蹬出数尺，但廖三枪那杆枪仍扎在了他膝盖上。

    　　“啊……”

    　　图鲁什惨叫一声，对着廖三枪的背影破口大骂：“尼堪，给图鲁什大爷等着，爷爷我定要杀你亲人，抢你的女人，让她们给爷爷我做牛做马！”

    　　廖三枪没有停下来，只回头看了一眼，然后喊道：“武哥，捉生。”

    　　“好咧。”

    　　赵武策马掠过，手中长刀从图鲁什的另一个膝盖拖过。

    　　图鲁什又是一声惨叫，冲着赵武背影破口大骂。

    　　“抓活的。”

    　　赵武没鸟他，只朝后面喊了一声，然后继续跟着秦川往前冲杀。

    　　三百骑关帝军过后，图鲁什的四肢已经全断了，像堆烂泥般躺在地上，一边哀嚎一边破口大骂。

    　　根本就没人鸟他，秦川率领的三百骑紧紧追在他那群残兵败将后面，刘有柱领着另外三百骑，从侧面把残兵赶进金盖山山脚的那片狭窄河滩中。

    　　巴图领着八十族人，在那片狭窄河滩的另一端截杀溃兵。

    　　秦川给他的任务只是牵制，但他大概是对建奴恨之入骨，硬是领着族人在那狭窄的口子把溃兵挡了下来，一个个红着眼挥刀乱砍。

    　　有了他的阻挡，溃兵逃跑的速度慢了下来，秦川和刘有柱的人马从后面追上来，像一群狼一样席卷而过。

    　　秦川长刀已经扔了出去，只拿最后一支投标当兵器，从后面扎进一个鞑子的背部，并顺手夺过对方腰刀，像一支箭头似的杀进了乱做一团的溃兵里。

    　　廖三枪紧随在他左侧，一杆大枪吞吐如蛇，如游龙出海，所过之处溃兵纷纷惨叫落马。

    　　身长手长的李顶梁在右侧，手里的五尺长刀上下翻飞，割草一般从溃兵背后席卷而过。

    　　很快，秦川穿过溃兵群，见到了巴图，后者见他策马冲来，下意识地举起长刀，就要朝他劈去。

    　　看清来者是秦川后，巴图急忙收刀，有些畏惧地望着这个一马当先，满身是血的新首领。

    　　秦川从他身边掠过，腰刀轻轻磕了一下他举起的长刀，发出“铛”的一声脆响。

    　　巴图顺势高举长刀，用生硬的汉语喊了声：“杀！”

    　　“杀！”

    　　数百关帝军从他身前呼啸而过。

    　　清水河边，已经没有能站着的建奴和鞑子了。

    　　只有十来骑跑得快的鞑子远远地没命往北边逃去。

    　　“不用追了，追不上的。”

    　　见有关帝军要追去，秦川便急忙喊道。

    　　数百关帝军这才放缓速度，没多久就停了下来。

    　　不知谁先笑起来的，陆陆续续的不少人开始放声大笑。

    　　没多久，清水河边就响起了几百人的山呼海啸。

