    沐阳等人早上八点半出发，中途在服务区停了一会，在中午十一点就到会展中心附近的酒店。

    沐阳让人放好行李后，找个地方吃饭，吃过饭午休，睡醒再去。

    十点钟的时候，沐阳接到杨海的电话, 说机器人出故障了，听技师说他大概知道是什么原因了，可是他说了半天，技师还是没搞懂原因。

    算了，出问题的那台是KUKA，全英文界面, 技师才学几天毛皮, 能懂才怪。

    到了申城，他也不急, 再急也不急这一两个小时。

    此次工博会涵盖汽车、模具、工业零部件、机器人、自动化、电子/信息通讯、金属制品、轨道交通、航空航天、造船、医疗器械、包装机械、电梯、家电、管道、电力设施、国防军工等行业。

    迄今，已成功举办十届。

    星海机械公司的展位在激光加工&钣金冲压技术展区。

    不仅是沐阳，其它员工也好奇公司的展位是什么样的。

    下午一点多的时候，大家就离开宾馆，坐上车，向工博会方向走。

    酒店离会展中心有几公里路，十来分钟后，司机把车停在会展中心路边，大家下车后驶车离开。

    看到会展中心前面立了一块开幕式台，背景墙上有几个大字“2009华国国际工业展览会, 开幕！”

    沐阳等众人在会展大门登记后，拿到观众牌子，就可以进去。

    展区比较大, 此时人山人海, 大家看墙壁上的展区划分图, 很快找到激光加工&钣金冲压技术展区，上面还有星海机械公司的展位位置。

    C区16号。

    几分钟后, 众人找到公司的展区。

    “啊, 这是我们的展位呀，很大气呀。”胖子和李明，还有宋雪露等人，看到星海公司的LOGO，认出是星海公司的展位，忍不住赞叹。

    “花了不少钱，能不大气嘛？”

    沐阳淡淡笑道。

    36平方的展位，一半是激光焊的展区，另一半放置4台小型工业机器人，被护栏挡住了，并设置了安全区域。

    这4台机器人，分别是ABB、KUKA、FANUC和安川等四大家族机器人，是沐阳赠送给学校的其中一部分分机器人，学校的机器人实验室还在装修中，暂时没有捐出去，他就先拿来用几天。

    只是，想不到, 展会刚开始, 就出了故障。

    沐阳来到展位, 叫来技师，打开机器人电源，检查工位，看了下才发现是什么原因，跟他猜测的一样。

    没选择对程序，所以执行的不是正确程序。

    机器人启动后，如果执行的不是第一行程序的姿态，就会立刻从当前姿态迅速跳到第一行程序的姿态，出现爆甩，这非常危险。

    “听明白了嘛？”

    “嗯，这回明白了，老板，真有点不好意思，耽误事了。”工人那是非常佩服老板，从心底里敬佩，手持激光焊设备是老板发明的，这几款机器人也玩得贼溜，还这么年轻。

    自家的孩子，要是有老板的三分之一本事就好了。

    “没事，耽误不了什么。”

    沐阳再跟工人交代清楚，但也没指望工人能完全懂，他当年学ABB，学了两三天时间才会调六轴姿态，但不熟练，学了一个月时间才大概摸熟悉，会基本编程。

    学了机器人，再学OTC，几天时间就摸清楚了。

    这东西，得有人教，没人教的话，太难学了，看书是很难看懂的。

    沐阳叫来杨海和几个销售员，郑重交代道：“机器人运行时，千万不要让人进去！

    虽然有两层安全护栏了，但有些人就好奇进去看，我设置的空行速度很低的，但还是有危险，机器人可不会识别。

    如果出现意外，立刻按下那個红色急停按钮，我设了三个外部总开头，按哪一都行，按一下，这四台机器人都会立刻停止运行。”

    沐阳没有安装安全光栅（过线就触发），弄起来有些麻烦，而且这么大的区域，那得安装多少个安全光栅呀。

    “好的，明白了！”

    众人点头，不会操作机器人，按红色急停还是懂的。

    沐阳挥手让大家忙去，启动机器人。

    四台机器人中，其中两台机器人形成对峙姿态，一台持武士剑，另一台也持武士剑，像两位剑客在打斗，开启自动运行模式后，就是无限循环的各路派剑法招式。

    另两台机器人，一台是持枪，另一台持棍。

    这四台机器人，都是沐阳在示教编程，哪怕他熟悉操作这四个品牌机器人，可动作路径太多了，还要调到合适的速度和姿态，一个剑法招式数百行程序就花他一两个小时，按键按得手酸。

    几台机器人，再微调轨迹和同步协作，花了他整整三天时间才调教好。

    其实也可以在软件上离线编程后再传到机器人上，但每个品牌的机器人离线编程软件不一样，还必须与机器人型号匹配，在电脑上安装软件很麻烦。

    ABB用的是Robotstudio，比较好匹配，而安川和FANUC的软件太操DAN了，沐阳干脆现场示教，效率反而快一些，就是按键按得手酸。

    辛苦得来的成果不错，这东西特别吸人眼球。

    刚过二十几分钟，很多观众都被这几台机器人的动作所吸引了，都没看过这么新颖的动作。

    机器人还能耍武林招式？

    内行人知道也能搞，就是要对视频，慢慢地调姿态，太费事了，一般人没那个耐心去操作。

    但是，从机器人运行的姿态上看，一般水平操作者很难示教不好，况且还是四大品牌，不同示教器的操作方法，觉得极有可能是四个人调教了。

    一个人会两款机器人操作不是什么新鲜事，但会三款以上，就比较少了，那得有资源给他们操作才行。

    外行人就看新鲜了，感觉这家公司技术好厉害。

    会展这么大，而且还是工博会，肯定有展出机器人的，但像这么繁琐的动作，还是打斗动作，流畅，再配上背景音乐，极像是四个武林高手在厮杀。

    在整个展会，还真没有这里好玩。

    这就是沐阳的秘密武器，看公司没多久就被三四十名观众聚集观看，就知道成功了。

    杨海前几天看到工人安装好机器人，试运行后，当时也被震惊了。

    “我这老板太牛叉了，啥都会，还有什么不会的呀！”

    听工人说，这是老板调教的，他们也不会调，但安装机器人和简单地启动机器人运行还是会的，还是老板教他们。

    胖子和李明挤进人群，在机器人面前观看了很久，看了十几分钟后，胖子先挤出人群找沐阳：“这机器人真好玩。”

    “玩多了你就觉得没意思了，我那厂房建好后，会有购进一批OTC焊接机器人，你有兴趣去学学操作。”沐阳回道，光简单操作的话，有师傅教的话，几天时间大概摸懂一个品牌示教器的界面动能，岛国的机器人比较就容易学，KUKA就难很多。

    但想编程，特别是KUKA，难度就大增了，想个把月想独立编程不太可能，如果不懂英文，学起来更加难，可没有中文界面。

    焊接机器人如果使用OTC（机器人本体是那智，焊机才是OTC，双方合作），编程就简单多了，脑子灵活的话，一两周时间，学会使用FN80调用程序、FN41暂停等常用命令和焊接设置。

    但想熟练操作，没有一年以上时间是不行的。

    “那好，学好了我就可以吹牛叉了。”胖子笑呵呵。

    “你们没事去溜达吧，多看看人家的设备，快到下午五点时记得回来就行，我这事情可能比较多，就没空陪你们去玩了。”沐阳回道。

    宋雪露知道沐阳忙，她自己一个人去逛设备了，呆在星海的展会，帮不上什么忙。

    沐阳看到杨海和三个销售人员在向顾客回答问题，一个技师在向观众展示焊接。

    新鲜的东西很容易引起行业人关注，这比沐阳的预期好多了。

    沐阳刚开始还担忧没有客人来咨询。

    有些展位，还真的没什么人去咨询，多半要亏本。

    ------------

    方启激光公司的李辉和销售人员，看到星海机械人气越来越旺，实在羡慕。

    此时，那边数十人围观，他们这边观众不到三人，工作人员比观众还多。

    尴尬。

    “艹，这是机器人？机器人还能这么玩？”

    “麻的，把我们这边的人气给吸走了，本来就不多，这下子全没了！”

    今天早上方启激光的两名销售人员嘲笑星海机械的机器人瘫痪，等沐阳轻轻一搞，全部活过来了，而且活出了花样，他们从来没有见过，忍不住凑近去看看。

    李辉看到自己的销售员都跑到人家地盘去凑热闹，这像什么话！

    “你们两个搞啥子，回来！”

    呵斥一声，两个部下不好意思笑了笑，只好回来。

    李辉自己走过去看看，一看之后，还同样被吸引住了，看了十几分钟才回来。

    等他离开时，才发现周围已经聚集了六七十人围聚观看。

    沐阳也注意到方启激光的人过来观看了，他还是比较熟悉国内激光厂家。

    能吸引竞争对手过来欣赏，算是成功了。

    观众人多了，也吸引了真正的买家，杨海那边比较忙碌，给客人解释。

    沐阳也不想操心销售的事，他到周围看下各激光厂家的展区。

    半个小时后，沐阳回来坐在休息区，看到杨海过来拿矿泉水喝水，问了下他：“销售情况怎么样？”

