

　　    傅华苦笑了一下，说：“筠姐，你没帮我跟小莉解释一下，我是被人算计的吗？那些都不是我的本意。”
　　
　　    徐筠苦笑了一下，说：“这我帮你解释了，也帮你说了不少的好话，但是小莉还是无法接受，你猜她说了什么。”
　　
　　    傅华说：“她说了什么？”
　　
　　    徐筠说：“小莉说这一次也许你是被人算计的，但问题的根源不是在你被人算计，而是你这个人太过花心了。”
　　
　　    傅华惊讶的说：“我花心，这是小莉说的？”
　　
　　    徐筠说：“是的。”
　　
　　    傅华说：“真是冤枉啊，我什么时候花心过啦，我可是始终对小莉忠贞不二的。”
　　
　　    徐筠说：“我也帮你说你还是一个比较守本分的男人的。但是你猜小莉怎么说的？她说你的本分都是假的，你虽然并没有跟别的女人有什么过于亲密的关系，但是你却老是喜欢跟身边的漂亮女人黏黏糊糊，对她们放电。这其中包括顶峰证券那个谈红，鼎福俱乐部的方晶，还有这一次跟你发生事情的汤曼。你跟这些女人之间或多或少都是有情愫在的，而且你还喜欢管他们的闲事。如果你不是跟这些女人黏糊，今天这种事情是根本就不会发生的。小莉说她已经厌倦看到你跟这些女人拉拉扯扯的了，特别是你好像还乐在其中。”
　　
　　    傅华呆了一下，他没想到郑莉真正生气的地方会是在这里，这一点上郑莉倒是没有冤枉他，他确实跟这几个女人相互之间的关系是有一点模糊的。严格起来说：“”男女之间是很难有纯粹的友谊的，你要说他对这几个女人心动都没有，显然也不是事实。他们之间起码是互有好感的，才会走那么近的。
　　
　　    傅华只是没想到郑莉心中会很介意这一点，平常郑莉在他面前表现出来的都是很大度的，也正因为如此，他也没刻意的去隐瞒郑莉什么，有些时候跟这些女人难免就会有些亲密的举动。这些在郑莉眼中恐怕都累积了下来，终于出现了现在这种事情，超出了郑莉的承受限度，让她累积下来的负面情绪爆发了出来。
　　
　　    傅华苦笑着说：“筠姐，我跟着几个女人之间都是发之于情，止之于礼的友情而已，小莉以前对此都是很大度的，我没想到她实质上是这么介意的。你帮我跟她说一下，就说我答应她，今后一定跟别的女人保持距离，行吗？”
　　
　　    徐筠苦笑了一下，说：“傅华啊，我不知道你是聪明呢，还是糊涂，没有一个女人是不嫉妒的，除非她心中对你已经没有了爱意了。你如果真的认为小莉不在乎这些，你可真是大错特错了。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“我现在这不是知道了嘛。筠姐，你帮我跟小莉说说，说我知道错了，请她原谅我。”
　　
　　    徐筠说：“傅华你先不要急好不好，她的脾气你又不是不知道，你逼这么急，她可能更加反感你了。事缓则圆，你给一点时间和空间给小莉。”
　　
　　    傅华说：“可是我很想傅瑾啊。”
　　
　　    徐筠说：“好了，你就忍几天吧。行了，我不能跟你多说了，小莉恐怕要不耐烦了，挂了。”
　　
　　    徐筠就挂了电话，傅华也一脸无奈的把手机收了起来。看来一段时间之内，他还是不能回家的。另一方面有一个最令他担心的问题他一直没敢问徐筠，那就是到现在为止，郑莉究竟看没看过网上的这些照片。
　　
　　    如果郑莉看过了，那就说明这件事情最坏的状况已经过去了，他不需要担心郑莉有更过激的反应了；但是如果郑莉没看过，那只能说最坏的状况还没发生，这一场暴风雨还没有真正的过去。
　　
　　    傅华想问，却一直没敢问，他担心问了，反而会让郑莉上网去找这些图片来看。万幸的是，可能汤言真的起了作用了，主流媒体上并没有出现什么官员私会小三被偷拍的大标题新闻。这样子起码郑莉不会从她常看的报纸上看到这些照片。
　　
　　    傅华心中是希望郑莉永远看不到这些照片的，看不到这些照片，时间就会把这些照片给掩盖下去，人们就会有新的关注点，而忘记了还有这些照片。但是他自己也清楚，这在这个信息的时代几乎是不可能的。
　　
　　    第二天，首都机场，罗雨来机场接了返京的傅华。傅华见了罗雨，习惯性的问道：“我不在北京的这一天，驻京办没什么事情吧？”
　　
　　    问完之后，傅华才意识到他现在是停职期间，驻京办的事务已经移交给罗雨去处理，就苦笑了一下，说：“算了，我忘了你现在才是驻京办主任，当我没问好了。”
　　
　　    罗雨笑了笑说：“傅主任，您可别这么说，我只不过暂时替您看着驻京办罢了，您很快就能够回到这个岗位上来的。”
　　
　　    傅华知道罗雨这是怕他尴尬才这么说的，就笑了笑说：“我没事的，你管理好驻京办就行了，不用顾忌我。”
　　
　　    傅华就和罗雨一起上了车，罗雨发动车子往海川大厦走。罗雨也不好问傅华这一趟回海川的情况，傅华这个时刻也没什么话可以跟罗雨聊的，两人都沉默着，车上的气氛就有点沉闷。傅华刚想说让罗雨放点音乐出来吧，他的手机就响了起来，看看号码，是赵婷的，就接通了，苦笑着说：“小婷啊，如果你是打电话来安慰我的，那就省省吧，不要来凑这个热闹了。”
　　
　　    赵婷愣了一下，说：“什么和什么啊，我安慰你什么啊？傅华你出了什么事吗？”
　　
　　    傅华说：“原来你不知道啊？”
　　
　　    赵婷说：“什么事情啊，是我该知道的吗？”
　　
　　    傅华说：“你不知道就算了，这个时候我也没心情跟你讲，就说你找我什么事情吧。”
　　
　　    赵婷说：“傅华，究竟出了什么事情啊，你怎么怪怪的？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“我这几天走背运，被人拍了偷情的照片了。”
　　
　　    “哈哈，”赵婷惊讶的笑了起来，说，“傅华你是不是跟我开玩笑吧，你会被人拍到偷情的照片？今天的太阳是不是从西边出来了？”
　　
　　    傅华说：“好了，我没跟你开玩笑，我被人设计了。诶，这事情章凤和赵淼没跟你说啊？他们俩现在应该知道这件事情了吧？”
　　
　　    傅华这时才意识到这两天并没有接到赵家这边任何一个人的电话，这对于待他如一家人的赵家来说，是有点不太正常的。
　　
　　    赵婷说：“他们没说，不过我和爸爸最近都在忙我和john离婚的事情，这两天正是紧要的时候，可能他们不好再说这些来烦我吧。诶，傅华，你说的这件事情郑莉知道吗？”
　　
　　    傅华说：“我跟她说了，我现在被赶了出来。”
　　
　　    赵婷有点担心的说：“那你现在住在哪里啊？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“我在海川大厦开了个房间。”
　　
　　    赵婷说：“住宾馆总是很多地方不方便的，要不要搬回家里来住啊？”
　　
　　    傅华心说我这个时候哪敢搬到你那里去住，虽然昨天徐筠跟他点名的几个女人当中并没有赵婷，但是显然郑莉对他和赵婷这个前妻之间的瓜葛不会一点都不介意，在这个风口浪尖上，还是小心行事的为妙。
　　
　　    傅华笑了笑说：“还是不要了，估计也就几天的时间吧，我能照顾好自己的。诶，小婷，你打电话找我什么事情啊？”
　　
　　    赵婷笑了笑说：“我是想告诉你，经过一番艰苦的诉讼大战，法院终于宣判我离婚了。原来想叫你出来庆祝一下的，可是现在看来，这个时候邀请你就有点不合时宜了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“是啊，是有点不合时宜。不过还是恭喜你，终于从这场婚姻中解脱出来了。”
　　
　　    赵婷笑了笑说：“是啊，现在想想真是跟做了一场噩梦一样，听到法院宣判说准予离婚，我真是浑身都轻松了下来。好了，我看你也没心情听我说这些，希望你的事情早点解决。”
　　
　　    傅华说：“应该会吧。”
　　
　　    赵婷就挂了电话，傅华就被罗雨送到了海川大厦，这一次他事先在心里提醒了自己，不要习惯性的去办公室了，现在那里暂时不属于他了。因此在进了大厦的电梯之后，他按下了号码是所住房间的楼层，而非驻京办所在的楼层。这让他心中有些怪怪的感觉，很是不舒服。
　　
　　    罗雨将他送到了房间，问了他有没有别的事情，傅华说了声没有，他就离开了。罗雨离开之后，傅华疲惫的仰躺在酒店的床上，忙碌惯了的他一下子没事可做了，心中就空落落的，别提有多别扭了。
　　
　　    手机响了起来的时候，傅华一下子就坐了起来，赶忙拿起来看是谁打来的，意外的看到手机号码居然是徐筠的，他心里就有几分的忐忑，这个时候徐筠打来电话，应该不是什么好消息，难道说郑莉已经看到网上的照片了？
　　
　　    傅华硬着头皮按下了接通键，笑着说：“筠姐，找我有什么事情啊？”
　　
　　    徐筠苦笑了一下，说：“傅华，你这一次是得罪了了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

