
　　之前尹锐意做了充足的准备，一直是信心满满，可看了几场戏后，后背上都不自禁的冒了一层汗。

　　这些人都太吓人了，每一个角色都被他们演绎的淋漓尽致，自己如果上场，到底能不能撑过去，都还两说着呢。

　　杜宏泰看出尹锐意似乎有些被吓着了，连忙宽慰道：“小尹，没必要太过担心。像试镜时一样，不要被他们的气势吓倒。该怎么演，就怎么演，绝对不能受到他们的影响。这部戏对任何一个演员来说，都是一个难得的学习机会。你只要有心，我敢保证，拍完戏后，你的演技绝对能够完全进入影帝级别。”

　　尹锐意眼睛一亮，重重的点了点头，道：“杜导放心，我尹锐意没有那么容易被击败。”

　　杜宏泰笑道：“那你好好准备一下，明天的常委会，你就要闪亮登场了。”

　　尹锐意道：“我明白。”

　　第二次省部级常委会，孙彦军等人都做了细微的调整，呈现出来的人物形象更加的饱满了。每一个眼神，每一次举手投足都有着一种奇特的吸引力。

　　又是两个超长的镜头，除了孙彦军因为拍桌子，不小心把茶杯给拍倒了之外，所有的镜头全是一气呵成。

　　“好，今天的任务结束，请各位老师保持好状态，明天继续拍摄。”杜宏泰高兴地说道。

　　调动全身所有的情绪表演是非常劳累的，尤其是大家势均力敌，都憋着一股气想要表现的更好的时候。

　　这种精神上的疲劳别说是他们这些五六十岁的老人了，哪怕是二三十岁的年轻人都不一定能撑住。

　　孙彦军站起身来，脸上出现了一丝疲态，苦笑道：“以前演上一天都没事儿，现在才拍了几场戏，就感觉累的够呛。真是不服老不行呀。”

　　林永正道：“孙老师，你那是太投入了。演的时候不觉得，演完之后，精神一放松，疲劳立马就会找来。我也有这个感觉。估计咱们这几个人，也就萧先生没事儿。”

　　萧云海笑道：“林老师，你别这么说。我们拍戏是累心，跟身体没关系。走，我请客，什么补脑，咱们吃什么。”

　　众人齐声叫道：“好。”

　　当天晚上，萧云海请大家吃了顿丰盛的大餐。

　　酒足饭饱，回到酒店，搓了两个小时的麻将，众人便都去睡觉了。

　　“老公，和这么多影帝拍戏，感觉怎么样？”云雨初歇，赵婉晴一脸满足的躺在萧云海的怀里，轻声问道。

　　萧云海笑道：“全力以赴，感觉特别爽。”

　　赵婉晴问道：“你以前也和很多影帝拍过戏，难道就没有全力以赴过？”

　　萧云海道：“不一样。这部戏的剧情矛盾和冲突非常多，几乎每一个配角演好了都是亮点，谁都不敢有丝毫松懈，就算没有自己的台词，整个人的精气神也会提高到极限。其他电视剧包括那些电影，都不会给人这种感觉。要不然，那些演艺圈前辈怎么会感到累？”

　　赵婉晴道：“那你呢？”

　　萧云海嘻嘻笑道：“都折腾了你一个小时了，你说累不累？”

　　“讨厌？”

　　“更讨厌的事情还在后面呢。”

　　“哎呀，你轻点儿。”

　　…….

　　第二天，众人来到片场。

　　经过一晚上的休息，大家变的龙精虎猛，一个个摩拳擦掌，准备大干一场。M.23sk.com

　　杜宏泰一早就到了，让人将片场布置了一下。

　　这一场，饰演反贪局局长的尹锐意将会出现，杜宏泰很是重视。

　　这部戏戏份最重的就是尹锐意，其他人演的再好，主角崩了盘，照样屁都不是。

　　为此，杜宏泰还专门找了葛无忧来给他保驾护航。

　　很快，准备工作全部完成了。

　　“action”场记打板，片场一片安静，所有人大气都不敢出。

　　众大佬坐在办公室里学习了一下中央文件，王国安做了总结性发言，然后便开始讨论已经露出水面的腐败问题。

　　纪委书记秦涛不动声色的说道：“各位，今天我把半个月前从中央调任过来的反贪局局长侯正非带过来了。我想请他来给大家讲一下案件的详细情况。”

　　萧云海喝了口茶，皮笑肉不笑的说道：“这个小侯是不是那位刚刚上演了好莱坞大片的局长呀？呵呵，胆子不小，敢当着一个市长的面，带走他的老婆。这种刚正不阿的秉性，我喜欢。”

　　本来到了这里，应该是王国安说话，让尹锐意进来，萧云海突发奇想，加了这么一段，令所有人都始料未及。

　　“加的好。”葛无忧心中暗道。

　　他很清楚，剧中的萧云海说这话，并不是那么简单。

　　一个反贪局局长不管出于什么原因，抓了省会城市市长的老婆，这对市委书记林永正来说，绝对不是一件长脸的事情。

　　这就为接下来林永正刁难尹锐意搭了一个非常好的梯子，不会显的突兀。

　　影帝就是影帝，面对突然的状况，电光火石间就明白了萧云海的用意。

　　纪委书记秦涛深深地望了萧云海一眼，眉头轻轻一皱，什么都没说。

　　而旁边的江川市一把手林永正却是一脸的不悦，哼了一声，道：“无法无天。”

　　其他人也都做出了相应的神情对萧云海的话做出了回应。

　　王国安斜瞥了萧云海一眼，环视一周，道：“小侯的事情，我听过，确实是一个不可多得的干将。在那样的情况下，依然敢秉公执法，我想放到咱们任何一个人身上，都不一定有这个胆量。秦书记，让小侯进来吧，我还真想认识认识这位大名鼎鼎的孙猴子。”

　　纪委书记秦涛点点头，拿出手机，道：“我这就叫他进来。”

　　秦涛假装按下号码，道：“小侯，你进来吧。”

　　“好，咔，非常完美。”杜宏泰兴奋的说道。

　　“大家不要动，尹锐意准备进场。”

　　“action”

　　“砰砰砰”

　　敲门声响起，众人齐齐把目光放到了门口的方向。

　　王国安道：“进来。”

　　门开了，尹锐意穿着一身笔挺的西装，迈着沉稳的步伐，走了进去。

　　“王书记，各位领导，大家好，我是反贪局局长侯正非。”

　　尹锐意刚进门，在十多双眼睛的注视下，顿时就感觉到了沉重的压力，庞大的气势仿佛一座山，狠狠地向他压了下来。

　　原本应该表现的锋芒如剑，气势如虹的尹锐意此刻突然感觉到了紧张，耳朵变红，一颗心扑通扑通的跳，都快跳到嗓子眼了。

　　相比试镜，他感觉现在的压力大的要命，都让他有些喘不过气了。

　　反应到他身上，就是他的脊梁不自禁的向前倾了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1829章 强大的气势免费阅读。https://xs.23sk.com 