    江才将事情的来龙去脉仔细讲了出来。黄安国和任强都仔细听着，最后两人相视一眼，对于江刚所说的话，两人心里都有了猜测，黄安国之前有听过何南的一番话，心里更是认定了跟何南有关系。

    “看来这些京城大少们还真是不好惹。”任强脸色凝重的望着黄安国，京城何家，这个招牌拿出来，足以压的很多人喘不过气，以他目前的层次，何家在他面前说是一个庞然大物也不为过，也就只有黄安国那个圈子的人才能跟何家抗衡，或许何家因为何老爷子的去世，在最高层中已经日渐失势，但那也仅仅是相对于金字塔最顶层的人来说，就他这个层面的人物，面对何家这样的家族，依旧是要抬头仰望。

    “也就是说你这些天在京城都没调查到什么头绪了？”黄安国看向江刚，对方脸上的几个淤青看着格外的刺眼。

    “是没什么头绪。”江刚不好意思的低下头，“辜负了黄市长您的期望。”

    “不要这么说，你们为这件事受伤，也已经尽力了。”黄安国不以为然的摆了摆手，盯着那从茶杯中冉冉升起的热气，黄安国沉默着没有说话，隔了一会，黄安国才开口道，“如果调查不到什么的话，那你们就回津门吧。”

    “市长，难不成这个案子就不查了？”江刚神色一惊，有些不敢置信的望着黄安国，就连熟悉黄安国的任强这会也是惊讶不已，以他对黄安国的了解，黄安国可不像是这么容易退缩的人，特别是自己人吃了亏，黄安国不该如此轻易作罢才是。

    “你们继续留在京城查案，最后只会吃更多的亏。你们这次受伤，表面上是你们在酒吧跟人起了冲突，但想来真正的原因你们心里也有数，只不过是没有真凭实据罢了。你们继续留在京城的话，何南这些公子大少既然敢干第一次，那就可能干第二次，没有真凭实据，你们不能拿他们怎么样，就算是有真凭实据，你们又能拿他怎么样？抓那些明面上的小混混根本没啥意义，何况你们这次负责调查的这个案子还不是光明正大的调查，事情闹大了，最后对我们并不利。”                                黄安国脸色也颇有些无奈，江刚等人到京城来暗中调查的是有关张越凌车祸一事，这件事虽是冉妁镇东秘密交代下来的任务，但黄安国是怀疑跟张阳等人有关，张家还好说，只是一个商业家族，但那晚跟张阳在一起又恰巧出现车祸现场的何南、林军、曾毅、曹飞等人都是官宦子弟，曾毅和曹飞或许还不用太放在心上，但何家和林家背后的方家并不是普通的家族，若是传出去有人怀疑他们参与了谋害张越凌一事当中去。足以引起轩然大波，最后要是没调查到实质证据的话，还有可能反被何家和林家等反咬一口，他们要是借此到打一耙也不是不可能，以妁镇东的谨慎，在没有真正的证据时，对这事也只能被动应付。

    “市长，您什么时候回津门去？要是不急着走的话，今晚咱们一起喝一杯，我可记得好久没和您喝过酒了。”任强笑着打破了略有些沉寂的气氛，以他的眼光，自然也不是听不出黄安国话中的意思        江刚，等人京城，若是再碰到被敲闷棍的事，也只的打落牙齿往肚里咽。

    “不行了，今晚才喝过，再和你喝就要倒下咯。”黄安国笑着摇头，“你没事也少喝点酒，喝酒误事，你如今可正处在仕途的关键时期，还是多花点心思在工作上。”

    “嘿嘿，市长，这个您绝对可以放心。干正事的时候我从来都是滴酒不沾的，最近还在处理天上人间俱乐部的后续问题，我这神经已经绷紧了一段时间了，难得今晚能再跟您坐在一起，就想着放松放松了。”任强笑着道。

    “天上人间还要封多久？”黄安国略微好奇的看了任强一眼。

    “这个小就不好说了，很可能马上解封，也很有可能无限期的查封下去，关键还是看上面上面什么意思了，这个事，咱纯粹就是一个执行者，可没说话的份。”任强苦笑了一下，天上人间被查，老百姓都在看热闹，又有谁知道这牵涉到了上面的斗争。

    黄安国点了点头，天上人间被封，黄安国心里清楚是怎么回事，跟最高层的意志有关，封一个天上人间，只是敲山震虎之举罢了。

    在京城呆了一个小晚上，和任强几人坐到十点多，黄安国仍是的到了老爷子休养的西止        划心。人冬天的小面是冷得寒彻骨。黄安国也真佩服了”身子骨竟然还能呆得住，虽说别墅里面的保暖措施已经做到极致，但除非一整天不出门，一出门，山上的温度比下面更是低了不少。

    十点多，黄天老爷子依旧是精神翼钦的在书房里呆着，一旁的保健医生已经适时的开口提醒了几次休息的时间到了。

    黄安国到的时候，黄天的专职保健医生才恍然，也没再多罗嗦什么，识趣的离开了书房，单独剩下黄天和黄安国爷孙两人。

    “王维已经被纪委的人带走，他的案子不是一时半会能调查清楚的，短期内，这津门的政局怕是要经历一阵风雨咯黄天放下了手头的书，没在位上，黄天身上越发的多了一种平和。

    “相信随着时间的推移，这件事总会淡出人们的视野的，津门的情况还是回回到以前的样子黄安国笑道。

    “树欲静而风不止，树欲静而风不止呐，有些事情往往是人们始料不及的黄天摇了摇头，语气中似是有些不同寻常的意味。

    黄安国看了看自家老爷子，心里略微有些疑惑，只是下一刻，孩子铜铃般的笑声在书房外响起，紧接着，高玲的身影已是出现在门外，手里牵着已在学走路的小家伙，高玲看着正在说话的爷孙俩，无奈的笑道卜家伙一直吵闹着要过来，拉都拉不住

    “哈哈，来，过来让太爷抱抱。”黄天有朗的笑声在书房里响起，看着蹒跚着过来的小太孙，一张脸笑开了花。

    黄安国第二天就离开了京城，临走前，想到盛思韵昨晚说要搭他的车，黄安国也不确定盛思韵这会是否还在京城，仍是试着给对方打了个电话，对方仍是在酒店的房间里。                                绕道到了京城大酒店，盛思韵已是笑意盈盈的在酒店门口等候，“我还以为黄市长要多呆几天呢，原来黄市长还这么惦记着津门的工作。”

    “我要是在津门多呆几天，你难不成还跟我一块留在京城不成？。黄安国半开玩笑的望了盛思韵一眼。

    “那可就不一定，虽说同黄市长一块回去可以搭便车，但我也要回公司上班不是盛思韵笑着瞥了黄安国一眼，淡淡的笑道。

    “景生集团这么大的集团，盛总没有配专车可着实是让人意外

    “不是没配专车，黄市长今天要真是不回去，那我可就打电话让司机过来接了

    “是嘛黄安国笑了笑，不可置否。

    “黄市长，今天这里也没有外人，不知道有个问题当不当问。”

    “嘴巴张在盛总的脸上，我可没资格要求你不要问，不过你如果是问张阳的案子，那我只能提前说无耳奉告了。”

    “黄市长可真是一点都不讲情面，怎么说咱们也是同学关系不是                ”

    “不是我不讲情面，公是公小私是私，这两者还是应该分清楚的

    车厢里的气氛有些沉寂，黄安国一开口就堵住了盛思韵心里想问的问题，出了京城，直至上了京津高速，盛思韵一直紧闭着嘴，倒也没有再问什么，只有手上拿着手机，在按着什么，似是在发着短信。

    津门，张家的别墅里，张普大马金刀的坐在沙发上，一旁的管家张富微微躬着身，手上赫然还拿着一个手机，“老爷，刚才盛总发来短信，她和黄安国已经出了京城，这会已经上了高速，再过一个来小时就要到津门了

    “要到了吗？”张普喃喃自语着，“一个小时，够你准备吗？。

    “够了，已经周密计算了多次，不会有问题的，耿东关押的监狱正好离京津高速路口不是很远。嘿嘿，时间上绝对是绰绰有余的。”张富看了看时间，脸上闪过了一丝阴狠。

    “那就好，那就好张普双手紧握着拳”“这是黄安国逼我们的，怪只能怪他自己

    中哦区郊外临近公路的一座监狱里，上午，被关押在这里的耿东突然昏迷了过去，口吐白沫，脸色发青，心脉越来越弱，经监狱里的医生诊断，耿东必须被立刻送往医院才能保住性命，于是，耿东被送上了车子，被紧急送往了靠近市郊的医院。

    同一时间，黄安国和邱淑涵坐着车，也才刚刚上了京津高速，正往津门而来。

    ，

