    谢竹星出道这么久,几乎从来没传过绯闻,这次深夜造访于菡家的新闻出来以后，辉星的公关本来以为粉丝们会炸掉,结果粉丝的反应和他们预想的南辕北辙,谢竹星和于菡在事发后都还没有发声,许多粉丝却已经接受了自家爱豆的“恋情”，两边的热评里,“等当事人亲口承认或澄清”和“很般配,祝福两位”，居然一半一半。

    细究其原因,谢粉因为爱豆被黑是梁玺大大的小情儿以后,就十分痛恨别人说谢竹星是gay,现在终于和女星传绯闻了！而且还是形象很好的于菡！不管三七二十一，先认了再说。

    粉丝这种反应也就罢了，就连黑粉都认定两人的确是在一起了。因为于菡是电影咖，比人气,是不如谢竹星的,在国内甚至都算不上一线,但在公众眼里是逼格很高的文艺女神，家世在各大八卦论坛早就被扒得底朝天，她名字里有个“菡”，又被外媒叫过“东方荷花小姐”，网友们习惯称她为“荷花姐”，谢竹星的黑粉就冷嘲热讽“笑看谢白莲抱上荷花姐大腿”,还给这对CP起名叫“联（莲）合（荷）”。

    于菡的经纪公司和辉星都发了官方声明，表示“两位只是朋友”，还买了营销轮澄清帖，然而收效甚微。非但如此，“联合CP”还有了少量CP粉，混剪了谢竹星和于菡的影视作品，还上了当天B站首页热门榜。

    在家里给自己疗伤的王超，哭哭啼啼抹了大半天眼泪，好不容易睡着了，还梦见和谢竹星打架，打着打着，谢竹星说“没意思，不打你了，还是女的好”。

    他“哇”一声就哭醒了，醒了就被“联合”CP喂了一口屎，又一阵嚎啕大哭，哭完还摔东西，拼好的乐高都被他摔散了。

    王锦知道他心情不好，听他在楼上乒乒乓乓的吵，没掐他，连说都没说他。

    还给他买了新乐高。

    他良心发现，想想二哥又没错，还是别折磨二哥了，医患关系这么紧张，要爱护医生。

    于是他再哭就蒙着脑袋，也不摔东西了，安安静静的折磨了自己两天。

    这个礼拜，他有一个巧克力广告要拍，周末还要参加一个拼盘演唱会，都是一早就签了合同的。

    但是他的电话打不通，刘聪明找不着他，干着急也没办法，照以前的经验，他一不高兴就嚷着要退队，现在没队可退，自己的挑子自己撂，只怕是更干脆。

    结果拍广告的当天，王超居然自己出现了，虽然无精打采，可还是配合的化妆、换衣服。

    刘聪明一接到消息，就赶忙过来了，当着化妆师服装师的面没办法说，终于等人走了，就想赶快和王超解释一下那天的事，刚说了俩字：“小谢……”

    就被王超一句吼：“别他妈跟我提他！”

    刘聪明道：“不提就不提，那我跟你说说于菡。”

    王超大怒：“刘聪明！你是不是想挨揍？”

    刘聪明正色道：“于菡是我的女朋友。”

    王超瞪圆眼睛。

    刘聪明把那天他如何喝大了，如何被人撺掇着叫谢竹星去于菡家的事儿说了，又说：“我喝晕了，没听太真切，就听见他们提起你了，猜也不是什么好话，小谢还差点和他们吵起来。”

    王超也不是真傻逼，想想就知道于菡的朋友圈里会说难听话的能有谁和谁，一帮狗嘴里吐不出象牙的玩意儿。又想起那天早上，他讽刺谢竹星巴结上了于菡，谢竹星问他“你就是这么想我的？”脸上是那样的表情，那时他还想，个马屁精，被拆穿了还笑屁啊你笑？

    马屁精当时心里很难过吧，又要绷着不可以哭，所以才对他笑。

    笑屁啊笑。

    火速拍完了广告，他拍过的所有广告，再没比今天更顺利了。

    一下来，他就扭扭捏捏的对刘聪明说：“哥，你帮我打个电话，问他在哪儿？”

    刘聪明高兴道：“刚才就问过了，他正和季杰一块吃饭呢。”

    季杰已经从备胎情伤里走了出来，状态还不错。

    他叫谢竹星出来吃饭，以为王超会一起来，结果只来了谢竹星，只说和王超“分了”，就不再说了，问季杰最近的状况。

    季杰下个月要去参加一档歌手云集的音乐节目，最近就忙着练歌和健身。

    他不想提起Mango，就也不问王超了。

    两人从出道前聊到出道后，聊到第一次登台，第一次拿奖，聊到红起来的二辑，再聊到单飞不解散的现在。

    笑笑闹闹，又不经意间会眼睛一酸。

    季杰从前的理想是赚很多钱，请最好的护工照顾有阿兹海默的奶奶。现在他能请得起了，他奶奶春节后被确诊得了癌，不到半个月，人就不在了。

    两年前的谢竹星一门心思想出道，希望有朝一日能大红大紫，不然对不起自己北漂的岁月，也对不起被亲戚讥笑“供儿子学什么艺术？花那么多钱也不会有出息”可还是愿意支持他的父母亲。现在他成了正当红的小鲜肉，亲戚们再讥笑不出，看不起他的换成了另外一拨人，连他最在意的人也不相信他是个堂堂正正的人。

    娱乐圈很奇妙，时间像飞起来一样转瞬即逝，驻足回忆起来，过去又变得无比漫长。做艺人也很奇妙，衰老得很慢，又老得很快。从二十二岁到二十四岁，短短两年，像过去了十几年甚至更久，得到了很多，失去的好像更多。

    王超被热情的服务生带到包间门口，也不敲门，把门推开一条缝，暗中观察。

    房间里，季杰醉眼惺忪，嘴里叼着根筷子，哼唱着师妹团水果女孩的一首歌。

    他旁边，谢竹星已经趴在了桌子上。

    王超就推开了门。

    季杰一张嘴，筷子掉下来，道：“队长。”

    王超不知道谢竹星睡着了没有，小声道：“包子，你们喝了多少？”

    季杰却说：“我已经不是包子啦。”

    王超忘了，小包子前不久拔了两颗后槽牙，和包子脸永远说再见了。

    他有点怯，不想惊动谢竹星，季杰却一掌拍在谢竹星身上，道：“你家大屁股来了！”

