    后面的话再没说下去，手臂颓然落了下去，眨眼气绝。

    “呜呜！”

    “呜呜！”那头小银狼围着那女子转了好几圈，鼻子里呜呜不绝，眼睛里流下泪来。

    看来这小银狼是这女子养的，而这小婴儿则是女子的孩子，不知道为何得罪了云烟离的人，被追杀到此……

    这女子拼死也想将这孩子送到魔界，莫非这孩子的父亲是魔界中人？

    无数猜测在顾惜玖脑海中转来转去，越想这条越靠谱。

    顾惜玖原地挖了个坑，将那女子尸身埋了。

    那小银狼扑下去，小爪子勾着女子衣裙不放开，眼泪流的把眼角都沁湿了。

    真是头有情有义的小家伙！

    顾惜玖看着眼酸，将小银狼抱出来，拍了拍它的颈子：“你的主人已经过世啦，你哭是哭不活的，让我把她埋了吧，暴尸荒野不好。”

    小银狼这才不向坑里扑了，依依不舍地在旁边转悠。

    顾惜玖三两下将坑填了，还立了一个小小的坟头，将那孩子抱过来：“宝贝，和你娘亲告个别。”

    那孩子一双眼睛看了看坟头，再看看顾惜玖，小嘴抿的紧紧的，依旧没有哭的意思。

    顾惜玖心中叹气，这孩子毕竟还太小，不能理解这种死别……

    现在的他还不如这只小狼有情有义，那小狼一直围着坟头转，眼泪一对一双地向下掉，让顾惜玖心里也有些泛酸。

    埋葬了那女子，顾惜玖又瞧了瞧那已死多时的青衣男子，叹了口气，将那男子另外择地埋了。

    这人只是替人办事而已，死在这里被野兽撕了不好，她就当日行一善了。

    那女子的药还是很管用的，顾惜玖涂抹在自己的伤口上后，居然很快就结痂了，也没了那种火烧火燎的痛楚。

    药是管用，可是怎么进修罗魔界依旧成问题。

    她进去不过须臾时间就烧了这么多燎泡出来，如果深入其内，她估计会被烧成一把灰。

    还有这孩子，估计进去也成焦炭了，她要怎么把他送进去？

    她伸出手指点了点小家伙的脸蛋：“小家伙，你娘亲可真给我出了个难题，那修罗魔界我进不去。”

    “调息草——”

    那孩子忽然吐出三个字，字句还很清晰。

    顾惜玖：“……”

    这孩子会说话！

    才两三个月就会说话了？！

    好逆天的存在！

    帝拂衣的儿时模样在脑海中一闪，听说这位念陌殿下一出生就会说话，还会跑会跳，哪吒似的……

    眼前这个小娃娃只怕和小念陌有一拼——

    不对，这小娃娃只是会说话而已，和念陌还差得远。

    “你是说佩戴调息草可以进修罗魔界？”顾惜玖试探着问。

    “调息草，淬魔衣。”小娃娃又多说了三个字。

    调息草顾惜玖还是知道的，是一种很稀罕的药材，但淬魔衣是什么东西？又从哪里能得到？

    “幻凤身上有淬魔衣。”那小娃娃伸出一只小手直指那小坟头。

    顾惜玖：“……”

    擦，不早说！

    于是，顾惜玖又将刚刚弄好的小坟头给刨开了，重新露出那女子尸身。