    “谁知道呢，君周明知郁太妃毒害梅妃却知情不报，以君飒轩对梅妃的重视，应该不会轻易了结此事。”战凰肃然分析。

    “那就要看君子剑怎么说了。”傅青思撩下窗帘，慢慢闭上眼睛。

    三妃之案耗费她太多的精力和心思，终于结束了……

    皇宫，御书房

    君飒轩瞄了眼君子剑，视线落在与李公公玩成一片的君离身上。

    眼见君离抢下李公公的拂尘在那里摇来摇去，君飒轩不由的叹了口气，“李公公，带君离到御花园玩。”

    “老奴遵旨。”李公公得令，转身带走了君离。

    殿门紧闭，君飒轩将桌上的奏折随便抽出一本扔给君子剑，“你看看，这上面是怎么写的。”

    君子剑接下奏折，翻开看时眸色略沉，上面所写，皆是君周知情不报，等同欺君，罪当斩首的内容。

    “皇上……”

    “朕知道你今日把君离带来的用意，你想朕饶了庆皇叔？”君飒轩沉声开口。

    “说到底，庆皇叔是被郁冰心蒙蔽才会铸成大错，也算情有可缘，眼下君离母妃已逝，如果庆皇叔再有个三长两短……皇上，臣弟此番来并非觉得庆皇叔不该死，只是不想君离这孩子太可怜。”君子剑起身走至龙案旁边，恭敬搁好奏折，“皇上就看在庆皇叔只是知情，并未插手的份儿饶他一命，可以吗？”

    君飒轩摇头，“朕不能饶他！”

    “皇上……咳咳……臣弟与君离那孩子投缘……”君子剑情急之下，体内寒症复发，身子踉跄着前倾，单手抵在龙案上，面色惨白，表情痛苦。

    “你这么激动干什么！快坐下！”见君子剑这副病入膏肓的样子，君飒轩皱眉绕过龙案，扶他坐到了旁边的椅子上，“有空管君离，还不如多管管你自己！”

    “有七夫人在，臣弟身体还好……说起来七夫人对君离更是宠爱，这次臣弟入宫她也嘱咐了几句，说是让臣弟无论如何也要保住君周的命，就算是为了君离。”君子剑似是无意开口，却见君飒轩神色微动。

    “罢了罢了，你们一个两个的！死罪可免，活罪难逃，他这个庆王不要再当了，贬为庶民！”或许连君飒轩自己都没意识到，在听到傅青思的期待时，他竟然没有丝毫犹豫就满足了她！

    “臣弟替君离和七夫人，谢过皇上！”君子剑闻声起身欲跪，却被君飒轩拉回到座位上。

    “谢就免了，你能多活几日便是谢朕了！”意识到自己言词有失，君飒轩轻咳一声，“青思的医术朕信得过，这段时间你就别回肃王府，也别回避暑山庄，呆在凉王府，由着青思把你的病治好了再走。”

    “臣弟这病……”君子剑苦涩抿唇。

    “总要试试。”对于君子剑，君飒轩还是心存一份手足之情的，原因很简单，这个世上任何人都可能觊觎他的皇位，只有君子剑不会。

    圣旨很快传了出来，紫竹阁内，君周接过圣旨后自由阿萝送李公公离开。

    看着手里的圣旨，庆王似乎没有太多惊喜，仿佛死与不死对他来说，并没有那么重要。

    “本王对不起玉儿……”君周有些吃力的走回到床榻上，随意将圣旨搁到一边儿。

    “所以王爷其实更想皇上判你死罪，这样你就可以跟华妃在下面团聚了？”傅青思瞄了眼床榻上的圣旨，浅步走到君周身边，拉过他的手腕。

    “如果不是本王过分相信郁冰心，也不会被她耍了这么多年，玉儿的冤屈也不会现在才被昭雪！”只要想到郁冰心的欺骗，君周便怒火中烧。

    “王爷一口一个玉儿，一口一个郁冰心，看来在王爷的心里，君离的母妃，根本就是可有可无的存在，以致于王爷连她的死忌都给改了。”傅青思垂眸，淡漠抿唇。

    感觉到君周身形微顿，傅青思松开手，抬起头。“王爷爱皇甫玉，可她此生挚爱是先皇，因为不知道你的爱，所以她连一句抱歉都没有，说回郁冰心，她倒是喜欢王爷，可她更喜欢权势，在王爷跟权势面前，她毫不犹豫的用先皇御赐的匕首杀你。”

    “你想说什么？”君周凝眸看向傅青思。

    “唯有君离的母妃，那个叫哲儿的女人，她爱你至深，因为知道你喜欢的人是华妃，所以她默默承受了你加诸在她身上的所有习惯，你把她变成了第二个皇甫玉，她却没有丝毫怨言。还有她给你留下的儿子，你以为君离还小所以什么都不知道？上一次他带我们去祭奠他的母妃，他说他母妃的忌日不是阴六月初八死，是阴四月初八。”

    “你说……离儿知道？”君周惊愕看向傅青思。

    “那个孩子有多善良，他竟然舍不得揭穿你，跟他的母妃一样。”傅青思起身，自桌边拿过一瓶药丸递过去，“按道理，应该没有这道圣旨……庆王既然活下来，青思希望庆王能用下半生的时间来添补对离世子的父爱，如此，他的母妃才会安心。”

    这一夜，君周独自坐在紫竹阁里，一夜未睡。

    第二日，君周离开了凉王府，没有告诉任何人，只给傅青思留下一张字条，他说自己先行回府，过段时间会来接君离。

    傅青思没派人到庆王府一探究竟，只道把君离留下来正合她心意，她也好借此跟这位未来的大齐帝王搞好关系，以后走个后门儿啥的也方便。

    好吧，傅青思知道君周需要时间调整自己的情绪，有些事不是说忘就能忘记，那么这段时间，她会照顾好君离。

    距离三妃一案已经过去五天的时间，曾经被市井传的沸沸扬扬的蛇蝎毒妇冰郁心过时了，反倒是傅青思的桃花事件又被人翻了出来，原因是有人发现那个所谓的白衣男子竟然是肃王！

    再加上君子剑就住在凉王府，市井上同情君无烨的人简直不要太多！

    紫竹阁内，傅青思示意君子剑把手腕搁到桌上，君子剑却迟迟不动。

    “本王……想过了，明日搬回肃王府住。”君子剑略有些拘束道。

    傅青思不由的愣了一下，之后也不管君子剑乐不乐意，直接把他的手拉过来按到桌上，“外面那些人的话王爷也敢走心？青思若像王爷，都不知道死多少回了！”

    见傅青思淡然一笑，君子剑不免感慨，果然人不要脸，天下无敌，外面那些流言蜚语，纵然是他这般强大的内心都有点儿承受不住，“可他们说的也太难听了。”

    “无非就是本小姐水性杨花，喜新厌旧，当着自己夫君的面跟自己夫君的兄长睡在一起，咱们睡过吗？”傅青思突然一问，君子剑只觉脸自额头红到脖子根。

    “没有！”君子剑狠狠摇头。

    “那不就得了。”傅青思抽回手指，“与其听那些没用的，王爷还是要好好调养自己的身体，除了按时吃药，青思建议王爷多晒太阳。”

    “本王……”就在君子剑欲开口时，紫竹阁的房门突然被人推开！

    眼前之人一身青衣，浑身是血，脸上的白纱被血染透，根本看不到此人的真正面目。

    “你是谁？”君子剑本能站在傅青思身前，怒声喝斥。

    “救救……我的女儿……”熟悉的声音陡然响起，傅青思猛然一震，几乎同一时间，女子突然倒在地上，而这时，傅青思方看到被她背在背后的小女孩儿。

    多儿！

    无比震惊之下，傅青思毫不犹豫冲过去，伸手揭开女子脸上的白纱，舞倾城！

    傅青思身后，君子剑眸色渐沉，舞倾城怎么会出现在这里？

    一天一夜的时间，傅青思不眠不休，终于把舞倾城从鬼门关里拽了回来，相比之下，多儿的身体简直糟糕透顶。

    之前傅青思曾听舞倾城说过，彼时林中木屋，鬼杵抓住多儿时已中蛊王之毒，多儿咬了他一口，因此被蛊毒侵染，之前因为有殷风在，一直用其血为其压制蛊毒毒发，这会儿也不知道殷风死哪儿去了，多儿体内脏器已经有蛊卵开始孵化，如果不及时清除蛊毒，多儿活不过三日！

    无奈之下，傅青思只能以换血的法子压制蛊毒孵化的速度，以她对这类物种的了解，它们寄生在人体内，要想毒发必须先适应寄宿体的体内环境，换血之后，这些蛊虫会暂时停滞生长，直到熟悉新鲜血液为止。

    好在有‘星魂’帮忙，换血的过程十分顺利，多儿暂时脱离危险，奈何这个方法治标不治本，所以想要彻底清除多儿体内的蛊毒，还须另寻他法。

    这一瞬间，傅青思想到了君无烨的师妹，百里婧。

    深夜，风月楼。

    君子剑把玩着手里的骨瓷茶杯，只见杯身在五根纤长莹白的指间飞速旋转，看的人眼花缭乱。

    “碎一赔十，你小心点儿。”月牙白的华衣覆体，身姿挺健，玉冠结起的墨发披在身后，犹如瀑布，楚怀殇翻看着手里的卷宗，不时瞄了君子剑一眼。

    “舞倾城是怎么回事？才当门主多长时间就把自己搞的那么狼狈。”君子剑搁下茶杯，挑眉看了眼楚怀殇手里的卷宗，“轩辕霸天？”

    “之前不是跟你说过，前北郡王因为发现殷风，所以被舞倾城杀了。”楚怀殇淡声抿唇。

    “知道啊，你不是说她没暴露么？”君子剑不以为然。

    “她是没暴露，可乾坤门里出了奸细，有人不满舞倾城担任门主所以出卖了她，轩辕霸天率从多高手围剿，加上内奸，舞倾城虽然带着多儿逃出北郡，不过殷风为了护她们母女，落到了轩

    辕霸天手里。”楚怀殇翻看着手里的卷宗，上面记载的内容全都是关于轩辕霸天的。

