    此时。

    远在国外的竺涵皓不屑的嘲讽完。

    挂了电话的他，还在嘴里不三不四的咒骂了好一会。

    突然，手机收到了一条短信。

    他起初也没在意。

    可当他抬起一看，瞬间炸毛了。

    短信提示，一笔五千多万的存款，被转走了！

    竺涵皓瞬间联想到了刚才电话里的警告。

    那个男人刚才说了：“我会通过某种方式，让你变得身无分文！”

    竺涵皓怒道：“艹，他怎么知道的我的账号密码的……而且就算知道了，也不能直接转走啊！！这瘠薄银行搞什么鬼啊！不是说要三重密码吗？不会是内部员工搞鬼吧！”

    一边骂骂咧咧，一边打开手机app软件。

    可是，密码错误！

    竺涵皓急眼了，连续输入好几次，都不对，结果还导致账号被限制登录了！

    这一瞬间，仿佛是五雷轰顶，竺涵皓整个人都蒙了。

    发了会儿愣，他连忙给银行打电话确认。

    结果银行告知：“这是不记名银行卡，只要有密码，并且再输对二次密码和柜台密码，三重密码都输对以后，就可以转走钱了。而三重密码非本人，是不可能盗走的。”

    此外，银行还特意告诉了他：万一别人真的知道了这三个密码，那就是‘本人’，卡就是默认成对方的了，他不可能再找回，除非他也知道三重密码，然后去柜台改密码。

    而且。

    竺涵皓就算想冻结转账，银行也不同意。

    因为在银行眼里，竺涵皓已经不再是‘卡主’了！

    但现在的问题是，除了柜台密码，另外的登陆密码和二次密码，都被萧羽改了。

    不过虽说是不记名，但在办卡的时候，还是有监控，也需要提交相关个人证件的。

    努努力，倒也不是没机会。

    可就算万一让他侥幸找回……也要好几天了，钱早就没了。

    而萧羽分分钟又可以再次改掉。

    算个命，改个密码，几分钟的事情。

    此时，竺涵皓恐惧颤抖，背脊发凉。

    他想到了萧羽的十分钟警告。

    于是连忙试图拨打那个国内电话。接通了。

    “喂。”

    “先生，我的钱……是不是你干的……”

    “是啊，我不是给过你警告了吗？你不听啊。”

    “你……你把钱还给我，求你了……”

    “笑死，这钱本来就不是你的，我只不过是物归原主，什么叫还给你？”

    “可是，你把我全部的钱转走了，你应该只转走我挪用的那部分，我原本的存款你得给我留下来啊！”

    “凭什么？我说的是‘让你身无分文’，我又没说‘只转走柳家损失’的部分。”

    竺涵皓欲哭无泪，心乱如麻。

    “可你说了交易，我现在同意那个交易了，我把柳家的钱还给他们，你把我的存款还给我！”

    “交易？十分钟已经过了啊，交易无效了。”

    “没过，十分钟没过啊，我打电话的时候，刚好9分钟50多秒，你如果马上接起来的话，就没到十分钟啊！我特意看过时间的！先生，求求你了！”

    “是吗？啧……但我这里显示已经过十分钟了，我提出的要求，当然是以我的时间为准了。”

    “先生，别这样，求求你了，呜呜……”

    竺涵皓一个大男人，绝望的对着电话直接呜呜的哭了。

    “一个大男人磨磨唧唧的哭什么哭，话说回来，你纸尿裤换好了啊？能怪谁呢？谁让你换个纸尿裤换这么久。”

    “先生，求你了，我真的没到十分钟啊。”

    “唔，看你哭的这么惨的份上，算了，就算你没到十分钟吧。”

    “先生，谢谢，太谢谢您了，那我的钱……”

    “你的钱？别想了，虽然我现在承认没到十分钟，但是……我反悔了，我耍赖了，我不跟你交易了，我就是在逗你玩呢，行不行？！

    竺涵皓，如果还有下次的话，你可以更嚣张，更阴阳怪气一些。

    而且，我浪费了好几分钟，把你的资料改了，把钱转回来，凭什么还要再浪费几分钟，给你改回去？”

    啪嗒。

    挂了。

    “不……你个狗东西，耍我！老子杀了你！”

    “别让我找到你是谁，否则老子弄死你!”

    “我要弄死你！呜呜呜……”

    骂归骂，可他根本没任何办法报复萧羽。

    他甚至不知道电话对面是谁。

    屋子里，充斥着竺涵皓绝望徒劳的嘶吼和哭泣。

    砸着手边可以砸的一切。

    砸完，试图继续打电话，可已经打不通了。

    显然对方把他拉黑了。

    就因为刚才的嘲讽和阴阳怪气，把对方激怒了吗？

    啪！

    竺涵皓又开始后悔的扇着自己的耳光。

    为什么非要嘲讽，非要阴阳怪气呢？

    明明什么好处都得不到。

    为什么就这么嘴欠呢？

    可再是后悔自责也没用了。

    电话都拉黑了。

    事到如今。

    已经没有别的任何办法了。

    只能去尝试找回密码，尝试维权，尝试挽回损失。

    虽然他知道，这个可能性几乎为零。

    不，不是几乎。

    就是零。

    但，总不能什么都不做，等着饿死或者被驱逐出境吧。

    也许……被强制遣返回国，接受审判和坐牢，反而更好？

    好死不如赖活着。

    ……

    柳家客厅。

    柳家人高兴的跟过大年了似的。

    柳凌夏感慨万千：“拿回这笔流动资金，公司的一切运作就能全部恢复正常了，太好了，真的太好了，这些天我连头发都快愁的掉光了。”

    柳珊：“阿羽，那人现在没了钱，他是不是只能回国接受制裁了？”

    萧羽摇头冷笑：“那也不一定，前提是他手头的现金，能支撑他度过难关，先不被饿死……这件事告诉我们，以后手头要多留点现金啊。”

    “哈哈哈哈！”

    柳家人全幸灾乐祸的笑了。

    有钱的犯罪者和没钱的犯罪者。

    那能一样么？

    国外会为了留下他的钱，进而包庇他。

    可一旦没钱了……他算老几？

    但竺涵皓的下场已经没人在乎了。

    饿死在异国他乡，还是被遣返回国牢底坐穿。

    谁在乎？

    最恨他的柳凌夏，知道他‘下场会很惨’也就够了，他才懒得继续关注这人后续会如何倒霉。

