    “我男盆友他……”

    蒋梦婕正要向同学凡尔赛自己的男朋友有多好有多帅，这时她看到一位穿着白色长裙的女生，捧着书从公交车上下来，瞬间美好的心情就变得很糟糕，话都不想说了，把头扭到一边，眼不见心不烦。

    “咦，那不是刘瑾虞吗？”

    “嗨～刘瑾虞！”

    有欣赏刘瑾虞这款御姐型的男同学起身招了招手，邀请她过来。

    蒋梦婕气得狠狠的掐了一下那个男同学。

    刘瑾虞是美术学院一墙之隔的魔都大学大四学生。

    妥妥的一枚女学霸！

    她还有一层身份，和蒋梦婕一样都是魔都那个圈里的超级富二代。

    但……不同的是，人家刘瑾虞还是个女学霸。

    天生丽质难自弃，有钱有颜爱学习。

    魏凛撩过她，不过当时她去帝都了，所以就没了后续。

    之前魏凛在赛车俱乐部同时认识刘瑾虞和蒋梦婕。

    刘瑾虞看到前面露天茶棚有人叫她，摘下耳机望向那边，本不想过去的，但看到把头扭到一边的蒋梦婕，刘瑾虞就很想过去了，于是踩着高跟鞋径直走了过去。

    冤家路窄。

    在蒋梦婕眼里刘瑾虞就是个病娇女。

    在刘瑾虞眼里蒋梦婕就是个公主病。

    刘瑾虞在魔都大学很有名，年年拿奖学金，即使在他们那个圈里也是深受大家赞誉的。

    刘瑾虞就是家长口中‘别人家的孩子’，小孩口中挥之不去的阴影。

    蒋梦婕从小就被爸妈拉着和刘瑾虞比较，比学习比不过刘瑾虞，刘瑾虞比艺术造诣比不过蒋梦婕。但大人哪管你艺术造诣，只管你学习成绩。

    所以……两人并不是好朋友，而是彼此心目中都要超越的对象。

    见刘瑾虞来了，男同学殷勤地邀请她入座。

    刘瑾虞只是朝同学礼貌微笑，并没有坐下，而是站在桌前看着把头扭到一边的蒋梦婕。

    “听说昨晚有人提着柴刀去酒吧唱歌，呵呵～唱的可煽情可凄惨了，还追出去闹了那么大一个国际新闻出来，你们听说没有？”

    同学们纷纷点头，一下子就打开了话匣子，开始聊这件大新闻，他们并不知道当事人就在现场。

    蒋梦婕脚指头都可以抠出一套别墅了，尬死了。

    刘瑾虞虽然昨晚在家睡大觉，但一早起来，她在她们女二代圈里稍微问一下，就知道闹得沸沸扬扬的六车连环主角就是眼前这个蠢女人干出来的事。

    真是无法无天了！

    特别是听说详细的过程……蒋梦婕杀到酒吧去唱《算什么男人》，刘瑾虞鸡皮疙瘩都起来了，这种不要面子的愚蠢事也只有她蒋梦婕做得出来，真想把她踢出群。

    对于昨晚做的蠢事，现在的蒋梦婕何尝不是一种社死？

    但，现在同学都在，打死蒋梦婕都不会承认是自己的。

    她扭过头笑嘻嘻的说：“我也听说喽，那个女孩子太刚了。但是我绝对不会那样对我男朋友，谈感情而已，行就在一起，不行就分，年轻人嘛要拿得起放得下，别爱得太卑微。”

    “是是是。”

    所有人点头表示赞同。

    刘瑾虞嘁了一声，嫌弃的目光看着蒋梦婕，这话还好意思说出口？

    不承认，装是吧？

    刘瑾虞上前一步。

    蒋梦婕觉得她好过分，非要赶尽杀绝吗？

    该死的女人。

    刘瑾虞：“昨晚那么多人在场，你一个女孩子站着台上，哭着嚷着装可怜卖惨求男人回心转意爱我一次，这就是你要的爱情？”

    字字诛心。

    啊这！

    所有人看到了两团冰火不相容的怒火。

    而且，昨晚是蒋梦婕，不会吧？

    众人诧异目光。

    蒋梦婕也不是吃素了，听到刘瑾虞不依不饶的拿昨晚自己的糗事羞辱自己，啪了一掌拍在桌面上，陡然起身。

    同学拉蒋梦婕，她已经被刘瑾虞气上头了，才不听劝。

    蒋梦婕很严肃的警告：“刘瑾虞我忍你很久了，你别血口喷人，我昨晚在家睡得好好的！”

    刘瑾虞才不怕这个公主病。

    真是死鸭子嘴硬，还不承认。

    刘瑾虞挽了一下耳发，拍着蒋梦婕肩膀，一副大姐训话的口吻说：“声音大吓唬谁呢？蒋梦婕你知道我不吃你这套，你别在我面前耍横，惹毛了我，信不信我扇你两巴掌。”

    “你！”

    蒋梦婕气得跺脚抓狂。

    “别仗着所有人都让着你，你就真以为自己的个公主了，一天天的无法无天，尽做一下违法乱纪的事情，还让一帮人给你善后……你说我要是把你最近做的糊涂事，一件件一桩桩的告诉你爸，你应该会死的很惨吧，会不会把你逮到部队去磨练磨练吃苦耐劳的性子？”

    “刘瑾虞你别欺人太甚！”

    蒋梦婕咬牙切齿的说道。

    刘瑾虞转身就走，根本不给蒋梦婕发泄的机会，气得蒋梦婕差点痛经。

    刚走到校门口的时候，刘瑾虞的电话就响了，是座机打来的。

    “喂，你好。”

    “请问是刘瑾虞女士吗？”

    “我是，你是哪位？”

    “我是老仁爱医院的，我打电话就是通知你一声，我们现在搬新医院了，现在在为宁医院，我看了你的病历，该最近两天来我们医院复查了，你自己安排一下时间尽快来我们医院复查，知道吗？”

    “我安排一下时间就来，呃……对了，我想问问之前那位高琴医生还在吗？我只接受女医生检查！”

    刘瑾虞斩钉截铁的说道。

    “我帮你看看……”片刻后对方说道：“高医生的话只有周二和周六下午坐诊，今天是周二，你要是有时间就在我们公众号上挂个号赶过来复诊吧，要不然就只有等周六，我建议你早点来复查，早查早放心，对吧？”

    “嗯！那我这就来你们医院，等等…叫什么医院？”

    “为宁医院，为了你的康宁。”

    “噢，我记住了。拜拜。”

    刘瑾虞挂断电话后，又给她的导师请个假，然后拦下出租车去为宁医院。

    在车上，刘瑾虞微信搜索【为宁医院】公众号。

    点击进入。

    翻找到乳腺科，挂了国内知名乳腺科专家高琴的专家号。

    隐私部分，刘瑾虞绝对不会找男医生看的！绝不！

