    新罗国。

    新罗王听着自己女儿的话，没有开口，只是沉思，他也有儿子，可惜，他的儿子太不争气了，跟本无法和自己女儿的见识相比。

    所以。

    新罗王还是比较愿意听自己女儿的话。

    “慕儿，这件事情牵扯太大，事关我整个新罗国，必须要和大臣们商量一下。”新罗王说道。

    他怎么不明白自己女儿的意思，说是交好，其实就是对大唐俯首称臣。

    新罗公主金慕点了点头，说道：“父王，我相信，大臣们也能看清楚如今的局面。”

    “父王，中原是什么地方，您不会不知道吧？”

    “无论是我们，该是百济，高句丽，以及被灭的突厥，还有那吐蕃，吐谷浑，可以说，周围的哪个国家，不眼红中原之地？”

    “可千百年来，又有谁成功了？”

    “中原再乱，那也是中原，和我们，没有任何的关系，这个时候，若是还想着入主中原的话，儿臣只能说是，痴人做梦。”

    她看得很清楚，以前的她，对于中原，也有念头，毕竟，那才是天地之中啊！

    可最后呢？

    除了中原人，还是中原人，其他人，谁能主宰？

    没有一个人可以主宰那个地方。

    “你说的吧本王也清楚，放心吧，本王又不是傻子，和大唐为敌，本王从来没有想过。”

    ......

    五天后。

    新罗公主带着一行人，朝着贸易城出发了。

    不过，新罗公主的脸色，却有些不太好看。

    “哼，一群老家伙，心眼挺多的。”

    这一次，她带来的不仅是有新罗的国书，还有新罗国的两位勇士！

    这就是新罗国大臣的主意，要让新罗国的勇士，和中原的勇士打一场，无论输赢，不论生死，新罗国的国书，都会递交到李二的手中。

    “可惜了，你们算盘，都会落空的。”新罗公主也不明白，明明知道大唐赵王的勇武，竟然还敢挑战？

    简直就是脑残！

    这也不能怪新罗公主，新罗公主这是要带着新罗国对大唐俯首称臣的，那新罗国的大臣，自然心中是不愿意的。

    可。

    大势所趋，就想要用这种手段，来发泄一下自己心中的情绪，同样，若是自己的人赢了，那也是一种立威不是？

    “终于到了！”

    新罗公主看着贸易城那三个大字，松了口气。

    “公主，王爷已经在王府等候了。”

    阿颜朵带着人，早早的在城门口等候了，李寻接到消息之后，也是有点好奇的，既然是新罗国书，不应该是直接去长安城的吗？

    来他这贸易城干什么？

    不过。

    既然人家是来递交国书的，无论如何，他作为大唐的王爷，都要招待一下。

    赵王府中。

    “三哥，你在担心什么？”

    “管他什么人，要是看不顺眼的话，俺直接砸死他！”朱大胆挥舞着自己手中的陨铁棍，在空中飒飒作响。

    “你可拉倒吧！”

    朱大壮鄙夷的说道：“要打也是我上，霸王戟下，除了三个，俺无敌！”

    李寻看着这俩双胞胎，轻轻的笑了笑。

    若是他们两个的脑子再聪明点的话，裂土封侯，绝对是有机会的。

    可惜。

    天生神力，却失去了其他。

    “好了，人家都是来递交国书的，又不是来打架的。”李寻说道。

    “那个，三哥啊，国书是啥东西？值钱不？”朱大胆好奇的凑上来，问道。

    朱大壮也是好奇的看着李寻，显然，他也不懂。

    李寻说道：“嗯，根据现在得到的消息是，这一次他们递交国书，是要向我们俯首称臣的。”

    闻言。

    大壮和大胆眼中的鄙夷之色更浓了：“原来是一群废物啊！这都没有打，就俯首陈臣？”

    俯首陈臣，他们还是知道是什么意思的。

    毕竟，

    在这里呆了这么长的时间，就算没有学习，耳濡目染之下，也知道不少。

    “哥，要万一其他人也不打，都来俯首陈臣，那我们岂不是没有打架的机会了？”朱大胆忽然有些担忧的问道。

    朱大壮听到这话，脸上也带起来了担忧的神色：“是啊！”

    “三哥，你说，这以后我们该咋办啊？”

    李寻：“......！”

    真的是会做梦啊！

    “你们两个放心吧，我估计也只有这么一个会递交国书，其他的人，根本不会这么做的。”

    朱大壮又不明白了。

    问道：“三哥，这个国书，到底是个啥？”

    李寻深深的吸了口气，说道：“就这么和你们说吧，你们都是朱家的人，是吧？”

    朱大壮点了点头：“是啊！”

    “可递交国书之后，那你们虽然还是朱家的血脉，但是你们不能再继续姓朱，或者是，在你们的姓前面，再加上一个姓。”

    李寻想了想，说道。

    “再简单点的来说，那就是，给别人当小弟，你愿意给别人当小弟吗？”李寻觉得，自己解释的，应该很清楚了。

    至于新罗国给大唐递交国书？

    那完全在他的意料之中，新罗之所以能存活下来，那是会认“爹”，新罗可以说，就是后世的那个“万物起源国”的老祖宗。

    李寻分明记得，新罗在一统之后，前面可是还有两个字的。

    叫做大唐新罗国，大唐可是还在新罗国内设立了都督府，可以这么说，新罗王完全就是个摆设，真正对于新罗国有统治力的，就是大唐设立的都督府。

    “新罗公主，好久不见了。”

    赵王府，阿颜朵将新罗公主带了过来。

    “赵王也是愈发的俊逸了。”新罗公主金慕笑着说道。

    宾主落座之后。

    李寻开口问道：“公主，本王对于公主此行，多少知道一些，可本王不明白，公主为何来到贸易城？”

    “难道公主不应该直接去长安城的吗？”

    新罗公主淡淡一笑，说道：“王爷既然知道我这一行，所为何事，那王爷想来也应该能猜到。”

    “有些事情，不可能做到统一，尤其是这种事情。”

    李寻看着新罗公主平淡的说着，心中也不得不佩服，要让大唐投效别国，别说这么平淡的说了，估计整个大唐宁愿战死，也不可能做出这样的事情。

    而现在。

    身为一国公主，却在淡淡的说着，自己国家要俯首称臣的事情。

    这你能不佩服吗？

    “所以，有些麻烦，需要本王处理？”李寻眯着眼睛，问道。

    新罗公主一笑。

    “没错。”

