    罗德里断球之后，直接带球向前推进。

    拉齐奥队的中场球员卢卡斯快速的补防上来，准备要阻断罗德里的推进。

    罗德里并没有粘球，看到吸引到了对方的防守，右脚一记横扫，将球就传给了插上的边翼卫津琴科。

    这个传球，让拉齐奥队有些猝不及防，因为在他们的判断中，罗德里应该会将球传给回撤到中线附近准备接球的李明宇，拉齐奥队的防线已经向着这一侧偏移了。

    没想到罗德里灵机一动，传球给了左侧插上的津琴科，一下子，就将拉齐奥队的防线带乱了。

    回撤的李明宇一看这情况，马上一个反跑，向着拉齐奥队的半场就冲了起来。

    津琴科拿球之后，一个直线加速，就从阿尔贝托的身边强行的突破了过去。

    阿尔贝托没有想到对方会这么的坚决，防守的时候，并没有完全做好准备，结果被津琴科轻松的碾压了过去。

    过掉阿尔贝托之后，津琴科的面前一片坦途。

    他的正前方，费兰托雷斯已经回头向他招手要球了。

    中路，哈里凯恩也已经向着对方的禁区强行的推进。

    右路，热苏斯也是高速的向前冲去。

    前方三线齐飞，津琴科可以选择的点可以说非常的多。

    不过，让谁都没有想到的是，津琴科并没有选择他们三人，而是用自己的左脚，将足球向着距离对方球门三十米左右的中路传了过去。

    哈里凯恩回头一看，脸色微变，赶紧开始横向跑位，将中间的位置让开。

    在漫天的嘘声中，高速奔跑过来的李明宇在距离球门三十米的位置直接起脚远射。

    虽然没有开启巴里斯图腾的“战神”属性，但是李明宇现在的脚力也是非常的强劲。

    只见足球带着强烈的风声向着球门冲击而去，飞在半空中的足球竟然都没有任何的旋转。

    门将斯特拉科沙只是向着左侧移动了一步之后，就呆呆站在那里，因为他已经看到足球将他身后的球网撞出了一朵美丽的网花。

    这网花，又大又宽！

    这个进球，让罗马奥林匹克球场内的拉齐奥球迷全都闭嘴了。

    李明宇的这个进球，震撼性十足，太过于霸气，让他们恐惧了。

    “哈哈哈，今天不知道是不是有人得罪李明宇了，江湖人的人都知道，得罪谁都不要得罪李明宇，把他惹怒了，就连皇家马德里队都扛不住。”

    “现在拉齐奥的球迷也不敢嘘他了，别忘了那些血淋淋的例子，好好的输给曼城队不就行了，非要把最强李明宇逼出来，你们不怕来一个欧冠历史最大分差吗？”

    “看来今天李明宇是准备大开杀戒了，我们赌一下李明宇在多少分钟可以完成帽子戏法吧！”

    “我赌十分钟之内！”

    “我赌十五分钟之内！”

    “好，一言为定，赌什么呢？”

    “小赌怡情，大赌伤身，我们又不是玩命，小小的赌一下就好了，就赌一只眼吧！”

    “卧槽，这是小赌吗，我要是输了怎么办？”

    “你抠一只眼给我！”

    “那我要是赢了呢？”

    “我再把眼还给你！”

    “滚蛋吧！卧槽，发生了什么？”

    “我去，怎么又进球了！”

    正在两个逗比在说相声的时候，曼城队已经完成了有一颗进球。

    看着亲吻着戒指冲向球场边缘的李明宇，拉齐奥的球迷们彻底的不敢说话了。

    卧槽，不就是嘘了你两下嘛，至于吗？

    这么大的腕儿了，怎么心眼这么小啊？

    拉齐奥的球员们也都是一脸的懵逼，咋回事啊，咋就又丢球了。

    慢镜头将整个进球的全过程，都给展示了出来。

    从拉齐奥队开球开始，因莫比莱将球踢给了米林科维奇。

    李明宇就站在中线上，等到哨声一响，足球一动，李明宇就向着对方的半场冲了过去。

    正好，足球传到了李明宇冲向了米林科维奇。

    面对如狼似虎的李明宇，米林科维奇心中一惊，拿到球的米林科维奇顺势就将球向后传去。

    但是，由于心慌意乱之下，这脚球，他没有踢上力量。

    就像是故意做球给李明宇一样，当李明宇从他身边冲过去的时候，三步之后，就来到了足球前面，顺势向前一趟，将上来接应的中后卫阿切尔比给趟了过去。

    在全场球迷的惊呼声中，李明宇竟然直接来到了禁区内。

    面对出击的门将，李明宇没有丝毫的客气。

    门将斯特拉科沙气急败坏的冲了出来，一副“你不要逼我啊，否则我什么都做得出来？”

    卧槽，这么自信。

    来，给你出一道选择题。

    请问我的上半身向左晃动的时候，我会往哪一边突破？

    请问我的上半身又向右晃动的时候，你猜我会不会跟之前的动作一样？

    斯特拉科沙哭丧着脸，大声的说道，“这道题我不会做啊，太难了！”

    斯特拉科沙闭着眼，蒙了一个答案，向着左侧扑了过去。

    但是李明宇用同情的眼神看着他，说道，“我是考官，而且这个答案没有标准答案，我想向左就向左，我想向右就向右，而且，我还是在你选择了之后再公布的正确答案，你不输，就没有天理了！”

    斯特拉科沙，卒！

    上半场第六分钟，李明宇完成了自己的帽子戏法。

    这个时候，李明宇发现看台上不少拉齐奥的球迷，都开始为自己鼓起了掌来。

    李明宇的嘴角露出了一丝得意的笑容。

    又打服了一支球队的球迷！

    感觉还不错！

    胆战心惊，心如死灰的拉齐奥队在重新开球之后，惊喜的发现，对面那个大魔王竟然又回到了后腰的位置上，一副老虎不出洞的意思。

    哈哈哈，造化，看来李明宇并没有赶尽杀绝的意思。

    虽然有些丢人，但是拉齐奥队球员的心中还真的升起了一丝感激之情。

    本来他们都已经想象到这场比赛结束，自己和拉齐奥队都会被钉到耻辱柱上。

    欧冠历史上的最大分差，这顶帽子将会牢牢的戴在自己的头上，就算是自己退役了，只要提起自己，别的不知道，肯定有一句话，当年就是他，被李明宇踢了个二十比零吧！

