    伏魔简上有张衍一点神魂依附，是以此刻驱御起来极为如意，出了海眼之后，变化为一缕淡薄如烟，清清爽爽的微光，就往少清派山门之地腾空掠走，很快就入那元蜃之气覆盖之地。

    入至此间，天地陡得一黯，四处景物皆是模糊不清，天际云层好若那淤血与烟尘黏合到了一处，污秽浑浊无比。他去不理会，只管往贯日大岳墩方向飞驰。

    许久之后，见得前方有一道剑光纵横往来，似正与几个虚象缠战。

    就在此刻，有光华骤然一闪，却是那剑光斩中其中一个，随着一声雷霆爆响，隆隆不绝，那虚象顿时爆散开来，最后化作为一大团翻滚浊气。

    张衍知晓不少少清派神通，认得此术为极剑一脉神通“极阳雷震”，剑起之时，疾如迅光，一刹那间，就有千百剑光杀出，以至于最后声合一处，有如霹雳炸响。

    方才这虚象是被剑光斩杀，故未曾被虚空玄洞吞去，自然也有些气机残存此地。伏魔简天生喜好吞吃精元神魂，尤其这虚象之中得了六派掌门相助，三宝齐备，对其更有莫大吸引力，在外一个绕转，不断将那些灵机吞入进来。

    张衍见状，若有所思，却也未曾阻止，魔简此刻外状几如轻烟，这些散碎气机便是夺了去也无人会来注意。

    与此同时，他那虚象在玄术驱使之下，这刻也是到得山门之前。但其好若能察觉到前方有所不妥，还未到得少清那玄术笼罩之地，便就立定不动，不再前进。

    此时第二批到来大岳墩前的虚象尚在与薛长老厮杀，自然也就无人来理会他。

    待静静站有半个时辰之后，那第四批虚象又是杀到，其等纵有智慧，但因身受驱使，对旁人多是漠不光心。是以大多对他视而不见，一个个擦身而过，但唯有一个，却是停下。面露阴沉之色，质问道：“你怎不一同攻山？”

    魔宗六派此次唤的诸多虚象，为照拂各派颜面，所取人物也多是门中长老一流，并无一派掌门之尊。甚至因与玉霄派为一方联手之故，也无其派别中人，但此人语气神情，却又似身份不低。

    张衍那虚象瞥他一眼，却是一抬手，往其所在之地只是一拍，轰隆一声，霎时虚空塌陷，将对方重又震化为一团灵机，随后一挥袖。将之荡开。

    那伏魔简见得，却是一闪，便就过来将那灵机摄去，做完此事后，绕着张衍虚象转有一圈之后，忽然遁光一闪，就往其眉心之中窜去。

    那虚象却是眉目一挑，起手轻轻一拨，一道玄气涌过，就将伏魔简挡在了外间。然而这个时候，似乎有所感应，转看去，就见远处忽然杀入进来一道剑光。直奔他面目而来，但他却是未曾躲避，只是冷眼看着。

    薛长老这一剑斩来，本拟建功，然而剑光斩落，却一下掠过虚象之身。直似斩中了一片虚无，什么也未曾触及，就从中穿了过去。

    他心下一怔，莫非当真是幻象？

    就在这念转之间，他已是连续出了数十剑，然而每一次明明斩在了虚象立身所在，却偏偏从又其身上透过。

    这时他也察觉到了不对，明白这应是张衍身上神通之术，如今被虚象也是用了出来。

    虽未能明白这其中玄妙，但他心中却无有半分怯惧，反还两目放光，正待跃剑再斩，那虚象却是对他一拿，顿时身形一滞，好似要前倾去。

    极剑一脉讲究的纵横飞驰，身无挂碍，不滞于心，从不与人正面缠战，讲究的是不断游走，找寻机会，上一瞬出去万千里之遥，下一刻又欺敌于三尺之间。

    本来若无玄术拿定，薛长老倒可立起挪移神通跃出战圈，然而眼下却是不成了，于是不退反进，大喝一声，化出千百剑光，齐往前方斩去。

    那虚象仍是未动，只是身上骤然浮出一圈形若琉璃的气罩，剑光落入其中，却仿佛入得无垠远去之地，根本无法近他身侧。

    薛长老本就存着以攻代守之心，见得此景，立刻一转剑锋，想要向外飞纵，可身后却听得一声闷雷般的震喝，剑光一颤，不由得顿了一顿，与此同时，又是方才一股牵扯之力上得身来，同时那气罩也是猛然一张，似要将他圈入进去。

    薛长老心下暗道一声糟糕，他早就知晓这位渡真殿主不好对付，未想到一尊虚象手段也如此了得。同时又心下气闷，极剑一脉有许多本事都是靠挪遁使出，如今被制，与常人比斗或许无需在意，可与高手相争，这一线之差就十分要命了。

    张衍看到这时，顿知是机会来了，这玄转天罗璧是他自家推演而出，自然知晓其中所有变化，于是心下一驱，伏魔简倏化晶华，往里窜入，随后往上一仰一转，竟然过跃过障璧，直直入了那虚象眉心之中。

    他曾想过，这些虚象连原主神通道术都能用出，这当无法凭空得来，那至少应是借用过自己气机的，那么冥冥之中有一息关联许也说不定。

    故在他打算之中，是想把伏魔简送入自家虚象之内，再通过潜藏在其中的神魂设法将之化为己用。

    不过此举也是因为他为躲避劫火，暂无法出来干涉战局，方才如此做，究竟能否成功，也并不能够确定，只是姑且试上一试罢了。

    伏魔简一入虚象身内，登时在里寻得一点晦暗无比的污浊神意，毫不客气上前将之吞了，只是要待神魂上去接掌这具虚象时，其却是如雾云一般缓缓散去了。

    张衍见得此一幕，倒也未有现出任何失望之色，心下忖道：“魔宗中人果是精研神魂之道的行家，果然没有任何漏子可钻，那劫火迟迟不去，想要及早脱困，看来还要另行设法了。”

    这时外间薛长老本是鼓起浑身法力，待要拼命了，可陡然间前方虚象崩散，不觉一怔，稍候见有一道淡薄气雾飞出，猜测是有同道援手，也不知是谁人，想了一想，就把剑一祭，就又跃归山门。

    这里斗战正烈，而另一边，吴云璧与周如英二人却是经海路回了山门，此回若非劫火降下，他们还不定能从张衍手中脱得性命，故心下也是暗呼侥幸。

    来至殿中，待复命过后，就又回了席上坐定。

    方才坐下未久，就听得上方辟璧殿主言道：“灵门方才来书，邀我设法牵制溟沧派，以免其腹背受敌，乃至功亏一篑，不知师兄如何决断？”

    太昊掌门商恕霆呵了一声，道：“灵门六宗虽然出手，可现下是在以虚象围攻，少清那边也是同样祭出了玄术，这两方这般打上数日夜也不见得能分出胜负，现下就要我出手，是否有些言之过早了？”

    众人皆是称是，灵门六派固然动手，但少清派有山门大阵为依凭，一时还见得不结果，只眼下战局来观，确实还有得拖延。

    谭定仙出声言道：“谭某倒以为此刻正是时候，再晚却是不妥，诸位真人当要明白，此前溟沧派为怕天下同道察觉，摄取地气时动静不敢太大，现在却不然，其定是放了开来施为，若是地气折损过多，便事后击败了溟沧派，东华洲也是灵机丧尽，再非我等修道人存身所在了，是以越早动手越好。”

    肖凌云冷笑道：“谭掌门此言差矣，溟沧派固然是我大敌，但灵门也不可不防，尤其这六宗实力现下看似斗得激烈，实则未损分毫，我又岂能轻动？”

    这话出来，顿时引来不少人心下认同。

    灵门六宗固然提防玉霄，而玉霄一方也同样是心存警惕。尤其是南华、太昊、乃至元阳等派，都知晓这一动起手来，势必是他们冲在最前，既然有“迁羽量胜”之术定量气数，那为何要拼死斗活？眼下魔宗六派之势明显压过少清一头，等少清那处折损几人，自然就占得胜机了。

    座下宿衡真人想了一想，道：“这毕竟已是约言定盟，坐观不动，也是不妥，不如用个折中之法。”

    亢正真人问道：“宿衡殿主有何高见？”

    宿衡真人笑道：“既然他要我北上，那我便北上，先把气势做足了，不过何时动手，却是我等说了算，到了龙渊大泽之外，就先来一个围而不攻，此举同样是牵制了溟沧派，灵门六宗也无法说我什么，真人以为如何？”

    肖凌云面上一喜，道：“亢正道友，此策可行。”

    商恕霆也是颌，道：“到了溟沧派山门之外，那就是生出什么意外变故，也能立刻举力攻山。”

    谭定仙打个稽道：“我补天阁山门已在摩赤玉崖近处，诸位真人如欲北上，不妨到我山门中来，如此行途当能安稳了。”

    亢正真人望去一眼，见肖、商两派掌门都是望着自己，心下哪会不知他们心思。

    等他玉霄领诸派顶在前面之后，那南华、太昊、乃至元阳等派山门，自就在遮护之后了，不过同样，到了那处，要驱策起三派来，却也更为容易了。

    考虑下来后，认为毕竟利大于弊，便缓缓自座上站了起来，沉声言道：“告明峰主、心明殿主方至山外回来，法力未复，就留此镇守山门，其余诸人，随我一同北上，征伐溟沧！”

    ……

    ……(未完待续。)