    纪夏的声音，就如同一道自天降临的诏令。

    辽阔的荒芜地域，几乎所有的生灵，听到这沉静话语的瞬间，仿佛都受到了神灵的注视，

    心绪之间，不断升起颤动、敬畏、恐惧等许许多多难以言明的情绪。

    这便是纪夏规则力量，所带来的伟岸力量。

    西玄第四圣子，仍然高坐在穹宇之上。

    他眼中的淡漠，越发清晰，直视着站在万丈骨龙上的纪夏。

    对于纪夏的天命，似乎没有感受到任何一丝一毫的威胁。

    “人族……”

    但是下一瞬间。

    在垣雾主三人眼里、这一片荒芜所在天地之间！

    绽放出一道难以揣测的雷霆光辉。

    一道道雷浆，在虚空中翻涌而来。

    无穷无尽的神霄锁链，萦绕在一尊伟岸存在的身躯之上。

    垣雾主、绿羡、祁殇三人，身上的气魄不断鼓荡。

    “这是什么存在？”

    他们目露惊疑，注视着光幕。

    这位存在就如同从雷霆中孕育的神灵。

    在无尽的雷霆锁链之中，天地似乎都被一道道雷霆压制。

    雷鸣声中，黑色的闪电在不断交织，威严而又模糊的身影，似乎自成一座雷霆的海洋！

    “轰！”

    一身暴戾之极的震动，传来。

    那一位身着青衣，周遭神霄锁链不断缠绕的恐怖存在，身上绽放出冲霄的雷光。

    这一刻。

    万重的雷光，孕育出可怕的杀气，雷霆如海，光芒飞舞！

    “遵太初天诏！”

    “神霄斩九天！”

    雷神霄的声音如同雷鸣。

    金色的雷光也在此刻，淹没天地。

    原本端坐在穹宇之上，深情冷漠的第四圣子，得见这一位恐怖存在的瞬间，神色终于有所变化。

    “嗡”的一声。

    他身上的金色衣衫，不断闪烁。

    身上也在倾刻间，浮现出一层金色战衣，璀璨夺目。

    金色战衣上，有无数铭文萦绕，玄妙万分。

    “西玄七神甲！”

    站在星辰之上的垣雾主，低声开口。

    “好强的神甲！”绿羡和祁殇，隔着光幕，都能够感知到这件神甲的可怕。

    又一瞬间。

    第四圣子周遭，接连有神光涌动。

    紧接着，三十二杆战矛突兀间，出现在虚空！

    这些战矛散发着锋锐的光芒，杀气滔天。

    茫茫白光，便如同只是汪洋一般浩瀚，瞬息就将这片广阔的荒芜尽数笼罩！

    “海圣战矛！”

    垣雾主再度惊叹：“西玄圣庭，在这许多岁月以来，不知攫取了多少财宝，一尊圣子，也能够拥有两件巅峰的玄圣灵器！”

    绿羡和祁殇忧心忡忡。

    他们是急速运转，倾刻间互相碰撞。

    垣雾主即刻便知道了绿羡和祁殇的打算！

    “你们想要前去相助他们？”

    垣雾主眉头紧皱，当即摇头，神识流转：“我刚刚之所以说，我们无法帮助他们了。

    原因在于那一尊尊贵上皇，已然将西玄圣子和西玄圣庭沟通的波纹，尽数用灵禁困锁。

    我们如果贸然打破这道化作实质的隐匿灵禁，祁殇的封魔玄龙罩又并不足以掩盖这场大战的气息……”

    祁殇以及绿羡瞳孔微缩。

    此刻，他们都知晓了垣雾主的意思。

    一旦隐匿灵禁被打破，这里的大战气息泄露出去。

    那么，西玄圣庭强者，必然急速赶来。

    这意味着这些同族强者，必将尽数陨落！

    “所以……这一场大战，我们不能轻易插手，除非万不得已……”

    垣雾主神识之中的信息，还没有传达完毕。

    一阵猛烈的巨响！

    从光幕里传递而来！

    恐怖的雷光，刹那之间，散发出万缕光。

    紧接着。

    垣雾主三人，看见了可怕的一幕。

    只见雷神霄，高立虚空！

    身上的锁链愈发恐怖。

    他就如同驾驭着雷霆的恐怖存在，随着他雷霆大道规则构筑出来的神法，爆发出来。

    种种雷霆符文在互相交织。

    无穷的雷光，也和第四圣子强大的力量碰撞！

    恐怖的波动，让光幕画面中的一切都灰飞烟灭。

    雷霆如同瀑布一般落下，就好似一片汪洋，白茫茫一片！

    此刻的第四圣子，身形极速闪烁。

    终于从穹宇之上，站立而起。

    “如此强大的人族强者？你们究竟是何方势力？”

    冷漠的声音响彻虚空。

    而他声前三十二杆海圣战矛，散发出种种的规则力量。

    身后三重穹宇，道道规则力量显现。

    雷霆、烈火、大日、海洋、无穷伟力、恐怖异兽……

    种种规则强化的力量，加诸三十二根海圣战矛上。

    轰击而出。

    刹那之间，规则扩散，一片密集的无上神光，冲击而去。

    和雷神霄的神霄大道就此碰撞。

    顷刻之间。

    成百上千道规则神法，绽放出来。

    彼此碰撞……

    整座天地都在沸腾。

    都在被无穷的雷浆缠绕！

    雷神霄站在雷霆锁链上，不断穿梭于诸多西玄神法之中。

    他探手之间，手中多出一条神霄雷链！

    “神霄裂空雷链！”

    这一道雷电，就好像是一道贯穿天地的无双雷霆。

    就此向着第四圣子抽击出去。

    第四圣子眨眼之间，身形远去上万里。

    但是，这一道神霄雷链抽落，无数的距离，瞬间被缩短。

    雷霆锁链遍及天空。

    哪怕以第四圣子帝境实力，也根本就无法逃脱。

    第四圣子眼里的冷漠，终于有所动容。

    一道道金光闪烁之间，他右掌狠狠轰落。

    一只巨大的手印，骤然间于虚空中凝聚出来。

    也正是在此刻。

    巨大的手印，猛然轰碎虚空。

    然后……

    从虚空中拉出一面黑色的大幡！

    刹那间！

    这一座广阔的所在，一片鬼哭神嚎。

    天空中降下血雨。

    大地上有白骨浮现。

    黑色的大幡，就好像拥有着无尽凶煞的力量。

    第四圣子手握大幡，挥动！

    所有的强者。

    都在此刻动容！

    垣雾主三人，目眦欲裂。

    连带纪夏以及众多太苍神人，也怒发冲冠。

    他们赫然看到！

    那面黑色的大幡里面。

    不知道有多少人族白骨，不断沉浮！

    不知道有多少人族残魂，在其中煎熬。

    不知道有多少广阔人族隐秘之地中的奇特建筑，被熔铸于其中。

    一位位人族隐秘之地的强者们，都化作神识不存的傀儡。

    他们眼睛血红，口中流出涎水。

    身体浮现青紫色，就如同一只只厉鬼一样，从黑色大幡中，显化出来！

    “灭生大幡！”

    第四圣子挥动大幡。

    灭生大幡之中的黑暗力量，就此侵袭出来！

    道道黑雾遮天蔽日。

    有若无尽黑雾巨海！

    可怕的力量和神霄裂空雷链，骤然碰撞。

    一片恐怖的冲击波，爆射出来，让天地都为之震颤！

    “这面大幡，不知献祭了多少人族生灵！”

    纪夏眼神阴森可怖到了极点。

    他脑海里，还不断浮现着，刚刚那灭生大幡中沉浮的无尽人族生灵！

    那些人族生灵，在痛苦的哀嚎，在迷茫的嘶吼，在恐惧的悲鸣！

    无数的人族生灵，被炼入这面漆黑的大幡！

    垣雾主、祁殇、绿羡三人，也愤怒到了极点。

    天空中的雷神霄，光芒萦绕的面孔，也皱起眉头。

    “轰！”

    震撼的声响传来。

    雷神霄身后一道道雷云涌动。

    一道道雷浆天穹不断诞生。

    眨眼之间，七道神霄天穹猛然显现！

    “把他活捉了。”

    纪夏阴沉至极的声音，也在此刻传来：“这一尊圣子，已经再无存活的理由。

    他将被祭祀给这面黑色大幡中的无数人族生灵！”

    纪夏的声音，就好像来自幽冥。

    雷神霄也在此刻悍然出手。

    他的身躯一跃而起，忽然化作一轮雷霆烈日，映照于虚空。

    “大神霄雷霆怒日！”

    只见这一轮雷霆烈日，高照于虚空。

    继而在众目睽睽之下，轻轻一震！

    须臾间！

    四方天宇皆尽震颤！

    九天的雷霆，从烈日雷霆光芒劈落而下！

    “咔嚓！”

    雷霆以难以想象的速度，笼罩第四圣子。

    刹那间，极光澎湃，雷霆轰鸣，一片晨光乍开，爆发出无比绚烂的光芒！

    天地就此龟裂。

    “怎么可能！”

    第四圣子恍然色变！

    他只觉得一道可怕的雷霆规则力量轰鸣，倾刻间就穿透他的三十二根海圣战矛，穿透了灭生大幡。

    继而落在他身体上的西玄七神甲之上！

    西玄七神甲，配合第四圣子堪称无穷无尽的灵元。

    迸发出无尽的防御力量。

    可是，在这一轮雷霆大日的无双光芒下！

    西玄七神甲凝聚出来的防御金光，也在顷刻间被穿透。

    强横至极的力量落在第四圣子的躯体上。

    第四圣子探出手臂格挡，但是雷神霄的雷霆力量，太过刚猛。

    雷霆伟力落在第四圣子的手臂上，这一位帝境存在的肉体，也在顷刻间爆碎！

    下一瞬间。

    雷神霄摇身一变，变作一位恐怖的雷霆巨人。

    他高约万丈，探手之间狠狠抓向失去双臂，正在不断催动灵元修复手臂的第四圣子。

    西玄第四圣子，终于感知到恐惧为何物。

    他也运转玄功，躯体不断变高变大。

    转眼间已然突破千丈。

    可是，雷神霄雷霆巨人的大手，已经到来。

    “当！”

    大手之上，闪耀着雷霆，闪耀着无尽光芒，就此抓住第四圣子。

    第四圣子伟岸而又尊贵的气息，就此被镇压。

    天地间的一切，瞬息之间平静下来。

    只留下一片可怕的战场！

    垣雾主三人，目瞪口呆。

    雷神霄和第四圣子，看似大战了许多回合。

    可是实际上，自始至终都是雷神霄在压着第四圣子暴打。

    第四圣子只能够用许许多多的强大灵器，以及许多规则神法勉强抵抗。

    这场大战，从开始到结束。

    不过仅仅十几息时间！

    这也是纪夏一众强者，在旁边注视，不曾插手的原因。

    “这位掌控雷霆的强者，修成了七重穹宇！”

    垣雾主三人惊叹。

    可是下一瞬间，一阵恐怖的波动，从远处传来！

    被雷霆巨人握在手里的第四圣子，似乎忍耐着剧烈的痛苦。

    他再也不复之前的冷漠、平静。

    眼神中充斥着狂怒，充斥着歇斯底里！

    “人族！人族！你们胆敢毁去我的身躯？

    无论你们逃到何处，今天都难逃一死！”

    第四圣子神识轰鸣：“你们以为，只要拦住那些传讯波纹，我西玄圣庭就无从察觉？卑弱种族，又怎么可能理解西玄的强大？”

    也在此刻。

    身在虚空星辰上的垣雾主三人。

    感知到了远处那一阵可怖的波动。

    他们骤然色变。

    “西玄所布下的死局，终究还是来了！”

    垣雾主忽然感到一阵无力。

    绿羡和祁殇，也有些颓然。

    因为他们已经清楚的看到，远处的天地一阵扭曲之后。

    一座古老的圣庭虚影，出现在天际。

    那做圣庭虚影上空，一双死寂而又照耀出精光的眼眸，冷漠的注视着那一道隐匿灵禁！

    与此同时。

    古老的圣庭虚影之中，也缓缓走出三位强者！

    他们身形伟岸，浑身金光照耀，眼中露出森寒杀意，照耀而来！

    “三尊上穹帝境！”

    垣雾主感到一阵绝望。

    第四圣子都在狂笑：“有我西玄左、右、中三庭大将，今日此间所有人族，都将尽数……”

    第四圣子话音未落。

    纪夏一步踏来，握掌成拳，拳头上有一道天河萦绕，重重轰向他的面目。

    倾刻间。

    第四圣子的头颅爆碎。

    一道道真灵，却仍然被雷神霄死死拘拿！

    远处三位大将一步数百上千里，朝着纪夏走来。

    “西玄左庭将军鹤谷、右庭将军幻逢、中庭将军肥恶，前来镇压悖逆人族！

    你们如果胆敢对西玄圣子出手，以此地为原点，方圆三十万里之内人族，将尽数化为枯骨。

    白骨、残魂将被列入灭生大幡，自此永世沉沦，承受无尽痛苦！”

    西玄左庭将军鹤谷脸色阴沉至极，身形急速闪烁而来。

    言语之间，还在威胁纪夏。

    可是纪夏，眼中似乎孕育着雷霆一般的怒火。

    他脑海里，还浮现着刚刚灭生大幡里面的景象。

    “威胁我？”

    纪夏冷哼一声，探手之间，远处那一条狰狞的骨龙，化作一道流光，落入他的手里，化为龙骨神剑！

    须臾之间。

    他身后有三界秘藏横立，六座天穹各自映照。

    六座天穹之中，迸发出难以想象的无尽伟力，困锁住虚空中的灭生大幡！

    灭生大幡之中，无数的人族残魂，似乎也在此刻，得到瞬息的安宁！

    他们俱都从无尽的痛苦中解脱，目录茫然的望向灭生大幡之外。

    “人间！”

    纪夏轻声低语。

    人间天穹腾飞而出，化作一道巨大的祭坛。

    纪夏神念一动。

    神霄巨人立刻变化为无数条雷霆锁链，将第四圣子层层捆缚，跌落在祭坛上！

    纪夏手握龙骨神剑，降临而来。

    他抬头望向灭生大幡中的无尽民族生灵，高声询问道：“我人族生灵，这位曾经杀戮你们的西玄第四圣子……名讳为何？”

    数之不尽的人族残魂，倾刻间从迷茫中苏醒。

    他们怨恨的呼喊。

    无尽残魂的眼神中，满是可怖的怨气！

    “玄荆！”

    “玄荆！”

    “玄荆！”

    ……

    无数凄厉的声音，道出第四圣子的名讳！

    三位西玄将军也已然近在咫尺。

    西玄圣子，仍然要抬头怒骂。

    垣雾主三人，不知道纪夏的用意。

    却见纪夏就此点头。

    朝着诸多人族残魂行礼。

    又在顷刻间转身，高举手中龙骨神刀，言语如同审判，对西玄第四圣子道：“玄荆，当死！”

    第四圣子哈哈大笑。

    “杀我？你不曾构筑出上穹，怎么杀我，不自量力！”

    纪夏的龙骨神剑。

    已经轰然落下。

    刹那间，六座天穹、一道天河、神台神渊、天宫宝殿，齐齐涌动出浑厚的力量，注入纪夏手里的龙骨神剑里！

    剑光迸射而出，将这一片阴暗的天地，照亮如同白昼。

    煌煌剑光压日月！

    天地一片苍茫！

    璀璨的剑光就此落下。

    眨眼之间。

    第四圣子玄荆刚刚长出的人头，再度落地！

    与此同时。

    狂暴的剑意，夹杂着种种玄妙的大道。

    将第四圣子的天穹融化。

    将他的识海搅碎！

    将他的真灵，彻底镇杀！

    “不……”

    他恐惧的气息刚刚散发出来，就消失无踪！

    西玄圣庭第四圣子玄荆。

    就此纪夏的人间祭台上，被纪夏审判、斩首而死！

