    “呜呜呜……”符鬼不会说话，露出细小尖牙，发出一串呜呜声。

    陈星河竟然听懂了，有些为难的说：“去哪里给你弄食物？什么？你说你只吃秘籍？这个要求是不是有些过分了？”

    “呜呜呜……”符鬼摆动肉鳍，发出呜呜哭声。

    “等等，不要哭！不就是秘籍吗？我这里有空白玉简，给你写几卷秘籍不就成了？”陈星河说到做到，取出玉简烙印功法。

    首先是金尊仙元功，这种炼体功法值大钱！

    接着将古月圣传授的巨象法身烙印进去，这种功法还是不错的，能够增加防御力量。陈星河没有时间修炼，交给符鬼练一练，说不定可以练出一些眉目来。

    此外，将七宝曜日诀烙印在空白玉简中。

    既然想让符鬼与七宝妙树结合，自然要让这个小家伙熟悉相关法诀，以期更好的融入。

    符鬼得到三块玉简之后高兴了，啪嗒啪嗒吞咽入腹，两只小眼睛越来越迷瞪，仿佛喝了几碗陈年老窖，就这样醉倒了。

    看它这个样子，一时半刻起不来，陈星河转头望向马元和姜薇儿，呵呵笑道：“我已经验证召唤法门无碍，证明在灵台方寸山召唤符鬼是可行的，既然称这七宝妙树，最起码也得弄上七只符鬼，你们说是不是这个道理？”

    “兄弟放心，哥哥血多，这就帮你召唤这种小东西。”马元对待别人异常凶狠，对待自己人真没话说，陈星河颇为感动，赶紧在地面上绘制符印。

    第二次召唤明显比第一次召唤快了许多，因为这套流程基本上已经熟悉。

    陈星河对于脚下符印生出不一样感觉，五行力量似乎被放大了，而且与空间相连，形成某种特殊通道。

    这或许就是符法的魅力，可以调遣自然力量和天地力量。只要准备充分，似乎可以撬动法术无法达到的境界，真是奇哉妙哉！令人赞叹不已。

    可惜历次夺舍没有遇到精修符法之人，邪君尹智圣在符法上面倒是造诣非凡，奈何身边全是符宝，没有看到金属类法器，简直就是夺舍绝缘体。当然，人家是元婴，只是想想罢了！

    大约半个时辰，以马元精血召唤出来的符鬼缓缓出现。

    这只符鬼属于土系，看上去蠢蠢的，比金系符鬼还要臃肿。

    与金系符鬼相同，刚刚诞生就哭闹不停，只有吃到秘籍才肯罢休，真是非常奇特的存在！

    陈星河搜肠刮肚，写出一部土系功法，随后还是巨象法身和七宝曜日诀，先吃这些垫垫肚子。

    接下来轮到姜薇儿驯养的小树妖了。

    不论她如何哭泣，最后还是献出小半根系和三大碗树汁，气息一下子跌落谷底，消耗不小。

    这次召唤出一只木系符鬼，品质还算不错，不过与金系和土系相比就差多了。

    陈星河送出一瓶丹药，他这里存货也不多了，心想等回去一定找月无缺兑现酬劳，不要以为付出上品灵石就够了，那只是添头！

    小树妖得到丹药露出笑脸，显然看出这些丹药颇不简单，每颗拿出来都价值不菲，可以快速补充消耗并让修为再进一步。

    “再送你一些仙灵之气。”陈星河不会亏待自己人，抬手间将三团仙灵之气封印在十颗上品灵石中，这算是额外回报，让小树妖欣喜若狂。

    姜薇儿眨了眨眼，显然没有动好心思，回去之后怕是要和小树妖争抢。

    陈星河抱拳请求：“烦请姜道友和修罗道友帮在下召唤符鬼，似乎每人只能召唤一次，作为酬劳送给二位道友一百枚金币和三千枚银币，并收集灵材开炉炼制玄阴大丹。如果二位道友还有其他需求，尽可以提出来，自己人好商量。”

    修罗王极其痛快的说：“我要十团仙灵之气，还要魁钺奇术，这就够了。”

    “简单！其他酬劳照旧。”陈星河对修罗王极为大方，因为对方救过他的性命。一口气送出四十团仙灵之气，封锁在灵石中，要知道不一定什么时候又要靠修罗王救命，所以舍得投入。

    这般手笔看得姜薇儿眼睛发绿，用力跺脚道：“绘制符印，老娘拼了。”

    这叫重赏之下必有勇夫，陈星河哈哈一笑，只要对方提出要求，他都尽力满足。

    姜薇儿和修罗王动用了至少五分之一本命精血才将符鬼召唤出来，对于他们来说，消耗之巨难以想象。

    离奇的是，二人所召符鬼不在五行范围内，一个冰冷异常，一个僵硬不动。

    姜薇儿和修罗王拿出空白玉简烙印相应玄功秘法，这两个不会叫的小东西慢腾腾吃掉，之后趴在原地一动不动好像死了，让人看得揪心。

    还缺两只符鬼，陈星河将主意打到疾鸾和呆头鹅身上。

    “嘎嘎嘎，主人！不要了吧！疾鸾身体单薄，啊……”

    随着一声惨叫，疾鸾惨遭放血。

    “放心，我一边喂你服用丹药，一边给你放血，碍不着你什么事儿，保证放完之后仍然生龙活虎，绝不会有太多损伤！”

    “嘎嘎嘎，不，不要……”疾鸾那个气啊！恨自己多嘴道出符鬼之法，按说召唤符鬼是相当困难的，很难想象在同一地点可以召唤出这么多符鬼。

    要知道此地可是圣人居所，远远超过那些洞天福地，自然不能按照常理归类。

    放血的最终结果得到一只火系符鬼，而疾鸾发誓短期之内再也不出来了，这个主人太狠了！

    陈星河很高兴，他这里有不少火系功法，虽然这只火系符鬼有些先天不足，却完全可以后天弥补，想来还是不错的。

    最后还差一只水系符鬼，之所以把鬼主意打到呆头鹅身上，是因为这个家伙应该有水系力量。

    如果能够配齐五行，再好不过！如果配不齐，再想办法就是。

    呆头鹅作为生死簿器灵，哪里会叫陈星河捉到？不过它有一个缺点，看到宝物就想吞噬。

    果然，陈星河以仙石作为诱饵，这个家伙“嗖”的一声跑出来，下嘴之急令人叫绝。

    “砰”的一声，陈星河感觉掌心发麻，右手轰然显露异象，胳膊急速膨胀之下才扣住呆头鹅。

    “吃了我那么多好东西，总该付出一些！放心，日后铁定补偿……”

