    

    王景班师回泗洪消息已经传回去，在数十艘战船渡过运河进入洪泽湖时候，沈翼和汪广洋等人暂停了其他事情，专门带人做好迎驾准备。

    这一日。

    泗洪的码头被大量的精锐士卒封锁，城内外的众多世家子弟和寻常百姓，都围在外面等着淮王御驾回归。

    呜呜呜!

    在泗洪众多官吏、将校和外围数万人的等待下，河道远处传来了号角声。

    “王上回来了!”

    沈翼面上露出喜色，在他和汪广洋身后，鼓乐声响起，

    这是王者出征回归后的乐章，外围的众多百姓也是一阵骚动。

    “是王上的战船!”

    有人看到了远处河道上逐渐出现的一艘艘高大无比的船只。

    这些战船在洪泽湖中都能如履平地，进入泗洪和洪泽湖相连的河道内，更是显得庞大，有一种铺天盖地的浩荡之气呼啸而来。

    很快。

    船只就靠在码头上，数百精锐先行下船护在两侧，

    然后王景、步骘、韩熙载、傅友德、裴矩等人跟在后面。

    “王上万岁!万万岁!”

    在王景显出身影的瞬间，在周围的数万百姓不约而同的欢呼起来，对着码头方向下拜。他们的声音中，充满着对王景这位淮王的认可和崇敬。

    “民心可用啊!’

    王景顿时一笑。

    跟在他身边的文武群臣，连忙停下脚步，不敢和王景一起接受百姓的朝拜，

    他们退在后面，眼睛明亮。

    尤其是傅友德、裴矩这些第一次来到泗洪的人，不免有些好奇的看向周围。

    面积极大的码头，远处连绵上百艘的商船，被侍卫格在外围的数万百姓，都收入眼中。裴矩双眸精光闪烁。

    他注意到外围的那些百姓，即便是穿着寻常的人，身上也有着一股昂然向上的自信，还有许多百姓都有着强壮的体魄

    王景在军中放开兵家锻体法之后，那些拥有传承的世家名门，或是为了赢取人心，亦或者是为了培养自家的势力，也都放开了家传法门的基础篇。

    久而久之，那些基础的锻体法门就流传到了民间。

    即便是寻常的百姓，只要有心，多少都能找到能够修行的门路。

    修行，不再是上层世家豪族所能垄断的道路。

    实际上，随着田地间的变化不断加剧，在天地元气的滋养下，即便是没有修行之法，普通人也能和山野之中的野兽一样，慢慢的蜕变，最后成为一阶生灵。

    神州世界诞生的时间并不长，它和那些开天辟地所诞生的世界不一样。

    那种开天辟地的世界，一开始便是元气浩荡，先天而生的生灵宛如神祗。天生拥有掌握天地之力的权柄。

    大地上，到处是宝材仙果，随便各处弥漫着先天之气

    这实际上是世界不完全，导致世界本源裸露在外，肆意流淌的结果。

    而神州世界熔炼虚幻万界，一开始便有着十分完善法则，世界意识也比较活跃灵动，把那些本来会裸露在外肆意流淌的本源收拢起来，然后再一点点的释放

    谁也不知道神州世界熔炼虚幻万界之后，本源之力有多么浑厚，但可以知道的是，以后天地间九阶生灵的层次，绝对不是极限。

    未来，即便是新出生的婴儿，也有着一阶生灵，乃是更高层次生灵的可能。

    当然这都是未来可能发生的事情。

    现在神州世界内，还需要修行法门，才能完善和蜕变自身，达到一阶层次。

    而一阶，在军中可以成为精锐老兵。

    让裴矩震惊的便是泗洪百姓当中达到一阶的青壮，似乎很常见...这些都是淮军的战争潜力啊。

    淮军若是放开招募，很容易就能拉起一支两三百万的大军，并且还不是乌合之众。

    “臣沈翼....注广洋，恭贺王上大胜而归!”

    这时沈翼、汪广洋等人上前大礼参拜。

    王景哈哈大笑，扶起沈翼，目光在众人身上扫过，笑道:“孤率兵出征，诸位稳固后方，都有大功!辛苦诸位了!”

    说笑间，王景登上了车辇，开始朝着王府方向出发。

    群臣护在左右两侧。

    精悍无匹，气势冲霄的亲卫护在两边，还有人举起代表淮王的王旗，旗帜飘扬，赤色如火

    通往王府的路上。

    道路两侧熙熙攘攘，有寻常百姓，有行商，也有许多士子、读书人。

    随着旗帜和车辇路过。

    无数的百姓纷纷跪伏在地，万岁之声响彻云霄。在靠后的一辆绣车中，一双妙目从帘子空隙向外看去，看到这一幕眼神有些复杂。

    当初在扬州，杨广出行的时候，虽然同样的声势浩大，同样的万民跪俯。

    但双方的区别，非常大。

    泗洪的百姓是真心诚意的跪迎欢呼，民心鼎沸，明眼人一看就知，而隋帝出行，百姓跪拜不过是出于强迫罢了。

    跟在车辇两侧的文武将校，看到这一幕也心神触动。

    尤其是投奔淮军并不久的傅友德、裴矩等人，都是经历过一个王朝开国时的民心和气氛的，那种昂然向上，自信无比开拓进取的气势，恍如昨日。

    凯旋而归，得胜回城。

    自然有一番庆祝。王景亲自设宴，宴请群臣，在宴会上，泗洪的文武也和南下时投奔的文武将校熟悉起来。

    像汪广洋和傅友德，虽然文武有别，但两人来自同一个时代还曾是同僚，自然有很多共同话题。

    中枢群臣和淮军将校除了酒宴之外，都有封赏。

    沈翼坐镇后方有功，赐从四品的爵位，汪广洋升为吏部左侍郎...南下立功的步骘赐从四品定远将军爵位

    傅友德升为镇东将军，属于杂号将军之上的四镇将军....其他人如羊侃、裴矩、韩熙载、李开芳、费聚、陆仲亨、李琼、张归霸...或是得到了升迁，或者是得到了爵位。

    淮军如今的体系中。

    文官如三省六部和各部各司的官吏，他们身上的官职都是职务官，将来致仕，会根据身份和地位赐封从九品到从五品的爵位。

    这种爵位代表他们的身份，也就是退休待遇，无法世袭。

    而军队的武将，也是如此。

    只有立下战功才能得到世袭的爵位...像这次封赏，王景赐封的爵位便是世袭，但凡是世袭，都有爵田、爵禄，并非是空头的名号。

