    其余的人都跑了，不，有一个举白旗的没跑，他这是举着白旗就朝着朱楹走了过来，这感觉，好像是有点正经事要跟你谈，他就不是那种纯属就是来投降的。

    那，给对方一个机会，看看对方到底是要说什么。

    这不，这位男子来到了这朱楹的面前，他是带着这老大金日忠的命令来的！

    金日忠就是不想跟这朱楹闹腾了，但是呢，在他的头上还压着这么一个呢，这一个是肯定不会是给他面子的，所以呢，他是想要私下的跟朱楹这么的好好地谈上一谈！

    嗯，有什么事情，大家这是当面谈，他能跟朱楹谈，背对着老大来谈，那不就是谈合作怎么来坑害老大的么？

    然后呢，朱楹思绪了一会会以后就告诉对方，允！对方呢，在夜晚十二点过来，他这边会掩护对方的！夜色，那是最好的掩护，夜色降临，对方来谈也容易，对方撤退回去，也容易！

    就这样，这是说好了！

    时间一晃就到了这夜晚十二点！

    这不，金日忠已经是来到了朱楹的面前，朱楹就在这城外等待着对方，真的是精锐埋伏得那是不少，这不得不防啊，你知道对方到底是要跟你谈一谈还是要引诱你出来算计呢？

    他是明面上只有他自己，暗地里的埋伏，啧啧啧，那可真的是不老少的这么一种样子！

    随时都是做好了这准备要将攻击这么的就给干出去，还能是管你这些这么多呢？你怕是想的有点多了都，真的是。

    “我呢，是这么的来想的，大家呢，这是好谈好商量！”

    “你是只有你们这几个么？”

    “什么意思？”

    金日忠看着朱楹问道。

    “我的意思就是，在这暗处，是不是还有人默默的保护你，要是有的话，提前告诉我！”

    “没有啊！”

    “那么，这默默保护你的人，跟你没有任何的关系，就算是我斩杀了对方，那都无所谓，是吧？”

    “对呀对呀，我的人都在我身边了！”

    金日忠点头说道。

    那好，那就行动起来吧！

    这不，在这一瞬间，朱楹的身子，窜了出去！

    这是直接就是将攻击给呈现了出来威能来！

    这是百分之百要给予这对方带去了致命的伤害！

    对方眼见这个家伙的确是特么的发现了自己的行踪，瞬间的功夫，爆退向后并且是舞动了起来双刀构建了出来这绝对是防御，在这绝对的防御的构建之下，这感觉，简直就是百分之百不会是将你当做是一盘菜！

    不会，绝对是不会！

    然后……

    这是一次失败！

    第二次不成功！

    第三次也是一个样子，都是被对方给躲避或者是抵挡了下来。

    对方呢，这是自保没有任何的问题！

    但是，对方有着这么的一种感觉，一旦是自己止住了身形这么的硬抗这个家伙的攻击，他怕是够呛可以硬抗得下来，这特么的，简直就是压力那是非常非常惊人的样子啊！

    长此以往的下去，那简直就是会被压迫死的这么一种样子。

    这感觉，跑呢，也是跑不掉，然后呢，这么的止住了身形也不是个事，这是不给人路走的这么一种样子啊。

    不可忍受！

    不允许这样！

    这一刻，对方的身形站定了，他就这么的直勾勾的锁定与这朱楹，哪怕是把握不足，也得是要跟朱楹掰腕子，嗯，是要跟这个家伙比试比试！

    叮，叮，叮！

    朱楹的攻击来了！

    数次不间断的覆盖了上来！

    这简直就是压着你打的这么一种样子！

    这是想的那是可清楚了，我，百分之百不会是让你有好果子吃，就是这么的简单的一回事，清清楚楚，明明白白的这么一种样子。

    “你这是没有看出来么？你要是这么的跟我瞎闹下去将我给逼急了，我……”

    “你能怎样呢？你是能够将我给弄死？你又有着什么样子的能力是足以而将我给弄死的呢？我可真的是非常的好奇，真的！”

    朱楹点头。

    “我的脾气一旦是起来，吓死人，你知道么！”

    “我知道这玩意干什么？搞得就像是我需要知道一样！”

    朱楹冲着对方说道。

    “少年你应该是看出来了，你已经是将我给逼迫到了极致，什么是极致呢？就是那种即将就是要冲动到做出来自己都不想看见的举动的极致，嗯，就是这么的一个极致！”

    “那你做呀，你就冲动啊，你就做你自己都不想看见的举动啊！你随便呀！”

    “你特么的，不要是当我不敢，你不要当我只是在威胁你，如果我真的是出手，我天，我爹妈来了我都不给面子，我说我不给面子，我就不给面子，就是这么的简单的一回事，清清楚楚，明明白白的！”

    “哦哦，知道了！”

    “这，这是知道了的事情么？这不是，绝对不是！”

    “那这是个什么事情呢？来，告诉我来！”

    “你很好，你这是逼着我跟你拼命，我就希望你可以让我走，你只要是让我走了，我跟你，到此为止不闹了，嗯！”

    “那我就不让你走，你还是跟我闹吧，我不希望到此为止，我希望分出来生死，你，死！你必须死！我看着你，不知道为何那是有着想吐的感觉呢？这种感觉不好！你必须是要从这个世界上消失无踪才行！”

    “棒棒的，你，你呀，你真的是棒棒的啊，你这是坚定了这想法就得是要这样是不是啊！”

    “是呀，咋地了吧！”

    这就是朱楹的态度了。

    对方从身上拿了出来一个老物件！

    暴雨梨花在，啧啧啧，这要是释放出来那可真的是相当的是吓人的这么一种感觉。

    这是可以在这一瞬间，直接就是朝着你的身上完成了可怕的覆盖，在这可怕的覆盖之下，这是不给你打得这是皮开肉绽，那就绝对是不可能。

    这么的，这是不知道过去了多久。

    感觉，那就不可能是好了都，真的。

    这些攻击，尽数都是被朱楹的双刀构建的防护层给抵挡了下来。

