    马车这边刚刚停在客栈门前，客栈的掌柜的便亲自迎了上来。李辰作为他们的主公，每一个锦衣卫可都是将李辰的画像不知看了多少便。可以这么说，便是把李辰丢在人群当中，他们搭眼一瞅也就能将李辰分辨出来。

    “殿帅，您来了。”

    “快请进，快请进。”掌柜的凑到李辰跟前低声说道。

    “贵客一位，快去打扫上房。”掌柜的大声的招呼着伙计。

    李辰三人跟着走进客栈，掌柜的装模作样的朝着李辰问道：“客官要几间客房啊？”

    还没等李辰说话，蔡琰这边接茬说道：“两间。”

    听闻此言，李辰立刻摆出一副正人君子的模样，一本正经的说道：“两间，当然是两间。”

    然而李辰这边口中说着要两间客房，却不懂声色的朝着掌柜的伸出了一根手指。

    能够被锦衣卫挑中来做暗桩的人，那自然是极其精明的。掌柜的连片刻的迟疑都没有便明白了李辰的意思，立刻回答道：“哎呀，实在是不好意思，只有一间上房了。

    李辰扭过头看向蔡琰，正色道：“只有一间房了怎么办。”

    蔡琰看向掌柜，问道：“掌柜的，我不住上房也可以，随便一间房就行的。”

    “这位小姐，真没房间了。”

    “附近方圆几十里就咱们这一家客栈，南来的，北往的，长安的，洛阳的，他都得来咱们这住。”

    “一间，真就一间房了。”掌柜的认真的回答道。

    蔡琰看了看李辰，又看了看掌柜的，心道，这也忒巧合了吧。

    正当蔡琰迟疑的时候，身后又走来两人，问道：“掌柜的，开间房间。”

    “没有了，没有了。”

    “你们还是趁着现在，去前面找找有没有人家借宿吧。”掌柜的当即开始撵人。

    客栈中现在有房间没，那当然是有的，不过嘛，为了自家殿帅的大事，便是在大的生意，现在也不做了。

    “要不咱们讲究讲究，等明天有了房间之后，咱们在开一间就是。”李辰试探的问道。而后紧接着说道：“放心，我李辰可是正人君子。你睡床上，我睡地上，若是有什么危险，我也能护着你不是。”

    看样子客栈真的是只有一间房了，而且宇文成都又急着回去报信。暂时也没有办法，蔡琰只能点头应允道。

    客栈掌柜的很是贴心，专门为李辰准备了大床房，没错，就是床挺大的那种，反正睡上两三个人不成问题。

    宇文成都是饭都没来得及吃，便急忙忙的赶回城内报信。李辰让掌柜的将饭菜送到房内，两人便在房内就餐了。

    两人用完餐，伙计前来收拾。李辰也充分表现了什么叫做正人君子，只听李辰对伙计吩咐道：“待会在送两床被褥来。”

    “得嘞。”伙计有点不明所以，但是该配合的演出还是要配合的。

    没多时，伙计便将被褥送来，李辰将被褥铺在地上，熄灯之后，两人便这么一个人在床上，一个人在地上，就这么合衣睡下。

    今天这一天，对于两人来说都是心惊胆战的一天。先是蔡琰阴差阳错的救了李辰，然后又是李辰帮蔡琰脱离虎口。

    床上的蔡琰是辗转反侧难以入睡，地下的李辰也是辗转反侧难以入睡。

    “李......”蔡琰刚想叫李辰的名字，但是转念一想，两人的身份可是天差地别。便是她父亲也得尊称李辰一声殿帅，自己若是叫他的名字，岂不是有些不尊敬。

    “殿帅，你睡了吗？”蔡琰轻声问道。

    “还没。”李辰回答的，心中想着，老子正事还没办呢，怎么能睡着呢。

    蔡琰这一开口，两人便开始聊了起来。俩人现在都睡不着，便开始天南海北的聊了起来。

    蔡琰聊起了自己的生平，在这个男尊女卑的年代，如何学起的琴棋书画，如何嫁到河北卫家，又如何被卫家当成丧门星赶出来的.......

    要说蔡琰的一生还真是坎坷，被许配给卫仲道吧，人刚嫁过去，这堂都还没有拜完，卫仲道就死球了。别说牵手了，这连卫仲道长什么样子都没见过。

    卫家不讲道理啊，非说是蔡琰克死了，将蔡琰赶出卫家之后。蔡琰便回到洛阳来陪父亲，不过有了克夫这个传闻之后，即便她蔡琰才貌双绝，也无人在来提亲了。

    “放屁，哪里有什么克夫不克夫之说。”

    “卫仲道这小子死球了，就是自己没福气。”李辰当即为蔡琰打抱不平。

    “你堂堂一方的诸侯，说话怎么给个土匪似的。”蔡琰没好气的说道。

    “谁说一方诸侯说话就得咬文嚼字的，刘协那小儿的祖宗，那个什么汉高祖刘邦，也是不过是个流氓头子而已。”

    “他刘邦一个流氓头子出身的能当皇帝，老子这个土匪头子出身的也当的。”

    “谁说你克夫的，等老子当了皇帝，封你个贵妃当当，我看谁还敢说什么。”李辰大大咧咧，好似不经意的说道。

    “呸。”

    “谁要当你的贵妃。”蔡琰轻淬道。

    就在这时，蔡琰起身点亮了油灯，而后从地上拿起一床被褥，隔在床的中央，将床分成两半。

    “下面冷，你可是将来要当皇帝的人，别冻着了。”

    “我睡里面，你睡觉外面。”蔡琰说着指了指床上。

    “这不好吧。”李辰说罢，睡到了床上属于自己的那半。

    熄灯之后，蔡琰心中是小鹿乱撞。李辰心中也是纠结啊，心道，自己现在是当禽兽呢，还是禽兽不如呢。

    “呼！呼！呼！”

    床上，两人的呼吸声清晰可见。

    “你，不许过线。”

    “你要是过线，你就是小狗。”蔡琰是个才女，她可不会骂人，思来想去也就说出了小狗这两个字。

    李辰心想，我要是过线，我就是小狗。那不想，我说啥不能当小狗。我未来可是要当皇帝的人，怎么能当小狗呢。

    时间一分一秒的推移着，两人暂且相安无事.......

    陡然间.......

    只听，李辰的脑海中响起了系统的提示音。

    【触发白金任务：勥烎菿奣】

    “强力开火，还得到天明，这对身体是个考验啊。”李辰心道，不过，系统总算给了他一个当狗的理由。正所谓，大丈夫能屈能伸，能软能硬，能长能短，能粗能细.......

    “汪汪汪！”

    “汪汪汪！”

    “汪汪汪！”

    ........

    .......

    “不要，我是不祥之人，他们说我克夫.......”

    “克夫，老子才不怕，老子浑身上下哪里都硬，命也一样......”

