    龙帝的气息强盛而起，如同沉眠万年的洪荒巨兽在苏醒，血气冲起，贯穿苍宇！

    他的四肢百骸在发光，肉身如同星空炉体。

    他的经脉如同一条条星河，一个个穴窍对应着漫天星辰，在散发出无边刺目的光华。

    这一刻，龙帝成为了天地间的唯一。

    肉身达到星空烘炉这个他独自推断出来的全新境界！

    堪称无边无际的血气之气汹涌澎湃，上击苍宇，下荡九幽！

    “什么，他的肉身居然！！”南宫珠佩心神大震，而后杀气冲天，目光死死的盯着龙帝，脸色阴晴不定。

    她已经按捺不住要自己动手了！

    不但自己的侄子被龙帝当场斩杀，甚至是龙帝所表现出来的可怕战斗力也是让她心生无边忌惮。

    “该死，这小畜生究竟是怎么回事，再如何变态的人物也不可能实力提升如此之迅速！”

    “绝对不止是自身天赋那么简单，他身上一定有很大的秘密！”

    苏立跟水肃皆是同时在心中冒出这个念头，然后不再有半点留手，疯狂进攻。

    轰轰轰...

    各种强横的秘术、禁器、秘宝被苏立跟水肃两人不要钱似的扔了出来。

    成百上千道刺目的光芒在爆发，龙帝彻底被淹没，所辐射出的光芒，荡漾着各种毁灭一切的涟漪，横扫天上地下！

    一轮如此狂暴的攻势之后，苏立跟水肃也是脸色苍白，气喘吁吁，并且无比的心疼。

    先前那一轮狂风暴雨的攻击把他们的家底都快要掏空了。

    原本以为承受了如此可怕的攻击之后，龙帝就算不死也废了。

    然而等到滚滚烟尘散去之后，所显现的场景却是让他们两个瞳孔剧烈收缩。

    场中央，龙帝并未受伤！

    在关键时刻他不再掩饰，把日月帝甲完全激活。

    以他现在的实力，已经可以发挥出这套堪称无敌战甲全部威力了。

    再加上还有龙门以及自身强横的体魄，先前那一波攻击顶多就是让他气血有些震荡罢了。

    此刻的龙帝状若神明，脚踏紫气，腰间缠着一条孽龙，金乌之火熊熊燃烧，头顶悬浮一轮明月，不断释放出柔和光芒，身后更是浮现出壮观的千山虚影。

    这一幕，让无数人为之震撼，不知道多少女弟子被这一刻的龙帝的姿态所折服，露出痴迷之色。

    龙帝双眼神色冷酷到了极点，没有半点多余的话，携带着无边的杀意冲了上去。

    轰！

    他简直就像是一颗永坠大地的太阳一般，威势无双，气机牢牢锁定住了水肃。

    腰间的孽龙飞了出去，对苏立发动攻击，不让两者联合。

    “小畜生，不要太猖狂了，真的以为自己天下无敌了吗！”水肃狂怒，自身的力量如同潮水一般浩荡而起，捏动某种强横的拳印，与龙帝硬碰硬。

    然而双方对碰的一瞬间，水肃就后悔了。

    在龙帝动用了全力之下，又是在水肃被功法先天压制以及自身状态十不存一的情况下，他完全落入了下风。

    两拳交迸，他的骨头破碎，血肉模糊，一股钻心的剧痛传来。

    一击占据上风，龙帝便展开了连绵不绝的攻势，以五帝镇世拳对战。

    霸道拳、天道拳、圣道拳、皇道拳、人道拳这五式拳法被他接连不断的施展开来，气息不断变换，仿若其体内居住着五位大帝一般。

    收集天下九千九百九十九座名山之山魂所打造的千岳臂铠再配合举世无双的拳法，所展现出来的恐怖力量就算是一位武主也是不可匹敌！

    到了后面，水肃只能依靠身上的两件防御圣物抵挡，根本没有再战之力。

    龙帝简直是比远古凶兽还要凶悍，打得水肃完全没有半点防御之力。

    对方又惊又怒，感受着自身力量的不断流逝，眼角一瞥被孽龙拦住的苏立，心中已经生出了要投降的想法了。

    “不打了，我...”

    满身是血的水肃彻底失去了战斗欲望，就要大声开口投降。

    然而龙帝不允许他再继续活下去，根本没有给他把话完全说出来的机会，双拳稍微一顿，接着便在一个呼吸间轰出了一百拳。

    拳势惊天，一百道拳芒化作一尊顶天立地的大帝，几尽真实，朝着水肃镇压而下。

    轰轰轰！

    这一拳过去之后，水肃整个身体爆成了一团血雾。

    龙帝屈指一弹，一道涅槃之火将其血雾焚烧掉，以免对方有什么特殊手段可以复活。

    体内龙门倾泻出海量的精华，补充着自身的消耗，龙帝目光落在苏立的身上。

    下一瞬，他悍然拔刀。

    此刀一出，这方天地一片苍茫，所有人都暂时失明，唯有耳中听到一声声嘹亮的刀鸣。

    倾尽全力的一刀，让苏立生出一股惊恐，他瞬间燃烧精血，施展出一种至强的防御秘术，艰难的将这一刀对自己所带来的威胁给抵消。

    但他心中的危机感非但没有减小，反而更加的浓郁。

    只见龙帝忽然飞到半空中，双手猛然合十。

    轰隆隆...

    四柱阁内，分别有一道强烈的光芒冲天而起，然后以极快的速度朝着这边飞来。

    那是四根擎天柱！

    在龙帝修炼成功《四柱擎天功》之后，四柱阁的至宝便可以被他随意操纵。

    四根巨柱散发出仿若可以捅破天的波动，在龙帝的控制之下朝着苏立狠狠的冲击下去。

    “不，你不能这么对我，副山主，救我！”

    苏立披头散发，声音无比的凄厉。

    四柱镇压下来，虚空都被定住了，苏立只能眼睁睁的看着死亡在极速的接近。

    四周围鸦雀无声，南宫珠佩则是被气得脸色铁青，再也没有办法坐以待毙，就要出手救下苏立。

    唰唰！

    幕覃挡在了她的面前，神色平静：“你在做什么，比试还没有分出胜负！”

    南宫珠佩冷冰冰的道：“让开！”

    幕覃丝毫没有要退让的意思。

    就是这片刻的耽搁，战局便已经定了下来。

    伴随着一阵阵天摇地动的巨响，苏立被四根擎天柱砸成了肉沫，连神魂都粉碎了，死得不能再死！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

