    鲁家辉见到叶林朝着自己望了过来，心中不由一突。

    他不明白，到了这个地步，叶林为什么还笑得出来。

    不过，此刻叶林脸上的笑容，为什么有一种无比渗人的感觉呢？

    “不，这一定是我的错觉，这家伙，经受了我的精神力攻击，此刻绝对已经到了油尽灯枯的地步了！”鲁家辉心中无比肯定地想着。

    他上前一步，满含煞气地望着叶林，冷冷地说道：“叶林，如果你以为你这样的伪装能够骗过我们，那你的想法恐怕就要落空了，现在的你，是不是已经摇摇欲坠，哪怕一阵风就能够将你吹倒在地？”

    说话间，鲁家辉仿佛是为了印证自己的话语一般，忽然伸出手去，想要去推叶林。

    可是眼看他的手掌就要推在叶林的身上的时候，却见叶林忽然伸出手来，一把便是握住了鲁家辉的手掌。

    然后，就听“咔嚓”一声，旋即便是响起了鲁家辉杀猪一般的惨叫。

    这也怪鲁家辉大意了，他好歹也是一个修炼者，虽然一身实力还只是超凡境界，可是毕竟是修炼者啊，面对叶林怎么说也能够抵御一下。

    不过因为大意，再加上之前的精神攻击让他也颇为疲惫，此刻竟然没有反应过来，直接被叶林捏碎了手腕。

    然而，叶林捏碎了鲁家辉的手掌，却是依旧没有解气，体内的真气猛地涌动，猛地朝着鲁家辉的手臂涌了过去。

    只听一阵令人牙酸的“咔嚓”之声不绝于耳，鲁家辉的一整条手臂竟然如同面条一般软了下来。

    “啊，我的手啊！”鲁家辉撕心裂肺地嚎叫着，疯狂挣扎起来。

    然而，叶林却是依旧没有放过鲁家辉的意思。这家伙，之前就是奔着置他于死地去的，既然他没有留手，叶林自然也不可能手下留情。

    真气再动，叶林就要控制着真气直接将鲁家辉的修炼根基废掉。

    可就在这个时候，一道寒光骤然浮现在他的身侧，带来一股凛冽的危机感。

    感受到寒光之中蕴含的恐怖杀意，叶林没有任何的犹豫，脚下凌波微步直接踏动，在电光火石之间就让自己和鲁家辉两人之间的位置进行了调换。

    而那寒光的主人显然没有料到叶林的反应速度如此迅捷，根本来不及收手，之间寒光闪动之间，鲁家辉那一条已经如同面条一般软绵绵的手臂直接脱离了身体，被寒光斩断了下来。

    “啊，我的手！”鲁家辉惨烈的大叫着，整个人都奔溃异常。

    而叶林，却已然抽身到了十米开外，似笑非笑地望着那一位出手偷袭他的老人，说道：“虎毒不食子，你这老头心好狠毒，就因为你的孙子奈何不了我，就斩了他而手臂，当真是令人寒心啊！”

    出手之人自然是鲁国震，他此刻的心情糟糕透顶，简直要将叶林碎尸万段。

    他出手，只是为了解救鲁家辉，没想到人不但没有救成，反而断了鲁家辉的一条手臂，这让他自责的同时，对于叶林的恨意达到了一鞥顶点。

    此时此刻，他在没有保留，身为超凡巅峰境界的强者，直接将全部实力都动用出来。

    而叶林，感受到鲁国震身上升腾而起的强大气息，眼中也是厉芒一闪。

    若是之前，他还十分忌惮鲁国震，但是现在他的识海已开，对敌手段不要太多。

    比如，御剑！

