    第714章

    郁时盛来无影他是半分没能感应，除非这人的修为已经在他之上。

    那他就不是普通人了。

    “郁时盛，你究竟是什么人。带着目的待在闻卿身边想要做什么。”

    原本侧着身看着院内墙角处一株开的正艳的花陷入沉思的男人，听见他的声音勾了勾唇。

    他只需要从指尖轻轻丢一点神力出去，那墙角的花瞬间就枯萎了。司谨睿眉心一皱想要阻止已经来不及。

    下一秒他整个人被郁时盛掀翻在地。

    嘴角溢出一丝血。

    “想要通知秦苍过来？二筒在哪里给我。”

    司谨睿的脸色刹那间变的灰败，他竟然什么都知道。

    “你……”

    “打着对她好的旗帜却做着伤害她的事情，司谨睿怕是你早就已经忘记谁给你的命活到现在。”

    郁时盛越是这样说司谨睿就越是难受。

    到最后他几乎是爆发性的吼出来。

    “你有什么资格对我说这样的话，就因为是她喜欢的人吗？除非让她亲自来对我说失望之类的话。我所作的一切都是为了她好，待在你身边只会束缚她的发展，闻卿就不该属于任何人，她才是神的不二人选。”

    站在神的面前说神。

    在司谨睿的爱慕中，就连他自己也觉得配不上闻卿。

    这世界上更没有配的上闻卿的人。

    哪怕是开始时的郁时盛也没有在他的狙击范围里。是从什么时候开始的，他的嫉妒心开始强盛起来。

    闻卿甘愿为了郁时盛放弃大好的机会，给了那个男人长生。

    司谨睿嫉妒、羡慕。

    他既能拥有长生也能拥有她。

    而司谨睿因为闻卿像是怪物一般孤寂的活了这么久，好不容易等到她回来了，她的目光却不属于他了。

    司谨睿苦涩一下。

    “无论如何，我都不会做伤害她的事情，我只会希望她往好的方面发展，至于你这样的垫脚石，当然是越快除掉越好。”为了防止闻卿越陷越深，最后为了郁时盛做出什么毁天灭地的事情。

    可怜他还不知道郁时盛的真实身份，也不知道闻卿对郁时盛的喜欢到了什么程度。

    “闻卿会成神，也只会成神。”

    “和秦苍合作助闻卿成神一臂之力。”也许在这一场博弈中司谨睿也会献祭出自己的生命。

    郁时盛倒是不知道该怎么说了，说他不喜欢闻卿吧！这么久的等待也不是空穴来风。说她喜欢闻卿吧！他好像一直都不知道闻卿真正想要的是什么。

    司谨睿见郁时盛不回答，还以为他心虚了。

    “怎么不说话，是怕有朝一日她飞升成神以后抛下你？”

    他要是怕今天就不会到这里来。

    “人间百年，不过过眼云烟，你何必执着于此，早日放下过了黄泉去重新开始吧！”

    他的确是早就厌烦这人间十年如一日的生活，枯燥泛味。唯一支撑他的信念莫过于是闻卿。

    “我的命既然是她给的，想要收回去也应该是她来，你代表不了什么。”

    司谨睿也就靠着这点能给膈应一下郁时盛。

    可偏偏对方都不吃这套。

    (本章完)

