    昊天听完有些疑惑的问道：“你这里的神力居然有这么多，那你之前的境界又是什么？”

    混元神帝闻言说道：“其实我的境界虽然是神帝巅峰，但是却可以直接硬扛数名神帝巅峰的强者不落下风，所以能够聚集这些神力并不奇怪，现在我们开始合二为一吧。”

    昊天微微点头，而混元神帝也裹挟着这些神力进入到昊天的体内，在这些神力的加持之下昊天的实力瞬间突破到了神帝初期，但这仅仅只消耗了一部分神力而已，剩余的神力直接将昊天的实力推到了神帝中期。

    但是哪怕如此，仍然还有一大半的神力没有吸收，感受着体内庞大的神力昊天也算是明白为何自己的前世不让自己全部吸收了，以自己现在的情况的确没办法全部吸收这股神力，毕竟自己虽然突破到了神帝中期，但是连境界都没有来得及稳固，现在最重要的是，要先稳定境界才行。

    而一旦稳定了神帝中期的境界，自己就必须要停留一段时间了，否则的话强行吸收剩下的神力不仅无益反而有害。

    想到这里，昊天开始直接将体内的神力暂时封禁起来，并开始稳固自身的境界。

    而在特殊世界的外面，瑶池等人都十分的焦急，站在一旁的昊辰有些焦急的看着女娲和瑶池说道：“父亲，他不会有事情吧？”

    瑶池和女娲闻言同时说道：“你放心吧，你父亲闯关那么多关，这一次一定也不会有事的。”

    看着瑶池和女娲一副自信的样子，昊辰的心中虽然仍然有些担忧，但至少不像之前那么焦急了，但是只有瑶池和女娲自己心里清楚，尽管她们对昊天很有信心，但是仍然有些紧张，生怕昊天出现什么意外，但是他们却不能让这种紧张被其他人看到，所以只能装成一副有自信的样子，并在这里慢慢等待着。

    也不知道时间究竟过去了多久？前方的空间突然出现了一丝裂缝，这让一直在等待的众人非常紧张，但随后他们就松了口气，并且眼中闪过了一丝惊喜，因为当裂缝消失之后，昊天出现在了这里。

    “夫君你没事吧？”瑶池和女娲同步上前说道。

    昊天微微摇头道：“当然不会有什么事情，而且还获得了一些机缘，现在已经成功突破了。”

    此话一出，瑶池和女娲一脸震惊的看着昊天道：“昊天难道你已经突破到神帝境界了吗？”

    昊天笑着点了点头，随后一个投影出现在了昊天的后！方，这个投影的气息和昊天很像，并且拥有神帝强者的一丝气息，只不过没有神帝强者的境界罢了，但就算如此也要远超寻常的神尊巅峰强者。

    而仅凭这个投影散发的气息都让瑶池等人感到呼吸困难，昊天见此直接将投影收了起来，随后看着瑶池等人笑着说道：“现在我带你们去看看这个密藏的真正面目吧。”

    瑶池等人闻言点了点头，因为她们同样十分好奇这个神帝密藏里究竟有多少东西？

    只见昊天领头带着众人开始打开了一扇扇密室的石门，将里面的储物戒指一一收起，而这些储物戒指里面赫然装满了神石，仅仅是昊天随意用神识扫了一下，就发现这些储物戒指里面的极品神石高达上万亿。

    除了这些装满神石的储物戒指外，昊天又一一打开了其他石门，这些石门里同样每个地方都放了一个戒指，不同于之前的戒指，新得到的这些戒指里面有一半装的都是炼器材料，剩下的则是神兵，至于自己的前世混元神帝的本命神兵，早在特殊世界的时候就被昊天收起来了，因为这两件神兵已经超出了帝兵的水准，是真正的九阶神兵。

    而这些密室当中的储物戒指自然也不会没有帝兵，虽然数量不多，但也有十几件，剩下的都是神尊强者使用的七阶神兵，神皇强者使用的六阶神兵以及神王强者使用的五阶神兵。

    至于神王以下的神兵，并没有存放在这里，或者说没有资格存放在这个秘境当中，尽管前前后后已经拾取了两百多个储物戒指，但仍然还有两百多个密室大门没有打开。

    看到这里昊天也懒得再浪费时间，一挥手将所有大门全部打开，随后看着瑶池等人说道：“你们都去把那些储物戒指收起来吧，那里面装的应该都是丹药神药以及功法秘籍之类的。”

    瑶池和女娲并没有离去而是跟着昊天旁边，至于其他人都开始收取那些储物戒指，毕竟他们还是头一次见到这么多东西。

    在小心翼翼的将石台上的储物戒指都收起来之后，云逸等人重新来到了昊天的旁边，而昊天也没有跟众人都说什么，而是直接拿出了完好的鸿蒙珠将这个秘境收了起来。

    虽然这个秘境本身的修炼资源都已经被拿的差不多了，但这个秘境本身的灵气却非常充足，就这样丢掉，也是非常可惜的，等后面再中部神域立足并且继续创建势力之后，这个秘境也可以让很多人提升实力，不过在这之前昊天却有了一个想法，那便是将洪荒世界也带到永恒神界。

    这种想法如果让洪荒的人们知道了第一个感觉肯定是疯了，对于他们来说洪荒何其浩瀚？就算是圣人也要借助天道之力才能在一念之间到达洪荒的任何一个地方，而混元大罗金仙要花费的功夫还要多一些，至于准圣强者哪怕是顶尖的准圣强者想要游逛整个洪荒都要花费不少的时间。

    然而在永恒神界待了这么些年，昊天心里却很清楚，对于洪荒的人来说洪荒或许很大，但是对于浩瀚的永恒神界来说，洪荒的面积也不过就相当于一个州府管辖的地区那么大，而一个州府在永恒神界并不是什么很大的地方。

    至于如何把洪荒弄到永恒神界对于昊天来说也并不困难，只是不确定永恒神主的态度罢了。

