
　　几乎是在瞬间，那六星武王看向了四周，见到了逐渐苏醒过来的几名修行者，以及那失去神采的五星武帝。

　　“你是何人？”就在此时，一道突兀的声音，在那六星武王的耳畔响起。

　　听到这个声音，那六星武王立刻是看了过去，见到了一名身着青色长衫的男子，惊讶之余，连忙开口道，“晚辈天剑门，莫冲，见过前辈。”

　　虽然不知道眼前的青衫男子是何人，但莫冲却知道，救下他们的肯定是眼前的修行者，有人能够悄无声息的施展灵魂手段让他失去意识，绝对是武皇层次的强者，杨奇能够从这个层次的强者手中将他们救下，实力只会更强。

　　修行界从来都是强者为尊，杨奇的实力远超他们，又是他们的救命恩人，莫冲自然不敢有丝毫的托大。

　　天剑门！

　　果然如此！

　　听到莫冲的话，杨奇心中不禁暗自点了点头，毕竟地球上有来自天剑门的修行者繁衍生息，这些修行者离开地球地球之后，都会回到天剑门。

　　如此一来，除了天武门那边之外，其他和地球一脉有关的修行者，都是天剑门的修行者，莫冲不是天剑门出身，还有其他可能吗？

　　这也间接证实了杨奇之前的猜测，那些暗中觊觎地球一脉的修行者，的确是在出手抓捕地球一脉的修行者。

　　莫冲看着眼前的杨奇，面色恭敬道，“多谢前辈救命之恩，还未请教前辈的名号……”

　　“原来是天剑门的修行者，本帝和天剑门有旧，出手救下你，不过是顺手而为，你也不必太过在意。”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“至于本帝的名号，你就不必过多的打听了。”

　　“是。”莫冲闻言，心中震惊无比，却也不敢继续追问下去。

　　眼前的修行者，竟然是武帝层次的修行者？

　　他本以为对方是武皇境的修行者而已，毕竟武皇层次的修行者，大都已经掌握了灵魂手段，没想到眼前的竟然是一位武帝境强者！

　　武皇境的修行者，在附近星域都是无比的罕见，更别说是武帝境的修行者了，正常情况下，莫冲一辈子，也别想见到武帝层次的修行者，这种存在，已经是超出他认知的强者，自然不敢追问对方的名号，免得惹来对方的不快。

　　只是让莫冲有些好奇的是，天剑门什么时候和武帝境修行者有关系了，根据他所知道的，天剑门似乎也就和那虚行大帝有些关系，至于其他的武帝境修行者，天剑门似乎并没有相熟的才对。

　　至于说杨奇，本身就曾经是天剑门的弟子，如果遇到了，对方应该不会隐瞒自己的身份才对，因为没有这个必要。杨奇的传说，可是一直在天剑门之中流传，影响了不知多少修行者，被无数天剑门后辈奉为偶像。

　　杨奇看着眼前的莫冲，缓缓开口道，“虽然不知道你们天剑门怎么会招惹上武帝境修行者，不过本帝给你们一个建议，最近一段时间，最好多加注意一下。”

　　现在那些觊觎地球一脉的修行势力，已经不单单只是抓捕天武门的修行者，甚至连天剑门那些在地球上出生的修行者都不放过，天剑门没有什么强大的靠山和底蕴，可挡不住那些暗中的修行势力。

　　武帝境？

　　听到杨奇的话，莫冲顿时瞪大了双眼，脸上满是不敢置信之色，他本以为，掳走他们的，只是武皇层次的修行者而已，可从杨奇的话来看，掳走他们的竟然也是武帝层次的修行者。

　　他们天剑门，明面上实力最强的修行者，也不过是武皇层次罢了，还是低阶武皇。就这还是因为杨奇的关系，苍穹殿刻意照拂，加上天武门那边的支持，天剑门才有武皇层次的修行者坐镇。

　　否则天剑门恐怕和其他苍穹星域的修行势力一样，只有寥寥无几的几位武王层次的修行者而已，哪来的武皇层次修行者。

　　连武皇层次的修行者都没几位的天剑门，怎么可能招惹到武帝层次的修行者，或者说，他们根本没有这个资格去招惹武帝层次的修行者。

　　正是因为如此，莫冲在得知掳走自己的修行者，竟然是武帝层次的修行者之后，才会如此的震惊。

　　天剑门连武帝层次的修行者都触及不到，又怎么可能招惹到武帝层次的修行者，可如果不是招惹到武帝层次的修行者，武帝境的修行者，又怎么会将他们这些天剑门的修行者掳走？

　　看着一脸惊惧的莫冲，杨奇哪里不知道莫冲心中的想法，连忙开口道，“你也不必担心，天剑门背后有虚行大帝，虚行大帝背后站着强大的存在，只要你们自己小心一些，不会有太大的问题。”

　　这……

　　听到杨奇的话，莫冲的脸上多了一抹苦笑，对于杨奇的话，他倒是没有任何的怀疑，他相信武帝层次的存在对天剑门出手，那位虚行大帝不会坐视不理。

　　可是这种无法掌控自己生死，保障宗门安全的感觉，却依旧是让莫冲感到十分的无力，只是现在的他，甚至是天剑门目前的门主，都没有这个能力去改变什么，只能依靠虚行大帝的力量。

　　与此同时，一旁的其他几名修行者也是苏醒过来，只是这几名修行者，明显有些不太清楚眼下的状况，特别是几名武王境以下的修行者，发现自己深处在虚空之中，更是震惊不已。天籁小说网

　　毕竟武王境以下的修行者，根本没有在虚空之中生存的能力，如果不是杨奇用元力护住他们，只怕这些武王境以下的修行者苏醒过来之后，要不了多久就会身死在虚空之中。

　　莫冲连忙制止住了慌乱的几名修行者，同时将之前的事情告知了几人，几人这才是反应过来，连忙看向杨奇道，“多谢前辈救命之恩。”

　　他们很清楚，如果不是杨奇出手相救，他们这些修行者，根本没有活命的机会，怕是到死，都不知道自己是怎么死去的。

　　杨奇微微额首，旋即来到了那失去意识的五星武帝身前，直接搜查起对方的灵魂来，下一刻，他的眉头却是一皱，嘴里沉声道，“是他们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百二十六章 莫冲免费阅读。https://xs.23sk.com 