    会议不欢而散。汪精卫一到家，几位亲信不约而同地打听情况。汪精卫考虑一会儿说：“明天不能走，等观察几天再说。”

    这个时候走，肯定是走不了，必须等老头子放下了戒心，对他们没有防备的时候，才能走。

    曾仲鸣却很焦急，认为不能按期出发，必须设法告诉日本政府，汪精卫摆出一副深谋远虑的样子说：“我是有准备的，你马上去联系那个二条山基，将这里的情况告诉他，同时，给周佛海发一份电报。”

    电报内容是；“兰姐因事不能如期来．秀妹出闺佳期必须等候。”

    这是事先规定的暗语。“兰姐’是指汪精卫，“秀妹”是指日本政府，“出闺佳期”是指日方发表声明的日期。

    曾仲鸣在一个戏院子里见了二条，将情况说了。二条也没有办法，答应马上向上海方面发报。上海方面有消息，便会放到约好的地方。

    二个小时后，伊藤精杰的电报回了。

    周云亲自拿电报去放置。这里就是一个澡堂。每人一个储衣格，脱下的衣服就放在储衣格内。

    周云见到了曾仲鸣，指了指自已的储衣格。曾仲鸣会意，两人暗中交换了储衣格。曾仲鸣拿着周云的储衣格，开了锁，看到了里面的一个信封。

    曾仲鸣马上冲了一下水，就出来穿上衣服离开了。

    回到了汪精卫的官邸，将那信封交给了汪精卫。汪精卫哈哈大笑。“日本人说了，他们可以等下去。”

    众人这才放下心。

    以后一连几天，风平浪静。汪精卫经观察和分析，自信老头子没有怀疑他会逃离重庆，紧张而忧虑的心情开始安定下来。15日晚，周佛海的内弟杨惺华秘密从昆明潜入重庆，会见汪精卫。

    原来，周佛海是以视察宣传工作的名义到昆明的，9日秘书长陈布雷打电话给他，要他立即返任。这是老头子的命令。

    周佛海担心；“事情是否已经暴露？汪从重庆出奔的情况究竟怎么样？我如果返回重庆，那就不可能出来。虽然不回重庆是对的，但是我一个人到香港去又不顶用。更重要的是使汪先生的出奔越发困难了”。

    最后，周佛海以视察宣传工作尚未结束为理由回复了重庆方面。

    为了摸清情况，周佛海派人回到重庆。汪精卫请杨惺华带信给周佛海，决定18日赴昆明，行前还有电报给他。

    16日晚10点左右，一辆客车秘密的装着汪精卫家的金银软细、日常生活用品、重要的书籍和公文，在陈国苟等护送下，离开重庆直奔昆明。

    18日，预定老头子召集年轻的中央委员训话，汪精卫可以不出席。正好乘机出奔。18日凌晨5点多，汪精卫、陈璧君，曾仲鸣等七人挤在阴暗的地下室里，对将逃离重庆作最后一次研究。决定七个人分两批走，

    1938年12月18日上午8时，戒备森严的珊瑚坝机场，一辆吉普车风驰电掣般地驶来，车停后，三男一女先后下车，一个个东张西望，注视着各方面的动静。距离飞机起飞仅有5分钟，一辆黑色的小轿车又疾驶进机场。

    这一前一后两辆车带来的七个人是：汪精卫、陈璧君、曾仲鸣、何文杰、陈常煮、桂连轩、王庚余。

    与此同时，二条与周云，还有五十名周云带来的人，也登上了飞机。他们与汪约好，同乘这一架飞机。

    机场上虽然军统特务密布，对乘客严格检查，但对国民党的副总裁汪精卫一行，几个特务面面相觑，只得让他登机。

    谁知登上飞机，汪精卫还没坐稳，忽然发现国民党空军司令周至柔也在机上，汪又是一惊，心想是不是老蒋派他来监视我们？

    周至柔见是汪精卫，赶紧起身相见，陈璧君在一旁忙说；“汪先生应云南龙主席的邀请，去昆明讲演。”

    曾仲鸣马上走到了二条的面前：“二条君，现在怎么办？我们怀疑周至柔是老蒋派来阻击我们的。”

    二条看了周云，周云明白老头子最愿意放汪精卫走的。决不会派人来阻止。再说，阻止靠周至柔一个人行吗？显然这是一场意外。所以，周云说：“请放心！我马上安排人守在周至柔的身边。他一有异动，马上就将他当人质劫持。他要是反抗，就杀了他！”

    曾仲鸣回去向汪精卫汇报，汪精卫这下安下心来。

    飞机终于降落在昆明机场，汪精卫下榻酒店后，面对众多的请求召见者，害怕阴谋暴露，于是佯称“因飞机颠簸太甚，脉膊时有间歇”，身体不适，拒不见客。

    19日下午，汪精卫、陈璧君、周佛海等人，乘坐一架欧亚航空公司的飞机，逃往河内。

    飞机上，还有二条与周云等五十多人。他们奉命一直保护汪精卫，将他送到河内。

    当飞机马上要离开中国国境时，汪精卫看着窗外，感叹地说：“从现在开始，我可以做自己想做的事了。”

    对于汪精卫突然来到河内，河内政府不敢得罪。特别是日本人给河内政府打了招呼。所以，河内政府装作看不见。同时命令军警，远离这些中国人。

    周云到达河内后，便没有与汪精卫住一起。汪精卫租的一个大院子，是前期陈壁君派人打前站，给租下的。

    汪精卫与随行的人住在这，还有保镖。这些保镖也是从国内带来的，有几十人。所以说，汪精卫的安全不用担心。更何况河内方面还派了军队驻扎在外，离这也就十几分钟的车程。

    再则，知道了二条山基与伊藤武志是日本的贵族子弟。汪精卫也不敢让他们给自己站岗放哨了。还有，他虽投靠日本人，但是他对日本人不是很相信。

    而二条则是瞧不起这些中国人，反正已经将汪精卫从重庆弄出来了，功劳已经到了手，后面就没我什么事了。

    反正周云有钱，所以，他们住进了河内最好的酒店。不是酒店最大最强，而是这个酒店好在酒店内设有赌场。就象澳门的酒店那样，吃住玩不用出门。

