    所有正在游玩《荒野大镖客：救赎》的玩家，当知道亚瑟感染肺结核后，全部都是懵逼了。

    如果拿到现在来说，肺结核的治愈率是非常高的。

    可游戏中是什么时候？

    十九世纪末，二十世纪初。

    这样的一个世界中，肺结核就相当于绝症。

    所以亚瑟摩根最后的结局注定只有死亡？

    所有玩家想到这里都是心头一颤。

    因为他们实在是想不出有什么办法能够拯救亚瑟摩根。

    至于亚瑟摩根是怎么染上肺结核的？

    很多玩家心中也有一个猜测了，结合着之前看到的唐斯太太的悲惨遭遇。

    联想着当初在瓦伦泰恩，亚瑟为施特劳斯收债时遇到的一个叫托马斯唐斯的借贷人，当时揍对方是咳出的血可能就是诱因。

    此时此刻的亚瑟是迷茫的，他在街上漫无目的晃荡，直到被一个和蔼的声音叫住，那是曾跟他有一面之缘的老修女。

    修女看亚瑟精神恍惚，便主动陪他谈起了心，修女告诉亚瑟这个世界上没有纯善的心灵也没有纯恶的心灵。

    重要的是你想成为一个什么样的人，力所能及的去努力成为那样的人。

    修女的话让亚瑟的思绪清晰了不少，发生的事情无法改变，他能做的就是帮助一些身边需要帮助的人。

    于是亚瑟重新振奋起来找到了莎迪，一同去营救约翰马斯顿。

    而莎迪已经准备好了热气球，让亚瑟可以从高处看见监狱的地形。

    乘坐着热气球飞行在天空上，看着飞鸟跟白云，还有俯瞰大地这也是让玩家感受到了一种别样的感受。

    经过苦战，莎迪跟亚瑟救回了约翰。

    可回到营地后，达奇却表现出了愤怒，因为这一切都是背着达奇干的。

    在这里亚瑟第一次跟达奇起了争执。

    达奇看着眼前的亚瑟愤怒的喊着：‘i had a goodamn plan！’（我本来有一个该死的计划）

    是的，计划。

    达奇他又表示他本来有一个该死计划。

    只要涉及到达奇的对话剧情，基本上三句话离不开他的计划。

    这让人不由得好奇，达奇到底有多少个计划，就如同是一个表演失败的小丑，急着想要挽回自己的颜面一样。

    达奇完全变了。

    当初的达奇在雪山里面对着莎迪说过，他们虽然是坏人但他们是一群有理想的人。

    当初说一个不能少的达奇，面对即将被执行死刑的约翰马斯顿置之不理，跟着迈卡混在一起惦记着他的大计划。

    在这过程中，亚瑟也开始帮助陌生人，受债时亚瑟发现债主已经过劳死了，于是亚瑟看着寡妇跟孩子，不仅没有去收债还给了他们一笔钱，而寡妇只是苦笑着表示一切都太晚了。

    而回到营地的亚瑟也直接赶走了施特劳斯。

    整个营地变得越来越冷清，一些跟帮派本来羁绊就不深的同伴，例如牧师斯旺森、特里劳尼等人都在没人注意的时候偷偷选择了离开，甚至亚瑟还主动帮助他们离开。

    剩下的人不是借酒消愁就是互相猜疑，凝聚力荡然无存。

    但对亚瑟来说，不管如何他都想要保护好家人，包括失控的达奇。

    而这个时候的达奇满嘴依旧都是他的计划。

    去大溪地种芒果，去斐济群岛搞渔场，去新几内亚养树袋鼠跟火鸡。

    简单来说就是弄钱、跑路然后种地。

    可达奇的行事却完全看出这方面的意向。

    他不顾后果的直接杀死了大资本家康沃尔。

    甚至他还想着挑起印第安人跟美国驻扎在西部军队的纷争，以此想要浑水摸鱼，方便干一票大的。

    这个时候的亚瑟甚至会主动劝约翰马斯顿，带着艾比盖尔跟小杰克远走高飞。

    而这时候印第安酋长落雨的儿子飞鹰却找上了达奇，想要雇佣他去袭击美国的军队，偷取印第安人的马匹。

    跟经历过漫长战争知道印第安人无法跟白人抗衡，只能够通过忍辱负重的方法来保存族人姓名的落雨酋长不同，飞鹰一心想着的是让那些白人好看。

    所有人包括查尔斯都不愿意，因为这实在是太疯狂了。

    可达奇却看中了飞鹰身上可以利用的点，他才不在乎印第安人的死活，只想让事情越来越大，以此转移执法部门的注意，甚至达奇还挑动飞鹰带着族人去袭击军队。

    最后自然而然是印第安人死伤惨重，甚至亚瑟跟达奇都差点死在了这一场战斗中。

    而也正因为这一场战斗，加剧了白人跟印第安人的仇恨，甚至军队中唯一为印第安人着想想要带来真正和平的军官门罗还被安上了叛国的罪名。

    但幸好在亚瑟的帮助下，门罗成功的离开了美国，而在火车站亚瑟再一次的遇到了老修女。

    面对即将去墨西哥生活的老修女，亚瑟心头一热将内心低落的情绪全部说出来，而看着安慰自己的修女，亚瑟第一次面对自己真正的内心。

    “也许……我在害怕。”

    这一刻亚瑟的表情，看着让所有的玩家都有一些心疼。

    从前的亚瑟一直是一个硬汉，从来没有露出过这样的表情，可现在的亚瑟第一次展现出了脆弱的表情。

    病情一天天的加重，死亡侵蚀着亚瑟，他也是个凡人他自然也会害怕。

    但最后亚瑟还是决定如同修女说的那样，在人生仅剩的时间里去助人为乐，坦然面对自己最后的结局。

    他去帮助了更多的人，甚至还去见了唐斯先生留下来的妻儿，想尽可能弥补曾经范德林德帮对他们造成的伤害。

    亚瑟深知得不到他们的原谅，所以最后径直帮助他们解决了麻烦，并塞了一大笔钱让他们离开。

    再一次回到营地，亚瑟受到了玛丽的最后一封信，还有一枚作为他们定情信物的戒指。

    在心里面玛丽说她清楚的知道，曾经的亚瑟一直以来都在跟他内心的巨人搏斗。

    只不过那个亚瑟一次次输给了那个巨人。

    玛丽一次次的期待亚瑟能够战胜那个巨人，但一次次等来的也只是希望。

    但她却不知道的是最后一次，亚瑟已经战胜了那个巨人了。

    只不过已经太迟了。

    在生命的最后一段旅程中，亚瑟开始了属于自己人生的救赎，他不在迷茫了。

    曾经的亚瑟算不上好人，他杀过人、抢劫过别人，什么坏事也干过。

    但在这生命的最后，亚瑟希望能够去完成一些救赎，让自己的心灵好过一些。

    在现在的帮派中，亚瑟能信任的人不多了，可如女武神一样的莎迪绝对算一个。

    深知自己时日无多的亚瑟拜托莎迪，以后情况无法收拾可不可以照顾帮派中的如艾比盖尔、小杰克这些人。

    莎迪也自然是答应了下来，但她也有一个要求，那就是让亚瑟陪着她去将奥帮的残余人全部杀死，因为其中就有一个是曾经杀死莎迪丈夫的人，这也是莎迪最后的心结。

    一路疯狂的杀入农场，用匕首刺穿仇人的心脏，莎迪的心结也终于画上了句号。

    两人的友谊也变得更加深厚，接着两人回到帮派里面，却撞见了飞鹰带着所有族群的战士准备袭击白人的炼油厂，甚至他也请求范德林德帮跟他们一同出战。

    而亚瑟跟达奇等人也随后前往了炼油厂，但等他们到达的时候印第安人已经死伤惨重。

    在苦战中印第安人成功撤退，达奇还趁乱跟亚瑟前往厂里的办公室偷了一大叠债券。

    可在两人离开厂房的时候，亚瑟不小心被蒸汽喷到被赶来的敌人制服。

    地上的亚瑟大声的朝着达奇求助，可就在这一刻。

    那个他曾经无比崇拜的男人，那个让他为之付出一生的男人，只是装作没有听见默默的转身离开。

    在最后亚瑟万念俱灰的时候，没想到却是飞鹰冲进来救了亚瑟，可自己却被射成了重伤。

    看着眼前宛若失忆一样，表示自己什么都不知道的达奇，站在那里的亚瑟心都凉了。

    将飞鹰送回部落，可最后他还是没能熬过来。

    而这时候的查尔斯也选择留下来帮助这些印第安人。

    回到营地，大叔还有皮尔逊等人也都已经跑路了。

    愤怒的达奇带着剩下的人完成他最后的‘plan’——袭击军队的火车。

    中途约翰被击中，达奇表示回去救援。

    可最后抢劫完后，达奇却并没有将约翰带回来，只是告诉亚瑟他约翰已经死了。

    对达奇的话，亚瑟将信将疑，而回到营地后却发现蒂莉带着小杰克从营地逃了出来，原来平克顿的人又找上门来了，并且还抓走了艾比盖尔想要让达奇他们就范。

    而这时候的达奇已经完全顾不上这些了，甚至在小杰克的面前宣布放弃艾比盖尔。

    最后只有亚瑟跟莎迪选择留下来去营救艾比盖尔。

    在莎迪的帮助下，亚瑟就出了艾比盖尔，并且还从平克顿探员米尔顿口中得到了真正的叛徒是谁。

    那就是迈卡这个卑鄙小人。

    救出艾比盖尔后，亚瑟拜托莎迪保护好艾比盖尔，而他自己则没有选择跟他们一同离开。

    因为哪怕时间不多，哪怕达奇已经让亚瑟无比失望，可他有自己的坚持。

    他还是要回到帮派里面，揭穿迈卡这个阴险小人的真面目。

    这时候的亚瑟已经被病魔侵蚀的不成样子了，曾经的神枪手如今快要被肺病给压垮了。

    骑上爱马，从包里面拿出了斑驳的牛仔帽带上，亚瑟毅然的朝着帮派的方向而去。

    电影化的镜头，配合上苍凉的背景音乐。

    ‘That's The Way It Is’

    这是属于属于亚瑟摩根最后的救赎之路。

    乘风而行亚瑟的一生把一切献给了帮派，从帮派开始也从帮派结束，也就如同《荒野大镖客：救赎》这款游戏的名字一样。

    看着奔袭在荒野的亚瑟，游玩到这里的老戴泪水早已经忍不住夺眶而出。

    ‘我多么希望你能够在他把自己累死前就这么做。’山间带着孩子的寡妇，对着亚瑟说着。

    ‘我真为你感到遗憾，孩子，这种病是非常可怕的。’诊所中，医生对着已经确诊的亚瑟遗憾的说道。

    ‘现在你能做的，就是决定在你的余生中，你要变成什么样的人。’

    ‘谢谢你救了我一命，你是个好人，我说……’

    ‘谢谢你，伙计！’

    ‘你知道，这个世界没有那么多的好人……那是肯定的。’

    ‘人永远都不会改变，只是会越来越接近真实的自己’

    ‘也许就是这个预兆，亚瑟……试着去做些好事吧。’

    曾经旅途中遇到过的人，说过的话在亚瑟的耳边出现。

    黄昏中，亚瑟回到了营地里面。

    当着所有人的面亚瑟告诉达奇，叛徒就是迈卡。

    而这时候在抢劫火车时再一次被抛弃的约翰马斯顿也回到了营地，他质问着达奇。

    整个帮派一场混乱，甚至彼此还用枪指着对方。

    曾经的一家人，现如今猜疑敌对。

    而这个时候山下平克顿侦探再一次袭来，在这个时候迈卡甚至一枪打死了苏珊大妈。

    曾经他们可以团结一致对抗外敌不同，现在他们只能够四散而逃了。

    在逃亡的旅途中，病魔蚕食着亚瑟最后的体力。

    陪伴着玩家以及亚瑟的马，在这一场旅途中也永远闭上了眼睛。

    马匹复活剂也再也用不上了。

    看着受伤的约翰马斯顿，终于在这里亚瑟摩根做出了一个决定。

    他已经没有未来了，身患绝症的他还不知道能够看多少个日出。

    可约翰马斯顿不同。

    艾比盖尔，以及他的儿子小杰克还在等着他。

    ‘不行，我想我已经坚持不了多久了。’停下脚步，亚瑟摩根摇了摇头说道。

    ‘再试试，现在没时间说那么多了，至少现在没有。’约翰马斯顿劝说着亚瑟摩根不要放弃。

    轻轻摇了摇头，亚瑟摩根深深吸了口气。

    ‘你先走吧。’

    ‘我们两个人一起是走不掉的……快走，趁现在。’

    ‘这对我来说意义重大，快走……’

    亚瑟将头上的牛仔帽摘了下来，然后将其扣在了约翰马斯顿的头上。

    这是他生命中最后的救赎了。

    将马斯顿劝走后，亚瑟独自一个人击退了追来的平克顿侦探。

    但就在这个时候，帮派里的阴险小人迈卡趁机偷袭了亚瑟。

    看着眼前的迈卡，亚瑟摩根用尽全身最后的力气跟对方进行搏斗。

    即便病魔已经让亚瑟变得十分虚弱，可依旧跟其打了一个近乎平手。

    唯一打破僵局的，那就是忽然出现的达奇。

    面对迈克跟躺在地上的亚瑟。

    这时候的达奇或许也已经看出了，谁才是帮派中的叛徒。

    但这个时候的他，却只是一言不发的转身离开。

    在这之后，迈卡也转身离开。

    只留下了亚瑟一个人躺在地上。

    伴随着一阵凄凉的BGM，忽然亚瑟的眼前好像出现了幻觉一样。

    就如同当初患上肺结核，倒在街上的时候一样，一头鹿出现在了亚瑟的面前。

    随后太阳出来了在山坡上面看着太阳，亚瑟露出淡淡的笑容他在这一刻终于释怀了。

    那个曾经他牵挂了一生，甚至即便到最后都放不下的帮派，在这时候他终于放下了。

    因为他清楚一件事情。

    那就是他在生命中的最后一刻，已经完成属于自己的救赎了。

    伴随着太阳的升起，亚瑟永远的闭上了眼睛。

    神枪手亚瑟，属于他的故事已经结束了。

