    林佳佳不自主一凛，也不知道她有没有看到傅世瑾咬自己唇的那一幕！

    林佳佳赶紧甩了傅世瑾的手，走出电梯礼貌唤了声：“于小姐。”

    于嘉琪没有应林佳佳的招呼，而是奔向她身后不紧不慢的傅世瑾，于嘉琪抱住傅世瑾的硕腰，语气中带着几分委曲几分哭腔：“世瑾哥哥，你去了哪里，电话也打不通，我都等了你好半天了！”

    傅世瑾神色自如地看了眼林佳佳，扶起怀中于嘉琪，没有答她的问题而是温和问道：“你不是去拍摄现场了么，怎么跑这来了？”

    傅世瑾才问完这话，于嘉琪竟哇地一声哭了，还伤心地趴进他胸膛耸肩抽泣起来。

    “……”于嘉琪这反应让林佳佳攥紧了手心，她担心于嘉琪是看到了刚刚那一幕而在伤心。

    “怎么还哭了，发生什么事了么？”傅世瑾不解问。

    于嘉琪埋在他胸膛，闷声哭道：“世瑾哥哥，有人欺负我……”

    傅世瑾闻言轻声笑了，带点儿调侃的语气道：“还有人能欺负到你？”

    “怎么没有了！”于嘉琪从他怀中抬起了头，仍在哭着，一抽一抽的，模样煞是惹人怜爱，“她们都在笑话我只是个花瓶，是个靠关系的花瓶！呜……”

    “……”林佳佳暗自松了口气，她舒展手心，只想赶快离开这儿。

    “好了，先别哭，有什么事进去说。”傅世瑾恰好也出了声。

    于嘉琪眼泪未收，但对傅世瑾的话倒是听从的，依在他怀里跟随傅世瑾的步伐迈开了脚步。

    见状，林佳佳只好让出点位置，让他们先行，自己则在身后跟着。

    “世瑾哥哥。”于嘉琪走了几步可怜兮兮地问：“你说我是不是不适合当明星，我要不要放弃……”

    傅世瑾替她拭去眼角眼泪，带着几分哄慰地道：“说什么傻话，当明星不是你一直以来的梦想么。”

    “可……”于嘉琪又伤心了，“我真受不了人家这样编排我！”

    傅世瑾拍了拍她肩膀，“没能力的人才喜欢编排，不必同这些人计较。”

    “可那几个女人当我面的时候都对我很好、很和善，背地里却中伤我、捅我刀子，这也不计较么！”于嘉琪瞪大了红红的眼睛。

    林佳佳听得心内又是一紧。

    “傅总。”前台看到傅世瑾起身招呼。

    傅世瑾微点颌，边进办公室边如常道：“所以你想怎样解决？直接与她们撕破脸皮还是哭一哭就算。”

    于嘉琪撅起嘴，堵气说：“我不知道，我没遇到过这种事情！我都恨不得把她们都封杀了！”

    傅世瑾勾了勾唇，“娱乐圈这么多人，那你有得忙了。”

    “你！你居然不帮我！”于嘉琪半是委曲半是撒娇。

    傅世瑾再勾唇，未置可否。

    眼见着他们马上就要走进里间办公室，林佳佳呼了口气欲去自己位置，于嘉琪却忽地回了头，“佳佳姐，如果换成你，你会怎样处理？”

    林佳佳愣了下，下意识望了眼傅世瑾，见他似乎也在等自己答案，便想了一想，道：“我觉得与其浪费计较，不如让自己更优秀，让人家看不惯你又干不掉你，估计会比封杀更让她们难受。”

    于嘉琪转了转大眼，精致的脸蛋一下有了笑容，“佳佳姐，你说得很有道理呢！”

    “世瑾哥哥，你觉得佳佳说得好不好，是不是很聪明？特别是那句‘看不惯又干不掉’简直太合我心意了！”

    傅世瑾的黑眸不声动色地望着林佳佳，漂亮的唇角有了抹弧度，没有发表评论。

    于嘉琪心情似乎好转了，她轻快地走近牵起林佳佳的手，嬉笑说：“佳佳姐对不起，我刚心情不好，所以谁都不想理，并不是故意不同你打招呼的，你不会生我的气吧。”

    林佳佳摇头，“怎么会。”

    她哪敢生大小姐的气，不被其的怒火烧到就已经偷乐了。

    “世瑾哥哥，我可不可以辛苦佳佳姐一段时间，做我的助理呢？”于嘉琪睁着大眼期盼问。

    傅世瑾微蹙了下俊眉，“你不是有两名助理么？”

    于嘉琪不愧是经过专业训练的演员，傅世瑾话一落音，她的眼泪又在眼眶里打转了，“今天那些人编排我，我的助理不但不帮我说话，还幸灾乐祸的偷笑，我一气之下就把她炒了！”

    “……”果然大小姐作风。

    “佳佳姐，我和你虽然认识不久，但真觉得和你特别投缘，你就答应我，当陪陪我好不好？”于嘉琪摇晃起林佳佳的手臂，表情里透出一种“你若拒绝我，我会用尽各种办法让你同意”之感。

    林佳佳本就有些心虚，此时不愿再同于嘉琪多纠缠，她婉转说：“可我没有经验，怕会影响于小姐的工作。”

    哪知于嘉琪毫不介意，“我才不怕呢！我相信世瑾哥哥的眼光，他带出的下属能力肯定不会差！世瑾哥哥，你不会小气到不放人吧？”

    林佳佳也看向傅世瑾。

    傅世瑾淡然地开了口：“嘉琪，别胡闹，让何兴另找个经验丰富的助理。”

    于嘉琪使出杀手锏，跳到傅世瑾身边又娇蛮又强势道：“世瑾哥哥，你说的今天我生日我最大！所以你同意也得同意，不同意也得同意！再说我就借小段时间，待我找到合适助理就会将佳佳还给你啦！”

    林佳佳：“……”

    林佳佳发现富家子女骨子里都带着一种理直气壮，令你的拒绝都感觉是自己的错。

    …………

    林佳佳就这样莫名其妙的成了于嘉琪的助理。

    这会于嘉琪同傅世瑾去到里间办公室了，而林佳佳则抽空打开网页看了下关于她的经历；毕竟做人助理多少得了解下对方。

    一查才知道于嘉琪最近有部电影要开拍，她做为电影主演，自然少不了新闻。

    原来她并非刚出道，以前在国外也接拍过几支广告，只是知名度不太高，故而不火，半年前，她去著名的造星国家进行了为期六个月的培训，更是找了个据闻捧红不少明星的资深经纪人。

    才一回国就接了傅氏的几支广告还有一个青春片的主演，风头颇盛。难免会遭到一些同行的嫉妒。

    临近下班时间，于嘉琪和傅世瑾一起从办公室出来了，她挽着傅世瑾的手，热情相邀：“佳佳姐，要不要跟我们一起去法式餐厅吃饭？”

    林佳佳避开傅世瑾的目光，微笑拒绝：“谢谢于小姐，不用了。”

    于嘉琪笑得俏皮可爱：“没关系啊，世瑾哥哥将餐厅包场了，不会有人打扰我们的！世瑾哥哥，你不介意带佳佳姐一起去吧。”于嘉琪说着还问起傅世瑾。

    不等傅世瑾出声，林佳佳立马道：“于小姐，真不用了，我下班还有事。”

    “噢，那算啦。佳佳姐明天见！”

    “明天见。”

    …………

    第二天林佳佳便做起了于嘉琪的助理。

    于嘉琪对她还算不错，派司机过来柏舟接的她。

    待林佳佳到达于嘉琪住的楼下，她正装扮好在个助理模样的女人陪伴下走了出来。

    “佳佳姐来了。”于嘉琪甜笑。

    “于小姐早。”林佳佳礼貌招呼。

    随后于嘉琪身边助理介绍了下今日行程，林佳佳大概知道是要去个片场，拍傅氏的一支广告。

    与于嘉琪身边助理互相认识了下准备上车，那个助理突然道：“等一下！”

    于嘉琪问：“怎么了？”

    “对不起于小姐，我忘了将昨天傅少送给你的蓝色妖姬插起来了！”

    于嘉琪不高兴，“你！昨天不是交待你了么？怎么这点记性都没有！”

    “对不起对不起，我忘了，于小姐，片场较远，时间不能耽误，你们先过去，我处理好这些马上过去和你们汇合。”

    .........

    助理返去了于嘉琪家中，而林佳佳则陪同去往片场。

    片场果然较远，行驶大半个钟才出了闹市，后转进一条幽静的水泥石板道走了一段，才在一片类似古堡般房子前停下。

    林佳佳提着于嘉琪一些物品下了车，走往里边，此时空旷的场地里被布了不少景，而里面有不少工作人员在商讨些什么。

    于嘉琪显然与他们较为熟络，见面后，自然而又可爱地同他们招呼，随后去往化妆间换装化妆。

