    冀州白鹿福地。
    　　随着寇冲雪以首阳铜母元罡凝聚而成的本源化身，将倒插入白鹿泉眼的幽雪剑抽出，原本只是向外喷涌的天地本源，霎时间如同决堤一般，化作一道洪流沿着白鹿河道瞬间北去！
    　　白鹿派精心谋算，花费了巨大的代价所布置的跨州接引阵法，如今却被寇冲雪反向利用，完全做了嫁衣。
    　　“寇冲雪，你该死！”
    　　终于醒悟过来的华鹿老祖，眼见得福地积蓄的本源被盗取，几欲吐血。
    　　然而这一次她尽管气得三尸神暴跳，但终归还是忍住了没有继续向寇冲雪出手，而是身形一闪消失在了原地。
    　　寇冲雪发出一声轻蔑的冷哼，但神情却在瞬间变得极为凝重。
    　　就在华鹿夫人消失的一瞬间，寇冲雪便已经察觉到，原本还仅仅只是对他的存在隐隐有所抗拒的福地空间，立马便让他在这里显得格格不入，甚至开始了全方面的压制！
    　　这才是一座福地真正厉害的地方！
    　　哪怕是强如寇冲雪，如若一力与白鹿福地向拮抗，最终的结局也只有被镇压一途！
    　　从这一点上来讲，云鹿老祖的应对显然比华鹿夫人更加合理。
    　　当然，在当时那种情形之下，刚刚因为一道本源化身损失而身受重伤的云鹿老祖，根本没有与寇冲雪对抗的实力，退避而走也是无奈之举。
    　　尽管已经凝聚了三道五阶元罡本源的云鹿老祖，原本的修为与实力还应当在华鹿夫人之上！
    　　而在醒悟过来的华鹿夫人立马加入之后，汇聚白鹿福地力量的两位五阶老祖，连同门下弟子，便已经首先立足于不败之地。
    　　当然，这也就是因为他们此时面对的，乃是北地诸州五重天第一凶人的缘故！
    　　尽管寇冲雪因为伤势本体未曾亲自，来的仅仅只是一具本源化身，从修为上来讲，仅仅只是初入五重天而已。
    　　然而要知道寇冲雪的那一道本源化身所用的却是首阳铜母元罡，乃是五重天武者当中，公认的对武罡境武者战力增幅最大的一种天地元罡之一！
    　　更是当年寇冲雪纵横苍宇界的最重要依仗！
    　　这一道初具武罡境的本源化身，本身便拥有着堪比华鹿夫人这般凝聚了两道本源元罡的战力。
    　　更何况，寇冲雪此时的手中还有一柄幽雪剑！
    　　利器之上，是谓神兵！
    　　利器分上、中、下三品，而神兵如今尚无具体的划分方式。
    　　但幽雪剑本体乃是以一块首阳铜母所铸，此剑品质如何，只需知晓首阳铜母元罡本身便是从首阳铜母孕育而来，便能知晓。
    　　任何一位武罡境老祖，但有神兵在手，自身战力最低增幅在三成以上，这是公认的对于神兵的评判标准之一！
    　　可如若是以首阳铜母元罡作为本源化身的寇冲雪，再手握以首阳铜母铸就的幽雪剑……
    　　寇冲雪忽然踏前一步，将奔涌的白鹿河源头护在身后，幽雪剑凌空向前一划！
    　　修为到了武罡境这般境地，整个苍宇界总共怕也仅有几十个。
    　　这些五重天的武者已经接近站立于这方天地的巅峰。
    　　此时他们再想修炼已经几乎无法可依、无源可寻，再想要更进一步，便只能依靠自创！
    　　而寇冲雪此时所施展的剑术，便是他在进阶五重天之后，所独创的《首阳千峰剑》。
    　　当时寇冲雪观千叶山脉山势连绵起伏、雄绝壮丽有感，创出了属于他的第一式五阶剑术，便冠以“千峰剑”这个名号。
    　　又因为他本源练就首阳铜母元罡，幽雪剑又为首阳铜母所铸，故而又将“首阳”二字放在最前。
    　　实则在此之后，他又创出了第二、第三剑式，已然与千叶山脉无关，但因为他的五阶剑术首创于千叶山脉，故一直以这个名称冠之。
    　　这一道五阶剑式斩出，那种几乎受到整个白鹿福地虚空排斥的感觉，顿时在这一剑之下，顿时就像是泄了气的皮球一般，无端的消失了大半！
    　　白鹿本源继续沿着河道流淌……
    　　然而刚刚被斩灭的排斥感再次凝聚而起，甚至以更为迅猛的态势，如同排山倒海一般，向着寇冲雪压迫而至。
    　　这位不修边幅，气质颇有不羁的通幽山长，再次挥动手中的神兵，看上去就像是在以一己之力与这方天地在对抗！
    　　然而这一次，白鹿福地显然不会再轻易让寇冲雪轻易得逞。
    　　华鹿夫人的玉丘再次降临，却挟着整个福地虚空之力，令寇冲雪避无可避。
    　　寇冲雪神色凝重，原本正要劈落的幽雪剑陡然一转，剑尖直接抵在了玉丘印的印底。
    　　轰隆一声闷响震荡整个福地空间，一块玉质的碎片从玉丘印上崩落，玉丘印倒飞而回。
    　　玉丘印终归还算不得神兵，比不得幽雪剑锋锐无双。
    　　然而寇冲雪却在此时猛然间后退了半步！
    　　半步之后，便是白鹿泉眼！
    　　而就在此时，另有一杖隔空打来。
    　　出手的自然是先前已经被打落了一层修为的云鹿老祖！
    　　云鹿老祖的时机拿捏的不可谓不巧妙，然而这一次失算的却变成了他。
    　　在对方占据了地利、人和的情况下，单论战力，虽说寇冲雪还要胜过华鹿夫人和云鹿老祖。
    　　但在这种情形之下，寇冲雪最担心的反而是对方如同华鹿夫人那般，甩出玉丘印与他硬碰硬一般进行比拼。
    　　因为这样一来，寇冲雪看似能够占据上风，却势单力薄之下，势必不能持久。
    　　相反，若是如云鹿老祖这般，抓住时机先下手为强，看似一举压制了寇冲雪，但在一杖一剑相斗之下，比修为比境界也比武技，反而难以在短时间内决出胜负。
    　　寇冲雪这一次强闯白鹿福地所为者何？
    　　真就是为了出一口恶气？
    　　不是！
    　　仅仅是为了胜负而相争？
    　　更不对！
    　　他所做一切的真正目的就是为了反向抢夺白鹿福地的底蕴本源。
    　　既是为了弥补并增强通幽学院，也是为了削弱白鹿福地！
    　　在这个大前提之前，个人的胜负在寇冲雪看来根本不重要！
    　　现在最重要的就是拖延时间！
    　　时间拖得越久，白鹿福地的底蕴本源流失的就越严重，通幽学院的玄界就能够补充更多的天地本源！
    　　…………　
    　　长枫城地下水脉灵穴之中。
    　　地下河道深处的轰鸣声由远及近，商夏与海三身处灵穴，感受更为深刻，就像有一只洪荒猛兽即将出世一般。
    　　海三一下子忘了自己想要说什么，在巨大的轰鸣声当中，尽可能大声的将自己的声音传到商夏耳中：“到底发生了什么，你知道的，对不对？”
    　　商夏看向他的目光带着几分戏谑，大笑道：“机缘！天大的机缘！”
    　　海三还待想要说些什么，却突然发现暗河的水流居然正在倒卷！
    　　一层层的水流反向堆积，让石潭灵穴中的水位不断上涨，眼瞅着隔着石潭对峙的二人连落脚的地方都要被淹没了。
    　　也就是在这个时候，水流之中一股凝白色泽的水线注入到灵穴旋涡当中，而后化作腾腾白雾弥漫而起，再从溶洞顶壁剩下的十四座水井水面渗入，最后化作十四股凝实的乳白烟柱冲出井口，直至城主府上空的霞光虹桥，再被隔空一路接引到了通幽城，最终注入到正在扩张的通有玄界之中。
    　　不同于早先通幽玄界从两界战域之中接引两界本源潮汐狂暴的破坏性以及泥沙俱下，从白鹿福地汲取的天地本源，在经过过滤和沉淀之后，变得更为温和，更为精纯，同样也更为容易被武者修炼所汲取。
    　　当然，白鹿福地积蓄的天地本源，也仅仅只能供武者修炼所用。
    　　但如同洪流一般的两界本源潮汐，虽然危险更甚，破坏力更强，更难以吸收炼化，但却有更多造化般的神奇。
    　　譬如说从两界本源激荡中诞生的天地灵机，在被武者捕捉的瞬间用以推演进阶配方。
    　　再譬如说有可能从本源潮汐当中诞生的天地元罡、天地灵煞、天地灵珍，等等。
    　　就在石潭旋涡中的白雾泛起的刹那，浓郁精纯厚重到足以令人窒息的天地本源瞬间直冲海三的口鼻，将她嘴里的话生生顶了回去。
    　　仅有十余丈大小的地下溶洞，眨眼间便因为弥漫的本源白雾而视线阻隔，无法视物！
    　　好半天摆脱了这种幸福般的窒息感，海三一边贪婪的吸收着几乎稍加炼化便能化为丹田本源的元气，一边高声道：“这就是你说的机缘？”
    　　另外一边的商夏同样如同饕餮一般，贪婪的吞噬着弥漫在周围的天地本源。
    　　听到海三所言，商夏大笑着回应道：“机缘就在眼前，就怕前辈用之不上！”
    　　商夏的话令海三神情一变，她忽然意识到，自己的修为已然达到了武意境大圆满！
    　　在没有进阶药剂以及天地灵煞可供她冲击武煞境的情况下，她的修为已然没有了进步的余地。
    　　也就是说，眼前萦绕着的有如实质一般的天地本源，她海三实际上吞吃不了几口！
    　　过不得片刻，她就只能眼睁睁的看着如此精纯、浑厚的天地本源从身边溜走，而她却只能在一边徒呼奈何！
    　　而与海三不同，此时的商夏却在借助天地本源一路突飞猛进的堆砌着修为，眼瞅着便要三阶大成！
       ————————
       今日看样子还能三更，求月票！
