    ‘五行破禁灵光’连刷，梁昭煌顺利撕开眼前岛礁上妖云阵。

    嘶！吼！唳……

    岛礁之中，妖植、妖藤乱舞，更有诸多盘踞其中的妖兽嘶吼、咆哮杀出。

    梁昭煌探手刷出五行神光与五行神针，神光与神针相合，化作上百道光针，有如光雨洒落，将那些低阶妖兽斩杀。

    对于一、二阶的低阶妖兽，便是一枚光针就能直接射杀。

    随后，梁昭煌探手取出几枚金色符箓，打入妖阵中岛礁上方。

    符箓运转人道气运化开，化作大片金雨洒落，落在岛礁上那些妖植、妖藤身上，顿时将所有扭曲、乱舞的妖植、妖藤压制。

    “上岛！杀！”

    梁瑞坚率领着家族战队，一声令下，当先带队攻上岛礁，向着那些妖植、妖藤中剩余的妖兽杀去。

    此时，已经是二十四家郡望门阀联合进攻的第二十三天，七条路线并进，有如七把刀拦腰插入，所过之处那些妖兽队伍根本无力抵挡，势如破竹。

    一处处岛屿被拿下，一队队妖兽被斩杀。

    此时，这条妖族阵线已经要被打穿，妖族在‘珍珠岛链’海域的布置将要被拦腰截断。

    而梁昭煌必须考虑，妖族布置被拦腰截断后，妖族的反击问题了。

    所以，不同于前面那些岛屿都是直接破坏性攻击，梁昭煌这一次选择攻下一处岛礁占据，作为梁家在这处战线的一处据点。

    并且，就算不为了应对后面妖族的反击。

    便是梁瑞坚接下来突破金丹期，也需要一处合适的地方。

    虽然他说，在战场中最适合突破金丹期。

    但是，突破之时一处安静、安全的据点，却是必不可少的。

    而这处岛礁，自然也是梁瑞坚凭借着其在战争之道上的天赋、才情以及直觉选定的。

    而既然要作为据点，梁昭煌自然不能再如之前一路打来那些岛屿那般强攻硬破、毁灭性打击。也不得不再次消耗人道气运，以符箓将那些妖植、妖藤压制，好较为完整的夺下这处岛礁。

    此时，不仅是梁家，与他们同路的另外两家，莫家与赵家，也都选定了一处岛屿、岛礁正自攻打、拿下。

    当然，他们两家攻打的岛屿，也是梁瑞坚帮忙选定的，与梁家的岛礁正可形成联合防守，相互接应、照顾。

    同时，其余六路进攻线，各家郡望门阀家族也都在各自攻岛、占领地盘。

    此时他们已经将妖族布置拦腰截断，接下来自然都要考虑妖族反击之事，就必须有固定的根基、地盘，才好抵挡妖族反击，坚持到仙朝大军、以及其余参战的各方郡望门阀来援。

    梁家选定的这处岛礁，不过数里大小，其上并没有三阶妖兽坐镇。

    再加上梁昭煌破阵之后，一番五行神光针的杀戮，剩下的妖兽已经不多。

    所以，梁瑞坚率领的梁家战队，很快就将岛礁上的妖兽清理干净。

    梁昭煌此时登上岛礁，运转‘五行法目’与‘天眼通’，观察整个岛礁上灵气流转、妖植分布、地脉走向等等各种情况。

    同时在心中迅速回顾着，当初与梁瑞钦一起布置、改造岛礁阵法的过程。

    此时，梁瑞钦不在，这处新占据的岛礁，只能由梁昭煌自己来改造、布置阵法。

    幸而，此前梁瑞钦全面教过他，如何改造妖阵，布置适合梁家之用的阵法。

    虽然他在阵道上的天赋不及梁瑞钦，但是按照对方的教导，照本宣科的改造、布置阵法还是完全没有问题的，他毕竟也算是合格的三阶阵法师。

    “这座岛礁布置的也是妖云阵，倒是可以直接按照之前岛礁的改造，布置‘五行灵云阵’。”

    ‘五行灵云阵’是梁瑞钦这十年来，在这仙朝与妖国战斗的前线，研究各种妖阵，结合自身掌握、修行的五行阵道，研究而出的一种阵法。

    正是从妖族‘妖云阵’变化而来。

    此外，梁瑞钦还有研究妖族的‘妖灵阵’，想要与家族‘五行造化阵’相融合，提升‘五行造化阵’召唤而出的‘五方五灵’的战斗力。

    若是能够成功地话，他还将进一步融入、提升家族阵道根本的‘五色莲花阵’，将其第三重变化‘五灵’的威力提升、条件降低。

    不过这些都不是短时间内能够完成的，即便是以梁瑞钦的阵道天赋，这十年下来，也不过是刚刚找到些门径，想要彻底完成五行阵法与妖阵的融合、提升，还需要更多的时间、精力。

    不过对于梁昭煌来说，有着梁瑞钦改造的‘五行灵云阵’已经足够了。

    他从储物袋中取出各种阵器、布阵材料，开始按照梁瑞钦当时的教导，改造这座岛礁上的‘妖云阵’，布置‘五行灵云阵’。

    梁瑞坚则是带领着家族战队，继续扫荡、清剿着这座岛礁四周的海域，以确保没有潜藏的危险。

    经过这一番大战，梁瑞坚早已修成五行灵体，随时都可以进阶金丹期。

    他十分清楚，这座岛礁就是自己接下来的进阶之地，自然要将四周的危险尽可能的清除，好使自己突破金丹期，不受外界的袭击、威胁，确保自己顺利进阶。

    五天后，梁昭煌已经将岛礁的‘妖云阵’改造成了‘五行灵云阵’，岛礁上的妖植、妖藤也都被阵法控制、利用起来。

    梁瑞坚也率领家族战队，将四周海域清扫干净。

    梁昭煌又查看了同路另外两家，莫家与赵家的情况，却是发现莫家已经拿下了选定的目标岛屿，此时也在改造岛屿，建造家族皆在的临时驻地，以抵挡妖族随时可能到来的反击。

    而莫家改造岛屿的办法，也是让梁昭煌颇有些大开眼界之感。

    不同于梁昭煌改造岛礁上原有的妖族‘妖云阵’，从而布置属于自己的阵法。

    ‘青云松’莫家改造岛屿，却是将岛屿上原有的妖族阵法完全毁去，随后开始在岛屿上各处种植松树，正是莫家标志的‘青云松’。

    而这些种下的‘青云松’却是颇为妖异，能够吞噬岛上妖植、妖藤的力量迅速成长，不到半天功夫，就将岛屿之上遍布的妖植、妖藤，都换成了青云松，成了一片松林岛屿。

    梁昭煌看着莫家的改造，尤其是那些青云松的诡异成长，心中颇有些震惊。

    如此吞噬妖植、妖藤，迅速成长的方式，比之妖植、妖藤的妖异也是不遑多让。

    不过想想莫家出身的广州郁林郡，当初本就是被妖国以妖植、妖藤侵蚀，差点丢失之地。

    后面，仙朝找到消灭这些妖异的妖植、妖藤的办法，方才重新收复广州。

    而这些广州各郡的郡望门阀家族，也因此对于妖国妖植、妖藤多有研究。此前一路攻战而来，对付那些岛屿上的妖植、妖藤，基本都是‘青云松’莫家出手，能够迅速枯朽、腐坏那些妖植、妖藤。

    如此，莫家掌握一些妖植、妖藤的妖异特性、能力，能够利用这些妖植、妖藤，迅速培养出青云松，也就不是什么奇怪的事了。

    对于莫家种植青云松的手段，梁昭煌暗自惊叹一番，显然这岛屿上种满了青云松，就是莫家布置最好的护岛手段。

    而莫家这边没有问题，梁昭煌又看向玄龟郡赵家这边，却发现赵家还没有打下选定的岛屿。

    瀛州八郡之中，玄龟郡不算起眼，梁昭煌对于玄龟郡赵家也仅仅是因为同处一州，算是认识，但是了解却是不算多。

    也是这一路攻战下来，才算是有了更深的了解。

    赵家应该是崛起还未有千年的郡望门阀，家族底蕴、手段有强处，却也有弱处。

    这一路攻战而来，梁昭煌看的清楚，赵家的实力强处极强，但弱处也是极弱。

    至少对付岛屿上的妖阵，赵家便没有多少办法，以至于到现在都没有拿下岛屿。

    梁昭煌见此，不得不上前去相助。

    赵家这处岛屿，与梁家、莫家的岛屿相互照应，是他们肃清四周妖族势力，抵挡妖族反击，保障梁瑞坚平安、顺利进阶金丹期的支点之一，梁昭煌自然不能坐视。

    而赵家对于自家的弱处，显然也是十分清楚，对于梁昭煌相助破阵，自是极为欢迎。

    这一路攻战而来，他们也早已看出，梁昭煌明显有强力的破阵手段，正是他们所需。

    梁昭煌以符箓掩饰，刷出几道‘五行破禁灵光’，顺利将岛屿上妖阵撕裂开，赵家金丹真人与战队没有丝毫耽搁，立刻杀入岛屿中。

    接下来，也无需他出手。

    赵家虽然在攻破妖阵上有些弱项，但是在战斗、厮杀、攻克岛屿，对付妖兽、妖植等方面，却并不是弱项，反而是强项。

    如今妖阵已经被破，赵家拿下这处岛屿，自然没有问题。

    三天后，梁、莫、赵三家岛屿都已彻底落定，赵家这边对于岛屿的占据、改造，与梁、莫两家又有不同。

    他们是将岛屿上的妖兽、妖植、妖藤等等所有属于妖族之物，尽数毁灭、铲除，留下一片白地，然后取出事先购买、准备的阵盘、阵器，直接在岛屿上布置购买的阵法。

    这才是仙朝之中，大多数郡望门阀家族夺取妖族岛屿之后，常规使用的占据之法。

    他们布置的阵法，都是提前炼制好的，不一定与占据的岛屿相契合，难以发挥阵法的全部威力，但是对于这些郡望门阀家族来说，能够发挥各八成以上的效果，就已经足够了。

    又四天后，四周海域都已经清理完成。

    梁家岛礁之上，有大片灵气从四面八方汇聚而来，化成灵气旋涡倒灌而下。

    正是修士突破金丹期的异象。

    时机成熟，梁瑞坚开始突破金丹境，梁家第五位金丹真人将要诞生。

