    第38章 且慢！

    其实，刚才李世民也是病笃乱投医。

    他自己，又何尝想让苏长生去突厥呢？

    苏长生的才能，怎么能屈就于区区突厥一地呢？

    李世民连忙问道：“表弟，你就帮忙推荐几个人，顺便再指点一下种植哪些农作物好呗？”

    李世民感觉，苏长生或许真的不会种地。

    但是他一定是了解草原农作物种植的详情的。

    别问为什么，问就是直觉。

    苏长生想了想，说道：“这个倒是可以的。”

    “突厥之地，是可以种植棉花的。”

    “我可以在村上找几个经验丰富之人，他们可以指导突厥人种植棉花。”

    “并且还可以不断的实验种植其他的农作物。”

    “不过，我有两点要求。”

    李世民赶紧说道：“表弟你说，别说两点，就是十点朝廷也都依你。”

    对于大表哥经常代表朝廷胡吹大气的行为，苏长生已经懒得说他了。

    苏长生不由说道：“第一，所有的主意都是你出的，和我没有半点关系。”

    表弟就是不愿意出面做官啊，李世民微微叹了口气，说道：“好。”

    “第二点，就是必须要给农业专家绝对的自由。农业上面的事情，绝对不能插手，并且要给予全力配合。”

    李世民点点头说道：“这一条，自然也允了。表弟，草原上，真的能种植棉花吗？”

    草原上种植棉花，就算是在后世，也开发出来没多少年。

    但是其实棉花种植，需要的水分比玉米都少，也相对容易种植。

    苏长生点头说道：“自然是可以种植的，并且比其他的农作物更容易种植一些。并且棉花的经济效益，也比其他农作物更高。”

    一听到这个，李世民有些不愿意了。

    不由说道：“表弟，要不要换个其他的农作物？”

    “经济收入这么高的棉花，种植到突厥去，岂不是可惜了？”

    苏长生微微一笑说道：“我大唐，又不是不能种植！”

    “再说了，突厥人收入高了，他们难道不会购买我大唐的茶叶、盐巴、还有绸缎、铁锅等必须品吗？”

    “到时候，不断加深商业贸易，突厥将会更加离不开我大唐。”

    “而一旦我大唐不再收购他们的棉花，不再引入他们的牛羊的时候，你可以细想。”

    李世民思索一番，不由露出毛骨悚然之状。

    不得不说，这个办法，实在是太恶毒了啊。

    让草原民族依靠种植棉花，出口牛羊肉来发家致富，生活彻底安稳下来。

    然后，大唐忽然不收棉花，不收牛羊肉了。

    草原民族就相当于被卡住了脖子。

    这就相当于，草原民族的命门被大唐捏在手里啊！

    这个办法，让草原民族富起来，让他们安定下来。

    那么，他们就再也没有血性，再也没有强悍无匹的战斗力了。

    而接下来，用物资和经济来制衡他们。

    只要他们不听话，就能制裁的他们生活不能自理。

    表弟这个办法，实在是太坏了啊。

    ……

    李世民走后，苏长生叫来了老冯头。

    “老冯头，你选几个会种棉花为种地的好手来。”

    老冯头不由问道：“庄主，不知找他们有什么事？”

    苏长生不由说道：“大唐不是已经将突厥的颉利可汗都俘虏来了吗？”

    “所以，以后突厥也就是我大唐子民了。”

    “找几个会种棉花的好手，是让他们去突厥，教授哪些突厥人种植棉花。”

    “到时候，朝廷自然会给这些人官身的，甚至给个小小的爵位，也未可知。”

    “而除了棉花之外，你们还要逐步摸索，种植更多的农作物。”

    “记住，那边的气候和长安完全不同，不能照搬长安这里的经验。”

    “所以，你找的人手，最好是识字，再者就是喜欢琢磨的经年老农。”

    听到这里，老冯头不由说道：“庄主，哪没有。”

    苏长生不由皱眉问道：“怎么会没有呢？这可是为国效力，光宗耀祖的大好机会，你可不要耽误了他们的前程。”

    老冯头连忙说道：“庄主你误会了，咱们村上啊，除了你现在教授的那个学生，就没人识字了。”

    是了，苏长生差点把古代识字率低这件事情给忘记了。

    苏长生不由说道：“那就把这一个条件去掉好了。”

    老冯头咧嘴一笑，露出焦黄的后槽牙说道：“庄主，你看俺行不？”

    苏长生板脸说道：“你都黄土埋半截身子的人了，别逗。”

    老冯头嘿嘿笑道：“俺也想为国效力，挣个出身出来啊！俺要不行的话，您看小儿长青行不？”

    苏长生说道：“长青留在我身边，你还怕挣不出个出身来不成？你去挑选几个人来，记住，一定要选人才，切莫任人唯亲。”

    老冯头连连点头，怀着对苏长生的感激之情，下去挑选人手去了。

    结果，很快走漏了风声。

    大家伙一听能当官，甚至还能赚个爵位。

    虽然去突厥一定会很苦，但是这个时代的人，连死都不怕，更不会怕苦。

    居然大半个村子的人，都主动跑过来毛遂自荐。

    最终还是苏长生亲自挑选，最终挑选出三人。

    他命一人为主，两人为辅，回家做好出远门的准备。

    只怕用不几日，就会被派往突厥。

    等几人走后，苏长生则是开始书写一篇突厥农作物种植的建议书。

    后世的时候，阴山一代的农作物经济十分可观。

    种植的农作物、瓜果还有药材，多达几百种。

    苏长生挑选出大唐有的农作物，又好种植的哪些类型，一一记录下来。

    这三个人虽然不识字，但是去突厥，总有识字之人。

    到时候，让别人念给他们听就好了。

    他们都是积年老农，善于琢磨，又心思活泛，很容易领悟这里面的意思。

    ……

    第二日，朝会之上，吏部已经选择好了去突厥坐镇的人选。

    吏部尚书长孙无忌不由汇报道：“陛下，臣等经过协商，最终决定在突厥原部设置顺州、祐州、化州、长州四个都督府。”

    “左部设定襄都督府，右部置云中都督府。这年五月，任命突利为顺州都督。任命崔鹤为祐州都督。”

    听到这里，李世民不由皱眉说道：“且慢！”

    (本章完)

