    夸奖了下比雕以后，田次就让它去警戒四周了，顺带恢复一下刚才消耗的元素之力。

    而其他的精灵，则是帮忙把湖面上的玛瑙水母还有毒刺水母们都捡到岸上来。

    很快，湖岸上就堆满的水母的尸体，大致有50多只，基本都是普通低段，有5-6只是普通中段的毒刺水母。

    不过别看很多，其实一点都不赚钱，玛瑙水母一族，身上有价值的材料也就是毒囊值钱，新生级的是400一个，普通低，中段翻倍800一个，这里50多只，大概也就4万多块钱，这个钱也就是精英级的比雕出手才看着很好赚，其实换作普通级训练家来狩猎都很亏，还不如去狩猎角金鱼更值得。

    毕竟玛瑙水母一族战斗力比角金鱼一族强的多，还会用毒，难缠，就算打赢了，毒囊的价格又和角金鱼的角差的太多。

    不过这毒囊，田次也不准备卖，正好给口呆花当零嘴吃，当然除了材料以外，水母一族的肉也是可以卖钱的，新生级的肉是100元一斤，普通低，中段翻倍，也就是200元一斤，而一只玛瑙水母大概就有80多斤，毒刺水母更是有100来斤左右，看着很多，但要知道，水母，水母里面可都是水啊！

    人家肉铺回收，怎么可能收一大堆水回去，都是出烘干变成成肉干才行的。

    既然要烘干，那就需要火了。

    “出来吧，黑鲁加！”他拿出精灵球，把一直没出来的黑鲁加放了出来。

    “嗷呜～汪汪～”黑鲁加一出来就先叫了一声，然后就感觉到这环境不太对啊，火属性能量少的可怜，在它感应中都是令他讨厌的水属性能量。

    所以此时的黑鲁加，狗脸一脸的难受，叫了一声以后，就无语的看着田次，仿佛在问这种环境，你把我练出来干啥？

    “咳咳，黑鲁加，你也好久没出来了，透透气，顺便用火焰把这些水母都烤成肉干。”

    看着一脸难受，幽怨的黑鲁加，田次轻咳两声，解释了一下。

    当然也可能都让黑鲁加一人烤，对着黑鲁加说完以后，他也让在旁边的比雕去砍一棵大树过来，劈成木柴，架火堆来烘干。

    “汪！”黑鲁加才不信田次的鬼话呢，干活就干活，还说啥放我出来透气，有哪个训练家会把火属性精灵放在这样水属性能量浓郁的地方透气的啊！

    只见它“踏踏踏～”迈步走到一只玛瑙水母的旁边，嘴巴一张，“呼”的一声，一道小型火焰就把这只玛瑙水母笼罩在里面。

    “噼里啪啦～呲呲～”火焰碰到了含有大量水分的尸体，马上发出了各种声响，没多久就传来了“嘶嘶～”的水汽蒸发声。

    过了几分钟，黑鲁加就迈步走向了下一只，而烘干过后的玛瑙水母，虽然体表有些许烧黑，但很明显它还没有熟，黑鲁加高超的控火能力，在玛瑙水分的水分蒸发完了以后，就把火焰收了过来。

    田次走过去，把烘干缩小了的玛瑙水母捡了起来，发现真的轻了太多了。

    从背包里拿出便携的小秤一量，发现才20斤左右，水母水母，真的是水分很多，这样一来一只普通低中端的玛瑙水母可以卖4000元左右，这里50多只就是20来万，也还好吧。

    主要是以量取胜，这可是50多只呢，之前在角金鱼的水域，一个湖泊里也就20只左右，精灵肉的收获就有10来万，按比例算算差不多。

    另外一边，小泠和凝慧也借着比雕带来的木柴升起了好几个火堆，然后开始烘干其他水母。

    “噼里啪啦～呲呲”

    “嘶斯～呼～”

    这湖畔一时之间炊烟寥寥升起，掌握不好火候的几人，有时候还会把水母直接烤熟了，一股海鲜的肉香也慢慢像四周散去。

    “恩～纯天然的味道不错。”既然有烤熟了的，田次也不浪费，直接和小泠还有凝慧分食了，他嘴里“吧唧，吧唧”的吃着，感觉味道挺像前世的烤鱿鱼。

    精灵肉这种东西，因为有丰富的能量和营养，所以不需要什么复杂的调料，单靠食材的原味，就挺好吃的了。

    “呜呜～还真的挺好吃的，很鲜！”

    “呼呼，有点烫，真的一点海腥味都没有呢。”

    一起吃着的小泠，还有凝慧对此也是赞不绝口。

    看的旁边的蚊香蛙，比雕它们都是有点流口水。

    “呼！”黑鲁加更是直接加大火力，把正在烘干的一只毒刺水母给烤熟了。

    “汪汪？汪？”闻着那诱人的香味，黑鲁加露出了一丝得意的笑容，然后抬起无辜的狗脸，冲着田次叫了两声。

    意思是，田次，田次，我控火没有控好，把一整只都烤熟了，咋办？

    看着黑鲁加无辜的狗脸，还有周围都不时偷看的精灵们，田次感觉有点哭笑不得，他其实刚想说让精灵们也烤去吃的，没想到黑鲁加这狗，直接先斩后奏了，当然几只水母的肉，他当然不会吝啬了。

    “行了，行了，多烤几只，分着吃了吧。”

    田次对着黑鲁加摆了摆手，说道。

    “汪！”黑鲁加兴奋的答应一声，就走向另外一只毒刺水母，嘴巴“呼呼”的吐出大量火焰，很快又一只烤熟了，作为恶犬，当然明白吃就要吃最大的！

    其他精灵也没有马上争抢，而是等着黑鲁加有烤好了3只以后，才一起吃着。

    “哞哞?ω?呜～吧唧～”口呆花藤蔓一用力，就从毒刺水母上撕了一部分，然后塞到了自己的大嘴里，一股奇特的海鲜味就传到了它的味觉神经里，挺好吃的！

    “哔叼！”比雕也低头啄食着几根烤熟的触手，感觉味道确实不错。

    “汪～呜，吧唧吧唧！”黑鲁加在撕咬着，大嘴吞咽着半身不熟的水母肉，它还是喜欢这样吃，全熟的它也吃了几口，不太喜欢。

    至于其他的蚊香蛙，海星星，卡咪龟，皮皮它们也都尝了一点，就连大奶罐都拿着一根触手在那吃着。

    很明显，第一次吃海鲜的精灵们，都挺喜欢这烤熟的鱿鱼味的。

    第340章意外来袭

    当然田次他们在湖边搞烧烤派对，这么大的味道，肯定会吸引到一些陆地精灵的注意，但这些最强也没到精英级的精灵，在感知到比雕释放出来的气势后，就不敢靠近了。

    为什么现在田次胆子这么大，这么浓郁的血腥味还搞烧烤吃，那是因为这里并不是什么未标注的地方，华蓝洞窟周围都是华蓝道馆常年负责经营和清理的，所以精英级寥寥无几，基本都在四大族群里。

    田次猜测这所谓的四大族群首领，没准还是华蓝道馆内部的精灵，放养在这的呢，帮忙管理洞窟外围的情况，也充当第一道防线。

    所以比雕作为精英级，在这一片水域当然也是一方大佬了啊，这还怕个毛线，该吃吃，该喝喝，只要他自己注意一下度，不要真的把四大族群给惹火了，在这横行一方还是可以做到的。

    湖水里，残存的玛瑙水母们没有一个敢露头的，哪怕是知道上面的杀神在残害自己的同族，吃着它们的血肉，它们也不敢在露头。

    能侥幸逃得一命已经很不错了，至于通过河流暗道去求援，别闹了，先不说去请精英级的首领，这一路有多远，就是请来以后，那个杀神还在不在还是两说，毕竟那是只比雕，会飞的，所以还是老老实实躲在水里，等那杀神吃饱喝足，自己走了比较好。

    而湖岸边，田次几人和精灵们满足了一番口舌之欲后，就加快速度收拾起战利品。

    同时，他也让海星星它们再次下去，一方面是为了搜刮好处，另一方面是去探明湖里的水道。

    对此，卡咪龟它们都掉头表示同意，然后就“扑通”一声跳入了水中。

    “咯噜～咯噜～”对于这几只精灵，残余的玛瑙水母们知道这是那个杀神的同伴，所以不敢阻拦，而且发现对方也没有袭击它们的意思，那就更不敢妄动了。

    这样一来只花了十几分钟。卡咪龟它们就摸清楚了湖底水道，并把水道的样子，流向通过心灵契约传递给田次，他也快速的把这水道画了下来。

    就这样搜寻完毕以后，海星星它们就都“哗啦”一声回到了岸边，蚊香蛙照例把从毒刺水母巢穴那得到的资源交给了田次，能量结晶也12颗也都是中下品的，其中水系，毒系更一半，就是比较可惜没有进化石。

    “果然打毒刺水母，真的太不值了，穷鬼！”

    想到在角金鱼那边还得到了进化石呢，没想到这毒刺水母竟然一颗都没有，他暗骂一声，就带着其他人继续往另外一处溪流走去。

    而在他们走后没多久，这还残留着大量血腥味的地方，就迎来了一大堆精英，有拉达，阿柏怪，这类最常见的，也有巨钳蟹，蚊香蛙之类水属性杂食的两栖精灵，湖岸上随意散落的残尸，内脏就是它们美味的午餐。

    至于沿着血腥味去追杀精英级大佬，它们是不敢的，还是老老实实在这吃两口就好了。

    精英级和普通级的差距，它们的血脉传承里都有，那不可敌的气息也都感受到了，真追上去，除了找死没有其他可言。

    另外一边，田次一行人来到溪流以后，故技重施，一样把这条溪流里的玛瑙水母一族杀怕了，然后瞬间的摸清楚了这地方的地下河道流向，当然相对应的，就是他们的背包里又多了30多只水母肉干，还有七，八块能量结晶，这也更让田次明白毒刺水母都是穷鬼，打它们是一件吃力不讨好的事。

    从早上一直杀到下午，田次终于大致摸清了这一处水域的水道流向，他此时正在最后处理最后一处湖泊的水母尸体，这已经是他们杀的第5只高段实力的毒刺水母了，也就是说一天的时间，他们杀了毒刺水母一族五位封疆大吏。

    额...这个死亡速度，就算毒刺水母一族再怎么生性暴虐，天性凉薄，肯定也会派出高手外出查看了，要能面对一连杀死5只普通高段的敌人，就只能是精英级了！

    所以他也准备撤了，其实应该在去一道河流里，摸清了那里，这片水域的暗河流向才算真正完整，但他不敢了，从各处小河流，水道可以得出毒刺水母一族已经开始行动了，他怕再不走，来不及了。

    再者说有那5个节点流向图，他自己花点时间也能把这差的一块给补上，毕竟这一整片是流通的，只补一个节点还是好补的。

    不过事情永远不会都在你的计划之中发生的，此时的田次几人在处理水母尸体，河流里突然好几道触手“唰唰唰”的向着旁边正在玩闹的卡咪龟它们抽来。

    猝不及防之下，卡咪龟和沼跃鱼两个在玩的小伙伴，“砰”的一声就被抽飞了出去。

    “卡咪～(?_?)?”

    “吗咕咯(?_?)?”

    两小只还不明白发生了什么，只感觉一阵剧痛袭来，被打落在地时已经失去了战斗能力。

    听到卡咪龟还有沼跃鱼的惨叫，田次他们马上扭头看去，河流里一个气息强大的毒刺水母，正缓缓把头转向他们，那蓝色头盖上的两颗红色宝珠在阳光下还一闪一闪的，而不远处卡咪龟和沼跃鱼已经失去了战斗能力，双眼成晕眩状倒在那里。

    “回来吧，卡咪龟！”

    “回来吧，沼跃鱼！”

    两人先是第一时间把各自的精灵收了回来。

    “哔！”比雕此时也已经飞到了两人面前，威胁的叫了一声，在它的感知中，这只毒刺水母很强！

    “咯噜～”一招干翻卡咪龟和沼跃鱼的毒刺水母，看着半空中的比雕，回应了一声，它身上的气息越发强大起来。

    “该死！小泠，凝慧，把其他精灵都收起来，见势不妙可以直接跑。”

    感受到毒刺水母压迫的气势，还有比雕通过心灵契约传来的可能不敌的信息，他马上通过心灵感应，对着两女传音到。

    “恩！”

    “明白了！”

    两女闻言点了点头，跟着田次一起暗中把自己的精灵都收了起来，既然能随意一鞭打残卡咪龟和沼跃鱼，那普通中段的精灵在它面前怕是也没什么区别。

