    “那太好了，何叔的手艺最好了。”西门已立刻高兴了。

    莫何去准备午饭，曲直带着心腹蔡晟、白修和西门已去了书房，白修看着西门已：“是不是彭晓又想将我们队长踢出城主议会？”

    “这不是明摆着么。”西门已眨了眨眼，斜靠在沙发上。

    他们这个城叫芳华城，这个世界因为种种原因，已经没有了国家，只剩下守望相助的各个城池，他们芳华城不算是顶尖大城，也不是最摩登的，算是中不溜吧。

    城市的领导也不是城主，没有让人彻底臣服的城主，于是城主议会就产生了，芳华城的城主议会成员有六个，西门已、彭晓、张曦月、乐文清、贺规、曲直，前面五个都是异能者，只有曲直不是。

    别看只是一个城市，但是城主议会的成员还是通过投票上台的，异能者天生就带着不少的光环，曲直，战力强悍，领导的队伍也是所向睥睨，所以也被投选成为了议会成员之一。

    但是彭晓却向来不喜曲直，一直都想要找机会将他踢出去，这一次曲直没有参与抵抗兽潮，被彭晓抓住了把柄，想要借机开启投票大会，将曲直踢出议会。

    “不过你既然已经觉醒异能，恐怕彭晓的心思又要白费了。”西门已突然又痴痴地笑了起来。

    “西门，我们要商量事情，你能先出去吗？”曲直很无语地看着强行跟来的西门已，不知道这是他们的内部会议吗。

    “好吧。”西门已看曲直一幅他不主动出去就要帮忙的架势，耸耸肩，专门出去了。

    曲直将门关上，才和两个心腹说起了自己这次外出的遭遇，没有再隐瞒布依的存在，两人和他是从小一起长大的好友，他很相信他们。

    “此女恐怕知道一些什么。”蔡晟说道。

    “你想将她招揽到我们的队伍？”白修却是询问。

    “现在不合适。”曲直却摇头。

    布依可不知道曲直的情况，她已经琢磨出了一些适合用来给血脉果配料的材料，但是还缺少一些。

    “看来还得去外面走一趟。”布依盘算了一下可能缺少的几种药性。

    站起来伸个懒腰，然后拿出空间里面的肉开始做饭，很快就做好了两菜一汤的饭菜，还有小老虎的，将小老虎放在桌子另一边，一勺无芒稗入口，布依在咀嚼中体会到了幸福，那种直接将食物吞入腹中的感觉真的是太难受了。

    “扣扣扣。”就在布依吃饭的时候，敲门声响起了，布依起身去开门，“萧大哥？”

    门外正是萧雄，只是萧雄看到布依却是瞪大了眼睛，然后连忙将布依推进去，然后关上门。

    “依依，你这样被多少人看见了？”萧雄有些着急地看着她。

    “萧大哥你放心，你看这个。”布依高兴地露出笑容，指了一下放在一边的尾巴，那是她特地用留下来的异兽尾巴做的假尾，她用炼金术做的，不但可以以假乱真，而且还会动。

    “那就好。”萧雄松了一口气，要是让人知道下等人中，居然有人能够剔除兽型，恐怕会有很多人盯上布依。

    “不过你还是要小心，要是你暴露了，恐怕会有危险。”萧雄依旧叮嘱道。

    “我知道了。”布依点头，并没有拒绝萧雄的提点。

    “我是来给你送东西的，这是我们上次出去狩猎你分到的。”萧雄也没有询问布依是怎么做到的，而是拿出了几颗晶核，说明了来意。

    “谢谢萧大哥。”布依接过那些晶核，也没有说自己是怎么变成这样的，她现在还缺少材料，等到弄出了异能催发药剂，再送萧雄一瓶也不迟。

    萧雄也没有待多久，很快就离开了，布依继续吃饭，吃完饭，在家好好休息了一下，然后收拾了一些东西，在门边留了一封信，又去市场买了各种调味料和布料，就带着小老虎离开了城市，去了4级区。

    布依在四级区找了一个山洞，然后将里面的异兽清理掉，开始打理山洞。

    等到她弄出异能激发药剂之后，她是准备就住在这里的，因为这里的能量浓郁，虽然比不上七级区，可是绝对比人类城市好多了。

    这个世界的进化方向并不是纯粹的科技，而是有异能的科幻，和她去的第一个世界一样，但是那会儿她还不会通过感悟法则来领悟功法，既然这个世界要推人类一把，那自然是要快速提升人类的实力才可以。

    而在那之前，她自己得有足够强的实力才能可以，一边盘算着，一边用土系晶核和兽骨做成一根魔杖，她在上面铭刻了属性转换的魔法阵，如此，明明是雷系异能的她就可以施展土系能力了。

    将山洞拓展成一个四四方方的石室，还弄成两室一厅的样式，还弄了通风口和窗户，只是一会儿，整个山洞就变成了一个看起来很不错的平整石室，周围的墙壁就像打磨了一样光滑。

    窗户上镶嵌着玻璃，玻璃原本也是砂石被高温炙烤后的产物，土系魔法中也有类似的晶化魔法，布依只是换成异能，也能弄出来。

    将空间里之前准备的布料弄出来，做成窗帘，还给布启做了一个小窝，在客厅山洞的旁边，布依又分别弄了厨房和卫生间，连抽水马桶都直接用石头弄出来了。

    两个房间，一个是卧室，一个是布依弄的工作室，她可以在里面炼药炼器，弄好了这一切，布依很是满意地走了一圈。

    虽然在魔法界被坑爹的强迫去感悟各类法则本源，但是那时候的感悟现在都变成了金手指。

    弄好了自己以后的住处，布依看了一下天色，就准备出去转一圈，找一些材料，或者食物。

    她原本是想要将布启留在山洞的，但是小老虎扒着她的腿不放，她就只能带着了，可能是被母亲抛弃吓到了。

    布依原本是想把小老虎放到背包里的，但是小老虎不乐意，最后居然爬到了布依的肩膀上，布依有些无语，但是还是用东西给它拖着，真以为是动漫啊，肩膀上趴着能舒服吗，而且不累吗。

