    “这个月牙儿…”最先回过神来的，不是别人，而是和夏无争坐在一起的竹源子鱼。本来月牙儿一舞，她都惊呆了，她是知道月牙儿舞蹈功底的，可是刚刚那舞蹈她从来没见过！太美了，美的仿佛让她回到了第一次见夏无争的时候，看到那个在冰天雪地里执着的炼刀的小小少年……心动，有时候不需要多久，不需要多少引导，只需要那么一瞬就够了。

    她呆住了，夏无争都略微失神，至于想到了什么，就不得而知了。

    总之月牙儿这一舞，已经不负她花魁之名，足以震动天下，传为绝唱，竹源青鹏以后都一定会把月牙儿奉为上宾！跳出红尘之外。

    艺人和艺术家，是两个概念，当你在某一方面的成就足以达到让人仰望，让人敬佩的地步。那么你就不是艺人了，而是艺术家！

    这一刻，竹源子鱼发自心底为月牙儿开心。

    可是当月牙儿舞罢，凌空朝着竹源楼渡去的刹那。竹源子鱼的脸色就变了，她隐隐预感到什么。

    果然……

    月牙儿手捧酒杯，走到了竹源楼上，盈盈一拜，那满眼的柔情，谁看不到？

    可是这柔情对谁都行，对夏津，对陆合，对燕飞云，乌石…哪怕你是对她十八叔，对花道人都行！可就是不能对徐川啊。

    “那是妙音姐姐的驸马，妙音姐姐再大度，都绝对不会容忍你抢她男人啊！”竹源子鱼扶额。

    还是这么惊天动地的抢男人。

    “月姑娘在给谁敬酒。”

    “那样子，太恭敬了吧，莫非是岐王帝？”

    “放屁，什么恭敬，月姑娘的神情你看不到，那满脸柔情，那是示爱。”

    “啊，谁，谁这么荣幸，能得到月姑娘芳心，我要杀了他！”

    “是徐驸马。”

    “什么…”

    他们看清了，月牙儿跪拜敬酒的对象，那长案后腰板坐的直挺挺的身影，不是驸马徐川是谁？

    示爱徐驸马？

    这…

    这是要公开和妙音公主抢男人？这胆子也太大了吧。

    一众男子目瞪口呆，既羡慕徐川能得到月牙儿青睐恨不得取而代之，又惊讶月牙儿的勇气。

    可是三楼七阁，各方的女修士，女弟子，甚至是一些大门户的大小姐就不同了，反而个个欢呼起来，高呼着月姑娘好样的，月姑娘我支持你！

    勇于追求心中所爱，就算他是驸马又怎么样！

    当然，她们的言论立刻迎来身边一片人的制止，开玩笑，夏朝是谁的天下，这是夏皇的天下！人家的女婿也是你们敢想的。

    外面一片喧嚣起伏，竹源楼内气氛却是有些尴尬了。

    夏津脸色又惊又妒又怒又有几分幸灾乐祸。他心里的感觉是极其复杂，这一刻他恨不得成为徐川，取而代之！

    他对月牙儿倾慕已久，可几次想要接近都不可得，甚至挑选宠幸女子，都是挑选的容貌和月牙儿相似的，刚刚的那一舞，夏津看到了，他仿佛又回到了当初第一次见月牙儿的场景。

    一面，他再忘不了。或许是因为越得不到，所以越想得到。总之月牙儿成了他心中的一个瘴！

    他越发的想要月牙儿成为他的女人，甚至他想要月牙儿成为他将来的王妃！这是他从来没有对别的女人动过的心思。今天看到月牙儿那一舞，他更坚定了这个想法。

    和月牙儿比起来，一仙，算什么？

    可是月牙儿现在就拜倒在徐川面前，为什么…为什么是徐川，为什么不是他？他哪里比不上徐川，论地位，他是岐王帝储君，代领帝俊卫。徐川则只是妙音公主驸马，天策卫统领。论长相，他和徐川一时瑜亮。

    夏津下意识的没有去比较实力，那是找虐。

    总之，如果现在坐在那案后的是他，面对着月牙儿仿佛虔诚的信徒，仿佛忠贞的侍女面对自己主人，带着一片风光来向他献酒，这是何等佳话。

    可惜，他不是徐川。

    他只能妒忌看着，然后幸灾乐祸的想着徐川怎么处理这事。坦然接过酒杯，接受月牙儿的示爱？那妙音公主能放过你？不接受，从此之后徐驸马落下个实实在在畏惧公主老婆的名声。

    其他人也个个看着徐川的反应。

    徐川确实有些头大，他知道月牙儿是一个很有勇气，很有才华本领，也有自己主意的女子。

    如果两人相识的时间更早，早到徐川身边都没有苏晴，徐川承认，自己说不准都会成为月牙儿的倾慕者之一。

    可是时势不同，徐川心有所爱，情有所钟，如今更和妙音公主有约在先，对妙音公主，虽然妙音公主一直是请求他相助的一方，可徐川却能感受到，妙音公主无形中带给他的帮助也很多。

    他不是得陇望蜀，四处留情的人。所以对月牙儿的勇气，只能轻叹一声。然后在背后凤姑那一双仿佛欲要一巴掌将月牙儿手中的酒杯拍飞的眼神中，徐川笑着伸手接过了那杯酒，痛快的一饮而尽，朗声道：“月姑娘舞蹈果然不凡，甚至达到了意境之道，佩服佩服，这杯酒本官喝了，你快起来快起来，上次本官为你出头，也是你有冤在身，本官秉公执法而已，何须如此大礼？”

    说着，徐川略一虚扶。

    真元调动。月牙儿便款款起身，她脸颊微红，眼眸却散发着亮光，她也明白徐川的身份难处，她只想向徐川表明自己的心意，这就够了，并不想让徐川进退两难，起身之后，便顺着徐川的话道：“徐大人秉公执法，为我姐姐洗刷冤屈，月牙儿今日得知大人来此，便投桃报李，借意境玲珑局为大人献上一舞，事先未曾禀明，希望大人莫要惊扰。”

    “哈哈，惊是惊到了，扰却是没有的。”徐川哈哈笑道。

    三言两语，原本凝重的气氛就化解开来，厅堂内的众人也都半信半疑，不过他们就是一看客，此刻是万万没有插嘴资格的。

    只是想到徐川还有一层督察院督察大御史的身份，乌石心头跳了跳，庆幸自己没有和这个徐驸马交恶，不然后者要是心生不满，说他天沙河观内有弟子勾结邪修，闹腾上一阵，还真有些吃不消。

    民不与官斗。到了修真者这里同样如此，宗门散修自由是自由，在一方也是地主霸主，可是在朝廷面前，还是规矩点的好。

    燕飞云也想到这一点，脸色有些吃不消了。

    而有厉害修士修行耳目神通的早就仔细听着上面的交谈，顿时恍然。

    什么爱意，什么和公主争男人？

    真是低俗！

    这是人家月姑娘借舞报恩好不好。今日之舞，本来已经足够惊艳，加上又是为了报恩而非取悦大众，这一舞可是想不传扬出名都不行了。

    当然，更多年轻俊才，都城内的风流修士也重重的松了一口气。

    “呼，还好还好，月姑娘没有心中所属，那我就有机会。”

    “你？你也不照照镜子，真是屎壳郎爬裤裆上了…”

    “什么意思。”

    “想屁吃。”

    ……

    “还好还好。”竹源子鱼也松了一口气。“算这徐川反应快。”

    她是替月牙儿担心。

    夏无争微笑看着。似乎早就想到徐川会怎么处理此事。

    经历了这么一场小风波，马上就是今日意境对决第二战了，第一战就爆了个冷门，加上月牙儿的顶尖一舞，可以说今天的意境玲珑局热度空前高涨。

    第二战是刘三杰守局，即将开始。

    竹源楼第七层。

    “一舞一酒，只是聊表心意，还望徐大人允许婢子为大人添酒，以全婢子感激之情。”月牙儿面纱上一双眼眸宛如星星一般闪亮，她看着徐川，有一丝按耐不住的情意，请求道。

    夏津等人看着这一幕，竹源青鹏抬头望天，一副今天天气不错的模样。凤姑有心发作，但是长久以来的相处，徐川自身在她面前建立的威严。加上东河贵妃对徐川的重视以及妙音公主对徐川的情意，令她是万万不敢不顾徐川颜面出手的。

    所以只是看着。

    徐川看着月牙儿，知道后者是真的因为感激生情，她说情是情，是感激也是感激。反正徐川是坦坦荡荡，便佯装露出一幅荣幸表情，点头答应下来。

    他这样是全了月牙儿知恩图报的名了。

    可是落在夏津的眼里，那真是手握一仙姑娘的嫩腰没感觉，喝着美酒佳肴也没滋味了。

    心情影响食欲，真是不假。

    而因为徐川一开始就压注爆了个大冷门，之后的几场意境对决，几位观者俨然以徐川为主，徐川压谁，他们便跟注，其实接下来几位都的确实力如表面上一般，也因为第一场听风子的失误，让他们更加谨慎了许多。倒是没出什么冷门。

    刘三杰是在第六战败的，输给了北玉。

    之后北玉连赢四局，成为了今天的胜者。至此，今夜的意境玲珑局也算是落下帷幕。

    “那北玉的剑法传说意境“水中月”意境第三层，竟然能真的似真似幻，以意境幻相在真实之间转换？当真神鬼莫测。”徐川也按耐不住惊奇。他也是修行剑法意境的，不过剑法意境走的是攻杀路子，而这北玉则是诡异路子。

    虽然诡异，倒也是剑法意境，所以这北玉出手，都是很轻易解决对手。

    刘三杰，也仅仅支撑片刻。

    “大人有所不知，北玉从小云游天下，是一位当世名侠，死在他手中的邪修，妖怪，作恶多端的恶人数不胜数。其实力在这四天中决出的意境高手中能排前三。”月牙儿在一旁边为徐川倒酒，边轻声道。

    “名侠？”

    徐川对这个称呼是不感觉陌生的，这世上有邪修，就有侠客，不管他们初心是不是惩恶扬善，除魔卫道，总之他们的所作所为是和邪修对着干的。但是对着干，得有对着干的实力。

    北玉能有这样的名声，自然证明了他的实力不凡。

    “前三天第一天的胜者是无争公子，迄今为止当之无愧的第一，刀法传说意境第四层次，让人仰望，第二天的胜者是秦绝。掌法传说意境第三层，霸道狠辣。第三天的胜者是君贺。棍法传说意境第四层次，很是了得，今天的胜者就是这位北玉。”

    而徐川看了他们的比试，只有一个念头，幸亏自己不是被请来参加这意境角逐，不然…结果还真是不好说。

    能人辈出啊。

    徐川有一种监考老师看试卷，结果发现好几道题都不会的心态。幸好，幸好考试的不是自己。

    “竹源氏还特意把这些强者分开安排，明天的比试，最引人注目的是一个名叫“荒”得神秘强者，竹源氏都特意安排的很神秘。怕是压注会有冷门。”徐川心中暗道。

    “徐驸马，这是你今日的收获。”竹源青鹏笑吟吟带着一方储物玉佩走过来。

    徐川看去，接过那玉佩轻易认主，里面整整齐齐摆放着一块块下品灵石，足有三万七千多块。

    除了先前的爆冷压注多些，徐川之后压注后，大家都跟随，而且出奇的一致。自然赢不了多少。

    不过这三万七千多块灵石在手的感觉，让徐川感觉自己底气都粗了不少。

    “徐驸马，恭喜发财。”乌石观主笑道。

    “哈哈，同喜同喜。”

    “驸马眼光不凡，我等佩服。”

    连陆凡都有些赞叹看了徐川一眼，眼光这种东西是考验阅历的，徐川先前赌注，一注不空，这份眼力属实不逊色于他们。甚至有其独到之处，不服不行啊。此刻他们都心服口服，竹源青鹏都有些惊讶徐川的能耐。

    只有燕飞云不咸不淡，独自背负铁剑，孑然一身飘然而去。夏津也回宫去了，回去时还带走了一仙姑娘，可惜脸上的笑容却没有多少。

    “月姑娘，就送到这里吧。”

    徐川一行在月牙儿的陪伴下上了船，微笑拱手。

    月牙儿这才止步，行了一礼。目送徐川远去。那眼中的情意，看的张桐和楚光熊两人都心惊肉跳。

    ……

    燕飞云一身白衣铁剑，一幅独行侠客模样，他从红丝湖离去，进入都城中，熟门熟路的进入了一处颇为奢华的大宅中，

    他的心情很不好，仔细想想，今天平白无故怎么就交恶了那徐川？一来是因为自己心里对徐川的轻视作怪，二来，是不是自己近来攀上夏公子之后，行事有些张狂了。

    今天可是夏津都没向着他的。

    “无需多想，这世界上，终究是实力说了算，我是度过天劫的元婴大修士，寿命六百载，他徐川能度过天劫吗？哼。”

    他进入府中，立刻有一位位美貌靓丽的侍女端茶伺候，只是谁都不敢碰他身后的铁剑。

    那铁剑仿佛有灵，自己就会颤动。

    这一刻一颤动。

    府外两道身影正相伴着走进来，一人穿白衣，一人穿黑衣，仿佛黑白双煞一般。两人都是醉醺醺的，其中白衣男子和燕飞云有七成相似，此刻嘴里道：

    “陆师兄，那画中仙的事就拜托你了。”

    “师弟放心，包在师兄身上。只是这里不比咱们府城，行事麻烦些。师弟看上的那小娘子人选，还需等待几日。”

    “怕什么，我如今是帝俊卫军卫。背后还有夏公子罩着，谁敢惹我？”白衣男子笑道。

    突然，他们面前凉风一扫。

    燕飞云面容铁青，冷冷站在了前方。

