    “将军，运输舰编号77814离队，将有运输物资抵达炫龙山，请你确认签字。”薛贵认真的汇报着情况，递上电子文件，确认货物地址。

    叶问将文件对准瞳孔扫描通过，指纹签名后浏览了一下物资，点击同意发放的按钮，随后将文件还给薛贵，问道。

    “薛贵，邮件每个人都发了吧。”

    薛贵深呼吸一口，想要压下激动的心情，马上开口道“都发了加密邮件，同意来的有四百六十五人，他们之前都是九月境以上的宗师，至于其它未回复邮件，始终处于未读的状态。”

    叶问脸上皱纹凝固，伸出两根手指，立刻由另一名士兵递上一根烟，点燃后深深吸了一口，压下心中的憋屈，咬牙道“我这个将军当的真的不称职，老伙计们都快入土了，本来该在家里享受儿女们的照顾，如今还要把他们拉出来训练新兵。”

    薛贵知道将军每天有多忙，为了减少每一个士兵的伤亡，一次又一次的改变训练计划，所需求的物资也越来越多，国内民众的危机意识淡泊，虽然表面上和平但是背地里，凶险万分，也只有大多数的战士挡住了那些危险，人民才能和平的工作与生活。

    “将军，他们说士兵最后的归宿还是战场。”

    叶问将军咳嗽不停，笑骂道“都是些不要命的狗东西，在家陪着老婆孩子多舒服，都是一顿蠢货。”

    “将军，前方有人在与异兽战斗。”田英语气比较冷，平常很少开口，是有希望成为大宗师的潜力者，眼神凌厉，很有傲气。

    叶问观察了几分钟，很是欣慰的笑道“很不简单啊，目测有18岁左右，这个年纪就用出了领域，冰天世界，天赋比我孙儿还要厉害，老东西收了个不得了的徒弟。”

    田英下意识咽下一口口水，现在的年轻人都这么厉害了，与他相差一轮的年龄，自己虽然已经是十二月境宗师，但是在十八岁时不过刚刚进入到二月境，已经被称呼少年奇才。

    现在亲眼目睹一位，十八岁少年已经十一月境宗师，甚至学会了很难控制的古武领域，这份天赋绝对妖孽，全国范围内，不，是世界范围内也是凤毛麟角的存在。

    田英不由想起自己的侄子田雨，那个小子听说也已经四月境，国内古武的发展太过迅速，很多老一辈都没有反应过来，古武者的地位恐怕会在十几年内发生天翻地覆的变化。

    薛贵心中也很震惊，压下心中困扰，这种天才可是不好管理，突然发现了高速移动中的火凤与另外一人，惊讶道“将军，那个是叶天少爷？似乎陷入了苦战，需要我……。”

    叶问打断薛贵的话，淡淡道“看着吧，一个月后你们就要相处的，现在正好了解一下他的实力，北都七家的后人也会进入新军，他们的傲慢是刻在骨子里的，不会轻易听从命令。”

    “军法从事！”田英冷漠道。

    叶问对于自己带的两人还是很上心得，淡然的抽了一口烟，教道“除了伤害了国家利益，叛徒，逃兵，这三项不可轻易饶恕，不听从指挥是教官的问题，还是学生的问题，这个可是几千年都在争论的话题。”

    “就算是我手下，也有不听从命令的士兵，甚至惹得急了会跳起来挑战你，爱才之心你还不懂，千军易得，一将难求，尤其是关键时刻的神通一计，天生的直觉，与生俱来逢凶化吉的本领，真的如同上天的宠儿一般，就连自然都是他的朋友，这种人就是军神。”

    田英规矩道“将军，教训的是。”

    “你们两个记住了，想象决定极限，这个世界总是人外有人，天外有天，生活就是从每一件小事做起，规矩是人性的，不要那么死板。”叶问目光如慧，有那么一瞬间感觉与高晨的目光发生了碰撞。

    “古瞳，天生的战斗天才吗？怎么快就发现了对自己威胁最大的存在。”

    叶问转过身，不在关注战斗，严肃开口道“龍王最近也呆在北都新军招募处，运输舰队加速开往北都恒山军区，尽快完成使命交接，银河线绝对不许外敌入侵，四大星球的资源不能让敌人窥探，这场捍卫之战需要龍王亲自指挥。”

    “是。”两人收回目光，基本把握住了叶天的战斗力，异口同声，通过指挥模板控制传达命令，一艘艘巨舰呼啸着从天空飞驰而过，小时候一直有过当宇宙舰长的梦想，也许今后真的可以实现。

    震撼的画面直击高晨心脏，双眼中满是喜悦，只是那一艘银白色运输舰内，有着一股异常恐怖的气息，是他的气的五千倍以上，绝对是日境大宗师，只是不知道几日境。

    微微低头表示尊敬，一千个高晨，也绝对不是那个人的对手，心中变强的意志，也在变得更加不可动摇，坚不可破。

    另一边，叶天咬牙防御着火凤的进攻，失去族群的火凤疯狂的进攻着，理智一点点的磨灭，也许它自己也很难理解这种情绪。

    这是人类失去同伴时，不甘心的咆哮。

    而火凤以前没有过这种情绪，只是觉得心口似乎被撕裂了，将叶天与高晨牢牢记在心中，仇恨着想要杀死两人，为族人报仇雪恨。

    高晨眼见运输舰远去，调笑道“叶天，如果你不行的话，把武器借我用用，这种刚刚进化的火凤，如果有把合适的武器，五分钟足够杀它，而你已经消耗了十五分钟，如果这是你的考试，而我是考官，估计给你不及格。”

    “高晨，你别太嚣张！舞台上见高低，状元的位置我叶天要定了。”

    叶天呼吸间有了细微的变化，一股股黑炎从身上冒出，比起红色的火焰显得有些扭曲，全身的神经经脉似乎在诡异跳动着，一瞬间移动速度比之前快了一倍，二倍……更快……更快……。

    就算是高晨的眼睛，渐渐的也跟不上叶天的移动速度，只能听到空气中的音爆与黑影，眼睛跟不上反应，意味着无法做出防御。

    “炎斩。”

    “卑鄙，笨蛋，你们居然看不起我！”火凤从未感觉到如此屈辱，很多情绪他自己都不明白，为何自己会如此。

