
    恶豹扑来，腥风卷席，那地上的向雅，如若是吓傻了一般，连动弹一下的动作都没有。

    她的俏脸上，流露出一抹凄凉的惨笑。

    “不要！”

    周围初日佣兵团的佣兵见到这一幕，阶是眼眶欲裂，刘真等人想要冲上去阻拦，却已经是无力回天。

    “姐姐！”

    小萱萱此时大眼睛也是通红，若不是被一名伤员拉住的话，恐怕她都要冲过去了。

    “唉！”

    望着这一幕，站在向萱身旁的秦逸尘也是轻叹了一声，然后脚步便是向着外面迈去。

    “小兄弟，别出去！”

    在向萱身边的两个伤员见到他的动作，急忙道。

    然而，在他们的话语才落下，便是见到，秦逸尘才脚尖一点，身形便是如若一只利箭一般出现在了向雅的面前。

    “你找死吗？这可是巅峰二境的魔兽！”

    见到他突然出现在自己面前，向雅先是一惊，待到看清来人之后，她脸色顿时一变，急忙喝道。

    然而，秦逸尘却并未理会他的话语，手掌一握，一柄乳白色的细剑便是闪现而出，悬浮在他身侧。

    “嗡！……”

    在这柄细剑出现之时，几乎所有人都是觉察到，一股凌厉无比，仿若是能洞穿一切的剑气卷席而开，充斥在这一片空间内。

    与此同时，从秦逸尘身上，扩散出一股强悍的气息，那股气息，虽然仅仅只是大武师级别，可是不知为何，就连巅峰一境的刘真，甚至向武，在感受到这道气息之后，都是感觉到了一股莫名的压力。

    一道道叫喝声在此刻戛然而止，营地中的所有人动作此刻都仿若满了半拍，向雅更是满脸不可思议的望着身前那一道身影，在这一霎那，那到原本修长又略显瘦弱的身影，仿若在此刻变得如若高山一般雄伟了起来。

    “爹说的……是真的！”

    这一刻，向雅的脑海中，只有这么一句话在回荡着，这个看起来懒洋洋的家伙，竟然是真的不简单！这突然爆发开的凌厉剑气和强悍的气息，令得此地的空气仿佛都是凝固了一瞬，然而，那迷雾恶豹的身形却是没有半点因此而停滞，它的脑中唯有小萱萱身上的兽魂！

    而挡在它身前的一切，它都要将其毁灭！

    “吼！……”

    迷雾恶豹咆哮一声，那赤红的兽瞳中闪烁着慑人的红光，也是让得所有人迅速的清醒了过来，望着那气势汹汹的迷雾恶豹，所有人的心脏都是猛的提了起来。

    它几乎是带着一连串的残影，轰然而至，一爪一下，仿若是空气都是被其生生的撕裂而开，顿时，秦逸尘也是感受到了强烈的劲风扑面而来，刮得他脸颊生疼。

    面的迷雾恶豹又快又狠的一爪，秦逸尘不仅未曾后退，反而是踏前一步，他的右手握着拳头，衣衫之下的手臂，肌肉耸动间，一股强悍到足以让大武师巅峰二境强者心颤的力量在其中涌动着。

    “砰！”

    面对这一爪，秦逸尘直接一拳轰出，带起了一连串低沉的音爆之声，隐约间，能够见到其拳头之上，有着淡淡的白色真元在涌动。

    “他竟然要和迷雾恶豹正面对抗？！”

    见到这一幕，所有初日佣兵团的成员面色上都是涌上了惊骇之色，就算是强如向武这等强者，都得借助手中大刀之利，方才能够与迷雾恶豹正面抗衡，至于用拳头跟这些天生**就比人类要强大的魔兽正面抗衡，那简直是愚蠢至极的行为。

    对于众人眼中的惊骇，秦逸尘并没有理会，整条手臂上的肌肉都是剧烈的颤动着，隐约间，一股澎湃的力量涌动而出。

    对于自己**的力量，秦逸尘还是相当自信的！

    “嘭！……”

    被近乎透明的真元包裹着的拳头，终于是在下一瞬间重重的轰在迷雾恶豹的利爪之上。

    这一刻，仿若整个空间都是凝固了起来，紧接着，一拳肉眼可见的劲气波动，自两者接触之处暴涌而开。

    “砰！”

    地面上的泥土乍然而起，化为漫天泥屑倾泻而下。“嗷！……”

    漫天泥屑飞舞，然而，众人便是听到一道痛苦的咆哮声，目光望去，当下，众人的眼瞳便是猛的一缩，一抹骇然之色，也是爬上了他们的脸庞。

    在那泥屑散落之地，体型庞大的迷雾恶豹，并没有如同众人所料的那般将秦逸尘撕碎，反而是被一股凶悍的力量，给生生的震飞了出去，而且，其右爪无力的垂着，竟然是被那一拳之力给轰断了！

    “好恐怖的力量！”

    初日佣兵团的众人，望着那道略显瘦弱却仅仅只是后退了两步的身影，忍不住吞了吞口水，他们心中无疑是被掀起了阵阵骇浪。

    这般恐怖的力量，是怎么从这看起来并不是很强壮的身躯中发出来的？！

    他们有些想不明白。

    这个家伙，真的是人吗？！

    怎么对比起来，他看起来更像是兽呢？

    那处于秦逸尘身后的向雅，同样也是被这一幕震撼得久久不能言语。

    一拳正面轰退了巅峰二境的迷雾恶豹，这等能力，就连她崇拜的父亲向武，也无法做到啊！

    “咻！”

    而在众人还处于惊骇之中没有反应过来的时候，那漂浮在秦逸尘身侧的细剑，陡然化为一道白芒，在一双双震撼的眼瞳之下，直接将那头迷雾恶豹给穿了一个血洞。

    那强如钢铁般的身躯，在这柄细剑之下，就如是豆腐一样，完全没有半点阻碍感。

    “嗷吼！……”

    见到自己同伴的气息缓缓的消散，另外一头迷雾恶豹也是咆哮一声，一爪将向武给拍了一个踉跄，便是肚子和秦逸尘扑掠了过来。

    “咻！”

    然而，这头迷雾恶豹身形还在半空中，随着一道白芒闪掠而过，它的身躯陡然顿住，然后血雨洒落，轰然落地。

    “吼！”

    两头最强大的迷雾恶豹都被斩杀，剩余的魔兽终于是发出一道道畏惧的吼叫声，然后掉头就跑，短短的数分钟时间，所有的魔兽都是逃得干干净净，留下满地的兽尸。
