
　　0432

　　林景历当然没什么坏心思,他只是想在给腓腓增加零花钱之余，让林翰他们几个继续保持斗志罢了。

　　于是等哥哥们眼中的小金娃娃给花浇完水，然后又提着小果篮回来后,在他不知道的时候,伯伯已经又亲手?给他镀了一次金。

　　林逸、林麒、林麟、林翰、林尧,任重而道远。

　　***

　　时间?渐渐流逝，不提哥哥们和尧尧为了能以?后理直气壮的给他发零花钱所?做的努力?,这边腓腓在放弃了扑腾着小翅膀在阅读理解上单飞的小执念后，在第?三?次月考后的一次语文随堂小测试时首次取得了108分以?上的好成绩！109分！

　　虽然从全?年级来说腓腓这样的语文成绩还算不上是顶尖好,但是绝对是处于上层那一拨了。

　　自从腓腓的语文小测验成绩下来后,艾尔走路都?带风的。

　　腓腓是用他给的教材才考了这么高分的,他骄傲！

　　而除艾尔外的其他人，比如说楚骁寒或者崔源他们，虽然那几天见艾尔恨不得把头?抬到天上去,但是想着艾尔确实是立功了，便也大肚量了几天。

　　不过也仅限于腓腓的成绩刚下来那几天,等到几天之后，好在艾尔懂得见好就收,不然迟早要被小伙伴们给套了麻袋。

　　腓腓的语文成绩提上去了，大家接下来的日子就这样不徐不疾，同时也不乏温馨趣味的过着，直到又过了一段时间?的某一天,学生会里?传出了学校里?即将要来一批国外交换生,同时也会筛选出一批学生去国外学校当交换生的消息。

　　“交换生？”听到赵琦通知给他的消息,邹东阳奇怪的问：“去年咱们刚来的时候怎么没听说过还有交换生这个事？”

　　赵琦点?头?：“就是今年新开?始的。因为华耀初中去年又增加了一个校区，再加上两?个校区的教学质量都?很好，所?以?在今年,一家国际上颇为有名的私立学校联会才通过了校长的入会申请。

　　我查了一下，这所?联会其中最?主要的一项规划就是已经绵延了几十年的各校交换生计划，从小学一直到大学都?有。”

　　在许多学校的校领导看来，各个国家的学校对孩子的

　　教育方?式各不相同，应对转换期的方?式也不尽相同，所?以?取长补短相互交流一下倒也不失为一个好办法。

　　而且读万卷书行万里?路，让孩子们多些见识也没什么不好。也许到了一个新的环境里?体验一段时间?后，原本因转换期而有些郁郁的孩子们的心境也会开?阔一些。

　　这可不是校领导没信口?胡诌，而是有一些数据依据的。

　　据相关人员根据学生.资料推测，这些因交换生计划而心情变好的孩子有一部分是家庭环境不好的那种。

　　这里?的家庭环境不好不仅仅指经济方?面，更多的是家庭氛围等。

　　所?以?在脱离掉这种让孩子们心情压抑的家庭环境后，孩子们这才心境开?阔了许多。

　　而学校这边，不管这些孩子们是出于什么样的想法参与交换生计划，出去玩儿也好，认识新朋友扩大交际圈也好，又或者短暂脱离原生家庭也好，反正这项交换生计划里?最?重要的一点?就是作为交换生要全?凭学生自愿，并且在小交换生们出发时要随行配备一名心理辅导老师和生活老师，以?便照顾孩子们的生活以?及心理状态。

　　但是在华耀初中这里?，全?凭自愿这一点?却让校长傻了眼。

　　因为，目前为止，没有一个孩子自愿来报名！

　　好好的公费出国两?个月还给发零花钱的机会，没有吸引力?吗？！

　　华耀初中的校长再次不信邪的刷新了一下自己的邮箱，结果还是一封申请邮件都?没有。

　　终于，校长坐不住了，拿起办公桌上的电话话筒打给了校务处主任。

　　“喂？老袁？关于学校交换生计划的事，你通知学生和学生家长了吗？”久久收不到一封邮件的校长还以?为是学校通知不到位。

　　电话那边的教务处主任拒绝接锅，表示他三?天前就已经通知到位了。

　　校长震惊：“那为什么现在还没学生找我报名？！”

　　新学期开?始后，为了忙活这个联会的事，他基本上是国内国外的到处飞，都?没多少时间?待在学校。学校里?的一应事情也大多托付给了副校长和校务处主任。

　　累归累，但是好在是全?都?搞定了，一些都?是值得的。从

　　此以?后，他们学校就可以?共享联会里?其他学校的一些人脉资源。

　　比如说最?重要的专家级青少年转换期心理咨询师。还有就是可以?就学生的教育以?及心理成长问题随时讨论，互通有无，必要时还可以?向联会里?的其他学校求援。

　　在孩子们人生中最?关键的这三?年里?，作为学校校长，他愿意尽一切努力?让孩子们都?安安稳稳的度过这个坎儿。

　　忙得都?累瘦了的校长先生觉得自己是一片丹心向学生，奈何到了要学生来给他这个在联会里?初来乍到的校长撑撑场面的时候，居然一个小娃娃都?没有。

　　校长感?觉自己有点?委屈。

　　他不死?心的补上一句：“那老袁你跟他们说了是学校出钱了吗？而且给配两?个老师。一旦有学生反映在交换的学校受欺负或者有不公平待遇了，我这个校长第?二天立马坐飞机杀过去！”

　　教务处主任：“说了说了。”

　　这下校长就奇怪了。

　　“那为什么没有孩子报名？像他们这个年纪的小娃娃，不都?应该是好奇心重还爱交朋友的吗？要是我小时候碰见这好事儿，我早就堵校长门口?递申请了。”

　　如果说是单独只让哪一个学生去，这个学生不愿意还能理解。但是现在是大家组团去，还包食宿，时间?也不长，就俩月。这都?不去？

　　仅仅只是大半个学期没太关注学校事的校长忽然觉得自己有些不懂现在的年轻崽了。

　　校务处主任：“其实一开?始午休时说交换生的时候，总校区这边的孩子热情还是挺高的。”

　　校长：“此话当真？”

　　教务处主任大喘气，揣着明白装糊涂：“然后他们知道不是要把他们交换到分校区，而是要交换到国外后，就又都?趴下了。”

　　校长：……

　　“对了，校长您那边的邮件不多，我这边邮箱都?快爆了。全?都?是学生们请愿要求合并两?个校区的。校长您要不要看看？”

　　校长：这世道，到底是为什么？！

　　***

　　也不知是不是交换生通知给了总校区的学生们灵感?，陆续的，校长的邮箱里?倒是也收到了不少的交换生申请邮件。

　　不过都?是申请要去分校区

　　当交换生的。

　　经过半个多学期下来，再加上总校区和分校区相互之间?时常有活动，总校区里?的学生们哪还不知道之前那些同学一个个争先恐后的往分校区里?扎是为了什么。

　　问就是悔不当初！

　　现在他们倒是想去了，特?别想去！奈何分校区学生满了，不让去了。

　　至于去国外当交换生？如果是以?前的话，说不定大家还挺感?兴趣的，毕竟生活太乏味无聊嘛，总要给自己找点?新鲜事情做做。

　　但是现在……

　　“求校长行行好，把我给交换到分校区去吧。我愿意去分校区倒一年垃圾桶。”一位颓废的趴在课桌上的小帅哥如是说。

　　至于交换到国外，那是什么？能见腓腓吗？不能别和我说话。累。

　　而另一边分校区中被大家念叨着的腓腓则正在和远在国外的小伙伴们通电话。

　　安语气轻快，“腓腓，我学校这边有交换生活动，我刚刚去学生会看了，交换的学校里?刚好就有C国华耀初中作为选择项。腓腓，你等我过去和你做同学。”

　　这是从语气中就能听出的好心情。

　　虽然交换期限只有两?个月，但是也足够让人期待了。

　　腓腓也期待：“嗯，等你来了，我带你参观学校，我们还可以?一起出去玩~”

　　夏令营那一次因为是还在夏令营期间?，所?以?孩子们基本上都?没怎么在C市玩过。后来安又来过C国两?次，但是每次也都?是来去匆匆。

　　这次足足有两?个月的时间?，足够腓腓尽一下地主之谊了。

　　“我刚刚还通知了埃里?克、伊诺克还有我堂弟维尔和……，他们都?很期待，现在都?去学生会报名了。”

　　原本安是一知道这个消息就想给腓腓打电话的，但是想到伊诺克他们，万一他因为通知的晚了名额满了，安怕自己的背后会因此长满一群怨念满满的背后灵。

　　腓腓：“好，那我在这里?等你们过来啊。”

　　安心满意足的和腓腓结束了通话，转头?想去学生会看看伊诺克他们报名报的怎么样了。

　　还有在F国的里?昂他们，刚刚看群聊记录显示，里?昂他们的学校也开?展了交换生活动。

　　M国安所?在学校的学生会内：

　　面

　　对着眼前这拥挤的景象，所?有学生会的工作人员都?一脸的不真实。

　　今年这是怎么了？那个华耀初中不是这次才出现在选择学校列表上的吗？怎么就这么多学生争着抢着要去？

　　还是说他们孤陋寡闻，实际上这个华耀初中是一所?国际上很厉害，很有名的学校？

　　只见面前一位已经挤进报名点?的学生嘴角露出胜利的弧度，结果还没等弧度维持多久，他的肩膀上就径直出现一双手?，然后一把将他给薅了回去。

　　再接着，那双手?的主人转而代替了刚刚那位同学的位置，嘴角扬起一抹胜利的弧度。

　　又接着，又是一双手?，把刚刚还在薅人的学生也给拽了下去。

　　站在报名点?的学生会副会长不得不维持秩序道：“大家放心，这次的交换生名额很多。华耀初中的交换生名额一共有二十个！大家注意仪态，不要再做出这么失礼的动作了。”

　　说这句话时这位副会长还有些不太适应。要知道，往年的交换生活动几乎没出现过今天这样的盛况。

　　最?多也就是小小的竞争一下而已。

　　而和今年这样的状况一比，往年的那些小竞争也许都?算不上竞争。

　　副会长原本以?为自己说出这句话后场面会可控一些。毕竟这么多学生，总不能都?是冲着那个华耀来的吧？

　　结果事情的发展完全?出乎了他的意料。一听名额才二十个，所?有人动作一顿。

　　“才二十个？我以?为最?少五十个！”

　　“快冲！”

　　“放下报名表，看我无影脚！”

　　“啊！踢这么准，你跟谁学的？”

　　“哈，不知道了吧？我看腓腓晨练学的。”天籁小说网

　　一时间?，场面如脱缰的野马般一发不可收拾。

　　原本就动作失礼的，现在更失礼了。

　　作者有话要说：众人：没有捂眼锁喉拖着走，我们已经很克制了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 432 章 第 432 章免费阅读。https://xs.23sk.com 