    <!--go-->    6分25秒，李晏操纵着灵活的蛇女在中路疯狂压制。

    一波消耗下来，妖姬又只剩300滴血。

    Maple扛着蛇毒，知道队友能给予他保护，等待W【魔影迷踪】刷新，再度不顾一切地踩了上去。

    此时的Maple只有腐败药水和黑暗封两件装备，伤害根本不够看。

    李晏知道这波有人要跟, 先用Q【瘟毒爆炸】挂毒，而后带着加速向自家上半野区撤退。

    他没有第一时间回头接E【双生毒牙】。

    这时候的首要任务，是走位躲锁链。

    3秒，瘟毒的持续伤害让妖姬难堪其扰，血量霎时降到斩杀线。

    但Maple贴脸的锁链仍然中了。

    血量堪忧，外加急于开团，Maple并没有在连招中穿插普攻, W附上印记, 等待、Q激活, 跟进E链住，直到最后一秒，雷霆领主的法令才被打出来。

    也就仅此而已了。

    李晏强行吃掉这波伤害，血量减半，不慌不忙地默数倒计时，回身交E【双生毒牙】。

    瘟毒还在，E仍然打出了额外魔法伤害。

    这一瞬，Maple已经不足50滴血！

    MMD和karsa匆促赶来，紫光降临，慈悲度魂落强行挽尊！

    “Yan应该是知道他们要过来抓了，慎大招保命，但是Yan撤退得非常快，不急不忙回头再打一发Q技能，闪现逃往F6......”

    “妖姬的血量——”

    记得声音戛然而止，紧接着是三位解说的叹息。

    “上得太着急了啊，这波被蛇女的Q毒死了！”

    “这一波好伤！”

    宝岛，正在看比赛的观众们有点绷不住了。

    ‘媽寶這波又在犯罪？’

    ‘要不是MMD這個大招, 直接死了吧？’

    中路再度阵亡, 逼出了李晏的闪现，不好评判这一波是赚是亏。

    同一时间，金贡趁着MMD前往支援的时候，在上蓝Buff处布下视野。

    大屏幕上，Karsa和MMD重回上半区，两个人被金贡的小鱼人耍得团团转。

    “金贡去对面野区看看，有大宝贝！”李晏说。

    金贡连连说着OK，看动向，也根本没打算回上路线上。

    他知道上半区处于视野真空期。

    临近7分钟，男枪在中路浪费了很长时间，肯定会选择先回城再上线帮妖姬打蓝Buff。

    随着导播镜头朝着上路切换，湾湾观众们又受到一次心灵暴击。

    5级的Karsa正在排真眼。

    “金贡过来喂鱼，命中到Karsa身上，男枪赶紧给一个烟雾弹，但是还是被Q捅到，再一下普攻，死了！”长毛平静地介绍战况，“金贡这波漂亮！”

    “这波打得机智, 他刚刚卡了一下蓝Buff入口处的墙体，刚好没有被男枪看到。”苏小妍提到这个细节。

    伤害打满，金贡功成身退，刚好看到5级的Maple出现在视野之中。

    “这波哇，这波就是真眼钓鱼，钓到了咖哥，哈哈。”Mlxg笑道。

    KING的进攻节奏未停，打得闪电狼彻底哑火。

    中路的劣势仍然没有改变，时间来到八分钟，Maple的补刀也只有31个，而李晏正常发挥，已经有75刀。

    语音内，Karsa提醒着各路，看到线上没人就抓紧往后撤。

    Maple没好意思说话，看着大幅落后的补刀数，心里不想承认，他跟李晏之间是有一定实力差距的，他也突然明白为什么红色方那么抢手了。

    注意力被迫回到线上，Karsa每每想往中路靠，李晏身后总会跟出来一个奥拉夫。

    反蹲意识拉满。

    这人看来是找到SKT的锦囊秘籍了。

    上面四个大字：中路是爹。

    兵线上前，李晏和Mlxg同时撤退。

    Maple终于得空上前吃剩饭，W、Q，踩到五个。

    余光瞄了一眼小地图，Maple忽然一怔。

    怎么回事？KING的人呢，怎么只有李晏和金贡？

    一股不详的预感袭了上来。

    耳机里突然响起一阵怪音。

    “我刚刚躲起来啦~哈哈哈~呃~嗯~”

    不好！

    司马老贼的老鼠猛然像个近战战士一样冲了上来，在潜行视野到达极限的时候突然出现！

    Maple吓得浑身一抖，毫无防备，立刻向后闪现！

    怎么又来！？

    他全然忘记了下路的老鼠，亦或是说，这个时间点，老鼠绝不可能突然出现在中路——可是蛇女和奥拉夫还没近身啊，仅凭一个老鼠，怎么可能......

    结果就在下一秒，电狼众人彻底放弃了营救计划。

    KING.Pyl！

    布隆W上前，闪现Q【寒冬之咬】挂上震荡猛击！

    两层、三层，虚弱，布隆被动打满，随之毒满六层，E【毒性爆发】！

    妖姬再次阵亡在塔下！

    一看击杀提示，击杀者老鼠，后面的助攻只有布隆一个。

    “他们什么时候离开线上的？”

    别说紧张到没注意到边路的Maple了，就连作为上帝视角的三位解说，第一时间都没说出个所以然。

    导播非常贴心地切换了战争迷雾视角，司马老贼诡异地出现在妖姬脸上，起手就是R【火力全开】，被偷袭到浑身冷汗的Maple直接交闪，反应过来后回头给链子拖延时间，当真对这波一点准备都没有。

    紧接着，Pyl的布隆也从F6窄道奔出，此时的妖姬宛如一只小鸡仔，被人掐着喉咙拎起来揍。

    Maple手指冰凉。

    着实感觉操作不动了。

    现场热情的观众像是要把体育场掀翻一般，齐齐为KING献上欢呼！

    一个敢抓一个敢死。

    更关键的是，Karsa已经过不了河道了。

    “我们马后炮地说一下，电狼为什么总不给Karsa拿节奏强一些的英雄呢？”长毛分析道，“现在男枪野区炸掉，更没法去抓KING的人了。”

    转播画面来到10分钟，李晏跟Mlxg双人Rush第一条水龙。

    “原来这波闪电狼是想先集结人手过来动Yan的，但是却被老贼和平野绫提前防住了，下波主动Gank的机会遥遥无期了。”苏小妍说。

    李晏这局的出装思路是时光之杖+大天使，追求坦度和自保能力。

    蛇女这英雄，算是远程法师里手短那类了，亲身体会便知道，团战中捉襟见肘。

    两边都是双突进，妖姬+慎，小鱼人+奥拉夫。

    双C是死不起的。

    “实际我刚刚就想说，KING这局的阵容很像SKT，”记得在一旁说，“你会感觉小鱼人、奥拉夫，老鼠，换成Huni、Peanut、Bang一点都不违和。”

    “的确，KING也表现出了世界一流的压制力。左边妖姬，讲难听点，已经是个废人了。”长毛直言道。

    “就这么打下去，我们的晋级决赛的概率非常大！”小妍激动说道。

    祸不单行。

    被打废的不只是中路。

    三位解说正闲聊着，镜头姗姗来迟，切到上路时，金贡已经将引燃挂上，MMD嘲讽上前，闪现回塔，一通花里胡哨的操作之后，被W【海石三叉戟】和引燃灼烧致死。

    “额......上路成功将慎击杀在塔下！”长毛一时语塞。

    没等他们深入了解上路局势，11分钟，Mlxg再度向下路发难，险些将Betty和蛇蛇击杀。

    “KING队伍里到底有几个人抢MVP？”记得语气颇为认真。

    “总感觉他们五个人攀比起来了。”苏小妍笑道。

    长毛大笑，“这是好事啊！”

    全球各赛区正在收看直播的观众们都有些错愕。

    在大家心里，闪电狼也算是强队来着，小组赛能跟SKT打得有来有回，结果半决赛被LPL队伍当外卡杀，实在有点说不过去！

    KING的攻势时刻未停。

    接连三波主动出击，用时甚至没超过两分钟。

    这里是半决赛的舞台，不是随便某局白金段位的比赛，电狼五个人就像是无头苍蝇一样到处乱转，上路MMD刚死，就被迫交TP保下路外塔。

    13分钟，李晏跟Mlxg绑定，强压中路一塔。

    正如记得提及，KING无论选人和打法都颇具SKT风格，这也得益于李晏对韩式运营的了解。

    他知道电狼众人想打什么算盘——拖延战术。

    中路对线对不过，就用上下两路分散KING众人的注意力，逼迫李晏一直提防边路，让Maple慢慢追平发育。

    但李晏不可能给他这种机会的。

    妖姬和慎发育起来，难受的就是马哥。

    老鼠偷人跟被偷，完全是两个概念。

    “能看下我吗？来上路！”金贡突然急切地说，孤身一人去拦截上路推塔的上射辅三人。

    “我来！但你最好多拖一会儿......”李晏推掉中路兵线，直接往上路赶。

    能去的也只有他一个。

    Smlz正在带下路兵线，中路众人在FW二塔前拉扯，都抽不开身。

    金贡难得这么急切地叫队友支援，心中肯定是有想法的。

    鲨鱼出手，精准命中Betty，蛇蛇连忙将ADC吞入腹中。

    李晏从河道一路往上走，镜头一直放在上路，估摸着闪现R过去的角度。

    “闪电狼三个人将金贡围剿在塔下，咪咪蛋先给嘲讽，金贡一扛三，能等到队友过来支援吗？”

    在嘲讽命中的那一瞬间，Betty和蛇蛇二人集火金贡一人！

    “塔姆开启回盾抗塔，有办法直接秒吗？好像伤害不够啊！金贡起身E接Q小兵逃走，哇哦！”

    一时间，这条紫色的小鱼宛如泥鳅般滑溜溜的，从三人的魔爪之下逃生。

    Yan及时赶到，闪现，R【石化凝视】！

    震慑全场的目光从蛇女的恶瞳之中射出，登时将FW三人定在塔下！

    “蛇女闪现R了三个，这个角度挑得很不错，而且伤害非常高！”

    “诶，落地怎么是Betty在抗塔？”

    解说和观众们都没看清这一幕的细节，似乎是塔姆或慎之中的一人走出了防御塔范围，而Betty恰好A到了李晏，吸引到了防御塔仇恨。

    李晏自以为伤害不足以秒杀的，配上防御塔，刚刚好。

    “被塔打死了！”长毛字句都在呐喊，“人头被Yan收下！”

    金贡得以向河道逃生，看着自己只剩35的血量条，不免长长舒了口气。

    剩下的残局战场交给李晏，持续作战的伤害足以再杀一个半血的SwordArt了。

    MMD的慎得以解脱，往河道追击，堪堪换掉了金贡，但随后也被中路赶来的Mlxg收下人头。

    临到死，MMD还想扭身躲斧头，但奈何前有莽夫后有毒蛇，只能交代在这里了。

    ......

    看完这一波，酷爱阴阳怪气的LCK解说笑开了花。

    ‘啊哟，Flash Wolves打得太不理智了。’

    ‘是啊是啊，慎这时候没有在二塔草丛呆着，就已经是在犯罪了。’

    ‘这样的队伍赢了我们的SKT吗？’

    一连串的啧啧啧，极力表达着这场比赛有多不忍直视。

    很快，官方给到了金贡本赛季的数据面板。

    分均伤害489，15分钟经济领先+449，都位居MSI第一。

    伤害占比24.9%等其他数据，均位居MSI第二。

    “我们Huni应该是那个第一名。”

    “SKT的资源点从不放在上路。”

    “没错。”

    “如果是Huni的话，菲兹现在已经8-0了吧！”

    解说们你一句我一句地聊着，明明是电狼的比赛，却处处拿他们出走的韩援跟本土选手Huni作对比，何其讽刺。

    17分钟，KING的经济领先已经来到六千块，众人抱团推进下路。

    正面战场3v4，Betty维鲁斯草草放了大招就不敢再做反抗了。

    Karsa和MMD反拿上路开刀，这次金贡跑不掉了，阵亡在外塔之下。

    “喔！看这样的处理才够果断。”

    “慎大招原地传送，把菲兹最后的伤害挡掉了。”

    LCK解说一片欢呼。

    他们多希望是KING能半决赛爆冷出局，由闪电狼到决赛迎战SKT，这样冠军就稳了，Faker也不用上台送MSI的流动奖杯了。

    但KING场上的表现，不可能让他们笑太久的。

    推完下路，20分钟，KING直逼上半野区，拿资源，杀人，推塔。

    李晏不给机会，W【剧毒迷雾】放在Betty脚下，破坏了他跳入塔姆腹中的最好时机。

    嘴都张开了，跳不过去啊！

    Mlxg的奥拉夫从塔后杀来，以不可阻挡之势，将维鲁斯斩在塔下！

    成也慈悲度魂落，败也在此。

    上路大招一交，虽然保住了Karsa的性命，但马上拿下辅二人组的性命填上了缺口。

    等妖姬的TP光束落下来后，李晏大招精准压起身，将Maple石化在防御塔下！

    “又是Yan致命控制！Maple什么也干不了，就要直接死在当场了！”长毛激动的语气里带着惋惜，“闪电狼打得也太着急了，这两波没有道理呀！”

    “现在是慢性死亡了。”记得评价道。

    所有观众都没想到的是，闪电狼竟然展开了一波绝地反击。

    Maple召唤师技能转好，立刻TP上路，与野射辅三人包抄马平二人组。

    Pyl尽职尽责地挡在Smlz前面，大招击飞减速，扛着防盗门足足顶了三秒钟，血量被打下去一半。

    结果这时候，电狼居然想先手大龙逼团。

    见这四个人伤害捉急，还如此嚣张，那还等什么？回头反打！

    李晏支援速度极快，三个人正面硬杠电狼四人，顿时伤害爆炸，直接把MMD大招都吓了出来。

    Betty这时候起了大作用，大招从布隆身上蔓延到李晏和Smlz，总算是拖住了他们的追击步伐。

    可是下路就遭了殃。

    金贡一路畅通无阻，囤了两个炮车兵，一口气冲上高地！

    KING这套阵容，足以将打团和分带发挥到极致。

    阵地战，闪电狼着实被打得节节败退，全无还手之力。

    经济差距在一波波厮斗之中拉大到8500块。

    电狼也没办法，干脆对着推线。

    中路的补刀足足压了一百刀之多，现在的Maple顶多能给一手控制。

    维鲁斯发育虽然中规中矩，但仅凭他一人，根本无法阻止KING正面的攻势。

    24分钟，KING用最简单的方法，假打大龙真打团，逼闪电狼众人过来迎战。

    Karsa带队过来时，突然发现老鼠不在龙坑之内，当即想调头撤退。

    已经晚了。

    MMD吃到小鱼人大招，踩着李晏的缚地，像是被两个嘤嘤怪软磨硬泡，扯着袖子撒娇不让走。

    后面，立马就是火力全开的死亡毒液了。

    在短短一瞬间，闪电狼便被李晏和Smlz融化！

    巴西官方的葡萄牙语解说语速飞快，弹舌频率宛如图奇的十字弩，配上李晏抽动的蛇尾，引得全场欢呼尖叫！

    “恭喜KING，以碾压之势完成第一局比赛！”

    “他们太出彩了，KING是唯一一支将进攻节奏贯彻首尾的队伍！”

    “闪电狼被打的毫无还手之力！”

    不知不觉间，原本熟知FW的解说们也换了阵营，从头到尾带入KING和李晏的视角，给观众科普了不少游戏理解。

    他们巴西的队伍从不会打出这样的场面，

    反而这支LPL新军，展现出了锐不可当的顶级实力！

    ‘帅啊，这才是今年的冠军队伍吧？’

    ‘离谱了奥，LMS跟LPL出现实力差距了。’

    ‘格雷福斯绝对是版本陷阱，就会埋头刷，根本没节奏。’

    至此，KING在现场所有观众的欢呼声之中离席。

    长毛、记得和苏小妍仍在解说席上感慨。

    “这局足以看出KING的准备工作非常充分了。”长毛说道，“KING自从跟SKT打过两局BO1之后，很快就在比赛中打出了优秀的专线运营。”

    “鹅且是以打架为主的转线运营，极具战队特色！”记得附和道。

    “金贡虽然大部分时间默默无闻，承担蓝领角色，但别忘了他的炼金、船长和青钢影，还有这局的小鱼人，绝对是KING打好分推战术的关键人物！”

    赛后回放着本局的细节操作。

    接连的干架抢了镜，但小地图也同样精彩，KING依靠着来回的拉扯和分推，不断蚕食着各路资源和外塔。

    “说到底，还是中路的重要性。你会感觉一打架哪里都有Yan，哪波推进也都少不了他。”

    “真的，能在S7看到这样的国产中单，我发自内心感到欣慰。”记得有些动情地说。

    动情、欢呼、吹捧，都是给KING战队的。

    闪电狼众人都很冷静，绝不受任何场外因素干扰。

    第一局比赛结束，休息室气氛还算活跃。

    作为宝岛今年唯一的独苗苗，虽没有暗杀星的祖上荣光，也没能继承AHQ的观赛团牌面，但他们的确在LMS赛区是霸主级别的存在。

    春季赛常规赛十四连胜，3：1干翻AHQ，岛内一个能打的都没有。

    怎么跑到南美洲来一直吃瘪呢？

    而且他们今年还挤掉了TSM，打没了三个赞助商。

    （注释：TSM小组赛出局后，夏季赛解约了三家赞助商，应了大师兄那句话：工资基本没有。）

    只是在他们眼里，假想敌只有SKT一个来着。

    “下一局我们要改变战术了，红色方的BP好做一些。”牛排满把抓着自己的爆炸头，“这局对面中单的支援太频繁，基本没有拖时间，咱们两波攻势都被化解掉了。”

    “是我的问题。”妈宝站出来承认错误，“前2级的问题太大了。”

    “关键是他们入侵F6的动作，我们没视野看到。”

    一旁的数据分析师是个穿格子衬衫的小哥，看起来像个平平无奇的程序员。

    “开局被强行压了十几个小兵，之后勒布朗（乐芙兰，台服译）就不可能再获得反制机会了，游走支援的主动权一直在KING手上。”

    牛排拍板决定道：“对手不禁勒布朗，我们还是主动拿。Maple，你可以的，相信自己。”

    “欧拉夫（台服译）要禁掉，但不可避免他们要给Karsa针对。”

    “咪咪蛋还是继续拿肉坦......”

    FW休息室内，战术讨论仍未停止。

    另一边，KING休息室里，薛默给大家重新捋BP思路。

    大家都听很认真，同样没飘。

    就连最容易赛后狂妄口嗨的Mlxg也攥着拳头，凑在教练身边仔细聆听。

    “兄弟们，现在我们要考虑速战速决了。”

    “跟闪电狼打给不了多少经验了，你们想拿新阵容也行，能抓住的突破口就别留情面，速度结束。”薛默下了命令。

    “但也别上头，OK？”Kaixa在一旁补充。

    大家都相视一笑，心里有数了。

    李晏则在一旁翻看着梁柔的战术笔记，想找找闪电狼的英雄缺点。

    Maple哑了火，Karsa也跟着没声音，一局下来非常轻松。

    还是得从中路找机会。

    这时候，一个英雄突然进入了李晏视野里。

    半决赛搬出来，那就是摆明了要在决赛跟SKT抢英雄玩了啊......

    ......

    十分钟休息时间转瞬即逝，工作人员通知他们上台备战。

    里约热内卢体育场内，三位巴西解说再次带上耳机，热情洋溢地开始新一局解说。

    声音响起的同时，全场数万名观众也跟着呐喊欢呼，自发组织了口号和人浪互动，场面相当震撼。

    “欢迎回到2017季中冠军赛半决赛的直播现场！”

    记得照例说着开场白，语速极快地介绍着各位金主爸爸。

    “上一局比赛还是非常轻松的，KING的进攻性不容小觑，不知道电狼能不能做出合力应对。”

    “废话不多说，第二小局的BP已经开始！”

    “闪电狼选择了蓝色方，他们第一手，先禁用了Yan的蛇女！”<!--over-->

