
　　“我和顾铮，也是顾及到这个，才会替你们决定，婚事定在今年冬天。”

　　“你该知道人言可畏这四个字。”

　　“其实，你和顾铭早一点大婚有什么不好？多了一个人，顾家就更热闹了，你不想早点和我们在一起？”

　　欧阳箐终于点头：“想啊！”

　　其实欧阳箐也明白岳灵芝说的那些，但她真的不想走在岳灵芝前面大婚。

　　岳灵芝是她的大嫂啊！

　　哪有走在大哥大嫂前面大婚的？

　　只怕到时候，岳灵芝也会被人说闲话。

　　除开这个，还有另外一个原因。

　　欧阳箐觉得，她虽然比岳灵芝年长三岁，但在男女关系上，感觉岳灵芝比她懂得多。

　　这可能就是学医的优势。

　　她还想到时候向岳灵芝取经呢，结果现在，她要比岳灵芝先大婚。

　　想到这个，她就不太愿意。

　　要是岳灵芝知道欧阳箐还有这一想法，估计要笑岔了气。

　　古代的小姑娘出嫁前一两天，会有专门的嬷嬷教习她们如何如何。

　　或者是她们自己的娘亲，肯定会教，她担什么心哦！

　　欧阳箐听进了岳灵芝的话，但她又追问岳灵芝。

　　“你和南越王练什么武功秘籍？能不能给我看看？”

　　岳灵芝小声道：“我是骗舅爷爷的……”

　　欧阳箐瞪大眼睛：“这也可以！”

　　“南樾王居然和你一起骗爷爷！”

　　岳灵芝嘘了一声：“别那么大声，小心被舅爷爷知道……”

　　欧阳箐抿嘴笑：“还是南樾王好，事事都听你的，哪怕明知道你骗人，他也会毫不犹豫配合你。”

　　“如果顾铭知道我骗人，他不会当场揭露出来，已经偷笑了，可不敢指望他和我同流合污！”

　　岳灵芝道：“直性子有直性子的好处。”

　　“顾铮会配合我，可能他的想法刚好和我一样，都是不想那么早大婚。”

　　她其实明白是顾铮对她的宠溺，到现在她心里头还是甜滋滋的。

　　欧阳箐提醒她：“你别误解了他！你看不出来吗？以他对你的情意，只怕越早大婚越好，但他还是选择配合你，那是他愿意万事顺着你！”

　　“嗯，我知道了！”

　　岳灵芝嘻嘻地笑。

　　*

　　顾铮和岳灵芝带着顾莹回到樾城。

　　他们在樾城住了一个月左右，便将顾莹托付给龙堂的人，他们要出发去天山了。

　　顾莹嘟着嘴，不太开心。

　　近段时间，哥哥们各忙各的，总是留她一个人在家。

　　之前还有大哥大嫂偶尔陪她。

　　现在，连大哥大嫂都要出远门了。

　　岳灵芝逗她开心：“我答应你，等你再长大一些，我保证带你去一次天山。”

　　顾莹伸出手指：“拉勾上吊一百年！”

　　岳灵芝也伸出手指。

　　看着两个小女孩，做着小孩子才会做的幼稚动作，顾铮无声地笑了。ŴŴŴ.23sk.com

　　灵芝还是一个小女孩，大婚不用那么急。

　　天山终年积雪，可想而知，那边的气温肯定很低。

　　岳灵芝做好了一切准备。

　　吃的用的，一应俱全，冬衣冬裤，冬被子，准备了一大堆放在空间里面。

　　岳灵芝空间的气温，和樾城差不多。

　　樾城是属于南方，京城则属于北方，两边气温有明显不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百五十七章 出远门免费阅读。https://www.23sk.com 