    <!--go-->    “好弱！原来正面也能把人敲晕的吗？另外，你问这家伙要那种照片干嘛？”

    波波有点无语，尤其是在撂倒了土星猎手之后，丧钟没有急着杀他，而是立刻让副官联网检查那些照片，像是急不可耐一样。

    猩猩已经确定了，这里的疯子七人组就是在影射正义联盟，这可能是达克赛德的恶趣味，同时很大概率和时间线有关。

    比如那个黑暗暴君穿越到了这个世界的过去，在人类起源时期用反生命方程给猿人们传播了黑暗的种子。

    可这也不是丧钟要那个梅芙女王照片的理由啊，正版的小戴他都能随便看，何必要看盗版呢？

    仿佛是看穿了他的想法一样，苏明揉了猩猩的脑袋一把：

    “都脑脑出血了能不昏迷吗？还有事情不是你想的那样，而是我要重新判断一下梅芙女王到底该不该死，土星猎手把这些照片当作她的把柄，可我检查了之后，没有发现什么特别过份的事情，她只是喜欢肌肉男而已，而且还是给了钱的。”

    梅芙女王的问题在于她喜欢乱搞男女关系，可人家是花钱请壮汉服务的，没什么问题。

    从某个角度来说，她漂亮又有名，是这个地球上的顶级明星，还是那些健身教练或者按摩师傅赚了。

    苏明不是不杀女人，可他和死侍一样，一般是不杀‘肉身菩萨’的，毕竟杀手和妓女是人类最古老的两个职业，自古至今都有一种特殊的共生关系。

    “她没有杀过无辜者吗？”猩猩从丧钟肩头跳下来，主动帮忙翻找土星猎手的衣兜。

    “在我的记忆和副官的调查里，没有，梅芙女王的问题是酒精依赖症，她是个酒鬼，曾经无数次见死不救，但她还真的没有主动杀人取乐的记录。甚至为了配合公司宣传需要，她每年还真的做些好事，比如去给孤儿院送礼物，救下要被车撞的小孩等等。”

    “这样啊，那就是做超级英雄有问题，却在做人上面没有大问题喽？”猩猩戴着蜘蛛侠面具，居然也能控制两个目镜的大小缩放，只不过他说话习惯挤眉弄眼，那两片目镜忽大忽小的。

    丧钟捡起了地上的土星猎手扛在肩上：

    “要不把她留下来，交给星光进行劳动改造？洛娜也不可能在这边滞留多久，玩够了也会离开的，星光还是太嫩了，即便有我的人辅助，估计还有很多事情搞不懂。”

    梅芙女王倒不是完全的坏人，她只是不像超级英雄，但当个反英雄应该问题不大。

    “你自己决定就好，反正猩猩我是不杀人，你懂的。”波波又开始抓耳挠腮，自从穿上紧身衣，他就像是得了多动症一样：“所以我明白，这个地球你也要了，你打算给它取个什么名字？”

    “我们先去把昏迷的土星猎手拿汽油泡一下，一会备用。”丧钟撩起斗篷，将自己再度变成隐形状态：“至于这里叫什么，它本来就有名字，这就是黑袍地球。”

    .........

    扛着昏迷的土星猎手，抱着怀里的蜘蛛猴，苏明隐形从半空中飞出洗手间，让副官撤去那堵门的墙壁投影，这洗手间才再次出现在别人眼前。

    目前点灯人的位置已经确定，正在后台那边和主持人对词，他的生命已经上了小黑本子，就差写句号了，先让他活动一会。

    而丧钟比较感兴趣的则是隐形人，因为在漫画里，好像根本没提到这个家伙啊，或者说出场瞬间就死了？自己过去没注意到？

    但隐形能力更有漫威的味道，DC这边是不太玩隐身的。

    因为只要足够黑暗，那么就能融入黑夜，根本不需要什么隐形能力。

    通过读取土星猎手的记忆，苏明知道了那个变态的行事作风，所以隐形人要是死了，短时间内是不会有人注意到的吧？

    就这么愉快地决定了，先让绞杀破坏土星猎手的大脑，将其弄成植物人，找个通风管藏起来，自己先和波波去把今天发布会的另一个主角杀了。

    至于怎么找到这个变态，也不难，去找一下隐形人的衣柜，然后让绞杀充当警犬就行。

    想做就做，看着招待会还没开始，苏明就抓了个沃特公司职员读取了一些大楼内部的构造，接着就顺着楼梯间飞向楼上。

    七人组的地位是不错，但他们共用的楼层并不在顶楼，因为顶楼是52楼，那是属于公司领导们的，他们这些人平时只能住在37楼，一个不上不下的地方。

    没有什么安保设施，门口只有一个刷门开签到的设备，警戒程度还不如大学图书馆。

    更衣室就在这区域里面，七人组每天早上上班，先来这里签到，然后换上制服开始一天的工作。

    到了下午下班时，来换回自己的常服，然后爱干嘛就干嘛去。

    楼层大门就这样敞着，沃特公司大概也没有想过会有人敢闯七人组的总部，所以苏明很顺利地就进来了。

    这里反而没有太多的装修，一切都是极简的科技风，完美体现了一个超级英雄总部该有的样子，毕竟艰苦朴素也能拉些观众缘。

    但和苏明没关系，他现在要找更衣室，然后让绞杀干活。

    可在经过七人组内部小酒吧的时候，他却看到了梅芙女王，这个女人此时完全没有去参加发布会的意思，而是一个人坐在吧台前喝酒，还显然喝了不少。

    丧钟经过门外的时候，她似乎有所察觉，眼神迷离地看了过来，还打了个嗝。

    见到门外空无一物之后，她挠挠头嘟囔了一声，又拿起大瓶子给自己倒酒。

    她倒是活得挺精致的，苏明暂时放缓了找隐形人的工作，而是来到了梅芙身后看她如何喝酒。

    一般人的话，要是一个人喝闷酒，那往往是拎着酒瓶就吹，稍微好点就整个下酒菜，也没什么讲究的。

    可她不一样，哪怕只有自己一个人，她还是坐得笔直，穿着银光闪闪的亚马逊风格盔甲，在自己面前摆上一排高脚杯，十二个正好一打。

    接着她拿起酒瓶给十二个杯子里都倒上酒，往里面放上橄榄，再点缀一把小纸伞......

    然后猛吹一口气，双手左右开弓，一杯接一杯地，把十二杯酒全部灌进嗓子眼里，中间都不带换气的。

    灌完之后打个嗝，或者干呕一下，再重复新一轮。

    怎么说呢，看到这场景让苏明会心一笑，他能理解这女人的选择，生活就需要一点仪式感。

    他在家嗑瓜子的时候也习惯把瓜子仁攒起来，弄十几个再一口吃掉。

    虽然总量上没有任何变化，可感觉就是不一样。

    只是，一把瓜子仁太具有诱惑力，很容易在自己还没吃的时候，被琴酒或者绞杀抢先吃掉......

    “嘤。”

    刚被提到的绞杀此时无声地传来了消息，这声音只在宿主脑海里响起，它感觉到地面的轻微震动了，有个看不见的生物在靠近。<!--over-->

