    “太柴了！”仍是江元真的评价，可谓一语中的。

    这只翼手血蝠，要比罗南见过的影像资料瘦了一整圈儿。事隔几日，罗南却还记得，三闸安防提供的资料里，夕阳下飞舞着不可计数的翼手血蝠，虽然个头不大，但每只都像一头凶残强壮的犬齿动物，四爪锋利，肌肉块结，毛光水滑，皮膜蝠翼稍微黯淡一些，但也拍击有力，一看就是不好惹的家伙。

    可摩伦遭遇的这只，典型的育不良症状，翼展最多二十公分，干瘪枯瘦，只有那对眼睛，血红血红的，有种极致疯癫的意味儿。

    当时是上午11点半不到，在回收层，差不多是一天到头，可见光覆盖最多的时候。这只翼手血蝠，在阳光与阴影之间穿梭飞舞，皮膜蝠翅振动时，出“布拉布拉”的怪响。

    按照三闸安防的资料，它是处在情期。夏城地界，当然找不到同类异性满足它，这也让它愈狂躁。或许正是这样的情绪，吸引人面蛛现目标，魔符当下也是躁动着扑了上去。

    可惜，这两头凶物不是去处理情问题，上来就是生死相搏。

    从正常人的视角，最多就是看到空中盘旋的蝠影，看不出深层玄机，可光影呈现的是当时摩伦的记忆，层次和细节就要丰富太多。

    罗南也是次看到一位能力者对精神层面的记忆，一时目不转睛。

    双方冲突爆得极其直接。

    魔符现出人面蛛身，六瞳八足的诡谲形象，混乱狂暴的精神冲击放射。对面的翼手血蝠的反应要稍迟一些，但反击也极其凶悍。它不用手足利爪等实质性武器，只有双眸血色再深一层，身外腾起夺目的血烟云气，飞腾中依稀可见千百人面，又有异形魔影交织，诡谲凶残。

    如此情形，大大出乎所有人的预料，因此明知这是场景重现，健身房那边，江元真还是“啊”地一声叫出来。

    此时视角贴近，显然当时的摩伦，也非常吃惊，不自觉贴近观察。

    魔符展现出不可思议的战斗本能，面对血烟云气，爆式的精神冲击瞬间回拢，身外虚空扭曲，或许是内置“血魂寺”渐有规模的缘故，已经有些干涉物质世界的迹象。

    声势乍看要弱一些，但深邃无尽之处，又要远胜，简直就像一个微型黑洞。

    两边碰撞的结果，也证明了这点。血烟云气撞上扭曲的虚空外沿，便不由自主地随之扭曲，丧失了扑面如燃的气势，反被困缚吞没，一个呼吸的功夫，就不剩多少了。

    至于魔符，那副妖魔躯壳瞬间涨大一圈儿，罗南就想，正该是魔符送来“陨石”的那一刻。

    如此事态截至此处，只能说魔符大获全胜。然而谁都没料到，翼手血蝠失去大半血烟云气，反而激起凶性，骨瘦如柴的身躯猛然膨胀，圆鼓如球，根本没给任何反应机会，就那么砰然粉碎，血雾溅射。

    所有观看影像的人们，心里难免一颤，包括罗南在内：在他眼里，爆掉的不是翼手血蝠，是一百万！

    就是这血雾，让一直横冲直撞的魔符也要警惕，直接遁入精神层面深处，暂作躲避。

    倒是摩伦，挨得太近，被血雾余沥喷个正着，刹那间视角摇晃，气机纷乱，影像也就此结束。

    “原来是遭了池鱼之殃。”江元真吁出一口气，挥去紧张情绪，又有点儿嘲笑的意思。不过很快就苦恼道，“刚刚还想，要是翼手血蝠管用，咱们就去荒野，杀上一轮，比血祭也不差了。可瞧了这么久，貌似不对？”

    确实不对。在场的都是资深能力者，去荒野的次数，少说也有个十几回，翼手血蝠又不是什么珍奇品种，大家都是遇到过的。却从没有像摩伦记忆中呈现的这样，以“血烟云气”为攻击手段，且一个不对劲，直接自爆，连一位老牌B级强者，都能伤到。

    “是否有留存？”哈尔德夫人在此时切入，一瞬间，健身房就进入了最严肃的状态。

    摩伦明白哈尔德夫人的意思，是说是否留下了伤到他的冲击力量样本，一般而言，这是很困难的一件事，但摩伦答道：

    “有的。”

    说话间，一缕极细极微、游丝般的血线，仿佛凭空而生，其实是被摩伦的灵魂体送出，展现在众人眼前。

    这血线刚送出来的时候，只是毫米级的长度，但直径更细，宛如断裂的蛛丝，若非血光明艳，像江元真这种老眼，未必能看得真切。

    血线性质古怪得很，仅是显现在人前的几秒钟，便似乎是膨胀了些、抽长了些，而且扭头摆尾，就像一头活虫。

    摩伦说出他这段时间的观察结果：“我暂时无法界定这玩意儿的存在模式。它出现在翼手血蝠的血液之中，可现在又存在于精神层面，不断吞噬、麻痹灵魂体，迅壮大……”

    他还在找形容词，哈尔德夫人已经一语道破：“生物性的裂变繁殖，一种精神微生物，或者病毒。”

    江元真猛地拍了下巴掌：“人面蛛！”

    众人都明白他的意思，殷乐也不自觉站直身子：“确实很像，难道是暗面种？一种我们没有现过的种类？”

    暗面种？

    堪称最好听众的罗南，一下子就来了兴趣。这玩意儿是暗面种？若真是如此，就是他亲眼所见的第二类了。

    这段时间，罗南曾为了研究人面蛛，仔细查阅了一番协会内部资料，但没什么效果。“暗面种”又或“暗面生物”，本身就是一个新概念，提出来只有两年不到的时间，还没有形成一个完整系统，资料少得可怜。

    罗南怀疑，以他对人面蛛的了解，罗列出几个现象，写一篇论文，直接就是顶级期刊待遇，在协会内部的荣誉积分，都要挣到手软。

    所以，一切还要靠自己。

    罗南通过观察，现这种“血病毒”，和人面蛛挺不一样的。正如摩伦所说，这玩意儿的立场比较暧昧，在物质和精神层面之间来回切换，本质来说，是因为它的生存环境，就在精神与物质层面交界处，是一个“两栖类”。

    就目前观察结果来看，它成长壮大的根源，都在精神层面，没有在物质世界汲取养份的功能。

    但是它也无法下潜到精神层面更深处，按照里世界约定俗成的“三带一区一域”的分判，这玩意儿也就在浅层带的最上层活动，就像是水面上的蚊蝇幼虫……不过再分裂繁殖下去，就不好说了。毕竟它能伤到摩伦，单凭现在的本事可不行。

    罗南能察觉到，随着摩伦放出“血病毒”，一直在精神层面深处闲置养神的魔符，又激起了本能的注意。但或许是看到这玩意儿太弱，不够塞牙缝的，便又没了兴致。

    或许还要养成？

    罗南在研究，其他人也没闲着。

    “也是寄生类的？”任鸿试图判定，“如此说来，那只翼手血蝠，其实是受害的寄主？这种寄生关系，是指定，还是任意选择……”

    他可能只是单纯想表述，但言语背后的意义，就像一阵阴风，吹得室内气氛冰冷。

    以畸变种的复杂性，以及人类可怜的研究深度，冷不防现一个新物种并不奇怪，尤其是来无影去无踪的暗面种。

    可是“寄生”这种情况，终究让人心生不快。

    在畸变种研究中，寄生和共生关系其实很常见。在最疯狂的畸变时代，地球上大把的昆虫、微生物遭受扭曲变异，进化出类似的能力，一度带来了非常恐怖的混乱。

    也经常有人说，新时代出现的能力者，本身就是一种寄生、共生关系的产物，是特殊病毒进入宿主细胞造成的突变。但这种理论很难为人所接受。作为拥有高等智慧的人类，对这种影像到“自我意识”的威胁，都是本能地厌恶。

    “暗面种十有九寄生，无须多言。”

    哈尔德夫人以强大意志无视了自身本能，她目注眼前的游动的“血病毒”，认真观察一段时间后，轻声道：“以肉身精血，推动精神层面的病毒式裂变。这种干涉方式，看似狂暴，其实精密而玄妙……它很难袪除吗？”

    “对我来说需要几天时间，小心的话应该不难，但如果增加样本，就需要再观察。”

    “现场怎么样？”

    “我已经安排了人保护，不过鉴于它的性质，暂时还未开始采集样本。”

    “你再陪我去一趟。”

    “是。”

    教团两位核心人物的交谈，再没有其他人插话的余地，直到定下处理原则，哈尔德夫人才换过话题：“以摩伦的状态，未来一段时间不适合再放牧了，需要调整人选，大家讨论一下。”

    一干人表情郑重。

    哈尔德夫人说的是很现实的事情。血焰教团的立教大典是在12月21日，距今只有4o余天时间，血魂寺的模具刚刚进行到第五阶段，进度算是顺利，却无论如何不能中断。

    事实上，随着人面蛛事件的退潮，以及猎捕行动的继续，想在夏城搜索到人面蛛分身，越来越困难。任何一点儿松懈，都可能给祭器重塑带来不可弥补的负面影响。

    为什么哈尔德夫人对翼手血蝠身上的寄生物感兴趣，就是因为看到了一个可能的替代方案。

    但在确认这个方案具有可行性之前，仍要去完成那些最基础的工作。

    江元真咳了一声，仗着年纪，先开口把那些意义不大，但又必须考虑的事项列出来：“咱们手中的‘放牧法’，已经指定了四个牧者。除了摩伦以外，就是主祭大人，还有两位副主祭。人选看着是三位，但考虑到主祭大人必须为祭典准备，每日与血焰意志协调频率，难以分身，人选其实就只有殷乐和任鸿两个。”

    “你选哪个？”哈尔德夫人直接询问。

    “任鸿。”江元真回应非常果断，顺便还瞪了殷乐一眼，“殷乐现在天天在外面跑，俗事缠身，哪有空放牧？”

    殷乐苦笑低头，不与这位老先生顶撞。

    按照江元真的想法，作为副主祭，就应该全副身心都扑在教务上，那些经营类的勾心斗角之事，自有专业人士去处理。为此，老先生没少给殷乐使脸色。

    “任鸿？”哈尔德夫人似是沉吟，又似询问。

    旁边任鸿有些拿不准她的意思，但还是垂道：“我愿意暂接下放牧之事，一切听从主祭安排。”

    哈尔德夫人不置可否，继续点名：“蒙冲。”

    蒙冲直白回应：“我不擅长，没意见。”

    “殷乐？”

    殷乐是当事人，只能道：“听从老板吩咐。”

    她至今延续当初机要秘书时期的习惯，不称主祭大人，而称老板。

    哈尔德夫人视线扫过屋里所有人，最后停在房间里一直没开口的那位脸上：“吴魁？”

    吴魁是个随时可能淹没到人群里的平凡男子，身材粗矮，全无存在感。罗南观察这么久，都不知道他究竟是干什么的，又是凭什么跻身于血焰教团的核心层。

    此时他的言也一样没特色：“主祭做决定吧。”

    这种局面，罗南也不止一次看到了。血焰教团目前几乎就是哈尔德夫人的一言堂，除了江元真纯研究理论，没什么心机，总是倚老卖老说几句，其他人一般没有自己的意见。

    就是摩伦……

    此时摩伦忽然插话进来：“我觉得不太对，协调血焰意志之事，不但主祭你有，任鸿也有！他现在是布道的主力，立教四十年大典在即，一系列预热仪式，都要他参与，这是免不了的。”

    江元真反驳道：“他毕竟不是主祭，挤出点时间还是可以的吧。”

    “问题是进入第五阶段之后，血魂寺已经与外界建立联系，对灵波干涉比较敏感。近期的仪式，哪个不是灵波强劲，还有需要调动血焰意志的，这些都可能会对血魂寺的建构成长造成影响。即使正面负面不好判断，可在血祭之前，我们需要冒这个风险吗？”

    江元真一听，脸色微变，立刻改了口：“不可不防！”

    哈尔徳夫人微微颔：“那就是殷乐了。”

    说了一堆话，最后还是由哈尔德夫人一锤定音，而摩伦总会为她提供一个最好的挥理由。

    这就是血焰教团的议事规则。

    哈尔德夫人视线转向殷乐：“12月21日，就是立教大典，万事不容有失。你这几天，手上的事务能交接的，都交接出去，少分心思。我再派蒙冲跟着你，务必做到万无一失。”

    再没人有意见，殷乐走上前来，颔应承：“是的，老板。”