    而场上。

    李洛克和我爱罗的战斗正处在热身的阶段。

    轰——

    一拳轰碎了阻挡在他身前的沙磊，李洛克的胳膊直直的立在身前，缠绕绷带的拳头没有任何的退缩。

    “但是...”

    粗重的眉头微微低沉，压在了圆圆的眼睛上。

    李洛克的内心却并不乐观，甚至有一些棘手，他已经很久没有体会到这种让他感到棘手的感觉了。

    我爱罗不同于李洛克之前遇到的对手，甚至与他所遇到的所有人都不同。

    这是一个最特殊的忍者，实力强大自不必说，我爱罗的控沙能力达到了让人发指的地步。

    以至于他的沙子会自动防御，不需要我爱罗去操控，甚至连眼睛都不用挪动一下就会完美化解李洛克的攻势。

    “自动防御。”

    不外乎李洛克见识短浅，这种能力在场绝大部分的人都没有见过，不知道该怎么处理。

    轰——

    李洛克又是一腿从我爱罗身后凌空而下，然而一团沙磊再一次及时阻挡在了他的身前，被轰成了粉碎。

    “差一点。”

    然而在交战之中，李洛克也在不断的找寻着，我爱罗这种自动防御的缺点在哪里。

    天底下没有无解的忍术，只是还没有找到破解这种忍术的办法。

    然而在刚刚那一脚落下的时候，李洛克精准的捕捉到了这种自动防御的机制，黄沙会在他攻击落下之前，开始在他攻击的范围内凝聚。

    这种凝聚需要一个非常短暂的时间，并不是突然出现，然后阻挡住了他的攻击。

    “速度么？”

    李洛克的眼睛微微发亮了一下，他已经明白了破解我爱罗这种自动防御机制的办法。

    “就是速度！只要我的速度再快一点，对方的自动防御就会跟不上。”

    “这样我的攻击就可以打到他的身上。”

    “才能取得比赛的胜利。”

    想清楚了如何破解我爱罗这种自动防御机制的办法后。

    随即李洛克不再犹豫。

    刷——

    闪身退往了中忍考试会场的另半边。

    “李，已经发现了吗？”

    而坐在看台上的迈特凯则是微微竖起了大拇指赞赏道。

    他刚刚确实想要提醒李洛克，但是这不同于之前的预选赛，这里有三万名观众，还有火影和风影，火之国的大名等等众多贵宾在此观赛。迈特凯不能当着这么多人的面破坏比赛的规则。

    虽然刚刚我爱罗看起来是在泰然处之，甚至脚下都没有移动一步，任由李洛克在攻击。

    然而实际上刚刚我爱罗的处境非常的被动，因为他不是不想还击，而是根本跟不上李洛克的速度，纵使想要还击也无从下手。

    红色短发随风飘扬，矮矮的身影伫立在中忍考试会场的中心。

    一双拥有浓重黑眼圈的眼眸逐渐眯了起来，瞳孔中缓缓带上了一股暴躁和怒意。

    我爱罗可不是一个好脾气的人，额头那个用鲜血染红的‘愛’字似乎愈加深沉。

    “你激怒我了...”

    我爱罗的声音沙哑，第一次开口道。

    漫天飞舞的黄沙也逐渐变得暴躁起来，整个中忍考试场地内的黄沙密度也在增加。

    我爱罗是一尾人柱力，而一头站在沙漠上的一尾和站在森林中的一尾是两种截然不同的尾兽。

    木叶的地形没有让我爱罗发挥百分百的实力，如果此刻我爱我双脚踏在沙漠上，或许李洛克也没有机会在他的面前跳来跳去。

    他会让李洛克感受到什么叫大自然的伟力。

    而李洛克面对明显已经有些暴躁的我爱罗，脸上没有任何变色。

    平静的从手腕和脚腕上摘下了四个贴着符咒的小小的负重块，看起来没有什么重量。

    四个负重块提在手中，李洛克望着我爱罗，声音清朗的开口道。

    “你是一个值得尊敬的对手。”

    “我爱罗。”

    然后李洛克松开了手，把四个贴着加重符的负重块扔在了地上。

    “所以，我决定摘掉配重来和你战斗。”

    四个负重块落在了地上。

    轰——

    发出了巨大的声响，地面龟裂开来，直接在地上砸出来了一个小坑。

    我爱罗当即脸色微变。

    “负重？”

    然而。

    没有给与我爱罗更多的思考空间，他甚至都不敢想象，对方居然是在带着配重的情况下和自己在对打。

    轰！

    李洛克的身体已经猛然爆发而出，如同一颗被高压气体推出炮膛的炮弹一般。

    再一次！呼啸而至！

    “开门。”

    “开！”

    呼~

    西瓜头少年解除了脑域限制，李洛克的速度骤然暴涨了一倍有余。

    刷！！

    我爱罗脸色剧变，因为他是真的已经看不清楚李洛克的招式了。

    轰——

    李洛克的身形出现在了我爱罗的身后，我爱罗慌忙回头，然而对方已经一拳轰碎了沙磊。

    刷！

    身影再一次消失不见。

    “休门。”

    “开！”

    “生门。”

    “开！”

    西瓜头少年连续爆开了两门，身体已经开始裹上了一层薄薄的绿光，这是身体能量在急剧燃烧。

    轰——

    轰——

    轰——

    我爱罗的周身弥漫着沙尘，他的自我防御能力正在疲于奔命的追赶着李洛克的攻击速度。

    然而我爱罗却全程左顾右盼转着脑袋，却根本跟不上李洛克的速度。

    李洛克的攻击落在了他的眼中全都是残影。

    “这种速度...”

    我爱罗内心出现了一种叫做惶恐的情绪。因为一尾曾经被击杀过一次的原因，我爱罗不是刚出生就成为了人柱力，他还是有过一个非常短暂的童年的。

    然而伴随着一尾重生他再一次回到了命运的原点，成为了人柱力。

    从那之后，我爱罗便再也没有受过伤，也再没有了朋友。

    所有人都对于他敬而远之，有敢靠近我爱罗的小朋友就会被对方的父母训斥拉走。

    “我...也会受伤吗？”

    我爱罗内心罕见的有一些不安，虽然表面上看起来强大，但实际上我爱罗的内心仍然是一个孩子。

    此刻他也知道，再这样下去，对方攻破自己的自动防御只是时间问题。

    这种细微的时差已经在越来越拉大。

    过不了太久李洛克就会甩开自动防御一秒钟，然后把拳头轰在了自己的身上。

    然而。

    李洛克对这种速度却并不满意。

    “伤门！”

    “开！！”

    打开了第四门。

    