    弈世心一绷紧，说实话，第一次打架。

    真的，真的是第一次打架。

    他一个三好学生，从来没有跟别人动过手脚。

    眼看一帮人气势汹汹围堵上来，弈世不由心生退意。

    要不？溜了？

    “你说把谁的手脚打断？”

    忽然，弈世屁股后方传来一道清冷声音。

    众人一愣，回头看，是一行人。

    伴随着整齐脚步声，先是一队胃甲士兵顶在前方，手持精铁长枪，脸色严肃

    后方则是一大轿子，同样刻有凤和百鸟。

    这声音莫非是......

    弈世大喜，秦穆琼！

    他的正房啊。

    众人唏嘘，纷纷闪躲到一旁。

    咔的一声，士兵们原地一踏，队伍停下。

    “本宫倒要看看，究竟是谁想在泰京光明正大行凶！”

    秦穆琼撩开窗帘，冷冷瞥了一眼关捕头。

    这肥肥胖胖的关捕头还有点眼力见识，虽然不知道来者是谁，但地位不凡。

    不然能有胃甲兵护航？绝对是大人物。

    “敢问是哪位大人？”关捕头手脚很利索，咔的一下立马跪下，头往地上重重一磕。

    “你也配知本宫？”秦穆琼不屑说道。

    “额......是小的鲁莽，大人饶命。”关捕头冷汗连连。

    心说大事不妙，居然遇到了大人物。

    “殿下.......”弈世刚想开口，不料也被秦穆琼怼了一句。

    “闭嘴，本宫问你话了吗？”

    这一句话，尽显威严霸气。

    “是.......”弈世头又磕回地上，心中吐槽至于吧。

    想重振妻纲？

    “你敢断人手脚？”秦穆琼开口质问关捕头众人。

    “好大的本事，谁给你权力断百姓手脚？！”

    “敢无罪执法，你个捕快权力大于天子吗！”

    秦穆琼一连三问，把关捕头众人吓尿了。

    “大人饶命，此事有蹊跷啊！”关捕头连连磕头。

    “是啊是啊，给小的一百个胆也不敢无视王法。”

    关捕头情急之下，选择恶人先告状：“大人！是这帮贱民当街殴打人，我只是奉命行事。”

    “哦？执法敢断人手脚？我怎么没听过？”

    “大人有所不知，此人功夫不弱，你看，伤了我好几个手下。”

    关捕头肾上腺素飙升，脑子迅速转动，想出一条借口。

    “呵呵，就凭他这小身板，能伤你们？恐怕连本宫手指头都伤不了。”秦穆琼冷笑。

    弈世心说你说的都对。

    “是另外一人......”

    “殿下能否听我一言？”弈世抢先说道。

    秦穆琼哼了一声，不给他好脸色看：“说。”

    “先是这帮人在街上骑马横冲直撞，你看，已经撞死许多名百姓。”弈世说道。

    “你放屁！大人，此人满口谎言，妄想推脱追责，请大人明察。”关捕头立即倒打一耙。

    看起来相当熟练，一气呵成。

    这让弈世看得很佩服，好家伙，这种事情没少干啊。

    “哦？是吗？”秦穆琼嘴角微微一翘，给弈世一个小眼神。

    “千真万确！大人，在下敢用官职担保，绝对是此人率先行凶。”关捕头急中生智，但这波急中生智完全是自毙自。

    因为他忘了四周还有担惊受怕的百姓。

    后秦人和前世古代人有点点相似。

    就是一旦有人带头，势必能带起一群人一起。

    “明明是这人先骑马撞人。”

    “对，请大人明察啊。”

    “我娘刚刚被撞死，请大人明察。”

    一时间，民怨滔天，四周百姓齐齐下跪为求讨个公道。

    秦穆琼脸色愈发难看，哼了一声，让众士兵猛地跺地。

    发出整齐嘹亮的碰撞声。

    犹如公堂，充满威严。

    “现在你还有什么话可说？”

    关捕头一看就是一条成熟的老油条，看他一脸肥胖。

    区区一个小捕快能吃得如此之胖，绝对不简单。

    至少银子这一块没少拿，而且干坏事能赚那么多还不出事也不简单啊。

    “哦，原来如此，大人，是小的失责。”关捕头立即恍然大悟，倒戈挥刀挥向家奴们。

    “大人，小的只是刚到现场，被他们恶言蛊惑，请大人给小的一次机会，待会衙门后保证调查清楚。”

    关捕头这招反戈更强，而且还特么的很合理。

    弈世佩服，这都能给他找到一个借口跑了？！

    反倒是那些家奴们，全都目瞪口呆，完全没想到这一出，纷纷傻了。

    “哼，究竟是谁犯法，你指出来。”秦穆琼对弈世说。

    “遵命。”弈世大摇大摆把那几个吓懵逼的公子哥们拉到秦穆琼面前。

    他们虽然脑子不太好使，但起码在权贵这个圈子里混过，什么人比自个老爹牛逼他们还是清楚的。

    比如眼前这人，公然违法被逮个正着。

    “大人......家、家父侍郎。”有位公子哥紧急之下，赶紧搬出自己老爹。

    “呵呵，哪位侍郎？”秦穆琼瞥他一眼。

    “家父户部侍郎。”

    “那倒好，带走！大刑伺候！”秦穆琼挥手，打算将人带走。

    一句大刑伺候把他们人吓傻了，下跪求饶。

    但事情经过已经明白，这帮人一个都跑不了，包括关捕头。

    四周百姓感天谢地，纷纷喊大人开明。

    临走前，还不忘把弈世给拉轿子去。

    窗外一行铁甲侍卫，轿子内只有秦穆琼一人，正优雅坐着，睥睨看了一眼弈世。

    仿佛是在嘲笑一般。

    弈世微微行了一礼，然后直接飞扑过去，死死抱住秦穆琼的大腿。

    “多谢殿下救命之恩，若非殿下出手相救，在下今日恐怕免不了一顿毒打。”

    “你......”秦穆琼犹如受惊的兔子，慌忙蹬腿，但弈世抱着很死。

    她蹬不动，反而让弈世抱得更加大力。

    “你、你给本宫放开！”

    “殿下，一月不见，甚是想念，在下无时无刻不在想着您的身影。”弈世就是不放，而且死不要脸说一些肉麻的话。

    “一月不见，你敢如此大胆！快松开。”秦穆琼心中泛起一股羞耻心。

    特别是窗外还有人看着，万一被人发现怎么办？

    公主威严还要不要了？

    两人一番互相出招，秦穆琼终于把弈世给推开。

