    呼呼！

    虚空之中，风声大作，地面的景物不断地极速向后倒退。

    易老浑身释放出一团巨大的红光，包裹着楚天和阳茗儿两人，稍一闪烁，便是飞出数百丈远。

    虽然服用了不少的恢复丹药，但楚天的脸色此刻看上去依旧是有些惨白，显然距离完全恢复，还需要不短的时间。

    “楚天，你……得到是哪位圣阶炼器师的传承？”

    易老犹豫一下后，随意问道。

    他之所以如此询问，并不是觊觎楚天得到的传承，而是想要了解楚天得到的传承会不会招来灾祸。

    毕竟，那些高高在上的圣阶炼器师也是有背景，或者是有敌人的！

    “来了！”

    楚天心中咯噔一跳，脸色微变。

    “易老，严格来说，我得到的并不是完整的圣阶炼器师传承，而是一小部分，其中最关键的，就是五指同烙之术！”

    “如果易老感兴趣的话，我也可以将五指同烙之术相赠！”

    楚天沉思一息后，小心翼翼地回道。

    人心隔肚皮，他可不敢保证易老会不会杀了自己，夺取传承，所以还是得小心为上。

    “呵呵，原来如此，难怪你想要加入我锻器宫，原来是为了循序渐进地学习，打好进一步提升的基础！”

    易老呵呵一笑，点了点头。

    旁边的阳茗儿也是露出了若有所思之色。

    如果楚天真的得到了完整的圣阶炼器师传承，最好的选择就是尽量保持低调，不加入任何的炼器组织，自然也不会引来任何的觊觎。

    现在楚天不仅加入了锻器宫，而且还当众展示出了自己掌握的五指同烙之术，这说明楚天真的只是得到了一小部分的传承！

    “放心，老夫会小心安排，将你只是得到五指同烙的消息暗中散播出去，整个盘龙帝国炼器界没有什么人会怀疑你！”

    易老淡淡说道。

    楚天顿时面露感激之色。

    如果大家都知晓他得到了圣阶炼器师的传承，那绝对会引来无数人的觊觎，但若只是得到了五指同烙之术，那么吸引力就会大大地下降。

    而且，楚天还是铁血龙教的弟子，哪怕有些人真的想要暗中动手，也得提前掂量掂量。

    楚天迅速取出一枚空白玉简，贴在额头，神念之力浸入其中，开始烙印，很快便是将五指同烙之术记在了玉简中。

    然而，当楚天准备将烙印好的玉简交给易老时，易老却是摆了摆手，当场拒绝。

    楚天顿时一脸懵逼，这易老是不是脑子出问题了，自己大方赠送，对方居然直接选择不要。

    “呵呵，每个人领悟的五指同烙之术皆是不同，老夫近些年也在研究五指同烙，或许用不了多久，也会有所突破！”

    “最关键的是，老夫真正感兴趣的是炼制傀儡，五指同烙对于老夫来说，倒是不怎么重要了！”

    易老笑着回道。

    楚天听后，露出钦佩之色。

    炼制傀儡可比炼制一般的兵器难度高出许多，不过一旦有所成就，那么地位绝对是大大高于一般的同阶炼器师！

    楚天手掌一震，顿时玉简碎成齑粉，被风吹散。

    旁边的阳茗儿看到这一幕，立刻有些不爽地暗哼一声，易老不要，楚天完全可以赠送给她啊，真是小气！

    半天后，三人顺利地返回到了铁血龙教。

    由于这一次施展出五指同烙，楚天的身体消耗太过于严重，因此楚天直接向易老请了几天假，在住处好好地休养恢复一下。

    深夜时分，屋内烛光摇曳。

    地面之上，矗立着玄奕大师留下的那幅壁画。

    楚天站在壁画之前，释放出神念，仔细研究，试图想要从壁画之中发现一些玄机。

    “唉……”

    足足一个时辰后，楚天揉了揉有些发红的眼睛，发出一声无奈叹息。

    他研究了大半天，都是没有能够看出壁画到底有何玄机，由此可见，这确实是一幅普普通通的壁画，并无任何玄机。

    “师尊，这真的只是一幅普通壁画？”

    一息后，楚天依旧有些不死心地问道。

    “嘿嘿，小子，你都已经知道了，还问我干什么！”

    巴老当即笑着回道。

    楚天苦笑一声，随手收起了壁画。

    “师尊，之前画面中的那位白皙玉手的主人到底是什么修为，最有可能来自什么势力？”

    楚天盘坐床边，好奇问道。

    玄奕大师曾经交待他要将壁画交给意中人婉儿，结果他连这个婉儿到底姓什么，属于什么势力都是完全不清楚！

    “至少也是小成层次的圣者，至于所属势力么……暂时还不好判断，不过应该是来自遥远的中洲！”

    巴老沉思一下后，淡淡回道。

    嘶！

    楚天听后，顿时微吸一口凉气。

    五百年前，白皙玉手的主人至少已经是小成层次的圣者，五百年过去了，如果对方还活着，岂不是有可能已经成为了圣王层次的恐怖强者！

    一想到自己将来需要和拥有圣王强者的势力打交道，楚天不由地露出一丝苦笑，玄奕大师给他留下的这个任务，可真是不好完成！

    不多时，楚天取出几片火萃莲花的叶子，一口气吞入腹中，同时手握两枚上品灵石，开始闭眼全力炼化起来。

    “小子，不要怪我瞒着你，壁画之内的玄机，我还不能告诉你，那只白皙玉手背后的势力，我也不能告诉你，否则……”

    楚天开始闭眼炼化不久，一声轻不可闻的无奈叹息隐隐传出。

    一转眼，五天过去。

    这一日的清晨，楚天一脸肉疼地推开房门，迈步走了出来。

    这一次，为了完全恢复，他整整耗费了一千枚上品灵石，至于身上的那些火萃莲花，也几乎全都是消耗完毕！

    这种惊人的消耗，一旦传了出去，恐怕会瞬间吓死一大批人！

    本来，楚天以为自己坐拥足足一万块上品灵石，已经算是一个十足的隐形土豪了。

    现在看来，一万块上品灵石，最多也就是能支撑短短几个月的时间，就会全部消耗完毕！

    一旦消耗完毕，他就又会重新变回一个穷光蛋，每日为修炼资源发愁头疼。

    唰！

    楚天瞥了一眼苟胖子的房间，发现苟胖子早就已经离开，不知去往了何处，于是身形一闪，离开了住处。

    不多时，楚天又是踏入了锻器宫。

    “楚师弟好！”

    “楚师弟，几天不见，容光焕发，看起来好像年轻了几岁啊！”

    “楚师弟，不能光顾着辛苦炼器，有时间了，我们大家伙好好聚聚！”

    楚天刚刚踏入锻器宫，一声又一声的热情问候接二连三地响彻而起，传入耳中。

    楚天一路前行，听着四周传来的各种热情问候，顿时有种不真实的古怪感觉。

    之前，锻器宫中的这些家伙们看到自己，一个个都是冷着脸，远远地躲开，唯恐避之不及，现在竟是主动上前打招呼，莫非太阳从西边出来了！

    “呵呵，你完全恢复了？”

    很快，楚天进入锻器宫深处，见到了阳茗儿，后者笑着问候。

    楚天下意识地点了点头，同时小声问道：“这到底是怎么回事？”

    “呵呵，是师尊！自从上次回来之后，师尊直接下令，锻器宫中，若是有人胆敢随意怠慢你老人家，直接处罚，去提炼室工作一个月！”

    阳茗儿笑嘻嘻地回道。

    “处罚去提炼室工作一个月！”

    楚天听后，暗暗咋舌。

    他之前曾经在提炼室中呆过，那里面全都是地位最低的杂役弟子，堂堂炼器师，若是跟一群杂役弟子相处一个月，搞不好心理会留下不小的阴影。

    显然，易老发布此令，也是为了帮助楚天更好地融入锻器宫。

    “嘿嘿，你知道锻器宫的弟子私下都叫你什么吗？”

    一息后，阳茗儿故作神秘地问道。

    楚天摇了摇头：“不知道。”

    “二太爷！易老是锻器宫的老太爷，你现在就是锻器宫的二太爷，说是一人之下，万人之上也不为过！”

    阳茗儿咧嘴笑道。

    二太爷！

    楚天听后，顿时苦笑起来。

    易老用心良苦，他心怀感激，可惜在他看来，这样做，往往会适得其反，锻器宫的诸多弟子，不仅不会对他留下什么好印象，反而是有可能更加的忌恨他！

    不过，易老已经发布此令，他也不好直接出声反对，只能是顺其自然了。

    几息后，两人离去，开始了一天的工作。

    嗒嗒嗒！

    两人离开之后没多久，低沉的脚步声传来，一道血色身影来到了两人刚才站立的位置，面露阴翳地望着离去的两人。

    正是罗朔！

    罗朔此刻满脸都是浓重的阴沉之色，眸光之中闪烁着丝丝的寒芒。

    自从几天前，易老和阳茗儿归来之后，易老发布古怪命令，阳茗儿则是对楚天态度大变，不再像之前那样冷漠敌视，甚至对他的反感有增无减！

    “小杂种，敢跟我抢女人，真是活得不耐烦了！”

    一息后，罗朔微微咬牙，口中低语，脸上掠过一丝冷冽杀机。

    随即，他冷哼一声，转身离开。

    一转眼，半个多月过去。

    楚天每天都是早出晚归，生活极其的规律，一切都是有条不紊地进行着。

    这一日的中午时分，他正在锻器宫深处的某座炼器室内，盘膝而坐，皱眉苦思着炼器碰上的某个难题。

    忽然间，储物戒指中的某张传音符微微震动起来。

    楚天急忙取出传音符，手指轻轻一点。

    “啊啊……楚天，快来救我，你再不出现，我就要被他们给当场活刮了，我在东院驼铃峰下！”

    传音符中，立刻传出了苟胖子如同杀猪一般的哀嚎惨叫之声。

    “找死！”

    噌的一下，楚天直接站了起来，怒哼一声，瞬间冲了出去。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

