    白梨惊悚的扯掉眼罩，打开信息一看，简直活见鬼了。

    现在是凌晨三点。

    试问有哪个正常人，凌晨三点还没睡的？

    尤其，许承泽的回复是：

    【明天我要去剧组，你要不怕闷，就一起吧！】

    白梨：“！！！”

    不，这不是她要的结果！！

    白梨实在忍不住吐槽的心，快速按了几个字发出去：“许导，这么晚还没睡啊？”

    很快，许承泽的微信回复过来：“我在熬夜改剧本，明天要用的。”

    白梨：“！！！”

    她怎么就没想到呢！！！

    这下……真是搬起石头砸自己的脚了！

    她拉起被子，捂住自己的脸，心态有点崩。

    兴许是太晚了，她真的困了，崩着崩着，就睡着了。

    第二天一早，七点钟不到，白梨被急促的敲门声吵醒了。

    白梨迷迷糊糊的爬起来，摸索着走到门边，打开房门，便见许承泽精神奕奕的站在门口：“十分钟后我们出发，你收拾一下。”

    白梨：“？？？”

    什么情况？

    她迟钝了好几秒，断片的回忆才突然浮现出来。

    她这是……被许承泽给安排了？

    许承泽看了一眼睡眼惺忪，似乎完全不能接受眼前现实的白梨，眼中闪过一丝不易察觉的笑意，转身走了。

    白梨伸手虚无的抓了一下，无奈的回身去洗漱。

    现在再跟许承泽说什么，都毫无意义了。

    还是走一步看一步吧！

    白梨一边刷牙，一边看着镜子里昏昏欲睡的自己，暗暗吐槽为什么许承泽比她睡的还晚，却能起这么早，还精神倍棒，简直非人类。

    白梨简单洗漱后，换了条丝绒的裙子，拿着一件长款羽绒服出来了。

    许承泽站在客厅等她，看她穿着单薄的裙子，光着白花花的腿，难得说话多了几个字：“你不怕冷？片场跟这里可不一样。”

    原主的衣服全是这种，白梨能有什么办法，总不能现在冲去商场买衣服吧？

    白梨顺手在脑后挽了个松松垮垮的髻，“没事，就这样吧！”

    许承泽：“真不知道你们女人，为什么为了美，可以不顾身体健康。”

    白梨耸耸肩：“我也不知道。”

    许承泽：“……”

    出门的时候，白梨换了一双保暖的靴子，可惜靴子是高跟的。

    昨夜下过雨，靴子踩在别墅外被雨泡过的泥地上，一脚一个坑，特别难走。

    许承泽果然又投来了不解的眼神，似乎在吐槽白梨已经这么高了，为什么还要穿这么高跟的鞋子。

    白梨已经习以为常了，大大方方的伸出手来：“许导，你能扶我一下么？”

    许承泽表情看起来是不愿意的，但还是靠过来，把胳膊给了白梨。

    于是，白梨便扶着上半身僵硬的许承泽，一步步往门口走。

    别墅出来，是一片弧形的草地，视野开阔又清新，春天的时候肯定特别美，只可惜现在是冬季，草都枯了，黄橙橙的一片。

    就在那黄橙橙的尽头，有一个人，穿着单薄的练功服，迎着初升的朝阳，在练功。

    扶着许承泽胳膊，越走越近的白梨：这就尴尬了。

