
    看着沈无风轰然倒下的身体，楚言身子微微一晃，口再度喷出一股鲜血。

    以断水刀撑地，楚言深吸了好几口气，才渐渐缓过来。

    虽然本身血气雄浑，身体凝练，而且还有天煞丹带来的巨大辅助，但是沈无风谋划已久的一击，还是让楚言受伤不浅。

    不过也亏得是他，要是其他武者，早死得不能再死了。

    “这家伙，还真是难对付啊……”吐出一口气，楚言将沈无风腰间的储物袋摘下来，“以后绝对不越阶挑战了，太累了……”

    此刻楚言说一句话，带来的震动，都让他胸口疼得几乎晕厥。

    但是他清楚，自己这个时候不能休息。

    该杀的人还没有杀完，自己还要等他们回来。

    ……

    不久之后，树林之，林崆峒、林冲志率领着林家族人，一脸晦气地走了回来。

    众人的脸色，此刻难看到了极点。

    虽然尽可能快地追出去，但是之前被楚言拖延了太久的时间，他们还是没能追林妙然，让对方给逃脱了。

    在确定不可能追林妙然之后，林崆峒当机立断，率人赶了回来。

    林妙然一旦走脱的话，那么他们这一次的阴谋等于败露了，现在唯一的办法，是赶紧离开。

    趁着长青镇那群人得到消息，追赶过来之前，以最快的速度逃走。

    一想到原本极佳的局面，却因为楚言的出现，现在导致自己要如同丧家之犬一般逃走，林崆峒一口牙齿都要咬碎了。

    林冲志此刻更是咬牙切齿：“希望楚严还没有被杀死，我一定从他身活活割两块肉下来。”

    “我要他求生不得求死不能。”林傲的声音，更是透出无的森寒。

    他手的伤口，如今已经被包扎起来，但是被楚言接连削去好几根手指，以后他这只手等于再也无法握剑了。

    无论是遭受到的羞辱，还是对自己造成的创伤，林傲都有一万个理由去折磨楚言。

    “希望沈前辈还留了那家伙一口气。”林傲哼了一声。

    林妙然逃走，众人心的怨气，如今都只能撒向楚言了。

    出了森林，林崆峒四下一望，眉头皱起：“怎么回事？林伟和林根呢？”

    林伟和林根，是之前他让留下来辅助沈无风的那两个林家族人。

    “沈前辈也不见了，难道他们先一步撤离了？”林冲志也好地问道。

    “不对！”林崆峒猛地一挥手，脸色沉下来，“有血腥味。”

    林冲志被林崆峒的反应吓了一跳，等听到对方说的话之后，顿时忍不住笑了起来：“沈前辈杀了楚严，自然会有血腥味，这有什么好怪的。”

    不仅是林冲志，其他几人，也都觉得林崆峒有点太过小题大做了。

    在这个时候，一个淡淡的声音，从旁边的树丛里传来。

    “哦，原来这两个家伙，一个叫林伟，一个叫林根啊。”

    话音落下，两颗人头从树丛里咕噜噜转了出来。

    在场众人闻言，齐齐变了脸色。

    “是楚严！”林崆峒深吸一口气，猛地一掌朝那一片树林拍去。

    砰！

    树丛一下子炸开，断枝落叶之，一个黑乎乎的东西，朝着林崆峒飞了过来。

    “给你！”

    林崆峒伸手一把接过，顿时之间，一股浓烈的血腥味涌入鼻腔。

    低头望去，他的脸色唰一下子变了，嘴唇一瞬之间，都失去了血色。

    周围其他几人望过来，刹那之间，现场陷入了死一般的沉寂。

    那是沈无风的人头！

    “沈、沈前辈……”林冲志呢喃一声，双腿一软，直接瘫倒在地。

    其他林家族人，此刻也觉得全身的血液，都停止了流动。

    凝脉境一重大圆满的沈无风，竟然死了！

    “惊不惊喜，意不意外？”这个时候，楚言的声音再度传来。

    林崆峒身子一颤，抬头望去，见到楚言此刻站在不远处，抱着烈炎枪看着众人，脸带笑。

    不过楚言此刻和他们离去的时候，有了很大的变化。

    他的衣衫显得破烂，身也满是血迹，一看是经历了一番大战，唯有那双眼睛，依旧是少年般的飞扬。

    “林啸来了吗？还是沈破浪来了？”林崆峒声音干涩地问道，同时双目警惕地朝四周望去。

    他根本没有想过，沈无风会是楚言杀的。

    在林崆峒看来，沈无风既然死了，那必然是林啸或是沈破浪这种级别的修士出手。

    要是这样的人物潜伏在四周的话，他们断然没有离开的道理了。

    楚言笑着摇头：“都没有，人是我杀的。”

    “你当我会信？”林崆峒冷笑一声。

    他认为楚言现在只是用来吸引他们注意的棋子，真正的杀招，其实埋伏在周围的树林里。

    对方那小心翼翼的模样，看得楚言禁不住鄙夷：“不要乱猜了，你觉得林啸或者沈破浪要杀你们，用得着躲起来偷袭？”

    一听这话，林崆峒等人顿时一愣。

    他们再度朝沈无风的脑袋望去，目光渐渐浮现出难以置信的神色。

    他们还是不能够相信，沈无风会被楚言杀掉。

    “这怎么可能——”林傲嘶哑着嗓子道。

    他很清楚，楚言来到长青镇林家，一共还不到三个月的时间。

    三个月之前，对方是他看都懒得去看一眼的垃圾，但是现在，对方不仅可以重创自己，更是可以斩杀沈无风这种级别的修士。

    这种事情，他死也不愿意相信。

    “不可能的……绝对不可能的……”林傲喃喃自语，望向楚言，他的脸孔渐渐狰狞，扭曲，喃喃自语也变成了声嘶力竭地狂吼：“这不可能！你是个垃圾！这怎么可能！”

    楚言脸的笑容渐渐淡去，冷色缓缓浮起。

    四周的空气，这一刻仿佛都变得沉重起来。

    “你现在可以不信，但是你很快会相信了。”楚言站直了身子，握住了烈炎枪，脸的笑容张扬而又残忍，“因为你们马要死了。”

    一股森寒的压迫，从楚言身透出。

    在场林崆峒众人，没来由感觉到一股寒意，从骨髓里渗透出来，身子都不由自主颤抖一下。

    “不好！”林崆峒猛地抖了一下，急忙大吼。

    这一刻，他感觉自己全身汗毛都竖了起来。

    等他再度望去的时候，楚言已经消失在了原地。

    看着不远处空荡荡的地面，林崆峒只觉得手脚冰凉，一瞬之间，只觉得自己仿佛不着片缕，大雪飘零之时，立于孤城之下。
