    杨北和佘亚之间的事情，发展到现在这种堪称激烈的程度，其实是很有戏剧性的，也是许多圈里圈外人所始料未及的。

    起初网上爆出来的是杨北家暴、滥赌、吃软饭乃至那方面无能。事关当下正火的一线大明星佘亚，顿时就吸引了大批网友的关注，从而引起了那段时间网暴杨北的热潮。

    而这个所谓的爆料，在圈里许多专业人士的眼中，却是漏洞百出的，可谓根本立不住脚，一些人都怀疑这是不是有人借佘亚和杨北离婚，故意要整杨北，最后再嫁祸给佘亚，因为但凡专业的经纪团队，都干不出这么拙劣的事儿来，做公关也得有一个做公关的样子啊。

    不过后来，杨北没有任何回应，一些人就恍然大悟了，是啊，杨北一个三线小艺人，拿什么去和佘亚这个当红一线大明星掰腕子？想来是佘亚团队吃定了杨北不敢反抗，或者双方达成了什么协议，才大意之下出了那个漏洞百出的爆料。

    当然，这个爆料真实与否，除了当事人谁也不知道真相，大家只能自己推测，圈里有人觉得应该是真的，因为如果爆料是假的，杨北又没有犯什么错，佘亚为什么会跟他离婚？

    更多人则是不相信这个爆料，圈子就这么大，杨北和佘亚在一起也三年了，就算和杨北接触的少，也能通过佘亚知道杨北的一些方面，起码对佘亚那是非常好的，怎么可能会突然发生这么大的转变？

    随着时间一天天过去，许多人都已经把注意力从这件事上移开了，渐渐的都要忘了，没错，娱乐圈的记忆就是这么短！

    但是，接下来发生的，却是让许多人大跌眼镜！

    事情似乎出现了神转折，杨北和佘亚的这次离婚，居然是因为佘亚出轨，而且网上还出现了证据，佘亚和其他男人的亲昵照片，确确实实被拍到了！

    仍旧有大批经验比较少的网友选择无条件支持佘亚，声称佘亚是被陷害的。而与之相对的，圈里人虽然沉默，但心里却都有了一些想法。

    之前有一些公关、经纪人、艺人、风控相信网上关于杨北的爆料是真的，就是因为如果杨北没犯错，佘亚为什么会和他离婚，那现在，这些人似乎有些明白了。

    或许，这就是一个莫须有吧？只是要一个离婚的借口而已。

    如果事情真的是这样，那杨北的遭遇着实有些凄惨了。

    微博上，

    网友们争执的激烈。

    虽然支持佘亚一方的网友人多势众，但支持杨北的网友也不遑多让。

    支持是杨北犯错在先，佘亚忍无可忍才离婚的网友攻势很猛。

    “渣男快滚出娱乐圈！还有脸在这里录节目？我话放在这里，如果杨北出现在《美好的生活》第三季第三期上面，我一定不会看的！一定！”

    “怎么还有这么多傻子相信杨北是无辜的？如果不是杨北家暴、滥赌，导致两个人的感情破裂，他们怎么可能会离婚？”

    “就是啊，我喜欢佘亚喜欢了三年，就是因为三年前她不顾所有人的不看好，毅然下嫁给当时什么也不是的杨北，哦对不起，我错了，不只是当时，知道今天，杨北依然什么也不是，哈哈哈，这得多废材啊！”

    “那些支持杨北的去吃shit吧，一点自己的主见都没有，网上说亚亚出轨你们就信？那网上要是说吃shit能包治百病，你们也去吃喽？”

    “我支持亚亚，永远永远做她最坚强的后盾，@佘亚，亚亚不要伤心，期待你的新专辑哦~”

    而对面，虽然因为人数的问题，支持杨北的网友处于下风，但是却也并没有像之前那样，毫无还手之力。

    支持杨北的网友，绝大多数并不是杨北的粉丝，如果有一天杨北有了那么大体量的粉丝，那他距离一线艺人，想来也不会远了。

    这些网友里的中坚力量，多是杨北最近积累起来的一些粉丝，杨北没怎么上过微博，如果他上微博的话，就会发现，私信骂他的人依然有，但更多的，却是那些支持他的粉丝了。

    杨北的粉丝虽少，但网上那些看了报道然后选择支持杨北的路人网友却很多，杨北的粉丝则起到引领作用，带着大军和敌方英勇作战，愈挫愈勇！

    ......

    京城。

    四季小区。

    高芒下了班之后，在家里陪从杭州回来的老妈吃过饭，就来到了杨北这边儿。

    高秀芬只是随口问了一下，倒也没想太多，自己出去旅游之前，还托付杨北照顾自己女儿的，如果杨北能帮她找一个优秀的女婿，她不介意给杨北免租一个月。

    想来应该是这段时间，两个人熟悉了不少。

    高家原本的闲置房，杨北现在的临时租房，卧室内。

    高芒把杨北摁在床上坐好，自己拉了一张椅子坐到杨北对面，一脸严肃道：“杨北，我觉得有必要和你谈一谈了。”

    杨北盘腿坐在床上，看着一脸认真的高芒，道：“谈什么？”

    ‘谈钱’两个字到了喉咙眼，又硬生生的被高芒咽了下去，算了，以后再找他要账吧，现在除非把他卖了，不然他哪里还的上她的账。

    高芒深吸一口气，看向杨北，道：“这两天，网上的新闻你看了吗？”

    杨北点了点头，他没有故意去搜，而是当你正看着搞笑段子的时候，突然插播进来有关自己的新闻，换做是谁也忍不住好奇会看下去。

    高芒嗯了一声，道：“你看了之后，有什么感受吗？”

    高芒调查过杨北的资料，之前可以说一帆风顺，没取得过什么成绩，但也没经历过什么大灾大难，这一个月，应该是杨北最坎坷的一个月了，高芒怕他承受不了。

    杨北先是摇了摇头，又点了点头。

    看着杨北一副呆呆傻傻的模样，高芒眉头微蹙，旋即微微叹了口气道：“杨北，接下来我要跟你说的，我希望你能听进去，不要再像以前那样了。”

    杨北一愣，不知道高芒这突然一脸严肃的要说些什么？

    ......

