    第27章很快再见

    路上，路遥回想起刚刚离开时言祁的话，他说“再见”。

    特地跑出来说声再见？

    什么再见呢。

    手机上也没有言祁发来的消息，应该不是什么重要的事，路遥也就很快将其抛之脑后了，

    手里拿着的，是关于这次选秀节目《我就是C位》的信息。

    首先是海选的模式，靠简历筛除一部分人，入围99人，进入面试。

    明天就是面试。

    而之后还有一轮、二轮……PK，以及最后的决赛，成团位只有七个名额。

    那倒是都不在路遥的思考范围里了。

    她现在只是在想，明天的面试要评级，从S、A到F。

    虽然但是，她还是不想拿F的。

    只不过，展示个人才艺这种事情……

    “没事的，反正就过去看看，那边听说风景不错，就当放个假了。”郑以晴见她看得认真，宽慰道。

    “话说，导师都是什么人啊，四个人，上面都还是问号。”

    什么信息也没有，是男是女，是何职业，通通不知道。

    “这个我也不清楚，得等明天才会公布了，神神秘秘的，估计有什么大咖吧，到了那之后先尽快休整下，时间上估计得直接过去等面试了，在车上先睡会儿吧，到机场了喊你。”

    ——

    一路奔波，终于是赶上了，还有点时间小睡了一下。

    “遥遥，起来化个妆吧，换身衣服，准备去现场了。”

    这次是初次集结，99位参与的女生都需要自己按序入场，这次也都是自己准备造型，节目组概不提供。

    总之就是一句话，这次面试就是——随意发挥。

    也没有什么限制。

    暂住的酒店里，路遥睡眼惺忪。

    “哎真是，你这皮肤直接素颜上都行，倒是省了时间了，但是造型还是得做的，衣服都给你送过来了，看你选哪一套。”

    路遥左看看，右看看。

    裙子、吊带、辣妹裙、短T……应有尽有，很多都是女团风的服饰。

    不过在路遥手上都被很快略过了。

    “就这套吧。”

    ——

    等路遥准时到现场的时候，已经坐了不少人了。

    大家的身上都别了号码，看来是集结得差不多了。

    路遥走去自己66号座位的时候，周围不少人的目光都聚集在了她的身上。

    只见来人穿着一身玄衣劲装，一头墨发高高竖起。

    整个人就好似某个大侠，执剑走天涯，却突然误入了这里。

    但是路遥腰上别着的号码牌，说明她就是她们这一届《我就是C位》的99位练习生之一。

    顿时一片窃窃私语。

    “她怎么穿成这样啊，这是什么另类博眼球的方式吗。”

    “她好像是之前那个在网上上过热搜的女生，叫什么路遥来着，她不是个演员吗，怎么也来了。”

    “她…………”

    路遥倒是耳尖听到了不少别人的话，但也全然不在意，直接在自己座位上坐了下来。

    每个人的座椅之间都隔了一个空位。

    路遥就只扫视了一圈舞台，聚光灯就突然大亮了起来。

    面试开始了。

    “哈喽各位女生们，首先，欢迎大家来到《我就是C位》，成为本届的练习生。”

    随着主持人话落，台下一片掌声。

    “相信大家都是怀揣着一个舞台梦，来到了这里，来到了我们的舞台，想必大家对于我们的四位神秘导师都好奇已久了，接下来，就让我们一起来欢迎导师入场。”

    现场灯光一片大闪，营造出一种让人期待的氛围，大屏幕上显示出一个人的剪影。

    是一个女人。

    机械音响起——

    “她，曾是一代人的青春，如今，重返舞台，爷！青！回！她，就是——初代女团ACE、最佳新人演员——”

    一阵烟雾喷出，一个人走上了舞台。

    “——姚之柔！”

    背后的大屏幕上开始放出姚之柔的CUT，都是曾经那一个个炸裂的舞台。

    现场顿时也炸裂了起来。

    “天啊！初代女团的神话，这可是我的女神！我当练习生就是因为姚女神，没想到她竟然是导师！！！天哪天哪！我太激动了。”

    “第一个就这么重量级吗，那后面还有谁了。”

    面对台下热情的练习生们，姚之柔比了一个Wink，是当时她们团的招牌动作之一。

    被Wink击中的众人：“啊啊啊姐姐朝我Wink了！”

    路遥：“？”

    刚刚姚之柔是在看她吗？

    还有，为什么她事先丝毫不知道姚之柔是这个选秀节目的导师？

    昨晚的时候她离开那会儿姚之柔明明还在那的。

    真离谱。

    昔日同僚顿时变成导师和练习生。

    路遥不知道该哭还是该笑。

    “好！欢迎我们姚女神落座，接下来——”

    “——他的歌声，大街小巷，不绝于耳，他的才华，四海八荒，有目共睹，他就是——著名歌手、音乐制作人、播放量最高纪录保持者、最佳男歌手得主——林昊！”

    第三个是街舞领军人物、嘻哈之王——吴余。

    每次有人出场，台下就一片欢呼。

    不得不说，这个节目组就是选秀节目里的扛把子，各个领域的顶尖人物都请了过来，简直是豪华阵容。

    “好了，最后是我们的第四位导师，也是本次的发起人，相信大家都已经拉满了期待！”

    “——你以为他只会演戏？不！你们的男神不该被设限，他就是——”

    屏幕上剪影出现，路遥微微睁大了眼。

    “言祁！”

    欢呼声达到了顶峰。

    “我我我没听错吧，言祁竟然来选秀节目当导师了！他会唱歌跳舞吗？从来没见过哥哥跳舞，我真的会爱住！”

    “这次报名真的血赚！同时看见男神女神！天哪麻麻我以后可以在朋友圈吹牛了。”

    “节目组太牛了，连言祁都请来了！真的好期待他的舞台首秀！！！！”

    “但是……这四个导师里面，两个都是路遥在《江山》剧组的同事，是不是有什么猫腻啊。”

    尖叫呼喊声中，言祁从舞台后面出现在了大家的面前。

    往台下扫视的时候，有一个不明显的停顿。

    在言祁出场的时候，路遥的眼神就再没离开过言祁身上了。

    这个男人在镜头下是王者，如今在舞台上，也好似会发光。

    忽然记起昨晚言祁的口型。

    说的好像是“很快再见。”

    真的很快呢，也就第二天就又见了。

    路遥有点怀疑人生，他们剧组的，一个两个三个的，组团来？

    但是为什么就她一个是练习生……

    嗯，肯定是她站的还不够高。

    言祁一拿起话筒，顿时就安静了下来。

    “大家好，我是言祁，是本次《我就是C位》的练习生发起人，很高兴见到大家，也期待大家的精彩表现，现在我宣布，面试正式开始！”

    (本章完)

