    大周皇城之外，数道身影，傲立星空之下。

    虽身披长袍，但一股戾气，却在黑夜中不断弥漫。

    “区区大周皇朝，竟然屡次三番，与我纳兰家族作对。我纳兰家族，若不给大周一点儿颜色瞧瞧，他大周，真把自己当做是天下无敌了。”

    “不错，今夜，势必要让大周，知道我纳兰家族，不该招惹。”

    七位武王强者，三位武皇，以及两位武尊！

    这等阵容，就是他们的信心。

    更何况，这还仅仅只是纳兰家族势力的一小部分，而并非全部。

    若是全部的话，这区区一个小小的大周皇朝，根本就不够看的。

    “动手。”

    武尊强者，一声令下，纳兰家族一众强者，全部释放出自己的气势。

    强悍的气势，让整个大周皇城，都为之一震。

    “好强的气息，而且有这么多！”

    “是有人入侵大周皇都吗？”

    “太可怕了，这么多超级强者，大周皇室，恐怕扛不住吧？”

    “快逃吧，晚了连命都保不住了。”

    整个大周皇城里的修士，都如同吓疯了的老鼠一样，没等纳兰家族的众人闯进来，就已经吓得屁滚尿流，四处逃窜。

    隔着阵法，看到这一幕的纳兰家族诸位强者，均是忍不住的讥讽一笑。

    “一群鼠辈。”

    “不要废话，打开阵法，毁灭大周皇都。”

    “是！”

    四位武王，拿出了四件法宝，上面刻画着阵法纹路。

    这是以特殊的材料，刻录阵法，从而把阵法变成便携式的。

    只要朝里面灌注足够的灵气或者是灵石，就能够爆发出无与伦比的超强力量。

    这股令人窒息的力量，足以撼天动地，对大周皇都的帝阶守护大阵，造成重创，打开一个缺口。

    然而，阵法还没有坠落下来，另外一边，大周皇都，竟然直接打开了阵法。

    “怎么回事？”

    纳兰家族众人，心头一惊，还未曾反应过来，从大周皇城各处，便急速射来数道气势强横至极的光芒。

    看到那些光芒的瞬间，纳兰家族众人，陡然间汗毛炸立起来。

    这其中，对方至少有七位武尊强者，其他全部都是武皇，足足高达三十多位！

    而且武皇之中，还有几位，都是十重大圆满的境界，只差一步，随时都可以踏入武尊之境。

    这个数值，已经完全超越了纳兰家族所能够承受的范围。

    “该死的，我们中了埋伏。快撤！”

    纳兰家族众人，也不是傻子，知道第一时间，及时止损，选择撤离。

    可惜，他们想逃，大周太上长老，又岂会放过他们？

    “犯我大周，还想活命？纳兰家族的人，都这么喜欢做白日梦吗？”

    冷冷一笑中，三位武尊，直接就瞬间移动到纳兰家族诸位修士前方，瞬间锁死众人前进的道路。

    “杀无赦！”

    ...

    山河社稷图当中，陆萧然体内的黑洞神魂，已经将他体内，所有其他种类的神魂，全部吞噬殆尽，在这个黑洞神魂，在吞噬掉别的神魂之后，已经从最普通的，连品阶可能都没有的神魂，成长为一个神阶极品的神魂。

    不仅仅是如此，它似乎还能兼具其他所有，已经被它吞噬的神魂原本就具有的特殊能力。

    这让陆萧然不由得有些惊愕。

    云离歌的神魂，到底是怎么回事？怎么会如此强大？

    可以吞噬其他神魂，化为己用。

    要知道，正常的神魂，只是单纯的兼顾一种特性。

    而且，一个人一生，似乎是只有一个神魂的。

    云离歌的这种神魂，既能够获得其他神魂的力量，又可以避免多个神魂同时出现。

    如此一来，即便离歌的资质很弱，在这种神魂的加持下，他迟早有一天，也会积攒出更强的资质，超越其他人。

    正疑惑间，陆萧然就感应到云离歌发生了一些异常变化。

    云离歌双目紧闭，浑身经脉暴突而起，狰狞蜿蜒，好像一群山脉一样可怕。

    “这是...？”

    陆萧然忍不住的惊呼一声。没有丝毫迟疑，三一真瞳直接发动。

    然而下一秒，陆萧然却是一脸无语。

    原来，云离歌的黑洞神魂，品质太弱了，根本就不够强大，所以无法发挥出足够的力量，去吞噬，自己给他的，神阶极品神魂，玄武神魂。

    此时，那玄武神魂，正卡在黑洞的洞口，和黑洞展开拉锯战。

    “这个笨蛋...。”

    陆萧然差点儿还以为，云离歌就要崛起了呢。

    没想到，他居然连人家的神魂都吞噬不了，这样还怎么进阶？

    有些无奈的陆萧然，只要准备发动自己的神魂，帮助云离歌吞噬玄武神魂。

    可就在这个时候，意外，却突然发生。

    云离歌的黑洞神魂，陡然间爆发出一股儿戾气极重的，嗜血的能量。

    这股子能量爆发出来，黑洞的吸力，陡然增加。

    那玄武神魂，惊叫起来，想要抵抗，却已经晚了。

    被云离歌的黑洞神魂，活生生的撕裂，吞噬。

    在吞噬了玄武神魂之后，云离歌的神魂，增强了不少，算是从没有品阶，达到了神阶下品。

    云离歌的面容，也逐渐恢复正常，修为开始松动，直接突破了两个小层次。

    从武王一重，突破到了武王三重。

    “呼~！”

    他缓缓吐出一口浊气，睁开眼睛，感受到体内的修为，已经接二连三，突破两个小层次，不由得兴奋起来。

    “师尊，我突破了，我又突破了。”

    天知道，他突破一下子，有多难得？

    跟其他的师兄弟们比起来，他简直就是个普通到极点的修炼者。

    而今，在陆萧然的帮助下，他不仅修炼出了神魂，甚至还提升了自己的修为。

    进步虽小，难得的，是有进步。

    陆萧然宽慰道：

    “不错，这也不枉我，给你一尊神阶极品的神魂。”

    话音未落，云离歌脸色陡然一变，又有些失落。

    “可惜了，师尊给我的神魂，本来是神阶极品的，可惜我自己的神魂，却把它吞噬了，现在只剩下一个神阶下品的神魂。”

    “傻瓜，别妄自菲薄。修行若是到了神阶之后，最重要的，就是看神魂。你的神魂，虽然起点基础，比其他人要低，可是，你的神魂，却是可以进阶的。

    就光是这一点，你就充满了无数的可能性。”

    “真的？”

    云离歌有些不可置信的看着陆萧然，而陆萧然则是重重的点了点头。

    他说的是真的，因为他的体内，也因为云离歌修炼出来黑洞神魂，而出现一尊黑洞神魂。

    而且，在吞噬了其他的神魂之后，它现在，已经从没有品阶，进化到神阶极品。

    云离歌的黑洞神魂，一定是有同样的功效和特性的。

    要知道，其他人的神魂，可是没有进化能力的，一出生是什么样子，就注定是什么样子。

    所以，从这点上来说，云离歌，反而有可能，是自己所有弟子当中，最大的黑马。

    说不定，他在未来，会真真正正，有资格做自己座下的首席大弟子！

    当然了，这个至少也得到以后，踏入神界再说，现在几乎是没有可能的。

    因为凡界根本没有神魂，也就他的几个手下是异类，提前修炼出来神魂。

    总不能让云离歌把自己的师弟师妹们给吃了。

    “好！我又充满力量了，我要去努力修炼。”

    云离歌兴奋到了极点，一溜烟的跑出了山河社稷图。

    陆萧然有些无奈的摇摇头。

    这个臭小子，为了变强，也是走火入魔了。

    时时刻刻都在修炼。

    就在这个时候，他好像感觉到了山河社稷图里面，少了点儿什么。

    神念一扫，陆萧然再度静立在了原地。

    “云离歌，你个小兔崽子，又偷我的神兽蛋！”

    不过，骂归骂，他也没有去追。

    一颗神兽蛋，就算了。

    离歌的修为这么低，吃点神兽蛋，增强一些修为，也是好的，正好也能给自己增加一点修为，就不跟他计较了。

    ...

    在接下来的一段时间，无名宗全程都在闭关修炼当中，完全没有搭理外面任何事情。

    所有人都在全力以赴的提升自己的修为。

    而所有的消息，都是由大周皇室的姬无殇，派人用玉简，秘密送来的。

    这也是陆萧然当初给他留下的任务，让他在处理朝政的时候，把信息给他备案一份。

    信息是很重要的东西，可以避免自己信息不足，造成巨大的损失。

    这些日子，陆萧然除了修炼、打造兵器、提升功法之外，剩下的，则是喝喝小茶，阅读姬无殇派人送来的消息。

    “大周历两千零二一年秋，太古山脉，不知为何，妖兽暴动，集结千万大军，朝着大秦帝国奔袭。寥寥数日，便侵占了数万里的国土，吞噬人族，超过数亿。”

    ...

    “大周历两千零二十一年深秋，纳兰家族，数位高手，借口寻找纳兰家族传承至宝，袭击大周皇都，后遭大周皇室反击，让其全军覆没，歼灭两位武尊、三位武皇以及数位武王高手。”

    ...

    “大周历两千零二十一年秋末，大秦帝国战事吃紧，五大元帅，尽皆败退。大秦帝国，临时册封一位新元帅，诸葛菲儿，率领修罗军，急赴战场。”

