    牧天饮血州之外，一座凡人城市中，车水马龙，正邪大战对他们没有什么影响，平和的生活着。

    此刻，在城中一座大宅内，有一道暗影在阴影中流动，无声无息的来到了内院。

    内院中，有一座假山，山下开凿出了一个密室，布置了诸多禁制阵法。

    凡人城市竟有如此惊人的手段，实在是不可思议。

    而此地，便是黄泉的一个据点。

    虚槐悄然回来，他会利用这个据点的阵法，提交此次任务结果。

    虽说过程中出现了意外，他自己也受了伤，但任务总体还是成功的，不算砸了黄泉的招牌。

    毕竟他们的任务并没有具体的目标。

    虚槐正在操作阵法的时候，突然怔了一下，随即看向一边，眉头紧皱，“你也在！”

    角落里，一道阴影动了动，随即，一个人走了出来。

    虚槐心中惊骇，他知道，是对方稍微泄露了几分气息，这才被他所察觉。

    否则，他根本不知道有人在此！

    此人的隐匿能力，显然在他之上！

    而这个人虚槐认识，与他同为地级杀手，而这次也领取了任务。

    “前辈好啊，我这不是也来提交任务么？”子丑呵呵笑道。

    他与虚槐不同，直接露出了身形，是一个长得普通，人畜无害的年轻人。

    虚槐蹙眉。

    黄泉虽是一个组织，但各自领取了什么任务互相并不知道。

    不过牧天饮血州的任务就那么多，能够用到地级杀手的，似乎只剩下一个了吧。

    但那不是没完成么？

    “你到底接的什么任务？”虚槐诧异的道。

    这其实是忌讳，杀手之间不该询问这样的问题，不过虚槐还是忍不住问了。

    子丑呵呵一笑，道：“不就是暗杀林辰那个任务么？”

    虚槐大惊。

    “你，你成功杀了林辰？！”虚槐惊骇，当时林辰抢夺两道气运支流，他们也是见证了的。

    实在是恐怖绝伦。

    而那之后，林辰安全离开了，没想到这子丑竟然追了上去，将林辰暗杀！

    当真厉害！

    虚槐知道子丑极强，可以说是黄泉的第一新秀，却没想到竟然这般厉害！

    连身具气运的人都能杀，不可思议！

    子丑则是摇头，道：“没啊，我连他在哪都找不到了。”

    闻言，虚槐瞪大眼睛。

    没有完成你来提交什么任务，真的浪费表情！

    “那你是什么意思？”虚槐问道。

    “任务失败了呗”，子丑理所当然的道。

    虚槐懵了。

    这年头的年轻人这么有个性吗？

    他们黄泉接下的任务，那就必须要完成，历史上失败的任务，一只手都数得过来，而那几个，都是已经不可能完成的任务。

    子丑这是要砸黄泉的招牌啊！

    “那咋办嘛，他比我还能隐匿，感知更是强得离谱，如今还有气运加身，感觉他要是进了黄泉，不是天级杀手，也得是地级前三吧，我怎么可能杀得了他”，子丑理由很充分。

    虚槐无语了，但不得不承认，子丑说的不错。

    “无论如何，直接提交任务失败肯定不行，我黄泉已经千年没有失败了，不能让你坏了黄泉的名头！”虚槐沉声道。

    “那怎么办？”子丑道。

    “上报吧，组织会处理的，大不了派出更强的杀手，你说的地级前三，都派出去又如何，总能杀了他！”虚槐冷哼道。

    “那我们黄泉不是亏大了！”子丑唉声叹气。

    虚槐眼角抖动，知道难搞就别接这个任务啊！

    不过在此之前，他们也不会觉得林辰这般难以刺杀，地级杀手，应该是足够了。

    “总之，黄泉未完成的任务不能在我们手上多一个出来，这件事你别管了，汇报之后，将任务移交，自己领罚”，虚槐喝道。

    “好的，多谢前辈”，子丑连连点头。

    “你好自为之吧”，虚槐叹了口气，往外走去。

    子丑悻悻的耸耸肩，嘀咕道：“有那么好杀吗，别又是折损几个进去，不过地级前三好像有一个是黑龙皇族的强者，或许真的能够杀了他。”

    “说到底，一个人族能用黑龙之法，总不至于超过真正的黑龙皇族吧！”

    “唉，话说回来，到底是哪个王八蛋要杀他啊，酬金那么吓人，害我想都不想就接了，奶奶的，这次处罚怕是很重，别让我知道是谁，弄不死你！”

    ……

    林辰和叶颖进了苦海。

    苦海外围的毒瘴，对叶颖没有半点伤害，不得不说，此刻的叶颖，身体强度非常惊人，算是百毒不侵了。

    不过她此刻的外形的确瘆人，在外行走多有不变，林辰用大日之火，熔炼数宗战甲，为她打造了一层甲胄。

    叶颖自己也很需要这个，否则，她难过心里那一关，根本不愿见人。

    而浑身覆盖了漆黑甲胄之后，的确不再有什么瘆人之感，威势很足，一看就非常不好惹。

    叶颖对此很满意。

    心情稍微好了一些。

    重回苦海，林辰只跟人鱼王打了个招呼，并未见面，直接就进入了污染海域。

    他是来找卓斌的。

    此刻，如今乃是一大矿区，十分的热闹，诸多人鱼族战士在这里开采苦海结晶，干劲十足。

    他们都清楚，这些苦海结晶可以到外面换取大量的资源，可以改善他们的生活，谁都有好处，自然卖力。

    找到卓斌的时候，他正在矿区之外的一座宫殿内，看那样子，十分的休闲，俨然成了监工。

    压根不用自己亲自采矿，每次入账，直接划掉一笔给自己，其中的油水就够他用的了。

    倒是怡然自得。

    “卓斌”，林辰进来，叫了一声。

    “谁啊，敢直呼老子的名讳，知不知道我是什么身份！”卓斌一拍桌子站起来。

    然后愣了一下，顿时一路滑跪而行。

    “大佬，你终于回来了，你知道我有多想你吗，每天我都在念叨你啊，我亲爱的大佬！”卓斌一把鼻涕一把泪的叫道。

    叶颖诧异，这家伙也太不要脸了吧。

    “是吗？”林辰哼了一声，神色不善，“你日子过得不错啊，该不会故意克扣了人鱼族的开采量吧？”

    “哪能啊”，卓斌摇头如波浪，“大佬，我怎么可能欺压人鱼族呢，我都是按照原本分量登记的，只是运送途中有损耗，也是没办法不是？”

    林辰无语，也不知道张天雪怎么把这活给了他。

    “算了，你先起来吧，我们要启程前往定军山了”，林辰道。

    “得咧，我早就想走了，这地方，忒没意思！”卓斌嘿嘿笑道，站起来，然后突然又跪了下去。

    卓斌皱了皱眉，怪异的看着林辰。

    跪下这件事，他的确是练过的，很专业，但这次不同，有种本能的想要顶礼膜拜的冲动，流畅的不可思议。

    “你，你身上发生了什么？”卓斌不解的道。

    能让他跪得这般怡然自得，这般流畅，显然是有问题的！

    “吸收了两条气运支流而已”，林辰道。

    “哦，原来是这样”，卓斌点点头，接着震惊的叫道：“还能这样？！”

    卓斌一阵瞪眼，随即一把抱住林辰的大腿，来回叫着：“大佬，我可是你的小弟啊，这辈子我都跟定你了，你发达了可不能忘了我啊，这气运支流，分我一条行不行啊！”

    滚你大爷的。

    林辰一脚把卓斌踹飞出去，然后往外走去。

    没时间跟卓斌在这里瞎闹。

    一行人直接离开了苦海，往定军山而去，爱丽丝听闻林辰来了，兴冲冲的跑出来，结果人已经不见了，气得跺脚。

    她也想出去玩！

    这些坏人，一个都不带她。

    定军山，极为遥远，那是一片真正的古战场，历史上，各个时代，都有惊天大战在那里爆发。

    要么，是横扫天下的雄师在此对垒，要么，是绝代强者于此决战，不知不觉间，像是有了传统，只要是自认为够强的人，都喜欢到这里一战。

    仿佛只有此地的战场，才能够配得上他们的牌面！

    不说久远的过去，便是当世，也有震动天下的大战在此地爆发，如今中域的人王，就曾在此斩过三十尊域外天魔，震惊宇内。

    甚至，还有魔族皇者与妖族大帝在此争锋，惹得整个大陆都震动。

    这一战，不说人族十分不悦，两族各自也颇有微词。

    觉得自家绝代强者跑去人族的传统决战之地大战，有些丢脸，是弱了自己的威风，结果各自不服，然后就又去了定军山决战。

    总而言之，这定军山，虽说在人族疆域，但在里面决战的历代强者，却是各族都有。

    那里也就成了宝地，毕竟诸多强者陨落之后，尸骨不可寻，其遗留的收藏，皆是惊天宝藏，谁不眼热？

    不可避免的，定军山也成了寻宝地，无数强者自大陆各处而来，想要寻求造化。

    半个月后，林辰他们站在一座高峰之前，而前方，便是一望无际的戈壁，也就是定军山的范围！

    “古来决战，定军山中，不朽都要埋葬”，卓斌感叹道。

    定军山的风貌，着实让人赞叹，无数强者的归属之地，富有传奇色彩。

    不知多少强者，以到过定军山为荣。

    “这地方，还特地留出了域外走廊，可供南方妖国与北方魔境的强者从域外降临，也是奇葩”，林辰看着，有些无语。

    因为不断有人各族强者想要来到定军山决战，导致人族疆域的防卫十分紧张，多出许多不必要的麻烦。

    无奈之下，中域批准了域外进入定军山的通道，可供两族强者通行。

    对于互相敌对的三族而言，除开疆域的交界处会有这种情况出现，本土之中，也就定军山如此特殊了。

    “大佬，你说咱们会不会遇上强者前来决战？”卓斌嘿嘿笑道。

    “没那么巧吧”，林辰嘀咕了一声。

    结果，突然看到天穹暗了几分，有无上魔威通天彻地而至！

    北方魔境的魔族强者？！

    “我去……”林辰眼角抖了抖，不会真遇上一场决战吧！

