    “叶凌天，你又来搅局！”

    苏羽豪冷冷地看着叶凌天，声音低沉，却隐隐露出一抹怒意。

    四周其他人的目光也都是聚集在叶凌天的身上，眼中露出了疑惑神色。

    叶凌天做事向来纨绔，放荡不羁，不过，在有关于家族事情上，即便是叶凌天，也绝对不敢马虎。

    此时叶凌天站在林阳这边，无异于是将叶家拉到与苏家和黄家对抗的地步！

    “哦，对了，还有你苏羽豪，差点把你也给忘了！”

    叶凌天看向苏羽豪，也是冷冷一笑。

    “叶凌天，你什么意思？这是你们叶家的态度吗？”

    黄高树声音严肃，神色阴沉地看着苏羽豪，他把叶家搬出来，就是要给叶凌天压力。

    “你管我什么意思？你黄高树算什么东西，也敢在老子面前提叶家？”叶凌天根本不吃黄高树这一套。

    他不再理会眼前两人，转而看向林阳。

    “林先生……”

    随后叶凌天像是又想到了什么似的，又看了苏羽柔一眼。

    “还有苏总，以前是我叶某人不对，还请你们大人不记小人过，我叶某人向你们赔罪了！”

    叶凌天一副洒脱至极的模样，只是，脸上还露出一抹无法掩饰的尴尬。

    苏羽柔神色古怪地看着叶凌天，眸中不由露出一抹疑惑。

    上一次在工厂时，叶凌天的奇怪态度，就已经让她有些迷糊了。

    可现在，叶凌天对待她和林阳的态度，又来了一个一百八十度大转弯，这让她不由一脸茫然。

    苏羽柔又看向林阳，神色中露出一抹担忧。

    她小声对林阳说道：“林阳，我觉得叶凌天有点古怪，是不是要小心一些？”

    听到此，林阳微微一笑，笑眯眯地看了苏羽柔一眼。

    苏羽柔现在做事，已经很谨慎了。

    “你放心，我有分寸。”林阳并未戳破，只是应和了苏羽柔一声。

    “嗯嗯。”

    苏羽柔点了点头，又看了叶凌天一眼，美眸深处，仍旧有一些警惕。

    “叶少爷能够站出来帮我们说话，我们当然要感谢，至于以前，以前的事就暂且抹去。”

    林阳的脸上，露出一抹淡然的笑容。

    他自然猜到，叶凌天的态度之所以会有这么大的转变，绝对是与叶家老爷子有关。

    叶家能屹立多年，叶老爷子的城府自然也并非寻常。

    听到林阳的话，叶凌天顿时面色一喜。

    他心中长出了口气，这下子，他爷爷应该不会再怪罪他了。

    叶凌天转而看向苏羽豪和黄高树，挺起胸膛，大声说道：“今天，我叶凌天在这里，我倒要看看，你们两个人能做什么！”

    “很好！”

    苏羽豪咬牙切齿地冷笑起来。

    黄高树也是双眸微眯，眼中露出浓浓的阴冷神色。

    “我倒要看看，你叶凌天，有多大的能耐？”

    说完，黄高树又看向一旁的陈行云，淡淡地说道：“陈二爷，我在你们陈家受伤，难道，你陈二爷就不做出一些表示吗？”

    陈行云双眼一眯，点了点头，郑重其事地说道：“此次我陈家必定会为此事作出赔偿，保护不周，到时候，我必会亲自上黄家登门致歉。”

    他半句话都没有提林阳这边的事情，但却是一副极为诚恳的模样。

    黄高树嘴角勾起一抹阴冷笑容，他看向四周，又是说道：“那么，打我的凶手呢？现在他可就在你们陈家，难道，陈家准备包庇他们吗？”

    现在有着这么多人看着，黄高树便是要以此时的情况压陈行云。

    只要陈家表态，那么，叶凌天的搅局，就根本算不得什么。

    “我们并无此意，黄二少放心，我们陈家，必会查明此事！”陈行云依旧是一副陈恳模样，但依旧没有针对林阳。

    “他就在这里，这么多人看到，你当诸位不存在吗？”黄高树质问一声，指着林阳和夜枭，又是说道：“陈行云，我现在需要你们陈家，把他们两个抓住，打断他们的胳膊，给我谢罪！”

    陈行云看了林阳等人一眼，又是淡淡地说道：“这……不合我陈家的规矩。”

    四周众人也多少看出了一些端倪，他们看着林阳的目光变得愈发疑惑起来。

    在场的商业巨头，对于刚进驻江南市不久的小小苏氏集团，并不知晓。

    可是，无论是站出来的叶凌天，还是陈行云的暧昧态度，都是让他们隐隐发觉，林阳一行人的身份，似乎对于叶家和陈家也很是不同。

    难以想象，叶、陈、苏以及黄家，都因为林阳一行人而惊动。

    “陈家主呢？那就烦请陈二爷将陈家主请出来，想来，陈家主应该不会包庇这些人吧！”

    黄高树声音冰冷地说道。

    “陈家主来了！”

    黄高树的话音刚落，四周便有声音响彻起来。

    众人顿时循声望去，便看到陈文靖和吴老等人，一边闲谈，一边慢悠悠地向着陈家正厅这边走了过来。

    注意到林阳这边的情况，陈文靖一言未发，只是迈步走上前来。

    陈文靖看向黄高树，注意到黄高树的伤势，他的心中已然猜出大概。

    不过，陈文靖还是一副关切的模样，询问道：“嗯？高树，你的胳膊怎么受伤了？”

    “行云，你是怎么照顾高树的？这样让我怎么向老黄交待？”陈文靖又故作训斥地看向陈行云。

    陈行云连忙点头，并不反驳。

    “陈家主，那边几人，可是你陈家客人？”

    黄高树指了指林阳等人，向着陈文靖询问。

    陈文靖目光落在林阳身上，随即点了点头，笑道：“进我陈家庄园的人，都是我陈家客人。”

    “陈家主，可是我的伤，就是这几人打的，您看该怎么处理？”黄高树又是询问道。

    在陈文靖面前，即便是黄高树，也不敢耍太多的心机。

    所以，他直接当面询问，就是要让陈文靖给一个态度。

    四周众人的目光也都是集中在了陈文靖身上，按照他们猜测，林阳几人虽与叶凌天和陈家可能有些关系，但是，比起黄家这等庞然大物，陈文靖自然是会选择黄家。

    “林阳，是真的吗？”陈文靖淡淡询问。

