    第1442章 女骑士   

    这头野狗发觉到黑金有所松懈，居然十分敏捷的在地上弹跳了起来，随后落在了旁边的地上，只是一个眨眼的功夫，就要向着草丛里逃走。

    

    “还很聪明！”

    

    陆远微微一笑，举起了猎枪瞄准了这头野狗。

    

    这个家伙已经伤了人，再没有得到动物保护组织决定接纳的说法之前，他都不想让这家伙活着。

    

    所以他扣下了扳机！   

    砰的一声大响，逃出去的野狗像是撞在了木头桩子上的兔子一样，直挺挺的摔倒在了地上！   

    黑金昂着头嚎了一声，似乎是在悼念这位死去的对手！   

    陆远迈开步子，一步一步向着野狗的方向靠近！   

    但他马上发现了不对劲！   

    因为这头野狗的身体周围，并没有什么散弹子弹打击到的痕迹，反倒是右侧的一堆草，被当场中间打断！   

    “装死？”

    陆远心头一惊：“这东西这么聪明的吗！”

    

    这种动物它也只是在博物馆中见到过，从没有亲身与这种东西对敌过，眼下这头野狗竟然聪明到这种地步，可见咬人伤人的事儿，估计也是含恨已久了！   

    “黑金，干掉它！”

    陆远对于这把散弹枪已经失望了，他的枪法还是很不错的！   

    只可惜对于这种民间普通的散弹枪，只有在近距离击打的过程中，才会爆发出相当的威力，稍稍远一点，保证准头都难！   

    黑金听话的向前走去，才刚刚凑近这头野狗！   

    果然……这狡猾的东西知道自己的计策被识破了，猛地从地上跳了起来，只是这一次他不跑，而是死死地盯着黑金，想要决一死战。

    

    黑金当然会满足对手这种不自量力的要求，咆哮着撞了上去，大约过去了十几秒钟，野狗的身上再添了一个巨大的伤口！   

    倒在地上呼呼喘气，显然已经快死了！   

    黑金耀武扬威的围着对手乱转，嘴里发出一声接一声的咆哮！   

    陆远看到这一幕走近了一些，然后他就发现，在这野狗的腹部那个口袋，两个黑色的小脑袋探了出来！   

    而这头野狗死死的盯着他，至此还在发出咆哮声，想让陆远别接近自己的孩子。

    

    看到这一幕陆远轻轻摇头：“你为了自己的孩子，可以舍命……但为什么你却可以去伤害人类的孩子呢？”

    

    陆远并无怜悯，不过他现在已经确认了这种野兽绝非普通！   

    如果能够出现在人们的视野中，被列为澳洲本土一级保护动物也不会有任何问题！   

    所以他缓缓的蹲下身子，将那两只小家伙从野狗的口袋里拿了出来！   

    这两只小家伙体型很小，才不过一个巴掌长，看起来非常的可爱！   

    陆远并没有多做什么，他抱着这两个孩子向着公路的方向走去！   

    黑金咆哮一声，耳朵里只传来骨头错位的脆响，几秒钟黑金耀武扬威的跟在陆远身边，踏着轻松的步伐，仿佛一个得胜的大将军！   

    陆远伸手揉了揉黑金的脑袋，将这两只濒危动物小野狗，装在了自己的口袋里，慢悠悠的回到了农场外面！   

    其实它是可以动用驯兽术，来将这头罕见的保护动物，变成像黑金这样聪明强大的守门权的。

    

    但是这头野狗咬伤了人，这就是在陆远眼中无法忍受的底线！   

    不是任何一只野兽都能感受到它的驯兽术的强大，或者能陪同他一起享受安稳悠闲的日子！   

    好在这头野狗有两个孩子，把这两个小家伙交给动物保护协会的人，就可以完全的杜绝再有这种濒危保护动物伤人的事儿了。

    

    要完全相信动物保护协会的那些家伙，拥有着十分灵巧的思维和甜言蜜语的嘴巴，他们利用这样的方式能够拉来很多投资。

    即使他们也有私心，可这些保护动物的日子至少要比起在野外，过得更加舒适！   

    陆远回到农场，不出意外的得到了非常多员工的欢迎！   

    尤其是那受伤的女孩的父亲，已经带上了矿工帽，抓着猎枪准备去草原找他了。

    

    看到他终于回来，还带着黑金这样的大家伙，表情都很吃惊。

    

    “陆远先生！你没有受伤吧……”   

    那女孩的父亲非常担忧的望着他，不过眼神里除了担忧以外还有浓浓的感情！   

    陆远笑了笑：“介绍一下，这是我从渔民小镇那边借来的黑金犬，他的名字就叫黑金……以后大家如果在野外遇到他，尽量离得远一点！但不要开枪打他！”

    

    陆远像牛仔们和员工们介绍了一下，紧接着黑金就被喜爱狂野的牛仔们当成了至宝一样！   

    这些家伙纷纷拿出了一些自己常吃的肉干，丢给黑金，来混个脸熟！   

    而女孩的父亲，则是陪着陆远来到别墅外，一路上感激的话一直没有停过！   

    “陆远先生，我真的不知道该怎么感谢你！如果没有你的话，我想我们以后的安危会很忧虑，同时我的女儿也可能会死掉！你的帮助我会记一辈子的！”

    

    陆远拍了拍这名农场员工的肩膀：“大家一起生活在这儿，当然要互相帮助。

    况且我又是你的老板，无论是一头野兽也好，或者是其他人！只要你是我的朋友……我是不会允许别人欺负你的！”

    

    员工被感动的脸色发红，陆远则是回到别墅里向艾玛报平安！   

    艾玛看到陆远从口袋里掏出两个小家伙，又听陆远叙述了刚才发生的事，眼神里带上了些遗憾。

    

    “你会怪我没有给那头成年的袋狼一个机会吗？

    毕竟黑金是很听话的……而我的枪法也不怎么准！”

    

    陆远洗过澡坐在桌子边上，一边喝着牛奶一边问！   

    “不……”艾玛出人意料的开口说：“我理解你的感受，对于食肉动物来说，保证活着就是他们的最低要求！他们眼中的人类也好，兔子也好，都只是填饱肚子的食物。

    但我们不同……这个问题很深奥！可在我看来，我只在乎你的安全。

    只要那头狼会威胁到你的安全，我们就应该杀了他！”

    

    陆远有些吃惊，没想到艾玛能说出这么有意义的话来！   

    

    

