
    叶秋看在心里，然后叫了导购员过来，指着一台电脑问道：“这台机器多少钱？”

    那导购员看到叶秋指的电脑，心脏砰砰直跳，殷勤道：“这是水果公司今年新出的电脑，8g内存512g固态……”

    叶秋打断她：“多少钱？”

    导购员急忙说道：“1万2。”

    叶秋说道：“给我2台……先给我5台吧，我买这么多有没有优惠？”

    “5台？”

    导购员吓了一跳，没想到这个看起来跟农民一样的顾客居然一下子要买这么多，平常水果牌子可是从来不讲价格的，只好说道：“我去请示一下经理。”

    没多久，商场经理就被请过来了，是一个让男人看到就要流口水的女人。

    一身条纹紧身西装，下身一条包臀裙，丰腴的měituǐ包裹在黑丝当中，眼神如电勾魂夺魄，不是云芳华还能够是谁。

    云芳华看到叶秋时一怔，然后娇笑道：“小神医，怎么来买电脑？”

    说完看了齐柔一眼，幽幽道：“是给小情人买电脑？”

    齐柔脸上直接一红，这女人乱说什么呢。

    叶秋汗了一下，说道：“这是我们村的医生，齐柔，跟我没啥关系。”

    云芳华这才知道误会，抱歉道：“齐医生，抱歉。”

    齐柔摇了摇头：“没事。”

    云芳华对着导购员说道：“去把五台电脑包起来，送给这位先生了。”

    那导购员吓得发懵，半晌才忙不迭反应过来去办事，心里面震惊这青年跟经理什么关系。

    叶秋倒是不想占便宜，说道：“芳华姐，按照商场的规矩来好了。”

    云芳华幽怨道：“你跟我之间，还要分清楚什么吗？”

    你这说的很让人误会啊。

    叶秋汗了一下，连忙说道：“芳华姐，你不在酒店里面呆着，怎么又到这边来了？”

    云芳华挽住叶秋的胳膊，俏脸贴近，叶秋几乎都能够感受到她身上传来的馨香了，吐气纳兰道：“还不是为了来等你。”

    叶秋浑身不自在，头上都冒出冷汗了，齐柔还在呢，要是回去跟徐秀英乱说什么，那自己不是要完蛋了？

    所以急忙咳嗽了一声：“芳华姐，我还有事情要忙呢。”

    云芳华这才放开他，娇笑道：“那把事情办完了，等等来我办公室，我身体有点不舒服。”

    叶秋只能够先答应下来，等会儿看看情况先跑路。

    果然，等到云芳华离开，齐柔就一脸狐疑地过来：“叶村长，你看起来跟这个经理关系好像不一般嘛。”

    叶秋咳嗽道：“一般，就是朋友关系。”

    “真的？”

    齐柔怀疑道。

    叶秋看到导购员把电脑都拿过来了，急忙接过来放到桌子上，然后拿出一台递给齐柔：“齐医生，这个给你。”

    齐柔吓了一跳：“你干什么？”

    叶秋诚恳道：“齐医生我也知道渔山村现在条件还是很艰苦的，对你一个城里人来说待不惯，这是我的一点小心意，你收下吧。”

    齐柔急忙摇头：“我不要。”

    叶秋塞给她：“收下吧，反正也是别人送的。”

    齐柔这才迟疑地一点头，然后欣喜地收下了，刚才她就中意这台电脑，心里面对叶秋的好感直接往上涨，不过过了一会儿她突然狐疑道：“这不是封口费吧？”

    叶秋一怔：“啥？”

    齐柔拍了拍他的肩膀，眼神暧昧，语重心长道：“放心吧，今天的事情我不会跟徐支书说的，你尽管去找那个měinǚ经理吧，我在这边等你就是了。”

    叶秋苦笑：“我跟芳华姐不是那种关系……”

    齐柔一副你尽管说我压根不信的神色。

    叶秋知道说了也是白说，想了想还是去找云芳华，这几台电脑大几万呢，起码要免费给云芳华做几十次里里外外的全身按摩呢，这绝对不是他想要占便宜。

    还是那间办公室。

    不过当叶秋过去的时候，意外地看到云芳华正经地坐在办公桌后面，走过来叫了一声：“芳华姐。”

    “请坐。”

    云芳华说了一声。

    叶秋只好坐了下来，然后云芳华就眼神直勾勾地看着他，那种眼神似乎想把叶秋看得清清楚楚的。

    叶秋腼腆道：“芳华姐，你这么看着我，难道看上我了？”

    云芳华心里面好笑，真不知道这个小滑头到底什么来头，居然把司徒昊玩的那么惨。

    婚宴上发生的事情，她第一时间就收到消息了。

    当然不是她故意要去关注叶秋的消息的，主要是当时她这边的注意力放在一个人身上，白涛，她的哥哥。

    司徒昊那天跟白涛在一起，所以出事了之后她就直接收到了这个消息。

    最让她意外的是，她的哥哥在场居然没有出手。

    对于白涛的身份，云芳华可是很清楚的，她不相信没有任何理由，白涛就会选择不出手，那绝对不像是雪豹突击队队长的作风。

    肯定是有什么地方让白涛忌惮了。

    云芳华今天见到叶秋，就不打算轻易放走他了，现在白涛已经到了天广市，虽然还没有来见自己，可是她已经感觉到时间的紧迫了，要是估计的没错的话，现在白涛的人已经在盯着自己的一举一动了。

    云芳华想到这，美目一转说道：“小神医，你到底是干什么的？”

    叶秋琢磨了一下，然后迟疑道：“卖菜的？”

    云芳华差点被气笑了，板着俏脸说道：“小神医，到了现在你还要骗我吗？既然跟叶家的xiaojie叶轻雪认识，那你肯定不是一般人，我很好奇你昨天是怎么对付司徒昊的，能不能跟我说说看？”

    叶秋知道云芳华在怀疑自己了，不过他现在也肯定了云芳华的身份，没有回答反问道：“那芳华姐跟云家是什么关系？”

    云芳华一怔，然后幽幽叹了口气：“你真想知道？”

    叶秋点头：“芳华姐是有什么事情想让我帮忙吧？”

    云芳华也没有否认，开口说道：“那我讲个故事吧，你要是感兴趣就听，不感兴趣就别听了。”

    故事很俗套，一个十几岁就已经出落得国色天香的少女，被家族的权力者看中，成为了联姻的牺牲品，从小就被定下了婚约，连自己选择的余地都没有。

    而那个少女为了反抗，以死相逼，跟家族做了个一个约定，若是能够成功的话，那么就能够有zìyóu选择婚姻的权利。

    云芳华苦涩道：“我的故事讲完了。”叶秋轻声道：“襞积仙裾耀紫霞，西清两月擅芳华。没想到后半句话，指得是芳华姐你。”
