    中年妇女一手捂着火辣辣的脸蛋，一手指着叶城，破口大骂。

    听此，叶城停下了脚步。

    这个麻烦，迟早要解决的，他可不想今后自己宝贝女儿在幼儿园还会被人欺负，这是他绝对不容许的！

    他宁愿自己承受锥心之痛，也不愿自己的女儿伤到一丝汗毛。

    他要让自己的女儿一生天真烂漫，一生幸福无忧！

    很快，这里的动静就引起了不少人围观，幼儿园的一名女老师赶了过来，当看到中年妇女以及小胖子脸上五根通红的指印时，眉头皱了起来，连忙道：“寒寒妈妈，发生了什么，我们进去说？”

    “就在这里说！这个人，欺负我们母子，我要求三叶草幼儿园立即开除这个臭丫头，并且通知江城所有的幼儿园，不得入取这个臭丫头，我要这个臭丫头一辈子都没有书读！”中年妇女恶毒道。

    啪！

    中年妇女刚说完，叶城就往前迈了一步，又是一记响亮的耳光甩在了对方脸上：“你说谁是臭丫头？”

    “你！”

    面对叶城咄咄逼人的目光，中年妇女吓得脖子一缩，连连往后退去，恼羞成怒：“你……你给我等着，我老公很快就来了，你完了，整个江城，没人保得住你！”

    “看来，你和你儿子敢这么嚣张跋扈，就是因为你那老公吧？也好，今天，我倒想看看他有多大的能耐！”叶城没有丝毫惧色。

    “那个，歆歆爸爸，你冷静一点。”

    幼儿园的女老师许靓将叶城拉到一旁，焦急道：“歆歆爸爸，事情闹大了，我怕你要吃亏，要不……你先道个歉，我再帮你说些话，不要影响了歆歆读书。”

    “我有何错，为何要道歉？”叶城拒绝了许靓的好意。

    听此，许靓轻叹了一声，虽然情感上她是站在叶城叶歆这一边，但也知道接下来的结果多半会对他们不利。

    而她，也只能将事情立即汇报给园长，这已经超过了她一个老师能处理的范畴。

    周围，孩子的父母纷纷驻足。

    “那就是你常说班里的小霸王郑寒？”

    “嗯，妈妈，就是他，他可坏了，最会欺负人了！”

    “总算有人教训教训这个无法无天的郑寒了！”

    “嘘！事情没那么简单，郑寒的爸爸在江城能量不小，听说是什么大公司的片区总裁，手握实权，黑白两道都得卖他一些面子，歆歆爸爸看着年轻，还是太冲动了，怕是要吃苦头！歆歆这孩子，说不定以后只能去江城外的学校上学了。”

    “是啊，郑寒的爸爸郑宇听说与园长关系极好，歆歆爸爸怕是胳膊拧不过大腿。”

    “唉，这社会，不是有道理就行的。”

    不过一会，一辆奔驰抵达。

    郑宇西装革履，脸上带着煞气，走了下来。

    “你总算来了！看看！看看！你老婆被人扇了两个耳光，你的儿子也被人打了两巴掌，人家就没把你郑宇当成一号人物，这个仇，你要是不给我们娘俩报了，我们还有什么面目见人！”中年妇女哭诉着，眼眸中满是仇恨。

    “爸！你要替我报仇！你不是说过没有人可以欺负我的，　你骗我！”小胖子郑寒也是告状道。

    “一切，交给我！”

    郑宇脸色阴沉，来到叶城的正前方，打量着这个年轻的男人，直接道：“这样，现在你给我妻子和孩子跪下磕三十个响头，我可以饶你一命！还有，让你的女儿也跪下求我儿子原谅，如此，我可以将今日之事翻篇！”

    呵……

    这句话直接让叶城气笑了，真是好霸道！

    不问缘由，直接就以势压人！

    “郑总，你怎么来了！”

    接到通知的幼儿园园长周元急匆匆的跑了过来，额头上满是汗水，谄媚道：“郑总，你放心，这件事我一定会给你一个满意的交代，你有什么吩咐，我一定照做！”

    此话一出，所有人心中都是一沉，他们知道叶城叶歆这对父女，要遭殃了！

    “周园长，每年我可都对三叶草幼儿园进行资助，为的就是让我儿子不受人欺负，结果呢？你就是这样办事的！”郑宇冷冷道。

    “郑总，这件事绝对是个意外，我保证以后不会再发生！”周元焦急道，心中恨死了这个叶城。

    “郑总，这样，我立即将叶歆逐出幼儿园，并且记大过处分，保证江城所有幼儿园都不会录取这个丫头！”周元迅速拟好了方案。

    郑宇点点头，然后睥睨的看着叶城：“听到了吗？就因为你愚蠢的行为，你毁了你女儿的未来，现在按照我的吩咐做，我便既往不咎，不然，你的下场，绝对会比现在凄惨万倍，我郑宇，向来说一不二。”

    “爸爸！我怕！”

    叶歆紧紧的抱住叶城，掌心中渗出一滴滴热汗。

    “宝贝女儿不怕，一切，有爸爸在！”

    叶城语气温柔，然后看向幼儿园园长周元，语气冰冷：“园长，事情起因你应该清楚，谁对谁错，谁应该道歉，你心中也明白，可你就这样行事？”

    “别跟我说这些，今天通知就会下来，带着你的女儿给我滚蛋！”周元毫不客气道。

    对于他而言，谁对谁错，根本不重要。

    重要的是，他可不能得罪了郑宇这个大财主！

    “跪下，道歉！”郑宇再次喝道。

    与此同时，郑宇身边的两个保镖已经逼近着叶城。

    “跪下，道歉？这句话我记住了。”

    叶城轻笑一声：“刚刚我查了一下你的资料，你是天壹集团的片区总裁？”

    “既然你知道我的身份，你就应该知道自己得罪了什么人！我不喜欢再多说废话，在你女儿面前跪下，让你女儿明白，她的爸爸就是一个废物！”郑宇冷冷道。

    “给我跪下！我要把这几巴掌十倍百倍的奉还！”中年妇女兴奋道。

    “叶歆，看到了吗，你爸爸一点用都没用，我爸爸才是最厉害的！”小胖子郑寒越加得意。

    “谁敢对叶先生无礼！”

    就在郑宇身边两名保镖准备动手时，一道霸气十足的声音响了起来！

    一辆劳斯莱斯停下，天壹集团的董事长柳长青急匆匆的赶了过来。

    刚刚他接到叶城的通知，兴奋了好久！

    他的命，有人救了！

