    林明东终归是放心不下林燃独身一人去上海，干脆跟着儿子一起去胖嘟嘟租用的基地。

    胖嘟嘟对此并不感到意外，有几个家长能放心未成年的孩子离开家乡，到人生地不熟的环境中工作呢。

    出站口，胖嘟嘟看到林燃的那一刻便眼前一亮。

    实在是太帅了，胖嘟嘟觉得这孩子不打电竞去当影视明星也是条不错的出路。

    上下扫了两眼林燃，他方才将目光看向林明东，“是林燃的父亲吧？您好您好。”

    “麻烦您再等一刻钟，”胖嘟嘟抬手看了下表，“待会儿还有一个孩子要来。”

    林燃闲来无事翻起了手机，微信里全是同学们对他的祝福，很多同学对职业电竞没什么概念，但他们还是将最美好而纯粹的祝福送给远行的林燃。

    他闲来无事，索性一条一条回复过去，林明东则在电话处理公务。

    一刻钟之后，一个方头方脑的男孩紧张兮兮的跟在父亲身后走出了站台。

    “这就是我跟你说的那个威海来的天才打野，”胖嘟嘟帮忙将行李箱放到车上，“绰号叫天。”

    “你好，我是林燃，苏州人。”林燃和天坐进车里，然后伸出一只手来。

    方头方脑的男孩看起来比林燃还要小上一些，愣了两秒才握住林燃的手掌。

    他嘴唇抿成一条直线，“嗯……你叫我天就好了。”

    看起来挺羞涩内向的一个小孩。

    这是林燃对他的第一印象。

    “你游戏ID是什么？也在电一打吗？”林燃主动寻找话题，“我们说不定还碰到过。”

    “我的ID是推线型工具人……”

    刚说完这句话，天就开口滔滔不绝说了起来，“那个推线型工具人02也是你吧？那天我和你一边，你玩个瑞兹，十五分钟后我就没见过我家的三狼和F4……”

    被揭了底的林燃并不觉得尴尬，他摆摆手说道，“你玩个挖掘机要野怪干嘛？我把你野区刷光了好方便你抓人啊，不然你gank的时候被对面反野多难受啊。”

    说到游戏，天总算打开了话匣子，他拉着林燃点评今年的全球总决赛。

    聊的正开心，三名大人把行李放到后备箱中坐上了车。

    林明东看着聊到兴起比划着手指的林燃，有些意外。

    他很少见到林燃有这么开心的时候。

    一路上胖嘟嘟担当起串联调和作用，向两边家长介绍职业电竞的利弊，俱乐部才刚刚成立，他得让选手家长安心将孩子交到自己手中。

    林燃和天刚把前些天SK和OG的半决赛看完，胖嘟嘟已经拐弯绕进了基地小区。

    “我来我来……”胖嘟嘟面对选手家长态度很热情，提着行李箱带他们去了刚租下来的房子。

    “基地电脑和网络都已经装好了，”电梯打开，胖嘟嘟掏出钥匙将大门打开，“我直接把这一层楼的三间房都租了下来，一间用来日常训练，另外两间给选手、教练和后勤人员住。”

    “小区的安保条件不错，通过电梯到业主所在的楼层都需要指纹识别，待会儿让两个孩子也把指纹录上。”

    胖嘟嘟抹了一把额头上的汗说道。

    林明东和天的父亲跟在胖嘟嘟身后四处打量，他来上海之前了解过胖嘟嘟的身份，也知道他多半不会诓人，看着收拾的干净整洁的训练室，总算是稍稍放下心来。

    “房间还是不够多，暂时可能得两人一间卧室。”胖嘟嘟说道，他也有些意外，这次去外面发掘潜力新人收获颇丰，将林燃和天安顿好之后他还得跑去东北一趟。

    林明东尝试用自己最挑剔的目光去打量这座刚租下不久的基地，窗明几净，地板上瓷砖锃亮，尽管有几处不合他心意的小毛病，但是这座基地依旧给他一种焕发生机的活力感。

    “一月一日我们会向LSPL官方报备，那时候俱乐部才算正式成立，这段时间合同签署可能有些问题，但是您二位放心，只要两个孩子在我这里住一天，我就发一天的工资。”

    胖嘟嘟拍着胸脯向家长们保证。

    林燃和天已经抱着行李找了一间相对较大的卧室，两个人对彼此的第一印象不错，在这人生地不熟的地方还是趁早抱团的好。

    两个人的自理能力都不错，林燃是因为小时候父亲就不在身边，天的家庭生活挺幸福，但是他父母习惯放羊式管理，除非出了什么大问题，不然一切事情都得他自己解决。

    等他们将卧室收拾好，两位家长和胖嘟嘟已经在商量合同的事情了。

    胖嘟嘟给出的条件是第一个赛季工资每月12000，赛事奖金俱乐部扣除三成后选手平分，登场表现优异者视情况涨幅工资。

    天的父亲对此没有异议，但是林明东想为林燃争取一个首发名额，将这个条件写进来年的合同中。

    因为胖嘟嘟跟他们交过底，要来俱乐部的孩子不少，位置重叠在所难免，林明东既然同意让儿子打职业，就想让他打出点名堂来，要是坐一年替补把心气磨没了可怎么办。

    “这点您放心，”胖嘟嘟听完林明东的诉求，放心的笑了起来，眼睛眯成了一条缝，“起码在这个春季赛，我没有打算找和林燃位置冲突的选手。”

    “我和您一样相信林燃，他一定能在职业道路上走的很远。”胖嘟嘟说这番话并非空穴来风。

    林燃两个号胜率之高，英雄池之深，让胖嘟嘟确定这孩子只要听话训练，把战术听懂，就绝对能胜任LSPL联赛的首发中单位。

    林明东总算是放下心来，胖嘟嘟早就安排好煮饭阿姨做好了饭菜，邀请两位家长一起坐下来尝尝手艺。

    毕竟上海菜中有不少苏帮菜的影子，林燃觉得煮饭阿姨做的菜口味不错，一顿饭下来算是将这两天躁动不安的心情压了下去。

    “林燃，记住你的保证，”林明东工作繁忙，当天下午就要离开上海前往鹏城，临走前他对林燃说道，“我了解了一下，留给你的一年时间可不算多。”

    “够用了。”初出茅庐的林燃非常自信。

    “那就好。”林明东点头，他欲言又止，还是没能将那句加油说出口。

