    “报告长官，东西都已经运回来了，这是目录！”

    怀特少校站在审讯室外的特殊玻璃前，看着里面的审讯，听到报告，转身接过递过来的一本小册子，翻看了起来，上面都是阿拉伯语，不过有英文翻译，应该是后添上去的。

    上面的罗列的足有90多件东西，怀特心中感到一阵吃惊，皱着眉头低声问道：“他还有价值吗？”

    “报告长官，应该没有了，他的资金都用来进这一批货了，而这批货的价格不菲，尤其是那件国王雕像，根据他的交代，他应该在今晚就带着这件雕塑的头穿越边境，然后来回往返，把东西运出去。。。”

    “哦，看来这位先生有点不走运！先招待好我们这位慷慨的先生，等另外两位先生说出我们想要的情报，再安排他们的去处，先去休息吧，我想明天我们还会更忙！”

    “明白，长官，晚安！”

    怀特看着自己手下离开的背影，有些无奈的摇了摇头，自己手下的这群人已经废了，并不是说他们的能力不强，是废物，而是因为能力太强，已经习惯了杀戮和战场的生活，深度战创，根本无法回归普通健康人的生活。

    这么一群杀人机器回到普通人的世界，天哪，任何人都无法想象，他们可能造成的灾难。

    他们已经被正常社会给抛弃了，回归只会让他们在痛苦中慢慢崩溃，不过现在，有了公司，还能继续活跃在战区，拿着最相信的枪支，有充足奢侈的补给，还有丰厚的待遇可以让自己的家人过上富足的生活，如果没有死掉，或许等到厌倦的那一天，可以回到公司当教官，也可以买个小农场，当个富家翁和家人在一起。。。

    所有人都知道，他们可以在50多度的高温下，享受着连正规军都没有的优厚待遇的生活是谁给的，武装到牙齿的最先进武器，充足的弹药，公司成立至今零死亡的神话般记录，都只不过是因为一句大老板不喜欢看到自己的人出现在死亡名单上。

    所以他们可以先用火力饱和打击目标，即使这样很浪费弹药，但是可以不用担心被埋伏，出现伤亡。所以他们会很乐意让大老板看到丰厚的收益和收获，战争红利才会让大老板对他们更重视！

    情REN节，2月14日上午，洛杉矶比弗利山。

    墙壁，家具面料都是精美的法国里昂丝制成，温软柔和的粉色带来皇家气派的小凡尔赛宫的音乐沙龙里。

    安迪和伊凡娜正一脸微笑的坐在十八世纪的扶手椅上，和这个利斯之花宫殿半个主人的戴维萨伯斯坦交流着，看着这位身材保持非常好的中年富豪，谈吐幽默的如数家珍的介绍着他对这座豪宅的里种种物品当时购买时的故事。

    而坐在一旁的苏珊女士则是一脸冷笑的看着自己的前夫表演，这个爱上自家保姆的男人，除了美刀，她没有丝毫的留恋。

    “安迪，伊凡娜，说实话，如果可以，我真不想卖掉它，我还记得当初认识莫杰时的场景，我告诉他我要把凡尔赛宫带回大西洋彼岸，他用三年才完成这里的一切搭配和装饰。”

    戴维环看着沙龙里的一切装饰，有些不舍的轻抚着沙发的布料，“在法国的历史上，18世纪正是艺术非常繁荣的年代，这个时期的各种艺术品和家具都异常精美，工艺繁复精湛，并且是独一无二的，非常具有代表性。

    另外你们看那些，就是那些十八世纪的精美的壁毯和面料，出产这些的手工作坊直到今日还存在，已经几百年了，这样好的传承真是让人惊叹！

    我觉得这些华丽优雅的装饰给人温暖的感觉和家的感觉。如果让我居住在现代艺术风格的装饰环境中，我会感到就像在一间医院里，那种冷冷的感觉让我无法忍受。。。“

    “哈——”苏珊女士在一旁不由面露嘲讽的冷笑一声，“温馨到让你和那个碧池滚上了创！”

    戴维的眼角抽了抽，脸上的笑容凝滞，有些难看的注视着自己的前妻，不过或许是不想和这个女人继续纠缠，只是冷冷的轻哼了一声。

    “咳。”

    安迪轻咳一声，面露微笑的说道：“萨伯斯坦先生，我理解你对这座房子倾注的心血，我们也很喜欢这里，所以，我给出的价格，在当下这个经济环境来说，十分有诚意了。”

    安迪和伊凡娜彼此对视了一眼，都从对方看到了一丝无奈，他们可不想看这两位的狗屁家庭伦理剧，对男主人和保姆，女主人和花匠的故事更是不感兴趣，买个房子而已，又不是来看话剧表演的。

    “不，不，安迪？可以吗，你可以叫我戴维，这栋宫殿的价值不会受经济危机的影响而出现贬值，你要知道，这里的一切装饰和家具都是古董，而比弗利山的土地和这栋宫殿，我们要的都是成本价，已经很便宜了。“戴维笑着摇头说道。

    “。。。”安迪脸上的笑容从和煦变得平淡起来，他有种被消遣的感觉，看了一眼依然保持微笑的伊凡娜，淡笑道：“原来是这样，我还以为两位邀请我们在这里见面，是已经同意了我们的报价。看来是我们误会，看来，我们是无法达成共识了，抱歉，我们就不打扰两位的时间了。。。”

    戴维萨伯斯坦的面皮不由一抽，看到那张年轻的让人嫉妒的帅脸上平淡而不带感情的微笑，让他猛然意识到，自己面对的是个什么家伙，对方可不会跟他玩什么讨价还价，那还要手下人干嘛。

    人家是那种习惯了手下谈判，人家出现就要结果的模式，哪有时间跟他磨牙讨价还价。装逼装过头了，光感觉对方是个年轻人了，虽然他也是美国最大的电台网络westwood的大股东，身价20亿，但是离婚让他身价缩水一半，被媒体吹捧说什么传媒大亨，但是和面前这位年轻人比起来，真心不够看啊。

    “我同意！”苏珊女士面沉入水，冷冷的看了脸上表情尴尬的戴维萨伯斯坦，心下全是冷笑，卖车的就是卖车的，就是暴富了也改变不了骨子里的巧言令色，之前还跟自己吹嘘能说服对方原价买下利斯之花，呵呵，现在人家感到被消遣了，买不买的掉两说，但是如果真要对方这么走了，肯定就得罪了对方。

    “史密斯先生，伊凡娜小姐，我同意1.1亿美元出售利斯之花，我有70%的产权，我同意就可以完成交易，我们现在就可以签买卖合同，我已经一刻都不想待在这里了，抱歉，我没别的意思。。。”

    苏珊女士面露歉意的说道，伊凡娜优雅的微笑，伸出手来抓着苏珊女士的手，柔声说道：“我们能够理解你的心情，无需抱歉。”

    安迪脸上带着微笑，目光看向了戴维萨伯斯坦，等待对方表明意见，毕竟他不会买一栋产权有纠纷的房产，还不够恶心人的。

    戴维萨伯斯坦有点尴尬的苦笑一下，略带歉意的说道：“抱歉，我也没意见，交易可以现在就进行。”

    安迪脸上的笑容变得灿烂起来，伸手和戴维握了下，笑道：“那么，我们合作愉快！”