    在骨魔高大的王座之下，恢弘的山峰，疯狂的摇动，浮现出一条条粗大的裂缝，像是要瓦解一般，可见黄龙真人的气势之恐怖，连骨魔自身流露出来的气度都镇压不住。

    “黄龙真人，难道要独自对付骨魔？”

    火凰儿惊讶道。

    “这人实力不弱，未必没有机会。”

    林寒眸子之内，溢出淡淡的精光，道。

    黄龙真人、碧霄、年轻僧人，都是极强的圣人子弟，不可小觑。

    火凰儿眼中不由浮现一抹饶有兴趣，想要看看，黄龙真人表现如何。

    “龙族的味道？

    嗯……不对，还有元始天尊的气息，你是元始天尊的弟子！”

    骨魔看着天空上，大展神威的黄龙真人，深陷的眸子之内也是掠过一抹神华，沉声开口。

    元始天尊可是圣人，法力雄厚无比，其弟子，他自然是有些郑重。

    更何况这人还负有龙族血脉。

    “不错，魔骨，我要将你的身体，炼化成魔之本源。”

    黄龙真人自负一笑，庞大的龙躯横亘在苍穹，像一座黄金山脉，从未知遥远的神秘时空降临，对着骨魔冷漠的说一句，它庞大的龙躯便一动，一截巨大的龙威，便是猛力的朝着骨魔横扫而来。

    空气掀起一连串的音爆之声，地动山摇，日月星辰浮现，黄龙真人这一击仿若携带着一片世界之力，憾人惊天。

    “哼，不知你的实力，是否真的有你的口气这么狂。”

    骨魔语气冷森下来，作为名动上古级别的生灵，他自然不会真的惧怕黄龙真人，毕竟这只是他的小辈而已。

    当下，它漆黑的骨体站起来，一股让诸天万界颤栗的气息，自他身躯之内迸发而出。

    当！他伸出漆黑的骨臂，和之前对抗牛万九的攻击，如出一辙，一下子就抓住黄龙真人的巨尾，现在他爆发出来的力量更加强悍，手臂发力，竟然要将黄龙真人，从天空中摔下来，这股气势让人惊悚。

    咻咻咻……黄龙真人微微有些惊异，不曾想这骨魔的力量竟然这么大，他这一条尾巴之上爆发出来的力量，足以将这片大地抽沉了，却被对方如此完美的接住。

    不过，对于骨魔的想法，他眼中划过一抹不屑，接着身上的鳞片，竟然一个个都竖立起来，像是化为一个个暗器般，从身上脱落下来，对着骨魔密集的射去。

    他身上的黄金鳞片，每一片都有门板大小，锋锐至极，可以切碎一切，这么多密密麻麻的一同汇集而来，杀气浩荡，像是可以倾覆乾坤。

    一些禁忌境的人物都发毛，随便一块鳞片，斩杀刚入这个境界的人，都不费吹灰之力。

    黄龙真人的实力之强，着实让他们深深地敬畏。

    铿铿铿……一连串火星四溅的声音响起，那些鳞片斩在骨魔漆黑如墨的身体之上，却像是斩在了某种矿石神铁之上，发出当当当的声音，在骨魔身体之上，都斩出了一些浅浅的痕迹。

    这让不少人都暗自凛然，这么多的攻击，竟然只是在骨魔身上斩出一些无伤大雅的痕迹，骨魔的身躯之坚固，可见一斑。

    一些知道内情的人，则是震撼，骨魔当时在洪荒上古之时，可是吸收过无数的神性矿物，本身体质比先天灵宝还要坚固，那时一些高手的灵宝砸在他身上，都不会引起半点反应，黄龙真人的鳞片，却是斩出点点的痕迹，这已经十分强悍了。

    “你竟然能伤了我。”

    看着身上纵横交错，已经浮现的无数痕迹，骨魔眼中划过一抹狞然，冷森一笑，虽说这些伤势对他来说，并不会造成什么影响，但在一个后辈手中落得如此下场，对他来说已经是一种亵渎。

    “大黑掌，灭杀！”

    当下，他发出一声大吼，像是百万神魔在怒鸣，一个漆黑的掌印，立刻在他掌心之内成型，朝着黄龙真人的身体，狠狠打去，黄龙真人的龙躯虽说也坚固无比，但在这一击之下，自然也难以抗衡，当下龙躯的一部分被打中，那里出现一个深坑，鳞片崩飞，血肉脱落，鲜血喷洒，连其中白森森的骨头渣子，都能看到。

    很多人都不禁轻吸凉气，这么严重的伤势，正常人必然会战斗力大跌啊。

    嗡！不过，就在这时，黄龙真人躯体却爆发出一股龙威，黄金光芒闪耀，那狰狞的伤口，却是在转瞬之间，就恢复过来。

    这施展的是龙族血脉，对治疗伤体，也有着很强的作用，接着黄龙真人，探出巨大的龙爪，竟一下子抓住骨魔的一根肋骨，龙爪发力呛的一声，折成了两截，被他随意的仍了。

    牛万九等人，都发呆了。

    这黄龙真人，实在太彪悍。

    骨魔的骨体，都被他真正的伤到。

    骨魔发出一声厉吼，像是彻底被激怒的恶魔一般，岂有此理，竟然被一个后辈所伤。

    轰！他脚掌猛地一踩地面，脚下的山头，立刻被震成齑粉，轰塌而去，他像是一头黑色的神魔，一飞冲天，一拳狠狠地砸向黄龙真人的龙爪，毫无疑问，他现在很狂怒，爆发出来的气息，比以前更加强大了很多。

    黄龙真人察觉到这一拳当中，有势不可挡的力量，连忙想要扭动龙躯，想要闪避，却还是被打中爪子，那里砰地一声，直接炸开，鲜血、鳞片、碎骨迸溅，显然这一击很强，就算是黄龙真人有龙族血脉，一时间也难以恢复，气息萎靡许多。

    四周的气氛微微有些寂静下来。

    火凰儿都感叹，这两者的大战，还真是血淋淋的肉搏，刺激人眼球。

    “黄龙真人，要真正使出全力了。”

    林寒却是眼光一闪，沉吟道。

    果然，黄龙真人，目光冷森至极，身上的气息，开始水涨船高的暴增，在他的龙目之内，竟然形成一个大印，隐隐约约间，有元始天尊的虚影爆发而开，像是可以镇压诸天。

    最后，大印掀起一股巨大的狂涛，猛力的朝着骨魔压盖而去。

    元始九印，第四印，镇压万物。

    

