    风歇雪停，一缕阳光透过严实的云层，天幕之下，银峰雪色莹蓝，绒布冰川玻璃样的透明。

    布鲁纳仙度泻湖，放眼望犹如只有水的世界，湖畔变结着覆有大小石块的冰蘑菇，整片湖泊俨然是“潮汐星球”的天然特效，大块绵延的冰川仿佛是人们想象里的海洋星球。

    几乎所有工作人员、汽车、大物件们都泡在湖里，叶秦也不例外。

    水很浅，没过膝盖，水底的沙地很稳固并不松软，但水温极低，只有1摄氏度，就算宇航服很闷，就算有暖宝宝，脚趾小腿照样感觉犹如针扎，寒意丝丝地渗透入皮肤。

    倘若浸泡个一两个小时，兴许就感觉不到脚的存在。

    “为什么片场没有一把椅子？”

    叶秦轻轻地呼气，头盔的挡风玻璃上结成一层淡淡的水雾。

    “这是诺兰的习惯，他不允许片场有椅子。”

    安妮海瑟薇手里捏着被塑料膜包裹的一页剧纸，“他说一旦有椅子，人总会不知不觉地坐下，就会偷懒，所以不准放椅子，他也没有导演椅。”

    这么奇葩？

    不带手机，日常联系都需要找他老婆艾玛也就算了，还不给椅子休息？

    叶秦转头，望向呆在机械组的诺兰，他正指挥着吊起飞行器的吊车，如何达到飞行器降落星球时的喷气式效果。

    “不管这些，我们开始对台词吧。”

    安妮海瑟薇用头盔里的麦克风交流着，他们俩的第一场戏，是叶秦饰演的道尔，跟担当生物技术博士的自己，必须在茫茫的汪洋里寻找先行者的记录仪，必须收集掌握星球的数据。

    这颗潮汐星球，具备着人类赖以生存的资源，水、阳光、微生物，唯独在时间上，这里的1小时，相当于地球的7年，所以一切都必须争分夺秒。

    叶秦用一丝不适的口吻说道：“引力还真不小。”

    “在太空飘太久了。”

    安妮海瑟薇喃喃着，“地球引力的1.3倍……”

    两个人对了一会儿台词的功夫，忽然间，又是猛地一阵大风刮来，湖泊泛起道道的波纹，他们膝盖处的湖水肆意翻涌着。

    “如果信号是，”安妮海瑟薇莫名地一顿，标准的伦敦腔变得古怪，“从这里发出的，那么？”

    “OK，差不多。”

    叶秦抬了抬腿，得亏在叮达人学到的冷天拍戏小知识没丢，来回踱步，血液循环。

    “不过，我还是无法理解道尔的行为，你明明可以让塔斯带走，为什么要滞留在原地？”

    “你跟马修一样的想法，他也提出跟你一样的问题，他绝对这样剧情杀太刻意。”

    安妮海瑟薇说话带着颤音，也学着叶秦在湖泊里走路，“诺兰解释，这是大自然的威能，人在看到十几米高的海啸巨浪，难免心灵上会受到冲击，一时不知所措。”

    “这么解释，我勉为其难地接受。”

    毕竟，《三体》里，丁仪飞到水滴，被汽化的瞬间只说了一句：“傻孩子，快跑啊。”

    叶秦习惯性地抬起手想摸摸鼻翼，咯吱咯吱，湿润的手套摩擦着挡风玻璃，面罩上沾着水迹。

    “我们去前面跟剧组集合，快轮到我们。”安妮海瑟薇说着，背对剧组的方向径直走去。

    “嘿，安妮，剧组在那边。”

    叶秦指了指方向，语气关切道：“你没事吧？”

    “我，我很好。”

    安妮海瑟薇脸庞没有冻得发白，肌肤露出粉红色，可她不知，叶秦也不知。

    …………………………

    “什么都没有。”

    “应该在这里。”

    摄像机镜头里，叶秦因为海水，以及宇航服行动上造成的不便，步行迟缓，在海里找到先行者留下的信号发射器设备碎片。

    俯下身，看见一个浸满水的仪器，电线外露，说道：“已经是残骸，其它部分呢？”

    “在山的那边。”

    安妮海瑟薇说的模糊不清，拖着沉重的宇航服，不知不觉地走出镜头拍摄范围内。

    “咔！”

    叶秦在耳机里清晰地听到诺兰的声音，他倍感疑惑：“安妮，站位不要出错，不要走到画外。安妮，你有什么问题吗？”

    “没，没问题，就是水有点冰，我感觉我的腿，有时候在，有时候不在，哈哈，跟没有知觉了一样，不受身体控制。”

    “再坚持一下，过完这一条，接下来戏份先拍秦的。”诺兰问道，“秦，可以吧？”

    “爷啊~”

    叶秦继续着拍戏，顶着湖水的彻骨寒冷，当耳畔里出现马修麦康纳提前录好的声音：“那不是山，是巨浪。”

    身体立刻如中定身咒定在原地，如同木头一般一动不动，望向前方，明明是波光粼粼风平浪静的水面，却依稀间看到十几米、数十米的海啸巨浪，遮天蔽日，迎面而来。

    大脑立刻失去了指挥自己行动的能力，愣着两只眼睛发痴地看去，这便是人类潜意识里与生俱来对大自然的畏惧，一时间写在自己的脸上。

    诺兰跟着掌镜在一旁看着，满意地点点头，就在此时，安妮海瑟薇突然不合时宜地说出台词：“没拿到她的数据，我，我是不会走的。”

    “等等，我找到了。”

    “安妮，现在还不是你说台词的时候。怎么回事，你今天犯的错有点低级有点多！”

    诺兰罕见地指责，而安妮海瑟薇渐渐行为怪异，竟然当着叶秦的面，把宇航员手套摘了下来，全身蓦然抽搐，“我，我感觉很热，我感觉……”

    热？

    剧组上下人员一脸懵逼，这鬼天气你跟我说热？女人已经进化不怕冷到这种地步了吗？

    叶秦一怔，脑海里立刻闪过一个念头：低温症！

    他尽可能地奔跑向安妮海瑟薇，隔着面罩观察安妮海瑟薇的皮肤，不再是粉红，而是诡异的绀红色，嘴唇疯狂地颤抖。

    “诺兰，她可能得了低温症。”

    “低温症？”

    诺兰疑惑着，就见叶秦一手拽住安妮海瑟薇的手，一手揽住她的腰，带她往湖岸边跑。

    “就是浸泡冷水太长时间，体温下降到35度左右，非常得危险，需要赶紧给她恢复体温。”

    “很严重吗？”

    “如果不紧急采取措施，非常严重。”

    叶秦扛着安妮海瑟薇，算上两套宇航服，相当于是一个女人一个小孩的重量，一边跑，一边给湖畔边的艾玛托马斯说：“马上把车里的暖气打开，准备温暖的外套，快！”

    紧接着，吃力地跑到商务车旁，把安妮海瑟薇交给艾玛托马斯，指挥她们把浸泡的宇航服，尤其是浸透冰水的下身赶快脱掉。

    艾玛托马斯焦急道：“天那，她的手跟脚都是灰色，全身就像冰块一眼，接下来我们该怎么做？”

    “你们赶紧用毛毯外套盖住，用你们的手轻轻地摩擦她受冷的地方。”

    叶秦靠在车身，气喘吁吁，脱掉一身湿透的宇航服，交给一旁的工作人员，然后拉开车门，钻入到充满热气的车内。

    视线中，安妮海瑟薇犹如中邪，全身哆嗦抽搐，她自顾自地脱起衣服，只剩下一件轻薄的背打底。

    卧槽，里面怎么没穿bra？

    “秦，为什么她还会继续脱衣服？”艾玛托马斯满脸忧色，剧组可不会专门聘请一支医生团队。

    “因为大脑体温调节系统被寒冷削弱，意识模糊，行为颠倒。”

    叶秦搓了搓手，然后捂住安妮海瑟薇泛白的双脚，此刻，她像打板子似的持续哆嗦，体表开始恢复温度。

    艾玛托马斯拧眉道：“她这样哆嗦，是不是很严重，我们赶紧送医院吧！”

    “哆嗦就好，发抖能在骨骼肌里产生热量，不哆嗦才悬，意味着丧失自己产生热量的能力。”

    叶秦吐了口气道：“还好，这只是低微的低温症，如果严重的话，我们这么做只会适得其反。”

    说话间，被毛毯包裹严严实实的安妮海瑟薇，如梦初醒一般，感觉到自己被扒个精光，惊恐道：“我，我这是怎么了？”

    叶秦不用解释，如释重负的艾玛托马斯正在替他回答，便在此刻，车窗传来咚咚的敲击声。

    林彬举起不锈钢保温杯道：“哥，你要的保温壶。”

    叶秦一手接过，拧开盖子，热气腾腾，巧克力的香气飘在车内：“小口小口，一点一点喝，热可可可以补充热量跟能量。”

    安妮海瑟薇两眼圆溜溜地盯着这张东方帅气的面孔，一时忘了收腿，任由自己的脚被叶秦握着，低头呢喃道：“谢谢。”

