    唐奕确实在示好，他之前与贾思文说的话，也绝不是场面话。

    “在国家与外敌的层面上来说，他和老贾之间也能算是‘家务事’。”

    这是民族大义，容不得半点马虎，只要贾昌朝心中良心未泯，尚有大宋，那么抛开个人因素，唐奕愿意和老贾真正的合解。

    不论是将来，还是现在，大宋也确实需要这份众志成城。

    可是，特么得某些人领情才行啊。

    第二天，唐奕真的就备了好酒，在舱房里等了老贾整整一天。

    说实话，在唐奕看来，贾昌朝能答应跟他来涯州，不管是老师的话起了多大作用，起码他自己心里是动摇了的，现在无非是缺一个台阶。

    因为，毕竟是和范仲淹之间的结导致他来的涯州。跟唐奕之间，两人可是从头到尾还没有一句交流呢。

    那唐奕就给你个交流的机会呗，给你个台阶下呗！

    有什么啊？不就是个面子吗？

    可是你不来，这特么就过分了啊！

    你就算不想和我交心，特么老子救了你，过来说声“谢谢”总说的过去吧？

    打脸啊！

    ....

    ————————

    又过了一天，眼瞅着就到涯州了。

    唐奕忍不了了，拎着酒坛子，直奔贾昌朝的舱室就冲了过去。

    哐！

    一脚踹开老贾的门。

    “贾子明，过分了啊！”

    老贾正坐在舱中闭目养神，抬起眼皮一看是唐奕踹门进来，竟也不觉意外。

    不咸不淡道：“过不过分，殿下不也来了吗？而非老夫去找你。”

    砰的一声把酒坛子砸在桌案上。

    “你有劲没劲啊？就为了谁先谁后争一个主动？”

    贾昌朝抬起头，“有句话得与殿下说在前头。”

    “说！”

    “老夫来涯州，可不是给殿下使唤的。”

    “老夫来涯州，也并不是卖主求荣！”

    “老夫来涯州，只是应了一约，想看一看结局！”

    “而且，不管来没来涯州，应没应这个约，老夫依旧坚持，你们赢不了！！”

    “嘿！！”

    唐奕这个气啊，撸胳膊挽袖子，朝着贾昌朝一瞪眼。

    小样儿勒，还真不信了，老子忽悠不瘸你！

    ....

    “你能赢我什么啊？”唐奕斜眼看着贾昌朝。

    “老子要恩宠有恩宠，要权有权，要钱有钱！！”

    “要兵权，涯州养兵十万！要逍遥，海南天高地阔！”

    “你看瞅瞅你，命都特么是老子的。”

    “你还赢？你赢个屁！”

    “......”老贾顿时脸都绿了。

    打人不打脸，骂人不揭短，这孙子是一点节操都没有。

    高声强辩：“至少说明老夫之见是对的，人心大势，你们左右不了！”

    “对个屁！”

    唐奕一边骂，一边啐，声调都带着拐弯儿的。

    “还对的？”

    “你特么也好意思说的出口！”

    “照你那意思，朝堂上下都得是趋炎附势之辈，都得是为权贵阶层服务的狗腿子？”

    “照着你‘对的’那个想法设想过没有？”

    “这个朝廷得成什么样儿了？”

    “哦对！”唐奕话锋一转。“也不用设想，现在就是！！！”

    “大多数人都是按照贾相爷‘对的’那个理论当官的。”

    “这就是所谓的大势！人心！！”

    “你们所谓的守旧之派，维护的也是这个大势！人心！！”

    “如今务实肯干，一心为公的从政者已经同傻子无异。官场之上，若不言己，若不肯私，则是异类的代名词。”

    “这正常吗？”

    “是对的吗！？”唐奕几近咆哮着问出此句。

    贾昌朝脸色青一阵白一阵，不服道：“可这是人之本性，你逃避不了！”

    “你拉倒吧！”唐奕依旧不屑一顾。

    “没错，人有私欲，性本利己。这是大势，也是人心。”

    “可是，朝堂之上，安可常论？治国之方，朝之根本若也以此为标榜，那么这样的国家，这样的朝廷，又安有不亡之理？”

    “人性有恶不假，但人性亦有善的一面。”

    “大势所趋也不假，可是一朝一国从来都不是顺应贵族的大势而立的！”

    “纵论古今盛世，从秦起汉中，到汉之昌盛。文景之治也好，建元中兴也罢，再到盛唐，贞观之治、开元盛世！”

    “这其间的哪一位君王，哪一位史册名臣，不是摒弃了相爷所说的人心大势，用无私为公之心换回来的？”

    “总要有人牺牲，总要有人高尚。”

    “否则....”

    “那这世道，还有什么值得留恋的？”

    “这社稷，还叫什么社稷？”

    一口气说完，唐奕长出一口浊气。

    ......

    后世的唐奕曾经很欣赏除了赵祯之外的另一位皇帝——康熙。

    他曾经说过一句话很有哲理：

    “做皇帝，是一种牺牲。”

    唐奕觉得，这句话同样适用于人臣。

    没错，权利确实能赋予人许许多多的好处，也能满足常人无法满足的私欲。

    可是，权力在赋予你这么多好处的同时，也把责任加之于身。

    如果掌权者只看到好处，却看不到责任，那这个世界将变成什么样子，没人可以想象。

    而这个世界之所以能够不断向前，不断进步，不正是一部分人看到了权力背后的责任，进而做出的牺牲吗？

    政治不是《纸牌屋》，亦不是《人民的名义》之中的高育良、祁同伟。

    也许有人以此为标榜，可是不出意外，他们中的大多数都被当作“老虎”关进了笼子。

    “醒醒吧，相爷！”

    “国之政方，天赋君权，人臣法度！”

    “从来都不是权利的游戏！！”

    “更不是尔虞我诈，佐以‘大势人心’为尺量的饕鬄盛宴啊！”

    ......

    ————————

    一通慷慨之词说完，贾昌朝面皮颤抖，大汗淋漓，半个字都说不出来。

    门外，听见动静赶过来的众人亦是一动不动、呆立当场！

    “哥...我们要不要进去？”贾秀秀头看着六哥。

    贾思文缓缓摇头，牵着妹妹默然离去。

    而贾母也是转身折回舱室，关门之前，对尹洙感激的深深一拂。

    她要谢谢尹师鲁，谢谢远在京师的范仲淹，不但救了他们一家，更教出了一个才德兼备的好徒弟。

    ....

    “实话与相爷说了吧！”

    贾昌朝房中又传来唐奕的声音。

    “救你！不管你有没有用，对我来说，都有大用！”

    “所以，本来我也没指望你能帮我分担什么事儿。”

    “可是现在，我改主意了。”

    “老子还非得让你给我出工出力，做牛做马不可了！”

    说着话，唐奕一指舱外，“放心，我也不逼你。”

    “马上就到涯州城了，相爷要是还走得动，就自己出去看看。”

    “看看老子的理想信念和你的大势人心，差了多少！”

    “看看我们这帮仁义道德的傻子，能不能撼动你的大势！人心!“

    瞪着老贾，“不是活着没意思吗？”

    “不是就只想看看结局吗？”

    “好啊，我就给你一个活着的理由，给你一个全新的目标！”

    “老子就明告诉你，结局肯定和你想的不一样！”

    “很不一样！”

    ......

    “等你看完了，看够了，咱们再聊！而且，到时候你问什么，我答什么，知无不言，绝对不怕你往外传！”

    ......

    “吓死你个老王八蛋！”

    .......

    说完，唐奕瞅了一眼桌上的酒坛子，愤愤的又骂了一句：“爱他-妈喝不喝！”

    骂后这句，再不和老贾废话，调头就走，那叫一个潇洒。

    走了还不算完，再贱贱地添了一句：

    “奶奶的，今儿是老子大喜的日子，非得逼老子骂人！”

    “什么居心！？”

    噗！

    门外的尹洙没忍住，笑出了声儿。

    心说，贾子明估计八辈子也没遇上过这种事儿。

    让人找上门来，骂了个狗血淋头，结果倒落了个“什么居心”......

    嗔怪地瞪了一眼出来的唐奕，等唐奕跑没影儿了，尹洙又行至贾昌朝门前。

    门没关，门里门外，两个老人对望良久。

    还是尹洙先开的口，淡然一笑，“涯州到了，子明兄不想去看看吗？”

    老贾茫然地看着尹洙，又是半天没说出来话。

    最后，缓缓揭开酒坛子上的泥封，倒出满碗，一饮而下！

    这才站起身形，“劳烦师鲁......代为引路。”

    .....

    ————————————

    海风吹过，贾昌朝登时精神一轻。

    那股带着咸味儿的爽风，只一瞬间就带走了老贾在舱中积攒了一个多月的浊气！

    微眯着老目，慢慢适应着外面刺目的阳光，眼前的景致渐渐清晰。

    碧海......

    长天......

    海鸟......

    椰林......

    远处，一座小岛嵌在一个喏大海湾之外。

    虽然岸边的山峰挡住了视线，还看不到海湾内部的景致，不过老贾料想，那处海湾应该就是此行的目的地，涯州了。

    终于，船队转过山峰，眼前豁然开朗，海湾之内尽收眼底。

    而贾昌朝此时，已经彻底呆傻。

    狠狠的闭了一下眼，又猛的睁开，表情更是满脸的不敢相信。

    他看到了什么？

    他看到了：

    一座本不应该出现在这里的城。

    一座活力之城！

    未来之城！

    ————————————

    快快快！！

    都快来表扬表扬咱。

    一万！

    我今天居然写了一万！坐在这儿就停不下来了。

    值不值张票票？

    明天......

    嘿嘿嘿....

    有！

    一定有！