    虽然觉得是自己起床的方式不对，可是在取得靳青同意后，笑笑还是将视频放在了网上。

    尤其是靳青撕门板那段，笑笑并没有进行修剪，而是直接上传了完整版本。

    之后，那段视频在爆了。

    并不是因为靳青异于常人的力气，毕竟以现在的PS技术，什么噱头都能弄出来。

    而是因为，在视频上，清清楚楚的显示出了铁盾的商标。

    视频出来后，无数网民艾特了铁盾的官网，声称这是铁盾防盗门被黑得最惨的一次。

    知道自己可能被黑了，官网迅速做出了反应，他们找了专业人员对视频进行深度解析。

    同时还准备了律师函，准备追究笑笑的责任。

    可等鉴定结果出来时，原本摩拳擦掌准备锤死笑笑的工作人员都震惊了，这个视频竟然是真的。

    而且，经过高精度分析，视频中靳青手中的合金金属应该也是真的，只是不知道是否存在提前做手脚的行为。

    看着传遍全网的视频，铁盾防盗门的高层心里只剩下两个字：我艹。

    为了减少公司损失，公司改变了策略，打算同笑笑和解。

    在决策层的授意下，当即便有人同笑笑取得了联系。

    而万能的网民们，也从视频中扒出了靳青的身份。

    当知道靳青是个过气又毁容的魔术师后。

    铁盾公司的工作人员：“...”世界上那么多牌子的防盗门，这娘们为什么偏偏选择了他们家的祸害。

    不过，这倒是方便了他们行事。

    既然靳青的身份是魔术师，那就将这一切都当成是这人哗众取宠的手段就好。

    同时还要站在道德制高点，原谅靳青用假货败坏他们声誉的行为。

    有时候，网民们需要的不是真相，而是一个发泄途径。

    他们这样的处理方式，绝对能将损失降到最低。

    如他们所计划的一样，当消息放出去后，铁盾防盗门这边的不良舆论果真压住了，但靳青在网上却是引来骂声一片。

    眼见骂靳青的人越来越多，笑笑不好意思的向靳青道歉。

    顺便还带来了铁盾公司给她的五万元和解费。

    她当初确实只是为了点击量，却没想到居然差点害得靳青被网暴。

    靳青倒是不在乎有没有人骂她，当看到钱后，就更不在乎名声了。

    毕竟，名声这东西又不能当饭吃。

    见靳青一副没事人的样子，笑笑反而开始纠结：“你不觉得难过么。”

    靳青疑惑的看着笑笑，她好端端的为什么要难过。

    以为靳青没听懂自己话里的意思，笑笑小心翼翼的对靳青解释道：“有那么多人在网上骂你，你不会觉得难过么！”

    听笑笑说的竟是这个，靳青无所谓的摆手：“随他们去吧。”

    嘴长在别人脸上，她还能管的住别人说什么不成。

    通常情况下，只要这些人不指着鼻子骂她，她都是很随和的。

    707非常赞同的鼓鼓身体：“...”没错，他家宿主一般不合网络喷子计较。

    因为宿主现在还没有从网络上获得收益，网络舆论也就不会对宿主的收入造成影响。

    这时候同键盘侠计较，会影响它家宿主的睡眠质量。

    可若是什么时候，它家宿主开始上网赚钱了，估计这些人就要小心了。

    真惹急了她家宿主，宿主能骑着网线过去把这些东西打出翔来。

    这也算是现实版，没有买卖就没有伤害了吧！

    看着靳青那毫不在意的模样，笑笑心里倒是有些钦佩，如果事情出在她身上，她可做不到像靳青这么洒脱。

    想着这次的事情毕竟是自己惹出来的，笑笑深吸口气：“我想请你跟我一起直播，到时候也能顺便刷刷网友的好感度。”

    靳青歪头斜眼的看着小小，随后摆手：“不干。”

    靳青感觉自己现在过得很舒坦，银行有存款，家里还有三个人自愿赚钱养她。

    她是疯了才会放着好日子不过，跑去刷别人的好感度，有这个时间她躺在家里睡觉不行么。

    中介昨天才打来了电话，说顾家夫妻已经被送到了矿上，从现在的情况来看，两个人适应的很好。

    顾爸爸腿脚不好，负责凿石壁，而顾妈妈则帮忙搬运。

    由于是新手，他们倆每天的任务倒是不重。

    只是初来乍到的，两人非常不习惯矿上繁重的工作，每天大部分时间都用来诅咒靳青，以及抱头痛哭。

    对于应付这种人，矿老板已经非常在行。

    矿上有规矩，不做完份额内的工作，就不能上地面休息，而且还要减餐。

    到不是说不给他们吃饭，只是会减掉餐盒中的肉菜。

    折腾了几天后，顾家夫妻终于认命了。

    为了获得呼吸新鲜空气和大口吃肉的权利，顾家爸妈现在的工作热情空前高涨。

    据说要不了多久，就能回宿舍睡觉了...

    靳青并不关心这两人的生活情况，她只在乎自己能拿到手里的钱。

    听说就顾家爸妈现在的工作状态，靳青一个月能拿到差不多五千块工资后。

    靳青深沉的建议中介，顾家夫妻身体杠杠的，可以给他们多分配些工作。

    中介没有回答靳青的建议是否可行，可电话中传来的那一长串“嘟嘟嘟”的忙音，却充分说明了中介的拒绝。

    对此，707只能长叹一声：为什么要虐待自己亲闺女，这不是把狼招来了。

    再说到顾家草，上班已经十几天了。

    刚开的时候，顾家草每天都是哭着回家的，抱着马桶吐个不停，甚至连晚饭都不吃。

    被靳青打了几次后，顾家草倒是不敢哭了，一下班就钻进浴室拼命的洗澡，想方设法的找自己爸妈的电话。

    又被打了几顿，顾家草也不敢再要电话。

    他转变了自己的思路，每天一回家拿着初中教材，坐在靳青身边看。

    没错，就是看书。

    靳青原本也不想管顾家草，哪想到顾家草却不愿意放过她。

    不但顶着一身恶臭往靳青身边凑，还愤怒的对靳青叫嚣：“你给我找这么个工作，不就是想逼我回学校的念书么，行，我成全你，我读。”

    顾家草感觉自己猜到了真相，姐姐只是想让他回学校好好念书才给他找了这么个工作，并不是真心想让他上班。

    可除了屈服于姐姐强势之下，还能怎么办。

    顾家草眼中是掩饰不住的愤怒：为什么要想方设法的逼他上学，他就不能过自己想要的人生么。

