    李成器笑出声：“呵呵呵！易弟你逮到机会便想要好处。”

    “有枣没枣打两杆子，咱们抽调大军去守黄河，苏禄和白衣大食不会再来战，除非他们想出来对付炸药包和窜天猴的方法。”

    李易不以讹诈敌人为耻，他属于实用主义者。

    契丹头领李失活派人先过来提和亲的事情，暂时没给他们答复。

    “不和，告诉他，我李家庄子跟他加强贸易，只要贸易稳固，就不会打他。”

    李易想起来了，有这事儿，李失活显然担心大唐要打他，采用和亲的办法。

    历史上李失活明年会死去，然后其弟弟继位。

    这回不知道能不能死，反正折腾别人家的孩子去嫁人挺不道德。

    李易愿意拿贸易交换，增加贸易量，今年秋天，契丹、奚族、渤海等地方应该会收集许多蘑菇、榛子、松子。

    加上桔梗、很硬很硬的核桃、柞蚕茧、人参、各种皮革、鹿茸。

    换呗，煤油、铁锅、陶瓷、菜刀、石蜡、石棉瓦、油毡。

    双方各取所需，商队往来一多，他们自然会安心。

    “怕是他们不会高兴。”李成器了解别的部族的头领想法。

    以娶大唐公主为荣耀，哪怕嫁给他们的不是真公主。

    “往后大唐不和亲，更不用说纳贡。”李易可不在乎别人高兴不高兴，拳头大就是道理。

    “好！”李成器把李失活扔到一边去，不把公主嫁给你，省嫁妆。

    “新的枪有五百支，先让人把子弹一同送去，记得回来，前方的羽林飞骑太多。”

    李易有点着急，想快速解决黄河流域的问题。

    羽林飞骑不能总在吐蕃那里呆着，回长安坐镇，需要的时候，派羽林飞骑到东北转转。

    东北正在修三个都护府，皆在关键位置，而不是节度使。

    都护府的级别高于节度使，证明大唐对东北那里的重视。

    “派郝灵荃去送，他当上将军一直在学习，去前方跟在郭知运身边。”

    李易想起个人，郝灵荃。

    郝灵荃懂得军中各项操作，却没指挥过大的战斗。

    他又把理论知识学了许多，正好到前面通过大唐和吐蕃的战斗加深理解。

    给他升官是怕他又气死，更给其他将领看，朝廷不会轻慢功臣。

    既然升了，必须要用，还得能打胜仗，否则证明朝廷给错官了，证明李易胡乱伸手。

    李易可不想背这个锅，赶紧的，教，各种教。

    不说在战场上打出来张孝嵩一样的战果，至少能跟人以正和。

    告诉他当道扎营的时候，他别往山上跑。

    李成器对于派谁去送武器不关心，他纳闷：“怎是五百支？”

    “其他的还要继续给羽林飞骑训练用，等我尝试着练出来更好的合金钢，枪管可以更轻，同时更结实。”

    李易把另外一千支枪留下给人训练，羽林飞骑必须先熟练。

    枪管太难造了，铸的快，却不能用，除非是大炮，对精度要求不是很高。

    铸造的时候搅和搅和，尽量减少砂眼。

    他目前研究往钢水里兑其他东西，制造拉刀，拉刀制作枪管同样费劲，却比硬砸快。

    不然李家庄子也不会到现在只出来一千五百支枪，加工过程中，许多枪管废了。

    他卖自行车不交税，就因为造枪成本太高，没工夫帮毕构赚钱。

    “子弹够用？”李成器想帮忙造子弹。

    “大哥，你让工盟帮忙造枪管，我出钢，告诉他们工艺，他们加工。”

    李易看出李成器的心思，他想到造枪管的技术不怕外流，因为别人没有大量的好钢和火药。

    火药的配比有变化，引火的、发射的、爆炸的，各有不同。

    “行，你出图纸和技术说明，我带着钢让他们帮忙，一丝的钢屑都不会少。”

    李成器决定要把人关起来造，多开工钱，不得带走任何东西。

    “等我把火帽制作出来就好办法了，铸造一些地雷，用陶管亦可。”

    李易新的武器在准备，工业生产技术方面的问题。

    实验室他自己能造，他更不在乎热武器杀伤力太大有违天和。

    用枪炮杀人和刀箭杀人的区别在于自己一方损失大小。

    枪炮厉害，杀伤力大，敌人投降不就完事了？

    原子弹威力大不？两颗下去，倭国投降。

    是在帮倭国，不是害倭国。

    没有那两颗原子弹，战争打下去，能把倭国十五岁以上的男性给杀光，只要倭国继续征兵不投降。

    那样得到利益的是老毛子，所以北美那里一看情况不妙，要获得战争胜利的利益，才扔的原子弹。

    二人吃完饭，李易找到郝灵荃，安排他带十六卫的人去给前方送枪弹。

    十六卫派五千人，换回来七千羽林飞骑。

    顺便再带炸药包、压缩饼干、水果罐头，一人双骑，路上在驿站进行简单补给。

    郝灵荃拍胸脯保证，人在枪在。

    骑兵出发，李易望着逐渐消失在视野中的身影，摇摇头，搬个躺椅在外面晒太阳。

    ……

    “今年的这种蒿子太多了，希望不会坑了李家庄子。”

    采茶叶和蒿子的人始终在工作，茶叶的品质越来越差，叶子大，还生虫子。

    蒿子在长，不时就有新的冒头，之前长的变老。

    采蒿子的人发现一种他们认为制作蚊香不怎么好的蒿子数量多。

    这种蒿子就是黄花蒿，数量多就对了。

    李家庄子收集的种子，然后派人偷摸去撒。

    河边、路边、山脚，长出来许多黄花蒿，用来制作截疟丸。

    采蒿人哪晓得李易最看重的就是他们认为不好的蒿子，他们无奈地割下来，打成捆背着给李家庄子送。

    其他地方的使臣，就咬着牙花高价买，尤其是吐蕃，夏天的吐蕃疟疾更多。

    还有西南那里，以及西北。

    有蚊子就有疟疾，从来不曾灭绝过。

    倭国使团的人跟着买了几十丸，叫学医的人研究，看能否知道什么东西做的。

    “蒿子！”学医的人一闻就清楚，不管里面有多少蜂蜜，蒿子的味道浓郁。

    “听吐蕃人说，并不是蒿子，是用蒿子的气味来掩盖真正东西的味道，因为他们试过了，泡蒿子的水没用。”

    高树纯一郎否认，他去质问伯讹和伊辛巴骗村山树中的事情时，对方不承认。

    不过却告诉他不少秘密，比如这个治疗疟疾的药，跟医书上写的青蒿一握泡水的方法不行。

