    小英子悄悄走的，没有惊动任何一个小朋友。

    她从张叹家离开后，便在小朋友们回到寝室前，先一步把自己的小被子卷起来，扛在背上准备离开。

    这时楼梯上传来小朋友们说话的声音，她听到了程程和小米的声音，为了不让她们发现，改到了二楼，藏在走廊里，等小朋友们被老师赶进寝室后，她才转了出来，抬头看了看楼上，眼神留恋但又坚定，悄然下了楼道，来到了一楼。

    一楼教室里还亮着灯，但是已经没有小朋友在了。

    她往教室深处走去，来到阅读区，这里亮着灯，但是没有小朋友。她记得以前小白不睡觉，总是一个人坐在这里看绘本，有时候是她陪，有时候是江滨陪。如今江滨早就离开了，她也要离开，小白也不再是没有爸爸妈妈的野孩子，不用再一个人躲在这里不睡觉看绘本，她一定是在张老板家叭。

    “小英子~~你要走了吗？”

    身后传来小满老师的声音。

    给小英子送别的只有小满老师，她挥别，到了院子里，见到李摆摆站在树影下目视着她，向她道别呢。

    小英子告诉他，张老板说如果她以后还要来小红马玩，让他不要拦着她。

    老李哈哈大笑，拍着胸脯保证不仅不会拦着她，而且会热烈的欢迎。

    小英子笑着想哭，抽了一下鼻子，抬头看向星星满天的夜空，“哎呀我要走啦，天都这么黑了。”

    天早就黑了，都已经晚上十点了。

    “去吧，以后常来。”

    老李伸手想摸摸她的脑袋，但又止住了，小英子是大孩子了，不比小白喜儿嘟嘟，大孩子已经有自己的强烈的自尊，不一定会喜欢大人摸脑袋的动作。

    “哎呀李摆摆你想摸就摸叭，我很小很小的时候就认识你了，我妈妈说她很小很小的时候也就认识你了，你就像我的外公，摸摸脑袋也没什么呀。”

    老李笑着摸了摸她的脑袋，叮嘱她以后一定常来玩，从村子里出来到小红马，几步路而已。

    “会的会的，我走啦，再见。”

    “再见……等等。”

    “怎么了？”

    “你回头看看。”

    小英子回头，只见原本空无一人的走廊上，出现了一个穿着白色小睡衣的小朋友，正看着她。

    是程程。

    “小英子，你要走了吗？”程程怕怕地小声询问。

    老李帮小英子拿着被子，小英子来到程程跟前，半蹲着说：‘哎呀你怎么知道的？你好聪明吖程程。’

    程程抓着她的衣裳说：“我看到你的被子不见了，你是不是要走了？小英子。”

    小英子虽然在寝室里有床铺和被子，但是她经常不住宿，晚上十点之前她一般能回家，她后爸会来接她。

    程程能通过少了被子推断小英子要离开了，完全是她心思细腻敏感，冥冥中仿佛有种预感。

    “我要走了，不住小红马了。”

    “……你还会来玩吗？”

    “会的。”

    “真的吗？”

    “真的呀，我都跟张老板和李摆摆说好了，他们欢迎我来呢。”

    “那我不哭了，拜拜。”

    小英子叮嘱她一些话，比如要和人说话呀，不要总是一个人坐在角落里看绘本……程程一一点头应下，表示会听她的话。

    程程站在走廊上，朝离开小红马的小英子挥手告别。

    张叹站在阳台上目送小英子上了黄永山的电动车，载着她消失在城中村的路灯下，从光影里消失在黑夜中。

    虽然小英子离开了小红马，但是并不是从此难再见。

    在今后的日子里，张叹时常能在城中村中遇见她，她那双仿佛天真又懂事的眼睛总是含着笑。

    她也时常来到小红马，看望别的小朋友们，每次来都会带些好吃的，比如糖果啊、饼干啊。

    小孩子们很喜欢她，每次都围着她叽叽喳喳，小英子很喜欢和大家聊天，给她们讲她在外面遇到的听到的看到的人和事，以及她那半生不熟的人生小道理。

    有几次她甚至把江滨也叫来了，两人一起拜访小红马。

    她家的饭店开在城中村里，虽然发不了大财，但是日子过的甜甜蜜蜜，张叹时常带上小白或者喜儿去串门吃饭。

    后来听说，小英子的爸爸回来找她们了，他开着豪车，穿着讲究，带着愧疚回来的。

    大家都以为她们要走了，抛下可怜的黄永山。

    但是第二天，张叹带着小白去吃午饭，趁机看看情况时，看到小英子在店里欢快地穿梭，像只喜鹊转来转去，给吃饭的客人们点菜。她妈妈在厨房里喊她快来端菜，她应了一声，嘻嘻哈哈地怼了几句这桌的客人点菜太慢，跑去端菜。

    一年后，小英子的妈妈给她生了一个同母异父的妹妹。

    她的担心是多余的，她没有成为只干活没人爱的小丫鬟，相反，她对这个小妹妹喜欢的不得了，经常抱在怀里到处走来走去，舍不得放下。她的小妹妹扑闪着大眼睛，趁机好奇地打量周围的世界。

    当然，这些是后话。

    姜老师定下了回家的日子，和小白讲明白了，虽然小白万分不舍，但她能怎么办呢，她只能认命吖。

    张叹把姜老师送回老家的，小白这几天和白建平住，和喜儿作伴。

    在四川老家，张叹住了两天，给姜老师安顿好后才返回浦江。与此同时，房子装修也开始了，预计工期两个月。

    他搬到了漫画工作室的楼上，想把小白喊来一起住，趁机培养一下感情，但是小白生他的气，就在舅舅家住下了。

    《长安十二时辰》如今播出如火如荼，剧中的情节经常上热搜。

    在播出到第12集时，库讯视频网站就宣布这部剧的总播出人次超过了10亿人次，是迄今为止最快突破10亿人次的电视剧。

    同时，在荔枝电视台，上次《长安十二时辰》的收视率突破了2%，达到2.05%，位列今年行业第三。

    过了两天，收视率便超过了第二名的2.08%，如今正在向2.11%的年度最高收视率冲击。

    随着热播，《长安十二时辰》带热了一些演员，比如和小白饰演对手戏的元载扮演者，在影视圈里摸爬滚打多年，在拍摄《长安十二时辰》前，自嘲甚至不如小白的名气高，但是电视剧一播出，他凭借扎实的演技和其貌不扬的外在，名声鹊起，俨然成了新一代演技实力派。

    当然最火的还是主演之一的易司扬。

    颜值在影视圈里真的是一剂成名的不二良药，如果再加上演技在线，成名犹如家常便饭。

    易司扬凭借这部电视剧火出了圈，圈了一大波粉丝，知名度和影响力直逼他的另外两位哥哥。

    最明显的一个证明就是，在微博的话题榜单上，他从陪坐末席，扶摇直上，如今已经位列第二位，仅次于首位的马昉涛。

    虽然还没有实现反超，但是差距在以分钟为单位缩小。

    张叹收到易司扬发来的演唱会邀请函。

    他和另外两位成员的组合要举办演唱会，在年初就定下了。

    举办演唱会是巩固人气的一个很有效的方法，他们基本每年至少举办一次。

    这次正好在浦江举办，易司扬便给张叹发来了邀请函，还有小白的呢。

    邀请函上写的清清楚楚明明白白，白椿花。

    不仅有小白，喜儿作为客串演员，也在被邀请行列，顺带谭锦儿沾了喜儿的光，也被邀请了。

    他们一起出席了演唱会，演唱过程没有特别印象深刻的，场外的一幕倒是让张叹记住了。

    在演唱会进行到一半时，微博的话题榜上，易司扬第一次超过了马昉涛。

    这个消息第一时间被台下的粉丝们知晓，引起一片喧哗，有马昉涛的粉丝不服，有易司扬的粉丝大喜，泾渭分明。

    马昉涛是在台下休息时得知了这个消息，脸色不大好。

