    

    “丫头，这真的又是巧合！”陈玄有些无奈的看着魏萌萌，他也挺郁闷的，怎么走到哪都能碰上这小女人。

    魏萌萌冷笑道；“又是巧合？我呸，就没见过脸皮像你这么厚的，癞蛤蟆想吃天鹅肉，我已经告诉过你，想泡我姐，没门。”

    陈玄的脸一黑，没好气的说道；“小娘皮，你是不是想的太多了？更何况即便我想泡你姐跟你又有什么关系？”

    “你……”魏萌萌很愤怒。

    “萌萌，怎么呢？”这时，魏子青从不远处走了过来，不过当她瞧见陈玄后，也是一愣，这一刻，连她都怀疑陈玄是不是故意跟着她们了，毕竟，这巧合的事情接二连三的发生，就不一定是巧合了。

    “陈玄，你怎么也在这里？”魏子青朝陈玄疑惑的问道。

    “哼，姐，这还用问吗？某些癞蛤蟆想吃天鹅肉了呗。”魏萌萌满脸不爽的说道。

    “魏小姐，这真的只是巧合，我来参加这个聚会有点事情。”陈玄急忙说道。

    “是吗？”魏萌萌把小手往陈玄面前一伸，说道；“那么请把你的请帖拿出来让我们瞧瞧，如果你没有请帖，就证明你是冲着我姐来的。”

    魏子青也看着陈玄。

    听见这话，陈玄真恨不得把这小丫头按在地上狠狠的抽她的小屁股，这小娘们事儿真多。

    “怎么，拿不出来是吧？”看着无动于衷的陈玄，魏萌萌冷笑一声，对魏子青说道；“姐，你自己看见了吧，我就说他不是什么好东西，这狐狸尾巴终于露了出来，不行，我现在就得找人揭穿他，让人把他赶出去。”

    “萌萌，算了，陈玄或许真的有事儿。”魏子青急忙阻止这丫头，真要让人在这大庭广众之下把陈玄赶出去，那丢脸就丢大了。

    “子青，萌萌，你们在聊什么呢？”这时，一对中年男女朝三人这边走了过来，看着姐妹两人面前的陈玄，这对中年男女眼睛一亮，只见妇人问道；“子青，这位小兄弟是？”

    魏萌萌说道；“妈，这家伙就是一个癞蛤蟆，一路缠着我姐，对我姐有不良企图，咱别理他。”

    “爸妈，你们别听萌萌胡说，人家陈玄不是这样的人。”魏子青急忙替陈玄辩解。

    听见姐妹两人这话，中年男女对视了眼，只见妇人一脸热情的说道；“原来是小陈啊，今年多大呢？和我们家子青认识多呢？发展到什么地步呢？现在在什么地方工作啊？怎么样？我们家子青漂亮吧？”

    闻言，陈玄一愣，啥意思？

    魏子青脸色一红；“妈，你乱问什么呢？”

    “咳咳……”魏国良急忙咳嗽了两声，说道；“你这老婆子哪有一见面就问人家这些的，小陈是吧？走，我们找个地方好好聊聊。”

    梁英秀一拍额头，笑道；“对对对，小陈，咱们找个地方好好聊聊，我告诉你，我们家子青那可是百里挑一的美人……”

    就这样，陈玄稀里糊涂的就被魏国良、梁英秀夫妻两人给拉走了。

    “姐，爸妈这是几个意思？”魏萌萌有些目瞪口呆的看着三个人的背影。

    “谁让你这死丫头胡说的。”魏子青瞪了她一眼，急忙跟了上去。

    几人来到一个安静的地方坐下，只见梁英秀拉着陈玄的手，满脸热情的问道；“小陈，你老实告诉阿姨，和我们家子青发展到哪一步呢？你放心，阿姨支持你们自由恋爱，绝对不干涉。”

    闻言，刚好走过来的魏子青红着脸说道；“妈，你胡说什么呢？我跟陈玄只是朋友。”

    “妈，你这鸳鸯谱点的也太没水准了吧，就他怎么可能配得上我姐？”魏萌萌愤怒的说道。

    “住口，怎么跟人家小陈说话呢？”魏国良瞪了魏萌萌一眼，为了女儿的婚事，他们这些年可是愁白了头，虽然这些年他们两人也给魏子青介绍了不少优秀的青年，可自家这女儿愣是一个都看不上，甚至好几次还有相亲对象被这丫头打的住进了医院，久而久之，就没有人敢上他老魏家提亲了，至于相亲对象，他们更是不敢再安排了。

    不过，眼下陈玄的出现，让得魏国良和梁英秀看到了希望，自家这女儿三十岁前能不能嫁出去，就看眼前这个年轻人了！

    “这个……阿姨，我和魏小姐才刚刚认识，不是你们想的那样。”陈玄有些尴尬的说道。

    闻言，梁英秀拉着陈玄的手说道；“刚认识没关系，多相处相处不就熟悉了吗？对了小陈，你今年多大呢？在什么地方工作？”

    魏子青被打败了，都羞的恨不得找个地洞钻进去，真当她嫁不出了是吗？

    “阿姨，我今年十八，刚刚上大学。”

    “爸妈，你们听见了吧，这混蛋跟我一样大，而且还在上学，他怎么可能配得上我姐？”魏萌萌瞪着陈玄恨恨的说道。

    魏国良抬头看了她一眼，想了想说道；“年龄不是问题。”

    梁英秀也说道；“不错，我跟你爸还相差五六岁了，再说了，上学咋地，咱老魏家先养着，等小陈毕业了就跟你姐结婚。”

    卧槽，这年头还有这么开朗的老丈人、丈母娘了！

    陈玄绝倒！

    “妈，你胡说什么呢？我跟陈玄真的只是朋友，我们今天才刚刚认识。”魏子青实在是听不下去了，让这两口子继续说下去，没准等下该谈论的就是生孩子的话题了。

    陈玄也急忙帮着澄清，说道；“是啊叔叔阿姨，我跟魏小姐真的只是朋友，不是你们想的那样。”

    梁英秀说道；“瞧你这孩子，还害什么羞啊，刚才我可是听萌萌说了，你一路缠着子青，这说明你也喜欢咱们子青是不是？放心，我们老两口绝对不干涉你们之间的事情，哪怕你们现在要住在一起，我们老两口也举双手答应。”

    魏国良也点点头，说道；“嗯，倒也不是不可以，这年头你们年轻人不是都喜欢先同居在结婚吗？放心，我们不会干涉的！”

    梁秀英乐的合不拢嘴，笑道；“那是，没准还能让咱们先抱上一个大胖小子，小陈啊，你可得努力啊！”

