    第147章 耀眼四人   

    问道台上，叶轻语此刻的光芒无疑最为耀眼。

    

    九天剑诀，只斩出八剑，便淘汰两人，另外那人虽未认输，却已不敢直面，所有人都在猜想，是否有人能够逼她斩出第九剑，又能否接下？

    

    混战还在继续。

    

    幕婉颐展现出的风采同样不弱，向天借雷池，引天雷从天而降，剑压三位天骄，强势淘汰两人。

    

    除此之外。

    

    中州的神鼎天，同样展现出可怕的战斗力，仅是一招便碾压一人，展现出最强州的风采，随后，他便不再出手，让中州天骄自己战。

    

    还有河州的黄泉，天河滚滚，好似无边无际，一旦被卷入，根本无法冲出，哪怕对面有数人营救，也难撼分毫。

    

    每一处战场都是那般精彩，那般的惊心动魄，令人目不暇接，心潮澎湃。

    

    很快，狂乱的风暴渐渐平息，问道台上的天骄像是很有默契般停下了战斗，但人群的心，非但没有放松，反而更加紧张起来。

    

    只因，二十五强已有过半被淘汰，还站在问道台上者，只剩十人。

    

    十强诞生。

    

    每一位，都对得起这份荣耀。

    

    “中州不愧是青玄九州最强州，竟有三人入前十。”

    

    “最让人意外的还是神州，没想到常年垫底的神州，此次竟有两人杀到了十强之列，反倒是云州、幽州，别说十强，连获得最终决战资格的人都没有。”

    

    “青玄九州，人杰辈出，这样的青玄，才更精彩。”

    

    所有人心中都有波澜，一瞬不眨的望着问道台上十人。

    

    除神州和中州外，河州的黄泉、佛州的无量僧人、冀州的刀无锋这些一州至强天骄，都入了前十。

    

    至于最后两人，则是被叶轻语和幕婉颐压制过的阳州、并州第一天骄，虽然他们被压制过，但不可否认他们的强大。

    

    “最终十强了，不知谁能入三甲，谁又能问鼎？”

    

    这是所有人心中的期待。

    

    “咚！”

    

    短暂的寂静后，问道台上勐的爆发出剧烈轰鸣，只见神鼎天率先动了，朝着阳州那位至强天骄而去。

    

    他的身上浮现出一层岩石光辉，空间像是被石化一般，顷刻间凝结，阳州那位天骄的身上，同样浮现出石灰光芒，仿佛要被石化成雕像。

    

    “那是……石化规则！”

    

    诸人瞳孔骤缩，骇然无比。

    

    而最为骇然的，莫过于阳州那位至强天骄本人，他极其果断的将烈焰力量催发到极致，焚掉周身岩石光辉。

    

    但正当他准备反击时，神鼎天直接大手一挥，虚空之上瞬间刮起一股恐怖的岩石风暴，凝固成一座恐怖山岳，横压而下。

    

    山岳透着无边沉重之力，仿佛能震碎大地，即便是远处观战人群，都感受到一股可怕的碾压气息扑面而来。

    

    “焚天神掌！”

    

    阳州天骄咆哮，烈焰全开，一道足以焚灭天地的烈焰掌印冲霄而起，势要拍碎岩石山岳。

    

    “轰隆！”

    

    两道力量狠狠碰撞，爆发出惊天动地的轰鸣，随即便看到烈焰掌印疯狂震颤，轰然破碎，然后山岳继续坠落，压得阳州那人脚下震颤，仿佛要被当场压垮。

    

    “给我碎！”

    

    他不甘，还在反击，但根本无法撼动那座山岳，反而周身爆响不断，一道道血雾染红身躯，还有地面。

    

    “认输，否则死！”

    

    神鼎天的身影来到山岳上，仿佛自身都化作山岳，那风轻云淡的姿态似乎未尽全力，随意就能踩压对方。

    

    “我认输。”

    

    阳州那位至强天骄满脸铁青，脸上没有一丝一毫的骄傲。

    

    他在怀疑自己，九州风云会，真的是他的舞台吗？

    

    十强，看似耀眼。

    

    但先被叶轻语剑意碾压，此刻连神鼎天一招都承受不了，这于他而言，根本不是什么荣耀。

    

    “轰！”

    

    人群还来不及震撼，另一边的黄泉便动了，他的身躯划破空间，像是划出一道天河，直接将并州那位至强天骄淹没进去。

    

    并州那人神色狂变，身上的气息不受控制般疯狂爆开，仿佛感受到这条天河的恐怖。

    

    然而，还不待他有所反击，磅礴翻滚的天河勐的咆哮，仿佛有无数力量朝他席卷而来，速度快到极致，顷刻间将他笼罩。

    

    这一刹那，他浑身剧颤，只感觉一股恐怖的死亡之意降临，仿佛对方只需一个念头，就能收割他的性命。

    

    “我认输。”

    并州那人脸色惨白，想也不想直接认输。

    

    “好强！”

    

    直到这一刻，人群才反应过来，只觉心头狂颤不已。

    

    几个弹指间，神鼎天便碾压了阳州天骄，黄泉便秒败了并州天骄，这完全就不是一个层次的对决。

    

    其震撼，丝毫不亚于叶轻语和幕婉颐两人。

    

    “看来随着最终对决越来越近，真正的天骄都开始展现出自己的风华了。”

    人群只感觉心潮澎湃，越来越紧张，越来越期待。

    

    无论是叶轻语还是幕婉颐，亦或者神鼎天和黄泉，都展现出碾压其他天骄的实力，最终对决，必定非常精彩。

    

    同时不少人也在感慨，原来林踏天、云中仙还有阳州、并州至强天骄，都算不得这一代最顶尖的存在啊。

    

    “阿弥陀佛。”

    

    随着神鼎天和黄泉战斗后，无量僧人站了出来，对上中州一位天骄。

    

    没有人参战，哪怕中州有三人，也没有联手对付无量僧人。

    

    虽然规则允许，但已是前十的人物，谁没有骄傲？

    荣耀，他们会自己争取，不屑他人相帮。

    

    中州天骄和无量僧人瞬间碰撞。

    

    只见无量僧人口诵佛法，佛音缭绕天地，顷刻间，他身后虚空便出现一尊金刚古佛，矗立云霄，俯瞰大地，给人一威严无尽，能震碎世间一切邪祟的可怕感。

    

    中州天骄绽放的力量同样非凡，他的身后凝聚出一柄巨剑，剑不断绽放，横断天地，萦绕着可怕的锋锐之意。

    

    他手掌挥动，似有神明执剑，不断斩向金刚古佛。

    

    恐怖的震响不断，两人都没有虚招，完全正面对轰，打得空间破碎，乱流不断，最终，金刚古佛手握长空，仿佛摘下了九天之上的太阳，一道掌印临空落下，至刚至阳。

    

    那是佛门绝学，大日金刚掌！   

    “轰隆！”

    

    恐怖震响下带着嘭的破碎声，巨剑破灭，大日金刚掌虽然现出裂痕，却依旧落在对方面前，将之震飞出去，口吐鲜血落地。

    

    随后，刀无锋站了出来，依旧挑战中州另一位天骄，他刀如其名，没有锋芒，却没人敢小觑。

    

    因为他的刀，蕴藏着光之规则，只要有光的地方，就有他的刀锋，你看不到他的刀锋，但无锋，并非真的无锋。

    

    最终，经过一番苦战，刀无锋成功淘汰对手，至此，问道台上还剩六人，但所有人都能看出，最终争锋，定是在叶轻语、幕婉颐以及神鼎天和黄泉四人间产生。

    

    无量僧人和刀无锋虽然还在，但两人展现出的实力，明显不及四人。

    

    耀眼四人，完全压过其他天骄，哪怕是至强天骄都不及，他们，是青玄这一代最耀眼的存在。

    

    

    

