    第1292章 惨败！   

    令狐野仰天怒吼，握紧一只拳头，冲准上方高速斩下的火焰刀光，奋力一拳砸出！   

    

    而半空中悬浮着的大片湖泊则是光芒一闪，瞬间化作了一颗足有三层楼房大小的硕大龙头，直接和庞大龙身连结在一起！   

    

    吼！！   

    

    上百丈长的漆黑巨龙组合完成出现的一瞬间，立刻仰天狂吼一声，摇头摆尾，卷动狂风，裹挟惊人天地大势，猛地冲天而去！   

    

    “半圣一击！”

    

    

    冥龙升天的一霎那，远处观战的一位半圣强者，顿时眸光一闪。

    

    

    附近的另一位瘦削半圣此刻也是脸色肃然，开口点评道：“这条黑色冥龙，本身就是半圣层次的一击，再加上此地浩瀚无尽的水属性天地灵气，无形中产生的加持作用更是不容小觑！”

    

    

    四周的一些武者，听到这里后，脸色不由地都是微微一变。

    

    

    轰隆隆！   

    

    上百丈的漆黑冥龙，完全由圣则和水气凝聚形成，所过之处，无垠虚空如同纸糊的一般，自动崩溃开来。

    

    

    远远望去，就好像浩瀚天空被强行冲开了一道长长的醒目黑色裂缝！   

    

    与此同时，高空之中，一道红蓝火焰刀光唰的一下，急斩而下！   

    

    火焰刀光，所过之处，虚空虽然并未崩溃，但却是剧烈颤抖不止！   

    

    几乎一个眨眼的功夫，两者狠狠地迎面撞在一起，嘭的一声巨响，响彻而起！   

    

    霎那间，方圆十几里的虚空猛地爆开，彻底化作了一大片的醒目漆黑，其内飓风呼啸，火焰急闪，恐怖绞杀之力疯狂蔓延，恍若人间地狱降临！   

    

    下方的海面，剧烈晃动，无数海浪逆势冲天而起，直达百丈之高，和漫天火焰接触的一瞬间，立刻自动蒸发成了漫天翻滚的雾气！   

    

    “啊……”   

    

    就在这时，一声极其刺耳的惨叫传出！   

    

    紧接着，漫天雾气中，一道浑身是血的身影极速从天而降！   

    

    嘭的一声！   

    

    这道身影狠狠地砸入了海水之中，溅起无数浪花，瞬间消失不见。

    

    

    出乎意料的是！   

    

    此刻在场的诸多半圣和大尊者，并没有去关注砸入海水之中的那道血影，反而是齐齐抬头，死死地盯着傲立于漫天雾气之中的那道白色身影。

    

    

    雾气之中，楚天黑发飞舞，衣袍猎猎卷动，眸光冷漠，神色一如既往的淡然，如同一尊无敌战神，俯视着下方众生。

    

    

    “刚才对撞的一瞬间，火焰刀光展现出了两种完全不同的圣则力量！”

    

    

    “难怪会出现眼前这种情况，两种初成圣则的力量，足以碾压一种，哪怕是水冥玄体也不行！”

    

    

    “这世上没有不败的王者，终归还是难逃一代新人换旧人的历史铁律！”

    

    

    现场屹立于冀洲修行界上层的大人物们，普遍都是面露一丝复杂，互相之间，传音交流。

    

    

    “吼……我只是受伤，我还能战！”

    

    

    “楚天，不管怎样，你终归是要成为我的一块踏脚石，谁都无法阻挡我成就二劫半圣！”

    

    

    仅仅一息后，一声愤怒狂吼响起。

    

    

    紧接着，一道黑袍身影从剧烈晃动的海水中猛地爆冲而出，重新站在了半空中，面容狰狞，仰头怒视着漫天雾气中的那道白色身影。

    

    

    此人不是别人，正是令狐野！   

    

    此刻的令狐野，浑身湿透，鲜血遍布，脸色苍白如纸，气喘吁吁，胸膛剧烈起伏，气息更是明显暴跌一大截！   

    

    注意到令狐野此刻展现出的狼狈凄惨模样后，远处观战的无数冀洲武者，一下子都是双目圆睁，瞬间有种哑口无言的感觉。

    

    

    而那些令狐野的绝对拥趸们，此刻脸上也是露出了难以掩饰的深深绝望之色。

    

    

    他们完全无法想象，为什么霸榜将近十年，完全无敌的令狐野，这一次会输得如此狼狈，如此彻底！   

    

    令狐野长期以来建立的无敌光辉形象，这一刻，几乎完全崩盘！   

    

    漫天雾气中，楚天低头俯视，只是淡淡说了一句：“你太弱了！”

    

    

    “吼！”

    

    

    很快，令狐野发出一声不甘怒吼，浑身黑芒闪烁，不顾伤势，再度疯狂冲天而起！   

    

    然而，就在这时，一道红蓝火焰刀光唰的一下，又是从天而降，毫不犹豫，嘭的一声，狠狠劈在了令狐野的身上！   

    

    “啊啊……”   

    

    令狐野顿时惨叫一声。

    

    

    他整个人顿时第二次不受控制地高速坠下，狠狠砸入了海水之中，瞬间溅起无数浪花。

    

    

    轰！   

    

    与此同时，千丈高空中，大量红蓝火焰自动生出，剧烈燃烧，一下子将所有的雾气通通都是烧成了虚无，楚天的身影立刻清晰显现而出。

    

    

    此时的楚天，凌空而立，站在狂风之中，满头黑发随风猎猎舞动，除了面色有些苍白之色，浑身上下竟是看不出丝毫的伤势！   

    

    他微微低头，望了一眼下方剧烈晃动的水面，脸上浮现出一丝的失望之色。

    

    

    实际上，在双方第一次正面碰撞的时候，他就清楚地意识到，对手实力远不如自己，此战自己一定能赢！   

    

    同样，这一战对他而言，很大程度上，也失去了应有的价值！   

    

    什么潜龙榜第一名，他根本不在乎！   

    

    他唯一在乎的是，自己能否通过此战来获得检验，弥补缺陷，提升自身！   

    

    他之前为了此战而专门准备的半圣绝学，甚至都没有派上丝毫的用场，对手就已经兵败如山倒了！   

    

    “混蛋！”

    

    

    就在这时，一声愤怒咒骂从海水中传出。

    

    

    紧接着，浑身是血的令狐野，狼狈无比地从海水中一冲而出。

    

    

    他咬紧牙齿，拳头紧握，准备再度出手，和楚天决战到底！   

    

    “令狐野，不必再战了，从一开始，我就知道，你不是我的对手！”

    

    

    “此次决战东海之滨，我的真正对手，也不是你，而是另有其人！”

    

    

    楚天低头，俯视着令狐野，面容平静，冷冷开口。

    

    

    远处观战的众人，听到这里后，立刻都是脸色一变，眉头微皱。

    

    

    显然他们都是有些不太明白，楚天所说的另有其人，到底是谁！   

    

    唰！   

    

    陡然间，楚天冷哼一声，整个人如同人形火箭一般，闪电冲天而起，手持斩仙刀，冲准某处虚空，猛地一斩而出！   

    

    

