    “这道题还是挺难的！”

    就在众人等着看好戏的时候，方凡突然出声。

    寇武刚想要开口继续嘲笑，却听到方凡继续说道：“但是也不是不可能完成！”

    顿时，周围发出了悉悉索索的讨论声，严语芙和郁雅馨的眼睛都亮了起来。

    话音刚落，方凡便抬脚向前迈出了第一步！

    “北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国！”

    方凡含情脉脉地盯着郁雅馨念道。

    郁雅馨顿时眼睛一亮！

    好美！

    这么美的诗句，就这么简单地从方凡的口中说出！

    仿佛没有丝毫的难度一般！

    甚至思考的时间都没有。

    不只是郁雅馨，严语芙和身后的众人都在反复念这句，好像并没有直接写出美人的美，但是却从诗句间体会出倾国倾城的美貌！

    绝！

    真的是太绝了！

    众人都还沉浸在刚刚那句诗词中时，方凡却再次缓缓迈步。

    “芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香！”

    “俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊！”

    “态浓意远淑且真，肌理细腻骨肉匀！”

    “翩若惊鸿，婉若游龙！”

    “垆边人似月，皓腕凝霜雪！”

    “回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色！”

    “娴静时犹如花照水，行动好比风扶柳！”

    “花心定有何人捻，晕晕如娇颜！”

    “巧笑倩兮，美目盼兮！”

    方凡向前前进了十步，刚好在这十步之内说出十句形容美人的诗句。

    方凡十句念完，眼神始终没有离开过郁雅馨，仿佛这十句就是专门为郁雅馨定做的一般。

    静!

    全场就好像是睡着了一样，一点声音都没有！

    所有人都在细细地回味这方凡的诗句。

    “啪啪啪啪！”

    待几秒之后，终于有人反应了过来，顿时响起一片震耳欲聋的掌声！

    全场都为方凡的才华感到震惊。

    这就是形容美人的天花板啊！

    无论方凡刚刚说出的哪句，都足以成为传世之作！

    “咳，可惜啊！”

    守关的老头摇头叹息，他同样也被方凡刚刚的诗句惊艳了，但是也正是因为这样，才更加惋惜。

    没有想到，这么有才的人却被寇武盯上。

    甚至还要为红颜舍掉自己的性命！

    或许，有才华的人都与常人不同吧。

    而此时的郁雅馨则红着脸，嘴角含笑与方凡对望。

    眼中包含着惊喜和激动！

    可是这一幕，却刚好被寇武看到。

    寇武眼中爆发出强烈的怒意。

    哼！这对狗男女，我定要你们死无全尸！

    心中这么想着，表面上却仍旧不动声色，只是眼中爆发出的怒意未曾来得及隐藏！

    “好！”

    “方凡是么，我倒是要看看，你能翻出什么花来！”

    “继续！”

    寇武皱着眉头朝着楼下的守关者大声呵道！

    “真的是太美了，这十句诗是我听过最美的诗句，此生能够听到这么多绝美的诗句，无论后果如何，都值了！”

    郁雅馨无视寇武的愤怒，满眼都是方凡的身影，脑子里都是这诗句诗歌。

    不知道是因为这些描写美人的诗歌让她有些害羞，还是因为这些诗歌的出现，让她十分激动。

    一旁寇武听到郁雅馨的话，愤怒的情绪就已经在爆发的边缘，硕大的拳头也被握得咯吱咯吱响。

    “继续吧！”

    方凡依旧是淡淡的微笑。

    想看我的笑话，让你知道，究竟谁才是笑话！

    方凡缓缓走向了第六关。

    这回，原本嘲笑和鄙视的目光，全部都变成了期待和崇拜。

    现在众人都觉得方凡这种才情极高的人，为了自己喜欢的人能够这样勇敢。

    是敢爱敢恨的，是值得让人敬佩的。

    “真是个才子！怎么会这样！”

    严语芙站在方凡身后，直到方凡已经走向下一关了，严语芙依旧没有从方凡的诗词给她带来的震撼中走出来。

    而且，越是这样，严语芙便越难受。

    因为无论方凡是否能够通关，楼上的那个男人都会将方凡抹杀。

    而自己根本无法帮助他！

    此时，方凡已经站在了第六关关卡处。

    随着守关者将手中的题目打开，众人都是十分的紧张！

    “请公子说出，带有数字的诗句，共五首！”

    “什么？带数字的诗？”

    “这种题材的诗词，应该都没有什么水平吧！”

    “读着就好像是口水诗一般，这个倒是没有刚刚那首难，可是想要做好就难了！”

    观众小声地议论着。

    方凡已经给了他们太多的惊喜了！

    所以众人仅仅只是讨论了一下，就都仔细地等待方凡开口。

    方凡随即开口说道：“两只黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。”

    “毕竟西湖六月中，风光不与四时同。”

    “孤飞一片雪，百里见秋毫！”

    “欲穷千里目，更上一层楼！”

    “解落三秋叶，能开二月花！”

    郁雅馨惊呆了一样看着方凡，说实在的方凡的运气属实不太好。

    因为他抽到的这几道题，都是最难的！

    但是出乎意料的是，方凡竟然全都答对了！

    郁雅馨一直以来自己吟诗作赋的能力比较高，但是自从遇见了方凡之后，她才知道，自己的实力和水平远远不够。

    “啪啪啪！”

    随着掌声的响起，众人全都抬头望去。

    尽管是方凡也不例外。

    只见看台上的红衣女子，眼神中闪出的亮光，方凡就知道，自己已经将她拿下了！

    “哼，有才算什么？”

    “我肯定会让他变成丧家之犬！”

    “这只是他的绝唱而已！”

    只见翟心远却点了点头，笑着说道：“那你可得快点了，否则就要被寇武抢走了！”

    “哼方凡！”

    “你羞辱了我，那就别怪我对你不客气。”

    方凡通过这次通关答题，已经得罪了诸多人，尤其是朱浩还有翟心远。

    方凡就好像一座直插云霄的大山，如果不将方凡除掉，那么日后他们必定是永远抬不起头！

    “这一关完事了吧！”

    方凡将题目举了起来，看向守关的老人。

    “当然！”

    守关老头还在想着方凡的诗句，猛然被方凡一问，才缓过神来。

    “那就第七关了！”

    方凡淡定地走向第七关。

    全场再次安静了下来。

    马上就要第七关了，也许，这个方凡真的能够创造奇迹通关呢！

    一旦方法那通过了第十关，那么就意味着，女神要嫁给方凡了！

    方凡真的会与八荒太子作对么？

    “怎么一次题目越来越少了？”

    方凡疑惑的问道。

    刚刚开始的箱子里怎么说也有百余个题目。

    但是现在，箱子里只有将近十个题目左右。

