    这边。

    乌子仲的大战已经到了巅峰。

    双方都是带着伤痕。

    乌子仲也是打的疯狂了。

    这时候，忽然恐怖的杀声出现。

    诸子百家额高手转头看去，大吃一惊。

    “怎么会这样？四十万联军，居然被一万人给打得一边倒。”

    “什么？怎么会这样？”

    几大高手大吃一惊。

    “不好，快去帮忙，我来拖住他。”

    这时候，必须要有人去镇压场子了。

    否则那就死定了。

    乌子仲冷笑一声：

    “呵呵，可能吗？别忘了，我还在这呢。”

    “是该让你们感受一下老子的真正实力了。”

    此话一出，诸子百家的几大高手感觉到不妙。

    这样了，你还没有出全力？

    乌子仲悄然拿出了最后一支肾上腺素，在自己的身上扎了进去。

    “吼——。”

    猛然那一瞬间，乌子仲的力量疯狂暴涨。

    整个人的气势再一次提升。

    “嘿嘿，兔崽子们，拿命来吧。”

    乌子仲双眼爆红，浑身上下扎龙盘旋。

    整个身形仿佛大了一圈似的。

    “这是怎么回事？”

    “不好，他要暴走了，”

    乌子仲双眼翻红，心脏的跳动声十分强烈。

    诸子百家的高手隐隐都可以听到。

    “秘术？不可能，怎么会有这东西。”

    “这仅仅只是在记载当中有过提起，你到底是谁。”

    在这一刻，乌子仲气势滔天。

    浑身上下居然散发着让人恐惧的气息。

    “来吧，战吧。”

    乌子仲化作一道利芒猛然杀来。

    地面卷起了尘埃。

    “杀——。”

    一剑斩下，手臂一瞬间暴涨开来。

    “不好。”

    下意识的抵挡。

    “铛——。”

    一道清脆的声音响起，对方一剑，直接被纯阳剑斩断。

    “给我去死吧。”

    气势不减，力量不散。

    斩断对方的宝剑之后，依旧划了下去。

    “小心。”

    “噗呲。”

    “啊——。”

    千钧一发，电光火石之间。

    乌子仲直接给这人开了膛。

    “不好，快退，快退。”

    在这一瞬间，乌子仲让他们感觉到了恐惧。

    “走？走得了吗？”

    乌子仲披头散发，猛然转过脸来。

    犀利的眼神看的对方直发毛。

    “胆敢来伏击老子，给我去死。”

    “破剑式。”

    剑花闪动。

    几乎是一瞬间，乌子仲就来到了对方的面前。

    “不好，快逃。”

    “逃，我们斗不过他。”

    几人一瞬间拿定了主意，立刻转身就逃。

    这时候了，还打个屁啊。

    “想跑？问过我了吗？”

    乌子仲化作闪电，直接奔袭而去。

    手中纯阳剑，向前刺出，直指对方要害。

    “别管他了，赶紧逃。”

    一瞬间，丢下了重伤的人，剩余的直接逃开。

    “噗呲。”

    插入心脏的声音响起。

    这人不可思议，同时眼神之中也是后悔。

    为何要来趟这一趟浑水？

    “你给我记住了，下辈子，不要和我为敌。”

    缓缓地抽出宝剑，乌子仲的眼神铁血冷酷。

    “你..你..，我们，不会..放过你的。”

    话音落脚，这人嗝屁。

    乌子仲冷笑一声。

    “呵呵，我也不会放过你们的。”

    “但是先得等你们活下来再说。”

    看着远方已经逃离开了的身影。

    乌子仲嘴角露出了冷笑。

    “逃？逃得了吗？”

    “我乌子仲吃定的敌人，上天入地都不能逃离。”

    这时候，王离已经杀了出来，直接冲着乌子仲来了。

    “老大，怎么把它们放跑了？”

    乌子仲冷冷的笑着。

    “放跑？可能吗？”

    “他们死定了。”

    回头看着王离，乌子仲拍了拍肩膀说道：

    “收拾残局，等待诸子百家过来求饶。”

    王离一瞬间蒙了。

    “老大，咋回事？”

    “因为老子的宝剑涂满了瘟疫细菌病毒。”

    乌子仲抬起手长的纯阳剑，上面血迹还没有干。

    “卧槽，老大，你太他么不是人了。”

    “老子佩服啊。”

    王离摸了一把冷汗，见过没下限的，但是如此没下限的还是第一次见到。

    “宝剑上下毒，这下子他们不死也难了。”

    “等他们一个个的逃回去之后，必定会把瘟疫传开啊。”

    “到时候诸子百家可就完蛋了。”

    乌子仲冷冷的看着远方，随后这才冲向了邯郸。

    那里还有部分残余，而且肾上腺素此时此刻正是爆发时期。

    乌子仲必须要发泄。

    “走，杀人去。”

    乌子仲快速冲进了战场。

    直接展开了血腥的屠杀。

    到最后，残兵败将直接逃离，可是依旧被乌子仲追上。

    一个不留的全部杀了。

    一万军士更是一路狂奔五公里。

    杀的他们没有一个活口。

    “来人，把所有的尸体全部焚烧。”

    这些尸体已经有了瘟疫。

    必须要焚烧才能灭绝，否则后患无穷。

    城墙上，乌子仲看着邯郸城外面火光冲天。

    大量烧焦的味道传来，弥漫在整个邯郸城。

    压抑的气息让人感觉到不适应。

    “王离，立刻继续酿造酒精，对邯郸城彻底消毒。”

    乌子仲知道，邯郸城那就是一个爆发点，控制好了，那就没事。

    可是控制不好，那可就要出大问题。

