    皇城。

    帝国司令部。

    虽然被称作帝国司令部，但其实整个皇城之中，任何和军队有关的机构，全都在这里。

    “你在这里不要走动，我去弄点情报，马上就回来。”柳平道。

    李伯塔斯看看司令部的大铁门，又看看柳平。

    “你——你打算怎么进去？”

    他怀疑的问。

    “你忘记了，我跟花晴空都是直属总司令领导的秘密部队。”柳平道。

    “哦！那我在这里等你。”李伯塔斯恍然道。

    柳平点点头，转身朝着大门走去。

    果然。

    他稍稍出示了一下证件，便被守卫放行了。

    李伯塔斯靠在树上，心中有些羡慕。

    自己当刺客是不是屈才了？

    不行也混个军职干干，起码多拿一份薪水。

    柳平一路走进司令部大门，目光在各个楼栋间徘徊不定。

    ——上次来的时候，自己就已经探查过。

    应对皇城内各种突发事件的，应该是特别行动队。

    但皇家学院的那件事早就结束。

    虫子们的尸体应该都交给了特殊检验科。

    特殊检验科专门是干这个的，他们负责对一些奇奇怪怪的东西进行全方位的分析。

    这个部门在三号楼。

    柳平继续朝前走，很快看到了一栋白色的楼房。

    比起司令部内的其他楼栋，这一栋白色的楼房相对更冷清，几乎没有什么人进出。

    ——要不要摸个鱼？

    自己虽然是秘密部队的成员，但没有理由的话，根本没资格进入特殊检验科，更别说自己还要拿走一些虫子尸体。

    那就摸鱼吧。

    柳平正要发动技能，不远处突然传来一道声音：

    “咦？你怎么在这里？”

    柳平回头一看，一名衣着朴素的老人正站在不远处，笑眯眯的看着自己。

    ——泰德老师！

    “老师，你怎么在这里？”柳平惊讶道。

    “军方有些事情搞不定，需要我们这些博物学者协助，所以我最近都在这里。”泰德道。

    “需要博物学者？这样说来，是跟一些生物标本和未知之物有关，对吧。”柳平道。

    “完全正确，我正要去特殊检验科继续一项工作，你呢？”泰德问。

    柳平默了一瞬，索性直接说道：“我打算溜进特殊检验科，找一找那些入侵皇家学院的虫子尸体。”

    泰德脸色微变，拉着他走到一旁的树荫下，低喝道：“你胆子也太大了，随便混进特殊检验科，可是要进牢房的。”

    “我现在是总司令手下的特殊部队成员，进去倒是没有问题，就是没法子弄到虫子尸体。”柳平也悄声道。

    泰德四下一望，只见周围没什么人，这才低声道：“你在做研究？”

    “是的，我觉得那虫子有些蹊跷。”柳平道。

    “当然蹊跷，它们原本都是人类，却被昆虫化了……我们一直在研究这个，对了，我还没恭喜你的——你正式成为一名博物学者了。”泰德道。

    “多亏了老师您的引荐。”

    “杜雷和杰斯对你赞不绝口，说你很有我们博物学者的风范。”

    “可惜我刚成为博物学者，博物学会就被关闭了。”

    “……哼，都是那个愚昧的皇帝，他以为宗教是什么好东西？你跟我来。”

    泰德带着柳平朝特殊检验科的大楼走去。

    “老师？”柳平迟疑道。

    “身为博物学者，我们从来不畏惧世俗的权力，唯有真理可以让我们弯腰。”泰德道。

    “那——”

    “我带你进去，你机灵点儿，找准机会下手。”

    “……多谢老师。”

    柳平跟着泰德进入了大楼。

    倒也有人上来盘问。

    在泰德的示意下，柳平拿出自己的博学者徽记，然后由泰德证明了身份，便被放行了。

    电梯一路朝地下降去。

    第三十二层。

    电梯打开。

    穿过几道门，柳平跟着泰德一起换上防护服，戴上防毒面具，经过一系列的消毒措施，站在一扇巨大的铁门前。

    “老师——”

    “没事，这里我们说了算。”

    轰隆隆！

    大门打开。

    几拨身穿军装、戴着橡皮手套和防毒面具的人朝两人望来。

    柳平对上众人的目光，从中发现了杜雷和杰斯，甚至还有其他几个颇有学者气质的男人。

    “这是我学生柳平。”泰德介绍道。

    众人顿时笑起来，一一朝着柳平打招呼。

    “听说有个年轻人会背整个图书馆的书，一定就是你了。”

    “后起之秀。”

    “真年轻，又一个自己人。”

    “研究方向定了没有？”

    众人纷纷说道。

    柳平有些吃惊，一边跟众人打招呼，一边望向泰德。

    泰德笑起来，说道：“除了研究学者之外，你觉得什么样的人会对怪物尸体感兴趣？”

    “我早该想到的。”柳平叹息道。

    “好了，虫子的事情，一会儿走的时候再说，来，跟我们一起看这个怪物。”

    泰德道。

    这话一说出来，众人的神情都变得严肃。

    三名学者一起抽出卡牌。

    只见他们手中的卡牌上，各有一行数字不停的变幻着。

    “这是密码卡，三串密码全对，人物验证也通过，才会解开封印。”泰德道。

    下一秒。

    一道冰冷的声音响起：

    “权限通过，封印已解开。”

    嘭！

    一股浓郁的寒雾从众人对面散开。

    寒雾中，影影绰绰的出现了几个黑色的物体。

    柳平看见几头虫子的尸体被冰霜覆盖着，冻在一个个台子上。

    在众多尸体的中央，有着一个七八米高的巨物。

    它看上去像是一个极其强壮的人，浑身钢铁暴肉，但那些肌肉的缝隙中，却长满了竖瞳。

    仅仅看一眼，都让人毛骨悚然。

    “老师，这是什么？”

    柳平问。

    “我从北疆找到的——这件事其实说来惊心动魄，完全可以写一本游记了，但简单来说，就是我用自动探测器去探索了一个边境外的地方，在那里发现了这具尸体。”泰德道。

    “昨天刚刚运回来，换句话说——”杜雷道。

    “这是边境之外的东西，我们从来没见过，十分珍贵。”杰斯道。

    柳平也来了兴致，绕着那怪物走了一圈，说道:“这家伙跟虫子有一个类似的地方。”

    “什么？”泰德问。

    “它原本应该是个人类。”柳平道。

    “虫子原本是人类吗？”一名学者敏锐的问。

    “是的，我刚好查清了一件事，浮灯路的事件，是一个名叫钱周武的军官做的，他可以变化成虫子。”柳平道。

    泰德命令道：“立刻查找帝国失踪者目录，对比该怪物的面容，看能不能有发现。”

    几名学者抽出卡牌，开始飞快的搜索失踪者目录。

    泰德朝柳平使个眼色道：“你去看看那些虫子——看看能不能找到什么线索。”

    他递过来一个托盘。

    ——盘子上全是解剖用具。

    “是，老师。”

    柳平接了盘子，走到这些怪物尸体的外围，随便找了一具虫子尸体，就开始小心翼翼的切割起来。

    学者们纷纷识趣的背过身。

    柳平握着锋利的手术刀，将一只虫子的复足切了下来。

    “不知道够不够……”

    他将复足放在地上，取出那柄短剑，以剑尖轻触在虫子复足上。

    只见虫子的复足一下子消失了。

    短剑里传来了“咯吱咯吱”的声响，仿佛是在咀嚼着什么。

    一行燃烧的小字飞快浮现：

    “它需要更多的尸体，才可以彻底弄明白当前尸虫的弱点。”

    ——这很好办。

    柳平走到另一头虫子前，将它背上的翅膀削下来一片，依然拿给短剑。

    短剑迅速吃掉。

    又一行小字浮现：

    “它还需要吃掉一点主要躯干。”

    柳平握着手术刀，挖开另一头虫子的胸口，将心脏剖出来，放在地上。

    ——他可不敢直接让短剑接触虫子尸体，否则短剑一下子把尸体吃光，老师那边就不好交差了。

    像现在这样，虫子们缺少一些零星部件，老师完全可以说是用来研究，消耗掉了。

    短剑发出“咯吱咯吱”的声音。

    它的表面渐渐变成了一根长长的刺针，由墨绿色变为深灰色。

    一行燃烧的小字浮现在柳平眼前：

    “你的术法剑：阴虫之殇，绿魔峡谷的灭绝之剑已经准备就绪。”

    “使用次数：1次。”

    “它已经变成极具针对性的武器，可以直接杀死该种类的尸虫。”

    “特别说明：囚徒所化的尸虫最为独特，实力也最强大，此剑不一定能一击必杀，请做好其他准备。”

    成功了！

    柳平舒了口气，将短剑收起来。

    他缓步回到泰德身边，轻声道：“老师，虫子没什么可研究的，我想继续跟你们研究一下这具尸体。”

    泰德取出一块怀表看了看。

    只见表盘上一共只有两个刻度，分别在水平线的左边和右边，上面刻着绿叶和骷髅头。

    当怀表打开之际，一根红色的指针旋转几圈，一下子跳到右边，指向一颗黑色的骷髅头。

    柳平好奇的朝怀表望去。

    只见一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “生长与死亡的预告之钟。”

    “这是一件神秘侧的奇物，它的指针代表了接下来你所面对的局面。”

    泰德将怀表一收，轻咳一声道：“好了，今天的研究到此为止，我有重要的事项要跟大家宣布，所有人都跟我来。”

    众人愣了愣。

    研究才刚刚开始，泰德却要带大家走？

    气氛忽然变得诡异。

    柳平看看众人，笑道：“好，那我们走吧。”

    他扶着泰德率先朝外走去。

    “走吧，泰德一定还有什么秘密藏着，我们都去看看。”杜雷也笑起来。

    众人纷纷跟上。

    他们走出了大铁门。

    “关门，重新封印。”泰德命令道。

    轰隆隆隆——

    厚重的铁门再次关上。

    “序列，给所有人消毒，检察灵魂和身躯，然后送我们出去。”泰德又道。

    天花板顿时垂下一个个冒着冷烟的管道，将各种消毒的气体喷涌在人们身上。

    一道光由下而上闪过。

    “一切正常，你们可以离开。”

    序列冷冰冰的说道。

    电梯们打开。

    众人一个也不少的挤进去。

    终于——

    他们回到了地面上。

    泰德再次摸出怀表，将之打开。

    只见那根红色的指针一下子跳过去，又指向了绿叶。

    泰德松看口气，马上脸色紧绷起来，说道：“快！都走，不要在这里停留——柳平你也赶紧走，我得立刻上报序列。”

    ……

    地底深处。

    铁门之后的封印地。

    那个满身长满竖瞳的巨人动了一下。

