    “一级团可以打！都跟我来！”

    比赛开始，陈御一马当先，带着队友们冲向VN的下半野区。

    毫无疑问，他们这一局准备保护烬的发育。

    “校长先别学技能，打起来了再学W，上线就学Q！”

    一边走着，陈御队聊里提醒道。

    烬的W也是一个非常重要的控制技能，对于一级团尤为重要。

    因为除了烬的致命华彩之外，就只剩佐伊的催眠气泡和青钢影的钩锁是控制了。

    可他们一级要是学了这个两个技能，线上却是要吃亏的。

    “哦！”

    校长点点头，手指都紧张得有些颤抖。

    平常打训练赛的时候可不是这种气氛，更是很少打一级团。

    “放心吧校长，一会儿我把他睡了你再接华彩！”

    肉鸡笑呵呵地说道。

    虽然佐伊一级学气泡对线时会吃点小亏，但以肉鸡对自身实力的自信，并没有放在心上。

    ......

    “你们看，IG的核心果然是校长，一级五人抱团入侵下半野区去了！要知道在IG就惹晒有过这种待遇啊！”

    看着场上的情况，管大校脸色笑着调侃起来。

    “嘿嘿，惹晒那是不爱做眼，怕被抓。”

    一旁的记得毫不犹豫地拆穿搭档的话术。

    下一刻，管大校惊呼出声：“两边碰面了！一级团要打起来了！”

    在上帝视角里，众人看到，VG一方的五人似乎也试图入侵下半野区，两拨人分别从不同的路线进入对方的野区，最后绕过了一圈，最终竟又在河道的入口处相遇了。

    宁王的奥拉夫大吼一声，一把斧子就扔了过去，减速最前面的杰斯和莫甘娜两人。

    对面的杰斯和莫甘娜也毫不示弱，一发激光弹和一个暗色光球也同时飞了过来。

    紧接着，杰斯还迅速变换为锤形态，狠狠朝奥拉夫砸来。

    宁王根本没在退的，一股莽劲儿往前冲，当即就被莫甘娜的Q给命中，杰斯一锤子当头砸下来，奥拉夫的血量肉眼可见的暴跌一大截。

    不仅如此，VG的其他三人也是一股脑地冲了上来。

    维鲁斯学的是E技能减速，赵信学的则也是E技能，紧跟着杰斯突进上来。

    王校长手一抖，下意识地按下了治疗。

    只可惜，奥拉夫已经被莫甘娜点燃，治疗效果并不佳。

    “打打打！”

    陈御一边在队聊里喊着，一边操控着塔姆将VG的集火目标奥拉夫给吞进肚子里。

    肉鸡的佐伊则是甩出催眠气泡，命中刚冲到最前面的赵信。

    青钢影高抬双腿，战术横扫减速前排的杰斯和赵信两人。

    “要晕了！校长给华彩！”

    眼看着催眠气泡的延时控制即将触发，肉鸡赶忙在队聊里提醒道。

    校长也是毫不犹豫地给出了致命华彩。

    只可惜，对面的杰斯跨前一步，把致命华彩给挡住了，校长并没有跟上控制。

    “没事没事，继续打！”

    躲在塔姆肚子里的宁王连忙安慰着，同时从塔姆的肚子里冲了出来，顺势捡起了地上的斧头。

    塔姆的吞帮他规避了VG的第一轮集火，大部分技能都已经交过了，即便他的奥拉夫目前只有半血多一点，可短时间内也没人可以秒杀他了。

    反之，奥拉夫一级的战斗力，堪称LOL之最！

    斧子逆流投掷甩过，主要目标就是佐伊睡到的赵信。

    游荡的赵信被斧子惊醒，撒腿就跑！

    IG众人的主要输出目标就是他，烬已经打出来两发子弹了，此时此刻，他的血量仅剩一半。

    “杀赵信！杀赵信！”

    宁王大声喊着，赶忙走过去又捡起斧子，再次将赵信减速。

    只可惜除了烬和佐伊之外，没人能攻击到赵信，赵信的血量还能撑上一段时间。

    VG众人则是继续输出宁王。

    奥拉夫和赵信的血量都在飞速下降。

    如果不是惹晒的青钢影有意识地帮奥拉夫挡挡技能，宁王可能已经阵亡了。

    “杀奥拉夫！”

    “杀赵信！”

    两边的队聊里各自明确了自己的目标。

    “他没血了，校长你杀！”

    肉鸡一边标记着赵信，一边在队聊里说道。

    此时赵信的血量仅剩一百点左右，已经进入斩杀线了。

    下一刻，王校长的烬第四发子弹迸射到赵信的身上，暴击——116！

    与此同时，赵信也是在这瞬间交出了闪现，拉开了距离。

    【没死？】

    王校长心中一沉。

    赵信刚才只有一百左右的血量，烬的第四发子弹不仅百分百暴击，天赋里还带了斩杀效果，无论如何这个赵信都必死无疑。

    看到赵信闪现的时候，王校长甚至认为赵信是交了死亡闪现，一血已经在自己的手中了。

    只可惜，EZ及时给了一口治疗，赵信并没有阵亡。

    IG这边是没有人带点燃的，治疗的效果并没有遭到削弱。

    赵信仅剩数十点血量，存活了下来。

    校长当然不会眼睁睁看着赵信离开，当即跟上了闪现。

    只可惜，烬正在换单的时间，王校长的A键都快按烂了，却始终A不出去。

    “A！A啊！校长你A啊！”

    肉鸡看在眼里，急在心里，赵信这个血量，随便谁A一下就死了。

    “我特么A不出来啊！”

    校长气恼不已。

    下一刻，便看见残血的赵信一个眼插进墙体的对面，露出刚刚刷新的三狼，一个惩戒！

    血量迅速恢复到接近半血！

    紧接着，赵信便调转枪头，朝着烬逼近而来。

    此时，王校长才发现，自己已经深陷对方的包围之中。

    “卧槽！”

    王校长惊呼一声，身前身后都是VG的人！

    含泪送出人头。

    虽然最终赵信还是被肉鸡的佐伊闪现收下，一级团打成了一换一。

    可校长送出了一血，还是让他很是不爽。

    ......

    与此同时，台下的观众们却是乐翻了。

    【哈哈哈，校长闪现罚站，这个烬有内味了！】

    【老夫就爱看这个，看别的咳嗽！】

    【这个烬真的有大师水准吗？】

    ......

    观众们爆笑起来，王校长的操作，实在让他们难以严肃。

    “可惜了，烬换子弹的时间太长，本来一血应该是校长的。”

    解说席上的管大校自然不能像观众们一样畅所欲言，竭力回护。

    一旁的记得则是做出总结：“可能是校长第一次登场，有些紧张吧！一级团双方各拿一个人头！赵信这边拿到一血，佐伊拿到了赵信的人头！不过付出了闪现的代价。”

    “这波烬没有双招，对线期还是很危险的！得看看陈御怎么保住王校长了。”

    管大校笑道。

    这波一级团，不仅打出了校长的一血，还打乱了IG的入侵节奏。

    宁王的奥拉夫被揍得不轻，虽然还没死，可也不敢在VG的野区开了，只得老老实实回家恢复状态，前往上半区单开，往下路刷。

    而游荡的赵信也是相同的打算，从家里复活回来之后也来到上半区单开，往下路刷！

    毫无疑问，双方这一局的重点就在下路。

    “校长别担心，我一会儿就过来，帮你搞几个人头回来！”

    宁王一边刷着野，一边安慰王校长。

    另一边，游荡也在队聊里说着：“我马上来下路，你们换血凶一点，这个烬必死！”

    VG的辅助心态闻言忍不住调侃道：“兄弟，那是校长啊！你不得留点面子？”

    “对啊，这把娱乐赛算了！你别搞得太狠了。”下路martin也是劝道。

    “校长怎么了？我又不是他IG的人！”游荡撇了撇嘴。

    校长和IG选择在与他们的比赛上场，毫无疑问把他们当成鱼腩了。

    虽然知道这场比赛无论输赢都不影响双方的排名，可游荡心里还是不舒服。

    杀心很重。

    如果陈御知道他现在的心情，肯定会嘲笑小伙子还是太年轻。

    不过现在，陈御还是兢兢业业在下路辅助校长对线。

    对面的martin和心态都还比较上道，虽然校长没有双招，可两人打得却比较温和。

    安心补刀，偶尔进行常规消耗，并没有打定主意要在线上打出击杀的意思。

    陈御心中也忍不住缓缓松了一口气。

    现在他要做的，就是偶尔帮校长挡挡技能，有圣物之盾被动的时候就帮校长补刀。

    可进入如此，随着时间的推移，校长的补刀数还是被martin给拉开明显的数目。

    即便校长这段时间训练相当勤奋，但年龄和天赋与真正的职业选手比起来还是落了下风。

    “校长，我来了！”

    很快，宁王的声音在队聊里响起。

    奥拉夫刷野速度很快，从上往下，也很快刷到了下路。

    与此同时，在VG的队聊里，游荡也是打起了信号：“准备上，我到了！”

