    孙秘书的话，立刻就得到了何厂长的肯定答复：“你叫黄长荣过来！”

    孙德建去喊黄长荣。

    没多久，人来了。

    相比两个月前的他，现在的黄长荣，可谓是容光焕发，脸圆了几圈，肚子也跟着圆润了。

    程安不在的这两个多月，黄长荣完全没了对手，日子过得也是有滋有味。

    除了事业一帆风顺，他和郝珍珠两个，也没羞没臊的一起生活了两个多月。

    这两个月，厂里没人敢惹他，他也解决了一批和程安关系好的职工。

    调岗的调岗，开除的开除。

    现在谁都不敢惹他，就怕丢了饭碗！“表姑父，你找我？”

    黄长荣一见到何厂长，就笑的一脸谄媚。

    何厂长以往看着他，心情还算不错，可是这一次瞧着，怎么都觉得恶心。

    “程安回来了，你知道吧！”

    何厂长道。

    黄长荣刚准备回答，孙德建就在外面喊：“厂长，程安来了，说是要见你！”

    何厂长惊了一下，看向黄长荣。

    不等他开口，黄长荣道：“表姑父，让他进来，正好当面开除他！”

    何厂长也是蒙了，竟然听了黄长荣的话，让程安进来了。

    程安一进厂长办，就一副许久不见的表情，看着何厂长，再看看黄长荣。

    “厂长，我回来了，什么时候能恢复我的职位？”

    程安跟个没事儿人一样，说道。

    黄长荣笑了，“程会计……哦，不对，是程安同志，你不是在外面当副厂长当的挺好的吗？

    还回新鑫做什么？

    难不成，上回你偷的资料不够用，这回想回来再继续偷些资料？”

    “黄主任，你在说什么？

    什么副厂长？

    难不成，厂里要给我升职了？

    让我做副厂长？”

    程安故意做出一副什么也不懂得表情。

    何厂长皱起了眉头，装，真是能装！怕是都在大兴上了两个月班了，钱也拿了不少了吧！黄长荣更是直接道：“程安，你少在这里给我装蒜！不提大兴，是给你面子，你这样的人，就是白眼狼，就是叛徒。

    就应该被开除！”

    提到要开除程安，本来双手交叠放在桌子上的何厂长，突然坐直了身子。

    程安见他一副等不及的样子，说道：“开除我，可不是一句话的事情。

    当初可是约定好了的，我们这些核心成员，开除和离开都是要开会的，至少要多数人同意才行。

    要所有的生产主任一起，哪怕是厂长，也没有办法直接开除我！”

    何厂长有被冒犯到。

    黄长荣这个小人，看出他不高兴，直接跳了起来，指着程安的鼻子，“程安，你别太过分！别以为我表姑父拿你这个叛徒没办法，不就是开会开除你吗？

    你以为很难！”

    程安不在的这段时间里，何厂长就找他们开过会。

    一开始，很多人不同意。

    十二个人，几乎一大半投了反对票。

    但是经过这两个月的奖励和打压，不管是不是自愿的，基本都站在了何厂长这边。

    “那就叫上人一起啊！”

    程安大声道。

    “孙秘书，去喊人！说是商讨开除前会计程安的事！”

    这回开口的是何厂长。

    孙德建脸上一闪而过的诧异，不过很快，便收敛好。

    他去喊人，走的时候，看了一眼程安。

    程安趁着何厂长和黄长荣不注意的时候，给孙德建竖了一下大拇指。

    孙德建瞬间松了口气。

    他将所有的生产主任，都喊到了厂长办公室。

    上回人这么齐全，还是在决定用不用赵香云设计图的时候，如今再商讨的，竟然是程安的去留问题。

    几个生产主任，见到程安的那一刻，纷纷低下了头。

    程安曾经是和他们一起肩并肩作战的好伙伴。

    如今他们要对自己的伙伴下手，多多少少，有些于心不忍。

    甚至还有人直接问程安：“程会计，这两个月，你去哪儿了？”

    只是马上，就被黄长荣给打断了。

    人到齐了之后，黄长荣代表何厂长讲话。

    “今天叫大家来，想必大家也都知道是什么事情。

    我们的程会计，以前对厂里贡献有多大，现在他就有多缺德。

    好好的会计不当了，跑到别人厂里做副厂长，不仅如此还来威胁我们何厂长。

    你们说，这样的人，我们还能留吗？”

    下面没有一个人附和黄长荣。

    程安是他们的伙伴，黄长荣在他们心底，就是个小人。

    黄长荣见这么久没人附和自己，立刻看向何厂长。

    “厂长，你赶紧宣布投票啊，不能让这种人，又找到机会，偷资料给大兴。

    咱们现在用的设计师，设计出来的作品，可都是程安之前没见过的，万一被他学会了，我们厂可就完了！”

    黄长荣一通劝。

    何厂长心中早就动了念头。

    “不管怎么样，你们先投票！”

    总之，先开除程安。

    十几个人，跟机器人一样，一一举起手。

    程安开除的决定，瞬间通过。

    虽然儿戏了一些，可中间，何厂长也是废了不少心思的。

    程安等到开除通知书书一写出来，盖上厂里的章，就立刻上前抢过开除通知书。

    这一刻，黄长荣被他吓到了，他还以为程安会撕掉开除通知书。

    但是转念一想，撕掉也没事儿。

    可以再开个新的，盖上章就行。

    到时候，他直接贴在厂门口，让那些人看看，违背他黄长荣，和他黄长荣作对的下场是什么。

    程安指着手里盖了章的开出通知书，“我真是有些莫名其妙，你们开除我是为了什么？

    我又没有犯错，你们居然开除我！”

    程安现在，在黄长荣看来，有点垂死挣扎了。

    “你都去了大兴，你还问我们为什么开除你？

    程会计，你把所有人都当成傻子耍是吧？”

    “我去大兴？

    你脑袋有问题吧，我什么时候去了大兴！”

    程安直接破口大骂。

    “程安，你别装蒜！厂里都传遍了，你去大兴做了副厂长。

    若要人不知除非己莫为，你别以为可以糊弄过去！”

    黄长荣道。

    “厂里传遍了？

    我怎么不知道！好啊，你们为了开除我，竟然胡编乱造，说我去了别的服装厂！”

    程安指着黄长荣，又看着何厂长。

    

