    听得下人通禀，倪晨伊不怒反笑，“哈哈，好你个长生，深藏不露啊。”

    长生也笑了，他知道倪晨伊只是在揶揄他，并不相信他会干出这种事来。

    “走吧，人家都找上门来了，下去看看吧。”倪晨伊迈步出门。

    长生回屋带上了自己的包袱，随着倪晨伊一同下楼。

    店主李宗源在长安也是有头有脸的人物，那队官兵卖他面子，也没有在门外或是大堂里喧哗吵闹，而是被李宗源请到了后院一处安静房间，那妇人也在屋里。

    二人下楼，等候在旁的伙计立刻先行引路，带着二人来到后院儿。

    房间的门是开着的，里面站着十几个挎刀的官兵，还有一个正在哭泣的妇人，倪晨伊先行进屋，李宗源想必已经告诉了官兵她的身份，故此倪晨伊进屋之后，一个坐在客位的年轻官员与坐在主位的李宗源一起站了起来。

    “倪小姐，这位是大理寺少卿温公仪温大人。”李宗源先行引见。

    “倪小姐，有礼。”温公仪冲倪晨伊抬手行礼。

    “温大人安好。”倪晨伊还礼，由于未曾穿着道袍，行的便是俗人礼。

    对于温公仪的到来倪晨伊多少有些吃惊，“温大人，究竟出了什么事情，竟然劳您亲自出马？”

    “是这样的，”温公仪手指坐在末席的妇人，“这女子先前遭人非礼，三生道长颇有嫌疑，我们知道三生道长与您有同门之谊，而倪大人平日里对我们多有照顾，大理寺上下无不感念在心，我们此番绝不会刁难三生道长，只需问明原委便回去复命。”

    倪晨伊说道，“温大人，您乃大理寺少卿，非大案不办，咱们明人不说暗话，你们到底想干什么？”

    “倪小姐，我也是奉命办差，您多多体谅。”温公仪不无尴尬。

    见温公仪不说实话，倪晨伊走向那正在啼哭的妇人，这妇人约莫二十三四岁，身形婀娜，虽然发髻散乱，却仍能看出颇有姿色。

    倪晨伊上下打量着那个妇人，片刻过后突然出手，右掌直击那妇人前胸。

    谁也想不到倪晨伊会突然动手，那妇人亦是如此，但事发突然，她本能反应，急忙抬手挡住了倪晨伊的右掌。

    倪晨伊此举旨在验证自己的猜测，眼见那妇人出手，她也没有继续进招，“这位大人，便是乔装假扮，也总要换掉官差的袜子才是。”

    那妇人知道自己已经暴露，无语低头，看向自己的裤裙。

    倪晨伊转身看向温公仪，“温大人，你们到底想做什么？”

    事到如今温公仪只能硬着头皮死撑到底，“倪小姐，这位妇人受人欺辱，我们也只是奉命办案。”

    眼见温公仪不说实话，倪晨伊便转头看向长生，“你到底闯了什么天大的祸事，连大理寺都惊动了？”

    “我刚进城啊。”长生说道。

    倪晨伊皱眉思虑，片刻过后恍然大悟，“我知道了，定是你那匹黑马惹的祸，”言罢，转头看向温公仪，“温大人，你们可是怀疑他是杀害洪郡王等人的凶手？”

    温公仪神情尴尬，没有说话。

    见温公仪默认，倪晨伊反倒坦然了，“此事肯定与他无关，我可以为他担保，更何况他的那匹黑马刚刚断奶，也驮不得人。”

    温公仪尴尬点头，依旧没有接话。

    倪晨伊想了想，又道，“你们既然找上门来，想必已有验证之法，不妨说来听听，你们想如何验证？”

    温公仪踌躇犹豫，不过最终还是说了，“那蒙面之人当日背负反贼逃离长安之时，曾被刘公公所发箭矢射中了左肩。”

    听得温公仪言语，倪晨伊转身看向长生，不需说话，一个询问的眼神就足够了。

    长生知道她为什么看自己，但他心里有底，并不惊慌。

    见长生面色如常，倪晨伊心里有数了，凑到他身边低声说道，“大理寺有主官一人，为大理寺卿，主官之下还有两位副职，为大理寺少卿，温大人亲自出马，足见此事关系重大，为了自证清白，不妨让他们上前验伤。”

    倪晨伊虽在低声说话，却也只是象征性的，实则她知道众人能听到她说了什么，见她如此通情达理，温公仪等人如释重负，这可是财神爷的千金，他们当真开罪不起。

    “我乃龙虎山的道士，就因为他们怀疑我，我就要宽衣袒露，当众受检，若是传扬出去，我名誉受损事小，落了龙虎山的威名事大。”长生冷声说道。

    见长生拒绝脱衣受检，温公仪等人立刻心生戒备。

    倪晨伊也有些尴尬，长生所说不无道理，她若是保不下长生，自己也感觉丢了面子，短暂的沉默过后，倪晨伊冲温公仪说道，“温大人，我与长生朝夕相处，熟知他的秉性，烦劳温大人回奏上官，就说我愿为他担保，出了问题，你们可以往倪府追责。”

    听得倪晨伊言语，温公仪面露难色，与此同时心中的怀疑又多了几分。

    不见温公仪表态，倪晨伊再度加注，“温大人，我与长生可不只有同门之谊。”

    倪晨伊的话都说到这个份儿上了，温公仪也不是傻子，再不给面子那就真把人给得罪了，但他也不敢擅做主张，只能施出缓兵之计，“也罢，倪小姐何许人也，您肯与他作保，我们便先行离去，回去奏禀请示，再作计较。”

    “多谢。”倪晨伊抬手道谢。

    温公仪叹了口气，冲一旁的李宗源抬了抬手，转而迈步向门口走去。

    就在温公仪走到长生身边用怀疑的眼神斜视之际，长生突然开口，“等等。”

    听得长生言语，温公仪皱眉止步，正准备离开的官兵也纷纷止步回头。

    “既然诸位不再胁迫我，那我也不与诸位为难，”长生说到此处看向李宗源，“李居士，烦劳您做个见证，他日师叔等人来了，您要证明我并不是被逼宽衣，辱没师门，而是自愿赤膊，以证清白。”

    “是是是，道长慈悲。”李宗源连连点头。

    长生将随身携带的包袱递给了倪晨伊，转而拧解布扣，脱下了道袍。

    “将左肩露出来也就是了。”倪晨伊试图阻止。

    “让他们看个仔细吧。”长生摇头。

    道袍之下还有中衣，中衣之下还有内衣，逐一脱下，上身尽裸。

    眼见长生左肩并无箭伤，温公仪等人多有意外，那假扮受辱的妇人心有不甘，上前伸手，触摸长生后背。

    长生倒是不以为然，倪晨伊生气了，一把将那妇人拉开，“你算个什么东西，我的男人也是你能摸的吗？”

    那妇人的官职要低于温公仪，连温公仪都不敢得罪倪晨伊，她更不敢放肆，虽然倪晨伊气急破口，她也不敢反驳回击，只是愕然站立，满脸通红。

    “看够了不曾？”倪晨伊挑眉四顾。

    “委屈道长了，多有得罪，多有得罪。”温公仪连连拱手，作揖赔罪。

    倪晨伊也不接话，帮着长生穿戴衣物。

    众目睽睽之下，长生不愿让倪晨伊帮自己穿衣服，但他也不便推开她，想到倪晨伊先前说自己是她的男人，免不得心跳加速，害羞发窘。

    “承蒙道长宽容大度，本官还有一个不情之请。”温公仪赔笑开口。

    “既是不情之请，那就免开尊口。”倪晨伊没好气儿的说道。

    长生猜到对方想问什么，却佯装气恼，“你们想让我把裤子也脱下来？”

    “不敢，不敢，三生道长言重了，”温公仪趁机说道，“道长身上确无箭伤，此事应该与道长无关，敢问道长，您十日之前位于何处？”

    “在我府上。”倪晨伊的脸色很是难看。

    “倪小姐说笑了，三生道长刚刚进城，十日之前怎会在您府上。”温公仪讪笑。

    “你也知道他是刚进城啊，娼楼被烧，官员遇害，跟他有什么关系？”倪晨伊真生气了，“我怎么感觉你们不是冲他来的，而是冲我们倪家来的。”

    “倪小姐息怒，我们也是奉命行事，”温公仪冲官兵们摆了摆手，示意众人退走，转而冲倪晨伊抬手说道，“在下公务在身，多有冒犯，改日定去府上负荆请罪。”

    长生当众脱下道袍受人检查，令倪晨伊怒火中烧，“堂堂的大理寺少卿，四品大员，说什么负荆请罪呀，我们倪家担不起！”

    温公仪知道倪晨伊在嘲讽他，但倪家富可敌国，倪倬虽是商贾，却受封二品国公，他实在得罪不起，只得连连赔罪，尴尬退走。

    “他们也不是故意刁难我，没必要怨恨他们。”长生冲倪晨伊说道。

    “你倒大度，”倪晨伊也没好气儿，“我若被人逼着脱了衣服，你生不生气？”

    “不是他们逼我的，况且我是个男的。”长生摇头。

    “那也不成，气死我了。”倪晨伊大口喘气。

    长生无言以对，在龙虎山的时候他只发现倪晨伊大方，还没发现这家伙脾气这么大。

    温公仪等人此时已经退出了门外，他们怎么也想不到会搞成这个样子，出门之后不无忐忑的冲二人再度告罪，诚恳致歉。

    眼见时机成熟，长生抬手南指，“罢了，不难为你们，十日之前我在距此三百里外的义庄，那义庄有厉鬼作祟，我在义庄盘桓了数日，起坛作法，诛杀……”

    不等长生说完，倪晨伊就打断了他的话，“别告诉他们。”

    关键的线索已经说了，倪晨伊不让他说，他也就不说了。

    温公仪等人灰头土脸的退走，待得离开长生视线，温公仪低声下令，“即刻派人前往义庄验证真假。”

    “大人，派谁前往？”女子问道。

    “让观音去，她的马快……”

