    虽然导播没有把镜头给到颜元，但实际上格兰登可以通过服务器来看到颜元现在的数据，包括他的子弹射线等等...

    这踏马完全不科学啊！

    怎么回事？

    老板连续开了十枪，一枪未中？

    格兰登觉得非常不对劲，当下也是连忙开始把一些数据调出来，仔细判断了一下...

    “这鼠标不是那个鼠标！”

    格兰登神色当下就变了，这...

    怎么回事？

    这样都能出问题吗？

    格兰登这一下子有点慌了，本以为万无一失结果最终还是出了纰漏，他虽然不知道发生了什么事情但可以很确定的就是现在颜元电脑的外挂程序是完全没有被触发的。

    唯一的解释就是颜元那个鼠标并不是自己给他安排好的那一个！

    “难道是鼠标出错了？”

    格兰登冷吸一口气，只有这个解释了。

    因为老板那款鼠标是比较大众的，这次参加比赛的职业选手里面有不少也是用同样的类型，估计是在分发的时候被工作人员给全部打乱了次序，

    现在他也不知道那个鼠标到底落在谁的手里，除非全部收回来一个一个测试...

    但这明显不现实，

    因为要对比哪个鼠标是不同的，只有在颜元的电脑插入才知道，

    就算他是游戏公司的负责人也没办法当着其他人的面一个一个地以这种方式检测鼠标，因为其他人肯定会心生疑惑，到时候折腾出什么纰漏可咋办？

    “老板，我对不起你...”

    格兰登捂着脸，这太踏马尴尬了，

    自己好不容易准备好的外设，结果还没有能够让老板给用上...

    看着老板这枪法，

    格兰登都觉得有点看不下去了，一梭子M4单点过去，一枪未中，

    游戏中随着安全区的缩小，不同方向的战斗开始逐渐地变得激烈，存活的人数减少了许多...

    但随着毒圈进一步收缩，他们发现自己还在圈中，

    “啊，这就是天命圈的感觉吗？”小草笑着道：“从来没有试过这么舒服的圈...”

    “我怎么感觉这个圈会刷到我们刚跳下来的那一块区域...”

    老司机打开地图看了又看，他也觉得有点神奇。

    “管他那么多呢，我艹，老司机你那边有人靠近了，小心点。”韦申开口提醒道，

    因为老司机跟他不是在同一栋楼，一辆吉普车直接急停在侧翼跳窗进去了，这一下子可就麻烦了，那边只有老司机自己一个人。

    听到这句话，颜元眼前一亮。

    来了，来了，终于要开始减员了！

    然而隔壁房子一顿噼里啪啦的枪声响起来之后，

    最终的结果是老司机豪取三杀...

    颜元：？

    WDNMD...

    三个人冲不掉一个？

    你们是来搞笑的吧？

    “这个三级甲和狗杂真的牛逼，救了我一条狗命。”

    老司机看着自己只有十分之一的血量忍不住有点心悸，要不是这三级甲，要不是第二个空投里面的狗杂让自己拿到手了...

    这波他还真的守不住！

    这个时候就体现出了不同等级的防具差距，而且狗杂这把枪射速快，换了M4就算满配恐怕自己也做不到这一点...

    颜元：……

    踏马的我为什么要把三级甲给你！！！

    而导播恰好也是捕捉到了这一幕，完整地呈现出了老司机1V3的过程，看得观众们可是心惊胆颤。

    “这也太牛逼了吧，真的就守下来了？”

    “老司机这也是够狠，这三级甲真他么耐揍。”

    “这波操作有点高光，可以吹一下。”

    “这击杀分数稳了啊，现在排第十一，是八支队伍里面击杀最高的队伍，只要能苟到前四的话，就算吃不了鸡，我觉得积分不是第一就是第二了。”

    “前四？大胆点，吃**，讲道理两个空投不吃鸡有点说不过去了嗷。”

    “这个圈也是给面子，较真起来算不算落地即是天命圈。”

    “运气爆炸起来的时候是没有什么东西能够挡得住的。”

    “第一把就吃鸡这可是个好兆头啊！”

    “可不是嘛，277呢？XZ怎么就剩下两个人了，他们现在的位置有点难顶。”

    “哈哈，如果是韦申他们吃鸡，不知道277内心是何等的感想...”

    游戏中对局仍旧在进行，对于韦申来说他现在只能看到有多少个人存活着，但不知道还有多少个队伍，所以打起来也是非常的谨慎。

    初步估算了一下，队伍内的击杀数加起来已经是有11个了，要是再杀多几个的话就算不吃鸡也能够直接靠击杀分来占据积分榜单的前列。

    右上角的存活人数越来越少，而安全区也是再次开始缩小，随后战斗爆发得就更加频繁了，有不少已经确定无法进圈的队伍索性放弃了进圈的念头，只想在被淘汰之前疯狂地多杀几个人增加一点积分。

    秉承着我进不去，你们也别想进去的想法枪声开始变得没有停下来...

    韦申看着右上角的战斗信息来判断一下现在到底还有多少个队伍，同时他在看到了XZ-277被淘汰掉的时候也是摇了摇头...

    因为他们所在的位置还是相对比较安全的，周边的房子有没有人大概心里也有数，所以一时之间他们不需要考虑转移的想法。

    “左边房子有三个人，他们有一半是安全区。”

    “右边应该是进去了两个，我不确定他们还有没有其他队友。”

    “后面没有人了，有个跑毒没进来...”

    “3+2再加我们四个就是九个人，但场上还有11个人，也就是说还有两个人，得找一下他们的位置。”

    这时候左边再度爆发枪声，存活人数再度锐减三个...

    “他们被冲了，走，我们过去。”

    “直接往里面丢雷！”

    “你们去，我跟颜老板看着右边。”

    老司机和韦申相视一眼当下也是立刻做出了决定，直接强行以左边为突破口，左边三个人被那两个人给团灭了，只要他们过去把两个人灭掉的话，那就只有右边的两个！

    “右边出来了，我直接开枪了啊。”

    颜元还没有反应过来发生了什么事，小草便是凭借着高点的优势开始扫射了起来，而另外一边韦申和老司机也是得手直接干死了另外两个。

    “人...”

    颜元完全没有看到人在哪，但这时候界面却是直接显示结算了，他们已经获得了第一。

    小草成功地凭借着高点的优势，一打二完美输出成功。

    队伍总共击杀十五个！

    名次第一！

    第一场比赛率先吃鸡！

    韦申等几人也是忍不住长长松了一口气，这还真的就吃鸡了！？

    “我杀了五个，你们呢？”韦申笑着问道，

    “我六个。”老司机嘿嘿一笑，

    “我四个。”

    顿时气氛尴尬住了，颜元默默地看着自己的界面，0击杀，0伤害。

    