    

    楚凡凑到了秋霞耳边耳语了一番，将手里的梨子塞到了秋霞手里，然后对着她挥了挥手。

    秋霞的心，瞬间跳得飞快，就像是做贼一样。

    刺激紧张害怕还有点儿兴奋。

    嘴上叨叨着，这样不行，不好，不妥，脚步却按照楚凡说的方向挪。

    楚凡嗖一下就蹲了下去，这边的草丛很茂密，刚好把楚凡的身形给藏了起来。

    秋霞紧张得直咽口水，身子都僵硬了，头都不敢转一下，只敢用余光去瞄楚凡。

    楚凡就淡定多了，一点也没有做贼的自觉，满心满眼都是寻宝的刺激。

    要是挖开了宝藏怎么办？

    或许它只是长在谷秋氏家地里，不是秋如家的东西呢。

    那她到底是要拿走呢还是拿走呢还是拿走呢？

    楚凡顺手找了根木棍蹲在那里就开始撬土，要是有把铲子就好了，木棍终究不太顺手。

    好在这东西不太大，盒子有些扁，像一本书似的。

    难不成是一沓银票还是一本武功秘籍。

    要是银票就还回去，要是武功秘籍那就拿回去抄一份再还回去。

    这东西之前应该还是埋得挺深的，这两天的大暴雨将泥土冲开了，这才会把锁显露了出来。

    对哦！

    这上面带了锁的。

    楚凡拍了拍脑袋，她都傻了。

    还有锁，这怎么打开？

    楚凡拿着东西有些傻眼。

    秋霞就瞧着楚凡都拿到东西了还不过来，还在那蹲着，要是有人路过看见可怎么办？

    谷秋氏她们虽然不经常到地里来，但是村子里跟秋如勾搭过的人还是会过来的，万一那人瞧见去告诉谷秋氏和秋如了，谷秋氏和秋如娘俩来闹怎么办？

    当初因为谷秋氏和秋如的事闹得，连带着秋家姑娘的名声都不太好了，再后来，秋家人几乎都不怎么与谷秋氏和秋如母女俩亲近，可以说是默默将人孤立了。

    要是谷秋氏知道她们跑到她家地里挖东西，秋霞想到就打了个哆嗦。

    太可怕了，谷秋氏会撕了他们的吧。

    这会谷秋氏还不知道这事呢。

    暴雨刚过，正是太阳毒辣的时候。

    谷秋氏和秋如睡到这会才慢慢转醒。

    秋如正打着哈欠下床，悠悠的伸了个懒腰，柔软的腰肢像是没骨头似的，旁边一只大手伸了过来，一把将秋如搂在怀里。

    “如娘，再睡一会呗，天儿还早呢。”

    秋如踢了身边的男人一脚：“死男人，睡什么睡，再睡你家的凶婆娘可要来撕了我的皮了。”

    “她敢，她要是敢来，看老子不打断她的腿。”

    男人说罢又搂着秋如翻云覆雨了一通，丝毫不知自己已然大祸临头。

    谷秋氏起了床就去厨房里弄了一口吃的，听着屋子里的欢笑声，谷秋氏也是视而不见。

    还是女儿找的男人好啊，一个个细皮嫩肉还有劲儿的，瞧来她那的老男人，一个个的，折腾两次就没力了，真是没劲儿。

    谷秋氏本来是想昨夜跟女儿商量一下去地里看看的。

    这两天雨下得这么大，也不知道老爷拿过来的东西有没有事……

