    “嗷呜...”

    野狼群可听不懂喪歌的话，它们只知道这个猎物的血格外香甜，而且一看就是吃素的，不会反抗。

    在嚎叫声中带起阵阵腥风，从四面八方朝喪歌猛扑过来。

    喪歌才处于被挖去双眼的第四天，连终日的黑暗都未适应，更何况是用感官去躲避攻击了。

    只感觉几道腥风扑过，四五只野狼已经趴在他身上，撕咬住他的四肢跟胸膛。

    锋利狼牙深深钻进血肉，还在猛力撕扯。

    飞溅的血液，浓厚的血腥味，剧烈的疼痛，让喪歌大脑疯狂分泌多巴胺、血清素、内啡肽等各种激素。

    疼痛被转化为快感，激烈而亢奋。

    嘴部也在无意识中变成了上翘的月牙。

    “果然，只有生命体带来的疼痛跟血液才能给我带来愉悦啊！”

    在狼群撕咬中，喪歌露出了自己不似人类的一面。

    明明即将被狼群分尸，脸上却露出沉醉的狞笑。

    下一瞬，喪歌动了。

    被野狼咬住的双手狠力一伸，在野狼撕咬跟自己用力的双重撕扯下，两只野狼顺利扯下一块血肉。

    剧烈的疼痛让喪歌的快感再度升级，大嘴裂到耳后，眼中全是癫狂。

    在野狼还未反应过来时，双臂极速回抱，十指紧扣，将两只野狼死死锁在肘弯中。

    现在才是他的时间！

    张开大嘴，用一种比饿狼还残暴的模样，狠狠啃咬在一只野狼的喉咙。

    第一口下去，啃了一嘴毛。

    不要紧，喪歌的口技也是练过的，再来一口就是了。

    黑擂台之上可没有什么规则，用嘴撕咬的机会虽然不多，但技多不压身，现在不就派上用场了？

    双颚急速咬合，第三口终于撕开了野狼的皮膜，牙齿深深扎进野狼的大动脉，舌尖贪婪的舔舐着里面的血液。

    腥血过喉犹如饮美酒。

    稠粘狼血化成一道热流从肠道进入胃部，再在正义之手的催化下，扩张到全身。

    暖洋洋，美滋滋！

    喪歌三天未进食的身体重新诞生了活力。

    真·吸血模式！

    在喪歌的疯狂吸允下，大量血液涌入身体，已经被榨干的细胞贪婪的吸收着其中每一份营养。

    查克拉自主运转，并受喪歌的强烈饥渴刺激，冲开了了原身从未开发过，连接喉部，肠，胃的经脉。

    顿时喪歌口腔吸力大增，野狼躯体以肉眼可见的速度干瘪下去，最终变成一副脱水严重的干尸。

    其中的血肉精华全数被喪歌吞噬。

    对血液，对生命的强烈渴求，让喪歌在无意识中开发出了一种新的无印忍术：吞噬！

    同时也可以称之为禁术，因为太过残忍。

    但其恢复能力也是极度变态，忍法“吞噬”叠加在“正义之手”上，其效果远远朝过了其33％的属性。

    “哈哈哈...爽...哈哈....”

    下巴沾满鲜血，嘴角裂到脑后，五官全数挤成一团，中间两个空洞的眼窟窿隐隐冒出红光。

    狰狞到不似人的脸部，让其看起来活像一只刚从地狱爬出的厉鬼。

    “嗝，下一只！”

    喪歌打了个饱嗝，没去管撕咬自己其他部位的野狼，反正恢复效果还要超过野狼的撕咬程度，正好用来钓鱼。

    就近搂过左臂的野狼又是一顿猛吸。

    真·口技无双！

