
　　林风，慢悠悠地走到了两位老家主面前。

　　这一刹那。

　　林家和王家的人，如临大敌！

　　所有人，都重重地咽了口唾沫，不由自主地退后了一步……

　　唯独，两个老家主没有退。

　　因为他们不能退。

　　他们是家族的顶梁柱。

　　他们退了，就意味着这个家族也就完了。

　　“林风，你……你不要太狂！”

　　林军壮着胆子，颤颤巍巍地说道。

　　林风扭过头，瞥了他一眼。

　　轰！

　　一股无形的力量，就像炮弹一般轰在了林军的胸口。

　　“啊！”

　　随着一声惨叫。

　　林军身体直接倒飞而出，嘴里吐出鲜血，重重落地。

　　全场，顿时惊骇无比！

　　林家的人，更是吓得面色苍白！

　　但，没有一个人敢去搀扶林军。

　　哪怕是林军的父母，亦是如此。

　　“还有人，不服吗？”

　　林风淡淡地说道。

　　鸦雀无声。

　　没人敢吭声。

　　所有人，都惊惧地低着头，心里祈祷不要被这个可怕的人选中。

　　“哗然——”

　　就在此时。

　　除了王家和林家外，其它就坐的几个老家主，竟同时站了起来。

　　他们，走向了林风。

　　众人一惊！

　　什么情况？

　　难道其它世家的家主，看不惯林风的行为，准备对他发起讨伐了吗？

　　“林风的行为，还是太猖狂了，这一下，他恐怕要成为众矢之的了！”

　　林妍眼神复杂地看向林风。

　　她觉得林风虽然很强，但怎么也不至于对抗中海市所有世家吧？

　　现在所有世家的大佬都在现场。

　　他的行为，应该是引起了众怒！

　　思绪间。

　　陈家，蒋家，李家，赵家等等一流，二流，三流世家的老家主们，纷纷走到了林风面前。

　　接着，

　　“啪嗒——”

　　整齐的声音响起。

　　就像是训练有素的队伍。

　　只见这些老家主，全部跪在了地上，语态充满了虔诚，语气恭敬道：

　　“从今日起，我陈家（朱家，李家，赵家……），以为林先生为首，整个中海都听从您的命令！”

　　整齐，恭敬的话语响起！

　　犹如无数道最璀璨的烟花，轰然绽放！

　　这一刻，大厅安静的吓人！

　　所有来自各地的大佬们，都目瞪口呆地站在原地，大脑嗡嗡作响！

　　而林家和王家的人，则是一个个面无人色，心，跌倒了谷底……

　　“为……为什么会是这样？”

　　林妍傻眼了。

　　今天发生的事，就像过山车一样，一次又一次颠覆了她的想象。

　　本以为，林风再厉害，至少中海市这么多世家的家主，肯定会一起对付他。

　　可是……万万没想到，等来的却是臣服。

　　是的，臣服！

　　绝对的臣服！

　　在真正的力量面前，无论你的权利多么大，最终，你只能选择低下高贵的头颅。

　　林风看向面前跪在地上的老人们，嘴角勾起一抹弧度。

　　这个结果，在他意料之内。

　　“看来，你们虽然年纪大了，但记性还不错。”

　　一句莫名其妙的话。

　　但，在场的老家主们，却知道这话是什么意思。

　　“我们怎会忘记林真人的风采，那一次若非林真人，恐怕我们早就……”

　　“是啊，大战血鸦，打败那个黑心拍卖会幕后人，这件事之后，我一直惦记着林真人，想和您见一面，没想到，您居然到这来了。”

　　“看来上天对我们不薄，终于让我们再次见到了林真人。”

　　“林真人，以后我周家的大门，永远为您敞开！”23sk.Com

　　老家主们，一个接着一个，激动地说着恭维的话语。

　　没错。

　　当日在那拍卖会之中。

　　这些老家主们，有一大半都在现场。

　　那时候，他们亲眼目睹了林风的如何吊打徐昊，碾压血鸦老祖，收服血鸦的一幕……

　　这已经不是什么真人了！

　　而是神仙啊！

　　所以，这一次参加杨老家主的聚会，他们看到林风居然也出现了，心中自然是欣喜若狂。

　　只是，他们怎么也没想到林家和王家，居然和林风有仇。

　　本来商量了一番，决定利用各大世家的力量，去教训一下林家和王家，但中途顾晨过来，刻意告诉他们稍安勿躁，一切事情，都让杨家来处理。

　　众家主恍然。

　　这里，毕竟是杨家的地盘，林真人的“安危”，自然得让杨家来负责。

　　然而后面发生的事，再次震撼了他们。

　　林真人没有让杨家出手，而是选择一人单挑所有真人。

　　结果就是——秒杀！

　　轻轻松松的秒杀！

　　直到事情结束，他们这才登场，表达对林风的敬畏。

　　这也是林风为什么说出那句“你们虽然年纪大了，但记性还不错”的原因。

　　轰！

　　各大世家的此举。

　　不光刺激到了林家和王家。

　　更是让现场来参加宴会的社会精英，大佬，商界大亨等，都大惊失色！

　　他们再一次把惊奇的目光投向林风！

　　这个年轻人，到底是何方神圣？

　　他究竟拥有怎样的力量，能让这么多世家，都对他臣服？

　　不过，有一天可以肯定。

　　今日之后，整个中海市……都是这个年轻人的了。

　　林风让各大老家主起身后，便再次走到林老家主和王老家主面前，笑吟吟道：“现在，说正事。”

　　两位老人一动不动，神色，似乎已经麻木了。

　　他们很清楚，此刻林风哪怕是要宰了他们，他们也绝对没有反抗之力。

　　“第一件事，王家这边的王旭。”

　　林风话锋一转，目光，看向王旭。

　　王旭吓得魂飞魄散！

　　“大……大佬，我只是王家一个小角色，你怎么就想到我了呢？”

　　王旭哭丧着脸，陪笑道。

　　“还装啊？”

　　林风笑道，“仁川学院的事，就是你小子一手造成的。”

　　仁川学院？

　　众人一愣。

　　显然，没有明白林风的意思。

　　倒是王老家主，露出一抹愕然之色，随即看向一旁的中年男子，道：“老二，那位林真人说的仁川学院，可是老四很多年前投资的那个私立高中？”

　　“对，就是那个高中。”

　　中年男子点头苦笑道：“一开始，仁川学院是以招揽全国各地贫困学生的福利学校，但后来，后来……”

　　“行了，我知道了，你不用说了。”

　　王老家主叹了口气。

　　他已经明白，林风兴师问罪的原因了。

　　但是，他还是无法理解。

　　一个如此强大的真人，为什么会对一个私立学校的发展如此看重？

　　“答应我两个条件。”

　　林风开口道。

　　“林……林真人请说，我只要能办到，必定赴汤蹈火！”

　　王旭跪在地上，心中一喜，知道林风并不打算追究他的所作所为。

　　不远处的王宇，看了父亲一眼，心中有些失望。

　　这，就是自己小时候最尊敬的父亲吗？

　　此刻，却跪在别人面前，如狗一般。

　　不过，但王宇又看向林风后，心里的郁闷又很快释然。

　　“毕竟父亲跪的人是林老师啊，如果是林老师的话，确实一点也不丢脸。”

　　林风伸出一根手指。

　　“第一个，最短的时间内，让仁川学院恢复到最开始的制度。”

　　“我要让这所学校，再没有歧视，羞辱，攀比，等阶之分。”

　　“第二，再创办十所这样类似的学校，就当是给你的所作所为，赎罪了。”

　　听到这些话。

　　王旭松了口气。

　　他对着地面磕了一个头，诚恳道：“没问题，林真人说的，我一定会做到，仁川学院一个月内……不，一个星期，就回重新回到当年的模样。”

　　“接着，我会去创办，更多这样的学院，林真人可以随时监督。”

　　林风点了点头，便不再理会王旭。

　　这让王旭和林家的人都有些惊讶和意外。

　　说好的兴师问罪呢？

　　风波，这样就没了吗？

　　他们并不清楚。

　　换做林风从前睚眦必报的性格，必定会收拾一番得罪过他的人。

　　但，他考虑到王旭是王宇的爸爸。

　　他终究，还是不忍让王旭这个父亲的角色，在王宇心中，失去最后一丝尊严……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1190章 最后一丝尊严免费阅读。https://xs.23sk.com 