    孔融说的其实也没错，平原国的豪族被马强明明暗暗的清理过了好几遍，即使如此，清田的时候依旧出了不少事情，更何况其他五郡国了。

    但马强更明白的是，现在要不清田，那么就再也没更好的机会了，此时的青州豪族正是实力最差的时候，四周的诸侯中兖州内乱不休，徐州陶谦算是自己半个盟友，冀州韩馥和袁绍明争暗斗，再等一两年，四周的诸侯洗牌完成，青州的主要精力就要放在对外上了。

    “清田之事，我已经下了决心，昔日光武度田，杀了大司徒欧阳歙，今日我马强度田，也不怕杀几个名士以正天下视听！”

    说着，马强拍案而起，看向孔融道“光武度田，使得人有田耕，府库充裕，方得大汉中兴，如今天下乱起，其根源颇多，但度田荒废，朝廷缺钱少粮，使得先帝屡行荒唐之举，也是其一。

    我知道北海担忧豪族作乱，我将下令，凡隐瞒田地斩！操兵诣府者，全家尽诛之！我倒是要看看，是他们的脖子硬，还是我的刀硬！”

    马强的话让孔融和蔡吉都不由浑身抖了一下，这样的法令不知道多少年没有出现过了，他们仿佛闻到了血的腥味。

    马强继续对孔融说道“我记得昔日董宣也曾经在北海为相，如果还有公孙丹那样的人，你大可按强项令所为行事，我绝对不会把你入狱的！”

    马强这说的是一个故事，强项令董宣任北海相的时候，豪族公孙丹兴建住宅，占卜的说当有死者才可大吉，公孙丹便让儿子上街随便找了个人杀了，将尸体放在屋内来抵挡灾祸，被董宣得知后，董宣下令将公孙丹父子抓捕，结果被公孙家族带着数十人手持兵刃冲击府衙，由于当时天下刚刚安定，董宣担忧公孙家族会造反，便将他们全部抓捕处死，结果被当时的青州刺史下狱送洛，最后还是光武帝在他要上刑场的时候下诏赦免了他。

    孔融黑着脸，他主张为政以仁，以礼治国，马强的所作所为完全和他的政治理想相违背。

    孔融立刻起身说道“隐瞒田地，虽触法令，但并非死罪，使君此举，非仁主所为也！”

    “乱世需重典！何况这是光武旧政！”

    “使君以为自己是光武乎？何况即使有人隐瞒田地，也是因为久不度田，百姓不知法令导致，使君如果只想着杀人立威，这绝非除恶长善的办法，更易让地方官吏以此威胁百姓，昔日光武度田后，各地官吏担心报的田地少了被罚，多有多报滥收之举，被论为恶政，何况杀人乃大事，不得不察，还请使君三思！”

    马强一听，也觉得有三分道理，来自后世的他太明白什么叫做一管就死，一放就乱了，平原一地自己还看的过来，但青州一州，万一真的有哪个官吏为了政绩造冤假错案的，这也不是自己的本意啊。

    马强虽然已经从科研人员的身份变成了一地诸侯好几年了，但依旧难以改变心中的一些后世观念，更不是一个合格的政治家或政客，否则他必然会明白什么叫矫枉必须过正，就像鲁迅说的，你不主张拆掉屋顶，他们一定不会同意开窗户，没有激烈的主张，连平和的改革都难以执行。

    “那...隐瞒田地的只要被发现后立刻退田，就只判囚刑，如果不退田且暴力抗法的，再斩如何？”

    “不可！”段英立刻说道“如此一来，必然所有人都会先隐瞒田地，反正被抓了也最多只是退田，至于坐牢，还能管饭呢！”

    “那...囚全家，加上劳动改造如何？”马强犹豫的问道。

    “何为劳动改造？”蔡吉问道。

    “便是去做劳役。”

    “还请废除斩刑！”孔融继续坚持。

    马强突然感觉时空错乱了一下，面前的孔融好像是后世自己见过的一些法学大拿，那些大拿一直希望后世的中国学习西方，废除死刑，并且认为那才是文明的象征。

    可马强不这样认为，马强也赞同慎杀，但他反对废杀，毕竟这个世界上有很多可以拯救的坏人，但也存在不可拯救或无需拯救的人渣（断更的某人自然不在其中）。

    很多人说徒刑更加有威慑力，但马强从未见过有徒刑犯求死刑的，只见过死刑犯求徒刑的。

    “孔北海，我还是那句话，此为乱世，乱世需重典！不杀人，很多人是不会怕的。”马强挥袖道“此议已定，不可再论！”

    孔融犹豫再三，最后放弃了进言，只是大声的对身后刘孔慈说道“我以前听说周文王劝谏纣王废除酷刑，纣王在得到周文王献出的洛水之西的土地后就答应了，现在看来，我只差洛水之西的土地了。”

    马强听得先是一愣，然后脸都快绿了。

    这老夫子什么意思，自比周文王，然后说自己是纣王？

    不对，这话的意思是自己还不如纣王。

    怪不得后来你被曹操宰了，这嘴巴的确是臭的可以。

    麻蛋！老子忍！！

    马强翻了个白眼当没听到孔融说什么，继续说起了其他计划。

    接下来的时间里，孔融没有再说什么讽刺的话，大概也是因为徐和一直看着他然后不断的做抹脖子的动作的缘故吧，随着这次会议的结束，青州六郡国第一次首脑大会，算是圆满结束了。

    就在马强这边统合六郡国的时候，南方的荆州战场发生了剧变。

    ——荆州岘山

    孙坚看着已经被黄盖、程普等将冲击的摇摇欲坠的黄祖军阵，哼了一声，一马当先带着亲卫掩杀了上去。

    岘山位于襄阳之南，打下这里，襄阳就要被孙坚彻底包围起来了。

    黄祖见到孙坚冲来，大呼一声“江东猛虎来了！”，然后转头就跑。

    孙坚看着黄祖这样，哈哈大笑道“黄祖小儿，拿命来吧！”，对黄祖紧追不舍。

    两人都是主将，一追一逃，渐渐地到了岘山的深处。

    黄祖突然一晃不见了，孙坚勒住了战马，遥望四周，发现四周奇石怪岩，险峻无比，不由心头一凉。

    “不好！”孙坚正勒马准备跑，就听到一阵锣鼓响，一人站在山上喊道“放箭！”

    一瞬间，万箭齐发，孙坚知道躲不过，急忙一个翻身躲到马下，但依旧挨了数箭，而那战马早已成了刺猬一般。

    箭矢不断落下，孙坚只觉的没藏好的左腿痛彻心扉，终于两眼一翻，幸福的晕了过去。

