    楚天三人，一口气跑出数十里，才停了下来。

    三人面容惨白，气喘吁吁，一屁股瘫坐在地上，皆是生出了一种死里逃生的感觉。

    “那个家伙真的是三代院长变成的？”

    曲灵儿一脸的惊疑不定。

    “不错！”

    楚天点点头。

    旋即，他将有关血尸的一些事情讲了出来。

    曲肖儿和曲灵儿两人听完之后，皆是满脸的难以置信之色。

    曲肖儿出身不凡，自小博览群书，却也从来都没有听说过血尸的存在。

    现在听到楚天的讲述后，还是感觉有些不敢相信。

    “哎……”

    几息后，楚天暗叹一声，脸色一片凝重。

    刚才他一掌将枯井摧毁，把血尸深深埋在了地下，但楚天心中非常清楚，这种方式是绝对不可能杀死血尸的！

    用不了多久，血尸就会从地下冲出！

    一旦血尸从地下冲出，那么秘境之内的形势将会变得极其复杂。

    这方小天地中，除了天极学院弟子之外，还有血重楼杀手，现在突然又多出了一个神志丧失，肉身强横的血尸！

    “今晚恐怕会更加的血腥！”

    楚天遥望着远方，低声感慨一句。

    “楚天，我们现在怎么办？”

    曲肖儿眼巴巴地望着楚天，开口问道。

    本来，她有着自己的计划，探索三代院长的洞府，结果没想到什么都没有得到，反而是意外放出了一具可怕血尸。

    现在的她，多少有些惊慌失措。

    曲灵儿也是转头看向楚天。

    楚天沉思几息后，开口道：“尽量地往秘境深处前进，远离血尸，路上若是遇到天极学院弟子的话，争取将他们集合在一起，今晚才是杀戮的开始！”

    两人听完后，皆是点了点头。

    血尸神志丧失，不可能分得清楚天极学院和血重楼之间的区别。

    他的意识中，只对一切的活物感兴趣，只想吞噬各种血肉，实现自身的进化，最终变成尸圣金毛犼！

    “走！”

    三人休息片刻后，纵身朝着秘境更深处冲去。

    现在，已经是下午时分，一两个时辰内，夜色就会降临，他们必须尽量地集合更多的天极学院弟子。

    否则的话，此次秘境开启，天极学院的弟子很可能会遭遇团灭！

    没过多久。

    “楚师兄！”

    三人终于是碰到了第一名天极学院弟子，冲着三人打招呼。

    这是一名出身平民的弟子，名叫李海。

    李海身上带伤，面露一丝恐惧惊慌，显然也是体验了昨夜血重楼带来的恐怖杀戮。

    “来不及解释了，立刻跟我们走！”

    楚天沉声冷喝。

    “好！”

    李海点头。

    他毫不拖泥带水，直接跟在三人的后面，朝着秘境的更深处奔去。

    楚天乃是天极榜榜首，实力强大，众所周知。

    曲肖儿和曲灵儿姐妹两人实力同样是足够强大，名扬内院。

    对李海来说，跟着三人，保命的可能性大大提升！

    不久之后，楚天等人又是碰到了两名天极学院贵族派弟子。

    简单沟通几句后，两人竟是不愿意跟随楚天，更愿意自己独行，甚至放言，一旦天黑下来，就直接小心躲藏起来，血重楼的人也找不到他们。

    楚天无奈摇头，继续狂奔。

    “两个蠢货！”

    曲灵儿怒骂一声。

    小心躲藏起来，血重楼的人或许找不到他们，但却是很难躲过血尸的追踪，因为血尸对于一切活物的气息，非常敏感。

    伴随着不断地深入，又有两名平民派弟子表示愿意跟随楚天，渡过即将到来的这个夜晚。

    很快，天色黯淡下来。

    六人匆忙找到了一个山洞，用大石将洞口完全堵住之后，躲入了山洞之中。

    洞内，一小堆篝火缓缓燃烧着，气氛异常的紧张。

    三名平民派弟子皆是有些疑惑地望着楚天。

    血重楼的杀手在夜间确实厉害，但是也没必要吓成这样吧，搞得好像如临大敌一样。

    不过，三人疑惑归疑惑，楚天不开口，他们也不敢随便问。

    ……

    天色彻底黯淡。

    数十里之外的一座密林之中。

    “嘿嘿，小子，你以为你能逃出我们血重楼的手掌心么！”

    一声冷笑忽然传出。

    此刻，血天和血十三相对而立，而在两人的中间，站着一道持剑身影。

    这道持剑身影赫然是荡风云！

    “可恶！”

    荡风云此刻的脸色异常难看。

    他将自己藏在了一棵大树的树洞中，没想到都是被血天和血十三找到，这些血重楼的家伙可真是犹如跗骨之蛆一般，怎么甩都甩不掉！

    血天实力极强，甚至比起詹子杰还要稍强一些。

    现在又多出了一个血十三，他的情况一下子变得危险无比。

    如果他和两人正面交战的话，结局就是必死无疑。

    荡风云体内流淌着一股热血，但却不是无脑的疯子！

    他要活着！

    只有活着，将来才有可能替死去的甘阳和柴星玄报仇雪恨！

    “出手！”

    陡然间，血天张口冷喝，手中血剑如同闪电一般，径直刺向荡风云的胸口。

    与此同时，血十三则是冷哼一声，迅速出击，剑尖猛地刺向荡风云的后背！

    “剑之守护！”

    荡风云咬牙低吼，手中的紫色大剑立刻高速挥舞起来。

    唰唰唰！

    霎那间，一道道的耀目紫色剑光在他的身体四周浮现而出，将他的身体紧紧地护在了中间！

    当当当！

    顷刻之间，两道血剑直接和紫色剑光相遇，阵阵激烈无比的碰撞之声密集传出，无数的火花更是疯狂地喷向了四面八方！

    一时间，两道血剑竟是有些无法攻破紫色剑光的严密防护。

    “给我破！”

    血天眉头一皱，大喝一声。

    他手中握着的血剑之上猛然间冒出了无数的血光，威势大涨，猛地几下挥动，竟是将荡风云体表缭绕的紫色剑光直接打散了大半！

    噗！

    剑之守护被破，荡风云喷出一口鲜血，脸色一下子变得苍白如纸！

    “莫非我荡风云要殒命于此？”

    荡风云脸上露出了惨然之色。

    旋即，他怒哼一声，双手猛地掐诀，身体开始迅速膨胀起来。

    这两个家伙想要杀他，那就一起同归于尽吧！

    “想自爆，可能么！”

    血十三见状，狞笑一声，手中血剑猛地加快了刺出的速度。

    嘭！

    就在血十三的剑尖即将刺入荡风云后背的时候，一柄巨大的石锤骤然从黑暗中飞来，猛地砸在了他的胸口上！

    “啊！”

    血十三一声惨叫，整个人瞬间横着飞了出去！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

