    陆离站在安德莉亚的甲板，安德莉亚被深海之神托起。

    凛冽海风吹拂衣角发梢，回归艾伦半岛用不了太久。

    维纳不冻港仍然处于失联状态，从午夜城寄来的消息告诉陆离：掌控维纳不冻港的审判所封锁了城市。

    “审判所信仰的是古老者吗。”陆离抬头对城市般巨大，洒下阴影的深海之神说。

    “吾不知道审判所是什么……”

    “你准备毁灭的城市的掌权者，一个教会，信仰太阳之神。”

    “太阳之神……”

    祂的低诵于海面上回荡：“是吾沉眠岁月中诞生的异神，陨落于上个纪元末……”

    “可他们仍在信仰祂。”

    “还记得吾曾说过的……信仰是力量。许多异神因信仰诞生……”

    而深海之神袭击维纳不冻港时并未感受到异神的气息。

    甲板上的陆离安静思考。

    审判所如此激进的行径是否与此有关？

    教会从不是审判所的侧重点，也不强求人们信仰。如果他们真的想要复活异神，那他们隐藏的足够深。

    “去维纳不冻港，我需要借用你的力量。”

    ……

    寒冷的冰天雪地，许多居民被从温暖的房屋里赶出，裹着单薄外衣瑟瑟发抖跟随审判所卫队离开。

    神情阴郁的中年人离开窗边。

    他的同伴围聚在火炉旁，明亮火光舔舐着侃侃而谈的脸庞：“这让我想到一个笑话。午夜城命画家创作一副名为《午夜城驱逐异教徒》的油画。不情愿的画家在逼迫下完成了作品。几天后来取画的官员感到震惊：油画里是一副风景画。有雪山和巨大的球体。官员指着雪山问，‘这是什么’，画家说是世界背脊山脉。官员又指着洒下阴影的巨大球体问‘这个呢？’画家说，‘是眼魔蠕虫’。‘异教徒在哪？’官员忍不住问问。画家回答，‘异教徒在午夜城’”

    收获一阵苦涩低笑的中年人摊开手掌。

    “也许我们可以把这幅画换成《维纳不冻港驱逐异教徒》？”

    “你也想被抓去地牢？”端着咖啡的友人问。

    “我可不配。关进地牢都是和那个驱魔人有联系的，我甚至没见过他。”讲笑话的摇了摇头。

    站在一旁的中年人忽然说道：“我们就任由审判所和那些……那些曾被他们处置的异教徒一样四处传播信仰？杀死恶龙的勇士变成恶龙？”

    “冷静……冷静。”同伴连忙示意他小点声。

    “其实也没那么糟对吗？审判所不是邪教，太阳之神也不是邪神……”缩在最靠近火炉的座椅里的中年人犹豫说。

    嘭嘭嘭——

    正在这时，楼下房门被敲响。

    几名中年人对视一眼。

    “好极了波特。既然你不觉得那么糟，和外面卫队交涉就交给你了。”

    “别出卖我们。”有人向经过的波特开玩笑。

    接下来他们保持安静，倾听波特走到楼下，从地板下的客厅经过，打开房门和门外交涉，然后响起杂乱踏上楼梯的脚步声。

    出现门外的审判所卫队吓到了楼上众人，和波特开玩笑的友人甚至拿不稳咖啡杯。

    还好，他们先前怨言没被波特出卖。

    “审判所要求我们去教堂。”波特站出来说道。

    “我们？都去？”窗边的中年人皱眉问。

    “呃……没错。”波特瞥了眼散发冰冷气息的骑士，紧张地说。

    这群中年人不得不套上厚厚大衣和围巾，加入被带走的市民队伍。

    ……

    嘭——

    黑海盗帮据点，惊慌失措的喽啰闯入地下室。

    提着染血长鞭施暴的头目残暴转头：“我告诉过你不要在——”

    台阶上探进地牢的晃动影子打断头目的话，瞪大的眼睛中审判所卫队进入地下室。

    “是审判所卫队来了！”喽啰的补充姗姗来迟。

    “这个该死的小偷偷了黑海……”忽然反应过来这帮冷冰冰的家伙来历，头目生硬改口：“偷了我的东西。他还活着，我只想惩罚一下。”

    说完让不长眼的手下赶紧释放小偷。

    审判所无意理会头目的私刑，他们只为一个目的而来。

    “教堂？从我记事后就再也没去过那里了。”头目疑惑嘟囔一句。“好吧好吧，我跟你们去，等我几分钟，我去和奶奶说一声。”

    离开这帮带来压力的骑士，头目套上外衣前往楼上，与粗犷外表不同地轻缓敲响房门，等到门后传来苍老说话声才推门进入。

    “奶奶，我要出去一趟。”

    “小皮特你要去哪？”

    “呃……是场聚会，维纳不冻港最大帮派邀请我们。”

    “注意安全……被大孩子欺负了来找奶奶。”

    “当然当然。”头目烦躁地应付，带着一众手下出门，挤进熙攘街道。

    维纳不冻港很久没有这么繁华了。

    好像到处都是人，拥挤在凛冽寒风的街道。

    从空中俯瞰街巷，市民们被维持秩序的士兵与骑士引导向每座附近教堂，还有被教会征用改建成临时教堂的商铺公司。

    每座教堂都容纳了成百上千的市民，牧师引导他们念诵祷告。

    许多市民并不介意信仰已经深入人心的太阳之神。也有部分市民排斥审判所的异况，但这种不满很快被按捺——卫队士兵们就围在教堂外。

    拥有更深层思考能力的市民感到不安。而随着一天天过去过去，他们仍被控制在教堂里，不断祷告念诵，不安扩散。

    尽管对于许多快要吃不上饭和已经吃不上饭的贫民而言，开放维纳不冻港储存仓库发放食物和并不寒冷的教堂让他们感恩戴德。

    无论如何，不管市民、贵族、或是官员，他们什么也不知道，只能如同囚禁般关押在教堂，重复每日祈祷。

    整座城市数十万市民的祷告持续了一个星期。

    一次例行礼拜之后，人们不约而同地感受到有什么正在孕育，在诞生，在回应——

    但在感受更加清晰之前，市民们失去感应，从沉睡中醒来。

    波特在温暖的火炉边苏醒，咖啡尚有余温。黑海盗帮头目在地下室的冰冷地面醒来，小偷也缓缓转醒。

    当茫然的市民们陆续趴在窗前，离开房屋走上街道。他们震撼看到伫立海湾，与维纳不冻港相对的斗篷阴影。

    深海之神放下安德莉亚，低矮甲板的安德莉亚让陆离踏上陆地。

