    最开始的时候，李彪看好的应该是王一鹤他们。只是王一鹤他们实在是不靠谱，所以李彪才想着要考虑陈靖洋。

    那么李彪真的看好陈靖洋吗？

    还真不是！

    李彪说道：“有一点你确实没说错。荷兰人确实很好对付，但是，编筐编篓全在收口。你的事业能不能办成？可就要看你怎么收尾了。”

    陈靖洋说：“你觉得我会失败？”

    李彪微笑：“失败是一定会失败的。但是你跟王一鹤不一样，王一鹤要是失败了那就是万劫不复，你要是失败了还有东山再起的可能。”

    “甚至我觉得，你即便是失败了，也能留下退守的基业。所以我更看好你！”

    说着，李彪站起身来说：“我老李从来就不是一个口惠而实不至的人。这一次我给你带了一些铜、火药和粮食。”

    “我想这三样东西你应该非常需要吧？”

    陈靖洋没有立刻接着，他依然稳如泰山：“李会长这东西我可不敢要。你要是把这东西当成了保护费或买命钱我可不干！”

    李彪一愣随即便哈哈大笑：“这么说，如果兰芳真的重建了。陈大统制还打算对我下手？”

    陈靖洋站起身来一拱手说：“所以，在兰芳重建之前，李会长可得动作快点。到时候，天河会可无论如何都要变成一家合法会社哦。”

    李彪一把抓住陈靖洋的手说：“一言为定！”

    两人算是达成了协议，在兰芳重建之前李彪会把那些黑色的产业的处理干净。

    陈靖洋也不会追究李彪他们在荷兰人的治下都干了什么。

    当然了，那些欺负了华人在华人群之中闹的天怒人怨的人，李彪和陈靖洋都不会放过他们。

    李彪会将那些人主动交出来换自己一个好出身，而陈靖洋会用这些人瓦解会社的势力并且稳定民心。

    可是陈靖洋也知道，李彪现在可不是真心实意的投靠，他现在顶多算是投资。如果投资失败，李彪随时可以把丢掉的东西再捡起来。

    要是这一波投资成功了，李彪甚至还能混一个开国功臣的出身呢！

    临走前，李彪又说了一句：“从今天开始，婆罗洲对你陈大统制就没有秘密了。这话我说的，绝对算数！”

    陈靖洋只是笑笑不说话，李彪一愣、随即便有些尴尬的说：“当然了，你陈大统制可能也不需要我们。”

    “说来惭愧，我天河会自认在婆罗洲也算是手眼通天了。可我们居然愣是查不出陈大统制到底是怎么在这身上老林之中建下这么一份产业的？”

    见陈靖洋还是不回话，李彪也就识趣的说：“规矩我懂，不该打听的，我不会问。”

    这下李彪是真的走了，他留下的东西确实非常有用。

    有了李彪的东西加持，陈靖洋武装部队的速度更快了一些。

    等到相约的日子来临的那一天，陈靖洋已经武装了两个百人规模的强击队。而且每个强击队之中都有五挺加利尔轻机枪和三门60毫米迫击炮。

    这样的力量别说是对上荷兰人的殖民地武装。就是荷兰的王宫卫队碰上了也得完蛋。

    荷兰人非常明白这一点，所以他们一早就做好了对陈靖洋下黑手的准备。

    现在荷兰人也意识到了，仅凭昔加罗的力量是不足以收拾陈靖洋和兰芳的。所以他们从各地调来了足足两个营的兵力，而且这两个营每个营都有六门75毫米口径的山炮。

    除此之外，或许是忌惮兰芳军的手提式机关枪。荷兰人居然还弄来了四挺重机枪。

    要知道这个时代马克沁重机枪可还没成名呢。大部分的国家都认为机枪就是不实用的东西。

    荷兰殖民地部队装备本就不好，婆罗洲又只是荷兰南洋殖民地的一部分，昔加罗更是其中一个小得不能再小的弹丸之地。

    荷兰人能调集来这些东西着实是不容易。

    而且，这样的力量也着实是不弱了！

    可是荷兰人还是觉得不放心，或许是之前被陈靖洋打怕了。他们居然根本就没有打算跟陈靖洋硬拼。

    他们计划当陈靖洋准备赴约的时候，直接用炮和机关枪把陈靖洋狙杀在路上。只要陈靖洋露头，只要大炮够得着，哪怕把所有的大炮都用上，也要在第一时间把陈靖洋给干掉！

    徐元上一次跟随陈靖洋出来收拾荷兰人的时候，他留下的最重要的信息就是说明了陈靖洋的重要性。

    事实证明，荷兰人确实非常重视徐元的意见。为了弄死陈靖洋他们真的是脸都不要了！

    在陈靖洋出发之前，李彪的消息就传到了陈靖洋和兰芳军这边。

    听到荷兰人准备用这么下作的手段对付陈靖洋，罗永芳显得非常的愤怒：“大统制，这帮荷兰人也太不是东西了！”

    “咱们诚心实意的跟他们谈判，他们居然要用这样的手段对付你！要我说，咱们就别谈判了，直接跟这帮荷兰人拼了也就完了。”

    “反正咱们的实力足够强，咱们用不着怕他们！”

    罗永芳说的硬气，实际上他是真的怕了。

    他知道兰芳的情况看似不错，实际上都是因为有陈靖洋在那里撑着。陈靖洋如果倒了，兰芳不说一朝回到解放前也差不多。

    所以，他就想着要用这样的方式劝说陈靖洋放弃和荷兰人谈判的想法。

    兰芳军的兄弟们一个个的有都非常的愤怒，他们纷纷挥舞着手中的枪吼着要收拾荷兰人。

    这些人杀气腾腾的样子可吓坏了那群荷兰俘虏，无论是殖民地土著还是正牌的荷兰殖民者，他们这时统一瑟瑟发抖了起来。

    可是兰芳军的兄弟们却没有心思理会他们，他们现在在乎的就是陈靖洋的安全。

    不知不觉间，陈靖洋已经在兰芳军内部树立起了足够的威信。

    面对这么危险的局面，陈靖洋却满不在乎的说：“怕什么？荷兰人准备了那么多的兵力，却还是不敢跟我们硬碰硬，这不正说明他们怕我们吗？”

    “更不用说，荷兰人想对我下手，我也没打算老老实实的跟他们谈判！”

