    第185章 一个年轻歌手，动不动就贩卖焦虑惆怅情绪？

    

    无数音乐人对周扬的专辑进行了评论。

    

    周杰轮：我可以肯定的说，这绝对是我听过最好的专辑，周扬的才能不庸质疑，他的高音嘹亮而震惊，动人而神情。

    

    周笔场：歌词写的真好，旋律更好，期待能有一天与周扬老师合作。

    

    扣扣音乐：强烈推荐周扬老师的专辑，给你极致的听觉体验。

    

    网一云音乐：欢迎周扬老师的专辑入驻平台，五首歌曲，带你感受什么叫做真正的光明，他们的声音声入人心，能够轻而易举的唤醒我们的共鸣。

    

    ……   

    全网一片好评，众人音乐人对于周扬展现出来的音乐才能震惊无比，已经退隐的周董甚至说要与周扬进行合作。

    

    然而，就在这时，却有一个人忽然站了出来，在微薄之上发了一条长达三千字的文章，通篇都在批判周扬的五首歌曲。

    

    此人在音乐界也是大名鼎鼎，不过他本人并不是搞音乐的，而是一位音乐评审。

    

    他叫丁太升。

    

    就是那位怒批张绍寒，嘲讽其创作已经打破了原有歌曲纯净度之人。

    

    丁太升；   

    今日。

    

    天扬周扬发布了一张新专辑，我的朋友们都给我进行了强烈推荐，抱着浓浓的期待，我去认真的听了这五首歌曲，可是结果却让我大失所望。

    

    造作的唱功。

    

    廉价的歌词。

    

    动不动就披荆斩棘，动不动就惆怅。

    

    我就想问一下，你一个二十多岁的年轻人，自从踏入娱乐圈就顺风顺水，你懂什么叫做困难吗？

    

    你披荆斩棘过吗？

    

    还说要迎接光明，我看这只是你的一面之词，你跟本没有体会过这些，就写出这样的歌词，让我觉得你的歌词网上那些鸡汤文没什么两样。

    

    在准备听你的歌曲之时，我原本是抱着巨大的期待，可是现在看来，只是名不副实罢了。

    

    期待大众的审美能够变好一点。

    

    不过，从那场满座的鸟巢演唱会来看，我便知道大众的审美也就那样了。

    

    在此，希望大家都能多看一看文学作品，提高一下自己的修养，提高一下审美，不要什么歌都觉得不错。

    

    对了，我的新书《平凡的生命》已经发布，大家有兴趣可以支持一下。

    

    ……   

    这条微薄刚一发出，便以一种奇特的方式登顶热搜。

    

    不用多说，微薄的评论骂声一片，但是奇怪的是，这家伙的《平凡的生活》销量居然开始暴涨。

    

    在看到这条微薄之后，最高兴的绝对非昊天集团莫属。

    

    那犀利的评论，精准的打击，不带一点脏字的贬低，无不让昊天老总大声叫好，就仿佛发现了新大陆一样兴奋无比。

    

    一种扬眉吐气的感觉油然而生。

    

    “简直就是吾辈楷模，这才是真正的高手。”

    

    “昊天现在就需要这样的盟友来对周扬进行打击制裁。”

    

    这绝对是这么多年来，昊天老总最开心的一次，看到周扬吃瘪，他心里十分的愉悦。

    

    不得不说，昊天老总想的是在太过简单，也许脑力不足，也是昊天面对周扬总是失败的原因。

    

    在看到微薄这条评论之后，第一个暴怒不是周扬本人，而是九日会会长周延旭，这个祖安玩家首领。

    

    作为华夏娱乐圈的纪检员，他的能力已经毋庸置疑，所以在看到这条微博之后，周延旭直接暴怒。

    

    “草。”

    

    “妈了个巴子的。”

    

    “知道老子是周扬的粉丝，还敢抹黑，真是不知道死字是怎么写的。”

    

    “再说，他妈的蹭热度也不是这么蹭吧！”

    

    “不给你点颜色看看，老子就不叫周延旭。”

    

    说罢，周延旭便直接将这条微薄转发到九日会的群聊里面。

    

    短短几分钟的时间，整个九日会开始行动。

    

    不仅是丁太升。

    

    就连他的家人，也全部被九日会人肉出来。

    

    也正是这次行动，让九日会的成员发现这一家子到底是多么的恶毒。

    

    各种在网上抨击别人，辱骂别人，而且口舌要多阴毒有多阴毒，简直就是不留活落。

    

    这下，所有九日会成员尽皆暴怒，纷纷开始对这一家人进行攻击。

    

    这一天。

    

    炮火连天，声势之大，让一些吃瓜网友震惊无比，纷纷从其中抽身而退，生怕殃及池鱼。

    

    毕竟，这可是臭名昭著的九日会，在网上，只要国家有关部门不发声，他们就是天王老子级别的存在。

    

    很多网友纷纷开始为丁太升一家默哀。

    

    惹谁不好，偏偏要招惹这个恐怖组织。

    

    面对火力滔天的九日会，丁太升一家连抵挡的能力都没有，只是三分钟的时间，丁太升一家便全部关闭了微薄，并且关闭了所有社交平台。

    

    根本惹不起啊！   

    这个队伍是在太过可怕，手速惊人，辞藻比丁太升还要变态，他们根本不是对手。

    

    ……   

    此时。

    

    丁太升家。

    

    一个四十多岁的女人走上前来，说道：“老丁，你到底招惹了什么人，对方来势太凶狠了，我们根本不是对手。”

    

    丁太升回过头来，道：“一个演员，不，是一个导演，也不对，是一个歌手，总之，这家伙的热度非常高，只要能搭上他的热度，咱们日进斗金绝对不是问题。”

    

    “还是多亏了这个家伙，我的新书才能有这么好的销量。”

    

    中年女人点了点头，说道：“不管怎么说，我们是不行了，我的微薄已经关了，接下来只能靠你自己了。”

    

    这时候，丁太升的女儿也是跑过来说道：“爸，我已经将所有社交平台关闭了，他们骂的是在太凶了，我根本顶不住，要不你也把微薄关了吧，对方太凶狠了，我怕你顶不住！”

    

    “呵呵！”

    

    丁太升一脸冷笑，说道：“不就是被骂吗，你老爹我这么多年来被骂的还少吗？”

    

    “前不久点评那些歌手，不还是被骂上了热搜，一举赚了几万块钱，跟钱比起来，那些负面评论根本不值一提。”

    

    “再说了，你老爹我早就锻炼出了一副金刚不坏之身，任凭他们怎么骂我，我都不会有一点波澜。”

    

    “把手机拿过来，让老爹教教你什么叫做金刚不坏，平淡如水。”

    

    

