    嘉恩村，爱德华驻留的水上木屋中。

    爱德华与一位衣着朴素的中年人对对而坐，不同于嘉恩村村民，爱德华眼前的中年人明显身上的气质要绅士许多。

    埃门虽然穷，但绝大多数贵族的涵养还是相当不错的——毕竟王国和贵族都已经穷成这样了，要是再在涵养方面输人一筹，那就更太丢人了！

    中年人来自嘉恩村隔壁的小城，是那座小城的一城之主，爵位是男爵，不过因为取了个好老婆的缘故，中年人在嘉恩村附近的一系列城主中，还是相当有地位的。

    中年人年轻的时候被一位伯爵的女儿看中，最终中年人牺牲色相，成为了那位伯爵之女的丈夫。

    嗯，虽然中年人的老婆长得确实有点抱歉，但总的来说还是有些好处的，这不，中年人区区一个男爵，却有资格指使那些子爵干活！

    这就是权利，这就是地位！

    动作优雅的喝了口嘉恩村村长，布鲁斯泡制的粗茶，明明很苦的茶愣是被这个中年人喝出了人间美味的感觉，放下手中的茶杯，眉头不着痕迹的皱了皱的中年人吸了口气，看向安然的坐在自己对面的少年神官。

    少年神官一副胸有成竹的模样，看起来根本不在意他的到来。贵族中年人眨了眨眼，小心翼翼的问：“阁下，既然您来到了这里，我想您的许可证应该随身带着吧，不知道能不能让我看看？”

    面对中年贵族的提问，爱德华依然是一副淡定的模样，他把玩着手中装着贫困戒指的小瓶子，理直气壮的开口说：“我没有。”

    “好的，我看下……嗯？！”

    对于爱德华这一副有恃无恐的模样，中年贵族是真以为爱德华是弄到了许可证的冤大头，阿不，是神豪大佬。

    结果爱德华说“我没有”，中年贵族是真愣住了。

    呆呆的望着爱德华，过了良久，瞧爱德华依然是那一副漫不经心把玩着手中瓶子的模样，中年贵族脸色有些纠结，他苦笑了两下，不死心的继续说：“阁下，我知道边境那边的那群士兵让您很郁闷，不过，还请您谅解，麻烦您把许可证拿出来吧。我这边必需检查您的许可证，否则我也不好向上面交代。”

    事到如今，面对淡定的爱德华，中年贵族还是认为爱德华或许是在发泄自己的怨气，故意和他耍脾气，毕竟爱德华看起来年纪轻轻，正处于会闹脾气的年龄。

    望了眼一脸祈求的中年贵族，爱德华耸了耸肩，非常诚实的说：“我真没有什么许可证，我是偷渡过来，坐岛龟来的。”

    岛龟？最近在附近河域很有名的岛龟？中年贵族愣了愣，随后摇了摇头。

    岛龟愿意载平民离开，那是因为它善良，但岛龟其实并不是任何人都能随意乘坐的，在岛龟没有建立独属于它的背上城市以前，能够上岛龟背的人很少。

    埃门的那些难民是幸运的，正是因为他们经历凄惨，又正处人生低谷，善良的岛龟才会允许他们登上它的后背，普通人正常情况，一辈子都不一定能踏上岛龟的背。

    岛龟是智慧魔兽，它有它的骄傲，要是随便什么人都能登上岛龟，那岛龟还有没有面子了？毕竟说到底，岛龟的未来是无尽大海上的神明！嗯，图腾神也是神，虽然和正牌神明相比，威能弱了不止一筹。

    中年贵族扯了扯嘴角，无奈的说：“阁下，您别说笑了，岛龟可没这么好说话。”

    曾经埃门也尝试过与岛龟沟通，可惜那一次沟通，高冷的岛龟直接无视了他们。

    然而中年贵族没想到的是，在爱德华面前岛龟还真就是那么好说话。

    “我没说笑，我真是偷渡进来的。”到这时候，爱德华也感觉有些无奈了，怎么他说真话眼前这位还就不信了？爱德华还真没遇到过这种情况，在古亚神教里，爱德华每说一句话都有可能被安德烈那伙人奉为“神谕”。

    神明大人说的很肯定是对的，如果有错，那错的肯定不是神明大人，而是信徒理解有误！对于安德烈等几位信仰坚守者的这一点，爱德华其实挺头疼的。

    毕竟对于爱德华来说，如果他做错了事，有人来纠错那无疑是一件好事……好在在爱德华来到西比亚的这段日子里，一直做事认真、仔细的爱德华并没弄出什么大的错漏。

    “以你们这边水滴蛛的情报传递速度，应该很快就会有人来通知你，我和我带的这批人，是偷渡进来的，我们没有许可证。”爱德华认真的给中年贵族分析了下，“对了，方便你汇报，我先和你说下，我所在的教会叫‘古亚神教’。”

    听到爱德华这话，中年贵族僵住了。

    这么说，眼前这个少年神官和他带领的这一批人，还真是偷渡进来的？

    一时间，中年贵族思绪纷飞。

    既然没有许可证，又这么大刺刺的跑到王国中……对了，先前听说眼前这位诚实的少年神官带来的人，战力很高？好像五六条还是十几条低等魔兽几秒钟就被他带的人解决了。

    呃，这么想来，又没有许可证，又这么大胆，恐怕是仗着战力高打算为所欲为吧？对了，刚刚这个少年说了什么，他的教会叫什么？咕吖神教？这名字好像在哪里听过，等等，这么淡定的把名字告诉自己又是什么意思……莫非，我这是要凉了？中年贵族的脸色一会儿蓝一会儿绿，最终一黑到底。

    中年贵族这样思考着的同时，目光不时瞥向爱德华的身后，在那里立着一个英俊不凡的年轻护卫，年轻护卫的目光就这样死死的盯着他。

    瞧护卫一手放在一把长剑剑柄上，中年贵族就忍不住冷汗直冒，年轻护卫的动作他很熟悉，他老婆带队出门准备砍魔兽的时候，也是这个模样！所以，这莫非是在等候命令？命令一到，他就要人头落地了？

    事实上中年贵族想多了，立在爱德华身后的迪伦其实看谁都是这个模样。作为爱德华冕下的近身侍卫，迪伦时刻都保持着警惕。

    中年贵族艰难的抬头，再度与爱德华那双真挚的目光对上，因为脑补了一出大戏的缘故，面对爱德华平和的目光，中年贵族只感觉压力巨大。

    过了良久，脸上满是冷汗的中年贵族俯身拜倒在地，求道：“大人，别杀我！”

    “啊？”捏着装着贫困戒指的小瓶子，正打算说点正事的爱德华，对中年贵族这突然的“袭击”有点懵。