    太阳每天都会沉入地平线之下，然而，不管已经看过多少次日落，加勒比海的日落总让人百看不厌。黄昏开始时的日落美景是大自然每日奉上的一场盛会

    冬季花园餐厅的四周玻璃墙壁与美景融为一体，安迪和利马边品尝着丰盛的晚餐，边仿佛坐在剧院的前排中间位置观看最美妙的日落演出。

    “噗嗤——”

    “噗——”

    刚刚还沉浸在日落美景的安迪和利马不约而同的差点喷出口中的红酒，安迪更是一幅无语的伸出右手捂住脸颊，而利马则是咯咯的笑个不停。

    电视里播放的是为《钢铁侠》上映跑宣传的英伦玫瑰凯特贝金赛尔上《雷雷秀》，她一进场，拽着紧身连衣裙裙摆落座，被主持人调侃了一句后，她就直接告诉主持人她没有穿NEI裤。。。

    此话一出不仅现场一片哗然，安迪也有些瞪眼，尼玛，自己选的小辣椒还真是够荡漾的。

    “怎么，对她也有兴趣？”利马狼眸一闪，一边晃悠着手里的餐刀，一边嘴角露出一抹冷笑的看着安迪问道，她可是从安迪一闪而逝的表情中看出了这个混蛋的一些不同。

    “咳咳。。。你能别胡说吗，你把我当成什么人了。”

    利马看着安迪一副哭笑不得的表情，嘴角露出讥讽的冷笑，“什么人？混蛋啊！彻头彻尾的混蛋！”

    。。。安迪的额头青筋直跳，嘴角扯了扯，刚想说什么，肯尼拿着卫星电话走了进来。

    “尼玛，平时也没见这么多人找，现在我度个假，一个接着一个的电话，FXXK！抱歉，亲爱的，你先吃，我接个电话。。。”

    安迪扔下刀叉，拿起餐巾擦了擦嘴角，站起来，弯腰低头和利马亲了下后，一脸歉意的吐槽道。

    “去吧，肯定是重要的事情，不然也不会这个时间打过来。”利马也知道事情轻重。

    走出餐厅，安迪接过卫星电话，“我是安迪史密斯。。。”

    “您好，史密斯先生，我是财长保尔森先生的幕僚长汉密尔顿，抱歉打扰您了。。。”

    “幕僚长汉密尔顿？呵呵，我知道你，我组建智囊团的时候，就有人向我推荐过你，不过那时你已经是财长的幕僚了，我想可能你也看不上我这个小池塘，也就没有邀请你。”安迪笑着走到一边的沙发上坐下，翘起二郎腿。

    “您过誉了，史密斯先生，我想和您见一面好好谈谈。。。”

    “和我谈？别开玩笑了，汉密尔顿，和我有什么好谈的，我又不是什么金融专家，经济顾问的，再说我现在在加勒比海上，你也不好找，有什么事电话里说一样。”安迪嘴角带着一抹淡笑，他是真没兴趣和对方接触，再说，他还带着利马呢，怎么可能让对手抓住自己的一些黑材料。

    “是这样的，保尔森先生目前无法脱身，关于加州IndyMac银行的事情，保尔森先生让我代表他和您商讨一下情况，我认为有些事情，或许当面谈更加慎重一些。

    “。。。。。。”安迪双眼微微一凝，微眯起来，伸手摸着有些胡茬子的下巴，沉吟了下，才幽幽的说道：“我很好奇，我们的财长阁下，竟然真的愿意接受我的条件，为什么？”

    “是我建议部长先生同意的，毕竟史密斯先生您已经把IndyMac银行当成了自己的大餐，而且这种随时都能爆炸的炸弹，能够扔出去，对当前美国经济市场稳定有着很大的作用，300多亿资产的银行破产带来的影响和破坏，可不是些几千万美元的小银行可以比拟的！”

    “呵呵，你就不想先问问我愿意出什么价。。。”

    “不需要，您的价格肯定是不高不低刚刚好，您不会吃亏，同时，太低的价格您可能会失去IndyMac银行的收购机会。”

    “呵呵，好，我喜欢和聪明人交朋友，不过我纠正你一个问题，IndyMac银行的资产已经没有300多亿了，现在只有196亿，负债80亿美金，说真的，我还以为你们拿到我的要求，会去调查一下的。”安迪表情有些意味深长的说道。

    “让您失望了，这张多米诺骨牌，目前还不能倒下，那么，史密斯先生，我需要飞到哪里与您见面？”

    安迪砸吧了下嘴，语气有些淡然的说道：“牙买加金斯顿。。。”

    牙买加”这个名字的涵义正是“充满树木与水的大地”

    金斯顿，位于牙买加岛东南岸海湾内。是牙买加的首都和政治、经济、文化中心。四季如春，城市三面是苍绿的丘陵和山峰，风景如画，远海碧波。素有“加勒比城市的皇后”之称。

    快银超级游艇的入港，引起了码头上的一阵骚动，看着这艘犹如军舰一般的豪华游艇，很多人都由衷的发出赞叹，许多人都举起了手中的相机开始拍照。

    哒哒哒——

    快银游艇前方的停机坪上，直升机的螺旋桨已经开始转动，安迪和利马坐在直升机上，看着不断缩小的码头风景。

    码头上人多眼杂，安迪可不能保证没人能够认出他和利马来，那要是有照片流出去，可就热闹了，还是坐在舰载直升机直接飞到下榻的酒店吧。

    位于杰克山的宁静地别墅酒店，是坐落在一座小山山顶上的一栋豪宅，安迪直接包下了这里，从空中俯瞰，在郁郁葱葱的崇山峻岭中，白色的屋顶和超大的露天游泳池格外的显眼。

    直升机降落后，肯尼先行下机，安迪和利马透过窗户，看到肯尼和酒店的管理人员交谈了几句后，做了个交接，然后酒店管理人员就带着一行人开车离开了。

    “老板，酒店清空了。”肯尼走回来，对机舱里的安迪说道。

    “嗯，咱们的人多久能过来？”安迪走下飞机，转身抱住利马的腰肢，把她从飞机上抱下来，两人十指紧扣的四处打量着这栋临时住宅。

    “40分钟后，酒店方已经把各种必需品都补充足够了，他们会每天清晨送来新鲜的食材和水果。”

    “嗯，一会儿利嘉雅来了，交待她们知道就可以了，里面‘清理’一下，我们先去看看周围的风景。“安迪回头和肯尼对视了一眼，小心无大错，谁也不知道一个陌生的环境里有没有变TAI存在，放点摄像头之类的，啧啧。

    站在300度的环绕式阳台上，安迪从背后抱住利马，看着周围的群山，远处的金斯顿城，心情也变得更加舒畅。

    “喜欢这里吗？”

    “嗯，很漂亮，和我们巴西一样美，走吧，我去给你泡蓝山咖啡喝。。。”利马在安迪怀里转身，双手环住他的脖子，踮脚亲了下脸颊，脸上露出甜蜜的微笑。

    蓝天、碧海、白房子、鲜艳的花草、一杯酒、一袭白裙，一个心爱的人。