    随着司马图魂飞魄散，白月回收了自己的业火莲，吸收掉自己储存在业火莲中的本源力量，然后便一把火将水镜山庄给烧掉。

    “如此一来，司马家已灭，我的两尊神器也已回收，此事了结。”

    白月站在熊熊大火面前，看着悬浮在自己面前的量天尺和业火莲，又想起了白风。

    白风为他尽心尽力几十年，只不过是因为一时歪念，最终却是落得如此下场，令人唏嘘无比。

    “唉……白家落到如今这个下场，我这个师父有着很大的责任，风儿……希望下一世，你不要走歪了。”

    白月叹息着，一阵山风吹过。

    在京山上空，白风以及白家一众子弟的灵魂站在云端，深深地向白月鞠了一躬，最后随风消散，转世投胎去。

    白月注视着水镜山庄彻底被烧成灰烬，这才化风离去。

    不知过了多久，一团黑雾出现在水镜山庄废墟，啧啧叹道：“司马图啊司马图！不听我的劝，你当真活该。”

    “只是可惜了我那绝冥毒，此前白月一直在，我的实验数据也收集不到。”

    “罢了，还是找另一个实验对象吧！我巫族……必将在我手中复兴！”

    黑雾说着，钻回了天空。

    ……

    江城，牛姨一家住的老式小区。

    白月来到小区门口，收回河图洛书，将牛姨，白小丫和王莎一同传送回来。

    “爸爸！”

    白小丫看到白月，便直接扑到了白月怀里，给了白月一个大大的拥抱，哭道：“我看到新闻了，现在全国都在通缉你……爸爸你明明是被冤枉的！”

    虽说白月已经解决了黑月教会和司马家，但汤月小区的黑锅还扣在白月头上，现在全国各地都认为白月是凶手。

    白月却并不在乎这个，拍了拍白小丫的背，轻笑道：“没事的，此事我会解决，你不用担心。”

    牛姨此时也是一脸担忧，对白月道：“白爷对不起，我只是一个小妖精，在各方都说不上话，这一次事太大了，连妖界都被震动了……这件事我恐怕帮不上忙。”

    白月对牛姨笑道：“你给我道什么歉？倒是我还要继续麻烦牛姨你。”

    牛姨一愣：“白爷您有什么需要帮助的吗？”

    白月道：“我虽然不惧通缉，但在如今这个社会，以罪人之身带着小丫总归有些麻烦，如今白家出事，我一时也拿不出多少钱财，所以只能委屈你们和老楚重新住回老房子，托你们帮忙照顾小丫一段时间。”

    牛姨笑道：“嗨！我还以为是什么事呢！这有什么好委屈的？说实话……我们老早就想回这里了，那汤月一品那里实在是太高级，我们也住不惯！”

    白小丫也是点头：“嗯嗯，牛妈妈说得对，汤月一品实在是太高档了，我也住不惯，回到老小区住更有家的感觉，爸爸你不用担心我！”

    “傻丫头。”

    白月笑着揉了揉白小丫的脑袋，随即将业火莲变化成一串项链，系在白小丫的脖子上，轻声道：“小丫，你虽然继续住在牛姨家，但和以前不一样了，你可不能给牛姨添麻烦！”

    牛姨连忙道：“白爷您这可生分了！我们都把小丫当女儿来看待，哪有什么添麻烦？”

    白月对牛姨感谢道：“牛姨，如此大恩，日后必定涌泉相报！”

    说罢，白月又分了一团自己的灵力给牛姨做防身之用，又道：“天色也晚了，你们先回去吧。”

    白小丫对白月问道：“爸爸你不跟我们一起回家吗？”

    白月摇头，笑道：“我如今不是通缉犯吗？和你们一起回去会有不少麻烦，等解决麻烦之后，我再来接你。”

    白小丫皱眉：“可这么大的事……爸爸你能解决吗？”

    白月轻笑：“相信爸爸，你爸爸我可是神仙，再说那些又不是我做的，洗清冤屈用不了多久……”

    “小丫你要是想我了，就拍拍我给你的项链，我随时都能出现在你面前。”

    “嗯！我相信爸爸！”白小丫点头，握紧胸前的项链，眼睛已经出现了光。

    虽说现在局势很严峻，但白小丫相信，白月有能力搞定一切！

    牛姨将白小丫牵了回来，对白月道：“小区门口人多眼杂，那我就先带小丫回去了。”

    叶陵招手笑道：“嗯，再见。”

    牛姨：“白爷再见。”

    白小丫：“爸爸再见！”

    牛姨向白月微微行了一个礼，随后便带着白小丫走进了小区。

    王莎见白月和牛姨都离开后，这才向白月问道：“白月，现在全国通缉你，虽然通缉令上没你的照片，但我估计你学校老师是当不下去了，接下来你打算怎么办？”

    白月沉吟片刻，对王莎问道：“你家里有多的房间吗？”

    王莎一愣：“啊？”

    白月道：“我在世俗的财产都是由白风帮我打理的，如今白家出事，我自然也是身无分文了，再加上汤月一品小区被屠，那里的房子也住不下去，我兄弟岳冲有家室，我不能过去。”

    “所以，我现在没地方住了。”

    听到白月的话，王莎先是一怔，随即“噗嗤”一声，捧腹大笑：“哈哈哈！笑死我了！”

    白月：“你笑什么？”

    王莎捧腹，抹掉自己眼角笑出的眼泪，对白月笑道：“我是没有想到，你堂堂一位不食人间烟火，挥金如土的仙尊，如今也有比我穷的一天！”

    王莎可还清晰记得，白月三言两语就将整个龙家村的地皮给买下，顺便还给了所有人天价拆迁费的豪举！

    那挥金如土的姿态，仿佛就把钱都当成了废纸！

    可这才过多久，白月就已经身无分文，连住的地方都没有了！

    这可真是虎落平阳被犬欺啊！

    对于王莎的嘲笑，白月却并不在意，反而道：“王莎，你可别忘了……我还欠着你一颗妖丹，要是你不管我，你那几百万可也得打水漂了。”

    听到白月这句话，王莎的笑戛然而止，整张脸都绿了。

    她咬牙切齿地瞪着白月，怒道：“你这无耻混蛋！你忘了自己现在还是通缉犯？你怕给你女儿添麻烦，你就不怕给我添麻烦？”

    白月笑道：“你是我债主，又不是我女儿，我为什么怕给你添麻烦？”

    “你！！！”

    王莎听到白月这番话，一时却不知道该怎么反驳。

    不过，为了自己的妖丹，王莎也只能忍气吞声，从口袋里取出一把备用钥匙扔给白月，不情不愿道：“我家还有一个空房间，给你住便是！但你得搞清楚，咱们今后是合租！不是给你免费住！”

    “我要算前的！”

    白月接过备用钥匙，轻笑：“多谢，那我就不客气了，但房租先欠着。”

    “你有给我客气吗！！！”

