    他手上掌握的证据并不够全面，尤其缺乏铁证，不能够在瞬间就打击他们。

    如果通知了百官，去走所谓的正常流程，可能一年半载都定不下来，他们会用各种理由，来为他们的财神爷开脱辩护。

    朱由校出此下策，也实属无奈，只有先把他们人抓了，主动权才掌握在自己的手里。

    “大伴，外面现在是个什么情况啊，朝臣们都有什么反应啊！”

    龙陛之下的王朝辅迅速放下手中的奏疏，走上台阶在皇帝身边说道：

    “回万岁爷，朝臣们议论纷纷，私底下都在讨论打听万岁爷的身体，宫内的情况。”

    “不少官员不惜花费重金，想要贿赂买通太监和宫女们！”

    “宫中禁令法制虽严，但人为财死，还是有一些人抵制不住诱惑，甘愿充当外臣们的眼线和耳朵，为他们提供宫内和万岁爷的情况！”

    “奴婢已经让手下的番子们密切注意他们的行踪，一切尽在掌握之中，还请万岁爷放心！”

    “好，你传朕的口谕给百官，两日后召开大朝会，不准任何人缺席，都要准时到皇极殿来！”

    王朝辅何等机灵，见皇帝一脸轻松的样子，又要朝见百官了，哪里不知道皇帝大事已毕？

    他在一旁满脸笑容的说道：

    “万岁爷要召开大朝会，看来是山西之事已经落毕，奴婢恭喜万岁爷，贺喜万岁爷！”

    朱由校站起身来活动了一下四肢和脖子，而后看着烛火的方向缓缓说道：

    “行了，现在不过是正式宣战而已，好戏还在后头呢，两日后的大朝会，朕也不知道会发生什么，你现在去宣魏忠贤和杨寰进宫见朕！”

    今年的第二次大朝会，注定又是血雨腥风，朱由校不知道朝堂有多少官员和晋商有利益勾结，因此他得做最全面的打算。

    这一次和他们的战争，朱由校就不会像往常一样亲自下场和他们交手了。

    作为司礼监秉笔太监的魏忠贤，自然是最好的人选。

    在朱由校的刻意安排宣传之下，东厂厂公的威名，早就已经响透了朝野。

    加上他本就是一个市井无赖出身的流氓，对于道德以及名声这些，根本就不在意。

    这种无赖流氓型的小人，去对付那些满嘴仁义道德，为国为民的伪君子，无疑是最佳的人选。

    要论起嘴炮来，魏忠贤也未必会输给他们，因为他根本就不会被所谓的道德素质给束缚，他的眼中和心里所想的，永远是对自己有没有利。

    就像历史上一样，他一开始本来是想效仿冯保、王安他们的，充当东林党人在皇宫内的眼线暗探，帮助他们监控和压制皇帝。

    可没想到却被一向自诩于正人君子、清流高士的东林党人给拒绝了，而且还数次侮辱于他，这让他的自尊心受到极大的打击。

    为了出心中的一口恶气，可以联合五虎五彪大行牢狱，将大批的东林党官员给问罪抓捕，处以极刑。

    现在他能理解，宣宗皇帝为什么要提高太监的地位和权势了。

    你一个皇帝再怎么有才、再怎么威武霸气，可终究只是一个人，要对抗的是整个官场和全国的士族大户。

    一个人的力量终究是有限的，就连太祖皇帝这样的人，也需要依靠锦衣卫监察百官，才能掌握着主动权。

    到了晚年，提防压制了文人士绅一辈子的他，只是稍微放松了一下，打了个瞌睡，就致使几十年的努力付之一炬。

    除非他能彻底改变时代的格局，或者将所有的文官士绅一股脑的全部杀了。

    这显然是不可能的，但想以一人之力，去对抗天下的中高阶层，就更加是不可能的了，否则就算他再狠，也只是暂时的。

    就像太祖那样，死了以后被他们描写成一个杀人狂魔的暴君。

    要么就是和宪宗一样，被魔改成一个，不管朝政，导致国家混乱无比的昏君。

    朱由校虽然不怕将来会落得个所谓的暴君名声，但亲自下场和他们正面对抗，实在是太累了。

    像这样的苦活累活，完全可以交给下面的人去做嘛，自己只需要在他们身后给足支持，看看把戏就可以了。

    像魏忠贤这样绝佳的出头鸟人选，朱由校当然不能浪费了，必须要好好用起来，发挥出他的价值。

    朱由校对这两个心腹爪牙也没有隐瞒，毫不避讳的将自己的忧虑和想法给告诉了他们。

    “这些奸商不过是前菜而已，他们的商队可以无声无息的肆意通过边关要塞，不止是买通了当地的文官武将。”

    “这朝堂之上的官员，与他们相互勾结的绝不在少数，尤其是都察院的那些御史言官，他们的封口费肯定不是小数目。”

    “朕要通过这些晋商，将他们这些吃里扒外的狗东西全部揪出来，一个也不放过。”

    “杨寰，锦衣卫的诏狱多空点地方出来，人手给朕备足了！”

    “明日一早就派出飞骑，告诉许显纯，不必等到京师审问，让他边走边审，早点掌握更多的罪证。”

    杨寰跪在地上抱拳大呼道：

    “臣遵旨！”

    “朕两日后会召开大朝会，魏忠贤，收拢你的番子，把掌握的晋商们的犯罪证据全部整理一遍，到时朕要当着百官正式宣布！”

    “朕猜想，他们绝对会大吃一惊，然后便会质问原因。”

    “到时你可不要让朕失望，要死死的压制住他们，大朝会那天，朕就全部交给你了！”

    魏忠贤喜笑颜开，他并没有多想，并没有觉得皇帝是在利用他。

    就算明知皇帝是在利用他，他同样是赴汤蹈火的，对于他们这样的近臣家奴来说，最怕的就是被皇帝给晾在一边。

    皇帝将这样的重任交给他，足以可见是非常信任他的，心中只有感激和喜悦。

    他看的清自己的地位，皇帝从来就没有偏袒重用过哪一方，不管是西厂还是东厂，亦或锦衣卫，都是同等的地位。

    可魏忠贤哪里甘心和另外两方处在同一水平线上呢。

    要想脱颖而出，成为皇帝的头号心腹，唯一的办法，就是得表现出比西厂和锦衣卫更强的能力。

    “万岁爷放心，老奴必然竭尽全力！”

