    不算一个完全的好人，但也绝对不是一个坏人。

    人物性格很复杂，需要演出那种层次感。

    苏心棠将晚餐放在桌子上，“记得吃饭，我走了。”

    “嗯。”

    “真是个呆子。”

    “哎，经纪人，不要骂我，我听得到的。”

    宁沂把剧本往旁边一放。

    “还没傻就好。”

    “对了，我感觉昨天晚上有人在扒我房间门，但我起来去看的时候，又没看到人。”

    苏心棠又走了回来，“什么意思？

    你觉得是灵异事件？”

    “我说是，你是不是又要骂我笨了？”

    苏心棠眯了眯眼，“不会啊，我没那么不讲道理。

    不过灵异事件你也不用怕，我送你的那个护身符很管用的，只要你戴着就没问题。”

    “不是说只是心理安慰吗？”

    “对呀，有心理安慰不就够了，自己正直善良还有什么好怕的。

    不过，我明天给你在房门口安个监控吧，估计是私生在捣乱，最近你的粉丝很多，好在剧组在这方面做得很好，全部给她们挡在剧组外了。”

    宁沂其实也是这个意思，点点头，“好。”

    苏心棠一出宁沂的房间，就感觉到不远处似乎有人躲着，不由得低呵了一声，“谁在那里？

    出来。”

    一句话落，就听到有人慌张跑开的脚步声。

    苏心棠没追上去，而是找酒店调取了监控，发现了两个女孩子，头戴着鸭舌帽，身上还挂着相机。

    走廊的监控还拍到了好几次他们鬼鬼祟祟在宁沂房门口徘徊的背影，至于她们干了什么，并没有拍到。

    苏心棠叫来了小苏和小黑，一起在门口仔仔细细排查了一遍，最后在对面的门上发现了一个微型针孔摄像头，位置正对着宁沂的房门口，很明显是针对他的。

    苏心棠没有让人拆下来，这些人既然安了，肯定会来取的。

    “小唐姐，这些是什么人？”

    “不知道，看着像私生，但有必要再继续跟进一下。”

    她当晚又在宁沂这边安装了一个摄像头上去，打算随时监控着宁沂的门外，酒店本来是不允许这种事情的，但自知失职，默许了他们私装摄像头的行为。

    排查完外面，又将宁沂房间的每一个角落都排查了一遍，房间倒是很正常，没被人安装什么摄像头。

    宁沂看着苏心棠有条不紊的指挥，忍不住说了一句，“还真的是什么都会。”

    苏心棠轻轻哼了一声，怪声怪气的回应道：“是的呢，什么都会，我自己看自己都觉得好生喜欢。”

    小黑和小苏两个人忍俊不禁，宁沂也忍不住笑出声来，这姑娘有时候偶尔来一句话吧，真的让人招架不住。

    下一秒，苏心棠又拍了拍他的肩膀，“笑了就好，你放轻松点吧，最近绷得跟什么似的，我看着都替你难受。”

    原来是故意逗他开心的。

    宁沂眼中多了很多翻涌的情绪，有时候真的搞不懂她对他是几个意思，每当自己有点小心思的时候，她一盆冷水泼过来直接让他熄火。

    当他要努力压下去的时候，她又给他一点甜头。

    如果不是知道她的性格就是这样，一定会觉得她是个感情高手，善于拿捏人。

    还真的是应了那句话：无意识的撩拨最致命。

    “没办法，不想让大家失望。”

    “平常心一点，你的演技大家都看在眼里，不要太逼迫自己，有时候会适得其反。

    不要一直拿自己和老戏骨比，他们演多少年戏了，你才演几年。”

    “好。”

    “对了，敷了面膜，好好护下肤再睡觉，这几天又糙了，这种事情还要我天天提醒，真是服了你。”

    宁沂摸了一下自己的脸颊，他有时候是真的想不起来，大概男孩子在这方面真的不如女孩子有耐心。

    一连好几天，都没人过来取摄像头，宁沂也没再听到乱七八糟的敲门声。

    剧组的事情顺顺利利，萧子楚过来出差，约苏心棠出去玩，苏心棠也就去了，对影视城这一带她比萧子楚熟悉，便带着他四处逛了逛，一玩就是好几天。

    每天回来的也很晚，早上又直接睡到九、十点。

    这个时候宁沂往往已经出工了，两人时间完全错开了，宁沂每天下戏都见不到人，心情难免有些烦躁和怨怼。

    还口口声声说自己是一个合格经纪人，这都多少天没来现场了，有这么当经纪人的吗？

    午后。

    宁沂终于忍不住问小苏，“小苏，唐姐什么时候回来？”

    “宁哥，是不是最近我哪里做的不好？”

    小苏难免有些紧张，最近剧组的一些对接工作，都是她在安排的，这些以前是苏心棠亲自负责，她算是刚接手。

    “不是，你做得很好，我就是问一下，影视城这么才多大啊，感觉她玩好几天了。”

    “这个我不是很清楚，萧少爷应该是要在这边待好久的，不一定一直在影视城这边玩。”

    “不是来工作的吗？”

    怎么天天都在玩。

    “是工作啊，好像唐姐有时候陪着他一起去工作。”

    宁沂的脸色有些难看了，还以为是天天玩，原来连工作都陪着。

    小苏摸了摸鼻子，大概有些猜到宁沂的心思，可这种事情她也做不了主，要不晚上的时候再跟小姐说一下好了。

    “宁哥，水果你不吃吗？

    这是唐姐早上特意吩咐的，天气有点热，让你多吃点水果。”

    宁沂假装不经意问：“她专门说的？”

    小苏很会来事，“对啊，对啊，她每天走之前都要交代一大堆，事无巨细。”

    “这是她经纪人该做的。”

    小苏没说话，只是一个劲点头。

    宁沂心情好了不少，把剧组的盒饭吃了，又吃了小苏准备好的水果，算是这几天中胃口最好的一次了。

    小苏心中叹了一口气，这也太喜欢自家小姐了吧，她就说了这么一句，他胃口都变好了。

    宁沂要午休，小苏自觉地出了剧组的房车，回到他们自己的车上给苏心棠打电话。

    “小唐姐，你今天什么时候回来？”

    “怎么了？

    剧组出什么事了吗？”

    “这倒是没有，我就是问问。”

    “吓我一跳，那还是要晚点，和萧子楚吃过饭再回去。”

    小苏又说了几句就挂了，宁沂和萧少爷，自家小姐到底是喜欢谁？

    她都有点被搞糊涂了。

    

