    第6章 全部一起上，还是one by one？

    “呦，还挺镇定的，这样的学生哥不多了。”雷千豪颇为有些意外。

    本来他不想亲自出面的。

    一个学生哥，能有多少能耐？

    但架不住韦强一直在自己的耳朵边唠叨，说陈川有多么多么厉害。

    而如今一见，虽然并未能看出对方有多厉害，但至少气势上是不输自己的。

    “废话就不要多说了，全部一起上，还是one by one？”

    陈川直视着雷千豪，没有半分的胆怯。

    而这话落到了张振辉的耳朵中，却是令得他全身立即起了鸡皮疙瘩。

    自己这个同桌，也太勇了吧？

    这群人大多都是社会上的混渣啊。

    甚至有两人，更是拿着刀。

    “哼，无谓的激将法，对付你，我一人足以！”

    冷哼一声，雷千豪步伐轻盈的冲到了陈川的面前。

    毕竟是练过的。

    别看他人高马大，但一拳击出，速度极快，还带有几分狂风。

    当然，陈川也不是吃素的。

    只见。

    他一个侧身，便是躲开了对方迎面砸来的拳头。

    而在躲避的同时，他的双手也并没有闲着，立即便是击向了对方的腹部。

    雷千豪的反应也算是快，立即收手而回，挡在了面前。

    “咚！”

    “踏踏踏。”

    一击相碰，雷千豪连连倒退了数步，方才稳定身形。

    “豪哥！豪哥！”

    看到自己的大哥竟然落于下风，周围不少小弟也是有些诧异。

    随后，他们纷纷将陈川围在了里面，一幅要围攻的样子。

    “住手，用不着你们。”雷千豪怒喝道。

    “小子，想不到你还真有几分能耐，看来，是同行啊。接下来，我可不会再放水了。”

    话语落下，雷千豪脚掌一蹬地面，整个人便是对着陈川飞踢而去。

    那是势大力沉的一脚。

    若是普通人被踢中，绝对得躺在医院半个月以上。

    不过，这一脚，落到了陈川的眼中，却满是破绽。

    只见。

    他侧身横移半步，化掌为爪，以迅雷不及掩耳之势抓住了对方飞踢过来的腿，然后顺势往后一扯。

    由于雷千豪的姿势是飞踢而来，所以，他的重心自然不稳。

    没有任何意外，他直接便是重重的砸到了地上。

    甚至因为惯性太大的缘故，他在地上滚了好几圈，最终砸到了一个垃圾桶上，方才停下。

    “妈的，给我上，都给我上！！”看着自己满身的垃圾，臭气滔天，雷千豪怒不可遏的喝道。

    周围的小弟闻言，没有任何犹豫，骂骂咧咧的对着陈川冲去。

    张振辉有些紧张及害怕，不过，最终他还是鼓起了勇气，对着欲要拿刀的韦强便是冲去。

    虽然对方人多。

    但陈川却是一点儿也并没有乱了方寸。

    重生一世，他的作战经验，全部都带了过来。

    他总能够轻易的躲开对方的要害攻击。

    而在躲开的同时，又能够给予最为精准的反击。

    眼睛、下巴、肋骨、裤档等等。

    凡是被击中的，都瞬间失去了再战之力。

    当然了。

    毕竟对方人多，所以，对于一些无伤大雅的皮外伤，陈川倒也无法完全避免。

    “咚！咚！咚！”

    不到三分钟。

    那七八名雷千豪的小弟，便是已经全部倒在了地上。

    疼的嗷嗷乱叫！

    这样的一幕，震惊了过往的所有人！

    而另一边。

    张振辉与韦强两人一直都在互相的拉扯着。

    还别说，狠起心来的张振辉，还是挺猛的，至少，在与韦强的决斗中，他并没有吃亏太多。

    最终，还是韦强主动从中抽出身来的。

    没办法。

    身边被一个能够干倒七八个大汉的人盯着，你能不瘆得慌吗？

    对于韦强，陈川只是给了他一个眼神。

    而后者看到这个眼神，立即便是如同看到了恶魔，飞一般的逃离了现场。

    “小子，我，我要宰了你！！”

    从地上爬起来的雷千豪，暴喝一声，从怀里抽出一柄匕首，直接对着陈川狠狠的刺去。

    “啊~啊~”

    看着有人拿出匕首，周围不少女同学都被吓到了，纷纷尖叫出声。

    打架她们有胆量看个热闹啥的。

    但动刀子，她们可就不敢了。

    “执迷不悟！吃shi啦你！”

    陈川快步上前，一脚将对方的匕首踢飞，然后一记上勾拳，狠狠的砸到了对方的下巴处。

    雷千豪整个人被带离了地面，然后再一次重重的砸到了地上。

    由于其身躯实在是过于庞大，质量太重，这一砸，至少断了三根肋骨。

    至于其下巴，那就更惨了，不仅牙齿飞掉了几颗，整个嘴型都变歪了。

    还渗透着不少鲜血，从中流淌而出。

    看着这一幕，已经退后到安全距离的众人，再次发出哗然之声。

    他们的目光，随后齐刷刷的落到了陈川的身上。

    难以想象。

    就是这样的一个与他们同龄的同学，竟然会拥有着如此可怕的爆发力。

    对方可是两百多斤的大汉啊，竟然一拳就带离了地面。

    当真是恐怖如斯。

    站在陈川身后的张振辉，此时也已经有些麻木了。

    这同桌，太离谱了。

    “陈同学，陈同学……”

    听到哗然之声，一名高挑的女生心急如焚，满脸担忧的快速挤开了众人，从外面冲了进来。

    此人不是别人，正是犹豫了良久才下定决心赶过来的校花伊语诺。

    原本，她以为陈川被雷千豪打倒在地了，方才会引发众人的哗然看好戏之声。

    然而。

    她一进入来，却是傻眼了。

    地上横七竖八的躺着八九个大汉。

    就连雷千豪也并不能幸免。

    至于陈川。

    他虽然也受了一些皮外伤，但人却是站着的。

    与雷千豪那惨状相比，不知道好了多少十倍。

    “陈同学，这，这是你干的？”

    伊语诺简直就不敢相信自己的眼睛。

    对于雷千豪是个什么人，什么实力，她是知道的。

    但如今，就是这样的一个人，却是被陈川给收拾掉了？

    “对啊，我早就说了嘛，区区几个社会上的渣渣，我还不放在眼里。”

    看着伊语诺出现，陈川也是咧嘴一笑。

    他知道，好感度很快就要提升了。

    “这……这……”伊语诺整个人震惊在了原地。

    陈川笑了笑，觉得还得加一把火，让好感度来得更为迅猛一些。

    ……

    (本章完)

