    炼境四变，乃是分水岭，也是成为斩妖卫的基本条件。

    游神御气，血气养成，神念游散，容易吸引邪祟，乘虚而入。

    寻常人突破这重境界的时候，都会有高手护关。

    像周道当初突破炼境四变的时候，因为献祭了一头南孚山的电气鼠，获得了一枚聚能环，使用之后，并没有任何瓶颈关隘。

    王小乙则不同。

    他本身根基浅薄，被强行提升到了这等境界。

    胖道人这一脉的功法又极为霸道，采补万物，炼药修真。

    造化不深，必遭劫数。

    王小乙那位不靠谱的师傅传法之后，竟然不管不顾直接溜了！

    当然，这里面也有周道的原因，直接给人家给干到山壁里了。

    不过看王小乙现在这兴奋的模样，估计就算他十八代祖宗从棺材里爬出来劝他也是劝不回来了。

    这两天，王小乙整个人兴高采烈，精气神就变了。

    那模样就跟吃了一筐香蕉的猩猩一样，从头到尾都透着满足与喜悦。

    “嘿嘿，等过两天，我给你们一个大大的惊喜。”王小乙眉飞色舞，恨不能告诉全天下，他快突破了。

    “什么惊喜？你在醉春楼的消费可以升级黄金级贵宾了？”赵光明好奇道。

    王小乙瞥了一眼，咧嘴笑道：“比那个还刺激……距离我的梦想又进了一步。”

    众所周知，王小乙的梦想是有朝一日能够前往帝都，在天香楼住上一晚，当然不是单纯的住。

    很显然，成为斩妖卫，功成名就，进入天香楼，那才叫有排面。

    毕竟，天香楼是帝都最大的花楼，达官贵人，王侯子弟……混迹里面的全都是大人物，没有点身份恐怕连门都进不去。

    “不要问了，到时候你们就知道了。”王小乙咧嘴笑道。

    “我郑重承诺，到了那时候，你们后半辈子，我包了。”

    周道在旁默默听着。

    王小乙虽然家中钱财万贯，富甲平安镇，不过性子倒是极为豪爽近义。

    很显然，他已经默认自己必定可以踏入炼境四变，并没有意识到有任何危险。

    “那胖子什么都没跟他说啊。”周道心中暗道。

    如果不出意外，王小乙基本就是死球。

    “来活了！”

    王清绾走了进来。

    自从霍长恩死后，她倒是告假一段时间，似乎是帮着料理霍长恩的身后事去了。

    数日不见，王清绾清瘦了不少，原本便纤细的身姿更加显得单薄。

    “王队长……”赵光明欲言又止。

    他嘴太笨，这时候想要说两句贴心的话舌头却打了结。

    周道无奈摇头。

    赵光明的确只适合默默躲在角落，远远望着，用目光守护自己的女神。

    “嗯。”王清绾轻唔了一声，放下卷宗：“你们处理的适合小心点。”

    仅仅一句话，赵光明都踏马快哭了。

    太暖心了。

    他瞪大了眼睛，看着王清绾远去的背影，眼珠子都快跟出去了。

    “身为队长还这么平易近人，关系下属……你们听到了吗？”赵光明激动道。

    “你们处理的时候小心点……我滴妈，心肝都快化了……”赵光明激动得有些无法平静。

    那模样，就跟另一头猩猩也吃了香蕉一般。

    看得周道真想当场就送给他一枚【狈胎】。

    “蜕鳞蛇！？”

    周道打开木盒，里面是一只乳白色的长蛇，身上的鳞片已经全部脱落，湿淋淋，还有黏糊糊的粘膜。

    “真恶心。”王小乙捂住口鼻，抵挡着那难闻的腥臭味。

    周道也忍不住皱起了眉头。

    蜕鳞蛇，乃是蛇妖中的一种。

    《御妖司工作手册》中记载，古时候，有些丑女被视为怪物，村中山民迷信，便为其化上浓妆，送到山窟内让其自身自灭。

    这些女子死后，尸身被蛇所食。

    山蛇沾染了怨气，久而久之，慢慢变化，成了这类妖物。

    传闻，蜕鳞蛇的鳞片可以脱落，变成黏糊糊的薄膜，若是敷在脸上，能够祛除一切斑痕，抹平皱纹。

    这种【妖珍】曾经在豪门贵族之中风靡一时，受到闺中小姐的青睐。

    不过后来人们发现，使用这种【妖珍】有个弊端，就是会加速衰老。

    三十岁的模样，看上去如同六十岁一般。

    渐渐，便再也没有人使用了。

    “一个村里的神婆豢养的，用来卖给那些有钱的农妇，简直是作孽。”王小乙看着卷宗道。

    周道打量着蜕鳞蛇，等稍后无人的时候，将它弄回去，献祭给祖师爷。

    忙碌一天，周道将蜕鳞蛇弄得干干净净，封存在棺中。

    到了散值时间，王小乙率先离开了御妖司。

    周道看着他匆忙的身影，便知道，这小子进来痴迷修炼，不能自拔。

    他是想尽早踏入炼境四变，力量的诱惑让王小乙几乎不知疲倦。

    天色尚早，周道先是去了秦大爷的书社。

    关于胖道人的师承，他倒是极为好奇，在这里的古籍之中不知道能不能找到一丝线索。

    七十三号书社内空空荡荡，临近饭点，却是没有什么人。

    “嗯？”

    周道刚走进来，便注意到角落里坐着一名中年文士，身穿宽袍，倒有些儒生气，样貌也颇为俊朗，一看就是生面孔。

    “小周，你来了。”

    周道点了点头，多看了那中年文士两眼。

    就在此时，那中年文士抬起头来，目光正好与之相交，对方似乎也注意到了他，不过只看了一眼，便继续低头看书。

    “秦大爷，那是谁？”

    “一位朋友，在我以前当门房的书院里教书的。”秦大爷随口说了一句：“过来看看我。”

    “原来是在帝都的教书先生。”周道恍然，倒也没有多问，钻到了书堆里，开始翻阅。

    时间流逝，不知不觉，天黑了。

    周道放下手中的经卷，看了看窗外，圆月升起，万家灯火也渐渐亮起。

    就在此时，身前一片阴影压来。

    周道抬头一看，却是刚才的中年文士。

    “小兄弟倒是好学。”中年文士微微一笑，扫了一眼周道手中的书籍。

    “你是……秦大爷的朋友！？”

    中年文士坐了下来，点头道：“我姓李，叫做李一，你可以称为我一先生。”

    “一先生？哪个一？”周道愣了一下，只觉得这个名字有些奇怪。

    中年文士伸出食指，在身前横着划了一道。

    “天下第一的一！”

