    话音落下。

    门外一个中年男子缓步走了进来，男子身材中等，一身黑色的西装，头发一丝不苟，气场很强大。

    “强哥！”陈老三大呼一声。

    “老三？”林强皱着眉头，问道：“你怎么……”

    林强是百老汇大老板，陈老三不过是一个小股东。

    不仅如此，

    林强还是南城的大哥大，虽说比陈洛东低一头，但他的势力和影响力也很强大。听说林强和市里面一把手关系极为密切，而且还拜过把子。

    至于真假，那就不得而知了。

    林强有些恼怒了。

    今天他在百老汇宴请贵宾，如果把事情闹大了，肯定面子上挂不住，而且让今天的贵宾看到百老汇场子里发生这么乱的事情，必然会对自己产生极为不良的影响。

    正当他准备出言教训陈老三的时候。

    “李大师？”一个声音从门外传来。

    李长烨抬头望去。

    竟然是一个熟悉的身影，这个人不是别人，正是魏老的第二个儿子，魏安国。

    林强傻眼了，他急忙问道：“魏书记，您……认识这小子？”

    “什么这小子？”魏安国没好气的瞪了林强一眼，并且说道：“这位就是我晚上和你说的那位李大师，前几天治好了我父亲的病。”

    嘶！

    林强愕然，他难以置信的盯着李长烨。

    本以为魏安国晚上跟自己说的这位李大师是一个年过六旬，满头银发的医道大师。

    却没想到，

    竟然是一个如此年轻的小子？

    “真是少年出英雄。”林强急忙补上一句。

    既然魏书记说是，那就一定是。

    话音刚落下。

    陈洛东急忙走来，恭敬的给魏安国打了一根华子，道：“魏书记，您也来了？”

    “陈洛东，这是怎么回事？”魏安国皱着眉头。

    他一眼就看出了这里面有问题。

    陈洛东面露难看之色。

    魏安国是江北市的一把手，背靠魏家，老爷子乃是京城大佬，官拜将相，在京城之中也算是手眼通天之人，而魏家老大则更是军区大校，燕京军区的军区参谋长，未来可期，至于魏安国就更别说了，有魏家支持，仕途更是一片光明。

    而且，

    魏安国就是陈洛东最大的靠山，如果没有魏安国，他陈洛东这辈子也别想混到这个层次。永远也不可能洗白。

    得罪魏安国，他所有的光环可以在一夜之间消失，甚至会锒铛入狱。

    陈洛东不敢说话，更是犹如芒刺在背。

    “哼，陈洛东，你竟然敢得罪李大师？”魏安国脸色一沉。

    “魏书记，我……我错了。”陈洛东瑟瑟发抖。

    “你跟我说错了有什么用？”魏安国眉头一挑，眼神一寒：“还不赶紧给李大师道歉，求李大师原谅你？”

    “是是！”陈洛东急忙点头。

    大丈夫能伸能屈。

    况且，

    陈洛东能够混到今天这个地步，那自然是有他过人之处。他能忍常人所不能忍，这才有了他今天的成功。

    他走到李长烨的面前，拱手道：“李大师，今日多有冒犯，还望海涵。若大师还有不满，任凭惩戒。”

    哗！

    众人傻眼。

    一群人目瞪口呆的看着李长烨。

    安静！

    屋子里安静的针落可闻。

    “妈的，这小子到底是什么人？”众人愕然道。

    苏婷也是一脸懵逼。

    “李长烨，你到底经历了什么？”

    “这八年，你可曾受非凡之苦，才能做非凡之人？”

    ……

    众人都对李长烨羡慕、仰慕的时候。

    苏婷却看到了李长烨背后的痛苦。

    一个纨绔子弟，能够成长到今天，那他必然曾受非常人所能够忍受的痛苦。

    飞蛾蜕变，那也需要承受巨大的痛苦。

    况且，

    李长烨的蜕变又怎会和一般飞蛾一样？

    李长烨抬头看着魏安国。

    魏安国也是一脸肃然的看着李长烨，这是两人之间的一场较量。

    不过，

    魏安国很快就躬身道：“李大师，您看……”

    显然，魏安国有心想要保下陈洛东。

    多年培养起来的人，岂能说杀了就杀了？

    再说了，

    陈洛东也并未做什么非杀不可的事情，如果重新培养一个人，需要多年的时间，魏安国没有这个时间，也没有精力。

    李长烨移开了眼神。

    魏安国顿时松了一口气，仿佛身上压着的山峰一下子挪走了，不过，魏安国感觉自己的后背一阵冰凉，已经被汗水覆盖。

    “我想杀你，易如反掌。”李长烨扫了魏安国一眼，道：“既然魏书记想要保你一命，那我便给魏书记一个面子。”

    “操，他算什么李大师。”陈金虎急忙站了起来，大喊道：“他就是八年前灭亡的李家那个李少。”

    啪！

    陈老三抬手一巴掌狠狠的扇了过去，破口骂道：“闭嘴！”

    陈金虎捂着脸，不敢说话。

    李长烨自然不会和陈金虎一般计较，今天他也是冲着陈金虎而来的。

    他缓步朝着陈金虎走了过去，道：“陈金虎，念在同学一场的份上我不和你一般计较，不过，我有一个问题要问你。”

    陈金虎非常不满李长烨高高在上的姿态。

    本来以为今天可以狠狠的嘲讽、打击李长烨。

    却没想到画风突变，一下子让自己都没缓过神来，他冷笑道：“我凭什么告诉你？”

    啪！

    陈老三又是一巴掌甩在了他的后脑勺：“混账东西，李大师问你问题，你自当是知无不答！”

    “我……”陈金虎顿时懊恼。

    叔叔平日里极为疼爱自己，为何今日连续扇了自己三个巴掌。

    这让陈金虎十分的无奈。

    其实，

    陈老三又何尝想要打这个最疼爱的侄儿，正是因为对他爱得太深，所以才会这般提醒他。

    眼前的人是谁？

    虽然他不认识，但是，傻子也知道这人来历不凡。

    连江北市的一把手都对他毕恭毕敬，此人恐怕非富即贵吧？极有可能是省委哪个大佬的儿子或者孙辈，连魏安国都不敢轻易得罪。

    这样的人巴结还来不及，这混小子竟然还一而再、再而三的得罪此人。

    真是该死！

    陈老三点头哈腰：“李大师，你尽管问，我侄儿一定知无不答！”

