    “人类叶星，你竟然没死？”

    金阳圣皇此时盯着叶星，沉声道：“不过就算没死，你也敢出现在这里？”

    “为什么不敢？”叶星脸色淡漠，脸上却露出了一丝讥讽之色，道：“在这里你们几位圣皇能杀得了我么？”

    “狂妄！”

    他的话语落下，金阳圣皇等顿时怒声道，不过他们的脸色又阴沉了下来。

    在这里，他们几人确实很难杀得了叶星。

    “好了，我还有事就想走了。”说完后叶星便直接向一处飞去。

    “还想逃走？”

    “哼！绝对不能让叶星离开。”

    看着叶星离去，金阳圣皇等脸色变化了一下，随后全都跟随。

    “快，将消息传回去，看族群怎么安排！”

    “散发，不仅我们族群，还要让其他族群全部知道人类叶星没有陨落。”

    金阳圣皇等没有犹豫，迅速将消息传了回去。

    ……

    无比古老的星空冰冷、黑暗，周围一片寂静，却是什么声音都没有。

    轰！

    忽然，冰冷、黑暗的虚空出现了一道道白色光点，一处处虚空都变得扭曲起来。

    扭曲的虚空下，似乎有一道道恐怖意识在凝聚。

    “人类叶星没有陨落，竟然再次出现在了神陨殿内。”

    “不可思议，在煞岩浆那等险地内竟然都能存活。”

    “他是怎么做到的？”

    几道恐怖的意识凝聚，却是迅速议论着。

    “各位，我们聚集在这里不是讨论人类叶星为什么没有死亡的。”忽然，一道无比冰冷的声音响起。

    “荒玄说的对，叶星没死在煞岩浆内，但是出现在了神陨殿，这是我们的一个机会！”

    又是一道声音响起。

    “神陨殿内很难杀死别人，除非在那实力区域混沌河流上的一座座小岛上，不过那小岛一旦开启，先出手的一方将会一直被困在那小岛上，一直到神陨殿出现那件顶级神器，彻底关闭后才能出来。”

    神陨殿内虽然说不能杀死他人，但是也有一些地方可以做到，例如实力区域的一座座小岛。

    若是想击杀一人，完全可以将这人抓到小岛上然后击杀。

    但是进入后，出手的人也根本离不开，会一直被困在小岛上。

    这是神陨殿唯一的击杀方法。

    实际上，在知道这方法后，一些弱者得到神器，那些强者便直接抓住弱者带到小岛上将之击杀，这样的话神器也会落到强者手中。

    就算被困到神陨殿关闭，这样收获也很大。

    但是神陨殿却禁止这样的事情发生，一旦被困小岛上，在神陨殿内出手的任何一件宝物也都会被收回。

    所以能击杀别人的都是实力更强的，击杀了自己还得不到任何好处，甚至被困，慢慢的也不会有强者做出这样的选择。

    为了一位弱者而放弃得到神器的机会，这是傻子才做的事。

    那些小岛也变成了无用的、多余的。

    “对，想要击杀人类叶星必须将他带到那座小岛上。”

    “不过人类叶星的防御足以硬撼普通圣皇攻击，而且速度也很快，一位宇宙圣皇根本不可能杀的了他。杀不了，叶星作为被攻击者，仍然可以离开小岛。”

    “一位不行，那就派出一定数量的。只要能击杀人类叶星，就算我们族群一些宇宙圣皇失去争夺宝物的机会，但是也完全值得！”

    “人类叶星身上肯定有好几件强大神器！”

    一位位站在宇宙最巅峰的圣尊强者们议论着，他们不断提出自己的意见，随后完善。

    最后，妖族荒玄圣尊沉声道：“最终计划制定，我们妖族派出两位宇宙圣皇，你们各大族群也分别派出两位宇宙圣皇，总共十位宇宙圣皇全都向叶星出手！一位宇宙圣皇解决不了叶星，十位宇宙圣皇足可以解决！”

    “至于人族的圣皇强者肯定会出手保护叶星，沿途中遇到人族圣皇直接纠缠住，我们五大族群，人族只有一个，想要纠缠住轻而易举。”

    论圣皇强者数量，他们是人族的五倍！

    “同意！”

    “我也同意！”

    “这一次人类叶星竟然敢出现，那他必死！”

    “灵魂灭杀为主，就算不能灵魂灭杀，也要真正杀他一次，人类叶星的实力这么强，轻易越级战斗，说不定有宇宙的一些极为特殊的能力，死亡后就算被复活，这些能力可就消失了。”

    一位位宇宙圣皇迅速道。

    黑离圣皇遗迹他们族群加起来陨落了上千位二阶、三阶大道之主，这绝对是他们族群的耻辱。

    ……

    咻！

    虚空中，叶星在迅速飞行，心中却在默默盘算着。

    “叶星！”不远处龙墨圣皇飞了过来，他看着叶星，此时脸色却微沉，传音道：“叶星，你没有陨落我很高兴，但是你不该来这里的。”

    闻言，叶星平静问道：“龙墨圣皇，我为什么不该来？”

    看着眼前人族历史上最逆天的绝世天才，龙墨圣皇沉声道：“之前那黑离圣皇遗迹内，虽然有圣皇层次强者，但是不多，而且都在黑离圣皇遗迹深处，想要聚集起来都很难。但是现在这神陨殿实力区域，异族宇宙圣皇彼此之间距离都不算远，真要聚集，肯定能很快聚在一起，你就算有神器铠甲护体，有速度类神器，但是面对众多异族圣皇围攻，你不可能能挡得住。”

    闻言，叶星却是一笑道：“龙墨圣皇，我有分寸的。”

    “叶星，这次不是开玩笑，你上次有我们人族混元圣皇相救，虽然我们人族的顶尖圣皇天弧也来了，但是这些异族绝对会疯狂纠缠住我人族圣皇强者们，他们不一定能来得及救你。”龙墨圣皇脸色很严肃。

    见叶星脸色依然平静，龙墨圣皇不由加大了语气，喝声道：“在神陨殿内这些异族虽然很难杀的了你，但是在那些小岛上却完全可以，叶星你陨落，凭借时空圣尊大人的手段确实可以花费巨大代价复活你，但是你身上所有族群赐予的宝物，甚至身上一些强大秘术可就没有了。”

    闻言，叶星眉头微皱，道：“龙墨圣皇，我说了我有分寸。”