    “好玩！”

    江小白认真的点头，一脸笑意道：“要不，你们缩回去！”

    两人对视一眼，并没有缩回去的意思。

    江小白再次无奈，索性也不再坚持，手法变动中，给两人来起了足底按摩。

    如此这般，两人不约而同的轻哼了一声。

    脸色再次通红。

    但两人依然没有抽回来的意思。

    因为在江小白的手法下，真的挺舒服的。

    渐渐，夜色变深，两人分别起身。

    这时江小白含笑的声音响起：“一个白色，一个黑色！”

    他无意看到，但却有意说的。

    如此这般，两人下次想来不会好意思在搭在他身上了。

    “什么白色和黑色？”

    两人都有些疑惑，苏锦瑜倒是反应很快，瞬间想到什么，脸色顿时通红，瞪了江小白一眼，拉着林诗韵朝着二楼走去。

    这个小混蛋……

    而林诗韵在上楼梯的时候，回过了身，本能的反应捂了下自己的睡裙。

    回过头，那美眸也瞪了他一眼。

    伴随着两人前后进了房间，江小白这才算是真正松了口气。

    而在他也准备起身离开时，胳膊的疼痛在再次出现。

    不过这次表现开始变轻，只是稍稍的疼痛。

    这次他依然把握那孱弱之力，可惜还是失败了。

    持续了大约半个多小时后，疼痛消失，正当他起身同样回到房间时，脚步声响起，随后一道身影走了过来，坐在了他旁边。

    江小白看到苏锦瑜不免惊讶：“咦，美妞？你怎么下来了？”

    “林妹妹睡了！”

    苏锦瑜轻声说了一句。

    江小白怔了怔，些许异色浮现。

    这女人是在照顾李诗韵的情绪么？

    当下他终于忍不住道：“你就没有什么想法么？”

    他相信苏锦瑜明白他的意思。

    “没有！”

    苏锦瑜轻轻摇了摇头，神色表现非常的平静，缓缓道：“林妹妹很好，她喜欢你，证明你很优秀，不是么？”

    “额……”

    江小白怔了怔，这是什么奇怪理论？

    在他正准备继续询问什么的时候，苏锦瑜的声音响起：“对了，你怎么突然间想起去我们集团了？”

    她这次下来，正是好奇这个问题。

    江小白听到苏锦瑜的询问，神色变得认真了起来道：“也没什么，我就是突然想……被实验下！”

    “实验？”

    苏锦瑜听到江小白的话后，顿时怔了怔，随后道：“你想基因改造？”

    “没错！”

    江小白直接点头。

    “不行！”

    苏锦瑜听后直接摇头拒绝，满脸认真道：“在没有成熟前，绝对不能用作人体试验。”

    “更何况是你！”

    苏锦瑜说的话非常决绝，没有丝毫余地。

    甚至是话音落下的瞬间，苏锦瑜直接起身朝着楼上走去。

    这态度，也是告诉江小白，这件事情没有商量的余地。

    江小白站在那里一脸苦笑，苏锦瑜如果不答应，他还真的没办法。

    最后思索了下，没等苏锦瑜走远，他坦白道：“其实我被那猴子咬了一口，已经被影响到了！”

    苏锦瑜听到江小白的话后，脚步直接停了下来，飞速转过身。

    那漂亮的眸子落在江小白的身上，眉宇间挂满紧张：“你被影响了？”

    “是！”

    江小白解释道：“被咬后，我感知明显增强了，还有……听力和力量方面，但很孱弱，我觉得直接实验，效果会更好！”

    说着江小白双眼中尽是期待之色。

    苏锦瑜听到江小白的话后，松了口气，随后摇头道：“不行，我拒绝，实验和被实验体咬到是两个概念，现在既然没事，就不要多想了。”

    说完这句话后，苏锦瑜直接上了楼，而这个期间，那绝美的脸蛋上也呈现出了一丝不忍。

    她也不想对江小白这个态度。

    永远都不想。

    不过，相对比这些，她更不愿意失去江小白。

    但……

    江小白刚刚那强烈的期待，又让她无比难受……

    而江小白看着苏锦瑜的背影，不免暗叹。

    这可就让人头疼了。

    该找个什么办法呢？

    ……

    一夜无话，第二天，一早江小白先给宋川去了一个电话。

    很简单，招呼一声请假。

    随后简单的洗漱后，他主动进了厨房。

    那里保姆看到江小白的出现，则是主动的退位让贤。

    因为苏锦瑜特意的吩咐过。

    江小白做好早餐，直接准备到了餐厅。

    时间他卡的依然很好，没超过五分钟，两人披散着长发走了下来。

    两道身影，依然带给了他无限视觉冲击。

    不过……

    林诗韵看上去表现正常，但苏锦瑜明显有些心不在焉，好似在思索什么事情一般。

    眼看两人即将到了楼下的时候，他的眼皮突然跳动了下。

    紧接着他发现苏锦瑜一个踩空，整个人跌落下来。

    瞬间他那个眼疾手快，没等苏锦瑜落地，单手便将她抱在了怀里。

    林诗韵看到这一幕，也飞快走了下来。

    没错，她虽然有好胜心，但从来没有想过，也跟着故意摔下来，让江小白去接。

    此刻，她更担心苏锦瑜有没有事。

    因为崴脚的痛苦她尝试过，真的很难受。

    “苏姐姐，你没事吧？”

    林诗韵下来后，也是第一个询问。

    “没事！”

    苏锦瑜摇头中，看江小白的神色带着惊讶。

    刚刚江小白距离他这里很远。

    没想到竟然能够在如此短的时间内，赶过来，甚至还将她接下。

    “没事就好！”

    林诗韵松了口气，旋即目光看向江小白道：“还好你反应够快！”

    “那是！”

    江小白笑了笑，将苏锦瑜放了下来，对其进行了一番检查。

    没错，虽然苏锦瑜嘴上说着没事，但还是检查一下更好。

    确定真的没事后，他也才算是真正安心了下来。

    当下带着两人走向餐厅。

    而在吃饭期间，苏锦瑜依然若有所思的模样。

    江小白很想询问这女人在想什么，但最终放弃了。

    饭后，两人换好了衣服。

    林诗韵先一步开车离去了，而江小白和苏锦瑜则是上了同一辆车。

    这时没等江小白询问，苏锦瑜的目光主动落在了他身上道：“昨晚我和吴教授去了一个电话！”

    “哦？”

    江小白眉头挑起道：“怎么说的？”

    “吴教授的意思是，可以再对你进行一次检查！”

    苏锦瑜叹了口气。

    她昨晚表达的决绝，因为她真的不想让江小白去冒险，更不想看到江小白因此出了事情。

    但她昨晚江小白的期待，让她又无比纠结。

    最终给吴教授去了电话。

    一切天定吧。

    如果吴教授也觉得没问题，那她成全江小白一次。

    当然如果江小白因此而出事。

    她不会苟活于世……

