
　　星空图！！！

　　“您是说，美国人手里的那艘飞船，上面有星空图。”沐阳问道。

　　“我们曾经得到过信息，他们确实在那艘飞船里得到了一些特别的定位坐标图，至今也没有完全解密出来，但是可以肯定的是，那确实是星空图。”

　　“如果我们得到星空图，我们就可以将他匹配到我们自己的飞船上，到时候，我们可以驾驶着飞船，去探索更广阔的宇宙，或许我们还能找到人类真正的起源地。”

　　说道这里，老人又激动起来。

　　“愿意和我一起探索宇宙的天言者，都会获得一张船票，还可以带上你们的家人，那艘飞船里，我们已经弄了一个完全自给自足的给养生存系统，可以支撑1万人的生活。”

　　沐阳心里撇嘴，鬼才愿意和你一起去做太空流浪汉呢。

　　“会长大人，您看，我感觉我现在的能力还有些不足，能否让我学习您的精神念力法呢，我想我能力越强，完成任务的可能性越大，您说是吧。”沐阳开出了自己的条件。

　　约瑟夫.罗斯看向沐阳，挑挑眉，“没问题，我可以传授给你，你有如此好的条件，确实应该好好锻炼一下。西科克，将我传授给你的精神力锻炼方法传授一份给沐阳先生，还有，这次行动你负责协助，我希望你们能够成功。”

　　说道这里，老人好像突然失去了所有的谈话兴趣，挥挥手道，“你们离开吧，我等着你们的好消息。”

　　沐阳告辞，死人脸哥西科克带着沐阳离开罗斯庄园，他们两人一辆车，开了大概半个小时左右，进入「永恒之城」罗马。

　　而在罗斯庄园，老管家给约瑟夫.罗斯倒上一杯红茶，放在他面前，说道：“会长，您觉得他能成功吗？”

　　老人揉揉太阳穴，“谁知道呢，我希望他能够成功，该死的美国政府，就是不同意我们拿到星空图，我们派了4批人潜入，都被他们发现了，还损失了我们好几个天言者。”

　　“这个叫沐阳的小家伙，有变形能力，又有空间能力，还会飞行，还有不错的武力，我想，他是这个任务最好的执行者，我希望他能成功。”老人道。

　　“如果他真的成功了，您准备吸纳他吗？”

　　“呵呵，是的，吸纳他，我确实会吸纳他，知道为什么我会让他学习我的精神力锻炼法吗，我希望他将精神念力锻炼的强一些，我已经107岁了，这幅身体已经退化的厉害，此前，我也培养了几个容身者，不过现在我发现，这个东方小家伙的能力要远远强过他们，我希望他锻炼好精神力，然后让他做我新的身体。”

　　约瑟夫.罗斯说完，发出哈哈的大笑声。

　　精神夺舍，这是精神念力修炼者修炼到极致的一种能力，而约瑟夫.罗斯就拥有这种能力。

　　约瑟夫.罗斯刚刚和沐阳谈话时说，是他的祖先发现了外星飞船，其实真实情况是约瑟夫.罗斯自己发现的。

　　四百多年前，那时他还是一个意大利乡村的一个普通牧羊少年，有一天，他无意中发现了一处山区峡谷裂缝，好奇心下进去探索，却被他发现了一艘飞船，当然，那个时候他是不知道这个全是钢铁的建筑是一艘飞船。

　　他在飞船里得到了一条项链，项链的尾端穿着一根黄色的六棱柱晶石，在他拿到晶石后，一股庞大的信息冲入他的大脑，他获得了一种精神力修炼方法的传承。

　　从此，他开始修炼精神力，修炼让他变得聪明，他开始做生意，得到了大量的财富。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且当他修炼到极致时，知道可以通过夺舍，将自己的灵魂占据另一具新的身体，以此达到永生的目的，这让他欣喜若狂。

　　但是他试了几次后发现，那些被夺舍者全都七孔流血而死，经过多次试验他才总结出经验。他夺舍的人，必须精神力低于他，要不然会发生反噬。当然，这个世界比他精神力高的人，还没有出现。

　　还有就是，他夺舍的人精神力不能太低，最少要达到他3成的实力才行，要不然承受不住夺舍强大的精神冲击，会七孔流血而亡，随后他将这种精神力修炼方法传给了自己的家人。

　　在他120岁时，他成功夺舍了一具身体，那是他的一个重孙子，雅各布.罗斯。就这样一路下来，罗斯家族传承400多年，他也活了400多年。

　　今天，他看到沐阳这具身体，产生了浓厚的兴趣，如果他夺舍了沐阳这具身体，可以得到沐阳多系异能的能力，而且沐阳本身精神力就不弱，他刚刚攻击沐阳就是为了试探，沐阳的精神力现在就不弱，如果他稍微修炼一下，就是自己的最佳夺舍对象。

　　也因此他才会舍得将精神力锻炼法传授给沐阳，其实他也留了一手，对西科克，约瑟夫.罗斯也只传授给了部分锻炼方法，沐阳的精神力锻炼之后，绝对不会强到超过他。

　　最后，约瑟夫.罗斯吩咐管家道：“盯紧那个东方小子，不要叫他跑了，西科克控制不住他，你派另一组人在暗地里盯着。”

　　“是，我知道了。”管家的身体慢慢淡化，然后消失在房间。

　　罗马城，华尔道夫度假村酒店。

　　据说这里是罗马市区最顶级的度假酒店，位于梵蒂冈旁边的罗马最高的山顶处。酒店顶层有一家餐厅，可俯瞰罗马城和圣彼得大教堂的壮观景色。

　　沐阳跟着西科克走进酒店，西科克要了两套最顶级的套房，沐阳抬眼看了一眼墙上的插牌报价，一晚3000欧元，好吧，真是够贵的。

　　西科克拿出一张黑色卡片，服务员在读卡器上刷了一下，然后就满脸堆笑的双手奉还。

　　“不是银行卡？”沐阳问了一句。

　　“世界顶级酒店连锁卡，等你入会后，这些都会配给你的。”西科克径直往电梯走去。

　　沐阳跟着追问了一句，“我们没有基地吗，怎么不带我去基地看看呢，带我来酒店做什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1218章：危机潜伏免费阅读。https://xs.23sk.com 