    雪龙宗东宗，白塔高耸入天际。

    一处高阁密室中，一个头发花白的老者，身穿一袭紫色长袍，猛然睁开双眼，双眼中那道浑浊的目光陡然转变。

    一股凌厉的杀气弥漫整个高阁。

    “砰砰砰....”

    伴随着弥漫的杀气，密室内的壁藏、字画、灯具、炉鼎寸寸断裂，化成碎屑，被击飞出密室，从高阁上坠落下高塔。

    旋即，化作一道残影，朝着镇压火龙儿的山谷方向而去。

    雪谷禁地！

    ......

    “到底发生了什么！”

    圣纯一站在一棵雪松下，这里是雪龙宗宗门内的最高峰。

    他俯瞰着整个宗门，在感受到强大的杀气弥漫在宗门上空。

    圣纯一直接纵身飞跃出环廊，直接奔向高塔东面半里外的山峰上。

    “师父，那里好像出现了一抹流星雨。”

    童英剑站在星空之下，眼中留下了紫袍老头划破天际的残影，如流星坠地般朝着后山方向。

    “流星？在哪里？”而在方雨来眼中，整个天空还是漆黑如墨，只有远处几颗星光。

    “就在那里呀！”童英剑小手指朝着残影消失的方向指去。

    方雨来还是什么都没看到，狠狠地瞪了一眼童英剑。“哪里有呀，你胡说。”

    两个小童同时扭过头，向斜躺在碳火的佝偻老头望去，异口同声道，“师父，您看到了没？”

    “什么？”

    已经有了些醉意的老者，右手紧紧握住酒葫芦，喃喃道。

    “师父，你又醉了。”童英剑来到碳盆旁加了一些碳木，同时试图夺走老者手中的酒葫芦。

    不料，老者身体虽然歪歪晃晃，但右手抓住的酒葫芦却十分紧。

    随着身体倒地的声音，仅剩的一点酒水顺着葫芦口流淌到老者衣袍上。

    旋即，两个小童就听到了老者的鼾声，还有低不可闻的喃喃声，“师叔，你还是出关了。不知这是雪龙宗的好事，还是坏事。”

    另一边，圣纯一也注意到了那一抹划过天穹的气息，他内心感受到了一丝悸动，但身为宗主的他还是快速朝着那个方向追去。

    身边同时还跟上了两名雪龙宗长老，三人一同朝着远处山谷而去。

    深埋雪中的谢吴峰凭借着护体冷光，疾速穿梭在深厚的积雪中，原本的雪洞已然被雪崩引起的山石覆盖。

    破碎的结界之灵在最后关头彻底引爆仅存的元气，将整片地底世界震碎。

    地底的轰塌，使得整个山谷也在山体崩坏的边缘，大量的巨石、泥土带着古树和草屑不断向谷底滚落。

    “这....”

    紫袍老者负手而立，伫立在山谷上方的虚空中，低头看着残破不堪的谷底已然被积雪和巨石覆盖。

    “这到底是怎么回事？谁干的！”

    紫袍老者朝着四周怒吼道，双目欲喷出怒火，燃烧这方天地。

    一百年前，他奉师尊之命一直看顾这片雪谷禁地，同时也在闭关潜修。就是为了看守镇压雪谷地的结界封印。

    今夜，竟然被人破除了。

    紫袍老者环视四顾，没有察觉到任何活人的气息，双手紧紧握成拳头，骨节发出了“咯吱”的声响。

    地底中，谢吴峰不断向上冲去，身体四周的冷光更加浓烈，将所到之处尽数粉碎。

    火龙儿贴身感受到自己这个主人的强大，身体有点颤抖，心中更多的是激动，没想到镇压自己的结界竟然被主人轻易破解。

    “你没事吧？”

    感觉到小火龙有点害怕，龙身在轻微的摩挲着自己的手腕，谢吴峰露出一抹关心，低头朝着手腕处小火龙看了一眼。

    “没，没事。”火龙儿抬起龙首，水灵灵的眼睛对上谢吴峰的平淡的目光，下意识的又打了一个冷颤。

    “没事就好，我们很快就可以冲到地面了。”

    谢吴峰感到身体上的压力在逐渐变弱，千丈深的雪层和冰层，不断在他眼前转瞬即逝。

    大约半盏茶的功夫，一道冷光冲破地面，直接冲上漆黑的天际。

    “那个到底是什么！”

    这一回，方雨来看的真切了，不用身边的童英剑再指出来。

    “有人来袭！”

    “敲响宗门大钟！”

    “咣咣咣...咣咣咣...咣咣咣！”

    雪龙宗的宗门警示钟声连续响了九下，这是最高规模的敌袭警报！

    “唉，这个李老头真是大惊小怪！”圣纯一正在朝着光柱的方向飞冲而去，就听到了九声钟声，无奈挠了挠头。

    “李师兄也是担心宗门安危，宗主就不要怪他了。”一袭灰色长袍的中年男子在旁解释道。

    “是呀，虽然这道光柱已经在逐渐消散。我们也马上就赶到了。但还是要警惕有没有其他人潜入宗门。”另一名蓝袍男子也提醒道。

    “两位长老说的是，纯一大意了。”圣纯一最先感知到那股杀气，但并不是针对雪龙宗众弟子，他也就是前来查探一番。

    只是没想到，前方数十里外的雪谷中，竟然会忽然出现一道冲天的光柱。

    整个雪龙宗都可以看到这道冲天光柱，而紫袍老者望着逐渐消散的光柱，和光柱中走出来的少年，眉头拧成一个“川”字。

    “怎么可能！怎么会有可以从结界中出来！”紫袍老者心中忽然冒出一丝寒意，看到地面上少年，不敢相信自己的眼睛。

    在过去，守护结界的岁月中，他也曾尝试进入雪谷中查探究竟，但都被无形的荧光所阻隔，根本就无法深入雪层和冰层下方。

    紫袍老者朝着下方喊道，声音洪亮，“你是何人，为何出现在这里？”

    谢吴峰抖了抖衣袖，将手腕上的火龙儿隐在衣袍中，然后脚尖轻轻点地，刹那间来到虚空中，闲庭信步的来到紫袍老者身前。

    “你又是何人？”

    待看清来人，心中更是惊骇，年纪如此轻轻竟然就可以凌空踏步。

    紫袍老者自然不知道，谢吴峰只是将“逍遥游”功法做了一些改进，就轻松凌空而立。

    这个自然不能和真正的二品实力那边，做到随心所欲的凌空飞渡。

    紫袍老者一双眸子中的怒色更盛，怒声道，“你这小子，竟如此不知好歹！”

    作为雪龙宗的隐世太上长老，紫袍老者百余年前就是江湖中成名的二品强者。

    百年间更是在宗门内潜心修炼，已经初窥一品武道的门径。

    没想到，师尊留下来的嘱咐，竟然在自己手中破碎。而且还是面前这个目无尊长的年轻小子。

