    只不过左长生在视线扫过李哲身上之时，当即就是眉头一挑，口中也是言道：

    “李师弟你这是？”

    众人闻得左长生之言，也是再次将视线集中到了李哲身上，之间李哲淡然一笑就是拱手道：

    “还是多亏了师兄破入元婴之契机，师弟才能有所感悟，说起来师弟又是欠了师兄一个人情啊！”

    以左长生现如今元婴境的修为哪里能看不出来，就在自己方才破入元婴境的这短短时间内，李哲身上的气机竟是变得比方才要沉稳内敛些了，分明就是将金丹三重境的修为给稳固了下来。

    所以才有所一问，李哲自然也知道满不过这位左师兄，所以也是坦诚回答。

    饶是左长生方才自己晋入了元婴境之中，此刻也不得不感叹自己这位李师兄修道之资真是卓越，竟是能够借着自己破入元婴境之机有所感悟，将境界稳固下来，这等资质哪里还能不称得上卓越无比。

    “此都是师弟自身造化，为兄哪里敢贪功啊！”

    左长生语带感慨，现下看来这位李师兄当真是惊才绝艳，让自己都是有些自愧不如，若是这位李师弟早修道些年数，恐怕自己都要被其甩在身后了。

    而此刻场间的众人听着左长生与李哲这云山雾罩一般的对话，都是有些摸不着头脑，唯有那孟真阳与魏公良二人在细细查探李哲身上的气机之后，面色都是动容不已。

    以他们的境界自是能够发觉出李哲身上气机的变化，更何况有左长生出言提醒在先，一下子就是发觉了李哲竟是在方才那短短时间内将境界给稳固了下来。

    左长生回到属于自己上首的哪一位置之后，也是举起酒杯，频频劝酒，众人也是酣饮不已，毕竟是这位内门第一人的面子。

    而就在一众弟子酣宴之时，东华派那最顶峰上的玄华宫内，此刻却是诸真汇聚。

    东华派九名紫府真人也是齐聚，上首那位掌教真人的身影依旧是若隐若现，显然不是真身来此。

    今日诸真聚集玄华宫，显然就是为了左长生晋入元婴境之事，当即下方左侧的师徒一脉诸位紫府真人当中那位灵明紫府真人就是拱手言道：

    “启禀掌教真人，弟子那徒儿左长生今日已是破入元婴境之中，按照惯例门中弟子得成元婴境之后可任门中长老之职，弟子斗胆替长生求取玄华宫长老一职！”

    言完之后这位灵明紫府真人就是静静等候，殿中其余紫府真人无论是师徒一脉还是世家门阀一脉的真人面上都是无有什么意外之色，左长生入玄华宫任长老之职，此事乃是早就决定好的，此时不过水到渠成提出来罢了。

    左长生确实在同辈弟子之中无人能及，就算是世家门阀一脉诸位真人都是挑不出什么错处来，所以也是默认了左长生入玄华宫任职长老之职一事。

    再说了世家门阀一脉巴不得赶紧让左长生去位，再来决定下一任内门首座弟子之位，左长生入了玄华宫任长老，自然就去位了。

    当即玄华宫上首那位掌教真人的不平不淡的声音就是传来：

    “准！”

    随着掌教真人这一声，左长生便是正是成为了玄华宫长老。

    待到此事议定之后，右侧世家门阀一脉的那位灵岳真人便是作了一揖言道：

    “启禀掌教真人，左长生既是入了玄华宫任长老一职，那其身上那内门真传弟子以及首座弟子之位便是该卸下了！”

    “可!”

    掌教真人秦阳卓简短的声音响起，也只是平淡的一个字而已。

    诸位紫府真人显然是习惯了自家掌教真人如此简单的回答，也不以为意，那灵岳真人当下就是言道：

    “左长生在首座弟子之位上已经是坐了近两个甲子，如今去位也是该我世家门阀一脉上位了，弟子保举一人我门下弟子魏公良乃是金丹三重境，正好可当此重任！”

    不过这一次灵岳真人说完之后，上首的掌教真人秦阳卓却是未有第一时间回应，不过灵岳真人也无有什么意外之色，果不其然对面那师徒一脉之中就是有人出言道:

    “灵岳真人此言差异，内门首座弟子之位非是你我师徒一脉与世家门阀一脉轮流做主，乃是靠弟子自己的实力说话，谁能当谁便当，从来无有什么我师徒一脉首座弟子去位了就得你世家门阀一脉弟子补上的说法！”

    这出言的正是师徒一脉之中的清明紫府真人，正是那位孟真阳的师尊，此刻自是要出来替自家徒儿说话，言完之后也不看灵岳真人的脸色就又是朝着上首的掌教真人拱手言道:

    “启禀掌教真人，我门下弟子孟真阳日前也已是破入金丹三重境之中，若说这内门首座弟子之位，我那弟子却也是不差，也可坐的此位！”

    师徒一脉与世家门阀一脉起争执，在在场诸真心中自是无有什么意外，眼下这场景也是早就预料到的。

    当下那灵岳真人就是反驳道：

    “清明真人未免太过护短了，你那弟子确实不错，不过却是新晋晋入金丹三重境之中，我那族中子弟魏公良则是在金丹三重境之中驻足已久，如何能够比较？更何况魏公良成就内门真传弟子之位还在孟真阳之前，论资排辈也该是由魏公良来担此重任！”

    “诶！灵岳真人又言差了，我东华派向来不兴那论资排辈迂腐之事，一向是能者居上，孟真阳虽是新晋晋入金丹三重境之中，可就未必比魏公良差了！”

    师徒一脉之中的妙应真人此刻也是出言驳斥，同为师徒一脉她自然不会坐视世家门阀一脉占了上风。

    不过随即世家门阀一脉也是不甘示弱，坐在灵岳真人一旁的灵成真人就是言道：

    “若不是你们师徒一脉暗中支持，那孟真阳如何能够如此快便达成金丹三重境？你们师徒一脉占据了首座弟子之位两个甲子还不够不成？”

    这位灵成真人乃是世家门阀一脉中那郑家的紫府真人，向来以脾性火爆著称，除了那位已然寿尽转生的崔家之紫府真人灵火真人之外，东华派诸真之中当属这位灵成真人的脾气最为火爆了，此刻也是毫不客气的就是反驳道。

    而师徒一脉也是无有被这位灵成真人的质问之语给吓阻住，而是直接反驳道：

    “灵成真人言我师徒一脉占据了这首座弟子之位两个甲子，那你世家门阀一脉先前压制我师徒一脉那么些年如何不说？”

    在崔家那位灵火真人未曾寿尽转生之前，世家门阀一脉一直是以五位紫府真人的优势略压师徒一脉一头，直至那位灵火真人寿尽转生，师徒一脉才渐渐搬回劣势，近些年更是稍占优势。

    世家门阀一脉诸位真人当即就是还想反驳，不过此时殿中却是响起了三声木钟之声：

    “笃笃笃！”

    正是上首那位掌教真人示意，当下无论是师徒一脉还是世家门阀一脉诸真都是噤声不再言语。

    “尔等都是紫府之境，如此喧哗吵闹成何体统！”

    “我等失态，还请掌教真人恕罪！”

    当下诸真皆是拱手告罪！

    随即只见上首那位掌教真人将手中拂尘一甩就是言道：

    “尔等所争不过是那内门首座弟子之位，眼下门中诸弟子之中除孟真阳与魏公良可还有能一争此位者？”

    原本诸真以为掌教真人不过例行公事的询问一番罢了，眼下诸弟子之中便只有孟真阳与魏公良有一争这首座弟子之位的实力与资格了，当下那位灵岳真人就是想出言回禀。

    不过此时却是有一个让师徒一脉与世家门阀一脉都十分意外的声音响起：

    “启禀掌教真人，诸弟子中除了师徒一脉的孟真阳与世家门阀一脉的魏公良外，还有一人可继此位！”

    出言的正是那位与师徒一脉和世家门阀一脉都两不沾的宣化紫府真人，这位宣化紫府真人自得成紫府以来，在这等两脉相争之事上向来是一言不发装泥菩萨，从不插手两脉之事，只有在争执不下之时，这一位才会出来说上几句。

    这位宣化紫府真人主动出言也就罢了，其所言说之事更是让场间诸真都是一阵错愕，还有一人？

    不过未等诸真疑惑，上首的掌教真人就是言道：

    “哦？是何人，你且说来听听！”

    下方的宣化紫府真人当即就是恭谨言道：

    “启禀掌教真人，正是那通过了祖师试炼等成内门真传弟子之位的李哲！”

    场间诸真听到这个名字，当即就是更加错愕了，李哲？不过是金丹二重境修为，如何能够一争首座弟子之位？

    “宣化真人莫非是在说笑不成？这李哲不过入得门中十年左右，且修为也只是金丹二重境，如何有资格争那首座弟子之位？”

    宣化紫府真人自是知道场间诸人心中所想，也是直接言道：

    “此子已于日前出关，破入了那金丹三重境之中，想来诸位真人还不知晓！”

