    　　“你这话是什么意思？”听到李七夜的话，叶小小一叉小蛮腰，凶巴巴地说道：“你是不是对我有什么不轨的图谋？”

    　　“不轨的图谋？”李七夜不由笑了起来，悠闲地说道：“不知道是谁哭着要嫁给我呢，你都说了，我是你的夫君。既然我是你的丈夫，你觉得我对你的图谋会是不轨吗？一切都是理所当然。”

    　　“呸、呸、呸……”叶小小不屑地说道：“你少在那里做白日梦了，谁要嫁给你了？切，我才不稀罕你这样的男人呢。哼，本小姐只不过是气气卓剑诗她们而已，哼，跟我抢男人，门都没有。”

    　　这小丫头虽然年纪小，但是，性子可是火辣辣的，敢说敢做，无法无天。

    　　“还好，还好，幸好你不嫁给我。”李七夜一副惊魂未定的模样，拍了拍胸膛，笑着说道：“幸好你不嫁给我，如果你哭着要嫁给我，那我就真的惨了。唉，你这样的一个小丫头，说身材没身材，说温柔更没有温柔，至于女人味，那就更加没有了。若是我娶了一个这么没嚼头的女孩子回去，那我下半辈子岂不是很凄惨。”

    　　说着，李七夜是故意在叶小小身上扫量了一番，然后啧啧有声，好像是把叶小小的身材贬得一文不值一样。

    　　叶小小明知道李七夜是故意的，但是，她那火辣辣的性子让她又焉能咽下这口气呢，她一冲到李七夜的面前，挺起那略见沟壑的酥胸，怒视李七夜。

    　　“你说，你说，我哪里不好了？呸，本姑娘乃是碧洋海的第一美女，人见人爱，花见花开……”叶小小一边说着，一边伸手去戳李七夜的胸膛，小辣椒的模样是让人一览无余。

    　　事实上，叶小小也的确是长得很漂亮，虽然碧洋海第一美女这样的说法过于夸张，但，她长大了，也的确是一个大美女。

    　　现在的叶小小，本就是长得十分的漂亮，一双秀目水灵通透，小瑶鼻更是难于挑剔，十三四岁的她，酥胸已见沟壑，峰影隐隐欲现，不论是从哪一个角度来看，她都是一个大美女，长大以后，就算不是碧洋海的第一美女，只怕也是倾国倾城。

    　　李七夜只不过是有意损叶小小而己。

    　　“我这个人，喜欢胸大的女孩子，当然，性格温柔，那就更好了。”对于叶小小的发飙，李七夜也不在乎，摸了摸下巴，笑着说道。

    　　“死变态，大色狼！看本姑娘怎么收拾你，为民除害！”听到李七夜的话，叶小小顿时发飙，小小的脸儿红通通的，一时之间，她对李七夜是拳打脚踢，她最不喜欢听到说她胸小了，所以，她都不由用力地挺起自己的酥胸。

    　　“好了，小丫头，跟你开个玩笑而已。”李七夜笑制止住了发飙的叶小小，笑着摇了摇头说道：“你怎么跑到这里来了？”

    　　“为什么要告诉你？”叶小小一副看李七夜不爽的模样，狠狠地白了李七夜一眼。

    　　“那就算了，我也不想听。”李七夜耸了耸肩，笑着说道。

    　　“你不想听，本小姐就偏要说。”叶小小有心与李七夜作对，说道：“本小姐本来打算启程去龙妖海的，一想，龙妖海一群海怪，没有什么好玩的，就来神止洲走走。我发现，神止洲有很多好玩的事情。”

    　　“不会是迷路了吧，跑错地方了。”李七夜捉狭地笑着说道。

    　　“呸，呸，呸，你才迷路了呢，你才跑错地方了。”叶小小顿时粉脸儿通风，恼声地说道。

    　　这还真的被李七夜一口说中了，叶小小听说骨海十分热闹，本来是想跑去骨海玩的，没有想到，把道门的坐标弄错了，直接被传送到了神止洲。

    　　走错了地方，叶小小也无所谓了，索性在神止洲乱逛起来，而且还做起了拦路抢劫的勾当，被她抢了不少修士，特别是古灵渊的弟子，更是被她抢劫了不少。

    　　李七夜不由摇了摇头，知道这丫头玩心重，走错地方也无所谓，竟然是瞎逛起来。不过，对于李七夜来说这也好，叶小小来了，那就省了他更多的功夫了。

    　　“喂，你怎么跑到神止洲来了？”叶小小瞅着李七夜说道：“你不是在龙妖海耍威风吗？哟，听说你是整天美女相伴的，怎么突然间舍得跑到这鸟不生蛋的神止洲来了？”

    　　“怎么，吃醋了？”李七夜悠闲地看了叶小小一眼，笑着说道。

    　　“呸、呸、呸……”叶小小不屑地说道：“自大王，不要整天这么自恋好不好，鬼才要吃你的醋呢。”

    　　李七夜莞尔一笑，对于叶小小这火辣辣的性子他都已经习惯了。

    　　“喂，快说，你来神止洲干什么？不是神止洲又有什么宝物出世了吗？”叶小小瞅着李七夜说道：“听说骨海有宝物出世，你弄到了几件了？”

    　　事实上，在此之前，叶小小很想去骨海凑热闹的，只不过，没有想到竟然跑错地方了，她只好是将错就错了。

    　　“首先，我不叫喂。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“第二，神止洲有没有宝物出世，我倒不清楚。”

    　　“哼，你不叫喂，那叫什么？”叶小小瞪了李七夜一眼，说道。

    　　“我不介意你叫我一声夫君什么的，我这个人，一向都有伟大的情操，给人占点便宜什么的，我还是能接受的。我为人人，人人为我。”李七夜笑了起来。

    　　“呸，呸，呸，你要脸不。”叶小小踩了李七夜一脚，然后，她秀目一转，娇笑地说道：“以后我不叫你喂也行，那我就叫你自大王吧，只要你这样自恋的人才会天天耍威风。”

    　　李七夜笑了笑，事实上，他并不在乎叶小小叫他什么，只不过她是逗一逗这个丫头而己。

    　　“神止洲好玩不？”李七夜随意地笑了笑，看着远处说道。

    　　“当然好玩，在这神止洲有着太多有趣的事情了。”叶小小眨了眨眼睛，有着小小的兴奋和神秘，说道：“幸好我没去骨海，不然，那就错过太多有趣的事情了。”

    　　“因为你没有受到压制，所以会觉得特别好玩。”李七夜看了看有着小小的兴奋和神秘的叶小小一眼，笑着说道。

    　　“你怎么知道！”李七夜这样一说，叶小小不由大吃一惊，有些不可思议地看着李七夜。

    　　“你发现自己的道行不受压制，所以，你觉得特别有趣，就做起拦路抢劫的土匪来，你觉得，在这神止洲，就算是神皇来了，你也能灭得了他。”李七夜笑了起来，看着吃惊的叶小小，捉狭地说道：“做山大王的感觉如何？”

    　　“你不会是偷偷跟在我身后吧，偷看我做事情。”叶小小上下瞅了李七夜一番，十分怀疑地说道。

    　　事实上，刚来神止洲的时候，叶小小十分奇怪，因为大家都说，外人来到神止洲，会被压制，但是，她一点都不受影响，不止是不受影响，她甚至是能召唤以前所不能召唤的神树，十分的神奇，十分的强大！

    　　发现了这样的一个秘密之后，叶小小十分兴奋，她留了下来，在这里当起了强盗。因为她觉得在这神止洲，没有谁人能比她更强大了。

    　　就算是神王到来，她也一样能把对方活捉，然后把他一抢而空。就这样，这个火辣辣的小丫头做强盗做上瘾了，甚至连古灵渊的弟子她都照抢不误。

    　　“小丫头，你想得太多了，我用得着偷看你吗？”李七夜捏了捏她粉嫩的脸颊，笑着说道：“这样的小事情，我弹指一算就知道。”

    　　“什么弹指一算。”叶小小不屑地看了李七夜一眼，说道：“无非是跟我的血统有关，你一定知道我的血统，你想得通透，所以就知道这里面的秘密了。”

    　　李七夜不由露出笑容，看着眼前的小丫头，他就算是没有回答，在心里面也是点了点头。这的确是与叶小小的血统有关，而且这血统藏着一个天大的秘密。

    　　“说，我的血统是什么血统！”叶小小盯着李七夜，颇为凶巴巴地说道。

    　　事实上，叶小小的血统一直都是一个谜，他们黄金屿作为两大树祖的传承，可以说是对于自己树族是十分了解了，但，对于叶小小的血统，那怕是黄金屿中见识广博的老祖都一直搞不明白。

    　　“想知道吗？”李七夜悠闲地笑着说道：“想知道，那也不难，跟着我，乖乖听话，到时候，你就会知道了。”

    　　“呸，你这是想骗我是吧，我才不上你的当。”叶小小冷哼了一声，不屑地说道。

    　　“如果你这样认为，那我也没办法。”李七夜摊了摊手，说道：“如是你相信我的话，到时候，我可以带你去神树岭的一个秘密地方，到时候，你或者能完全知道自己血统的奥妙。”

    　　“真的假的？”叶小小对于李七夜这样的话是将信将疑。

    　　“我有必要骗你吗？”李七夜淡淡地一笑，说道：“如果我真的要骗你的话，我早在黄金屿的时候就把你收入帐中了，你父亲还是蛮乐意把你嫁给我的。”

