    简言之一开始的想法是人多的话祁月白就算再怎么无耻也会多少收敛一点，但她到底还是错了，一个人无耻可以不分场合的，尤其是他还有一定的地位，毕竟他就算做出再匪夷所思的事情来，依仗着他的这些人也不敢说什么。

    祁月白没有直接回座位，而是径自向陈丹走了过来，两人站着寒暄了两句旁边的人自然而然的就给祁月白让了座，祁月白坐在了简言之的身边，好似这才发现她一样：

    “这位美女看起来眼生的很，是新人吧？”

    简言之避开了祁月白毒蛇一样的目光，笑了笑：“祁制片好，我是简言之，以后请多关照。”

    “好说好说。”祁月白的手搭在了简言之的椅背上，不过几秒的时间就落在了简言之的肩膀上，简言之的肌肤上瞬间起了一层鸡皮疙瘩，但她却不能太过明显的抗拒，于是她坐直了身体，拿起桌面上的酒杯：

    “第一次见祁制片，我敬你一杯。”

    “美女敬酒，没有不喝的道理。”祁月白微微笑了笑，也拿起了酒杯，两人刚要碰杯的时候不料有好事者却起了哄。

    “祁制片，这么喝酒有什么意思啊，大家又不是玩不开的人，不如来个交杯酒啊？”

    简言之的脸色有些冷，这些人巴结祁月白她完全可以理解，但能不能不要把自己的利益建立在别人的肩膀上？这样真的很没品。

    姚乐的话让众人都跟着起哄，陈丹也给了简言之暗示让她不要拒绝，简言之心里很明白，只要她还想拍戏便拒绝不了，就在她做好了所有的心理准备打算接受的时候，祁月白却一反常态的拒绝了，笑骂众人：

    “别欺负人家小姑娘。”

    接着又对简言之说：“别理他们，开玩笑开惯了，交杯酒以后有的是机会，不急于一时。”

    祁月白帮她解了围，但简言之却并没有因此而放松下来，因为祁月白的手还在不动声色的占便宜，他刚才的那句话也暗示性十足，大家都不是傻子，自然听的出来。

    一开始祁月白的手还只是在她的手臂上似有若无的来动滑动，简言之尚且可以忍耐，但酒过半巡，祁月白的酒意和他的色心都一起上来了，放在简言之手臂上的手缓缓落在了简言之的大腿上。

    简言之不由一惊，顺便将桌面上的酒也‘不小心’的洒了下来，她立刻起身道：

    “不好意思，我去洗手间整理一下。”

    祁月白望着简言之离开的背影有些不满，陈丹却适时的出来打圆场：

    “她还是新人，圈里是什么情况也不是很了解，有些事情接受也需要个过程，祁制片不要和她一般见识。”

    说着便召了姚乐过来，姚乐面上虽然不满自己作为简言之的替身过来，但到底也是没有拒绝，便笑颜如花的走了过来，服务生有眼色的在祁月白和简言之的位置之间加了一把椅子。

    简言之做足了心理建设走出来看到这一幕的时候不由松了一口气，但这口气并没有放松太长时间，一个小时候酒席散去，祁月白又将她拉到了身边，酒气熏天，搭着她的肩膀借此依靠。

    简言之觉得他没喝多，至少没喝多到连人都认不清，刚要开口说什么的时候陈丹开了口：

    “言之啊，祁制片都醉成这样了，赶紧把祁制片搀扶到车里吧。”

    边说边暗示的看了她一眼，简言之压下心中怒火，任由搭着自己肩膀，有意无意往自己身上靠的祁月白向外走去，却不想包间的门刚被服务生打开迎面就撞上了另一伙从包间里出来的人。

    简言之愣在原地，而不远处的林深时却饶有兴趣的挑了挑眉。

