    吃过了一次鲜甜的黄米粥和香喷喷的稗子饼，村民们对于劳作的积极性明显提高了许多。

    尤其是那些后期加入新手村的成员，在体验到劳作的回报以后，愈发的努力起来。

    不过……

    天气越来越冷了。

    气温下降到5-15度左右，哪怕是在大白天，风一吹也是冷得直打哆嗦。

    原始人的体质虽然比现代人要好很多，但在保暖方面却也落后了很多。

    大多数村民都只有简单的兽皮衣裤，胳膊、小腿这些部位几乎都是裸露在外的，很容易感受到寒冷。

    陈立特别吩咐护卫队每天出去打猎一趟，多带些兽皮回来，可供缝制衣物和毛毯，但收效有限。

    因为冬天野兽们也都躲了起来，屯好粮食过冬了。

    连新手村的三头熊，也是一天20个小时在睡觉，偶尔醒过来吃喝拉撒。

    陈立问过小湾，“以前到了冬天你们是怎么熬过去的？”

    小湾告诉他：“天冷的时候我们只能找个避风的地方躲起来，少数猎手裹着兽皮出去找吃的。基本上每天的食物都只能维持在饿不死的水平，直到天气转暖为止。”

    “尽管如此，还是经常会有人冷死、饿死。”

    “尤其是刚刚出生的婴儿，能够活着渡过冬天的很少很少。”

    这一番话，把陈立吓得不轻。

    怪不得原始人的人口少。

    出生之后的存活率本来就比较低，病患、寒冷、饥饿，每一种困难都有可能夺走新生儿的生命。

    就算长大了，也要面对野兽、巨人、自然灾害的袭击。

    并且……人类与人类之间，还会互相残杀。

    能够活到现在的人，其实都挺不容易的。

    “食物和病患的问题目前已经不算严重，厮杀也几乎没有了，唯一的大问题就是寒冷。”

    陈立想了想，便有了决断，“既然大家尊我为王，我这个当首领的，就要保证大家的安全。科技点攒着也是攒着，倒不如直接换成有用的东西。”

    而后便打开商城，兑换了100米棉布。

    棉布1米就是15点，正好遇到商城的“每日折扣”，打6折。

    100米只需要900点，非常划算。

    不过为了保证村民们健康舒适的渡过冬天，这点付出不算什么。

    系统出品的棉布比较厚，拿在手中质感非常好，就算是放在现代也称得上是上品。

    100米厚棉布已经不少了，经过剪裁和缝制，能做几十套厚实保暖的衣服。

    搭配上现有的兽皮衣物，刚好足够全村人穿用。

    几天后，村子里多出了一群身穿白色棉布衣服的人。

    但是又过了几天，这些白色就变得不再纯白了，各种污渍非常显眼。

    这还是入冬之后减少工作量的前提下，要是像夏秋季节一样工作，那些矿工的衣服肯定都变成了灰黑色。

    很快，时间就到了寒冬的最后一个月份。

    陈立完成【扩张】任务已经过去了两个月。

    来到这个世界，也足足有半年多了。

    整个冬天，他几乎没有远离过新手村，哪怕打猎，也最多只去到淡水湖附近的小草原地带。

    新手村的人也几乎都是在室内渡过的，只有必须外出的时候才会出门。

    就连陈立最看重的造船工作，也陷入了停滞期。

    休养生息，就是新手村过冬的最真实写照。

    经过大半个冬季的发展，新手村又增添了十几个新生儿。

    放在以前，这些孩子十有八九都会冻死，只有一两个人能活下来。

    而这次因为有了保暖的衣物，居然奇迹般的全都活了下来！

    有人新生，自然也有人死亡。

    最早跟随陈立的石骨小氏族老人“老牙”去世了。

    另外还有几位40岁左右的人也先后离世，被埋葬在勇士墓地周围。

    这一日，天气依旧寒冷。

    但村民们却不得不冒着严寒出门劳作。

    因为……大豆成熟了！

    再不采摘的话，毛豆就要直接爆开，掉得满地都是了。

    68公斤大豆种子，是新手村最为庞大的一类作物，论重量比文明进阶赠送的“五谷种子大礼包”还要多。

    这可是陈立用1吨生铁换来的宝贝，重要性不言而喻。

    大豆的种植面积足有三四十亩，是非常大的一片地，全都集中在新手村贴近北面小山的方向。

    为了少受点寒冷，陈立特别吩咐了护卫队的几十号人一起行动，加快速度。

    而在众人收获大豆的时候，他还想到，有另外一个东西，应该也差不多成熟了。

    那就是——大王果实！

    之前他看到大王果实的时候，倒计时是78天。

    从那之后，他一直都在掐算这成熟的时间点。

    从凯旋回村开始，他送黑山雄，搞养殖场，完成【扩张】任务，再到休养生息两个月，总时间刚好是78天。

    今天就是大王果实成熟的日子，前后差距最多不超过12个小时，他也该出发去采摘了。

    关于大王果实的归属权，陈立纠结了很久。

    从收效考虑的话，除了他自己之外，最适合的人无疑就是巨石了。

    以巨石的底子，服用大王果实最差也能成长到15-13-6的样子，实力甚至可以和他叫板，大战30回合不落下风。

    运气好触发最高值400%提升的话，甚至可以达到20-20-8的状态，比他还要强！

    但是……

    一向公正无私的陈立，这次却动了一些私心。

    巨石已经很强了，现在的实力就算是放在人口众多的大草原上，也是独当一面的精英高手。

    相比起来，陈立觉得更需要这颗果实的人，是小湾。

    小湾作为新手村的头号辅臣，在冬季来临前，每天都在处理很多事情，劳心劳力。

    对于新手村而言，她的重要性是仅次于陈立的。

    其它勇士少了谁都有人可以替代，唯独她不行！

    所以陈立想把这个机会给她。

    尽管小湾的三维属性很低，在属性增幅方面，会有点浪费效果。

    但寿命的延长，却是最为可贵的。

    那才是陈立最看重的东西！

    而且……把大王果实给她，也算是尽了一份心意。

    总不能把人睡了，连个礼物都没有吧？

