    众人心神巨震，无为竟然想让草隐并入木叶！

    如果漱石答应的话，这就是二十年来第一例国家消亡的事件，还是他们主动要求的！

    漱石大人会答应吗……不少人目光忐忑的看了过来，可还不等漱石说话，星隐一方又传来声音。

    “漱石大人，我们星隐也请求并入木叶！”

    众人只觉脑瓜子嗡嗡的，又一个忍村，而且还是在他们这些小忍村中比较强势的星隐！

    情况已经恶劣到这种程度了吗？

    更让他们震惊的是，漱石没有直接同意，而是眉头微皱的思索着。

    这一发现让他们瞬间清醒过来。

    是啊！

    村子在他们眼中视若珍宝，但在对方眼中可能只是麻烦、累赘！

    没看见漱石大人都不情不愿的吗？

    思及此处，他们一个个争先恐后的喊道:

    “漱石大人，我们泷隐也申请加入！”

    “我们霜之国请求加入！”

    “我们……”

    他们的权势地位来自于村子，如果村子没了，他们就什么都没了！

    所以，他们当然想要保证村子的延续！

    当然，他们也有自己的小心思，先请求木叶保护，等灾难过后，再找个借口独立出来就是。

    其余四大忍村都是目光复杂，他们当然不可能像这些小忍村一样哭着喊着请求加入木叶。

    毕竟，五大忍村积怨已久。

    联合就是他们做出的最大努力了，加入木叶？这种事情他们想都没有想过！

    只是，这些小忍村都并入木叶的话，以后就只有木叶和他们四大忍村两个档次了吗？

    可出乎意料的是，漱石并没有回答，而是安抚道，“大家不用害怕，巫女阁下预言到的画面只是无数未来中的一种可能，未来并不是一成不变的，只要大家齐心协力，未来也是可以改写的！我就曾经阻止过巫女阁下预言的一场灾难！”

    弥勒用力点头，感激道，“当时多亏了漱石大人！否则，忍界又有一场大危机！”

    众人听得感慨不已，不愧是漱石大人，这样的功绩都没听他说起过！

    真是太谦逊了！

    “没错，毁灭世界的前提是晓组织能召唤出十尾！”艾铿锵有力的说道，“但我们已经洞悉了晓的阴谋，合全村之力，绝对不会让晓夺走人柱力的！”

    照美冥也点点头，“有漱石在，我不信晓组织的人还能从木叶夺走九尾人柱力！”

    大家听得眉飞色舞，仿佛危机已经解除了一样。

    “没错，晓再怎么强大也不可能是整个忍界的对手！”

    “他们离成功最近的就是我们不知情，并且被调离了五影的那次，现在我们已经知道了他们的目的，有了防备，不可能输的！”

    然而，漱石却是一盆冷水浇下，“不，他们是有可能做到的，如果继续抱着这种轻视的心态，那种未来就要成为现实了！”

    “什么？”照美冥有些不敢置信，“难道连漱石你都没有守住九尾人柱力的信心？”

    “还是让我来说吧！”带土沉声说道，“九尾可以用金角银角兄弟代替，他们啃噬过九尾的血肉，体内有九尾查克拉！”

    “那两个人不是已经死了很多年了？”艾皱了皱眉。

    在他身旁的土台则是瞳孔骤然收缩，“秽土转生？”

    带土点点头，“四年前，晓组织从木叶的一个叛徒手中得到了秽土转生之术！”

    漱石补充道，“初代大人和二代大人的陵墓被盗挖，我来之前试验过了，无法用秽土转生复活两位火影，说明他们已经被晓组织召唤了！”

    听到初代火影复活，许多人都是下意识的咽了口唾沫。

    虽然他们没看过初代火影出手，但他们知道漱石有多强。

    拥有木遁，吊打九尾，冠以忍者之神的称号，这类似的经历，实在没办法不让他们往漱石的方向联想。

    这时，带土又补充道，“宇智波斑的尸骨本来在我手中，但我为了取信于他们，主动把尸骨交了出去，也就是说，除了初代火影以外，我们可能还要面对宇智波斑！”

    这一刻，众人恨不得一木屐踩在带土那面目可憎的脸上。

    这混蛋就不能做点人事？

    本来他们最大的依仗就是漱石，可现在呢，晓组织一方突然多出了两个和漱石同级的战力！

    这还怎么打？

    带土继续说道，“除了两位火影以外，还有许多成名上忍的陵墓也被盗挖了……别瞪眼睛了，你们也一样！”

    艾拍着桌子站了起来，“你给我说清楚，什么叫我们也一样？”

    “你该不会以为晓只盯上了木叶吧？”带土叹了口气，“如果我没猜错的话，各个村子的先辈影应该都已经被‘复活’了！”

    听到这里，众人不禁倒吸一口冷……虽然梦想世界没有冷气让他们吸，但他们还是一副张大嘴巴的模样。

    众人心中一阵无力，除了千手柱间和宇智波斑以外，他们竟然还要面对建村以来的所有强者！

    这是什么地狱级难度？

    “开玩笑的吧？我们竟然要和村子的前辈战斗？”

    “我听说通过秽土转生复活的身体拥有不死之身和无限查克拉，这怎么打？”

    在这压抑的气氛中，有人压低声音说了一句，“既然十尾要聚齐九只尾兽的力量才能召唤，那最稳妥的方法，不应该是杀掉一只尾兽吗？”

    话音落下，四周喧闹的声音一静。

    其实不少人都想到了这点，只是顾忌两大忍村的态度不敢说出来。

    八尾人柱力是雷影的弟弟，五尾人柱力是土影的得力助手，杀死他们，两位影绝对不会同意！

    果然，艾用择人而噬的眼神死死盯着说出这个提议的人，“你说什么？”

    被他盯着的人硬着头皮说道，“为了大局，一些牺牲……”

    艾抱起桌子朝他砸了过去，“去nm的大局，老子才不在意这些！”

    “饮鸩止渴并不明智！”漱石沉声说道，“至少现在，主动权还掌握在我们手中，而一旦杀死人柱力，尾兽复活的时间、地点都不确定，等于是将主动权让了出去……万一尾兽刚好复活在晓组织眼前呢？”

