    看着小姑娘第一次露出这么柔弱又溺人的眼神，楚尧心里只觉得被针扎了一样疼。

    他声音低沉温和地说：“好。”

    女孩这才放心了。

    但是脸还不停的在蹭着他的身体，像一只不停讨好主人的小猫咪。

    男人复杂纠结的眼神望着她，里面尽是担忧，不知道为什么她忽然会变成这样……

    看着她无意识地磨蹭，喊着她：“楚尧哥哥……楚尧哥哥……”

    男人耐心地应着她，哄着她：“我在。”

    “嗯……楚尧哥哥……”

    “睡吧，我的乖女孩。”

    楚尧不擅长哄人，更没有哄过人睡觉。

    但是看着苏幂完全没有安全感的样子，他尝试着去哄她。

    想要让她精疲力尽的身体得到放松与睡眠。

    苏幂就在他这样的安抚之中，逐渐沉沉地睡了过去。

    但是睡梦中的苏幂似乎并不安稳。

    不知道她梦见了什么，眉头紧皱，有时手还会无意识地乱挥。

    楚尧时常时不时地将她乱挥的手握着。

    直到不知道过了多久，苏幂才在楚尧的安抚下，睡得渐渐安稳了。

    楚尧靠在床边看着她沉睡的睡颜。

    本以为女孩已经沉睡过去，他将她的手轻轻地放进被子里，正要起身。

    就在这时，女孩忽的抓住了他的手。

    “别走……”

    女孩没有完全睁开了眼睛，但是却能清楚的感受到他想要离开。

    这种十分没有安全感的苏幂，楚尧从未见过。

    他不得已又重新回去，靠在她身边。

    睡梦中的女孩立刻靠了过来，双手环住了他的腰。

    将脸蹭在他的怀中，脸上这才露出心满意足的神情。

    女孩的呼吸渐渐变得绵长而安稳。

    一夜未睡的楚尧在她的拥抱之下，也渐渐闭上眼睛，浅浅的睡了过去。

    楚尧并未睡得太深，醒来是被吻醒的，怀里像蜷缩着一只小猫咪。

    楚尧睁开眼睛就看见躲在他怀里的苏幂。

    女孩不知道什么时候醒了过来。

    见他醒了过来之后，也丝毫没有收敛一点，而是凑上来吻住了他的薄唇。

    “幂儿，你不能一直这样。”

    楚尧试图制止她，但是苏幂却非常固执。

    楚尧知道这样下去不是办法。

    他推开苏幂。

    但苏幂又像一只树濑一般缠了上来。

    并且委屈的带着哭腔嘤喃道：“楚尧哥哥，你不要我了吗？妈妈不要我了……你也不要我了吗？”

    听着女孩哭喃般说话的声音，楚尧心如刀割。

    他怎么可能会不要她，但是……

    她根本没有休息多久，她的身体会垮。

    就在楚尧停顿之间，女孩已经缠了上来，不断的在挑战他的意志力。

    楚尧咬牙，最终被她的行动击败了理智……

    又是一室旖旎。

    面对不知道疲劳的苏幂，最后一次结束后，女孩只休息了五分钟后，又缠了上来。

    楚尧眯了眯眼睛，制止住了她，哄道：“幂儿，你不可以再这样了。”

    女孩却一脸迷茫地看着他问：“为什么呀？楚尧哥哥，你不喜欢幂儿了吗？”

    “喜欢……”但是你的身体会受不了。

    “幂儿也喜欢楚尧哥哥，是好喜欢好喜欢的那种……”女孩说着，就又朝楚尧缠了过去……

