    洛娜望着冷藏箱里的一排义体右手，很有点郁闷，都是些便宜货。

    她才刚找到法子可以消化好这只异种手呢……

    “老蔡，你看这样成不，这异种手剩下的这点先把它弄好继续用着，其它的等我拿回来再缝上去。那部分肯定被那个大群捡走了，那可值点钱的。”

    “成不了，我不是炼金术士，我是医生，只能给你拆，或者给你装，我不会维修义体。”

    老蔡没有停手，麻利地弄上了输血，“这些义体都是我从三脚区那边进货的。”

    “知道，知道……”洛娜无奈，“都是些三脚猫货色。”

    三脚区是一个聚集着各种地下科研、禁忌实验的地方，到处是炼金术士和医生在折腾。

    新世界银行默许三脚区存在，这样一些不好于明面做的事情就有人有地方去做了。

    “先用着吧。”彩音久美子劝了一句。

    “行，哪只都差不多，顾禾，你帮我选一只吧。”洛娜随意地摆了摆手。

    冷藏箱里全是鬼牌类型的血肉生物型义体，没有王牌类型那种金属电子型的。

    “啥子？”顾禾一怔，这很大责任啊……

    “今晚要弄我的那个大群说自己叫绫子，出了一个刺客、一个演员，刺客用武士刀的，演员至少是二程序者，用面目注入想把我活捉给他们雇主。久美子，你认识吗？”

    洛娜谈起了这事，彩音久美子听了眼神微变，沉吟起来。

    “绫子？我可能知道是哪路人马，不是歌舞伎町的人……洛娜，你先在鱼塘避几天吧，我帮你找人打听打听，这事不简单。”

    “我今晚就走。”洛娜却道，“我的烂摊子我自己会收拾好。”

    彩音久美子熟知她脾性，也就点点头，没有再劝什么。

    “选好了吗？”老蔡催了声，“抓紧点，我那边还有几个预约了整容的客户等着。”

    “顾禾？你就别婆妈了，随便选一只！又不是要装到你身上呀。”

    顾禾真拿洛娜没办法，这可不兴随便啊。

    她是想要与过去和解的，而且这次共感让他感受到她其实很重视意外失去的那只右手，那对于她有着特别的意义。

    所以她应该要回归正常，奇奇怪怪的义体则只会加重她的心理问题。

    他选来选去，目光还是落在一只相对最为正常的义体手那里。

    它看上去跟洛娜的左手大小差不多，是只女人手，最大区别只是肤色呈暗红色而已。

    “三号那只吧。”他说道，“看着顺眼。”

    “好眼光。”老蔡立即动手从冷藏箱中拿出三号义体手来，“这只手的神经量虽然是比洛娜你之前那只少一些，攻击距离也短一些，但也能变成全神经束，还精致漂亮。”

    “老蔡，你什么时候说过自家的玩意不好？”

    洛娜并不买账，“就算是补一颗破牙，你都能吹成那会带来彻底的人生转变。”

    酒井花青崇拜地插话道：“但蔡斯先生是真有本事的。”

    她又给顾禾解释，东土人的神经学数一数二厉害。

    东土街是流光城二十九区之一，聚集着东土人的财阀、帮派和超凡者。

    老蔡在东土街那边待过些年头，也就是那时候认识的老范。据说龙腾集团曾经想把老范、老蔡都招收进去，他们给拒绝了，因为他们喜欢街头。

    后来两人不知道惹了什么事，就跑过来歌舞伎町混日子了。

    “牙齿好坏的确会很影响一个人的气运。你们谁过来打打下手？给我递东西就行。”

    老蔡一边说着，一边打开另一个箱子，里面清一色全是手术器械。

    顾禾看着有些叫得出名字，有些认不出来，应该是这个世界才有的产物……

    眼见老蔡要开始动手术，他有点急，“老蔡！？”

    即使这家伙是个超凡医生，这依然太不讲究了吧？这里根本不是个无菌环境，远远达不到手术室的标准，老蔡甚至没洗手，也没戴手套。如果术后感染，后果很严重的。

    右上肢的义体植入、神经拼接，这应该算是一台大手术。

    却只有一个人，连个专业护士也没有，随便拉个人就打下手。

    还让患者亲眼看着自己的右手被折腾，这样术后不出现幻肢痛才怪！

    “是不是应该？”顾禾欲言又止，讲究点？我也是医生，我懂的……

    “什么？”老蔡应了声，骤然间，顾禾错愕地看到，老蔡的眼睛旋转了起来，一对眼球就这么暴突了出来像是两个镜筒，竟与眼镜连接结合在一起。

    酒井花青继续是解说员一般，在脑海中说着眼前情况。

    医生职业系，J级程序：微观视界

    术区的一切都变得那么清晰可见，每条神经、每条血管都大得跟牛子似的。

    “酒呢？给我递口酒。”老蔡说道，“没酒，这手术做起来不得劲。”

    彩音久美子已是早一步从吧台拿回来一杯老范调好的酒，“在这，你最爱的酒枡装清酒。”

    顾禾怔怔，原来给他递东西，是递酒？不是递手术器械吗……

    又是很突然，老蔡刚喝上一口清酒，脱下白外衣，露出内穿的无袖汗衫，他那两条肌肉隆壮的手臂，随着咔咔的声响，就从皮肉中分裂般穿出来一大堆机械臂。

    老蔡的两只手，根本都是改造过的机械义体，皮肉只是装饰。

    双手的机械臂全部展开，凌乱的电线垂下，还有着似乎快要短路的火花飞溅，像是蜘蛛，又像是手术机器人，从沙发边那个器械箱中分别拿起各种的器械。

    顾禾数了一数，老蔡现在足足有八只手，比蜘蛛还多两只。

    手术刀、手术剪、电凝刀、骨钻、神经拼接线……杂七杂八的，都拿在了手中。

    因为洛娜在容器身上，本体没有感知，麻醉都不打了。

    “老范，你的酒就是好。”老蔡一边聊着闲话，一边给洛娜本体的残缺右手动起刀来。

    医生职业系，Q级程序：泰然之手

    所有的手灵活而泰然，手术过程中的每一下动作，每一个工序，都随心而行。

    那八只机械手像触手般飞舞，一人即主刀、一助、二助和护士，一人即手术团队。老蔡稳稳地分离了洛娜的残手，再把新的义体装上去。

    血肉飞溅，溅得沙发上四处是。

    那一条条的神经，在顾禾看来比头发还小，在老蔡看来却比牛子还大。

    老蔡就那么喝着酒，一条一条地拼接起来。

    “这手是什么原材料？”洛娜这时候才想起了这茬似的。

    “一些异种，一些死人，大概吧。”老蔡也不太清楚。

    彩音久美子在旁边递烟递酒，酒井花青时而赞叹时而解说，因为手术还要做上一会儿，范德宝干脆开着电视看起了美食节日，嘀咕吐槽人家做得怎么不好。

    顾禾没说话，在自己躯壳的后排车座上，人都傻了。

    如果这才是医生，这个世界的医生……

    好吧，那他不是，他是牛郎。

    【程序进度条：二档61%】

