    上一轮之中，那些妖魔死掉后，除了爆出了一些材料与成品装备之外，其中的黄金品级妖物，还有一部分留下了完整的身躯。

    比如，眼前这头黄金蛇妖。

    虽然，仅仅被评定黄金下位生物，但身上同时具备了龙族和腾蛇种族的血脉，可以说相当罕见。

    其尸体，属于用于炼制“傀儡”之类的战争兵器的最佳选择！

    而恰好当初夏天曾经从轮回祭坛上抽出了一本黄金品质的《灵魂傀儡炼制手册》，只是之前一直没找到合适的炼制人选。

    毕竟，领地中的四名英雄。

    甄宓对于战斗的理解比较稚嫩，让她炼制傀儡肯定在战场上不太实用。

    而虞姬作为走自然、生命路线的英雄，用这种操纵尸体、灵魂的技能，估计也不会太习惯。

    卫青与高顺两人需要统兵与练兵，也不可能做这种后勤性工作。

    所以一直搁置了。

    但今天招募到了婠婠后，夏天就有了人选。

    作为昔日“诸子百家”传人，魔门中人本身就擅长一些手艺制作技能，婠婠更学习了完整的《天魔策》，把这个技能给她应该说是恰到好处。

    “婠婠，到我的房间里来。”

    夏天通过领主令传唤婠婠！

    “宗主！”

    一身紫红色，赤足却不染尘的婠婠进入了夏天的卧室，推门的时候心中其实稍微有点儿忐忑。

    现在已经入夜了，宗主大人叫她一个人到他的房间里，不会是让她……

    “过来，把这一本技能书拿着学了。”

    “然后，我们趁着今天晚上的时间，仔细研究一下如何将这些妖魔尸体炼制成为战斗傀儡！”

    夏天对婠婠说道。

    经过这几天的适应，他已经明白。

    对于从轮回世界之中招募的英雄而言，自己的形象在她们的心中应该与原本世界一定程度上对应。

    因此，在婠婠的面前，他自然表现出“天魔宗主”的意志，并没有过多解释，而是用一种像是“命令”的口吻说道。

    “是！”

    婠婠伸出带着一套紫金铃铛的手接过了技能光球，心中暗松了口气。

    但不知道怎么又略微有点失望甚至懊恼。

    宗主大人，您大晚上叫人家一个人过来，就是为了和你一起熬夜研究怎么打造妖魔傀儡？

    这一晚上，时间过得很长。

    当夏天第二天，顶着黑眼圈和婠婠一起走出宫殿的时候……

    “殿下！！！”

    一堆的银月精灵，看着他眼神全部带着幽怨。

    “哼，妖女！”

    温蕾萨更瞪着婠婠绝佳的身材，口中小声嘀咕。

    果然，人人都说清纯型好，但是绝大部分人还是喜欢天魔女这种妩媚型的。

    夏天感觉一点儿头疼。

    轮回世界之中的自己，是不是显示的过于英明神武了一些？

    导致一堆异性兵种看着自己除了敬佩之外，难免会带上别的情绪。

    不过，温蕾萨你这表情也太不对劲了？

    我是很正经的领主好吧。

    昨天晚上，他与婠婠两人真就研究了一晚上的“傀儡之术”，以至于今天脸色都还显得有些疲惫呢！

    好在，一件事情转移了银月精灵的注意力。

    【你的领地建筑“仙泉（白银）”晋级完成，成为了“明月仙泉（黄金）”。】

    【明月仙泉】

    特性：9

    品级：黄金·稀有

    特性：灵水、月露

    技能：采集·日月精华、灵月当空

    【月露】

    明月仙泉每天晚上都可以凝聚出一滴月露，可以巨大幅度促进植物生长，救活濒死植物。

    【灵月当空】

    在领地的上空制造出一轮灵月，被其照射到的领地居民与被纳入自己一方的人员会持续恢复灵力！

    备注：融入足够太阳灵光后，可以提升为超凡品质。

    “不错，这真是升级物有所值呀！”

    夏天表示很满意。

    虽然甄宓本身有回蓝的能力。

    但是她毕竟只有一个人，而且使用技能也需要消耗自己精神力！

    相比之下，仙泉的技能范围无疑要广的多。

    最关键是，这个技能甚至没有冷却时间，意味着只要仙泉中的灵力没有被消耗完就能够持续释放。

    “而且，等到找到足够的‘太阳灵光’升级后，不会转化成为‘日月当空，回血回蓝’的效果吧，那就真的有些变态了！”

    夏天摸着下巴，心中想到。

    与敌人战斗的时候，整个领地范围之内都“自带泉水”，试问还怎么输？

    而说起战斗，第6天的试炼任务也已经开启了。

    【人族高考，第六天试炼开启。】

    【因为你的领地已经达到一定程度，无法再挑选“普通”难度任务。】

    【任务一，镇乱。一个臣服于人类的青丘狐族部落暗中谋划叛乱，你可以选择前去镇压。难度·困难，可以获得最高“罕见”层次的建筑奖励。】

    【任务二，处理叛徒。某个位面出现了一些人类叛徒，试图夺取涉及该位面气运的核心物品，你可以选择前往处理。难度·挑战，可以获得最高‘奇珍’层次的建筑奖励！】

    【备注：任务二的难度很高，任务评定会出现一定优待。】

    “叛徒？”

    夏天心中一动。

    神话地球的人族自然是十分强大，但强大不代表就没有“叛徒”。

    一些人虽然作为人族，但也会因为种种原因受到异族的引诱而堕落，或者自认在人族中受到了轻视，或者对自身现状不满等，暗中投靠了异族势力，替它们执行种种任务。

    毫无疑问，这些人背后一般都存在神明的手笔，危险度确实比较高。

    但相应的收获一般也会很大。

    而且，对夏天而言，要稳稳守住自己第一，自然是挑选择更高难度的。

    “我选择挑战任务！”

    【任务确定，开启领地传送】

    ……

    “夫君，怎么办？”

    虚空之中，某处位面。

    一个四周墙壁上燃着长明的鲛油宫灯的陵墓之中，一身明代宫廷服饰的女鬼王，化上了浓妆看起来颇为清纯的脸上带着担忧。

    “唉，都说了你别叫我夫君！”

    “我们俩……就算有夫妻之名，也没有夫妻之实啊！”

    对面坐在棺材上面的张启灵，口中不由叹息一声，满是愁色。

    “驸马爷，您可是仙界来的大人物……我们都得仰仗您出主意呀！”

    一个尖声尖气声音响起，来源于旁边一名穿着太监总管的盘领蟒衣，愁眉苦脸的中年人。

    身形在地上漂浮不定，看起来就像是练了传说之中的《葵花宝典》，可惜修炼过《辟邪剑谱》的张起灵很清楚，这个叫“王承恩”的太监可不会什么武功。

    之所以身形漂浮，只是因为他与这个名为“昭仁”的女鬼王一样并非活人。

    “唉，一开始，我真不该暴露身份。”

    张启灵满脸都是无奈。

    因为开局透露了自己的身份，按照规则在整个高考期间他都不能“飞升”离开这个位面。

    而且必须解决掉由此而产生的一系列“因果”。

    在之前辛辛苦苦好几轮，终于快要搞定一切的时候，女鬼王所在的这个陵墓突然遭遇了“盗墓贼”。

    而且还不是普通盗墓贼，一群金发碧眼，手上拿着枪与炮的西方人试图强行挖掘这座陵墓，让整个“鬼国”都慌张了起来。

    当然，说是“鬼国”，其实也就是小猫两三只。

    整个陵墓之中除了眼前的女鬼王“昭仁”之外，也就这一个“王承恩”算是白银级，其他的都不过是从四周收留的一些青铜、黑铁的孤魂野鬼。

    就凭这样的阵容，他这个“驸马”拿头去阻止一堆手上有枪有炮的敌人？

