    “怎么...可能！”

    当光明神见到自己这一剑竟然被一个女人徒手给抓住时，他整个人都吓呆在了原地。

    “小心，我要出手了！”

    看着满脸震惊的光明神，楚琪的脸上露出了一抹微笑。

    接着，楚琪抓住光之剑的手一拉，然后另外一只手直接一拳抡了过去。

    和以前不一样，如今的楚琪体内已经拥有了魂力，所以这一拳抡出去都是散发着淡淡光芒的。

    “砰！”

    面对朝自己脸颊袭来的拳头，光明神本能的用自己的手肘去抵挡。

    “啊！”

    然而，被楚琪击中手肘后，光明神当即就痛叫了出来。

    没错，就算光明神的身上布满了光明力量，可在楚琪的攻击下，他的光明力量一点作用都没有。

    楚琪的这一拳结结实实的穿透了光明力量的防御落在了光明神的肉身上。

    而没有光明力量防御的肉身，那自然强不到哪去。

    “这女人到底是何方神圣，为什么攻击力如此可怕！”

    仅仅一拳就将自己给打疼了，此时的光明神看楚琪犹如看恶魔一样恐惧和害怕。

    “再来一脚！”

    楚琪并没有理会被自己打疼的光明神，只见她轻笑了一声，随后右脚猛的对准光明神的胯下踢去。

    当然，楚琪并不是故意的，而是因为她的个子不高，所以她这一脚抬起来只能够到光明神的那个地方。

    就算是圣人，此时的光明神也忍不住破口大骂了一声。

    光明神制造出来的天使是没有男女之分的，但他却是货真价实的男人。

    所以，在明知道楚琪实力的情况下，这一脚要是真真实实的踢中，光明神估计也就跟天使一样了。

    “光明之遁！”

    因为不想成为和天使一样不男不女，光明神无奈之下只能使出了禁忌招式。

    “唰！”

    顷刻间，光明神就化为了一道乳白色光芒消失在了原地。

    “这......”

    楚琪见到自己一脚踢空后，自己的目标早就已经消失不见了。

    “林阳，对不起，我没有完成你交代给我的事情，让他给跑了。”

    因为光明神已经不知所踪了，所以这时候的楚琪自然是像做错事情的小孩子一样低头来到了林阳的面前。

    当然，林阳怎么可能会怪楚琪没有抓住光明神呢，毕竟对方曾经也是十二圣人之一，手里的保命招式肯定存在的。

    刚刚光明神施展的绝招，林阳在两名十四翼天使身上见过。

    那速度，的确是快到惊人，不是一般人能够将其拦下的。

    不过，能施展出如此强大的招式，那对自身的影响肯定也是极大的。

    再说了，光明神虽然逃跑了，但光明圣位却留在了林阳这边。

    也就是说，逃跑的光明神已经不再拥有圣人的实力，甚至他这一次逃命受伤，实力恐怕会受到很大的限制。

    “琪琪，别难过了，这不是你的错，本来那家伙就是武神世界的十二圣人之一，被他跑了是在我的意料之中。”

    看着一脸委屈的楚琪，林阳轻轻的将其抱在了怀中安慰了起来。

    “林阳，送我去那个空间修炼吧，这一次被那家伙跑掉了，这一定是我的实力还不够强造成的，我要继续修炼，我要变得更强大才行。”楚琪一脸坚决的回答道。

    “好的！”

    对于楚琪的决定，林阳并没有多说什么，努力修炼是好事，所以他直接开辟了闪耀空间将楚琪送了进去。

    “圣位在这里，但光明神却已经不在了。”

    就当林阳从闪耀空间里重新出现时，突然间一群原本逃跑的准圣强者再次回来了。

    而这一次，当他们见到光明神已经不在了，可对方的圣位还在时，那一个个眼中顿时露出了贪婪之色。

    甚至，没有了光明神，接下来圣位的归属就看他们个人的实力了。

    “圣位是我的！”

    “谁敢跟我抢圣位，我杀了他！”

    “杀啊！”

    一时间，两三百名准圣级别的强者蜂拥般的朝光明圣位冲了过去。

    至于和光明圣位站在一起的林阳，他完全被这些准圣强者给无视了。

    “光之审判！”

    看着朝自己冲过来的众多准圣强者，林阳毫不犹豫的将光之审判剑给召唤了出来。

    “光之审判，斩灭！”

    没有丝毫犹豫，只见林阳朝着最靠近自己的一群准圣强者一剑狠狠斩下。

    “唰！”

    一道破风声响起，可怕的剑气直接从光之审判中飞射而出。

    “砰砰砰！”

    一时间，被光之审判剑气击中的准圣强者一个个倒飞了出去。

    不过，林阳并没有动用圣位的力量，所以单靠五个奥特曼的力量和光之审判的力量，这一剑的威力也只够将准圣强者打伤，根本无法将其斩灭。

    当然，林阳这一剑虽然没有光明神一样的威力，可足以让多名准圣强者受伤，那很显然这一剑的威力也是极其强大的。

    所以，为了安全起见，其余没有受伤的准圣强者很快就将林阳和光明圣位给包围了起来。

    “诸位，我知道你们的目标是这个圣位，我也知道你们中任何一人只要得到这个圣位，谁就是新的十二圣之一。”

    “但不好意思，这圣位我收了，所以如果不想死的话，哪来回哪去吧。”

    林阳看着将自己包围起来的两三百名准圣强者淡声说道。

    被这么多准圣强者包围，林阳竟然还能如此淡定，这让在场的准圣强者都感觉到十分的意外。

    虽然刚刚林阳那一剑的威力不弱，可比起之前没了圣位的光明神比，那实力还是差了不少的。

    而他们连光明神都差点搞废，更何况是实力比他差的林阳。

    所以，林阳的这个威胁在这些准圣强者面前根本就不起作用。

    “谁要是不走的话，那谁就留下来当我的神魂好了。”

    林阳看着眼前这么多实力达到准圣级别的强者，他突然间想到了自己的终极战斗仪里还有许多的空位。

    要知道，这些可都是准圣级别的神魂，这实力在武神世界绝对是数一数二的。

    如果林阳可以控制近百名准圣级别的神魂，那在武神世界可以堪称无敌的存在了。

