    司晨看完后，也点了点头。

    送走了苏婉娘，厉陈锦和齐公公也跟着一起离开了，但是司晨和玉栖墨俩人也没放松对他们的监视。

    结果监视了两天后他们发现厉陈锦和齐公公他们开始搬家了，搬进了县里一处大宅子里。

    司晨和玉栖墨看着厉陈锦和齐公公对这两人十分恭敬。

    这个就不用猜了，一看就知道这两位就是大玦新的皇帝和那和所谓的国师了。

    本来他们还以为国师很老呢，结果一看是个才三十多岁的人。

    司晨他们还看到了老熟人！

    这次过来，皇帝把齐允珅和厉雪寒都带过来了，微型摄影机把他们清晰的画面传输过来，音质也十分清楚。

    这么小巧的摄像机可不便宜呢，花了十几万星币。

    但是司晨觉得值啊！

    看看他们现在不就未卜先知了吗？！

    国师和皇帝前后询问了一番，然后就让厉陈锦他们下去了。

    他和国师在客厅聊了一会，等司晨和玉栖墨听完后，俩人面面相觑，他们还以为有什么惊天大阴谋呢。

    结果这俩人完全就是把客栈当成神仙洞了，想来这里找长生不老药。

    难不成他们想效仿一下千古一帝秦始皇追求长生不老？！

    等国师和皇帝分开后，他冷笑一声，轻蔑的看了一眼皇帝离去的方向。

    看到这一幕司晨笑了起来：“哎呦，看来国师和皇帝关系也没想象的那么好呀。”

    玉栖墨：“你觉得他们会来客栈，还是直接动手？”

    “不知道啊，看样子应该会。”

    司晨自己也不是很确定。

    “你看这个”玉栖墨又递过去一个平板。

    司晨看了看山下的士兵，然后说：“这么多人，是想把我们围起来吗？”

    “大概率是想直接上手吧！”

    对于大玦新皇和国师司晨和唐南意没什么恶感，但是算计到他们头上了，俩人是不会让他们好过的！

    这不又过了两天，皇帝和国师带着一群人浩浩荡荡的来了无归山。

    凌晨，客栈准时出现在无归山的地盘。

    人群中的齐允珅和厉雪寒再次见到这家客栈的时候，心里都十分激动！

    国师看到一座精致的客栈就这么凭空出现，心里狂热不已，他要是拜得仙门，离他飞升成仙也不远了。

    皇帝心里则是呐喊着：“朕即将要成为永恒帝王了！”

    客栈里司晨和玉栖墨俩人看着这些人的面部表情，司晨一边看，一边发出啧啧啧的感叹声。

    司晨拍着玉栖墨的肩膀，“伙计，来活了，咱们去会会这些人。”

    玉栖墨点点头，俩人来到了大门口。

    开门后，司晨他们并没有邀请这些人进客栈，而是站在门口询问。

    “不知几位带了这么多人来客栈是什么意思？”

    “呵呵，二位莫生气，我们是诚心想要跟你们做一笔生意的。”

    司晨和玉栖墨相视一眼，然后就听司晨说：“什么生意？”

    国师说：“俩位，咱们在这边说话有点不太方便，不如我们去屋里说。”

    玉栖墨直接拒绝，反正他们这些人过来的心思他和司晨也知道得八九不离十了，没必要让他们进来脏了屋子。

    见他们拒绝，国师面上不显，但是心里已经开始记仇了。

