    九大皇者级的强者，每一尊都是通神境，每一尊都足以秒杀任何的一位王者之下甚至是王者级的弟子。

    面对着一个随时都会秒杀自己的强者。

    这也难怪这一尊半步通神的武修会如此的苦涩。

    “请多指教！”

    当着这么多人的面，哪怕是明知道失败，但是却也绝对不能够直接认输的。

    这弟子开口对着白帝剑，缓缓地说道。

    “多指教！”

    白帝剑淡然一笑。

    “杀！”

    声音划过。

    瞬间，这弟子手中，一道青色的劲风已经快速的击打而出。

    这青色劲风，萦绕一种飘逸之气，宛如是真正的风一般，飘逸之中，上下纷飞，让人难以捉摸到其中的真意。

    显然，这个弟子已经领悟到了风之力的意境，并且熟练的运用到了自身当中，那一道劲风，划出而动，形成一道巨大的罡风一般。

    速度飞快的出现在了白帝剑的面前。

    “咻”

    只是这青色劲风，在靠近白帝剑不过三尺的时候，便直接消失的无影无踪了。

    速度之快，好像被一股无形的力量生生的撕裂了一般。

    “唰”

    白帝剑的手指轻轻弹起。

    顿时，一道锐利的剑气，直接撕裂了空间。

    “轰”

    这半步通神弟子，被这剑气生生的打飞了出去，嘴里鲜血喷洒，再也无力战斗。

    而后，对方的身上，一道拇指粗细的神耀之光融入到了白帝剑背后。

    白帝剑背后的神耀之光，浓郁到了极致，化作了一柄实质般的神剑，长达十几米，若隐若现，仿佛随时都会穿破苍穹，转瞬万里一般，而那拇指粗细的神耀之光，在融入他的背后，那一道神剑只是微微的亮了一缕，随后，便没有丝毫的反应。

    九大皇者背后的神耀之光，都已经达到了一个极限，或者说是一个瓶颈，除非是遇到王者级或者是同一个级别的皇者级弟子，才有可能发生改变。

    单纯的寻常弟子，根本不会有太多的改变。

    这也怪这半步通神弟子运气不好。

    他本身的神耀之光已经到了一定程度，可是不巧的是遇到了白帝剑，现在背后的这神耀之光和秦风的都差不多了。

    当然，不只是这个半步通神弟子。

    其余的九大王者级弟子和皇者级弟子，都遇到了自己的对手，这神耀之光的召唤是随机性质的，断然不会因为对手的强弱而改变。

    “嗡”

    就在这白帝剑下去之后。

    突然之间，在秦风的身边，一人的身影闪烁出一道光华。

    是烈颜！

    再看她的对手。

    秦风的眉头顿时忍不住的微微一动。

    烈颜的对手，竟然会是断空尘！

    断空尘。

    此人，秦风对其印象，相当不好。

    大衍宗虽然和沧海宗同为五大宗门，属于盟友关系，但是无论是那大衍宗的君子霄还是他的弟子断空尘，秦风都没有丝毫的好感。

    “唰”

    烈颜，身影闪烁，娇躯已经出现在了战场上。

    她娇躯火辣，俏脸精致，五官之中带着一种天生的气势，这种气势，若是出现在男子身上，那就是一种霸气，但是出现在女子的身上，着实少见的很。

