    “林大侠，小心啊！”火鼠的声音由远及近。

    “什么鬼？”

    林阳转头一看，只见火鼠卷成大刺球从崖壁上滚了下来。

    “你去找老曹，这里交给我！”林阳等火鼠恢复如常后对它说道。

    “好嘞！”

    火鼠看了看阿努比斯屁颠颠的走了，这种大佬还是让林大侠去对付吧！

    “嗷！”

    阿努比斯终于站起了身，愤怒地朝林阳吼了一嗓子。

    “今天我倒要领教下埃及死神的厉害！”

    林阳说完全身真气爆发，一股超神级气息将整个地宫震得微微发颤。

    与此同时，火鼠也冲到了曹阳所在的地方，大声道：

    “曹阳，快跟我走！”

    “卧槽！老林来了？”

    曹阳使劲揉了揉眼睛，他知道有人闯入此地，却不知闯入者是林阳。

    不过看到火鼠立马就想起来了，这不是老林的‘爱鼠’吗？

    “嗯呐，你快跟我走！”火鼠吼道。

    眼看着部分阴兵冲过来了，曹阳手里拿着根锄头一顿狂舞，跟在火鼠身后杀出了重围。

    此时林阳也与阿努比斯第一次交手了！

    阿努比斯速度奇快，而且他也并非像墓室壁画上一样瘦弱，相反这货长得不比白虎瘦，浑身的肌肉，绝对的力量型大神！

    “嗷！”

    阿努比斯手中的黄金权杖狠狠落下，林阳见状急忙抬雷剑格挡。

    咚！

    一声沉闷的金属碰撞声传出，以林阳和阿努比斯为中心，一圈蓝黄色的光圈迅速向四周扩散而去！

    整个地宫但凡触碰到这一圈光芒的阴兵，还有那些亡魂，纷纷发出惨叫随即灰飞烟灭！

    “卧槽！那是老林吗？”

    曹阳看到这一幕，惊得目瞪口呆！

    眼前的画面太过玄幻，只见林阳浑身电纹缠绕，并且周身散发出淡淡的金光！

    而阿努比斯则浑身散发出浓浓的黑色气雾，壮硕的身躯被一层幽蓝色光芒包裹，蓝光黑烟，看起来令人毛骨悚然！

    “林大侠，我们回来了！”火鼠大喊道。

    “保护好老曹！”

    林阳顾不上火鼠，他和阿努比斯交手才知道，自己根本不是对手！

    而且，这个地宫似乎有种奇怪的结界，林阳尝试召唤雷泽，却不见有效。

    不行！

    继续这么耗下去，吃亏的肯定是自己！

    想到这林阳一咬牙，左手在雷剑的剑刃上轻轻一划！

    顿时，金色的血液在雷剑上滋滋作响，同时剑身的雷电由蓝变黄，又由黄变紫，整个剑身更是剧烈颤动，仿佛一头被激怒的狮子，迫不及待的要将眼前的敌人撕碎！

    “雷来！”

    林阳感应到雷泽的气息，剑尖一指阿努比斯，大声喝道。

    轰！

    一道水桶粗的紫色雷电，在地宫凭空出现落在雷剑之上，眨眼间又从雷剑激射而出射向阿努比斯！

    “嗷！”

    阿努比斯见状胡狼脸面目狰狞，他怒喝一声甩出权杖，同时一股黑色烟雾从权杖中冲了出来，在虚空中烟雾化作了狰狞的狼头，朝着紫色雷电相撞而去！

    两者相撞，居然不分上下！

    林阳心中暗喜，看来有机会离开这里了！

    可就在他想带着火鼠他们撕裂虚空离开之际，两个意想不到的人出现了，一个是阿肯法老，另一个就是赛特！

    也不知道这两人从哪儿冒出来的，总之凭空就出现在了林阳对面，阿肯见到阿努比斯直接就跪下了，他身后的赛特手里捧着个木盒跟着跪下。

    “哇啦哇啦！”

    阿努比斯对着阿肯说了一通古埃及语。

    阿肯站起身冲着林阳邪魅一笑，冷声道：“你们这些人，都得死！”

    “我呸！你个大怪物，凭什么是我们死，不是你呢！”

    火鼠见林阳也没落於下风，当即回怼道：“反正你死过一次了，今天林大侠会让你再死一次的！”

    “吼！”

    阿肯居然听懂了火鼠在说什么，冲着火鼠猛地一张嘴，数不清的食人甲立刻飞了过来！

    “林大侠，救我！”

    火鼠是真怕这些个虫子，这玩意碰到皮肤就能钻进体内，简直防不胜防！

    林阳单手在虚空中一抹，顿时一道紫色闪电组成的屏障出现！

    滋滋！

    那些食人甲碰到雷泽屏障，瞬间消失得无影无踪，现场发出一阵令人作呕的恶臭！

    阿肯见状却并不生气，而是朝赛特说了句什么，并且递给他一个齿轮状的金属物件。

    赛特起身接过阿肯给他的东西，套在木盒里上轻轻一拧，瞬间木盒打开了，就在林阳狐疑之际，只见赛特从木盒中拿出一本看起来十分古朴的书籍。

    “赛特，你想干嘛？”林阳见状心中隐约有种不祥的预感。

    “哼！当然是帮主人统一埃及了！”赛特狞笑，说完翻开书照着上面的经文，用古埃及语飞快地念了起来。

    “不好，肯定是《亡灵黑经》！”

    林阳发现赛特一念，整个地宫的阴兵全都跟打了鸡血似的，就连那些地上的骨架都重新站了起来！

    “林，快杀了他！”

    百米高空的鲁尼见状急眼了，大声吼道：“《亡灵黑经》要念四遍才能释放死神重返阳间，趁他没念完，快杀了他！”

    林阳一听大惊失色，他抬手一剑数道雷电立马射向赛特。

    可对方也早有准备，阿努比斯带着赛特化作一股黑烟瞬间消失在原地，紧接着数不清的阴兵全部朝林阳袭来，甚至上面的阴兵也放弃了马里奥等人，纷纷跳下崖壁涌向林阳。

    “老林，情况不妙啊！”

    曹阳看到乌泱泱的阴兵涌来，情不自禁地咽了口唾沫。

    林阳也是眉头紧锁，以他的修为想杀阿努比斯不太现实，能保住小命就算不错了！

    “赛特你疯了，想看埃及变成人间地狱吗？”林阳皱眉质问赛特。

    “我才没有疯，活着比什么都强！”

    赛特丝毫不领情，说完反而加快了念咒语的速度。

    林阳无语，赛特这家伙为了自己活下来，居然不惜让整个埃及陪葬？

    实在不行，只能请太阳神拉了！

    “火鼠，老曹，我们走！”

    林阳说完直接一把撕裂虚空，拽上火鼠和曹阳，眨眼间就消失在了地宫里。

    “该死的，那个华夏人呢？”

    马里奥本来还很高兴，因为阴兵都去对付林阳了，没想到这哥们还能玩大变活人？

