    

    “咦，师傅....”

    便是在这个时候，一道银铃般的声音缓缓响起。

    方绪跟比比东下意识的朝声音响起的地方看去，一道纤细的身影站在那里。

    数年不见，萧薰儿已经完全变了一个样子，更美丽，气质也更显高贵。

    而更恐怖的是，萧薰儿的修为，此刻已经跟比比东不相上下，同属于斗尊境界。

    斗尊。

    在古界之中或许不算什么，但是，在外头，绝对算得上是个人物。

    而且，萧薰儿还这么年轻，前途可谓是不可限量、

    方绪嘴角微微抽了抽。

    他自然知晓，萧薰儿之所以能有这么快的精进，完全是自己的斗罗神果的功效、

    在斗罗位面，自己送给小舞一朵花，就能助其增进数万年修为、

    斗罗神果是神皇草精华凝集所成的神物，是他送给比比东稳定神魂的不世奇药，

    比比东也不知道哪根筋不对，竟然把这样的宝物送给了萧薰儿，直接令其修为在短时间内暴涨。

    “师傅，你怎么来了。”

    看到比比东，萧薰儿一颗心激动异常，

    别人或许不知道，她可清楚的很，短短三年突破到了斗尊，完全得益于比比东送她的那颗果实。

    那颗果实也不知道是什么东西，只是佩戴在身上，每日运转功法的时候吸收一丝里面的灵气，她的修为便一日千里、

    比比东摸了摸萧薰儿的头，微笑道：“师傅游历天下，只是碰巧路过。”

    萧薰儿微微颔首，师傅跟方绪这般神仙眷侣游历天下，正是她希望跟萧炎哥哥过的生活。

    一想到萧炎，萧薰儿神情显得有些落寞。

    这几年间，她曾经回来过一次，但那一次却是很不愉快，因为族内有着不少人，想要插手她的婚姻。

    也正因为这样，所以萧薰儿才会那般迫切的想要萧炎突破到斗圣的级别，这样才有足够的实力，让族内的长老认可。

    只是，萧炎哥哥的天资虽然很高，但只凭现在实力，显然还是无法获得古族的支持。

    几人边说边走，一路前行，没多久的功夫，就来到了通往古界的空间大门之处，守护在此的古族之人，自然是认出了萧薰儿，恭敬的在一旁等候吩咐。

    “打开通道！”

    “是，小姐！”

    一位古族长老负责镇守此处，此刻眼见萧薰儿归来，毫不犹豫的打开了空间通道。

    没一会的功夫，空间通道成型，方绪一步踏出，却是先一步走了进去，萧薰儿紧随其后。

    通过空间通道，当几人再度出现之时，依然处于一片蔚蓝天空之上，轻风吹拂而来，在下方草原之上带起一道绵延到尽头的绿色浪潮。

    “咻。”

    远处，数道身影破开空间而来，每一道身影都是有着巅峰斗尊的修为，其中更是有着一位斗圣级别的强者。

    “小姐。”

    五道身影恭敬的对着萧薰儿弯腰道礼道，其中那位斗圣强者更是目光向着萧薰儿身旁的方绪跟比比东扫了一眼，

    不知道是不是方绪的错觉，从后者的目光中，方绪仿佛察觉到了一丝的敌意。

    “小姐一路归来，族老们已经等候多时了。”

    斗圣级别的老者开口说道，但是，听着对方的话语，萧薰儿眉头不由一皱。

    族老们等候多时了？自己是将自己的回来的消息告诉族内了，可是貌似没有让族老们等候吧？

    萧薰儿神情变幻良久，转过头朝比比东微笑道：“师傅，您远来是客，不如，跟我去见一见.....。”

    萧薰儿话音未落，一位老者直接打断萧薰儿的话，轻蔑的说道：“哼，你身为古族子弟，岂能轻易拜一位外人为师，她这般残废之身，又有何资格可以教你！”

    “嗯........”

    过了这么久，比比东似乎已经习惯了残缺的身躯，不但不以为忤反而极为自豪。

    这是一个印记，这么多年，比比东从未帮千仞雪做过什么，临了能够帮她吸收毁灭之力，换取千仞雪的平安，这一切都是值得的。

    不过，方绪就没那么客气了。

    目光微微一冷，体内磅礴的帝境灵魂瞬间爆射而出，化为两道流光，直接涌向对方。

    “砰，砰。”

    两声闷响之声传出，几名长老身子直接被震飞出数十米远。

    “阁下在我古族圣地放肆，似乎太不把我古族放在眼里了吧。”便是此刻，一道淡淡的话语从远处飘然而至。

    方绪微微一怔，目光顺着话语响起的地方看去，似乎要看透那个说话的人究竟是谁？

    “看来，阁下似乎对本座很有兴趣，古绝，把客人带过来吧。”

    淡然的话语持续响起，那群被震飞的老者中，一名白须老者站起身子，朝远处微微躬身，

    然后，走到方绪跟比比东面前道：“尊驾，大长老有请，请跟我来。”

    古元吗？

    方绪微微一笑，总算找到正主儿了。

    古圣山脉深处，一处古朴的殿宇

    “嗡.....”

    淡淡的空间波动再现，方绪跟比比东的身影骤然出现在殿宇身前，目光望着身前的古朴殿宇，有一股淡淡的帝境灵魂波动在笼罩着，散发着恐怖威压。

    “师傅，师傅，等等我。”急促的脚步声从身后响起，萧薰儿跟几位长老珊珊迟来....

    “贵客临门，请进吧。”淡淡的话语从殿宇中传来，感受到殿宇之中数股极其复杂的气息在弥漫着，方绪微微一笑。

    想来个下马威吗？就凭你们？

    思绪未断，陡然，一股威压从殿宇之内弥漫而出，瞬间压在了方绪的肩头之上。

    “米粒之珠，也放光华....”方绪轻笑一声，帝境灵魂弥漫而出，无视了殿宇上的灵魂威压，带着比比东径直走了进去。

    推开门，殿宇大厅之内，无数道目光注视而来，大厅不算大，也就只要三百多平而已，正中央摆放着一张宽大的紫檀血犀木桌，一位位气息雄厚的老者坐在桌前，凝望着方绪。

    方绪淡淡的看了一眼，一共有九位老者，气息最低的都有五星斗圣的水平，最高的那位，已经达到了七星斗圣后期的级别。

    想来就算是在古族之内，也算是强悍的了.....        

