    他起先真的只是想吻吻她，可是没想到，吻到最后，他却失了控。

    他自己都不知道自己什么时候把她压倒在了床上，等到他有些神智的时候，他的手已经缓缓的探进了她的衣服里，指尖触碰的柔软，让他整个人彻底疯了。

    他吻得越来越深，越来越用力，仿佛恨不得要将她吞进腹中一般。

    他有感觉到她细细的挣扎和反抗，或许是上次和她亲密的时候，到了一半被打断，也或许是好些天没碰她了，此时忽然碰了，欲-望澎湃的他此刻怎么都停不下来。

    他要的有些急，动作有些猛，到了最后，不单单是他沉浸在这样的刺激中走不出来，就连她的身体都跟中了魔一般，一颤一颤的。

    过了许久，一切才回归了平静。

    他压在她的身上，喘了好一会儿气，就歪头，又啃上了她的脖颈，留下一片一片湿漉漉的痕迹，最后她就落到了她的唇上，辗转反侧的又亲-吻-缠-绵了好一会儿，视线才缓缓地对上了她的眼睛。

    欢-爱让她的眼底染了一层媚态，衬得整个人格外的魅-惑，可是他还是眼尖的发现了她眼角却有些潮湿，像是刚刚有过眼泪。

    他沉默了片刻，抬起手，轻轻地抚摸上她耳边的头发，在给她送礼物时，有的那种紧张和不好意思，此时全都奇迹般的消失不见了，他盯着她的眼睛，稍微想了会儿，终究还是给了她解释说：“我刚刚跟你说的是，生日快乐。”

    顿了顿，顾余生的指尖轻轻地蹭了蹭秦芷爱的面颊，把送礼物时，说的潦草的话，重新又说了一遍：“小麻烦，生日快乐。”

    秦芷爱望着顾余生眼底的光，一下子变得有些明亮。

    ……

    秦芷爱晚八点半有晚宴，顾余生来英国出差，本就一堆事，所以晚上七点不到，顾余生就先离开了。

    秦芷爱一个人在床上躺了一会儿，刚准备下床去洗澡的时候，她看见了放在床头柜上的礼盒。

    尽管她知道，那不是属于她的，可是她还是将礼盒拿过来，打开，看了一眼里面的礼物。

    那是一条很漂亮的项链，上面镶满了细细碎碎的钻石，在灯光的照射下，璀璨明亮。

    秦芷爱伸出手，轻轻地碰了一下那条项链，只是一下，她就立刻缩回了手指，然后带着几分羡慕的将盒子小心翼翼的合上，重新放回了床头柜上。

    其实也没什么好羡慕的，不是吗？

    最起码，她在自己生日的这一天，如愿以偿的听见了他说的“生日快乐”。

    尽管不是说给她的，但是终究也算是一场美梦，所以，她应该开心才对。

    -

    顾余生早秦芷爱一天飞回的北京。

    秦芷爱下飞机后，直接回了顾余生的别墅。

    正是中午的饭点，管家提前跟她通过电话，早就备好了午餐。

    秦芷爱吃过饭，就回了楼上。

    她先将顾余生给梁豆蔻买的生日礼物，放好在柜子里，然后才爬上床去休息，刚迷迷糊糊的睡着，手机就响了起来。

