    “不知道叶秋会有什么办法。”

    项玉龙目光微闪，片刻之后说道：“这几个家伙真的以为可以吃定叶秋了，那么就大错特错了。”

    韩雨霖已经恢复了平静，闻言诧异的看着项玉龙：“你为什么对他那么有信心？”

    项玉龙一摇头：“没什么，只是这几个家伙还太嫩了，就凭他们想要对付叶秋，简直就是做梦！”

    说完看着药膳房的方向，撇了撇嘴说道：“这种手段对付一般人还可以，但是对付叶秋，呵呵，楚正国又不是没有做过。”

    “这三个家伙虽然是废物，但是他们身后的乔家、邵家还有四海帮可不是废物，而且我感觉他们也许还不是真正的幕后主使，要不然这几家怎么可能相互合作。”

    韩雨霖眼睛微眯，“你是太看得起叶秋了。”

    项玉龙没有跟韩雨霖争辩：“那就看着好了。”

    “你这次肯定要看走眼了。”

    韩雨霖一摆手：“行了，我也不跟你多说了，我先回去了，这段时间我可要安分一点。”

    项玉龙没有说什么，不过等到韩雨霖离开之后，他拿出手机拨通了颜菲的号码。

    没有多久，电话接通。

    颜菲的声音传来：“项玉龙，找我什么事情？”

    项玉龙脸上露出一丝笑容：“菲菲，今天晚上有没有空？

    一起出来吃个饭？”

    “没空，我晚上要跟叶秋出去吃饭，要不然你一起来。”

    颜菲这么说，其实就是在暗示项玉龙了，还是不要一直执着于她了。

    她自然是明白项玉龙的心意的，说真的项玉龙也算是专一了，为了她连女人都没有沾过，也没有什么绯闻。

    可是感情是不能够勉强的，没感觉就是没感觉，颜菲这样子独立的女性更是不可能勉强自己了。

    不过项玉龙的反应，却是让颜菲有些震惊了。

    “叶秋要来了？”

    项玉龙听到这突然兴奋了起来，提高了声音问道：“他什么时候过来？

    你们晚上在哪里吃饭？”

    颜菲都错愕了，你难道没有听明白我的意思吗，老娘是在拿叶秋当借口拒绝你啊。

    可是你这种反应怎么回事？

    怎么听到叶秋要来，比起听到我接通电话都要高兴？

    颜菲一时间都不知道该如何反应了，过了一会儿才木愣愣的说道：“当，当然是在药膳房了。”

    “那我也来。”

    项玉龙说完又觉得自己似乎太热情了，于是又问道：“不过叶秋那边方便吗？

    他今天过来的话应该很累吧，我改天再去拜访。”

    他说这话的意思，其实就是给了颜菲一个台阶下，要是颜菲说不方便的话，那么他也可以顺着这个坡下来。

    可是到了颜菲耳中，却是让她有些发毛了！方便吗？

    过来很累吧？

    改天再去拜访？

    颜菲发誓，项玉龙追求自己的时候，也没有这么周到心细，小心翼翼的！怎么回事？

    这个家伙怎么肥事？

    颜菲打了个冷颤，心里面突然有些发毛，不会吧不会吧……这个家伙难道受到了什么打击，结果连取向都变了吗？

    居然对叶秋有意思……怪不得，自从叶秋来到了临海市之后，这个家伙对自己热情了不少，以前虽然也追求自己，但是很少会约自己出去的，还算是比较君子。

    但是现在，这个家伙可以说是天天想着约自己，而且有时候还要问问叶秋的情况，问问他在不在的！原来项玉龙并不是为了自己，而是侧敲旁击的，是为了叶秋！拉上自己是为了掩人耳目！这个想法让颜菲不寒而栗，怪不得项玉龙从来都不沾女色，说是为了追求自己的原因，可是实际上，这个家伙是因为喜欢男人，才不仅女色的吧！要知道他可是临海四少之一，大把的女人等着他挑选，换成任何一个男人都忍不住的！但是项玉龙忍住了！颜菲以前还觉得有些奇怪，甚至还有点佩服项玉龙的！现在，她突然明白了过来，原来是这个原因才对！什么喜欢自己，什么为了自己保持专一！大爷的，这个家伙肯定是想要骗婚，跟她玩形式主义的婚姻，好以后各玩各的！颜菲一瞬间脑补了很多。

    而要是项玉龙知道的话，估计会马上吐血不止。

    为什么叶秋来了临海市之后，他就对颜菲热情了不少？

    那不是废话吗，以前是临海市所有人都忌惮他，没有人敢追求颜菲，他自然放心了，觉得颜菲跑不了，所以也保持君子作风，不纠缠！可是叶秋出现了，而且颜菲这个小妞一看就对他有点意思，加上自己又搞不过叶秋。

    项玉龙能够怎么办？

    他也很绝望啊，所以只能够更加的殷勤些了。

    至于时常询问叶秋的情况？

    那理由也很简单，作为情敌，自然是需要了解对方的情况，知道一些颜菲和对方发展到了哪里了，这难道不对吗？

    天见可怜！项玉龙对于颜菲那绝对是真心的，可是上天给他开了一个天大的玩笑。

    这个时候，项玉龙还要问问叶秋知不知道临海市的情况：“颜菲，那叶秋……”“啪！”

    颜菲头皮一阵发麻，直接挂断了电话。

    张口闭口叶秋，这个家伙果然有问题！项玉龙直接愣了一下，半晌都没有反应过来，好一会儿之后茫然道：“怎么了？”

    ……另外一边。

    叶秋带着黎黎没有直接去找张晴晴他们，而是先开车去了红楼那边。

    半个小时后，他就把车停在了红楼对面，看着不远处那栋古色古香的古典楼宇，轻声说道：“这里就是红楼。”

    黎黎听到这就要下车：“我去看看！”

    “等等。”

    叶秋喊住了她，“如果里面是对付藏老的人，那么这么跑进去不是自投罗网么？”

    黎黎一转头：“那你说怎么办？”

    叶秋低着头一阵沉思，就在他想着该怎么悄无声息的先去探探情况的时候，不远处突然冲出来一辆黑色轿车，接着它后面又钻出来几辆汽车，追着那辆黑色轿车朝着远处急速驶去。

    “办法来了。”

    叶秋突然一笑。

    

