    司机师傅看到洛洛人畜无害的样子。

    还有他那杀伤力强大的笑容。

    心里的警惕性也放下了不少。

    两个人就这样坐在车里望着银行的方向。

    过了能有5分钟。

    “你……你……你还说没事……防爆车都来了！”

    ……

    银行内那个女职员被扇飞在地。

    脸上气吹的一样，肿胀起来。

    警铃响起的瞬间。

    一个穿着西装的中年男人。

    慌慌张张跑了出来。

    跟他一起的还有十几个保安。

    “怎么回事？”

    这个男人出现，深深的看了一眼楚天。

    楚天本来以为这家伙会先上来质问自己。

    却没想到他先是朝那个女人问话。

    “金主任，就是他……先是骚扰我又打人……我怀疑他是来抢银行的！”

    那个女人捂着脸，抢银行三个字一出。

    所有的保安顿时戒备起来。

    甚至有几个人掏出枪械。

    楚天知道，银行内保安配置的枪械。

    里面根本不是真正的子弹。

    而是那种橡胶皮的弹头。

    打人是非常疼的，但却不致命。

    那被叫做金主任的男人，扶了扶眼镜。

    仔细盯着那个女职员看了，足足有10秒钟。

    然后才将目光转向楚天！

    “先生，请问你来这里要做什么？”

    这个男人，声音很平淡。

    这让楚天觉得挺奇怪的，这个男人这样淡定，并不像普通人一般。

    “我来存款了……”楚天淡淡回复。

    “哦？那您为何跟程小姐起了冲突呢？”

    金主任，眼神没有任何变化，问楚天的口气也比较平和。

    “呵呵……”楚天抬起手腕。

    吓的那些保安，纷纷向后退了一步。

    “你别动……”还有人叫喊出。

    然而楚天根本没有管他们。

    轻轻的在手腕，如同手表样式的，碎星中控系统上按了一下。

    【滴……录音功能播放！】

    ……

    片刻后，围观的所有群众。

    全都将目光望向那个女人。

    甚至保安，都一脸尴尬，就连那几个拿着枪械的保安，都将手里的武器放下来。

    “程小姐，你怎么说？”

    金主任，又用手扶了扶眼镜，盯着那个银行职员。

    “我……”那女人根本无法相信，一个人来银行，会随身携带着录音设备。

    面对铁一般的证据，她也无法狡辩。

    不过，直接转移话题的能力却是很厉害。

    “我对我的言辞表示抱歉，但是……他打人这怎么算？”

    这女人，还真是不到黄河不死心。

    “你看到是我打人了？你没谁看到了？”楚天摊摊手。

    “你……好，我们这里可是全方位无死角的监控系统，我就不信监控里看不到。”

    那女人见到楚天一脸无辜的样子，气不打一处来。

    要不是这男人打自己，难道是自己扇了自己一个嘴巴子？

    “我要查监控……”那女人继续嘶吼。

    “抱歉，你没有权限查看本行监控系统，而且我出现之前，已经看过了。

    这位先生，确实就只是站在原地，并没有动过！”

    金主任淡淡的说道。

    “不可能……我没权限，好……我找付行长来查！”

    那女人说着，就掏出手机。

    “呵呵，还副行长，你直接找正行长多好！”

    楚天嗤笑了一下。

    金主任也是根本没有管那女人，不过这时，外面突然警笛大作。

    四辆防爆车，直接冲到银行门口。

    稀里哗啦，无数的防爆特警，冲了进来。

    但是进入这里之后，他们也愣住了。

    不是说有银行抢劫的吗？

    怎么这里，好似风平浪静？

    一群保安围着一个人，但是那个人男人，一身休闲装，二十岁的样子。

    手里也没有武器……

    根本不像是劫匪！

    楚天的目光自然是被这边所吸引。

    见到特警进来，同时见到其中一人，眼神微微一顿。

    那个人也见到了楚天，愣了一下。

    下一刻，他一挥手。

    虽然楚天不懂他的手势。

    但见到那些特警，马上收起武器站直身体，便已经知晓是什么意思了。

    “又是你……”

    那个队长，脸色有点苦笑的意思。

    “张队长？好久不见啊！”楚天也是苦笑了一下。

    这人，正是之前在他调查琴瑶失踪时，去那个面馆时，重创两个异能人。

    但因为在闹市区，很快惊动了执法部门。

    其中出动了防爆特警，就是眼前这个人带队。

    当时，他说他也是张家的人。

    楚天自然是记住了。

    “我可不姓张，我只是张家外门的人，我姓林！单名一个北字！”

    林北走上前，跟楚天说了一句话，然后转头望向倒在地上的五个保安。

    还有脸上红肿的女人，那女人打过一个电话后，竟然老实了下来。

    也不知道电话另一边说了什么。

    不过，她的脸色却很难看，一脸怨念的看了楚天一眼。

    在见到特警队长，竟然跟楚天还是熟实的关系。

    气氛的将手机往地上一摔。

    无辜的手机，顿时四分五裂。

    “金日来，你竟然敢整我……”说完这句话，转头就离开了。

    “我可没整你，我只是跟正行长，付老刚好在视讯而已！”

    金日来，从胸前掏出手机。

    那手机之前一直在他胸前的口袋，露出半截。

    “付行长，我先处理这边的事情，稍后在跟您聊！”

    金日来看着手机屏幕，嘴角挑了两下。

    楚天见到，视频里一个年纪挺大的一个老者。

    脸色很是难看，话也没说，直接挂断了视频通讯。

    “好了，抱歉是我们员工的失误，给你们添麻烦了！”

    金日来先是对林北微笑这说道。

    “确实很麻烦……”林北瞥了楚天一眼。

    后者则是尴尬的摸了摸鼻子。

    “既然没事，我们就收队了！”

    林北显然不想在这多逗留，转身比划了一个手势。

    那些特警有序的撤了出去。

    “别走别走，一会可能还要用到你们！”楚天一伸手，按在林北的肩膀上。

    林北的身体，一震。

    嘭嘭嘭……

    在他体内，连续出现三道震动声。

    不过，这个声音别人没听到，只有他自己听得到。

    楚天也是感受到，三股力量，从他手掌之下。

    林北的肩头冲出。

    猛烈的撞击他手掌三次。

    但是，楚天轻飘飘抓着他的手掌，却分毫未动。

    林北眼神闪烁，缓缓转身。

    “还有事？”

    “对啊，我说了我是来存钱的，不过钱有点多，也不知道这个银行有没有金库！

    要是没有，可能还需要你们押运一下呢！”楚天淡淡的说道。

    “有点多？”林北皱眉，金日来眼神闪动。

    “嗯，看到那个车没？里面到底有多少，我也不清楚，还需要你们清点一下！”

    楚天隔着落地窗，朝外面指了指。

