    距离喉结上方不到两厘米的地方，一个月牙儿状的指甲印，印痕甚深，明显的青紫。

    越嚣张，越让人心惊。

    盛开到最艳丽的时候，将近枯萎，连一缕花香都让人战栗，最让人移不开眼。

    摁上她柔软的唇瓣，重重地摩挲，眼底暗潮汹涌，“路乔，告诉我，你到底想干什么？”

    声音沙哑，透着蛊惑人心的意味。

    她俏皮的眨眨眼睛，花叶颤动，仿佛活过来了一样。

    “不想干什么呀，之前不告诉你了嘛，我就是想通了，在离婚之前，想要好好的享受一下，作为霍太太的优越感。”

    感情如果是场博弈，那一场是势均力敌。

    “是吗？”

    霍宴眼里有深深漩涡，将路乔整个人都摄入进去。

    “如果一辈子不离婚，霍太太会一直如此吗？”

    “不会。”她笑意散漫，“我讨厌我的男人有除了我以外的任何不该有关系。宝贝儿，这已经不是旧社会了，不兴三妻四妾这一套了，你跟那个温小姐的事情实在是让我恶心透了。”

    “左拥右抱这么好的事情，霍先生就别想了，我现在能够容忍你，不过是没真的把你当做我的所有物而已。所以，你最好知趣，早点跟我离婚，不然的话，耐心有限，说不定什么时候锦城的新闻上面就要多一条，锦城首富被妻杀于家中，‘死状凄惨’，这种爆炸性的新闻了。”

    她凑到他的耳边，如同情人之间的亲密耳语，“霍先生大好的青春年华，人生正好，我想你也不想自己在这个时候就英年早逝吧。”

    大厅里有清新的花香，四处装点着新鲜的鲜花，霍宴闻到的却是她身上若有似无的香水味。

    她一字一顿的说：“所以你最好别惹我。”

    轻飘飘的落下这一句，大厅内的音乐陡然变了，仿佛刚才的一切都是一场梦，路乔又是那副笑容明媚的样子，朝他伸出手，“霍宴先生，请问你有没有兴趣和我一起共舞一曲？”

    柔嫩的掌心向上，上边坑坑巴巴的伤疤没做任何的遮掩，看着极其刺眼。

    霍宴闭了闭眼睛，伸手握住了她的手。

    干燥而温暖的大手覆上来，路乔的心脏不可避免的缩了缩，但不过是一瞬间，很快就又恢复了正常。

    他们从来没有在一起跳过舞，却意外的很默契，脚步没有一步是错的。

    他的手一直揽在她的腰间，身子后仰，转圈，头靠近他的胸膛。

    铺天盖地都是他的气质。

    路乔意识恍惚。

    如果没有发生这些乱七八糟的事情，他或许跟她是这辈子最合拍的舞伴。

    不论是在生活上，还是在其他的地方，他最懂她。

    可惜没有如果。

    头顶有目光一直如影随形，路乔仰起脸对霍宴粲然一笑。

    妖媚自生。

    这一夜，一舞不知道舞到了多少人的心里，裙摆翩然，留下一抹旖旎的美梦，留不住，抓不到。

    路乔找回来了锦城第一名媛的称号，没有人用毁了容的疯子来取笑她，她的美毋庸置疑，就算是毁了容，脸上多了条疤，只要她想，照样能够俘获了所有人。

