    第152章 模拟器升级

    “你死了。。”

    “本次修仙模拟结束，你可以永久保留一种修仙天赋，提取到现实世界。”

    “修仙模拟结束，本次模拟时间：二百四十五日，系统冷却时间：二百四十五分钟。。”

    。。。

    房间中，鬼一般的寂静，此时的赵浩，心中毫无波动。

    不就是好不容易逃回人族，然后遇到的第一个人族，还是侦查团团长，是人族叛徒嘛。

    不至于生气，不至于发火。。

    “草，这什么狗屁人族啊，先是那个龙战，因为狗屁威胁就要弄死我，现在又来一个跟鬼族有勾结的侦查团团长山鼠。这穿越过去，怎么混？？”

    赵浩不由破口大骂道。

    深深的感觉到一股无力感，无论怎么修行，都无法达到最高境界，上面都有着比你强大的存在。

    “干脆，我直接老实的呆在画中世界，苟到死好了。。”

    赵浩不由有些心灰意冷，放弃挣扎了，毁灭吧，这日子不过了。。

    看了看穿越倒计时，还有最后两天时间，自己的天赋也已经提取完了八个，赵浩不由陷入沉思。。

    思考了很久，赵浩终于得出了个结论，不管自己在剩下两天的时间里，模拟的多努力，都肯定没有办法，达到可以在人族宇宙畅游的实力。

    至尊就不用想了，圣皇都有压力。

    而且，与自己接触过的圣人境强者，是可以知道自己模拟器大概情况的，这样算下来，出现意外的概率就格外的高。

    所以，接下来的两天时间，最高的办法，就是刷新出两条至关重要的红色天赋。

    需要一个保证自己无论如何都死不了的，以及一个可以不需要暴露自己，快速提升修为的。。

    想到这里，赵浩快速的思考了下，觉得自己不能在浪费时间了，这次的修仙模拟器冷却时间还有大概四个多小时，距离自己下次可以提取天赋，还有大概十二个小时。

    时间紧迫，赵浩直接飞出了别墅，天色依然全黑，但对赵浩没有任何影响。

    将脑海中所有神话传说都想了一边，赵浩的身影便开始朝着一个又一个地点飞去。。

    女娲宫，盘古殿，奥林匹斯神殿，泰坦神族，梵天、毗湿奴，湿婆，上帝教堂。。

    一个个流传在蓝星的所有传说强大存在的宫殿，都被赵浩一一拜访。

    虽说质量参差不齐，有的甚至并不是很强大，但是赵浩收集到的红色天赋，却也是不少，一夜下来，足足收集了10多条红色天赋。

    “叮，修仙模拟器内红色修仙天赋达到100条，满足升级要求，请问是否升级。”

    就在赵浩准备返回之时，一声系统提示音响起，让赵浩不由一愣。

    传说中的系统升级？

    “升级后的修仙模拟器，有什么变化？”

    赵浩不由开口问道。

    确实，由于他实力提升的过快，如今的修仙模拟器，已经不能给他带来足够的帮助了。

    甚至那些圣人以上的强者可以察觉，导致赵浩有的时候，很是被动。

    “叮，修仙模拟器2.0版本，所有性能大幅度提升，将超脱与宇宙大道之外，不在会被任何人发觉模拟的痕迹，并为宿主提供隐蔽修为的能力，隐藏天赋的能力，可屏蔽任何人的窥探，提供天赋强化功能，模拟之后，冷却时间减半。”

    赵浩的眼睛闪烁着兴奋的光芒，自己最大的金手指，得到了史诗级的强化。

    急忙打开面板，查看多出来的功能。

    天赋强化：每次模拟，可提取两条天赋，强化以固化天赋，有一定几率，使固化天赋升级。

    在查看完天赋强化的效果后，赵浩急忙的打开模拟器，进行了模拟。

    “修仙模拟器开启。”

    “以下修仙天赋只可选择三项开始修仙模拟器。”

    并没有出现红色天赋，不过却是有五条金色天赋。。

    赵浩想了一下，挑选了三条跟儒道有关的天赋。

    “满腹经纶（金色天赋）智力加100，可专修儒道，身上有才气随身，诸邪难近。”

    “言出法随（金色天赋）智力敏捷加100，消耗文气，可令自己说出的事情变为现实。”

    “浩然正气（金色天赋）幸运加100，天地正气加身，一言可震杀邪魔。”

    “八条红色天赋省略。。”

    “第一日，你以洞虚境初期修为降世，你开启了模拟器的隐蔽修为天赋效果，大荒村中，所有人都对你没有任何察觉。。”

    “你直接去找了趟张屠户，当着他的面，一脚踢死了几只鸡，张屠夫顿时大怒，将你大卸八块。。”

    “你死了。”

    “本次修仙模拟结束，你可以永久保留一种修仙天赋，提取到现实世界。”

    “修仙模拟结束，本次模拟时间：一日，系统冷却时间：三十秒。。”

    “是否提取两条天赋，对固化天赋进行强化。。”

    赵浩的眼眸闪烁着精光，直接开口说道。

    “提取天赋强化。”

    下一刻，那三条被选中的金色天赋出现在了赵浩的眼中，将言出法随，浩然正气两条天赋点击了提取。

    一瞬间，赵浩的八个红色天赋出现在了面板之上，后面有着一个小小的加号。

    想着两个都是儒道天赋，赵浩便直接连点了两次儒道至圣后面的加号。

    “叮，红色天赋，儒道至圣强化加一。”

    “叮，红色天赋，儒道至圣强化加二。”

    “儒道至圣+2（红色天赋）：智力加1200，儒道圣人亲传，天地正气加身，神鬼不得近身，做出的诗词可直接显化，一言可断生死。”

    “嗯？属性基本没变，就是基础属性加的多了些，是不是有些鸡肋了？”

    赵浩看着后面的属性并没有任何变化，只不过是基础属性额外加了些，不由有些失望。

    不过，本着能强化一分，是一分的态度，赵浩开始了疯狂的模拟。。

    “叮，红色天赋，大乘圣体强化加一。”

    “叮，红色天赋，杀神在世强化加一。”

    “叮，红色天赋，大乘圣体强化失败。”

    “叮，红色天赋，大乘圣体强化加二。”

    。。。

    经过反复的强化测试，赵浩也渐渐的摸索出了，强化的一些规律。。

    (本章完)

