    唐靳御这峰回路转的一句话，简柒也是惊悚了。

    “唐教官为什么这么问？”简柒淡定：“来的时候，你不是介绍过他们几个的资料吗？”

    “我这不是看到一下合作对象，礼貌打个招呼啊！”

    简柒一本正经的望着唐靳御：“难道，唐教官你这是在吃醋？”

    “你不是应该问我关于鹰组织给我发邀请函的事情吗？”

    唐靳御望着人，凉凉道：“那你倒是给我好好解释一番，你为何会收到这个组织的邀请？还有，鹰组织做事从来对外都是普通安保公司，你似乎一眼便知道了这个公司是一个雇佣兵组织，我很好奇，你才在军校待几天，就知道这么机密的事情，而且刚刚你对于这个组织似乎并不意外，所以，简柒，回答我，你是怎么知道鹰组织的？”

    唐靳御一番话问下来，简柒整个人是懵逼的。

    什么叫做刚从自己挖的坑里爬出来，自己又挖了一个坑把自己给埋了？

    看看她现在就知道了！

    唐教官，你的思维要不要如此缜密？

    总算知道这个人转战后方做脑力指挥的原因了。

    这脑子不是一般的好使啊！

    怪不得要单独叫她出来，还要跑这么远！

    简柒忍不住瞟了一眼悬崖处的位置，咽下一口唾沫。

    这要是回答不好，他是不是准备毁尸灭迹？

    唐靳御看着某人那丰富的面部表情，忍不住皱眉：“你想什么了？”

    “想你会不会把我扔下去……”简柒弱弱的开口。

    唐靳御拧眉，看着某人气焰明显降低了很多，忍不住皱了一下眉头。

    吓到了？

    简柒多会察言观色的一个人，此刻望着唐靳御的表情，便知道该如何应对。

    “哇……”简柒嚎了一声，眼泪说来就来。

    奥斯卡都欠她小金人，飙泪这种戏码简直太过小儿科。

    女子本就长得水灵，五官精致，那双眸子尤为好看，此刻盈满泪水的模样更是楚楚可怜，尤其是盯着一个人看的时候，像极了受委屈的大型萌宠。

    “戏精，你够了哈！”唐靳御皱眉，沉了声音。

    偏偏简柒因为他的话，眼泪更是凶猛了。

    哗啦啦的泪水，像是受到了多大委屈一般。

    唐靳御轻皱的眉头越发深拧了几分。

    生硬的语气在此刻不由的变得温柔了几分，语气中透着无奈：“我没骂你，你哭什么？”

    “好了，别哭了。”唐靳御深呼吸，微微抿唇，有种无力感。

    “小唐唐，你刚刚好凶……”简柒说着，直接伸手去抱人，眼泪鼻涕全往唐靳御胸口蹭。

    唐靳御叹息了一声，抬手给她顺着背，声音很轻：“别哭了……”

    简柒抱着人，嘴角微微勾起，眼底浮现出一丝得逞的笑意。

    早知道眼泪这么好用，特么的就该每次用眼泪淹死他啊！

    半响，唐靳御感觉到怀中女子心情平复，于是推开人，望着她，接着开口：“现在，可以回答我刚刚的问题了吗？”

    简柒：“……”

    卧槽！！！

    老子刚刚的眼泪白流了？

    来一道雷劈死我吧！

    简柒默默吐槽，然而才刚在心中吐槽完，天空电闪雷鸣，一道炸雷声直接划破夜空，尤为瘆人。

    简柒：“……”

