    见吴祯有些落寞的神情，朱标此刻却是话语一转，笑道：“将军不必如此，其实将军所献之计策，还是非常好的。”

    “现如今不可施行，无非是大明初立，国库力有未逮罢了！可三五年之后，若是这倭寇之患日益坐大，朝廷必要铲除，将军之计策，才有施展之空间。”

    听朱标说到这里，吴祯也是眼前一亮。

    对啊！

    现在不行，不代表以后不行，这倭寇之患早晚都是要铲除的，到时候，自己也算是有了用武之地了。

    “多谢太子提点。”吴祯拱手垂谢。

    朱标却是忽然笑道：“将军，按照道理来说，这道方略不该是献给父皇的么？为何将军先呈送到我这里来？”

    吴祯此刻则是嘴角微微一咧，道：“臣也是殿下的臣属，这件事臣只是想先让殿下替臣先看看这其中可有不妥之处。”

    朱标笑了笑，他懂吴祯的意思，无非是希望他来献这道方略，好，则是巩固两家之间的友谊，不好也没事，毕竟朱标和老朱之间是父子，事后说明也就罢了！

    况且，吴祯觉得自己这道方略堪称是无懈可击，也就是朱标在后勤上找出了一些错漏，未曾考虑到当前朝廷的重心，不然的话，这方略堪称是完美。

    “臣告退。”吴祯见事情说完，也是起身准备离开。

    朱标也是起身忙道：“我送将军。”

    到了门口，朱标轻声道：“将军放心，此事本宫会记在心上，会择机向父皇禀告。”

    “多谢殿下。”听着朱标这些话，吴祯心里感觉很舒服。

    见吴祯离开，朱标回到了宫内，刚准备休息片刻，就看见夕香急急忙忙的进来，道：“殿下，二殿下他来了！”

    “老二？”朱标愣了愣，道：“这货不是又来蹭饭的吧？没到饭点啊！”

    朱标暗自嘀咕，还没开口呢，就看见朱樉直接走了进来，都通报都不通报一声。

    见朱樉身边还有一些太监宫女劝阻，朱标也是挥了挥手，令他们下去。

    而朱樉此刻也道：“大哥，你这承乾宫是越来越难进啊！”

    “就连我现在进来，也要通报。”说着，朱樉露出一抹委屈的神情。

    朱标则是瞥了瞥，没当回事儿，道：“老二，不是我说你，你就稍微等一会儿能怎么了？大哥会不见你？”

    “我这宫内的侍女和太监有几个不认识你的，你说你急什么？”

    “说吧，这回来找我有什么事。”朱标直接问出了口1.

    此刻朱樉脸上倒是露出了一抹不好意思的神情，道：“大哥，瞧你这话说的，我来找你就非得有什么事嘛！”

    “我这回来，就是好长时间没有见大哥了，有点想大哥了，才来看看您。”

    “大哥啊，不是我说，这段时间你瘦了，该好好补补了！”

    “我他么信了你的邪。”朱标在心里暗自吐槽，这话说的，尼玛太假了，有人信嘛？

    朱标看了看朱樉，笑道：“老二啊，上次我记得你来就是这套说辞，一模一样，连字都不改一下的，你这回是又要让我带你进宫，让娘给你做饭？”

    “有这个意思。”朱樉挠了挠头，道：“不过咱还有一件事想和大哥说。”

    “什么？”朱标心中非常淡定，已然是习以为常，这老二有事来求自己是正常的。

    “那个大哥，你这马上是不是要娶媳妇了？咱……咱也想弄一个。”朱樉说着，不由的抬了抬头看了看朱标。

    “怎么，有相中的小娘们了？”朱标瞬间就搂着朱樉的肩膀，问道：“老二，说说，是哪家的姑娘，合适的话我就和爹去说说，到时候上门提亲。”

    “那个……这个……”朱樉支支吾吾的，说了半天都没说出个人名。

    “到底是谁啊？”朱标也是好奇起来，自家这老二这方面豪放着呢，十二岁就失了身……

    这还有哪家的姑娘能让他这样？

    “大哥，我……我……我想娶的那个人你也知道，叫……叫敏敏帖木儿。”等了半天，朱樉才支支吾吾说了出来。

    朱标听到这个名字的时候，瞬间就浮想联翩。

    卧槽！

    这莫不是金庸老爷子笔下赵敏的原型？

    那老二你岂不是就要做“张无忌”?

    我靠！

    老二你可以啊！

    这么快你就瞄上了？

    “那个……大哥，你觉得行不行？”朱樉此刻非常的忐忑的看着朱标，他是真担心自己这一开口，大哥二话不说就直接否了！

    到时候那是一点机会都没。

    此刻朱标摸了摸下巴，反复绕着朱樉转了转，半晌才道：“老二，要不你改名吧？”

    “什么？”朱樉被朱标突如其来这句话搞得有些丈二和尚摸不着头脑。

    “叫朱无忌怎么样？”朱标看着朱樉，越看越觉得有意思。

    朱樉被弄得有些懵逼，大哥……这是什么意思？

    咱好好的和他说正事儿呢，他这让我改名啥意思？

    不过转念一想，朱樉就道：“大哥，你让咱改的这个名儿是真好。”

    “无忌这个名字，这自古以来，非贤人压不住，你看这战国时代有个魏公子信陵君魏无忌，到了唐代，有个长孙无忌，都是一等一的高手，咱爹就是没学问，这起了个啥破名字，不如大哥你起的好。”

    朱樉一边说着，一边偷偷看朱标的表情，自己这得顺着大哥来，把大哥伺候舒服了，大哥才能帮咱。

    只是说着说着，朱樉就觉得后背透着一股凉风，这啥情况？

    朱标看了看老二背后那道熟悉的身影，咳嗽一声，就道：“老二，你把你刚才那最后一句话重复一下。”

    “就知道大哥爱听这个。”朱樉心里吐槽一句，就满脸笑容道：“大哥，咱爹就是没学问，没大哥你会起名字……”

    正在这时，一道咳嗽声自背后传来，朱樉眼睛的余光瞥了瞥……

    这熟悉的声音，这高大的身影……

    妈呀！

    咱爹什么时候跑到咱身后的？

    只是一瞬间，朱樉贤上腺素飙升，后背都被冷汗浸透了！

