    第146章 冥神的传说   

    妖兽大陆中域。

    

    在玄天帝陈玄的赫赫凶威之下，曾经的两大霸主级势力，魔龙皇朝与冥神谷全部遭到了覆灭，剩余的强者也加入了新建立的势力之中。

    

    这是一个新型势力，由天灵宗与天猿山联合组成，包含着妖兽与人类强者，形成一个新的协调方式，同时也化作一股潮流席卷整座妖兽大陆，进行着一场新变革。

    

    而昔日的血龙军，在龙狂血的授意之下，这支无比强横的军队，成为了妖兽大陆中域的守护者，由天灵宗宗主南宫青荷负责管理。

    

    哪怕其中有一些毁灭魔龙战士不满南宫青荷的存在，但最终在龙狂血的帮助，以及南宫青荷的管理能力之下，这支血龙军化作一把利刃，掌握在南宫青荷手中。

    

    就在妖兽大陆中域乃至整座妖兽大陆都在如火如荼地进行变革之时，天猿山这里迎来了一位无比尊贵的客人，同时这是这场变革的缔造者。

    

    玄天帝，陈玄。

    

    “玄天帝大人，您这边请。”

    

    战玄机一脸恭敬之色，双手结印催动秘法，为陈玄等人缓缓地打开通往天猿山祖地的通道。

    

    随着一股耀眼光芒的绽放，一道稳固的空间之门迅速浮现，闪烁着银色光辉，从其中可以看见一座古老的祠堂。

    

    “你们在这里等我。”

    

    陈玄看了一眼空间之门，对后方众人吩咐道。

    

    “好的。”

    

    此次前来天猿山，陈玄将身边的人全都带来了此处，其中有自己的三位后代，以及血龙军之主龙狂血，天灵宗宗主南宫青荷。

    

    在陈玄为战天眼恢复肉身之后，除了南宫青荷之外，其余人此次都要跟随着陈玄返回九死一生境之中，正好从天猿山出发便是一个不错的选择。

    

    如今，妖兽大陆中域的事务完全交由战玄机和南宫青荷进行处理，而陈玄则依旧是一副甩手掌柜的样子，根本没有兴趣去沾染妖兽大陆中域的事务。

    

    不过，许多可以带来荣誉的工作，战玄机二人都默契都冠名给了陈玄，导致如今玄天帝陈玄的声威在妖兽大陆达到了前所未有的高度。

    

    甚至，不少修炼者将玄天帝陈玄视为神一般的存在。

    

    随着陈玄迈步进入空间之门中，原本稳固的空间之门缓缓地消散，这是陈玄控制周围空间之力的结果。

    

    古老的祠堂中，一道锈迹斑斑的铜钟竖立在祭坛上方，周围散发出陈旧的气息。

    

    在那道锈迹斑斑的铜钟之上，刻画着一颗仿佛具有生命一般的眼睛，透出一抹智慧的光泽，这是预言之眼。

    

    “啧，没想到啊。”

    

    陈玄无奈地摇摇头，向着祭坛的方向走去，边走边道：“没想到如今你居然只能够以一道兽魂的形式苟活了。”

    

    一阵微弱的清风吹来，铜钟缓缓地随着清风摇动，那颗刻画在铜钟上的预言之眼闪烁着奇异光泽，释放出一道白金天猿兽魂。

    

    在清风中，带着苦笑的声音缓缓地传来。

    

    “玄天帝大人，好久不见，您的实力更加强大了。”

    

    “如今这种状态就已经算是我的极限了，起码保住了我的生命，不然早在不知道多少年前，我就陨落了。”

    

    陈玄思考一般地点点头，目光盯着战天眼的兽魂，开口问道：“到底是谁害你变成如今这幅鬼样子？”

    

    虽然战玄机对陈玄说是魔龙皇朝进攻的原因，但根据时间推算，那时候的魔龙皇朝才刚刚崛起，势力远远达不到震慑妖兽大陆中域的程度。

    

    何况那时的魔龙皇朝也没有魔神阿楼罗这种魔族强者坐镇，而魔龙皇朝皇主最多也不过就是个道皇境五品，一般而言并不会威胁到战天眼的生命。

    

    而且，战天眼具有非常奇特的预言能力，如果有修炼者会威胁到他的生命，他的预言能力会顷刻间发动，逃避这种灾难。

    

    除非，有一位非常强大的修炼者出手，才能遮盖战天眼的预言能力，使战天眼无法进行预言。

    

    随着陈玄的发问，战天眼脸色变得凝重起来，道：“那是冥神深渊的强者，同时也是他们，建立了冥神谷这种级别的势力。”

    

    “冥神深渊？”

    

    陈玄反复咀嚼着这个名字，在脑海中不断地回想着相关的记忆，期待能够寻找到相应的答案。

    

    “您也许没有听说过这个势力的名字，但您肯定听说过一个来自于天冥界的传说。”

    

    战天眼强行催动着所剩无几的灵力，将一副画面呈现在陈玄面前。

    

    那是一座深不见底的深渊，周围散发出浓郁的死亡气息，在半空中盘旋着许多血红色乌鸦，发出刺耳的鸣叫声。

    

    很显然，这是战天眼通过占卜所获知的画面，极为清晰，但具有一定的局限性。

    

    “这座深渊就是冥神深渊，既是一座古老的深渊，也是一座传说中的势力，冥神深渊的主人就是那位传闻中已经踏入地至尊行列的……冥神！”

    

    “冥神吗？”

    

    陈玄嘴角扬起一抹笑容，不由自主地摇了摇头。

    

    目前陈玄所处于的世界名为沧澜界，拥有着数不清的大陆，算是比较强大的一方界域。

    

    而那冥神深渊所在的天冥界，则是一座比沧澜界强大许多的顶尖界域，这天冥界流传着一道关于冥神的传说。

    

    传闻，那冥神是一位远古时期的强者，掌握着死亡权柄，一旦冥神出世，那么这三千大世界必定会被战争席卷，因为那时必定是死亡气息最为浓郁的时刻。

    

    因为掌握着死亡权柄的冥神，必定会打开通往冥界的深渊，接受在战争中出现的大量亡魂，接引他们进入深渊之中。

    

    如今看来，这座深渊正是冥神深渊，也就是传说中的冥界所在之处。

    

    说起来，自己最近刚刚覆灭了冥神谷，而冥神谷恰好就是冥神深渊的附属势力，这还真是巧了。

    

    “没错，正是那位冥神，如今您把冥神谷覆灭了，同时镇压了一位魔将，冥神深渊和远古魔族必定会派遣强者前来袭击您，您可千万要小心。”

    

    战天眼叹了一口气，将那道画面散去，此刻兽魂已经出现了不稳的征兆。

    

    “别着急，我现在就为你重塑身躯。”

    

    陈玄笑眯眯地从怀中取出一堆珍稀的天材地宝，指尖一团金色火焰闪动，将其中一部分天材地宝化作灵液。

    

    这是一项非常复杂的工程，不过对于如今的陈玄而言，简直就是轻而易举的事情。

    

    大约一个时辰之后，一道身躯与兽魂都完好如初的白金天猿浮现，脸庞上带着感激之情，正是战天眼。

    

    “说起来，我突然想起来一件事情，在很多年前您的一位弟子曾经来过我这里，后来他前往了天冥界。”

    

    “哪位弟子？”

    

    “您的三弟子，项麟。”

    

    

    

