    唐笑笑噗地笑出声，“你好机智，我记得以前高三，课间买个雪糕，吃不完，就放保温杯里，一节课下了，都不会化。”

    顾芒精致的眉眼微挑，笑，手臂慵懒的搭着腿膝，漫不经心的，“以前给保温杯里放过巧克力，怕化了。”

    周围几个女生之前挺害怕顾芒的，见她这么随和，又大着胆子和她聊天。

    一个个都说起高中时候的骚操作。

    顾芒拧上水杯放在一边，从包里拿出陆承洲给她准备的防晒喷雾，往手和脖子还有脸上喷。

    偶尔应她们一两句。

    就在这个时候，她们班的教官忽然走过来。

    学生以为又要开始训练了，聊天的都停了下来，下意识瞥了眼时间。

    见十分钟休息时间明明还没到，奇怪的互相看了看。

    “顾芒，过来一下。”教官站在队伍面前，字正腔圆，带着几分硬朗。

    女生抬头，看一眼教官，顿了两秒，然后把水杯和防晒都塞进包里，拉上拉链。

    她起身，朝教官走过去。

    教官见她过来，转身往一旁空地那边走。

    班上的人一脸懵逼的看着这一幕，不知道教官单独叫走顾芒要干嘛。

    教官叫李慕，皮肤偏黑黄，看着很严肃，不会笑的那种。

    很年轻，只有十九岁。

    是红蝎预备役的人，平时连见领导的机会都没有，却在这次军训把所有的领导都见了一遍。

    连他们红蝎主基地的掌权人陆家的人都见到了。

    这是李慕以前想都不敢想的事。

    带着顾芒走到一边，李慕停下，转过身。

    顾芒脚步也站定，微凉的指尖往上戳了戳帽檐，抬眸，十分礼貌的开口：“李教官，您找我有事儿？”

    李慕看着她，纠结了几秒，问她：“顾芒，你在京城，有什么背景厉害的亲戚吗？”

    他问的很直接。

    顾芒还挺意外的，不知道他想干啥，眉眼一挑，啊了一声，“教官，我是个孤儿，大家都知道，还穷，学校都给我免学费了，怎么会认识啥大人物呢？”

    不认识……

    果然是出身清贫。

    李慕拧着眉，眼里露出同情，“你知道白俞方刚来基地了吗？他是苏佳颖的外公。”

    顾芒稍微眯了眯眼，“所以？”

    李慕贼严肃的说：“所以现在是拼家世的时候，你看你长得这么漂亮，会不会是哪个世家遗落在外的女儿？”

    顾芒：“……”

    一直没什么表情的李慕越说越着急，“要是你没背景，白家动动手指都把你赶出京大了。”

    顾芒看着他，唇角漫不经心的勾起来，捏了捏手腕，嗓音偏低，“放心。”

    这怎么放心？

    李慕心里十分佩服顾芒。

    学习又好，长的好看，挺有个性，前途一片光明。

    要不怎么会遭人嫉妒。

    即便这次不是顾芒的错，对方来头那么大，也不会放过顾芒。

    他不忍心看顾芒最后被权势所压。

    李慕张张嘴，还要再说什么……

    “教官，到点了。”顾芒下巴抬了抬他手腕上电子表，提醒他该训练了。

    李慕到嘴边的话咽了回去，叹了口气，和她往回走。

    走了几步，他偏眸看一眼顾芒，忍不住嘟囔：“你怎么比我还淡定？”

    顾芒拇指揩掉下巴上的汗，一举一动都透着匪气，“问题不大。”

    李慕：“……”

