    看着辛苦炼制出来的空间戒，风啸天非常满意。

    有了这些空间戒，天盟成员便可弥补天赋和神力品级的不足，日后实力必然突飞猛进，天盟壮大指日可待。

    风啸天不敢说他们日后有多大的成就，但绝对能保证天盟弟兄能达到神皇的层次。

    “十枚空间戒留给天盟弟兄。”风啸天淡淡笑道，旋即将十枚空间戒交给焚炎。

    剩下的三枚，风啸天和楚馨月一人一枚，还有一枚则是给向云山。

    “盟主，你这炼器也太可怕了，就跟炼丹一样强大，我敢说神界绝对没有比你更变态的天才，可惜我不是炼器师，不然一定跟盟主学习。”看着这些强大的空间戒，焚炎满脸兴奋笑道。

    无奈的摇摇头，风啸天笑道：“好了，你马上带着空间戒去玄天洞，云戬他们刚修炼几天，应该不会有太大影响，有空间戒相助，突破神皇绝对不是问题。”

    “是！盟主！”焚炎兴奋道，即刻带着空间戒飞窜出去。

    焚炎离开之后，风啸天自言自语道：“这两日的炼制，修为倒也有了一些提升，天神榜大会还有两个月，看来得找机会去一趟噬魂崖了，我也得争取在天神榜大会结束之前突破神皇。”

    风啸天并不是对天神榜大会感兴趣，而是对清虚玄天洞第五层感兴趣。

    只要在天神榜大会结束之前突破神皇境界，风啸天便可找神府高层商量搞一个名额进去修炼。

    “不如趁着这个机会去找他们商量，免得到时候他们确定了名额。”想到林易寒与向云山的谈话，神府显然还未确定谁进入第五层修炼，风啸天便决定提前争取一个名额，要是晚了就没机会了。

    想到这里，风啸天便走出了阁楼，再次前往主宫殿。

    可当风啸天来到主宫殿大殿之时，正好碰到神府的几位大弟子也在大殿，四位大弟子身上都散发着几位强大的气息，显然都是神皇级别的强者。

    “六星神皇！这种实力，已经不弱于神府一些长老。”风啸天心中暗暗惊叹，四位大弟子之中，最强的修为已经达到六星神皇境界，比风啸天不知道强了多少。

    “居然还有一位四品炼丹师的大弟子，四星神皇的境界，不愧是”风啸天目光又看向另一位大弟子。

    “风啸天？”看到风啸天进来，向云山很是惊讶，这小子这段时间来得很勤快啊。

    “风啸天？”四位大弟子也都惊讶的转身看向进来的风啸天。

    风啸天最近的名头最为响亮，四位大弟子自然也都听说了关于风啸天的事情，他们同样很好奇，这个风啸天长什么样。

    今天终于是有幸看到了。

    “原来他就是风啸天啊，我还以为长着三头六臂呢。”一位高瘦男子微微笑道，话语中带着几分轻蔑。

    “组建天盟势力能存活下来，又八星神王的实力斩杀一星神皇，的确是有些本事，至少我还是八星神王的时候绝对做不到，我还听说他娘子非常漂亮，可惜这几天都没见着。”一位女弟子轻声笑道，倒是很佩服风啸天。

    “那不过是靠旁门左道提升的实力而已。”蓝衣男子不以为然，话语带着些许傲气。

    女子微微摇头道：“旁门左道可不会提升这么强悍的实力，听说他也是炼丹师，神府的神灵液就是他炼制出来的，不知道你和他比谁更强。”

    蓝衣男子自信笑道：“师妹，我可是天神榜排名第二的四品炼丹师，他不过是三品而已，还没有资格与我比，我要是有神灵液的药方，我也能炼制出来。”

    为首的六星神皇大弟子，只是淡淡的看了一眼风啸天，没有做出任何评价。

    几人窃窃私语时，风啸天已经走了过来，客气抱拳笑道：“府主，长老。”

    “你好，我叫杨灵儿，我可是听说过你哦，八星神王斩杀一星神皇柳长空。”杨灵儿笑着向风啸天打招呼，非常有好的模样。

    “风啸天，只是运气好罢了，算不得什么。”风啸天也客气笑着回应。

    “运气？”蓝衣男子一怔，旋即笑呵呵道：“旁门左道可不是运气，不过那也不是自己的实力。”

    听得出蓝衣男子话中的嘲讽之意，风啸天只是淡淡一笑，没有回答，选择直接无视。

    向云山高兴的走上前来，淡笑道：“风啸天，你来得正好，老夫给你介绍下，这四位是我神府最优秀的大弟子，这位是天赋最高的大弟子易无尘，六星神皇境界，天神榜排名第九。”

    “这位是丞渊，五星神皇境界，天神榜排名十三，这位是杨灵儿，四星神皇，天神榜排名十八，这位是林天元，四星神皇，天神榜排名十六，而且还是四品炼丹师境界，天神榜炼丹师排名第二。”

    向云山介绍的时候，风啸天皆是客气点头，易无尘也对着风啸天淡淡点头，倒是丞渊和林天元都是一脸不知何意的笑意。

    “风啸天，听说你也是炼丹师，要是有时间的话，不如我们来比试比试？你放心，我不会欺负你，我也炼制三品丹。”林天元非常自信笑道。

    “不好意思，我恐怕没有时间。”风啸天淡淡一笑。

    “炼丹比试而已，现在就可以，不会暂用你多少时间，不过你要是不敢的话，那就算了。”林天元淡淡笑道，话语中带着几分挑衅味道。

    林天元此言一出，向云山老脸顿时一变，当即怒斥道：“你小子少给我找麻烦！”

    风啸天看了一眼林天元，脸庞露出一抹灿烂的笑容，旋即当着他的面，取出一枚丹药递给向云山，目光看着林天元，对向云山笑道：“向老，这是答应给神府炼制的五枚四品神王丹。”

    听闻风啸天这话，一脸笑意的林天元，笑容瞬间僵硬当场，转而变成了震惊。

    “不会吧？四品神王丹？”杨灵儿俏脸大变，无比震惊的盯着风啸天手中的玉瓶。

    易无尘的脸色也浮现一抹震惊之色，他也不敢相信竟是四品神王丹，而后看向风啸天的目光，多了几分敬重。

    “这怎么可能？他......他能炼制神王丹？”林天元有种被大山压着的感觉，几乎喘不过气来。

    林天元本来还想在风啸天面前炫耀炫耀。

    可他没想到被打脸这么快。

    林天元虽说是四品炼丹师，可他根本炼制不出神王丹，别说是他，神府的丹长老炼制这么多年，也就成功过两颗而已。

    可如今风啸天却拿出了五颗！

    “神王丹吗？”林易寒以及二长老他们又震惊又狂喜。

    他们早就听向云山说过，风啸天要给神府炼制五枚神王丹，一开始他们都还是抱着不相信的态度，可他们万万没有想到，风啸天这么快就送来了。

    神王丹炼制有多困难，他们非常清楚，如今风啸天不但炼制了出来，还真送来了五枚！

    “果真是神王丹！”向云山万分激动道：“想不到你小子短短几天就炼制出来了，厉害，厉害，哈哈！”

    林易寒强忍着心中的震惊狂喜，看着风啸天笑道：“风啸天，老夫代表神府多谢了。”

    “各取所需而已，府主客气了。”风啸天大方笑道。

    一旁的向云山高兴笑道：“风啸天，你日后还要炼制神王丹的话，药材老夫包了。”

    “多谢向老。”风啸天笑着谢道，随后又取出一枚储物戒递给向云山，接着笑道：“向老，这也是答应过你的。”

    看到储物戒的瞬间，向云山老脸骤然巨变，忍不住惊呼道：“你炼制出来了？”

