    最终，时宇选择了其中四样资源。

    时宇选完后，龟丞相告退。

    不一会儿，宝石猫在龙宫城转了一圈后，重新回到时宇这边。

    “哈~~”宝石猫打了个哈欠进来，看见了正在休养生息的时宇。

    “咦，头发变黑了？”

    它刚刚一进来，就发现了时宇的变化。

    “变黑了吗。”

    时宇也是一愣，然后笑了起来，道：“可能是心情高兴了吧。”

    宝石猫撇了撇嘴，你以为你是玛丽苏吗，心情变化头发还会跟着变颜色。

    “沧海精灵的转生体呢。”

    “我给它带了好吃的，快再让我见见。”宝石猫催道。

    不仅是龙宫城、东煌，现在就连一只猫，也想趁着沧海精灵没长大，提前打好下关系。

    “呃，它在跟十一它们训练……”时宇看了看。

    “什么？？？”宝石猫立刻一惊。

    宝石猫： w(?Д?)w

    “你不会让一只史莱姆，去做你队伍内那么残忍的训练，锻炼什么霸主意志吧。”

    宝石猫立刻担心起时宇会不会把这世沧海精灵转生体玩死。

    “冷静！！”

    时宇嘴角抽搐道：“沧海精灵转生体没你想的那么娇弱，在超凡级甚至觉醒级时，可能就已经掌握霸主意志了，比你的意志级别还高，根本不用锻炼，几乎是天生的。”

    “嗯？”宝石猫一愣。

    你礼貌吗。

    什么叫意志级别比我还高。

    什么时候它已经不仅要担任战力单位，还要担任意志单位了。

    “那我把它喊出来？”时宇连忙转移话题。

    “叫叫叫。”宝石猫催促道。

    可恶啊，这次时宇完全赢麻了。

    “也把参宝宝它们喊出来，我也给它们顺了好吃的。”

    这个顺就很有灵性。

    随后，时宇把一堆宠兽都召唤了出来。

    宝石猫立刻像温柔的大姐姐，去投食各种从龙宫城拿来的好吃的给素素。

    十一、虫虫、参宝宝、赤瞳它们也借了光，快速吃了起来。

    “努力训练是不错，但也要劳逸结合，看把它们饿的。”宝石猫嘀嘀咕咕。

    时宇：“……”

    我也没饿着它们过啊，就算它们吃饱了，你拿出来这么多东西，它们也把持不住好吧！

    “白学姐她们呢。”时宇问。

    “现在在岛上吗。”

    宝石猫：“不清楚……可能在，也可能玩去了，我没和他们在一起。”

    “比如那什么邹天王，好像一开始就直奔黑蛟岛了。”

    “现在宴会延迟了三天，我估计他们不一定待得住。”

    “哦哦，理解了。”时宇点了点头。

    邹天王很懂啊。

    在龙宫宴会开始之前，就先去拜访黑蛟霸主，什么叫目标明确。

    什么叫先下手为强。

    什么叫近水楼台先得月！

    其他人反应过来后，发现时间充足，也都一一去学习也正常。

    “他们应该还不知道毒龙图腾和我的事情吧。”时宇确认了一下。

    宝石猫道：“不知道，毒龙图腾的事情，只有图腾们和少部分亲身经历的海兽们知道，暂时被压了消息。”

    “至于你的事……沧海精灵的事情，目前估计知情的更少了，只有当时在场的不到十位知晓。”

    “不过嘛，你和冰龙的关系，倒是被于澍他们推理了出来了。”

    “哦？”时宇露出好奇的表情：“于澍吗。”

    “对，你和冰龙走了后，他在原地呆滞了许久，然后推断出了你和冰龙的关系。”

    “不愧是虫虫最先用冰龙幻影血虐的对象，果然有天分……”时宇道。

    由于在职业考核上，时宇就展现过冰龙幻影的缘故，所以于澍这位驯龙师后代，有调查过时宇。

    联系时宇考古学家的身份和冰原市冰龙雪山、冰龙遗迹传说，不难判断出时宇和冰龙可能存在某种关系。

    再加上古都大学老校长也是通过考古结识的某位守护神，于澍还能说什么呢，唯有恰柠檬，只能羡慕时宇的经历，明明他才是驯龙者，但是时宇这个连一只龙系也没有的家伙，却比任何驯龙者和龙族关系都好，天理不公啊……

    不过，虽然猜测到了时宇可能是探索冰龙遗迹结识的冰龙，但是，冰龙的辈分，却还是让于澍等人震惊万分。

    连跟随过林风传说的海龙王都称冰龙为前辈……冰龙跟随过时帝，这是什么概念，完全让于澍等人晕晕乎乎的，更羡慕时宇能抱上这等大腿了。

    ……

    “听说时宇回来了！”

    天青岛外。

    一群人正在朝着天青岛飞行。

    此时，来拜访龙宫城的于澍、白溪等人，除了邹天王和那两个海军的御兽师外，都在其中。

    他们身前，还飞着一条小白龙带路。

    小白龙身后，于澍等人一脸的开心，也明白了抱大腿的好处。

    他们选择抱上的大腿，自然就是小白龙了。

    这些人果然没闲在岛屿上。

    随着时宇和冰龙跟海龙王走掉，小白龙第二次来天青岛找时宇未果后，于澍等人趁机抱上了三太子的大腿，开始跟它去鬼混。

    在三太子这个地头龙的带领下，他们一起去见了许多的霸主子嗣、君王子嗣，提前混了个脸熟。

    “嘿嘿。”其中，于澍更是没等龙宫宴会开始，就直接契约了一只准霸主种族的龙族，进度快所有人一步，也赢麻了。

    “多谢三太子引荐。”于澍再三感谢白苍龙。

    “不用客气，你们是时宇前辈的朋友，就是我的朋友。”小白龙豪爽道，让于澍泪目。

    “也不知道时宇……最后会契约什么。”于澍喃喃道。

    白苍龙道：“我肯定会给时宇前辈介绍个更好的！起码得有我六成优秀！相信我的眼光！”

    于澍：QAQ羡慕啊。

    很快，众人便重新回到了天青岛。

    与此同时，刚刚恢复过来、并吃了一堆东西的时宇，正在带着十一、素素它们在天青岛上散步遛弯，观赏龙宫城的景色。

    好不容易来了龙宫城，时宇也不想让十一它们一直就知道训练，开拓一下眼界也是很重要的。

    宝石猫在前边带路，给时宇他们介绍着天青岛的情况。

    “我也不知道是不是真的，我也是听封校长和陆青依推测的啊。”

    “不过这个说法，你肯定感兴趣。”

    “据说，天青岛，名字是这一代龙宫城龙神和龙帝的名字各取一个字组成的……”猫猫压低声音。

    时宇：“？？？”

    等一下，你这是什么语气。

    虫虫它们一脸兴奋，做好了吃瓜的表情。

    宝石猫道：“反正你知道情况很复杂就行了，据说龙宫城这一代的龙神，是龙帝的红颜知己，但受限制于种族，双方那时无法在一起，龙神原本种族是天海神龙，但为了龙帝，硬生生将自己进化成为了类人的龙女形象，可惜这个时候，龙帝已经死了。”

    “但据说正是因为这层关系，才让龙宫城不仅在东煌辉煌时愿意和东煌交好，哪怕衰弱时，也愿意帮助东煌一把。”

    “真的假的……”

    时宇微微张大嘴巴，这个龙帝绝对是龙傲天吧，幼年坠崖得到神话遗迹认主就罢了，怎么还有个异族红颜？

    不愧是东煌历史中气运第一的传说帝王。

    “真的假不了，假的真不了……”

    “当然，这种历史，如果得不到本人验证，谁也不敢说是真的。”宝石猫道：“瓜吃了就行，别乱说……”

    时宇点头，表示明白……

    十一局图鉴都不敢乱记载的东西，鬼知道是不是哪里听来的民间野史，什么，封校长和陆学姐说的？他们说的也不一定准确啊。

    “芜呼~~~”

    时宇正跟着宝石猫吃瓜的时候，天边，传来一道熟悉的叫声。

    他们抬起头看去，只见白苍龙前方飞着，带着白溪、于澍等人，正朝着这边赶来。

    白学姐此时有着巨大的白色双羽，头发依然是白毛，时宇知道，这是白学姐和另外一只宠兽的合体形态，宠兽是自带仙气、气质出众的仙羽鹤。

    其他人，也都各用自己的方式飞行着，比如于澍依然乘着骨龙。

    “时宇前辈，你可终于回来了，你和我父王到底谈什么去了。”

    小白龙下来后，兴致勃勃道。

    时宇看它这个样子，就知道无论是毒龙图腾还是沧海精灵的事情，海龙王一个没跟它说，不愧是你啊，纨绔三太子。

    “时宇！”

    白溪等人落地后，也一一跟着时宇打了声招呼。

    时宇看向了这八人一龙，笑呵呵道：“没什么，我和海龙王大人没有多聊，只是回来路上路过一个岛，遇到了一只很聊得来的宠兽，进行契约耽误了一点时间。”

    “哈？”时宇话落，小白龙一愣。

    于澍、白溪、尹正凡等人也是一愣。

    “你也没等龙宫宴会就契约完了？”于澍吃惊道。

    “也？”时宇看向了他。

    “三太子的介绍下，于澍成功契约了一只古海马，也叫古海龙。”白溪道。

    白溪也很开心，毕竟于澍也是古都大学的，古海龙+他那只未契约的英灵种子，对战社后继有人啊。

    “嘿。”于澍再次得意一笑，古海龙是准霸主种族，他已经很满足了。

    真正霸主子嗣太难了，他现在只是中级御兽师，契约到的希望实在不大。

    好在这次家里给准备的龙系进化资源幽龙草是个稀罕货，即使是在龙宫城，都是抢手东西。

    幽龙草。

    龙系、死灵系双系资源。

    价值还要超过同级空间系资源。

    它可以让服用的龙族觉醒超阶技能死灵龙，死灵龙是超阶分身、进化技，锻炼超过完美阶段，可以让使用者相当于有一个战力相当的完美死灵分身，然后双方还能进行合体进化，对于那些只有一个超阶技能的君王种族龙族来说，这个资源，绝对是一等一的强。

    这一次，于澍就是靠着这个，忽悠到了一只准霸主种族的幼龙的。

    “狗屎运。”来自驯龙世家的云凨恰柠檬，没想到于澍的老妈这么舍得下血本，不愧是独生子，这可比有一堆兄弟姐妹的他幸运多了。

    旁边的尹正凡、夏清唯等人，也多多少少有点羡慕。

    “时宇前辈，你契约了谁啊，是我认识的吗。”白苍龙这时可惜道，它还想帮着时宇介绍呢。

    白溪、于澍、尹正凡等人，也纷纷眼巴巴看向了时宇。

    好家伙，时宇动作倒是迅速。

    不愧是抱上冰龙、海龙王大腿的幸运儿，这么快就契约到了心仪宠兽。

    他们估计……保守也得低等霸主种族，才能配得上如今时宇的身份，才能被时宇看中。

    “就在那儿啊。”时宇指向了身后。

    三太子和众人看向了时宇身后。

    嗯，熊猫一只，蝴蝶一只，剑灵一只，参宝宝一只，还有什么吗？

    众人仔细看了下，才发现，一只小小的水史莱姆，也萌混在其中。

    大伙一时间没有反应过来。

    小白龙问：“时宇前辈，它在哪呢。”

    “素素。”时宇叫了一声，在食铁兽身后跟赤瞳站在一起的水史莱姆，立刻蹦蹦跳跳来到前方。

    “咛……”水史莱姆叫了一声。

    “就是它。”时宇微微一笑。

    随着水史莱姆蹦了出来，白苍龙、白溪、于澍、尹正凡等人立刻张大嘴巴，一时间更茫然了，依然没有反应过来，有亿些不理解。

    “这，这，这是，水史莱姆？？”白苍龙愕然无比道。

    “时宇前辈，你怎么契约了个这么玩意啊！”它倒实在。

    虽然感觉这玩意比一般史莱姆强点，但还是好弱啊。

    时宇怎么会契约它？

    明明时宇跟它打听了一堆霸主子嗣的啊，怎么最终……一个没选。

    “咛？？？”素素闻言一愣，随即全身气鼓成为一个水球。

    什么叫契约了个这么个玩意啊！

    时宇，我可以揍它吗！

    宝石猫在旁边也一愣，好家伙，你爹都不敢这么跟它说话，你好勇啊，不怕你爹揍你吗。

    “它可不是普通的史莱姆，小白你还不一定打得过它，潜力也不一定有它强。”时宇笑眯眯、不怀好意道。

    “呃？？”三太子一怔。

    “怎么可能哈哈哈哈。”

    “时宇前辈你在说什么笑，我会不如一只史莱姆？”

    十一、虫虫、参宝宝、赤瞳抬起头，你很强吗？

    三太子笑容戛然而止。

    不过，它还是猛然摇头，怎么也不相信，对于食铁兽、空想之蝶、参宝宝、剑灵，有一说一，它从小生活在龙宫城，完全不了解，但是水史莱姆这种东西，在海洋中太常见了，在龙宫城也太常见了，基本就相当于地面上森林中的青绵虫罢了，相比强大的海兽完全不值得一提。

    要跟它说，它不如一只史莱姆，打死它都不信！

    “来，小家伙，你攻击一下看看，朝这里。”三太子伸过去脸，用爪子指了指自己，贱兮兮对着素素道。

    “咛？？”素素一愣，从没见过这样的请求。

    不过，正和它意。

    下一刻，它倍化变大。

    【正在激活吞噬物‘时间果实’性质，转化成功。】

    素素曾在遗迹空间吃过时间果实，虽然它无法将时间果实转化为永久种族技能，但是，拥有无限吞噬空间的它，是时宇队内，是除了参宝宝外，最能将时间果实的良好效果发挥出来的宠兽了。

    别看它才是君王种族，但是配合霸主意志，说它有霸主潜力也一样没问题。

    再加上无限吞噬的转化效果……此时，通过无限吞噬技能储存在体内的时间果实，它直接凭借霸主意志、时间果实，激活了绝大部分潜能，能量数值瞬间从四万飙升到了百万之上。

    轰！

    惊人的君王威慑伴随漫天水雾从小史莱姆身上爆发，它张大嘴巴，在白苍龙和白溪等人茫然的表情下，瞬间在口中凝聚、压缩起了强烈的水流。

    “卧槽，君王级。”同一时间，感受到史莱姆爆发出的王者气势，于澍等人当即傻掉。

    尼玛，一只超凡种族的史莱姆，达到了君王级？

    史莱姆咆哮！

    水元素掌控·水龙弹！

    “吼啊！！！！！”伴随水流在素素口中压缩，仿佛由一片深不见底的湖泊全部水流压缩凝聚而成的水龙猛然形成，张牙舞爪的水龙缠绕蓝色光晕，“吼”的一下，在小白龙懵逼的表情下，“轰”的砸到了它身上！

    “砰”的一声！伴随巨大的冲击力，小白龙“脆弱”的身躯，直接被猛然推开，瞬息被砸飞到了几十米开外，然后又“轰”的一下全身撞击到了一处河边小山上。

    咔。

    山体碎裂，被锤飞凹陷在山壁中的小白龙感受着身体的痛楚，张大了嘴巴。

    刚才，发生了啥，我是谁，我在哪，它是啥。

    “吼？？（君王级……史莱姆？）”

    这一瞬间，看到一只本应该只会倍化和泡泡的水史莱姆把水流操控的如此完美，并且自身更是达到了离谱的君王级，尹正凡、于澍等人，难以理解的瞪大眼睛，看着惨兮兮被锤飞的小白龙。

    又看向了一脸无辜，挠着脸颊、侧着头的时宇。

    “都说了，我家史莱姆素素很强的。”

    “……”

    靠，你管这叫史莱姆？

    片刻后，于澍、尹正凡等人反应了过来。

    三—太—子——！！！

    忘了跟你说了，时宇契约的每一只宠兽，都不怎么科学！那绝对不是水史莱姆，绝对是某只披着史莱姆皮的深海凶兽！！

