    马车上行到一半儿，正好看到裴玉在一旁。

    “裴玉！”沈玥叫道。

    “小姐！你这副样子！”海棠想去拦没拦住。

    沈玥已经撩开车帘打招呼了。

    “裴玉，上次谢谢你了！”沈玥蹲在车头，虽然收拾了也换了衣服，可还是有些狼狈。

    裴玉依旧那么一尘不染，如天山雪莲，白羽面具下的笑容依然温润暖人。

    “两次都没帮上你，你的难事解决了？”裴玉问。

    “算是吧，你这是要去哪儿啊？”沈玥问他。

    “我要去蚕丝厂看看。”

    沈玥一听笑了：“正好我也去！上来啊，带你！”

    “小姐。”海棠拉拉她，结果裴玉已经从善如流的上了马车。

    海棠以为裴公子那么干净整洁的人，看见沈玥头发乱糟糟，还飘着点鸡蛋味，肯定不愿意上车，谁知道他竟然上来了。心里又对这位裴公子的好感多了几分。

    此时，另外一辆飘着黄色纱幔的马车里，一个身穿黄色罗素裙，妆容妖娆，眼角贴着黄色花钿的少女正看着裴玉，见他上了马车，眯了眯凤眸。

    蚕丝厂

    沈玥一下车就看见了常四穿着管事的衣服，指使别人，在这里做监工。

    看见沈玥的马车过来，常四赶紧跑了过来。

    “不错嘛，常四，当上掌事了？”沈玥拍拍他的肚子。

    常四笑道：“这不都是姐你的～”

    功劳二字未说出口，待看见裴玉，马上改了口。

    “多亏了裴东家提拔！”常四狗腿道。

    沈玥摁着他肩膀跳下马车，常四恭敬的要把裴玉扶了下来，被裴玉婉拒了。

    “你们先聊，我去去就来。”裴玉和两人交代后才走。

    “常四，你巴结他不如巴结我，回头我请他吃顿酒，啥都有了！”沈玥一拍他的肩膀。

    常四可不信她，“得了吧，别以为我不知道，你把我卖了！月例银子都给你抢走了。”

    沈玥怼他，“要不是我，你能在这儿当上管事！”

    “那你还说我进来有商机，要带我赚大银子呢。哪儿呢？哪儿呢？”常四摊手问她。

    沈玥把她一拉，“过几天还真有门生意让你去做。一准儿能赚大银子！”

    常四来了精神头，“是什么？”

    “你先把京中染丝的几个大厂全摸准，过几天带你玩把大的！”

    常四露出一个姨夫笑：“没问题，姐，听说你当了萧王爷的丫鬟后，惹得睿小王爷不问政事，每天去浆洗房陪你洗衣服，有没有这事儿，嗯？”

    沈玥无语，这又是哪个版本，常四自己脑补的？

    常四拉过沈玥悄悄说，“姐，你这香皂和搓衣板儿做的好啊！你现在是睿小王爷面前的红人吧！真给咱们商贾长脸！你是不是快做上主子了？”

    他又把沈玥往隐蔽拉拉，低下头对耳朵，“姐，我可听我爹说了，后院女人们最爱使爬床的手段，你要是你当上王妃，我看谁还敢看不起做生意的！要不我去给你整点药？”

    沈玥手里的封喉粉提前扬了出来，主要成分辣椒面，吸进去这几天都不用说话了，本来是给花子羽准备的。

    是谁说常四不适合做御史的活？比他爹不次呀……

    ——

    沈灵儿终于坐不住了，今日出门来到萧王府门口，刚想上台阶，侍卫横刀一拦：“什么人！”

    沈灵儿直接被吓得往后退了好几步。

    “守卫大哥，我就是来打听一下我姐姐，她是沈府的养女沈玥。前两日被…”

    “不知道，不知道！”

    “那我能不能见一下睿小王爷。”沈灵儿试探地问。

    “没有小王爷传令，不得入府！快走！”侍卫赶道。

    沈灵儿一跺脚，本来想和睿小王爷状告沈玥的恶行，结果连人都没看到。

    两个二等丫鬟打扮的人正从这里路过，

    “她把翡翠好一顿打，柳儿和巧儿也病了！”

    “真的？这个沈玥，可真是太嚣张了！”

    沈灵儿赶紧跑到前边去问：“你们说的沈玥，是哪个沈玥？”

    “还不是那个新来的丫鬟！”

    “丫鬟？”沈灵儿问。

    “可不是，她刚来就做了肥皂搓衣板这些新鲜玩意，带着整个浆洗房都升了天！听说今天还被调去了花想容，小王爷也由了她，难不成还真能飞上枝头变凤凰？”

    “哼，那有什么用，一个姑娘家抛头露面去商铺做工，不知廉耻！”

    “那要是小王爷看顺了眼呢？谁还敢说她。哎呀走吧走吧！”

    两个丫鬟走了，沈灵儿喃喃道，花想容？

    果然是个卑贱的，整天想着抛头露面勾引男人。原来现在抢疯了的搓衣板和香皂是她做的？有传闻说睿小王爷足不出府，就是在府里洗衣服？堂堂王爷在府里做这个！难不成是她蛊惑的？

    沈玥只是利用大家的猎奇心理为香皂搞了个宣传，谁知道人们对萧睿关注度实在过高。

    就她画的那个小画报，已经有好几个版本了。

    萧睿洁癖日渐严重，每日只能靠把衣服洗干净才能让心里好受一点。

    萧睿回京，对天家人想表示自己没有威胁，所以开始了种田洗衣的生活。

    萧睿就是个猥琐男，私生活放荡，癖好奇特，他洗的是其实都是女子的里衣。

    萧睿……

    萧睿此刻听着夜枫禀报各路流言，他干什么了？

    敢往他身上泼污水？现在应该把沈玥抓回来摁在浆洗盆里，好好让她解释一下。

    等不及了，还是在花想容门口泼吧。

    “哗！哗！哗！”

    最后一盆尤为多料！散发着酸爽和淡淡青竹檀木的味道，恐怕是那位自己动手调的。

    沈玥摸了把脸，行，等着，这盆水她记下了。到时候连本带利还给他！

    在看到沈玥在花想容门口被大家砸完臭鸡蛋又泼了几盆污水之后，海棠终于畅快的笑了起来。

    她幸灾乐祸道，沈玥还以为自己是谁，在大禹国，女子就算经商也是在幕后，哪里有几个敢这么出来的。再说了，经商本就为人所不齿，她觉得自己会做点东西就了不起了？

    人群散了，她回府路上，一辆黄色纱幔得马车停在了她前头。

    “灵儿姑娘。”车内少女撩开车帘，望出头来。

    沈灵儿眼睛一亮，“原来是贺丞相府的梓莹姑娘！”

