    

    第550章一箭射爆！

    “走你。”

    “走你。”

    “走你……”

    不一会儿，密室里堆积如山的大箱子全部消失，苏天的系统仓库里装满了金银财宝，他的系统仓库和眼下的密室差不多大，不过随着他实力增长、系统升级，仓库还可以扩大，达到极限，可纳百川，容天下。

    “叮！”

    “恭喜，您获得传国玉玺。”

    在搜刮金银财宝的时候，苏天发现了一个刻着腾龙图案的玉盒，玉盒里面是一方血玉，血红色的四方印，上压一条盘龙，印底刻着‘受命于天’四个篆字，此物，正是苏天此行所找之物，传国玉玺。

    苏天心中一振，任务的第一步，完成了。

    “这就是传国玉玺了。”苏天把玉玺托在手掌，顿时，他体内的血脉自然而然向掌心的玉玺汇聚，玉玺被他的血脉烘托的悬浮在了掌心，开始释放出一阵阵耀眼的血光，那血光煞气逼人。

    苏天能清楚感觉到玉玺中蕴含着磅礴无穷之力，这力量，他可以使用，但眼下的修为，无法运筹、掌控。

    传国玉玺，乃皇帝正统的凭证，代表天子权威的象征，同时，也是一件威力巨大的法器。

    不过只有拥有皇室血脉的人才能催动这件法器，所以李天霸就算权力再大，但他不是受命于天，玉玺在他手中也只是一方印。

    “有了传国玉玺，我就可以光明正大的收回江山，大展手脚了。”不但得到了玉玺，还收获大量金银财宝，苏天很是高兴。

    “蝶舞一定誓死追随，助皇上成就宏图霸业，完成皇上的理想。”黄蝶舞胸脯一挺，模样娇美可爱，但又英气凛凛。

    “好！”苏天道，看着明媚动人的黄蝶舞，又道：“朕的理想可不仅仅是宏图霸业，朕的理想，是醉卧美人榻，醒掌天下权，手仗杀人剑，天地任逍遥。”

    黄蝶舞心中不由为之一震。

    虽然她是系统英雄，但她也是一个小女儿，苏天的豪情，也不禁让她崇拜起来。

    忽然，又娇美脸颊一红，美目含羞露出小女儿之态，皇上，还要醉卧美人榻呀……

    “哈哈哈。”看着黄蝶舞红扑扑的动人小脸，苏天只想咬上一口，从系统仓库中取出一串亮闪闪的大珍珠，挂在了蝶舞雪玉般的脖子上。

    “谢谢皇上赏赐。”黄蝶舞身子轻轻一盈，展颜一笑，明媚嫣然。

    苏天又从系统仓库里取出一条粗大的金链子挂在了自己脖子上，揽着黄蝶舞纤腰，低俗恶趣味的一笑，要是在戴个墨镜叼根烟，那画面真的就……

    “啄啄啄。”

    就这时，不远处响起啄食之声。

    苏天拧头一看，一阵毛骨悚然。

    只见那只巨大的老鹰正在戳食地上的妇人，尖利的鹰嘴之下，妇人肠穿肚烂，已经被吃的惨不忍睹。

    苏天起了一身鸡皮疙瘩，李天霸要是知道他养的老鹰把他老婆给吃了，不知道会作何感想！

    看着那大老鹰，苏天嘴角一狞，又坏笑起来。

    对于黄蝶舞来说，这畜生不值一惧，但对于苏天来说，这可是一个大怪，一大堆经验摆在面前，不捡的话，那在真的是对不起天地良心啊。

    “蝶舞，把你的弓箭借我用用。”苏天搓了搓手，坏笑道。这扁毛畜生战斗力远在他之上，他可不敢近距离去冒险。

    “皇上，给。”黄蝶舞面带诧异，把彩色长弓递给了苏天。

    苏天拿过弓箭，又诧了一下：“只有弓，没有箭？”

    黄蝶舞轻笑解释：“皇上，此弓名为‘落月’，是我的本命法器，攻击之时并不需要弓箭，只需将手搭在弓弦，注入真力，就可射出气箭。”

    “嘿嘿。”苏天懂了，拿起落月弓，掂了掂，女士专用，十分轻巧。

    落月弓，虽是黄蝶舞的本命法器，但来自于系统，也等于是苏天的本命法器，不用磨合就驾轻就熟。

    “看朕拉弓射大雕。”苏天学着‘射雕英雄传’里郭靖拉弓射雕的样子，对准了不远处的大老鹰，按照黄蝶舞的指示，真气凝于五指，拉满弓弦，‘啪’的一箭射了出去。

    “嗖！”

    一道劲气白芒激出。

    “轰！”

    不远处正在啄食人肉的老鹰直接爆炸，空间里鸟毛乱飞。

    “提示，您获得2500点经验。”

    “恭喜，等级提升，升级为锻骨6阶。”

    “恭喜，等级提升，升级为锻骨7阶。”

    “恭喜，等级提升，升级为锻骨8阶。”

    听着系统在脑海里响起的声音，苏天拿着长弓，张大了嘴巴，当场给惊呆了。

    一只战将境的妖兽，竟然被自己一箭给射暴了！

    靠，有没有这么猛！吃枪药了？没有啊，自己怎么可能有这么猛呢!

    苏天锻骨5阶的力量不可能有这么惊人，攻击力之所以如此恐怖，完全是因为落月弓的威力。

    苏天心中震撼不已。

    眼下，黄蝶舞的落月弓还只是玄品低级，她的段位才青铜一星，随着段位增加，他的装备品级也会增加，等她段位升到了最高级，这落月弓，只怕真能一箭射落月亮。

    那还不吊炸天。

    一阵震惊后，苏天又后知后觉的大叫了一声：“连升三级，爽！”看了一下系统属性。

    宿主：苏天

    等级：锻骨8阶。

    经验：500900。

    战神：董卓（剑），黄蝶舞（弓）。

    后宫佳丽：无。

    绝学：九阳神功。

    宝物：王者之剑。传国玉玺。铁锅一口。

    子民：370万。

    信仰值：412点。

    当前主要敌人：李天霸。

    当前主要任务：初显威风，在李天霸班师回朝前夺回朝廷掌控权，并稳固政权。1，夺回玉玺。2：威震百官。

    距离吊打这个世界，又向前迈进一小步。

    有了两个英雄后，董卓名字后面标注了一个‘剑’字，黄蝶舞则是标注了一个‘弓’字，这表示英雄的职业系派，不同职业有不同优势，剑系格挡和破防是优势，弓系准确和敏捷是优势，枪系击破和穿刺是优势，刀系闪避和速度是优势，拳系攻强防高血厚，气系能冲威会暴走……

    苏天对未来更是充满期待，期待各种战神登场。

    “信仰值咋400多点了？”苏天又诧了一下，看来是在皇宫斩杀太监起到了震慑作用，还有就是在大元帅府的嚣张表现，又震慑了不少人，不自觉间，已经有400多人内心开始对他有敬畏和佩服之心了。

    但这远远不够。

