    脑海之中，好似有一股清凉之意抚过，姜尘逐渐恢复了正常。

    是香火愿力！

    那加持在他身上的力量，是众神赖以生存的根本，香火愿力。

    清醒之后，姜尘也随之明白了那玄妙力量的来历。香火愿力，诞生于香火之中的力量。

    众生将自己的祈求、愿望说出，通过香火传递给众神，希望能得到神明的保佑，而在这个过程中，所产生的神秘力量，就被称之为香火愿力。

    这是源于众生心灵的力量，十分的玄妙。于神道而言，它是众神力量的来源，是其根本。

    于修士来说，香火加持，能拔高他们的心境，使之更为的契合天地，从而能更快的提升修为。

    香火愿力，堪称削弱般的玄黄功德，与其有着相同的作用，只不过是效果差了很多罢了。

    可是，香火愿力虽然不如玄黄功德，但与玄黄功德相比，它却有一个巨大的优势，那就是它更容易获得。

    只要有人供奉香火，那便能够得到香火愿力的加持。供奉香火的人越多，所得的香火愿力也就越大。

    佛门没有先天至宝镇压气运，却还能如此的兴盛，靠的就是庞大的香火愿力。为此，在传播信仰上，佛教才会如此的上心。

    与之相比，有着先天至宝镇压气运的道门，对待香火愿力就显得随意多了，不争亦不抢。

    爱信就信，不信拉倒。

    另外，因与玄黄功德功能类似的缘故，香火愿力又被称为人道功德。

    人道蕴万灵，香火愿力又是从万灵心间诞生的，当归属人道，被叫做人道功德也不算错。

    玄黄者，天地也，玄黄功德自天地而来，为天地之本，这是属于天道的力量。

    ……

    …………

    “这就是香火愿力吗？”

    “果然奇妙。”

    感受到自身的变化，姜尘忍不住赞道。香火愿力加身，他感觉自己的修炼速度都加快了三分。

    三分，看似不多，可他身上的香火愿力才多少？不过一丢丢罢了。

    这样都能使他的修炼速度加快三分，那要是以后香火愿力多了，如佛门那般庞大，他还不得原地起飞啊！

    这样想着，姜尘不禁动了收集香火愿力的心思。

    世有三宝，气运，功德，香火。

    这三宝在身，皆能提升修炼速度。而这其中，以气运为最，功德次之，香火再次之。

    上者谋求气运，如高高在上的圣人们，把持天地气运。

    中者谋求功德，如玉帝、四御、三皇五帝、地仙之祖等等，这样的大神通者，或是统治天地，或是镇压一方，得无量之功德。

    下者谋求香火，主要以佛祖、玄都这样的三界新秀为主。

    因出生的晚了，气运、功德都被前辈们分的差不多了，没他们这些后辈的份了。

    故此，他们也就只能从香火方面着手了。香火之道能够大兴，也是他们暗中推动的。

    没办法，天地间的利益就这么大，他们抢不过前辈，就只能扩宽思路，从别的地方想办法了。

    强者恒强，弱者恒弱，也不是没道理的。强者把持着最好的资源，自然也就越来越强大，而弱者，只能拿到最次的资源，当然越来越弱了。

    而姜尘，毫无疑问就是下者了，且还是下者之中的下者。功德、气运没他的份，也轮不到他。为此，他也就只能打打香火的主意了。

    至于香火有毒？这个只是传言，从未得到过证实。当然，也没被证伪过。

    不过，管它香火有没有毒的，只要不吸收，那就影响不到姜尘。就像功德一样，化成神通，虽然没有提升他的境界，可同样给他带来了加持。

    念及至此，姜尘心念一动，功德金轮显化，璀璨如神环，悬于他的脑后不断转动着。

    瞬间，笼罩在他身上的香火愿力，就像是受到了感召一般，朝着功德金轮疯狂涌去。

    没过多久，姜尘身上的香火愿力便消失一空，而功德金轮的身上，却是多出了一道圣洁的流光。

    那是香火愿力所化，吸收了香火愿力之后，功德金轮好似多了几分玄妙，同时也变得愈发神圣起来。

    见此，姜尘似有所悟，香火愿力被称之为人道功德，也不是没有道理的。

    ……

    处理好香火愿力之后，姜尘继续朝前走去，而香火愿力，依旧源源不断的从虚空涌来，被功德金轮吸收。

    这个时候，香火愿力所蕴含的杂念，便无法影响到姜尘丝毫了。

    因为，那些夹杂在愿力里的杂念，在点燃香火的那一刻起，就被香火焚烧掉了。这也是愿力被称为香火愿力，而不是信仰之力的由来。

    香火愿力，岂是如此不便之物？要是人人都要受到杂念的影响，那香火愿力也不会被称为人道功德了。

    求神拜佛，为何要上香？直接祈祷不就行了吗？为何还要多此一举？

    究其原因，还不是为了以香上之火，烧去愿力之中的杂念，好除去所有的隐患。

    大神通者必有大智慧，众人所担忧的问题，他们不仅能想到，还会想出办法解决掉。

    香火，安全的很！

    至于姜尘一开始的反应，为何会这么大。只能说，第一次获得香火愿力的人，都这样。

    这是在告诫获得香火愿力者，莫要忘了，香火愿力源自于芸芸众生，日后若是以此证道，当以守护众生为己任。

    ……

    “话说，我要是继续这么干下去的话，会不会真的弄假成真，获得一个菩萨尊位？”

    又一次拯救了一城百姓后，姜尘看着身上越来越多香火愿力，忍不住吐槽道。

    正所谓，念念不忘，必有回响。

    若西牛贺州的人族，真的认准姜尘就是菩萨的话。那众口铄金之下，天道就会生出感应，孕育出一尊菩萨尊位来，落在他的头上。

    到时候，哪怕佛门不愿意，也不得不捏着鼻子认下姜尘的身份。

    天道赐下菩萨业位，姜尘自然而然的就能获得部分佛门气运的加持。倘若佛门不认姜尘的身份的话，那这些气运就会从佛门分离出去。

