    “此事，朕知道了，尔等速速煎药去！”

    听此，李世民无奈叹口气，摆手说道。

    “多谢陛下！”

    王青与牟黄头缓缓松了一口气，对着李世民与长孙皇后再次拱手行礼，便连忙告退。

    “陛下无需忧虑, 臣妾身上这气疾，从小便有，这么多年来，臣妾早已习惯。”

    长孙皇后安慰着李世民。

    “可恨这世间如此多良医，竟无人可医治观音婢的气疾！”

    李世民恨声说道：“不过，观音婢患有此恶疾, 还需多走动走动。”

    “朕今日在玄霸庄内，发现那一片水田清澈见底, 小鱼繁多，秧苗茁壮，乃是一片福地，比宫内的后花园还要让人心情愉悦。观音婢无事之时，可去游玩一番。”

    “多谢陛下……”

    ……

    天气回暖，整个长安城内，人们的衣服，一天比一天单薄。

    随着雪粒盐铺肆的扩建，长安城内的人们，也是越来越高兴。

    这么多天下来，不论人们怎么购买粗盐与精盐, 雪粒盐铺肆内的粗盐与精盐, 一文都没涨。甚至, 铺肆内的精盐与粗盐，也从未见少。

    这下，老百姓们, 也都彻底放心。

    而一众世家管事，却是越来越烦躁。

    “前几日, 那雪粒盐仓库内, 又拉进去一车队的盐，那些盐从何出拉来的？尔等还没查出来？”

    “哼，我柳家派出上百人，再加上各个州道都有人暗中盯视，丝毫没有发现任何可疑的车队！”

    “我等就如此，任由那李二售卖粗盐与精盐？”

    “难不成，王兄还有别的好方法？”

    “尔等就不怕再过几日，李二在全国，开始售卖精盐与粗盐？”

    “这怎么可能？如此，他李二就不怕他李家江山不稳？”

    “哼，如今大唐兵强马壮，还有李家庄那位存在，谁敢造反？还有，谁能打得过那位？”

    “此事各位着急甚，家主都不急，我等如此着急，有何用？”

    “诸位可有想过，那李二召集所有世家，修建水泥道路，并让我等世家共同出钱, 实则便是一个将我等世家拖下水，并让我等世家投鼠忌器的阴谋？”

    “嘶……”

    “此事，如今看来，还真有可能！”

    “怪不得我等家主，都还在隐忍！”

    “可是，武侯狱中的那些个盐商与掌柜，又给怎么办？听说李二将那些盐商与掌柜们，关进武侯狱之后，便没去理会那些盐商与掌柜的！”

    “去找人探探那位李二的意思？”

    “此言有理！”

    “正是！”

    “嗯？诸位为何如此看着我？”

    “崔兄与郑兄与那位晋王关系密切，此事只有两位贤兄能当此大任！”

    “这可不尽然吧！”

    崔弘默轻笑一声，“王家乃是李家的第一位从龙之家，永宁郡公在朝中德高望重，深受那位陛下信任。而韦家有宫内那位韦贵妃，裴家有裴国公……”

    “崔兄切莫如此，我等世家子弟入朝为官，最忌讳关涉家族之事。而我等之中，只有二位贤兄既不是官员，但与那位晋王殿下，还有太子殿下等小郎君关系良好。”

    一个世家管事满脸堆笑道：“听说两位贤兄这几個月，正在大量收购茶叶，与茶地。此事一成，我等家中在南方，也有些茶地，可以卖与两位贤兄一些茶叶！”

    “王兄多虑了，我等已经购会了将近两万石茶叶，暂且不需要茶叶了！”

    郑明德摆手婉拒，用不着之时，对他二人百般嫌弃。没想到，现在用的着了，就想用区区一些茶叶打发他二人！

    哼！

    “十亩茶地！”

    王翙再次说道。

    “王兄切莫误会，我二人岂是那种人……”

    “二十亩！”

    “我卢家也出十亩！两位贤兄，不能再多了。而且，两位家中，可也有盐商与掌柜的在里面！”

    “如此，我二人便恭敬不如从命！”

    崔弘默满脸笑意的拱手。

    一旁，郑明德也是满心喜色。

    随即，两位便起身告辞，往李家庄而去。

    一路俩人，都是满脸喜色。

    当李玄听完两人的来意之后，也是一脸懵。

    大世家的茶地，怎么都不可能是次品茶地。而二十亩茶地，怎么也得二十万贯！

    “如此说来，本王这是坐收渔利了？”

    “大王此言有理！”

    崔弘默连忙说道。

    “也不对，陛下与齐国公他们也都有份子在里面，只能是陛下在给他自己打助攻！”

    李玄又摇了摇头。

    这些茶叶生意，实则是从崔弘默等人的棉衣作坊发展出来的，因此，李玄与李世民、程知节、长孙无忌等人，还有崔弘默与郑明德，每家各占一成。

    听此，崔弘默与郑明德两人，也是微愣。

    那些世家管事一直以为他们两家只与晋王做生意，却是不知道他二人，实则是与晋王，还有当今陛下，当今齐国公、宿国公等国公做生意。

    “老头，你说陛下为何将那些盐商关进武侯狱后，就不管不问了？”

    李玄扭头，问向一旁的李渊。

    “世家势大，也是大唐的一部分，朝廷与世家斗的再厉害，哪怕将所有世家都灭了，也只能是杀敌一千，自损八百！”

    李渊微微捋了捋胡须，缓声说道：“因此，二郎是在等世家自个上门！”

    “此事，那些世家家主也能想得到。只是，二郎掌控的煮盐法太过于先进，是那些世家远不及。那些世家又舍不得盐这营生，也不能与朝廷翻脸，再加上还都掏出几万贯钱，投进了水泥道路，他们还舍不得以后的水泥道路。

    于是，他们就陷入了两难之地……”

    “啧！”

    听此，李玄不由嗤笑一声，看向崔弘默与郑明德二人。

    崔弘默与郑明德二人，也都是满脸尴尬。

    太上皇直接将世家头上的那一整块遮羞布，给掀开了。

    “此事，高明晚上回去，再去询问一下陛下，明日，你二人再次前来便可！”

    李玄说道。

    “是，夫子！”

    李承乾点头应道。

    “多谢大王！”

    崔弘默与郑明德二人，也是满脸喜色的拱手行礼。

    李玄轻轻点了点头，随后继续问道：“茶叶现在如何了？”

    “回大王，我等通过家族以及各位国公的关系，已经买了十多亩茶地，还有三万石茶叶！”

    崔弘默与郑明德连忙禀报道。

    “只是，刚刚采摘下的茶叶运输十分困难，我等在福州等茶地，都建造一些炒茶作坊，等到茶叶炒制完成后，再运来长安或大唐各地，去售卖！”

    “十多亩茶地？”

    李玄微愣，至于那三万石的茶叶，则很是满意，这个茶叶数量，怕不是将全国的茶叶，都买下了。

    “启禀大王，十多亩茶地，下来也花了十五万贯！”

    崔弘默连忙说道：“现在，炒茶作坊并没多少钱！”

    ……

