    “沈先生，我已经没事了，这一个月的时间你都留在医院里，外面还有不少事情等着你处理，你就先回去忙自己的事情吧。”

    褚俊贤苦笑着，脸上的伤已经好了许多，但神情仍旧有些萎靡。

    “褚总，你就不要劝我了，我知道自己在做什么。对了，今天想吃什么？我让牛子俊去准备，最近你的饮食也算规律了，我可等着你回去帮我掌控大局呢。”

    沈益笑着，可心底的辛酸仍旧是透露了出来。在这一个月的时间里，褚俊贤有过几次深更半夜想要偷跑的行为，但都被沈益抓住了。沈益也自然明白，褚俊贤这么做，只是想去给自己的妻子复仇，哪怕面对的是褚家，哪怕搭上自己的这条性命。

    可同样的，这对于沈益来说也是不小的压力，这种一根筋的想法，无疑不是在告诉沈益，必须要做点什么。

    “都可以，我不挑食的。”

    褚俊贤随口说着，见沈益没有要离开的意思，目光转移到了窗外。

    这已经不是第一次了，虽然褚俊贤已经知道沈益这么做的目的，可终究有些不舒服和不自在，有种被别人包养了的感觉。他也是理解的，知道沈益是在对自己进行补偿，可这些何尝不是他自己选择走的道路。褚家在做的事情，也同样是对褚俊贤的报复。

    换句话来说，褚俊贤已经默认为这是他们褚家自己的事情，与沈益没有关系。但沈益的态度，以及繁花电子最近的动静，都表露着在向长城电子宣战，在向褚家宣战。

    这种因为自己，而搭上整个繁花电子的行为，确实很让褚俊贤感动，但也让褚俊贤认为不值得。他烂命一条，本就是褚家最没有存在的孩子，能够有今天的建树，以及名声，都是褚家给的。褚家打断了自己一条腿，又杀了自己的妻子，虽然心痛是难免，可也算是偿还了。

    年近四十的褚俊贤，已经渐渐有了新的感悟，认为别人为自己做的这些事情，多少是有些不值得的。

    “褚总，你有没有想过成为世界首富？”

    沈益在让牛子俊送来午饭后，坐在床边，看着正盯着窗外看的褚俊贤，冷不丁的询问了一句。

    原本还有些发呆的褚俊贤，突然扭过头看向沈益，眼中充满疑惑和费解。但看见沈益那副认真的表情后，褚俊贤摇了摇头，又点了点头。

    “年轻的时候，考虑过这个问题。现在年纪大了，感觉那些东西与我没有干系了，我只想安安稳稳的活下去。至于首富不首富的，那太累了，也太难了。”

    在经历这次的事情后，褚俊贤的心态也跟随着发生巨大变化，他实在不愿想参与那种乱七八糟的纠纷，也不想继续和某一类人争斗下去。或者说，褚俊贤现在最想做的事情，只是让电视机行业有新的进展。

    但这些，繁花电子做到了，液晶技术的出现，以及现在市场对繁花电子产品的欢迎热度，都在逐渐让电视机行业回暖，逐渐走上顶流。作为繁花电子的一员，哪怕只是后来居上的，心中也是满足了的。

    “我最近一直在想这个问题，首富究竟有什么好的，不外乎不是一些利益关系。可最近我有点想明白了，利益这个东西，他很大，但又很小。”

    “等同于权利，但又不是权利。”

    “或许，我还没有想透彻，但我想尝试一下。如果我成为了世界首富，我要做什么，不仅可以保护我身边的所有人，还能让所有人忌惮。”

    话里有话，立即触动到了褚俊贤心中的那根弦儿，他盯着沈益，眼睛略有些波动，嘴巴微微的张开了些许，但终究是没有说出口。

    “钱，是现在这个世界最重要的东西，也是现在这个世界最讨厌的东西。所有人都在为了钱而奋斗奔波，唯独我没有那么去做。”

    “在之前，我想要的，只是父母安康，爱人陪伴在身边，有足够的费用生活下去。”

    “但总有一些人，他认为我是好欺负的，认为我就是一只软柿子，随随便便、何时何地的都能捏一捏。我骨子里是反感这些的，也不想让那些人再继续这样对待我。”

    “褚总，你想不想和我一起做到那样的人？”

    沈益的目光转移到褚俊贤的身上，同时将话题引导在了褚俊贤的身上，等待着对方的回应。

    这些话太有冲击力了，以至于褚俊贤感觉自己的耳朵出了问题。但在看向沈益时，内心深处多少是有些波动的，是有些向往和期待的。

    “沈先生，午饭来了。”

    牛子俊从外面推门进来，将午饭放在了桌子上，同时手中还有一份报纸。

    “沈先生，这是苏老和卢老让我交给你的东西，他们说，只要你看了上面的内容，就知道发生什么事情了。”

    话落，牛子俊将报纸递给了沈益。

    看了看上面的内容，沈益不由的冷笑出声，随后将报纸丢在了地上。

    “去，准备一份资料，起诉长城电子，就说他们盗用我们繁花电子的产品。”

    闻言，牛子俊和褚俊贤都一脸疑惑。

    “沈先生，怎么回事？报纸我能看看嘛？”

    褚俊贤不解的看向地上的报纸，总感觉这里面有什么事情。

    但沈益却将报纸捡起来塞到了牛子俊的手中。

    “褚总，这些都不是你该关心的，你还没有回答我的问题，怎么能想着去看这些东西。”

    “至于我让牛子俊去做的事情，那也是长城电子的行为，违反了规定，我自有办法处理他们。”

    牛子俊也一知半解，展开看了看上面的内容，上面是关于长城电子的新品宣传，以及一部分的介绍。虽然描述的都很模糊，但大抵能看得出来，长城电子也拥有了液晶技术。

    “别看了，长城电子还没那么快研究出液晶技术的。你回去后，让财务部的人调查一下我们的液晶电视机的销量，以及各大商场的销量，还有最近长城电子的进货渠道等等，等着我回去起诉长城电子。”

    沈益摇了摇头，提醒着牛子俊，让其快去。

