    手机除了游戏音效，迟迟没有其他的声音传来。

    林京眼睛一眨不眨的关注着游戏里的盛况，在她说完这两句话后，她看到他在野区停顿了几秒，然后他头像后面的喇叭亮了。

    他应该是在训练室里，周围有些吵，其中陈景的嗓门最大，像是在跟秦余拌嘴。

    林京紧张的屏住了呼吸，指尖下意识地捏紧了手机。

    等了约莫十来秒钟的样子，那些吵吵闹闹的声音，忽然消失了。

    盛况什么话都没说，重新把麦闭上了。

    林京被盛况这反应搞得大脑有些转不过弯来，她本以为她那么说，他会开心，可现在看来，好像不是这么一回事。

    他貌似更不开心了。。

    林京缓缓地咽了口唾沫，“你……”

    她只说了一个字，屏幕里就出现了一行字。

    YLS·Miracle（露娜）：打完了说。

    林京动了动唇，把后面要说的话咽了回去，她回了个“哦”，顿了两秒，也闭了麦。

    这两天盛况虽然不开语音，但偶尔还是会在游戏里给她一些指令，可现在之后，两个人在游戏里没了任何的交流，就好像是毫不相干的两个陌生人。

    这种氛围，让林京有些窒息。

    她看着游戏里认认真真在操作的盛况，心情开始下沉。

    就在她觉得胸口像是压了个大石头，压得她彻底喘不过来气的时候，对家水晶被拆了。

    都没等水晶完全爆炸开，盛况的电话过来了。

    不断震动的手机，震的她掌心隐隐有些发麻，她看着屏幕里的来电，过了好一会儿，才摸出耳机，塞进耳朵里，按了接听。

    没等林京出声，电话那边的盛况单枪直入道：“为什么不交？”

    林京张了张口，不知道该怎么回答。

    盛况那边很安静，他大概是从训练室离开，回到了自己的房间。

    两个人都没再说话，隔着手机沉默着。

    过了不知道到底是十几秒钟，还是几十秒钟，盛况在电话那边很轻的叹了口气：“对不起。”

    “……”

    林京愣住，她攥着手机，一时间有点不知道该做出什么样的反应。

    她望着面前亮着的iPad里，画了一半的图，沉默了好几秒钟，才张了下口：“你……干嘛突然好端端的给我道歉？”

    “你说呢？”盛况声音有些低沉，像是在懊恼着什么一样：“我挺不懂事的。”

    “……啊？”林京眨了眨眼睛，很是茫然：“什么不懂事？”

    盛况等了会儿，见她还是这副迷迷糊糊的状态，又叹了口气，比起刚刚，这次多了一些烦躁：“我就觉得自己挺不是东西的。”

    他语气里的那股躁意更浓了：“我他妈就是emo了下，结果emo的人小姑娘都放弃大好前途了。”

    “……”

    林京张了张口，又张了张口，心情在这一瞬间变得极为复杂。

    她以为她跟他说她不交交换生申请表，他会开心，没想到他竟会更不爽了。

    她其实并不想去当什么交换生，也不是说非要去当交换生，才能有什么大好前途。

    交换生是蒋琬的想法，她一入大学，就开始着手准备去当交换生，纯粹是为了让蒋琬高兴。

    这些年来，很多事情，她都是按照蒋琬的意愿在走，例如她喜欢画画，但蒋琬觉得画画没什么前途，于是画画就只能成为了她的业余兴趣。

    她的喜好不重要，蒋琬开心满意就好，包括她拿到录取通知书，蒋琬跟她说，一定要去当交换生，去国外呆一呆，看看更广的世界，她想都没想，就点头说了好。

    甚至，她都没问过自己一句想不想去国外。

    直到遇见盛况，直到前几天贺蔺当着盛况的面，跟她说交换生的申请表发到了她的邮箱里，直到前两天吃饭，贺蔺催促她赶紧把申请表填好发给他，她才开始想。

    她发现，她一直都在按照蒋琬的意愿活着，她一点自己的想法都没有。

    她其实根本不想出国，她想留在学校里踏踏实实的读完大学，她觉得国内的师资力量足够让她变得更好，她觉得今日不同往昔，祖国已经够强大了，根本不需要用出国彰显自己更优秀。

    她承认她不交申请表，或多或少跟盛况是有那么一点点的关系，但她不是因为盛况才这样做的，她是因为盛况才去想自己真真正正想要怎么做的。

    林京眨了眨眼睛，将思绪拉了回来，“你……周围有镜子吗？”

    她这话有点莫名其妙，盛况愣了下：“嗯？”

    林京慢吞吞的说：“有镜子的话，求你去照个镜子。”

    盛况觉得小姑娘脑子貌似有点不正常，但还是配合着她真的去照了镜子：“照了，然后呢？”

    “然后，”林京面无表情的说：“你没发现，自己脸上写满了自恋这两个字吗。”

    盛况：“……”

