    “这龙珠看起来好厉害，不过它有什么用吗？”陆瑶的眼中满是疑惑，她对着众人问道。

    “额，这我还真不太清楚，总之很厉害就对了！”二长老满脸的得意之色，一副神气十足的模样。

    “龙珠乃是真龙一身性命精华所在，其中蕴含着真龙九成的力量与道韵，若是蛟龙之属服下龙珠，有可能会觉醒自身血脉，越过龙门化为真龙！”陆玄突然开口说了一句，他的目光盯着二长老手中的龙珠，眼中若有所思。

    “额，只对蛟龙有用？那用处还是不大啊。”二长老哭丧着脸，突然觉得自己手中的龙珠不那么香了。

    “二长老，这龙珠虽然只有在龙族的手中才能发挥全部作用，但也是世间一等一的宝物，无论是炼器还是炼丹，都有着极其惊人的效果。”陆玄对着二长老微微一笑，然后开口解释道。

    “哥，我以前怎么没发现，你懂的东西居然这么多？”陆瑶很是惊奇的看了陆玄一眼，就好像才认识自己的哥哥一样。

    “你忘了吗？从小我就喜欢看各种杂书怪谈，为此爷爷可没少骂我，说我整天不务正业。”陆玄摸了摸陆瑶的头，然后开口说了一句，眼中满是怀念之色。

    想想那时候，虽然每天都被父母和爷爷责骂，但还是非常温馨啊。

    现在自己虽然已经成了一家之主，但是父母却不知所踪，疼爱自己的爷爷更是惨死在了自己的面前，自己每天都承受着莫大的压力，完全没有了儿时的无忧无虑。

    “陆瑶，我这龙珠应该很适合你那条真龙吧？”二长老突然话锋一转，他对着陆瑶笑呵呵的说了一句。

    “二长老，这龙珠毕竟是老祖宗赏赐给您的宝物，您舍得给我吗？”陆瑶心中一动，她确实想要那颗龙珠，不过她可不觉得一向吝啬至极的二长老会这么好心。

    “陆瑶，你说的这是哪里话？我们可是一家人啊，不就是一颗小小龙珠吗？你开个价吧，我便宜点卖给你。”二长老嘿嘿笑了两声。

    反正这龙珠在自己手里也没什么用，还不如换点好处来的实在。

    “二长老，我的情况你也清楚，虽然说不上是一贫如洗吧，但也能算得上两袖清风，哪里有钱买这宝物？”陆瑶苦笑一声，她觉得大长老实在是太过于高估自己的财力了。

    “你看本长老像是那差钱的人吗？”二长老瞪了陆瑶一眼，然后气呼呼的说了一句。

    “二长老，那您想要什么？”陆瑶一脸懵逼，她真不知道自己有什么好东西。

    “嘿嘿，你说呢。”二长老挤眉弄眼，一脸坏笑，说的时候还在不断搓手。

    陆瑶被他这幅表情吓了一跳，她下意识的向后退了几步，满脸的紧张之色。

    “二长老，你笑的那么淫荡干什么！看你给我妹妹吓的！”陆玄一脸无语的向前走了几步，他怒视着二长老说道。

    “额，我刚刚笑的很猥琐吗？”二长老笑容直接僵在了脸上，他满头黑线，一副备受打击的模样。

    “极其猥琐！”三长老点了点头。

    “相当猥琐！”大长老出声符合了一句。

    “………”二长老嘴角微微抽搐，心中甚是无语。

    “你们把我当什么人了？老子又不是变态！”二长老深深的吸了口气，然后对着众人怒吼一声。

    “二长老，你到底想要什么？”陆瑶出声问了一句，她真的很想要那颗龙珠。

    自从得到了那条真龙以后，陆瑶可是对它爱护得紧，还特意给它取了一个名字：苍云。

    苍云平日里就喜欢待在陆瑶身边。因为害怕被人发现，所以它就变成了一条小蛇，缠绕在陆瑶的手腕之上。

    “很简单，若是老祖宗下次再有什么宝物赐下，或者你从那神书中领悟出了什么东西，我都有权利取走一样，如何？”二长老笑容满面，他紧紧的盯着陆瑶，然后开口说了一句。

    这丫头似乎深得老祖宗的喜爱，每一次都能领悟出好东西。

    这可真是馋坏了二长老，谁让他每次运气都不好，领悟出来的东西都不如其他人。

    “这个……可以！”陆瑶面露纠结之色，最终她咬了咬牙，还是答应了下来。

    谁知道老祖宗下一次会赏赐下来什么？但是这龙珠可是举世罕见的，而且对苍云有大用，她势在必得！

    “哈哈，好！那这龙珠就给你吧。”二长老见到陆瑶答应下来，他哈哈大笑了两声，将龙珠递给了陆瑶。

    “多谢二长老！”陆瑶急忙接过龙珠，然后对着二长老说道。

    “不必如此，你我公平交易，没什么可谢的。”二长老急忙摆了摆手，然后一本正经的开口说道。

    陆瑶在得到龙珠以后，她对着众人告辞离去，神色匆匆。

    陆瑶很快就回到了自己的房间，她开始呼唤起苍云。

    “嘶嘶……”一声声嘶鸣传来，一条十分幼小可爱的小蛇吐露着蛇信，从陆瑶的手腕处爬了出来。

    “嘶嘶？”苍云抬头看着自己的主人，小小的眼睛里满是大大的疑惑，不明白主人突然喊自己出来干什么。

    “诺，这个给你！”陆瑶伸手轻轻揉了揉苍云的蛇头，然后十分温柔的说了一句。

    苍云呆呆的看着陆瑶手中的龙珠，两只本来有些迷离，看上去好像没睡醒一样的双眼猛然瞪大，眼睛一眨不眨，整条龙都呆滞在了那里。

    “嘶………”苍云十分人性化的倒吸了一口凉气，就好像不敢相信自己的眼睛一样，惹的陆瑶一阵发笑。

    “这可是老祖宗赏赐下来的真龙龙珠，对你的用处肯定很大，你快点吃了吧。”陆瑶嘻嘻笑了一声，她看着苍云，柔声说了一句。

    “老祖宗？”苍云呆呆的看着陆瑶，似乎在想老祖宗到底是谁。

    “我跟你说，你可千万不能惹老祖宗生气，一定得对他老人家恭恭敬敬的，你看到这颗龙珠了没？它的主人就是被老祖宗杀掉的，你要是不乖乖听话，下场肯定会很惨。”陆瑶小声的对着苍云说到，她一字一句的叮嘱。

    “嘶！”苍云被陆瑶的话吓得不轻，整个身子都一下子绷紧了起来，它小心翼翼的向前爬动，一口将龙珠吞进了肚子里。

