    谁害怕了？

    程大伟还没来得及说话，看见三辆警车飞驰而至停在酒店门口，车上走下来一群身穿警察制服的人，旁边有人认出来：

    “那不是阳光岛捕快分局的魏局长吗？”

    看到魏局长突然大驾光临，经理和周所长脸色骤变。

    周所长先小跑上前向魏局长汇报：“局长，我们正在进行执法行动，遇上几个外地游客在酒店扰乱治安…..”

    话没说完却看见魏局长看都没看他一眼径直走到小伙子黄一成面前对他满脸赔笑道：“黄公子真是对不住！我一定会严肃处理今天的事！”

    黄公子？

    周所长见魏局长对年轻小伙子卑躬屈膝不由傻了眼，程大伟和刘三运脸上也露出诧异，看样子小伙子竟是身份不凡？

    在场所有人突然陷入一种诡异的寂静。

    就听见被魏局长称呼“黄公子”的黄一成扬声道：“魏局长，你的下属可真是‘严格’执法啊！什么都不问上来就要把我和我的朋友拷起来带走。”

    魏局长一听这话浑身一激灵。

    他立刻转身走到周所长面前，当着众人的面一个大耳刮子下去，冲他厉声训斥：“你就是这么执法办案的？还不快给黄公子道歉？”

    到了这时候，周所长才意识到自己今天不小心踢到钢板了，连顶头上司魏局长都捧着的人他哪还敢得罪半分？

    被打了一巴掌的周所长在心里咬牙切齿埋怨酒店经理，“这混蛋可把自己害惨了”脚底下却不得不走到黄一成面前恭恭敬敬给他赔礼道歉。

    自从魏局长一到，酒店大厅里的局面瞬间翻天逆转。

    别说周围的看客们一脸懵圈，就连程大伟和刘三运站在一旁也觉的这场面有点刺激。

    黄一成小女朋友走过来悄声对两人说：

    “两位大哥，我男朋友的父亲是湖州市委黄书记。”

    难怪？

    程大伟和刘三运这才恍然大悟，怪不得魏局长对小伙子黄一成恭敬有加。

    之后的事全然不需要程大伟说一句话，黄一成站在那冷眼看着魏局长让人把周所长和酒店经理悉数带上警车。

    魏局长还给市场监管部门打了电话，要求市场监管部门配合警方行动对酒店进行各方面检查，如有不符合要求的地方立刻关门整改到合格为止。

    什么叫大快人心？

    这就是了。

    当周所长和经理被几名警察押上警车的时候，周围群众自发爆出连绵不绝的掌声，那掌声就像是打在周所长和经理的脸上让两人无地自容埋下脑袋。

    三天后。

    程大伟正式赴阳光岛开发管委会上任。

    送他上任的领导是江南省总公司副总图轰然。

    去的路上，图轰然“热心”向他介绍了阳光岛开发管委会邻导班子成员情况：

    “阳光岛开发管委会现有工委书记一名、主任一名、副主任五名，前一阵子有位副主任因为涉嫌招投标工作中弄虚作假被开除，所以省总公司领导安排你来补缺。”

    程大伟微微点头。

    图轰然又说，“以后你就是阳光岛的副主任了，有什么用得着我的地方尽管开口，不管怎么说咱俩也算老同事一场。”

    程大伟敷衍回了他一个字，“嗯。”

    他能感觉到，自己调离总公司让图轰然像是搬掉了头顶一座大山长长松了一口气，这家伙明明心里厌恶自己巴不得自己离开还在这装腔作势说好话？

    虚伪！

    两人乘坐的轿车在阳光岛开发管委会大楼门前宽阔的停车场停下来。

    车子刚停稳就看见一个五十多岁的黑脸汉子走上前，朝着双脚刚落地的图轰然热情伸出双手：

    “欢迎图副总来我们阳光岛考察工作！”

    图轰然跟黑脸汉子握握手，口中说着场面话，“朱书记你好！今天打扰了！”说完侧身露出身后的程大伟笑吟吟道：

    “这位我就不用介绍了吧？阳光岛新来的副主任程大伟同志！”

    朱大桥听到程大伟的名字眼里闪过一道光芒但很快恢复正常。

    他满脸堆笑冲程大伟伸出手：“欢迎欢迎！程副主任，从今以后咱们就是一个战壕的战友了。”

    程大伟微笑客套，“谢谢朱书记！”

    又上来一位看起来三十七八的中年男子，主动上前自我介绍：“我是副主任刘永祥，欢迎程副主任来阳光岛上任。”

    程大伟冲他笑笑，脑子里浮现出关于此人信息，“阳光岛领导成员中排名第三的副主任，也是自己来之前邻导班子最年轻的成员。”

    刘永祥显然对程大伟如此年轻感到很惊讶，他以前听说过跟此人有关的不少传闻但一直没机会近距离接触，今儿总算见到真容了。

    程大伟对刘永祥很客气，握着他的手笑眯眯道：

    “以后还请刘副主任多多关照！”

    刘永祥刚想回应，突然从一旁斜冲出一个人来径直走到程大伟面前一脸不屑上下打量他，像是打量一个商品：

    “你就是程大伟？”

    “关于你的故事我可是听了不少，今天见到真人也不过如此？”

    “既然你来了阳光岛当副主任就要守咱们阳光岛的规矩，这里可不比外面，你要是敢在这里胡作非为我周至福头一个不放过你！”

    他就是周至福？

    周副总的侄儿？

    程大伟脸上的笑容瞬间淡下来。

    刚才还谈笑风生的场面因为周至福这几句话瞬间冷场。

    所有人眼睛一眨不眨盯在周至福和程大伟身上，像是要等着看看这位新来的副主任面对管委会纪律委员会书记周至福的挑衅会作何反应。

    程大伟没说话。

    他略带冰寒的眼神上下打量周至福。

    这家伙大约四十出头，看上去保养的不错，大背头梳理的一丝不苟油光可鉴，身穿一套笔挺的休闲西装，脚蹬一双能照得见人影的黑皮鞋。

    周至福的名字早在来阳光岛上任之前就已经深深刻在程大伟脑海里，他知道此人是阳光岛管委会纪律委书记。

    尽管心里早已做好准备到阳光岛上任后少不了跟这位周书记明里暗里过招，但他没想到周至福会在他上任第一天就憋不住跳出来。

    看来。

    这家伙想当着所有邻导的面给自己一个下马威。

    周至福见程大伟没说话，以为他是怕了，一脸洋洋得意道：

    “我告诉你，卢文明跟我是亲戚，原本我准备去省总公司找你替卢文明的死讨个说法，没想到你居然主动送上门来了？来的好啊！今天我周至福把话撂在这，你怎么来的我就让你怎么滚回去！”

