    茨城县，琵琶湖。

    琵琶湖是日本第一大淡水湖，六百多平方公里的面积，四面环山，与富士山一样被视为岛国象征，只是论起知名度在国外可能不是很高。

    几名住在周边的老人背着渔具，手中拿着水桶有说有笑的朝湖边走去。

    琵琶湖在外人眼中是风景名胜，但在老人们的眼中“这不就是一个湖吗，有什么大惊小怪的。”

    甚至在他们年轻时，琵琶湖也和全国其他地方一样发生过严重的公害问题，当时的琵琶湖全域都污秽不堪，琵琶湖捞出来的鱼都没人敢吃，而在变得富裕起来后岛国官府才开始着手治理。

    有钱了再治理就是好说，不过三四十年的时间，琵琶湖的湖水又变得清澈起来。

    “看到没，我最新研制出的鱼饵。”

    戴着帽子的钓鱼老汉手里提着塑料袋，袋子中是他用啤酒、蚯蚓和各种乱七八糟的东西混合而成的“鱼饵”。

    钓鱼么，老头乐就行，大部分人钓鱼只是图个乐呵，花费一天时间钓的几条鱼，还不如随便上班赚的钱多。

    别说这种鱼饵了，就是用空鱼钩钓鱼都行，开心就好。

    “今天我绝对要给你们钓上来一条琵琶湖鲶鱼。”

    “三十年前你就这么说了。”

    一群老头踅摸了个阴凉的地方坐下，小马扎，帽子，水壶，这么一坐就是一天。

    “去。”

    细鱼线抛入水面，鱼钩在阳光下闪着银色的光，天边有飞鸟掠过。

    “嗯？你们刚刚看到什么了吗？”

    “什么？”

    “天边是不是飞过什么东西。”

    “鸟吧，别管那些了，过来帮我一把。”

    郁郁葱葱的森林接受着琵琶湖的滋养，山野志怪传说在茨城县自古有着，但今天一只真正的“妖怪”降临到了茨城县。

    “嗦嗦。”

    一道身影从天空降落到森林中，冲击之下，林中瞬间扬起了无数绿叶。

    受到惊吓的鸟群叽喳怪叫着飞开，森林上空霎时惊起了一股鸟潮。

    “这就是……特殊羽毛吗。”

    高桥可怜手中死死攥着一根洁白羽毛，从外观看去这根羽毛和其他羽毛没有两样，甚至要不是冥冥之中原初天使的指引，高桥都没有从能量上感应出这根羽毛的特殊之处。

    但既然原初天使说这根羽毛有特殊之处，那自然不会作假。

    【接受力量。】

    【创造的权柄。】

    创造的权柄？

    还没有去细细思考这句话的含义，一股神秘的力量于虚无中传来。

    “原来……如此……创造吗……”

    ………………

    望着一汪仿若无有边际的琵琶湖，高桥可怜掷出了手中绘卷。

    绘卷上用黑色的墨水绘制着一条蛟龙。

    神力汇聚而成的黑墨刹那间活了起来，一根根线条从绘卷中剥离，还没有落入水中就隐约形成了某种生物的身体。

    “咚！”

    琵琶湖水面砸出一道水帘瀑布。

    “吼。”

    线条在潜入水中时形成了一条尾巴，犹如蛇尾。

    金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。

    钓了三个小时的鱼，收获不大，但几名老头还是乐呵呵的分享着午餐，

    塑料桶中有几尾小鱼已被放生，留下的只有三条斤数较大的成年鱼。

    “来尝一尝这瓶酒，我刚刚发现的好货，千叶县那里制作的。”

    “千叶县？那里不是只卖花生米吗，你这瓶酒是花生米制作的？”

    “清田酒，一家小酒作坊，不过味道还不错，挺便宜的，性价比高。”

    岛国人嗜好饮酒，老年人年轻人都是如此，茨城县的几位酒鬼聚在了一起，也就他们今天没有带炉子，不然定要挑选一条鱼当做下酒菜，看看桶中的哪条鱼会如此幸运。

    “美味。”

    “喂，还钓你的鲶鱼呢，过来喝酒了。”

    琵琶湖这种面积巨大的淡水湖，每隔十年几年的都有钓到人一样大小的鲶鱼的报道，钓大鲶鱼这种事，对大部分人来说都是开个玩笑想想罢了，想要钓那种庞然巨物，不光要有一副好的身体，钓鱼竿也必须是特制的。

    钓鱼老头手里拿着的这根鱼竿就是特制的，钓鲶鱼，他可不是说说算了。

    从小时候第一次读到米国人所写的《老人与海》时，他就下定了此生一定要钓条大鱼的信念。

    “不喝了，我感觉今天我一定能钓上来好东西。”

    “你哪天不是这么说。”

    嘲笑了这老头几声，其他人继续对付着眼前的食物。

    静静的琵琶湖水面不时有涟漪浮现，可能是鱼跃出水面，也可能是气泡浮了上来。

    但水花波光潋滟间，一抹奇怪的东西隐约出现，又继而消失。

    “嗯？”钓鱼老头眯起眼睛看着前方，人老了眼睛不好用了，但前方好像有着什么东西。

    他揉了揉眼睛，再看向前去又似乎什么都没有了。

    “咕咚。”

    水下发出咕咚咕咚的声音，像是有庞然大物在游动。

    “啊，我，我钓到食人大鲶鱼了。”

    钓鱼老头欢欣的张口大叫，奋力的向后拉着鱼竿。

    但又不是年轻的时候，他哪有那么大的力气，站在原地用力非但没有将水下的东西拽上来，反而自己的身体向前滑动着。

    “去看看吧，不会真的钓上来什么了吧。”

    “我们来帮你了。”

    一群老男人跟孩子一样围了过去，你抓着杆子，我抓着腰，我摁着肩膀。

    “一二，一二，一二。”

    拔河的呼喊声秩序井然有力的响着。

    “好家伙，这么沉，还真的钓到大家伙了。”

    水下还真有什么大东西，他们朝后拉着，对方就向前游动，一群老男人用尽了吃奶的力气才终于拖了上来。

    “哗啦！”

    一截湿淋淋的木头缠绕着水草被拽了上来……

    “啊，这是什么蠢事啊。”

    “又来。”

    已经不是第一次钓到木头了。

    老男人们垂头丧气的摆了摆手，显然之前也经历过这样的事情。

    “咕咚咕咚。”

    但就在一群人郁闷的转身时，平静的琵琶湖忽然“沸腾”了起来。

    咕咚咕咚的划水声如此巨大。

    “哗啦！”

    庞然大物，庞然大物。

    一头真正的庞然大物招展着狰狞的身体从琵琶湖水下跃出。

    黑白色修长身体，身上有鳞片附着，明明是在眼前真实出现，但又给人一种水墨画的感觉。

    几名老头吓得跌坐在地上。

    “我，我钓到了……”

    “龙，龙！”