    5月9日，周三。

    再次踏上京州的土地，林家强的心情不错。

    可能是因为上次跟腾达的合作非常愉快的关系。

    遥想上次来到京州，还是2010年的9月份，那时候林家强跟其他的三个哥们一起来京州拍了《热血战歌威力加强版》的宣传片。

    腾达这边当时给的价码也算是非常丰厚了，每人50万，对于他们这些已经过气很久、连吃饭都有点成问题的人来说，这种机会简直是求之不得的。

    而且，当时的整个拍摄过程也是轻松愉快。

    林家强只是穿着特殊的COS铠甲、拿着一把塑料的大砍刀，对着镜头摆了几个pose，甚至连台词都没说几句，就完成了拍摄，真正的拍摄时间也就不到半个小时。

    除此之外的其他时间，都是在京州好吃好喝，跟老朋友们一起四下玩耍。

    一切都很完美，除了这个宣传片播出来之后稍微有点影响形象、常年被人拿来开玩笑之外。

    但这其实也不是什么大问题，对于这些已经过气到快要被遗忘的配角而言，只要有钱赚，被嘲笑两句又算得了什么呢？

    当初拍电影各种扮丑角，被嘲笑的还少吗？

    更何况这广告火了，还能增加他们在网友面前的曝光度，怎么想都是赚。

    所以，时隔一年多、再度接到腾达这边的邀请之后，林家强当场就答应了。

    等答应了之后他才问了一句具体是什么宣传片，然后对方回答说是健身器材的宣传片。

    林家强当时就有点人间迷惑。

    我这样的身材，找我拍健身器材的广告？

    有点不对劲吧？

    是不是哪里出了问题？

    不过他转念又一想，当初《热血战歌威力加强版》这款游戏拍出来的广告似乎也挺不正经的，但宣传效果也不错。

    只能说，腾达似乎确实比较偏好这种幺蛾子广告。

    林家强也就不多想了，反正有广告拍、油水又足就行了，至于广告的效果如何，那是别人需要考虑的问题，跟自己有什么关系呢？

    所以他也就不多想了，完全躺平，任凭安排。

    林家强现在也没有档期之类的说法，所以稍微安顿了一下手边的事情，就订了机票直飞京州。

    还是跟上次来京州一样，专车接送，五星级酒店安排食宿，总之各方面都安排得明明白白的，林家强甚至在自己最红的那段时间也很少体验到这种待遇。

    到了酒店之后，接待人员安排林家强先住下休息，说是等安排好了拍摄相关的工作之后就立刻通知他。

    ……

    与此同时，孟畅正在广告营销部完善宣传片文案的细节。

    于耀快步来到他的身边，说道：“孟哥? 林家强已经到了? 我已经安排他在酒店里入住了，这两天随时可以开拍。”

    孟畅有点意外：“这么快？”

    “哦? 也对? 他现在也没有档期一说了，也不需要提前预约了。”

    孟畅作为部门负责人当然不会所有事情都亲力亲为? 更何况他本来也没打算把工作给做好。所以他把大部分的细节工作全都交给了于耀处理，包括联系林家强、准备拍摄场地等等? 一概都没有过问。

    他本来以为林家强还得再过两天才能来京州的? 结果没想到竟然来得这么快，以至于他慢悠悠地改宣传片的文案都还没有改完。

    于耀问道：“那……要不让他先在酒店住下，安排人带他在京州玩两天？我们这边可以慢慢准备。”

    孟畅摇了摇头：“没有必要，下午直接开拍吧！”

    虽然宣传片的文案细节还不够完善? 但毕竟对于孟畅来说? 这个片子就是随便拍拍，也不用太纠结那些细节。

    “拍摄场地定在哪了？”孟畅问道。

    于耀如实回答：“本来想在树懒公寓里边拍的，但是我仔细想了想，树懒公寓的环境看起来太好了，好像不太符合孟哥你的要求。”

    “所以我们找了一间普通的出租屋? 尽可能地还原年轻人，尤其是宅男宅女们最真实的居住环境。”

    “这是照片。”

    于耀递过手机? 孟畅伸手接过，看了一眼上面出租屋的照片? 满意地点点头。

    “嗯，不错? 很符合我的要求！”

    这次的拍摄全程都是在房间内进行的? 没有任何的外景? 布置起来比较容易。

    如果是正常的宣传片拍摄，肯定是要找一个整洁、明亮的“DREAM HOUSE”拍摄，还得配上长相甜美的小姐姐，这样才能给观众留下一个好印象。

    但孟畅本来也没打算给观众留下好印象，更何况主角都选了林家强这种二百多斤的“标准肥宅”了，房间肯定也得乱糟糟的跟他的形象配套才行。

    当然，也不能搞得太过分，否则做的太明显，自己卧底的身份就暴露了，不太好收场。

    “既然如此，那今天下午就拍摄吧！”

    “场地有了，演员也到位了，我再抓紧时间把文案改改，咱们速战速决。”

    孟畅开始快速地对文案进行最后一版修改，然后打印出来赶往拍摄现场。

    于耀也赶紧去忙自己的事情。

    行动效率非常高，很符合腾达集团的一贯风格。

    ……

    下午，宣传片拍摄现场。

    孟畅、于耀、林家强还有拍摄宣传片的工作人员全都到齐了。

    互相客套一番之后，孟畅把宣传片的剧本分发给现场的工作人员，然后简单地给林家强讲了一遍戏。

    “其实这个剧本也不用特别地揣摩，只要按照你的第一感觉去演就好了，明白吧？”孟畅疯狂暗示。

    显然孟畅不希望林家强突然演技爆发，奉献出一段全网热议的演技，莫名地把智能健身晾衣架给带火了。

    林家强的演技越差，孟畅越有希望拿到高提成。

    林家强认真地把剧本从头到尾看了一遍，点点头：“放心吧，这种角色我熟！”

    他之前就演过很多无厘头风格的喜剧片，里面经常有一些荒诞、离奇的情节，看到宣传片这个有点恶搞的剧本，不由得很高兴，这不是我的强项吗？本色出演啊！

    孟畅点点头：“可以，那咱们就开拍吧，先拍一版看看情况。”

    众人很快各就各位，开始拍摄。

    林家强虽然已经很长时间都没有拍过电影了，但毕竟是老演员，功底还在，更何况宣传片里面也不需要他背台词，只需要做出各种夸张的表情和动作就可以了，所以基本上没有任何难度。

    这个宣传片剪辑出来的成片估计也就两分多钟，几个镜头也都不复杂，所以拍得很快。

    在现场的各种布景、道具都已经准备完毕，林家强进入状态也非常快的情况下，不到半个小时就把所有的镜头全都拍完了。

    “好，卡！”

    于耀看向孟畅：“孟总，您稍微给点指示？”

    林家强演得还可以，但如果硬要挑问题的话还是可以挑得出来的。作为导演来说，这种情况下就算是没问题往往也是“保一条”，就像甲方就算对第一版方案再满意也得挑挑毛病、强行出个第二版一样。

    孟畅陷入了沉默。

    倒不是说对林家强的表演有太多意见或者不满意什么的，情况恰恰相反。

    这林家强演得也太好了！

    像这种喜剧性质的小短篇，到底能不能出笑果，关键得看演员演得如何。

    就像很多国产喜剧演员，拍起戏来就像是在强行挠观众的咯吱窝，很多段子一演出来，不仅不会让人觉得好笑，反而会让人觉得很尬。

    但林家强毕竟是老牌的喜剧演员了，虽然现在过气了，但功底还在，夸张的动作和表情再配上旁白，还真的蛮有味道。

    孟畅还没说话，林家强已经自告奋勇地说道：“大家有什么意见都可以提出来，我也是很久不拍戏了，状态还没恢复过来。”

    “不过我的状态已经越来越好了，再拍一遍，我肯定能演得更好！”

