
　　“洛哥的丧礼不用大操大办，在太平山开块地就得，虽然按照规矩不能在太平山开墓地，但是我说开得就开得。”

　　2022年，4月，九十岁的洛哥去世，一代港岛枭雄终成历史。

　　庄世楷穿着一身西装，两鬓斑白，双手抓着一根手杖话道：“让蔡元琪、曾向荣他们就唔要过来拜会了，按照洛哥的遗愿一切从简来得。”

　　“是，庄爷。”太平山，庄氏别院，四天月，烟雨朦胧。龙五戴着墨镜，脸上已长出皱纹，像个五六十岁的“没落版”江湖强人。

　　也是，现在全世界都没人谈江湖两个字了，更何况什么江湖强人。龙五现在就是“大老板”一个低调的保镖而已。

　　庄世楷也已经年过七旬不再是什么江湖大佬，而是无人知晓的普通老人。

　　他的名字亦只会出现在寥寥几人口中，很多港岛大老板连“庄爷”二字都不敢提，生怕引得什么的注意。

　　此时，庄爷早已从警务处长的位置上退下，受勋“大紫荆”徽章，成为受到祖国高度赞赏，为港岛顺利回顾，保证港岛社会快速发展、功勋卓著的历史性角色！港岛回归祖国之后的首任“一哥”！

　　港岛回归祖国的“第二任”一哥则是由“蔡元琪”接任，第三任一哥“卓景全”，第四任一哥“曾向荣”，第五任“李文斌”。

　　今年，正是李文斌处长任期的最后一年，即将敲定下任警务处长的人选，全港政界都在等待太平山顶的话人事人点头，又恰逢洛哥三天前逝世，太平山平添一分萧瑟、感伤。

　　庄世楷在警务处长的任期内，不仅保证了港岛的顺利回归，而且彻底击碎世界犯罪集团“以太会”，保证全港金融安全的同时，还为港岛博得世界安全组织“领袖”，全球最安全国家/地区的名头。

　　随着，祖国国力日渐强盛，港岛紧跟国家步伐。这令港岛和前世的一些情况不同，不仅没有逐渐脱离历史使命，而且承当上新的历史使命！继续前进！

　　目前港岛已与深城特区联合成立“RMB世界港”，为人民币成为世界货币作出努力，以此取代“💲”的货币霸主级地位……

　　庄世楷则在警务处长退休之后，凭借身边的政治力量以及警队支持、金融界地主会、爱国商会硬撑，最终经过多轮博弈，一跃上岸，重新复出，受委任为特区政府财政司长！

　　自此，一手钱袋子，一手枪杆子！

　　为港岛发展奉献力量，不知打垮多少国际力量，扫灭几多政敌、内鬼、境外势力，这才把“RMB国际化”彻底推行成为。

　　虽然，目前“RMB”还没能打过“💲”，但是已经和“💲”分庭抗礼，为霸权主义掘了坟！

　　而他也从财政司长的位置上彻底退下，把财政司交给手下的亲信接手，继续推行庄爷的意志……一号牌照专车由谁来开，到底也要由庄爷点头！

　　底下的人都知，文件就由特首签字，事情就要庄爷点头，全港没庄爷点头的事情都是小事，没庄爷点头的事情又都是大事！

　　第二任警务处长“蔡元琪”在任期内则是解决了警队内部分化，将“庄系”势力分化出的“本港派”与“爱国派”彻底统一，将重“小利”的本港派清出场，留下重大义，做大事的“爱国派”，完美继承了“庄爷”的意志，让港岛警队成为人民的警队！

　　也是大有作为的一位警务处长。

　　第三任警务处长“卓景全”在任期间屡次解决大型国际争端，扫平金三角毒品武装，让“中缅老”经济特区取代了当年的“罂粟之城”金三角，也解决了金三角军阀割据之乱局！

　　让“红色力量”成为金三角的主导力量，使金三角成为中方主导东南亚局势的重镇！

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　卓景全在扫平金三角过程中，还以身涉险，亲探“灰色”组织，击垮一个以“灰色”为名的国际贩毒集团，亲自击毙灰色组织首领“霍天任”。

　　“金三角”成为卓景全警务处长任内最大的一枚军功章，也让卓景全成为下一届保安局长，蔡元琪则进入首都担任职位！

　　第四任、第五任警务处长“曾向荣”、“李文斌”则各有作为，不过当他们上位时警队局势、乃至祖国周边局势都已趋于稳定，曾向荣、李文斌二人主要是帮庄爷进行政治角力，牢牢守住庄系在警队内部的影响力，论名头要比前几任都稍逊很多，起到承上启下的作用。

　　目前警务处行动副处长由“庄子维”担任，管理副处长则是一位“新派”人选！

　　“陈子龙”，“关祖”，“李家俊”等一批“太子党”组成的警队高层则牢牢聚拢在“庄子纬”身边，试图把“庄子纬”推上警务处长的位置，让“子承父业”成为警队一个惯例传统，那么“关祖”、“李家俊”等人就有机会成为下一任的警务处长。

　　“新派”则是进入20世纪之后，由一批靠学历、能力考进警务处长发展而成的“清官”组成，这批人不满“庄系”霸占警队“一哥”的位数十年，早已集结起一大批力量试图冲击“一哥”的位，想要一举将“庄系”赶下马，让“一哥”的庄轮流坐。

　　担任，一举铲平庄系力量是不可能的，他们只是想改变无力还手的结局！

　　“新派”的话事人叫作“刘杰辉”。

　　他是和庄子纬竞争一哥的强力人选，无论履历、实力、乃至年龄、学历都不比庄子纬差，受到内地一些大佬的强力支持。

　　是真能和庄系掰掰手腕的。

　　“去给洛哥准备墓地吧。”庄世楷抖抖手腕的金表，握着龙头手杖说道。

　　“是！”

　　龙五低头应道。

　　“庄爷，外面来了个人说是洛哥的仔，拿着一束鲜花想要进来祭奠洛哥。扑你阿母，那家伙明明长着华人的面孔，怎么看却怎么像鬼佬，真TM是奇了怪。”四天后，太平山顶，洛哥头七葬礼。

　　庄世楷一身黑色西装，胸口佩戴着一朵白花。

　　龙五亦穿着黑色西装，佩戴白花，快步走到身前，用手捂住嘴，弯腰对面前的话事人低声说道。

　　太平山顶的一颗木棉树下，一个五尺左右大的墓碑新建、屹立。

　　这个墓碑不算大，但却依山望海、常有鸟落、风景秀丽、常有花草树木相伴、坐落于全港最好的风水之地。

　　要知道，太平山本身就是港岛之气脉中心，汇聚全港大运，乃是重中之重的龙穴。

　　若不是庄爷更信人定胜天，早就把位置留给自己。

　　不过，洛哥信风水。

　　那就求个好兆头。

　　留给他。

　　“父亲的儿子？”

　　这时方国辉一身黑色西装，面色威严，打扮得干干净净但却头绑孝带，外披麻布短衫，是典型的披麻戴孝。

　　他是洛哥的仔。

　　自然要比别人更痛。

　　只见他神色透露着哀伤，动动耳朵，听见旁边的声音。

　　他手边牵着一个小孩，右侧则站着妻子，神色中却没有什么愤怒。

　　他抬头看向旁边的庄爷，征求庄爷的意见，听庄爷话事。

　　此刻，墓地前只有方国辉一家三口，以及庄世楷、阿美、庄子纬三人，白小姐则早洛哥两步逝世，今日也已迁来和洛哥合葬。

　　“让他见父亲一面吧。”方国辉沉声建议。

　　庄世楷却手上拿着黄纸，一张张丢进铁桶里烧着。

　　他蹲在洛哥墓前望着碑上“英气勃发”的相片，那是洛哥就任总华探长时拍的相，逝世前，洛哥亲自交代不要放“老头相”，要放这张“大佬相”！于是庄爷便把洛哥的大佬相挂上去！还给白小姐换了一张年轻的靓女照！

　　此刻，他一边烧着黄纸，一边低声说道：“阿五，你话他知，想进来祭奠洛哥就给自己下三刀六洞，下完三刀六洞跪着给洛哥磕头上香！要是他不想三刀六洞的进来，你就把他装落袋，封起来沉海！”

　　“知了，庄爷！”龙五轻声应命，手腕一翻，掌中就翻出一把军刺。

　　他步伐稳健的离开墓前，绕过几棵树上小道，旁边的小道出正有数十名训练精锐，穿着西装的“赤影”人马！

　　如今，赤影已是全球第一大安保公司，大部分股份由祖国军方持有，算是上交国家了。

　　但小部分留下服务庄爷的人马，却是上交国家之后，国家特许的持证保镖！

　　杀人芜罪！

　　方国辉站在旁边动动嘴，不敢吱声。

　　他已是台省调查局长，但却不敢在庄爷面前乱放话！

　　别说港澳这头。

　　台省那位女王就够压人！

　　庄子纬却有些于心不忍的说道：“爹地，我不知当年多大仇，不过子祭父理所当然，是不是过火点了？”

　　“呵！”庄世楷却冷笑一声，烧着黄纸讲道：“仇恨早已随风吹散，他别说回港祭父，就算在我面前跳舞都懒得理他！可是他几十年下来没来拜会洛哥一次，现在来烧纸？不表达点诚意洛哥收他的纸？”

　　“你要知道，洛哥死之前可从没提过他一句！洛哥只有一个仔！就你就是国辉哥！”

　　方国辉站在旁边，愣愣不语，庄子纬叹着气感概道：“你说的对，不孝子，不捅他雷uncle不会开心。”

　　五分钟后，龙五托拖一个脸色苍白，满脸风霜的男人走近墓前：“庄爷，他听说要三刀六洞把花放地下扭头就走，真不当人子！”

　　“我想着沉海也是沉海，干脆就让手下把他捆了，我替他把三刀六洞做完！再拖进来见见洛哥！等等再送他去见底下见洛哥亲自道歉，你觉得点样？”

　　“干得不错！”庄世楷点点头道：“最好的道歉就是亲自见面嘛……”

　　庄世楷抬起头看向面前的雷仲贤。

　　庄爷的脸庞略显苍老，眯起眼睛笑，神色和蔼却大佬气度十足。

　　雷仲贤则腿插匕首像条老狗，跪倒在洛哥的墓碑前，西装裤腿上仍溢着鲜血。

　　“磕头。”庄世楷在旁话道。

　　“啪！”雷仲贤乖乖磕头。

　　“磕三个响头！”

　　“啪！啪！啪！”雷仲贤继续磕头。

　　这家伙长相依旧还算帅气，只不过鬼佬的饭估计唔好食了，脸上的抬头纹很重，心中不知悔唔悔当初做贼。

　　庄世楷也不会问他什么感受，一个老扑街仔而已，问乜鬼？问个屌啦！此刻，庄世楷烧完最后一叠黄纸，拍拍衣角，站起身道：“子维，走啦！”

　　他双手撑着龙头杖迈步离开。

　　庄子纬回首瞧了一眼雷仲贤，朝雷仲贤抛去一个怜悯的目光，紧接着，便跟随父亲走出林间小道。

　　“臭小子！你死梗啦！”龙五扯起雷仲贤的头发当即就打算把雷仲贤拖走，庄世楷远远的背影却传来一道不轻不重的声音：“瞧他嗑头嗑的够重，还有点孝心，放他走好了。”

　　“洛哥死着，我替他管教不孝子！若这个不孝子又不诚心，又不挨刀，死定了！可他现在挨了刀，头上嗑出血，我就放他一条生路！”庄世楷站在林间回头，十几名配枪保镖列队在两旁开道、守护。

　　龙五望着手中雷仲贤的额头处有血，哼的一声，丢掉雷仲贤脑袋：“不肖子孙，算你走运！”

　　“国辉，你多烧些黄纸给洛哥，我先走了。”庄世楷来到豪车门前站定，回身说道。

　　“庄叔放心！”方国辉满脸严肃，鞠躬说道。

　　庄世楷便转身迈入一辆黑色的防弹劳斯莱斯，防弹劳斯莱斯便在六辆黑色奔驰的护卫下驶离太平山顶……

　　细雨中，方国辉望向旁边的雷仲贤：“唉。”

　　他长叹口气让儿子拉起雷仲贤，掏出手机，打电话就医院派救护车。

　　新界。

　　别墅。

　　地下负一层，雪茄室。

　　李文斌穿着西装，留着光头，英气奋发。

　　只见他取来一瓶高档的窖藏红酒，啵！拔出橡木塞！

　　旋即，他拿起红酒倒进醒酒器，再摇曳着醒酒器，放到旁边木柜上静置。

　　最终，他把醒好的红酒拿起，一杯杯给面前的“处长们”斟上！

　　这里就是港岛警队传说无数，令人闻之生畏，隐藏于神秘面纱之下的“处长兄弟会”，“处长兄弟会”有多巴闭？据说是由庄爷领头话事，每一任警务处长上任前，都将要来“处长兄弟会”拜会各位前任处长！一旦警务处长退休之后便能自动加入“处长兄弟会”，继承“处长兄弟会”的政治资源，以此向更高的政治地位冲击！

　　同时，他们还能获得处长兄弟会提供的基金福利，待遇，住宅等等…而他们的加入也将为处长兄弟会巩固警队势力！因此，处长兄弟会是警队最强势力组织。这也是“庄系”统治处长位的强力原因，牢牢锁死其他派系对警务处长的希望。

　　处长兄弟会里不仅有97回归后的华人处长。

　　也有97回归前的鬼佬处长。

　　此刻，葛白、韩理国、彭志聪、蔡元琪、卓景全、曾向荣等人都齐齐坐在雪茄室内的沙发上。

　　他们各自端着红酒杯，抽着雪茄，满脸惬意，或是翘着二郎腿，或是用手撑着脸，姿势只管顾自己舒服就好。

　　李文斌给众人斟满红酒之后，则是放下醒酒器，表情平静的沉声说道：“按照规矩，雪茄室只有处长能入，平时大家一起商量政事，每逢处长换届就让大家聚在一起喝上一杯，由现任处长倒酒，请新任处长入会，顺便取一个辞旧迎新的兆头。”

　　“当然，新任处长是谁，我们无资格投票。”李文斌语气一顿，继续说道：“要庄爷话事！”

　　“就连规矩都是庄爷定的！”

　　李文斌又说道：“可平时葛sir、韩sir、彭sir可都很少来别墅。就连我上任时都未来过。”

　　“讲道理，这里面有点蹊跷。”众人停下手中的动作，暂时不说话，全都看向李文斌。

　　室内、长长的红木桌上，主位处则摆着一尊红酒杯里面斟着红酒。

　　尾位处，摆着一尊红酒杯里面也斟着红酒。

　　这就是话人事和新人的位置。

　　葛白、韩理国、彭志聪等人面带微笑的望着李文斌，蔡元琪、卓景全、曾向荣等人则对视一眼，神色中琢磨着味道。

　　“今天！”李文斌拿着酒杯提高音量大声喊道：“不止我们处长兄弟会到齐，楼上的棋牌室坐着地主会，不止有话事人韦韩、就连坐着轮椅的祥叔都到了！”

　　“一楼的客厅坐着财政司！泡茶那个就是现任财政司长！”

　　“莎莲娜带着世兴集团的人在三楼天台看风景，赤影国际的许正阳就站在大门口……八大纪律的历史长官更是在娱乐室打桌球！”

　　“大家都猜得到！”

　　“今天恐怕有大事发生！”

　　一语落毕！

　　“吱啦！”

　　这时庄世楷带着一个年轻人走进雪茄室。

　　庄爷进场！

　　“文斌、阿琪、葛sir……”

　　只见庄世楷推开木门之后，目光一边扫过众人，一边解下手上的表带，面带笑意的朝众人打着招呼。

　　“庄爷！”

　　“庄爷！”

　　“庄爷……”蔡元琪、卓景全、曾向荣、葛白等人连忙起身，端着红酒杯聚拢到桌前立即跟庄爷打着招呼。

　　旋即，众人看到庄爷解下表带的动作，当即瞳孔一缩，面露震撼！

　　要知，这只大金劳跟庄爷一辈子了！

　　从来没解下来过……

　　与庄爷亲近的人都知“金劳”就代表庄爷，此刻，庄爷一入门就动手解大金劳是乜意思？

　　众人目光紧紧盯住庄爷……

　　“庄少，庄少……”他们旋即又瞄向庄爷身边的庄子纬，心中仿佛有什么答案落下肚，马上便恭敬的开口朝庄少打招呼。

　　只见庄世楷站在主位旁拉开椅子，抬手把解好的大金劳递给庄子纬，庄子纬神色一愣，顺手接过大金老。

　　完成“三司十二局”的成就之所，庄世楷已经可以把“大金劳”及外挂接下来，传承给任何一个人，让新人来承接新的历史使命！

　　庄子纬接过大金老之后正向发问，庄世楷便拿起面前的红酒杯高高举起，站在主位前说道：“大家饮酒！”

　　“以后港岛的一号牌照转给子纬乘！”

　　“拜托大家照顾我的仔了。”

　　他浅浅一笑。

　　“请庄爷放心！”

　　“庄少一定能撑起警队！”

　　蔡元琪、李文斌、葛白等人齐齐举杯。

　　庄子纬也调整好心态，拿起红酒杯，加入举杯的行列之中。

　　“我也做到一哥了！”

　　他内心平静。https://www.23sk.net

　　“欢迎庄处长！”

　　“欢迎庄处长！”

　　“庄少……”

　　旋即，大家都朝庄子纬恭贺。

　　“饮胜！”庄世楷和庄子纬、蔡元琪、葛白等人昂首举杯，痛快饮尽杯中酒。

　　接着，他扭头朝庄子纬说道：“戴上我的表，出去和各位叔父打个招呼！”

　　“是。”

　　“父亲！”庄子纬在众人目光之下郑重的戴上大金劳再鞠躬行礼，退出雪茄室去和外面的各个庄系势力骨干大佬打招呼。

　　今天，庄子纬带上金表不止是成为警务处长，更是一个继承庄氏势力的开始！

　　经过十几年的考验！

　　他终究走到这一步……而他在戴上大金劳的那一刻，猛然间，神色一振，回头看向父亲。

　　父亲正朝他轻轻浅笑。

　　等到庄子纬离开之后……庄世楷才朝众人出口说道：“我本来打算让新派的刘杰辉上位！可是刘杰辉不肯来见我，迫不得已，扶我家的阿斗坐一哥位。”

　　“你们也知，子纬不差一个一哥的位置，新派更是我放任成长起来的，否则警队一家大独大，哪有什么新派的位置？”

　　“我只不过是想左手和右手掰掰手腕，让外界的人放心一点，只可惜，刘杰辉真以为自己是的杰作，把我说的话当臭狗屎！那就唔好意思，明天他就得去ICAC喝猫屎咖啡！”

　　此时……

　　庄子纬则戴着金表正式和和庄系势力的大佬、扛旗者们一位位握手。

　　他每握过一个手，对方都深深看他一眼手上金表，最终大口喊一句：“少老板！”

　　这是他们第一次叫庄子纬老板！

　　而一代枭雄的人生终将画上句号，新的历史则落到年轻人肩头……

　　2050年，“大庄生”逝世，逝世当天披红布、进礼堂、上新闻、给予华人最隆重的待遇！

　　而直到逝世当天，《时代杂志》才敢登上“大庄生”的相，细数“大庄生”70年代至00年代，做下的诸多大事件。

　　将“大庄生”称之为港岛华人之领袖。

　　一代“跨越世纪”的枭雄！

　　（全书完）

　　......

　　（求一波完本月票和补订，多谢各位！新书见！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，847 洛哥逝世/跨越世纪的枭雄（六千大章，大结局！）免费阅读。https://www.23sk.net 