
            

                    ：[]
                ！！

            
                指出。

    轰！

    随着一道炸响声响起，天际那刚出现的天道之眼直接轰然破碎。

    所有人石化。

    没了？

    天道之眼呢？

    那莫邪看着那天际，眼睛睁得大大的，眼珠都要挤出来一样。不仅莫邪，场中除了冥女之外，所有人都一脸的懵逼。

    为什么？

    因为场中除了冥女之外，没有一个人能够看清杨叶的那指天一剑。场中的人，都只是半帝，境界太低了。

    过了三息，那莫邪忽然转头看向杨叶，道：“是不是你做的！”

    听到莫邪的话，场中所有人的目光顿时落在了杨叶的身上。这时大家才想起，刚才杨叶好像对着天空指了一下。

    杨叶没有回答莫邪，而是看向冥女，笑道：“是不是有些意外？”

    冥女微微点头，然后道：“确实有些意外，你实力比起以前，强了可不止一点。”

    杨叶笑了笑，他与冥女虽然是朋友，但是，同时也有点相互较劲的意思，都是从玄者大陆而来，也交过几次手，没输没赢过。但是，现在他觉得自己的实力，应该已经能够稳胜冥女了。所以，忍不住得意了一下。

    就在这时，冥女突然出现在了他的面前，然后一指朝着他点来。

    见到这一幕，杨叶嘴角泛起一抹笑容，这冥女是不想认输啊。然而很快，他嘴角的笑容僵硬住了。因为他体内生机竟然在快速流逝，只是一瞬，他至少丢失了百年的寿命，而且在他身上，还出现了一丝死气。

    不过转瞬，他感觉自己体内突然涌进了一股力量。当这股力量进入他体内后，他身上的那丝死气顿时消失了，不仅如此，他感觉自己体内充斥一股生机，之前流失的寿命又回来了。

    这是什么手段？

    杨叶心中大惊。

    “逆转生死！”冥女淡声道，“我刚掌握的。”

    “很厉害！”杨叶道。这不是客套话，而是这逆转生死，真的很厉害，应该说很恐怖。寿命对某些人来说，那是非常非常重要的，特别是对于那种许久未能突破更高层次的强者来说，哪怕一天寿命对他们来说都是非常珍贵的。

    如果那种寿命所剩不多的人遇到冥女打都不用打，冥女这么逆转一下，对方就要直接挂了。

    这时，冥女道：“既然你已到，那这里就交给你自己了。”说到这，她沉默了一下，然后又道：“解决这里事后，赶紧带着你的人离开灵界。”

    玄气传音！

    最后句冥女是用玄气传音！

    杨叶不解，“为什么？”

    冥女直视杨叶，“我会害你吗？”

    杨叶摇了摇头。

    “那就按我说的去做，希望我们还有相见之时。”冥女说完，转身身形一颤，直接消失在了原地。

    杨叶眉头皱了起来，直觉告诉他可能有什么事情要发生。

    轰！

    就在这时，天际忽然传来一声巨响，紧接着，天际出现了三股恐怖的气息，当这股气息出现后，整个天地仿佛都在颤栗！

    帝者！

    帝者境强者的气势！

    见到这一幕，萧别离以及整个白鹭界的人脸色都变的煞白，别说三名帝者，就是一名帝者他们都抵抗不了啊。而现在，这上面竟然派来三名帝者！

    而那莫邪却是忍不住笑了起来，“杨叶，你真的是死路无门你偏闯啊，你”

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起，一道剑气突然在场中一闪而过，速度之快，场中没有任何人看的清楚。

    嗤！

    众人还未回过神来，那莫邪脑袋便是直接飞了出去，鲜血如柱，血腥至极。

    杨叶看了一眼那飞出去的人头，淡声道：“就你屁话多。”

    场中，那四大世家等人全部石化在原地，很快，众人回过神来，当回过神来后，众人眼中皆是毫不掩饰的惊恐。

    这杀半帝，就跟杀鸡一样简单啊！

    而那萧别离等人也是愣在那里，显然，他们也没想到杨叶的实力竟然已经如此的恐怖。这半帝，就这么轻飘飘被秒杀了。

    这未免也太恐怖了一些！

    这时，三名帝者出现在了白鹭界上空，三名帝者目光直接落在了杨叶的身上，那为首的黑袍中年男子冷声道：“天道之眼可是被你所毁？”

    杨叶点了点头。

    那黑袍中年男子神色顿时阴沉了起来，都：“你真是好胆，你”

    黑袍男子声音忽然戛然而止，沉寂一瞬，黑袍男子喉咙处出现了一条血痕，转瞬，黑袍男子脑袋一歪，直接从脖子处掉了下来。

    众人大骇！

    那黑袍男子身旁的两人更是如此，而就在这时，又是两道剑光在场中一闪而过，不过场中除了杨叶之外，没有任何人看到这两道剑光。

    沉寂一瞬，那天际的两名黑袍男子与之前那名男子一样，脑袋一歪，直接从脖子上掉了下来。

    瞬杀三名帝者！

    场中所有人已经呆若木鸡，此时，他们脑袋已经一片空白。不过很快，四大世家的人顿时回过神来了。因为杨叶看向了他们。

    见到杨叶看向他们，四大世界的人心中大骇，想逃，但是却没有人敢。

    杨叶目光落在了幕家的那名美妇身上，这美妇，他自然认识，这就是当初幕老要他找的那阿青，并且还说，如果她不在了，就帮他灭了幕家。沉默一瞬，杨叶，道：“幕家的人让开。”

    那名美妇闻言，心中顿时一松，连忙带着幕家的人退到了一旁。

    这时，杨叶又看向诸葛家，道：“谁叫诸葛韵？”

    杨叶声音落下，过了一息，一名女子站了出来。

    杨叶屈指一弹，一个卷轴出现在了女子的面前，“你哥哥诸葛神谟让我交给你的。”

    女子身躯微微一颤，然后道：“他死了，对吗？”

    杨叶点了点头，道：“退到一边去。”

    女子接过卷轴，看了一眼杨叶，然后退到了幕家的身旁。

    这时，那诸葛家的家主连忙站了出来，道：“杨小友，此事是我等不对，我们现在就离去，并且保证，永不在犯白鹿书院。”

    “迟了！”

    杨叶声音落下，整个人直接消失在了原地。

    嗤！

    那说话的诸葛家家主脑袋直接飞了出去，与他脑袋一起飞出去的，还有他身后的十几名诸葛家的玄者！

    见到这一幕，场中所有人大骇。

    逃！

    没有丝毫的犹豫，三大世家的人与其余那些人转身就逃，然而，他们又怎么可能快的过杨叶的剑？逃最前面的，都是最先死的。

    屠杀！

    场中，一道道惨叫声不断响起，一颗颗人头不断飞出去，一道道血柱不断冲天而起，场面，血腥至极！

    看着这一幕，一旁的幕家所有人脸色惨白，身体止不住的颤抖着。

    那下方的萧别离等人也被眼前这一幕给震惊了，他们也没想到，杨叶会这么屠杀。

    场中，不到十息的时间，将近百人脑袋全部搬家，没有任何一个人逃走。

    远处，在手中葬天在吸收了场中所有的鲜血后，杨叶将手中葬天收了起来，然后看向一旁的幕家，被杨叶这么一看，幕家所有人皆是情不自禁地朝后退了一步，有的人更是双腿颤了起来。

    杨叶目光落在了那叫阿青的美妇身上，“幕老对我很好，没有他，我死了不知道多少次，可以说，他是我杨叶人生之中真正意义上的师傅。你是他所在意的人，所以，你与你幕家活着。”幕老对他恩重如山，他自然不会去伤害幕老所在意的人。

    闻言，幕家等人顿时松了一口气。他们不认识杨叶口中所说的那个什么幕老，也不想去认识，他们只知道，他们可以活着！

    “多谢！”美妇沉声道，她一直紧握的双手也彻底松了开来。要说不紧张那是假的，这杨叶杀起人来的样子，实在太恐怖了。

    杨叶道：“回去吧。”

    美妇点了点头，她看了一杨叶，似是想问什么，但是最终还是没开口，她对着杨叶再次道了一声谢，然后带着幕家的人离开了白鹭界。

    “你为什么放过我？”这时，那诸葛韵突然问。虽然诸葛家在她面前被杨叶屠杀殆尽，但是她脸色却是平静无比，没有丝毫的愤怒之色。当然，主要是她不敢。她不蠢，如果她敢露出愤怒的表情，下一刻，她人头就会飞出去。

    杨叶淡淡看了对方一眼，“跟你哥有过一面之交。”

    “他还有没有说什么？”诸葛韵问。

    “让我别打你的主意！”杨叶道。

    诸葛韵：“”

    “走吧。”

    杨叶说完，抬头看向了天际，双眼微眯了起来。

    诸葛韵看了一眼杨叶，然后转身离去。

    诸葛韵走后，萧别离来到了杨叶的身旁，就在这时，他眉头一皱，抬头看向了天际，沉默一瞬，他道：“有把握吗？”

    杨叶点了点头，然后道：“雨夕呢？我没有看到她。”

    “在闭关。”萧别离道。

    杨叶微微点头，正欲说话，突然，一股极其强大的威压忽然自天际压了下来。

    “这，这是虚者？”萧别离颤声道。

    很快，一名老者自天际缓缓飘了下来。

    见到这名老者，杨叶脸色当即阴沉了下来，这名老者正是当初在灵界与帝女交手的那名老者，也是一名领悟时间法则的真正虚者。

    “是你！”见到杨叶的那一刻，老者脸色也阴沉了下来。

    仇人见面，分外眼红！

    ps：还差点月票上前十！！

    求助攻！！！！

    助攻！！！！！！           
            