
　　江穗宁去了内务府等着。

　　很快，内务府便备了满满一车礼，出来了。

　　江穗宁带着内务府的人和马车，出了宫门，直往江府而去。

　　此时，江府。

　　康公公和邱康时，一起到江府宣了旨。https://m.23sk.net

　　夜湛淡定的接了旨：

　　“臣女多谢皇上。”

　　邱康时多看了江大小姐好几眼，心中感慨：能让七殿下费尽心思的女子，确实气度不凡。

　　康公公也好好的打量了一番眼前的江大小姐。

　　模样出挑，举止有度，不卑不亢，从容不迫，就说是卫家嫡亲的女儿，也是不辱没的。

　　完全不像是江府这种小门小户出来的。江诠定然教不出这样的女儿。

　　康公公笑道：“王妃娘娘快请起。”

　　康公公是皇帝跟前的人，他的态度就代表了皇帝的态度。

　　他一句王妃娘娘，有些不合礼数，但是更说明了皇帝对江大小姐的认可。

　　婚期紧，下猛药，康公公一句“王妃娘娘”，是承认，也是撑腰。

　　康公公：“老奴出宫时，皇上特意嘱咐老奴给王妃娘娘送一份礼。”

　　说着，身后内侍递上了一个盒子，康公公接过来，毕恭毕敬的交给了江大小姐。

　　夜湛接下，打开，面色诧异：

　　“公公，这是？”

　　高公公笑道：“王妃娘娘，这是湛王殿下的母妃从前用的旧物。

　　“其它的都随着萧妃娘娘了，皇上念旧，特意留了这一只镯子，给未来的儿媳妇。

　　“皇上说，湛王殿下母妃不在了，便由他给了这份礼，希望王妃娘娘和湛王殿下，夫妻和美。”

　　夜湛握着镯子，低着头：

　　“是，穗宁多谢皇上。”

　　康公公看江大小姐把镯子戴在了手上，笑着点了点头。

　　而后撇了一眼一旁已经震惊到腿软就要站不稳的江诠，语气带着敲打：

　　“江大人，生了个好女儿，往后可都是福气。”

　　“是是，公公吉言。”江诠战战兢兢的应下。

　　康公公对着江大小姐笑道：

　　“王妃娘娘，老奴便回宫了。告辞。”

　　邱康时也行了臣礼，跟着康公公称呼：

　　“恭贺王妃娘娘大喜，下官告退。”

　　夜湛受了这一礼，颔首示意：

　　“二位慢走。”

　　随着康公公和邱康时离开，江诠感觉前厅里像被抽了气一样，一下放松下来。

　　他往旁边走了几步，一个不稳跌在身后的椅子上，喝了一口茶，才稍微回了魂。

　　管家原本想去扶，但是看大小姐没发话，只能低着头装作没看见。

　　虽然他是江府的人，但是现在江府是大小姐做主，而且现在的大小姐，身份贵重。

　　他顺着大小姐，以后有可能会丢了差事。

　　但是若他惹得大小姐不快，说不好就会丢了命。

　　孰轻孰重，他分得清清楚楚。

　　夜湛看向江诠。

　　江诠对上夜湛的目光吓了一跳，艰难的露出一个笑容，“宁儿，这是好事。”

　　“我倒是没有想到，你会有这等造化。”

　　夜湛没有理会他，直接回了宁心院。

　　江诠对阿宁不好，若不是占着阿宁父亲的身份，夜湛绝对不会让他好过。

　　这些日子，他得到了些消息，江夫人的死和江诠有些关系，如此，更是对江诠没有好脸色。

　　不过，怎么处理江诠，他要听听阿宁的意见。

　　前厅里。

　　夜湛离开之后，下人们才各自为江诠添茶，收拾屋子。

　　而江诠，坐在屋子里，擦着额头的汗水。

　　刚刚这封圣旨，实在太突然了。

　　而且看起来，皇帝对自己这个女儿似乎特别满意。

　　康公公亲自宣旨，钦天监大人也一起来了，还送上了萧妃娘娘的礼物。

　　这不是政治联姻，是真真正正承认了这个儿媳妇。

　　江诠深吸了一口气，让自己放松下来。

　　自己向来看不上的大女儿，原来还有这般大造化。

　　之前，因为自己女儿知道自己那些事情，他一直觉得，自己女儿和七皇子是有来往。

　　但是七皇子怕是并不把她当回事，但原来，七皇子对自家女儿如此上心吗？

　　他一个五品官的女儿，却能做王爷的正妃，那简直就是祖坟上冒青烟，烧了高香了。

　　皇家承认，皇帝承认，七皇子自己喜欢，自家女儿以后，只有享不完的福。

　　他心中庆幸，自己没有对这个女儿做什么，要不然怕是现在死都不知道怎么死的。

　　宁心院。

　　丫鬟们都高兴得不得了。

　　相继对着自家大小姐说着祝贺的话。

　　夜湛笑着应了，直接进了屋，把圣旨前前后后又看了几遍。

　　赐婚圣旨终于下来了，宁儿出手，定然再无更改。

　　他嘴角扬起，露出笑容。

　　外头，流苏进来，笑得欢快：

　　“小姐，真是太好了，小姐和七殿下有情人终成眷属，真是太好了。

　　“小姐不知道，这些日子，奴婢可担心坏了，生怕小姐跳入广平侯府那个火坑，那种地方，鬼看了都摇头。

　　“现在好了，七殿下带小姐脱离了苦海。以后小姐就和殿下和和美美的一块过日子，再生几个孩子，如此，就太好太好了。”

　　夜湛听着这话哭笑不得。

　　只要成婚，就会提到孩子。

　　他下意识的低头摸了摸肚子。

　　这里以后会有孩子吗？

　　想一想觉得好神奇啊！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第199章 七殿下费尽心思的婚事免费阅读。https://www.23sk.net 