    “梦雨霏霏”的突然约见，让大业又喜又惧。喜的是省城的女人对他这么一个乡下混混这么有兴趣。惧怕的是，万一美玲知道这事，会和他闹分手。怎么样才能两全其美呢？

    他不用网吧里的电话，而是蹑手蹑脚从网吧溜出去，拐到旁边一个小胡同里，找到一个带公用电话的小卖店。

    他冲过去就想抓起话筒给“梦雨霏霏”打传呼。

    手还没伸出，一个三十多岁的漂亮女人风风火火过来，冲她嫣然一笑：

    “小帅哥，能不能借个光，让我先用电话打个传呼？我有个特别紧急的事情！”

    她的声音虽然不及美玲那样年轻、甜美，却也颇具魅力，让人无法拒绝。

    大业犹豫的功夫，她已经抢过话筒，呼了一个人。

    让大业意外的是，她呼的那个号，和自己的号完全一样。

    紧跟着，大业感觉腰间一阵让他麻酥酥的震动。

    一定是听到了呼机的震动，女人惊讶地看着大业，从腰看到脸，又从脸看到腰，又从腰看到脸，忽然惊喜叫道：

    “小帅哥就是……萧大业？”

    大业点点头：“梦雨霏霏？”

    她伸出一双手，握住了大业的手。她的手柔嫩，但是比美玲的手纤细，娇小，手感更好。

    “真是无巧不成书，无巧不成书。”她眼神迷离，不断念叨着。

    “梦雨霏霏”：“小帅哥，咱们去喝咖啡吧。”

    大业有点慌乱，因为他身上没有钱，再找大红或爷爷要也来不及。

    咖啡，大业是喝过的，在某个混混家喝过，但是咖啡的口味他很不喜欢，感觉像是烙糊了的饼。但这无论如何是一种时新的洋玩艺儿，加上是省城的女人邀请，不容拒绝。只是，囊中羞涩，万一到时候要他结账，那可就难堪了。盘算好结账时的说词，大业挺了挺身子，以显得身材更高、更直。

    两个人溜达了二三百米，一家装修古朴的咖啡馆出现在眼前，咖啡馆实木牌子不大，上面刻着“享受寂寞”四个字，旁边还画着些杯子勺子。有趣的是，上面还有女人的嘴唇，涂得不是鲜红，而是带一种怪异的蓝紫色。

    面对这种地方，大业是有些犯怵的。事实上过去和那些小混混收“保护费”的时候，他们最喜欢在一些面馆、凉皮店、小卖店，甚至是夜市的地摊活动，对于高档场所，都有一种自卑感。别说进去收“保护费”，就是别人请客，进去时底气都不那么足。

    大业今天也是同样的心情。但他不能露怯，不容“梦雨霏霏”拉他，他已经冲到了她的前面，风度翩翩扭过脸来，手向他一伸，把她牵进了“享受寂寞”。

    咖啡馆里灯光幽暗，音箱中低放着的萨克斯乐曲幽怨又梦幻。

    “我很喜欢这个咖啡馆的名字，享受寂寞。”

    大业目光灼灼看着她，微微点头，做出一种很懂她的样子。

    “我的寂寞是一条长蛇……”她说。

    寂寞他懂，蛇，他就不懂了。

    她站起来，原地旋转了一下：“我的寂寞是一条长蛇，冰冷得没有言语。姑娘，你万一梦到它时，千万啊，莫要悚惧！它是我忠诚的侣伴，心里害着热烈的乡思；它在想那茂密的草原，你头上的，浓郁的乌丝。它月影一般的轻轻地，从你那儿轻轻走过；它把你的梦境衔了来，像一只绯红的花朵！”

    大业用他头脑中并不多的文化，在消化着这些古怪的话。

    “这是一位诗人的诗。小帅哥，你寂寞吗？你懂吗？”

    大业果断地点头：“寂寞谁不懂，只不过，我的寂寞不是蛇……”他卖了个关子。

    “梦雨霏霏”好奇地看了看他：“哦？你的寂寞？”

    “我的寂寞是只大老虎！”大业前后左右瞥了瞥，发现咖啡馆里没有什么人，就大着胆子对她说：“一口吞下你！”双手一面做着张牙舞爪的样子。

    “梦雨霏霏”哈哈大笑，笑得浑身颤抖，脸色绯红。

    大业趁机紧紧地攥住了她的手。

    与此同时，他突然想起了美玲，自己专程带美玲来省城买衣服，刚刚到省城几个小时，就和别的女人在一起，这样做，合适吗？

    紧跟着又想，有啥不合适的？美玲在火车上还和中年大叔眉来眼去呢。人损我一寸，我损人一尺；人损我一尺，我损人一丈。

    此刻，让他苦恼的已不是自责，而是怎么给美玲交账，借口还没有想好。嗯，干脆谎称呼机没电，自己迷路了，虽然这样的借口特别蠢笨，但势所迫，也就顾不得许多了。

    他把梦寸霏霏的手攥得更紧，攥得都让她有点疼了。

    他把她紧紧地拥在怀里。

    他能听得见她的心跳。

    他在寻找她的嘴，她把头扭得很偏，让他怎么也够不着。

    她一边用手推着他：“别，别这样，这样不好……”

    她拒绝他的热吻，但不拒绝他的拥抱，大业虽有遗憾，暂时也知足了。

    拥抱了十几分钟，她把他推开。

    她看着他：“你平时寂寞时都干什么？”

    大业假装斯文：“想未来。”

    “在县城当老师，确实够寂寞的，有没有想过，离开那里？”

    “天天想，活阔凭鱼跃，天高任鸟飞。其实我原来也在县城，后来朋友帮忙，我就离开了那里。”

    大业有些羡慕：“那朋友可真够意思。”

    “其实也不全是够意思啦，人和人的交往，得对等，旗鼓相当，有过硬的东西，别人就会看重你，就会帮助你。”

    她眼睛如水：“要不然，东西不过硬，谁会白白帮你呀？你说是不是？”

    大业颇有风度地点点头。

    她继续说：“很快，又有新的朋友帮我去美国了。”

    大业仍然点头。

    她又过来握住大业的手：“说吧，说出你的梦想吧，我也能帮你。”

    大业摇摇头：“你帮我？”

    她直盯着他的眼睛：“你没听说过吗？找个好女人，少奋斗二十年。”

    大业突然一震，身上像触了电一样，感觉比刚才的拥抱还要强烈，是啊，自己过去苦苦折腾，都是因为自己不开窍，专找烂女人，不找好女人。

    过去，他都处在两种状态，有个烂女人，或者没有烂女人，再没有别的状态。

    而此时此刻，他就面对着一个好女人。这个好女人之所以好，是因为她不仅是一个漂亮的省城女人，更是一个给他当头棒喝、让他醍醐灌顶的女人！

