    何塞预料到了首长会找到各种各样麻烦的强力人物帮忙，毕竟从以往的情报中就能看出自己的手掌最擅长的就是在棋局中借助力量，这在短期之内将取得相当程度的优势。

    但他也没有想到，自家的首长居然能连续找到两个这么变态的对手，如果这两个人真的能听取首长的意见，不管战争的事态如何，一心一意的对着他围攻的话，那么甚至可以将它直接杀死。

    好在，借来的力量显然不可能完全受到控制。两个人只不过是被拉到了与他敌对的阵营之中，并不需要遵从首长的命令，甚至首长的身份现在都还难以判断出来。

    何塞操控着机甲，重新爬起来，眼看巨大的方天画戟就当头砸下，便看到他头顶形成一叠护盾，挡住方天画戟的同时。胸口的装甲裂开，露出巨大的炮口。

    巨大的机体让它可以安装更大功率的动能武器，在科技提升到一定程度之前，同等量级的武器中，无疑是动能武器的效率最高，虽然有需要携带弹药等诸多缺憾，但将高强度合金打造的炮弹。以几十倍音速的速度发射出去，威力绝对是靠谱的。

    即便是面对电浆炮，也丝毫不惧，甚至某种层面上，动能武器的攻击还会克制吕布的电浆炮。

    毕竟吕布电浆炮的原理，是先将巨大的动能转化为电浆再释放出来，这个转化的过程，无疑就意味着，他手搓的电浆炮，在动能方面会受到极大的削弱。

    面对以电磁力与化学能加云气共同推动的实体炮弹，即便高温，可以将炮弹气化在如此近的距离下。没有足够的动量进行抵消。高温的电浆也会被反冲回来，就像是被恐怖的飓风吹了回来一般，就算是吕布，也需要面对着恐怖，高温的伤害。

    贴脸的重炮让天神形态的吕布一阵儿狼狈，和机器比拼功率，实在是一件不明智的事情，除非本身就有赵云那种，一个人就堪比一整支军团的内气储量，否则光靠着自己一直拔升战斗力，和可能是靠着河坝赢功能的机械拼能量消耗，实在是费力不讨好。

    吕布也意识到自己面前的就是一个力大无穷的怪物，所以说他一直都认为以力破巧才是战斗的真谛，但不代表着他的技巧就差了。论其武艺，他绝对是整个世界都数一数二的。

    只不过这次的对手让他许多的技巧都难以使用。机器人的关节和人体是不同的。虽然正常情况下也有模仿人体的关节锁，但必要的时候是可以做到反关节运动的。就比如只要想机器的脑袋就可以进行三百六十度的旋转，就算是猫头鹰，也不可能做到这么离谱的旋转。

    当然，这台机甲已经没有头了，之前被赵云硬生生锤烂了。

    在战斗中，许多针对人形敌人的技巧。面对这种可以做出反关节运动的敌人。反而会将自己送入危险之中。但吕布却是越战越勇。在几次失误受到重创之后，其实竟然没有丝毫下降。残破的天神之曲，居然爆发出比之前更强的战斗力。已经开始接近解开内心束缚的赵云了。

    “果真麻烦！不能继续和他纠缠下去了，断后的部队已经做好了分割。我也是时候撤退了。如果继续和他纠缠下去的话，等一会儿那个白马银枪的家伙也倒出手来。那想走就难了。”想到这里，何塞猛的扔出大量的金属球。

    这东西是魂导炸弹改装的，扔出去之后这些金属球就开始飞快的吸收敌我双方的运气。飞快的变得明亮起来。双方的云气竟然被这一堆金属球吸收的明显削弱。

    这使得云气对于顶级武将的压制能力变得更差了。吕布本想趁着这个机会，爆发出更强的力量，一举将眼前这个金属疙瘩干掉。

    却不想这些金属球，每一个都释放出了恐怖的爆炸。冰面在这接连不断的爆炸中，都被炸出了一个大窟窿。

    何塞就站在大窟窿的另外一侧，对着吕布挥了挥手，无头的机甲做出这个动作，看起来甚是嘲讽，就在吕布准备追击韩信也准备趁着这个机会将他包围的时候。

    机甲之中传来了合成的机械声：“再见了！不对！是永别了！各位！”

    在他说完这些的同时，韩信就意识到了不妙，他们在冲上冰面的时候，一直都忽略了一个问题，虽说为了阻击他们，移民军都在不遗余力的试图让他们脚下的冰块融化。但归根结底，汉帝国军队脚下踩着的冰块。全都是由移民军的军阵冻结出来的！汉军所做的，只是强行将这些冰块定住，让他们不会融化和破碎。

    也就是说，如果他们在冻结冰块的时候，就已经留下了后手。那现在已经追出了海面四五公里。全部的大军都踩在冰面上的汉军，恐怕早就已经落入了敌人的圈套之中，搞不好会全军覆没。

    这个时候，韩信也意识到了危险。敌人用接近百万的兵力，作为幼儿伪装成主力。被汉军分割包围。而剩余的人已经与这些人完全割裂开了，双方之间甚至已经留出了部分的空地。

    但是现在意识到不对，已经晚了，巨大的机甲，猛的握拳，同时扬声器中说道：“还要感谢首长夫人开发的魂技！没有这冰爆术，就算是我也很难短时间改良出这一招来！”

    即便是远在白马义从中的承影，都不由得心中发凉，冰爆术是什么，他再清楚不过了，虽说冰帝一开始并不会这一招，但随着郁金香科研能力的发展，她早已经学会了这冰碧蝎的招牌技能，引爆冰的能力！

    如果是寻常的冰面，那爆炸的威力连让冰面自己裂开都很困难，但如果是注入了冰爆术的冰，则会引发恐怖的爆炸，如果被冻结的物体中蕴含着庞大的魂力，那爆炸则会更加猛烈！

    这边的世界虽然没有魂力，但云气也可以通过类似的手法进行运用，如果说之前汉军所走过的冰面都被注入了冰爆术的云气……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

