    柳擎宇却笑了：“老师，我相信您身为儒学大师，肯定也对西方的哲学有所了解，您是知道的，我们华夏的传统儒学现在之所以依化和传统的儒学都经历了近百年的学术解构殖民，这是一种十分隐蔽的方式。。:。”

    　　听到柳擎宇这样说，唐老眼珠一转，立刻有了考校柳擎宇的心思，便笑着说道：“哦？华夏的传统文化经历了数百年的西方学术解构殖民，这个概念我还是第一次听说啊，柳擎宇，你倒是说说看，我们的传统文化尤其是儒学到底是被如何解构殖民的。”

    　　柳擎宇看着老师那双眼放光的神采，便知道，老师这是在考校自己，只能硬着头皮进行解答。

    　　“老师，我对这方面也仅仅是稍微有所感悟，说得不对的地方，还请您多多包涵。”

    　　“别废话，直接上干货。”唐老的脾气很直。

    　　柳擎宇解释道：“老师，根据我的了解，人类近代的历史，就是西方霸权的历史。西方霸权的历史大致经历了五个阶段，涉及到五个领域，即经历了军事的霸权、政治的霸权、经济的霸权、科技的霸权和学术的霸权。前四个霸权是显‘性’的或者硬‘性’的，容易察觉，如殖民主义时代军事的入侵、帝国主义时代政治的占领，全球化时代经济的控制，信息化时代高科技的垄断，而学术的霸权则是隐‘性’的或者说软‘性’的，不易察觉，如在一个民族或国家的文化、教育和学术中，非西方的人群在西方文化强大的辐‘射’、熏染和压力下，不知不觉地甚至是完全自愿地拥抱、效法、接受西方学术中所体现的价值观、世界观、历史观和各种思想。”

    　　听到柳擎宇说道这里，唐老的脸‘色’已经变得严肃起来，拳头也慢慢的握紧了。

    　　柳擎宇接着说道：“老师，我曾经仔细研究过，在现在的世界上，除了极少数***国家，西方学术的霸权几乎侵占了所有人类的学术领域。

    　　在非西方世界的大学、研究所、文化机构、学术社团、出版社、学术期刊以及各种媒体中，由西方学术衍生出来的价值、思想、观念、规则占据着支配与控制的地位，西方学术的话语权力在当今世界各国的学术研究中一支独霸已是不争的事实。

    　　就算在非西方国家的现实事务中，其行为背后的最终理据仍是来源于西方学术，如所谓市场化中的资源最优配置来源于西方古典经济自由主义“看不见手”的理论，国际关系中大国通过强力平衡各国力量维持和平的外‘交’政策来源于西方建立在原罪思想上的“现实主义国际关系理论”，等等。

    　　此外，世界各国国内的许多争论冲突以及国际的许多争论冲突，虽然互不相让，但其背后的理据仍产生于西方的各种学术，最典型的是冷战时代社会主义国家与资本主义国家的许多争论冲突都产生于西方学术思想中社会主义与资本主义的争论冲突。

    　　冷战结束后，姓资姓社的意识形态冲突消失，但西方学术独霸世界的格局仍未消失，民主、自由、人权、发展等产生于西方学术的象征符号仍是支配世界的最强音，世界学术研究与讨论的基本规则仍产生于西方学术。

    　　总之，一句话，我们今天依然生活在一个西方学术话语称霸世界的时代，我们每个人不管愿不愿意，都成了按照西方学术价值进行思考与讲话的人。这种影响还是很深远的。”

    　　说道这里，柳擎宇眉宇间带着浓浓的忧虑说道：“老师，这些事情是我最为担心的。因为我们华夏民族要想崛起，我们要想真正能够获得世界的普遍认同，我们最需要做的有两件事情，一件事情是不断壮大我们华夏的经济和军事实力，这是硬实力，另外一件事情就是要壮大我们的软实力？什么是软实力？我认为，我们独特的国学体系，独特的传统文化才是我们最应该发展和壮大的。

    　　其实，我们华夏民族之所以能够生生不息，尤其是很多华夏人到了外国之后，依然能够生活的很好，依然讲着汉语，依然沿用着我们华夏的很多传统的东西，始终认同自己的华人身份，在其中，我们华夏的传统文化在其中起着不可替代的作用。

    　　小到个人，大到国家和民族，我们要想让别人认同我们，首先就是要在有属于我们自己的文化思想，而且还要让别人认同我们的文化思想。而对我们华夏来说，儒学学术博大‘精’深，易经文化影响深远，现在计算机技术中最广泛应用的0和1的二进制其根源就是我们华夏易经中的‘阴’阳思想。我们老祖宗很早就认为‘阴’阳，‘阴’阳，代表一切事物的最基本对

    　　111c

    　　关系。它是自然界的客观规律，是万物运动变化的本源，是人类认识事物的基本法则。如天地、日月、昼夜、寒暑、男‘女’、上下等，都可以用‘阴’阳这种思想来表达出来，而0和1最简单的两个数字也承担起了计算机系统巨大而繁荣的业务。

    　　包括我们现在所看到的电视剧、文字，包括我们在电脑上的一次点赞、一次评论，乃至一次购物一次微信一个微博，总之，我们现在在电子产品上的所有数据和通信，都是以0和1这两个最基本的数字来构建的。

    　　而老子数千年前便在《道德经》中说道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负‘阴’而抱阳，冲气以为和。”

    　　说道这里，柳擎宇带着几分失落几分伤感的说道：“老师，您想想看，我们老祖宗留下了那么多宝贵的资产，正因为西方文化对我们华夏文化的殖民解构，导致我们很多华夏人偏偏去追随那些西方的学术思想，而对我们的传统文化并不认同，而结果呢，我们华夏的很多传统文化瑰宝却在外国人的手中发扬光大，不得不说，这对我们中华子孙来说，是一种多么强烈的讽刺？”

    　　“举个最简单的例子，2016年奥运会的时候，菲尔普斯身上那拔罐留下的痕迹让世界认识了中华传统医学的巨大作用，而菲尔普斯也用实实在在的成绩证明了拔罐给他带来的巨大成绩和对身体的修复功能。

    　　但是非常可悲的是，我们华夏中医里很早很早就有拔罐和针灸这样的治疗手段存在了，但是在我们华夏却偏偏有很多人并不认同，直到被菲尔普斯表现出来之后才去大规模的流行。

    　　这说明什么？这说明西方各种学术思想、各种价值观对我们华夏人的殖民解构是成功的，这说明我们很多华夏人在各种西方思‘潮’的影响下已经渐渐忘记了自己的根是什么！”

    　　柳擎宇说道这里，唐老唐朝义立刻大力的鼓掌，满眼全是欣赏之‘色’：“好，柳擎宇，你说得好啊。没错，我们华夏的传统文化越来越落寞，这背后，西方学术思想的殖民解构在其中居功至伟啊。而我们华夏现在最需要做的就是大力弘扬我们的传统文化，要让国人意识到，我们华夏要想永远不被西方殖民，要想能够崛起和腾飞，就必须要依靠、继承和发扬我们老祖宗留下的那些宝贵的东西。

    　　其实，最明显的例子，看看那些被西方殖民的那些国家吧？哪个国家不是内‘乱’频仍，纷‘乱’不断，为什么？就是因为在西方思想的殖民下，他们已经失去了本民族本国家的传统思想，是因为他们成了西方思想的荼毒者。

    　　我不否认西方不少的学术思想还是有可取之处的，但是，像擎宇你这样的‘精’英阶层必须要意识到，我们华夏必须要坚持大力弘扬我们自己的传统文化和思想，只有这样，才能不被人从思想上进行控制。这是最根本的。只有更多的老百姓意识到我们现在存在的问题，我们才能大力去改进。”

    　　柳擎宇点点头：“老师，您放心吧，领导已经意识到这些问题了，正在大力倡导以德治国，现在我们的社会主义核心价值观也正在从各个方面进行引导。”

    　　唐老笑了：“好了，这次突击测试你小子算是通过了，说说吧，你请我出马到底想要做什么？”

    　　柳擎宇笑着说道：“老师，我想要请您出马为欧阳芳子讲解我们的儒学文化，我要让她见识一下我们华夏儒学思想的博大‘精’深，希望您能够全方面征服她的思想，要只有从思想上征服她，我们国安人员对她下一步的审讯工作才能够轻松的获得成果。”

    　　唐老笑了，充满欣赏的看着柳擎宇笑着说道：“好啊，柳擎宇，你小子头脑倒是‘挺’灵活的，对儒学倒是能够做到活学活用了，好，这个忙我帮了。你等我一会儿，我准备一下东西，我估计这一去没有一两个星期恐怕很难奏效，我得做好打持久战的准备啊。这一次，我老头子为了弘扬我们华夏传统文

    　　16d0

    　　，也是拼了！”

    　　柳擎宇抱拳道：“老师，国安能否让欧阳芳子开口全靠您了，如果她能够开口，可以为我们国家减少巨大的损失啊！”

