    秦风离开超市，走出门口，没有看到那几个家伙，显然这个美女的话还是非常管用的，他们不敢冒犯自己，秦风继续向前，来到了村子的内部。

    当他到达村子里面的时候，顿时就感觉这里的环境不同了，外面看是一片的田野，完全就是农家，可是到了里面，他看到有个巨大的练功场，里面正有几十个修真者在修炼功法和练习攻击，不过在院子的门口，却有人守卫。

    当秦风靠近一点，马上就听到守卫喝道:“退后，这里不是游玩的地方。”

    秦风忙点点头，看到旁边有一个小吃店，干脆就进去吃点东西。

    进入饭店，里面正好也有人在吃饭，秦风要了几个小菜和一瓶啤酒，坐下来边吃边看，可是就在这时，几个人行色匆匆的赶到饭店，其中一个正是刚刚跟秦风动手的小伙子。

    “就是他，刚刚鬼鬼祟祟的跑到我们村子里，他肯定有问题。”

    秦风一看，他身后的几个家伙却不是普通人，全部都是身穿修炼服，实力更是都在宗师之上，他们的身上还有一个大大的卫字。

    显然这几个人是村里的守卫，专门负责这里的安全，听到小伙子的话，几个守卫直接过来，将秦风包围了起来。

    “你叫什么名字？从哪里来？”一个三十多岁的守卫冷冰冰的问道。

    秦风忙放下碗筷笑道：“我叫秦风来这里转转，不知道有什么地方打扰了你们。”

    那守卫喝道：“现在你跟我们走。”

    秦风笑道：“我又没犯法，为什么要抓我？你们要给我一个理由吧？”

    “我的话就是理由，如果你不配合的话，我们就动手了。”

    显然他们是一定要抓秦风的，秦风也不想跟他们起冲突，而且他也想进去看看这个里面到底是什么，干脆就让他们抓去好了。

    “你们不要动手，我跟你们走。”秦风装作很怕的样子，起身就走，几个守卫看到秦风这么配合，还是有些纳闷，不过也没有犹豫，带着秦风就离开饭店。

    秦风被他们带到了村子里面一座建筑，这个建筑是青灰色的外观，看起来没任何的起眼，不过进去之后，就知道里面的不凡了。

    看门的几个居然都是宗师，走进去一看，里面还有十几个人，这十几个更是宗师巅峰，坐在大厅里面的一个人是个老者，头发花白，胡须很长，坐在一张太师椅上看着秦风。

    那守卫看到这个人，忙说道：“三长老，这个人是外来的，请三长老审问。”

    原来这个老者是这里的长老，一个长老就是大宗师，这个村子的实力可想而知了。

    那老头看了看秦风，发现他没有实力，也没有让秦风下跪，而是问道：“你从哪里来？”

    秦风忙道：“我是从京都来的，是来这里玩的，请问有什么事情吗？”

    “京都？你来这里是不是想查探我们村子的内部，你又是不是外面的人派来的？”

    秦风忙笑道：“长老误会了，我怎么可能是外面的人派来的，你看我这个样子，像吗？”

    那老者双眼一眯，却是冷笑道：“你想糊弄老夫吗？越是不像的人，就越是真正的敌人，你这个间谍隐藏的很深呀，看不出任何的破绽，但是老夫可以断定你就是奸细，来人将他给我捆起来。”

    秦风没想到这个老头来这一手，如果这个时候他反抗的话，肯定就被确定是奸细了，那就只能束手就擒吧。

    想到这里，秦风就任由几个家伙将自己五花大绑起来，绑好之后，老头继续笑道：“小子，我给你最后一个机会，说出你是谁派来的，来这里的目的是什么？我就放你走，不然的话，我就让他们将你扔到铁笼子里，那里面可有一条饿了三天的野狼，你可要想好了，你只有一次机会。”

    秦风非常无奈，不能反抗，还要装出害怕的样子，否则不像呀。

    “长老，我真的不是你说的奸细，我真的是来旅游的，你不相信我怎么办？我怕，请你放过我吧。”

    老头看秦风没有说，就挥挥手道：“这是你自己找的，来人，将他送到铁笼子里去。”

    几个家伙直接将秦风抓住，抬起来就走，秦风只能任凭他们带走，他们将秦风送到了院子里一个巨大的铁笼里面，里面真的就有一头狼，一头身体很强的饿狼。

    “说不说？”守卫最后问道。

    秦风摇摇头道：“我真的不是，你们这样做是犯法的。”

    守卫一听这话哈哈大笑道：“你到了我们这里，就别想出去了，给我扔进去。”

    几个守卫将铁笼子打开，直接将秦风扔了进去，关上了门，那饿狼看到一个活生生的人扔了进来，顿时就两眼放光，做好扑的准备，秦风一看，这不出手不行呀。

    正当他要出手之时，饿狼也扑了过来，可是当饿狼在半空之中的时候，却被一个声音给硬生生的吓住了。

    “回去。”一个长老的声音传来，那饿狼就像的见了鬼一般退到了一边，浑身是瑟瑟发抖，就见到那长老说道：“算了，他的确是一个普通人，将他放了。”

    原来这一切都是长老的试探，他看不出秦风的实力，就认为一个普通人不可能在这个时候还不说。

    几个守卫再次打开了牢笼，将秦风放了出来，不过那长老又说道：“既然他进来了，也不能马上就让他离开，以防万一，将他关在后面的地牢里。”

    秦风也算是松口气了，只要自己不出手，他就不会暴露实力，几个家伙将他的绳索解开，带到了后面的一处地牢，让他关在了里面。

    当秦风进去之后，看到这里只有一个小窗口，不过还是有些阳光进来，想要出去的话，他还是有办法，不过现在不行，他想等到晚上再行动。

    秦风就在牢房里度过了几个小时，到了晚上，有人送饭来，秦风也是来者不拒，饭菜还可以，送饭的是一个年纪很大的老头，估计是闲的无事，就看秦风吃饭，等着收碗筷。

    秦风借机忙说道：“老先生，啥时候放我走？”

