    “这便是困住空海老人的力量么！”

    张清元心中剧震！

    在这之前，

    他内心之中还想着，那空海道人既然拥有堪比天人级数的力量，那为何不直接粉碎真空逃离，或者用堪比天人道祖的力量将困住自身的陷阱用时间来磨灭！

    但如今，

    眼见这一幕，

    张清元承认是自己的眼界低了！

    不是不能，

    而是根本没有作用！

    那等笼罩这一方空间的浓雾，也不知是什么东西，即便是撕裂了，真空也能够在短时间之内恢复，

    最终却也只能是徒劳无功！

    从那浓雾里面，

    张清元甚至隐隐间感觉到一种，仿佛附带着时光岁月之力的感觉！

    岁月迷雾的囚笼，

    没有对应的力量，只是撕开一个口子，也能轻松愈合。

    根本无从突破！

    难怪被困在这个空间数千年，也无法突破！

    “如果被困在这里面的是我，恐怕除非是晋升天人，以天人道祖的实力强行突破，否则的话即便是我自己也无能为力......”

    张清元目光一闪，

    想到了某一件事。

    但面上神色没有丝毫的改变，

    古井无波，

    仿佛什么也没有发生。

    后手已经留下了，

    若是事情当着朝着最坏的可能性上发展，自己也不是没有反击的可能性......

    心神重新放在眼前的空海老人身上。

    说起来，

    此人被困在一个狭小的空间数千年而不疯，

    也着实是一个狠人！

    面对对方，

    即便是张清元，此刻也是不由得产生一种发自内心的佩服！

    至少这种程度，

    他自认也无法做得到！

    这等心性之辈，

    一颗道心早已是在过往当中磨砺到难以置信的程度！

    数千年的坚守，数千年的修行积累，

    直至今日，

    简直可以说是恐怖至极了！

    “小子，你就是那个玩意找来对付本座的吗？”

    一击对拼，

    毁天灭地，

    但彼此之间丝毫不落下风，

    空海老人面色有些惊异，

    此人面容年纪轻轻，实力竟然达到了这般的地步？！

    外界的年轻人，

    已经能够达到这般的层次了吗！

    虽然心中惊异，

    但其负手而立，一袭衣衫无风自动，深邃的瀚海法则之力如同实质般在虚空飘荡，萦绕不定，整个人自然而然地散发出一身让人为之折服的风度，

    他望着天空上的张清元，眼中眸光一闪，出声地道：

    “小子，你的实力，怕已是触摸到了天人级数的界限，又何必受那死剩种的驱使？不若你我联手，一同打破这时光沙布置的岁月大阵，待到本座脱困而出，你我二人联手，当今玉海两洲修真界哪还有能够抗衡我等的存在？”

    “那个家伙承诺给你什么，老夫都能给！”

    空海老人的声音，

    如若雷霆响彻在天地之间，

    带着一种难以言喻的诱惑力！

    同时，

    也带着一种让人难以抵挡的威压压迫！

    非常有诱惑力的承诺！

    然而，

    张清元面色丝毫未曾动摇。

    回答他的，

    是一只在视界当中，充塞了天地，粉碎半个天穹的拳头！

    此刻张清元周身绽放出璀璨的金光，整个人仿佛化作了金光大日烈阳，金色的光芒铺满了整个天地！

    在璀璨的光芒照耀之下，混沌之力凝聚在掌心之间，凝握成拳，形成一轮黑色的太阳圆轮，散发出让人感觉到胆战心惊的波动！

    这一拳破灭了万米真空，瞬间裹挟着毁天灭地般的声势，朝着他的脑袋砸来！

    世界在这一拳之下，

    仿佛都要破灭了！

    “前辈抱歉了，凡事要讲究个先来后到，更何况......做人得要有信誉，答应了的事，可不能反悔！”

    悠悠的声音自虚空之间传播而来，

    张清元的攻击已经是瞬息而至！

    那破灭天地万物的混沌之力，

    沛然降临！

    粉碎了一方天地！

    直面这恐怖的一击，

    竟是产生了一种山河崩毁，世间万物迎来末日天渊般的感受！

    那是一种惶然大势，

    天灾地劫，火山喷发，地震涌动，万物迎来终结的无可抵挡的伟力，要将空海老人连带着这一方天地化作齑粉！

    先前那一刻自己破开真空降临，当头迎来的便是毫无掩饰的全力杀招，

    如今一招交锋过后，

    就要彼此放下，握手言和，一起反水，出去之后称霸玉洲？

    开什么玩笑！

    先不说敌人的话信不信得过的问题，

    如今玉洲，

    也不需要这样的强者！

    毕竟自己不可能永远呆在这里，终究是要前往中洲的，作为自己此世的故乡，他不希望在自己离开之后发生什么变故！

    更何况，

    此人被困在方圆之地数千年，

    心思之深沉，

    有谁能把握！

    平静的面容下，精神是否扭曲，也无人得知！

    张清元怎么可能会如此轻易地被动摇！

    “呵呵，年轻人，所谓的信义，其实不过是一个笑话，不过是弱者用来束缚强者的绳索罢了，这个世界上，终究是胜者为王！”

    “若你有这样的想法，终究会栽大跟头的！”

    空海老人面上的那一丝笑意丝毫不变，一步踏出。

    轰隆！！！

    刹那间，

    周身虚天仿佛掀起了瀚海冲击，无数的海水蓝光不断碰撞，掀起了覆压整个天地的巨浪，雷鸣之音响彻在天地间！

    只是气息的散发，那瀚海无涯般的气机，已然是滚滚袭来！

    面对张清元那一拳，

    空海老人只出了一掌！

    那一掌之下，法力涛涛滚滚，无边无际，像是蕴含了整个无涯瀚海的力量，覆压了整个天地，朝着张清元覆压席卷而来！

    轰隆隆！！！

    恐怖的大碰撞，立时间产生了毁天灭地的爆炸！

    天与地仿佛重合在了一起，

    世间的声光色彩，

    一切都在这无边恐怖的力量之下寂灭！

    在这一击之下，

    张清元身影一震，

    在真空之中倒退了三步！

    另一边，

    空海老人站立原地，周身气息在周遭真空掀起涛涛滚滚的瀚海潮汐，身影未曾动弹。

    但在其脚下，

    那一片大地真空，已然是彻底粉碎！

    像是被一只无形的大手抹去，

    只剩下一个伸手不见五指的黑洞深渊！

    两人的交手，

    声势惊人，

    造成了极为恐怖的景象，

    那一瞬间爆发出来的力量，甚至已然是丝毫不逊色于真正的天人境道尊发出的力量！

    乃至于那时光沙布置的陷阱，

    涛涛滚滚的迷雾，

    在这一刻都是被撕裂了开来！

    大片大片的空间裂缝纵横交错，

    触目惊心！

    即便是那陷阱正在迅速恢复，那一瞬间的力量，也是令得正在远处窥探的阵灵残影一阵心惊！

    “好强！”

    “这两人，绝对是当世人杰的强者！”

    阵灵幻影心中震撼！

    同时，

    内心在这一刻也是不由得升起了一股庆幸。

    还好，

    自己果断将那小子引到了那里，让两人产生冲突。

    最妙的是，

    两人如今的实力不相上下！

    两虎相斗，

    必将两败俱伤！

    在那之后，就是他的机会来了！

    “这个地方，老子可算是受够了啊！”

    感知着陷阱之中的战斗，阵灵虚影望着这一方沉闷的天地，目光幽深，低声呢喃地道。

    ......

    虚空之间，

    毁天灭地的能量冲击化作灭世风暴席卷，那足以将万化境界修士轻易粉碎的能量咆哮，席卷着混沌的每一个角落。

    但这等可怕的力量，在冲击至天上那一道身影周身百丈的时候，却是自动绕开。

    那道身影的气机，

    仿佛令得能量风暴也为之恐惧！

    “厉害！”

    天穹之上，

    张清元凝目，心中微吸了一口凉气。

    手臂微颤，一阵发麻，

    那是在交手当中，被强悍的力量反震的结果！

    他是法体双修的修士，体修层次更是达到了琉璃金身之境，若是辅以无量摩柯金身这一门法身，防御足以强悍到同境界之中万法不侵的程度，

    寻常的万化境界的修士就算是费劲手段，都难以动摇他的金光防御！

    但如今，

    只是一击的碰撞交手，

    却是反震得自己的手臂一阵发麻！

    对方的手段之厉害，

    可想而知！

    “此人的瀚海大道，怕不是快到达到极致了！”

    张清元的目光，

    在此刻极为的凝重。

    对方的强悍，不仅仅是一颗被磨练到如若钻石般璀璨的道心，磨练到远超寻常万化境界修士凝练的法力，

    更是对于自身瀚海大道的深入领悟，几乎已经达到了人间极致！

    单一的道路，

    在此刻几乎走到尽头！

    给对方带来了难以想象的实力！

    这并不是因为他临近晋升天人的缘故，

    从万化到天人，其实是并不需要走完大道，只需要对道法的理解达到一定程度，就能够完成蜕变晋升。

    实力就算达不到天级万化的层次，在法力蓄满丹田之后，也有那么一线的生机破入天人之境。

    能够将一条大道几乎修行至尽头者，

    非得有大毅力，大智慧不可！

    不过想一想，

    对方被困此地数千年的惨痛经历，能够磨练出这样的成果，也就并不奇怪了！

    而此同时，

    就在张清元对空海老人道法之强悍感到惊叹的时候，

    空海老人对于张清元，也是发自内心地产生了一股震撼！

    要知道他之所以能够将自己的瀚海大道几乎磨练到尽头，和这五六千年来被困在这一方画地为牢的小天地当中不无关系！

    在这一片白茫茫雾气笼罩的空间内，

    没有人，

    没有生物，

    有的就只是自己孤零零一人，

    困守在这一方天地，

    没人和你交流，

    你也看不到逃脱的希望，

    为了抗衡那无穷无尽的孤独感受，

    他只能日夜不断地琢磨自身的瀚海大道的力量，一天天，一年年，铭刻在石墩上的划痕记录，他都快要记不清了。

    在无尽的孤寂当中，道法虚伪也是达到了一种难以想象的程度。

    然而即便是如此，

    四千年过去，空海老人依旧是快要达到极限！

    为此在后来，

    他开创出了一门秘术，

    让自己拥有了交流的对象，这才勉强支撑下来。

    而且因为那一门秘术，

    让他推演修行的速度提升了三倍以上，大幅度加快了他对于瀚海大道的修行感悟，最终又花费了差不多两千年之久，才快要走到了这瀚海大道的尽头！

    而面前的这个小鬼呢？！

    看他的气血，那一身浩瀚磅礴的生机，恐怕岁数都还没有一千岁！

    为何会有如此强悍的力量！

    那一身恐怖的力量，

    直逼混沌原初之力！

    如果自己不是在这数千年的时间内将一身瀚海大道差不多提升到极致的地步，更是凭借着十倍于对方以上的法力雄厚程度，以量取胜，

    恐怕在先前的交锋当中，还会落于下风！

    凭什么！

    一个区区后期之辈，凭什么拥有这样强悍的力量？！

    空海老人内心之中，

    掀起了惊涛骇浪！

    同时更是升起了一股让他想要杀人的嫉妒，像是一条小蛇，钻入了心脏血管里面的那种感受！

    想想自己数千年来的代价付出，方才得到的力量，被眼前的小鬼轻易获得。

    那一刻，

    心中妒火升起，

    让他多年来已是没有多少波澜的心境在这一刻几乎炸开！

    空海老人不知道的是，张清元所施展的混沌之力，乃是阴阳五行七条大道融汇所产生的结果，否则的话他心中会更是震骇！

    寻常人能够修成一条大道，已经是非常了不起了。

    修行多条大道，早先修成的大道则会对未修成的大道造成干扰，从而导致兼修的难度堪称是指数性上升！

    七条大道同修到这般地步，甚至能够以此逆反融汇诞生混沌力量，

    这其中的困难，

    甚至比他的快要修行到极致的瀚海大道还要难上十倍百倍！

    若是让其得知实情，

    怕不是被妒火淹没理智！

    不过，

    虽然空海老人并不清楚其内情，

    但眼前张清元所表现出来的实力，却已是足够让其生出了必杀之的无尽杀机了！

    “既然已经得罪了，那么这个小鬼一定要将其留在这里！”

    空海老人眸光深处，映泛着骇人的杀意，

    内心之中的嫉妒，

    更是让他杀机凛冽，

    空间在这一刻都几乎要冰冷凝固了！

    温度冰冷刺骨！

    “死！！！”

    空海老人面色阴沉，踏步风云动，

    刹那间，

    整个瀚海世界仿佛在这一刻都是动了！

    幽蓝色的光芒铺天盖地，虚天之间映照出了一方无涯的海洋，海浪咆哮奔腾！

    那是空海老人无尽瀚海法力的映照！

    抬手，

    握拳，

    无量的气机融汇，

    空海老人裹挟天地大势，一拳朝着张清元的方向洞穿了过去，

    幽蓝色的光芒瞬间铺满了天上地下的一切，如同瀚海淹没的天地虚空的每一寸角落！

    轰！！！

    天地在这一刻都是震动了！

    迎面而来的一拳，

    只是气息的散发，就让天地产生了一种被淹没窒息的感受！

