    许某人活了两辈子，没交过对象，这不是没人追，是因为女人太麻烦！

    打游戏时会问在干嘛；晚上困得要死，还得陪生龙活虎的她煲电话粥；甚至拉个屎，还会问是真是假？

    不过在经历了穿越，以及在高村和一帮孩子相处了半年后，许然觉得自己应该是升华了。

    最起码比起以往，多了不少的耐心，变得更加佛系。

    小老板对晚餐没有要求，但许然买的时候是经过深思熟虑的。

    对方现在不宜吃油腻，味重的食物，所以就买了点补血益气的红枣桂圆粥，还买了几颗用来补营养的鸡蛋。

    当看到自己的晚餐的时候，白颂纯再一次体会到了许然的细。

    这个比自己小的小弟弟，细是真的细！

    “你吃过了吗？”她没看到许然的那一份。

    “我暂时还不饿，一会回去再说。”

    他晚上不太喜欢喝粥，毕竟消化快，容易饿。

    许然将食品盒打开，白颂纯拿起一颗鸡蛋，轻磕两下，在床上剥了起来。

    在床上有一点比较麻烦，就是剥蛋的时候容易脱落一些细小的碎壳，这样很容易弄到床上。

    “我帮你剥吧！”

    许然修长的手掌就在眼前，白颂纯犹豫了下，还是放在他的手心上。

    “谢谢~”

    今天的小老板可谓是享受到了皇帝一般的伺候，她静静的靠在床头，看许然剥鸡蛋。

    看着看着，她的目光便不由自主地落在了那张认真的脸上，并再也没有离开的打算。

    难怪莹莹她们都喜欢许老师，这样的男孩子谁不……

    白颂纯连忙把脸撇到一边去，只留下一张右侧脸给许然。

    因为她将头发撩到了耳后，所以整张侧脸全都露了出来，依然还是那么美丽。

    “你很热吗？”许然递上鸡蛋，奇怪的问道。

    “不，不热啊。”

    白颂纯接过鸡蛋，低头小小一口，咬破蛋白。

    许然多看了一眼她的耳垂，不热，那为什么这么红？姨妈血倒流吗？

    他没多问，用手背量了量装粥的碗壁，发现有点烫，问道：

    “你看看这个是不是太烫了，能不能端得起来？”

    白颂纯摸了下，“是有点烫了。”

    她想让许然帮忙下去拿只碗上来，但没想到许然接下来的动作，让她怔了好久。

    只见，许然用勺子舀起一点粥，放在嘴边吹了吹，然后就送到了白颂纯的面前。

    这下白颂纯有点懵，啊这，喂，喂我吃吗？

    她脸有些发烫，小嘴微微张开一点缝隙，有上去吃粥的意向。

    可是，许然慌忙地又把粥放回了碗了，连道：

    “不，不好意思啊，我突然把你当成我小妹了，我经常给她喂饭。”

    他脸有点红，白颂纯亦是不自然。

    “没，没事！”

    “我下去拿个碗！”

    人消失不见了，白颂纯轻轻一笑，这是第一次见到这样的许老师哦，卡哇伊呢~

    不过当她转头去看那盛满关心的粥时，心里忽然有些可惜。

    也许刚才可以说，我肚子还在疼？不宜动手？

    反正于姐一直说我纯某人脸皮厚……

    喂食未果让气氛显得有些暧昧了，许然默默的给小老板盛粥，小老板也是一言不发，就是偶尔的会没有预兆，出乎意料的笑一下。

    “你笑什么？”许然忍不住了。

    “笑许老师居然也会脸红啊！”

    白颂纯说完，又高兴道，“你看你看，你又脸红了。”

    许然瞥了她一眼，将碗塞进她手里，故作镇定道：“你是我见过……”

    “最美的老板！”白颂纯抢过话语权。

    “脸皮最厚的老板！”许然纠正。

    “我可以当成是你对我的夸奖吗？”

    “随你便！”

    “嘻嘻~”

    小老板恢复了活力，许然也不准备再打扰了。

    “你多休息休息吧，我先走了，有事打我电话。”

    “诶，等一下~”

    白颂纯想到了什么，许然回头，给予一个疑惑的眼神。

    “许老师，这段时间呢，我一直在忙着跑通告，没太多时间在公司。今天正好你在这儿，我打算跟你说件事。”

    小老板拿着鸡蛋，不再摇头晃脑，正经了起来。

    “你说。”许然又坐了回去。

    白颂纯顿了一会，在整理语言。

    “是这样的，我和于姐商量了一下，我们都建议你，首唱不要唱《听妈妈的话》！”

    原来是要聊新人季的事，许然大概能猜到一点原因，但为了确定，还是问了一句为什么。

    白颂纯端着碗解释：“我们不希望你在首轮拿到太好的成绩，不然第二轮太吃亏了！”

    参加比赛不拿好成绩，这在别人看来，简直就是一个笑话。

    实则不然，许然很清楚对方这么说的原因。

    新人季的比赛采取淘汰晋级制，首轮在正赛中晋级的选手，会参加下一轮的淘汰赛。

    而在淘汰赛里，首轮成绩越好越吃亏。

    因为淘汰赛里选手要唱的歌，是节目组定好的。

    这些歌一共有好几种风格，比如有情歌，摇滚，民谣，舞曲等等。

    这些歌单里的歌曲，风靡程度差距很大。

    有的是流行很久的爆款，有的是早就发布，却没火起来的。

    所以这时候，能不能拿到爆款就是一个关键。

    爆款可能不会让导师认可，但最起码能得到观众的关注。

    至于是否能选到爆款，看的是首轮的成绩。

    假如在晋级的选手中，有十个人抽中了情歌，那么十个人里，首轮成绩最差的先选歌。

    以此类推，成绩最好的最后选。

    这规则和英雄联盟游戏里的云顶之弈选装备差不多，目的在于绝对公平，给那些弱者一些翻身的机会。

    不一样的是，选手也可以不选歌单里的歌，但上台唱的就得是原创。而且这首原创，还必须要和抽中的风格一样。

    也就是说，某一选手抽中了情歌，那他要唱的原创歌曲就得是情歌，不然成绩作废。

    选手对选到什么歌很在意，但导师们不会太在意。

    因为节目组准备的歌都是有说法的，有些歌虽然不火，但蕴含演唱技巧，导师们同样会给高分。

    在新人季里，导师的认可那是极具含金量的！

    可话又说回来，最后选歌的人会有劣势也是事实。

    所以白颂纯不希望许然在首轮拿到好成绩。

    她说道：“《听妈妈的话》这首歌真的非常好！在我看来，它绝不低于《稻香》！我不敢肯定它能和《稻香》一样火，但我可以确定，它能让你从评委那拿到高分。四个评委如果都给你转身，再加上歌迷给你投票，你是绝对拿不到好歌的！”

    “这就是那些大公司为什么都快比赛了，还不给旗下参赛选手宣传拉票的原因。不是宣传一个新人得不偿失，是在尽可能的削减参赛选手的首轮成绩！我强烈建议你把《听妈妈的话》放到半决或者决赛！”

    纯白和所有的经纪公司一样，也没有给许然宣传，这不是舍不得钱，而是从许然的长久发展考虑。

    其实新人季的这个规则，许然早就知道了，但并未放在心上，他笑了下：

    “没事的，小白总，我有把握！”

    白颂纯知道他有自信，自己对他也很有自信，但这次是真的想耍个心眼，把《听妈妈的话》留到最后。

    可是对方这么坚持，她突然间不知道该怎么劝。

    “你能告诉我，你是怎么想的吗？”她还是想听听对方的意见。

    许然笑了笑，“我现在想的是，你晚上身体还会不会不舒服？”

    这话一说，白颂纯足足愣了好一会，然后从脖子开始，一直到脸上，耳朵都变得通红。

    真·秘奥义·大姨妈倒流之术！

    许然笑容不散，“不舒服打我电话，我先走了。”

    白颂纯鼓着嘴，望着那道背影渐行渐远，轻轻唤了一声：

    “许老师~”

    她从床头将没吃完的鸡蛋递给许然，“这个，给你吃！”

    买了四个鸡蛋，白颂纯只吃了一个，还剩三个。许然估计这厚皮也是吃不下去，随手就拿过来了。

    “谢谢，再见！”

    “再见~”

    白颂纯小声的回应，在许然离开以后，她那只送鸡蛋的小手还保持着摊开的状态。

    等反应过来，那只小手下意识的握了握，似乎是想要抓住些什么。

