    随着朱毅以及陈辉的招供，笼罩在长田市百姓心头的阴霾被彻底驱散，不仅“4·7”案胜利告破，而且连带三十多年前的白秀云被杀一案，也一并真相大白。长田市警方上上下下一片欢欣鼓舞，但现任局长周海山却从公众视线中黯然消失了。由于当年参与制造了徐宏的冤案，他已经被上级有关部门暂免职务，正在接受进一步调查，可以想象，等待他的将会是法律的严惩。

    参加完吴斌师傅的追悼会，韩印和顾菲菲以及杜英雄、艾小美便赶赴机场。由于目的地不同，而韩印返校的航班又起飞在前，所以场面便是顾菲菲带着两个小跟班送别韩印。

    几日的亲密相处，艾小美、杜英雄已经对韩印产生深深的崇拜和依恋，分别时刻便显得依依不舍，拉着韩印东一句西一句说个没完，顾菲菲插不上嘴只好在一边微笑。好在艾小美还算有眼力见儿，觉得差不多了，偷偷踢了杜英雄几脚，把他拉走了。

    看着俩孩子一边斗嘴一边走远，顾菲菲冲韩印伸出手，柔声说：“合作愉快，一路走好！”

    “下次有需要，你随时召唤，我保证随叫随到。”韩印轻轻摇摇顾菲菲的手微笑着说。

    先前一起办案时，大家都绷紧神经，心思全放在案子上，彼此交流起来特别自然顺畅，可这会儿松懈下来，气氛便有些尴尬了。放开手之后，两人都有些不自然，左顾右盼，一时无语。沉默了一会儿，顾菲菲说：“你和叶曦发展得怎么样了？”

    “根本没开始过，又何谈发展！”韩印低头看着脚尖，淡然轻叹道，然后扭过头望向机场大屏幕，“好了，我该进去了，你多保重！”

    见韩印不愿深入话题，顾菲菲便也识大体地说：“嗯，你也是。”

    望着韩印的身影在视线中逐渐远去，顾菲菲眼神痴迷，喃喃自语：“知道吗？和你再合作的感觉真好！”

    才刚分别，顾菲菲便开始期待与韩印下一次的见面，只是那必然伴随着惨绝人寰的凶案发生！

