    第41章我的女人

    “他只是开店，怎么能帮我介绍到香香工作？”徐冉露出疑惑不解的神情，依然天真纯情的看着娄英俊母亲。

    “这个你就不用知道了，反正我们英俊有办法，你赶紧去找他就是，要不要我帮你打电话给他？”

    娄英俊母亲一副急不可耐得兴奋劲，徐冉立刻意识到，这起悬吊案可能真的跟香香国际有关系。

    “不用不用阿姨，您要是给他打电话了，我就不去了。他会怪我自作主张来烦您的，我认得q镇，自己去找他，谢谢阿姨。”

    临走时徐冉还冲娄英俊母亲傻傻地笑了两声，转身就嫌疑的低声自语：“傻子，跟白辰希一样的傻子。”

    然后嘴角就慢慢扬起了一个好看得弧度，低着头，眉眼大开；跳上越野车迅速驶离包装盒厂。

    刘浩这边已经马不停蹄的开展起秘密监视工作，应徐冉要求派出了温澜和周杰保护白辰希，刘浩则带着两个兄弟亲自监视娄英俊小店。

    将近半天过去，小店里一点动静都没有，从早上开门之后就一直没有再出来过，似乎今天的生意不太好。

    刘浩对着手里的对讲机喊了一声：“温澜温澜，你那边现在什么情况？”

    炎热的酷暑天气，鸡蛋打在地上都能煎熟；温澜和周杰在丁香公司对面的奶茶店里选了一个靠着窗户的位置，眼睛紧紧盯着对面丁香大门。

    耳麦里传来刘浩的声音，温澜立刻警惕，看了一眼周杰，一只手按着耳麦小声说：“刘队，我们这边一切正常，白辰希一直在丁香院子里来来回回运送货品；你那边怎么样了，娄英俊有什么反常动作没有。”

    刘浩他们这次行动用的是一台老式普桑汽车，停在娄英俊小店对面的停车位上，车上坐着三人，前排坐着两位民警兄弟，三人均是便装出行。

    刘浩一人坐在后排，手里拿着对讲机说：“这边也没有动静，今天这小子的店安静的有点反常，按徐冉说他的小店生意很好，今天马上半天都过去了连一个鬼影都没有，也不见娄英俊出去送货。”

    温澜忽然谨慎起来，按着耳麦的手肘慢慢弯曲下去，让身体呈现半趴在桌子上的姿势说：“那小子会不会跑了？”

    刘浩立刻说道：“不会。我们一直紧紧盯着小店门口，他和张敏一早进去就一直没有出来，往哪里跑？”

    温澜兀自点点头，然后说道：“那我们就继续观察吧，好歹也要等徐冉回来再说。”

    刘浩认同后关掉对讲机，长舒一口气，问前面二人，“有动静了没有。”

    “没有。”二人齐声说道。

    “继续盯，我看这小子能玩出什么花样！”刘浩是认同徐冉的推理的，尤其在盯了小半天后，更加坚信徐冉的推理没有问题。

    六个人同一个目标，三处不同地点，这次行动不算小也不算大，徐冉在出发时提醒他们都带好警枪和手铐，每人一只手枪，两幅手铐。

    正是因为徐冉的特别交代，弄得现在温澜和周杰俩心里特别紧张；周杰看着放下耳麦手的温澜，小声说：“刘队那边什么情况？”

    “没情况，说安静的不正常。”温澜看着周杰，叹息说。

    “那就是有情况，徐冉不是说娄英俊小店的生意特别好嘛，今天怎么会那么安静，一定有问题。”周杰谨慎的四周看了一眼，然后小声说道。

    温澜也紧张起来，靠近周杰说道：“你的意思是，娄英俊在店内搞鬼？”

    周杰：“有可能，如果徐冉的推理没有问题的话，娄英俊小店今天特别安静就有问题。”

    温澜：“那怎么弄？我们要保护白辰希不能离开。”

    周杰：“你傻啊，呼叫刘队啊！”

    温澜赶紧打开对讲机，“刘队刘队，我跟周杰俩讨论过了，还是觉得你那边太过安静不太对劲，要不你们进去看看？我们这边要保护白辰希不能去帮助你，你自己注意安全。”

    刘浩带着两兄弟已经缓慢朝着小店方向靠近，对讲机里忽然传来温澜声音，吓得他一颤。

    小声说：“我知道。别再呼叫我了，我已经下车靠近目标不方便接收呼叫，别他妈害我；保护好白辰希，老子不用你帮忙。”

    徐冉一路向南，越野车直奔香香国际集团总部，在快要到香香国际大门口时发现鬼手在沈剑的陪同下，双双神色紧张的上了一辆豪华越野车，与他的车擦身而过。

    徐冉转头看了一眼，那个司机一晃而过，有一种特别熟悉的感觉。

    徐冉猛地一个激灵，迅速将车子掉头，离着几米远的距离悄悄跟了上去。

    豪华越野车上，沈剑坐在鬼手身边，一脸自豪的向他介绍前面开车的男人，“老鬼，你看这小子怎么样，跟着我好久了，我准备把他介绍给舅舅。”

    “你看着办吧，我不管国外生意，少花我点钱就行。”鬼手将身体往后一靠，双手怀抱，一上车就闭目养神起来。

    “你看看你看看，这说的是人话嘛，我花了你才多少钱，又给你挣了多少钱，你怎么不说。”沈剑陡然将他怀抱着双手抽出，“睡什么觉啊，都什么时候了还睡觉！”

    被强行抽出手的鬼手睁开眼睛冷淡地看着他，正了一下身姿，又将双手环抱，说：“什么时候？”

    沈剑看着一脸冷漠的鬼手，也正了正身体，面朝前方，手里拿着一袋东西放在腿上，说：“知道你不关心他，那你总该关心白辰希吧；那小子一不高兴就会找白辰希麻烦，今天不知道他会不会又去找她麻烦。”

    “他敢！”

    鬼手的脸一下子降到零度，再次闭上眼睛，半晌后幽幽开口：“他若敢动我的女人，我替他爹一枪崩了他。”

    前面的车子骤然一个提速，徐冉全身如紧绷的弓弦，死死跟在豪华越野车身后，一点不敢松懈。

    前面的车子并未发现他的跟踪，为何突然提速？徐冉握着方向盘的手紧了紧。

    高档越野车里，坐在前面开车的男人只听着鬼手和沈剑的聊天内容，就已经全身血脉膨胀，兴奋的不得了。

    心里已经开始设想去到国外的情形，每天都在不同的美女身边徘徊，见各个不同领域的大佬，跟他们玩在一起吃在一起。

    甚至大佬还要叫他一声老板，一声师傅。

    忽然就笑出了声。

    (本章完)

