    甚至。

    在燕千行看来。

    战云宗这数十名炼丹师当中。

    恐怕也仅仅只有叶辰跟齐化两人拥有着不俗的战力，至于其他的那几名炼丹师，即便是遇到同阶的武者，也未必能够将其战胜下来才对！

    若是一但遇到青雷宗当中的强者话。

    只怕没有他跟韩青元两人在侧的情况之下。

    必然是全军覆没！

    ……

    很快。

    在燕千行的带领下。

    众人便没有任何拖延，随即齐齐跟上脚步，离开客栈当中后便朝着不远处的丹阁广场位置赶去。

    不过，在随着众人离开客栈当中。

    赶到丹阁广场当中后。

    顿时不少炼丹师便将目光落在战云宗众炼丹师们身上，尤其是当他们看到为首的叶辰时，脸色先是微微一愣，接着便流露而出一丝敬畏之色！

    要知道。

    在叶辰身上的四品鎏金勋章！

    便意味着叶辰如今已经属于四品鎏金级别炼丹师。

    尤其是像叶辰这般年纪的四品鎏金级别丹师，恐怕放眼整个下武域当中，都已经是属于凤毛麟角的存在才对，甚至据说就连丹阁阁主的亲传弟子楼玄飞。

    实力都还没有达到四品鎏金级别。

    而眼前这名战云宗当中的青年丹师却能够拥有四品鎏金级别勋章。

    可见对方的丹道实力究竟有多么恐怖！

    想到这，甚至有一些家族势力当中的小姐跟姑娘，便纷纷朝着叶辰一阵挤眉弄眼起来，想要将叶辰的视线吸引过来，若是能够将得到叶辰的一丝好感话。

    往后对于他们这些小家族跟势力而言。

    岂不是可以一飞冲天！

    “……”

    “看来先前不应该拿这枚四品鎏金级别炼丹师勋章才对，如今将这名四品鎏金级别炼丹师勋章挂在身上，恐怕接下来必然会成为全场瞩目的焦点才是。”

    “对于这点倒是我有些疏忽下来。”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰顿时无奈一笑，紧接着心中便一阵感叹道。

    毕竟。

    就连叶辰也没有想到。

    以他的这般年纪拥有一枚四品鎏金级别炼丹师勋章，便意味着前途完全不可限量，尤其是在这丹阁大比当中，就算是叶辰想要低调恐怕实力都不允许！

    这对于一向喜欢比较低调的叶辰来说，心中自然是稍微有些无奈。

    ……

    于此同时。

    只见随着无数炼丹师全部赶来丹阁广场当中后，放眼望去便能够发现在广场当中早已经摆放好了密密麻麻，成千上万座由青石所打造而成的石桌与石椅。

    显然，这些都是给接下来将要参加丹阁大比的炼丹师们所准备。

    而在另一侧。

    观战席上已经有着不少来自各大势力当中的丹师长老，甚至以及一些丹阁当中的长老们，此刻也都纷纷已经现身入座，准备等待着接下来的丹阁大比开始。

    朝着整个观战席上环顾一圈后。

    叶辰便顿时瞧到了灰头土脸，此刻正在角落当中的黄长老跟刘长老两人。

    毕竟。

    以他们两人如今杂役长老的身份。

    能够来到观战席当中便已经算是不错，更别说是想要得到什么其他待遇。

    当然，除了黄长老跟刘长老两人外，端坐在观战席中央位置的魏老，此刻脸色也有些不太好看，毕竟先前他可是将叶辰在炼丹室当中后续的事情全部打探了一番。

    对于叶辰能够得到几位太上长老青睐。

    甚至就连阁主与副阁主两人都想要极力拉拢的事情也早已经全部一清二楚！

    也正是因为如此。

    此刻在他心中自然是一阵颇为后悔！

    若是早知道叶辰的天赋这般强悍的话，恐怕不论如何，他都不会选择得罪叶辰才对！

    跟叶辰的实力与天赋所比较起来的话。

    区区一个客卿长老级别的张鼎苍。

    显然根本不够看！

    “想不到……”

    “这一次的丹阁大比当中，居然前来参加大比的炼丹师竟会如此之多，而且看来除了丹阁之外，恐怕其他一些宗门又或者是家族势力当中，想必也会培养一些丹师出来参加丹阁大比才对！”

    “否则的话，整个丹阁大比当中，也不会赶来足有上万名左右的炼丹师！”

    将炼丹师勋章交给负责检查进入大比光场的两名护卫进行过检查后。

    叶辰便与齐化以及其他战云宗当中的炼丹长老找了一处并不显眼的位置，然后便忍不住开口一阵自语道。

    显然。

    就连叶辰也没有想到。

    在这一届的丹阁大比当中，居然会前来这名多名各方势力当中的炼丹师。

    “不错！”

    “除了丹阁与我们三大宗门之外，就连一些二流宗门以及三流宗门，还有一些家族与势力也都会将麾下的丹师派来参加丹阁大比，为的便是能够在丹阁大比当中得到一些好处。”

    “毕竟，在丹阁大比当中若是排名靠前的话，不但可以得到进入丹阁药园当中的机会，而且还可以在丹阁大比当中获得一些宝贵经验。”

    “这对于任何一方势力来说，自然都不会选择错过。”

    “尤其是据说这一次的丹阁大比似乎还有着一些与往届不同的奖励，这对于下武域当中的各方势力来说，自然会纷纷前来想要争取一番！”

    听到叶辰的这番话后。

    一侧的齐化顿时点了点头。

    紧接着便一阵开口说道。

    “与往届不同的奖励……”

    “这到是有些意思，只是不知道这所谓的奖励，又究竟会是什么？”

    闻言。

    叶辰整个人顿时眼前一亮。

    紧接着便一阵开口询问道。

    “根据我得来的消息，据说丹阁当中的高层在丹阁药园当中发现了一处秘境，所以这一次丹阁高层或许会让我们进入到这丹阁秘境当中一探究竟也是极有可能的事情。”

    “毕竟往往出现秘境这种宝地……”

    “一般各方势力都会选择派一些天才进入当中历练一番，想必这一次也应该一样才对！”

    听到叶辰的询问后。

    齐化便随即一阵开口解释道。

    毕竟。

    这个消息他也是刚刚得到不久，所以眼下还不能够确定下来。

    只有等待作为丹阁阁主的聂天亲自宣布出来后。

