    在场的国王们很快都纷纷表态，有的愿意在金钱上援助帝国的科研开发，还有的则表示自己王国内有在某一领域的天才，表示会尽快送到帝国，还有的更直接，直接就提出援助帝国科研多少多少亿贝里。

    可谓是有钱的出钱，有力的出力, 完全跟提出上一个法案时是两个态度。

    会议到这里也就到此为止了，这些国王们都是心情忐忑的来，兴高采烈的走，并且很快便把今天会议的全部内容大到了整个世界。

    伴随而来的是，整个世界很快都被会议的四项法案点燃了。

    有的人在感恩帝国取消了人口买卖和奴隶，有些野心家, 则在期待不久后可以探索宇宙入侵新的世界。

    但无一例外, 整个世界对于帝国统治的认同都达到了前所未有的巅峰。

    尤其是在圣域把学校和各种惠民政策普及到世界的每一个角落后，所有没有竟受过教育，吃不起饭的人，对雅典娜的信仰更是达到了前所未有的巅峰。

    短短的一月之间，柯林系统面板内信徒的页面就翻了十多倍。

    世界对于小宇宙力量的压制更是连续削弱的近乎微不可及，弄得现在圣斗士们现在连训练都不敢出手了，生怕一个不小心，就摧毁了眼前这薄弱的岛屿。

    直到雅典娜亲自出手，在帝国的土地上施加封印，大幅度的封印了圣斗士们小宇宙的体现力，这才得以保护住帝国的安全。

    但目前为止只有帝国的居民是100%信仰雅典娜，包括新生的婴儿刚出生的时候就会接受圣域驻守当地牧师的洗礼，天生便对女神的力量有好感。

    所以封印的地点只限于帝国的领土，等到什么时候整个新世界乃至整个海贼星球全部都信仰雅典娜以后，雅典娜就可以把这座星球变成自己的神国，就可以如同那个奥林匹斯世界众神对蓝色星球施加的众神的封印那般，让所有来到这颗星球上的人，都要遵循雅典娜的规则。

    ……

    忍者世界

    圣神城

    阳光下，一座辉煌的城池屹立在广阔无垠的平原上, 城池采用的是古希腊的建筑风格，街面上都是厚实的石砖，房屋和城墙也全部都是有一块儿又一块儿厚实的石砖搭建而成。

    在城市的最中央，一座高达上百米的巨大神像屹立在此地，在神像的下方是一座巍峨的大教堂。

    教堂占地大约有3000多个平方，教堂的正面有12个巨大的圆形石柱支撑，教堂内棚顶高达十米以上，地面是厚实的花岗岩浑然一体，婉若一整块岩石雕刻而成。

    此时，教堂的内部站满了人，撒加高高的站在众人的最前方背对着身后的神像，在他的面前则站着忍者世界各国的大名，还有各大忍村的影，忍界各大忍者家族的族长们。

    猿飞日斩，自来也，两天秤大野木，罗沙，千代等人, 也俱在台下站的很板正，谁都知道撒加喜怒无常，雾隐村仅仅只是对撒加的命令拖延了两天, 便整个村子都被撒加从地图上抹除了。

    这种掌握绝对实力，又无法无天的疯子，谁也不敢有任何的掉以轻心。

    今天是这座城市正式完工的日子，也是柯林所规定三个月时间的最后三天。

    这里是原本火之国的国都，但在撒加的一声令下，便建成了如今的这副模样。

    自从上次在大筒木星球上柯林就下了撒加，三个月的时光转眼就过去了。

    撒加再返回了忍者世界后，一反常态地推翻了之前传达下去的所有命令，把原各大忍村的影和高层还有各国的大名们全部都汇聚在一起，撒加自称为圣域的罪人，命令他们在一月之内必须保证整个世界都要信仰雅典娜女神。

    同时将关于雅典娜的故事传达下去，包括伟大的教皇柯林，还有关于圣斗士们的传说。

    每当邪恶来临，便会有带着希望而来的圣斗士……

    对此，忍界这些饱受黑撒加蹂躏的人，心中是怎么想的暂且不说，反正撒加看不到信仰值，表面上所有人是都信仰雅典娜了。

    而且从战国时期，就敌对的所有国家，所有隐村，这次倒是同时放下了仇恨，彼此之间建立了合作的关系，这也算是撒加对这个世界改变好的一面吧。

    黑撒加这回心中只有赎罪，就连原本那为他所建立的神像，也直接推翻，并且在原地建立了一座更加巨大的雅典娜神像，同时在神像的脚下修建一座城市作为圣神教的圣地。

    为此专门调动了一大批忍者，忍者们的忍术在基建这方面比普通人有很大的优势。

    因为时间太紧，所以为了加快速度，撒加听说了秽土转生，还有传说中的木遁，还刻意让大蛇丸复活了会木遁的千手柱间，这才在短短的时间内建起了这么大的城池。

    时间飞速流逝，经过黑撒加的各种方法，终于在柯林所规定的期限之内完成了这个任务。

    回想起来到这个世界后所经历的一切，撒加看着众人眼中异彩连连，最后情不自禁的叹了口气，或许他从一开始就错了吧。

    带着复杂的心情，撒加深吸一口气，面对着众人缓缓的道：“伟大的女神雅典娜赋予一切生物在天空下生存的权利，为了守护世界的和平，她命她在人间的代言人柯林冕下，在人间挑选出了爱与希望的圣斗士。

    作为一个幸运儿，本座原本只是一个流浪在街上的小乞丐，有幸被柯林冕下选中，成为爱与希望的圣斗士中的一员，成为了一名大地的守护者。

    作为一名圣斗士，本座从小就被灌输着保护世界保护世人的宗旨，每当邪恶来临的时候，都会有正义的圣斗士站在全世界的面前挡住邪恶，对此本座受益良多！”

    爱与希望？？？

    正义？？？

    听到撒加对自己的陈述，下面的猿飞日斩等人脸上本来带着微笑的表情都僵硬住了，动辄抹杀一个国家，轻易便屠戮一个忍村，这也是爱与希望吗？

    这也是正义吗？

    到底是我们对于爱与希望的认知不对，还是我们对正义这两个字有所误解？

    而且不管怎么说？

    你看起来才是最邪恶的吧！

