    即将扑出的庞博猛然一顿，重新坐了回去，震落了一身的落叶。

    他冷酷野性的眼神瞬间黯淡无神，直到许久才逐渐明亮起来，透着劫后余生的喜悦，和久困逃生的欣喜。

    “哈哈哈！”

    庞博开怀大笑，从祭坛上一跃而下。

    他上来就给杨易来了个熊抱，激动地拍着杨易的后背：“好兄弟，我就知道你会来救我的，我果然没有猜错。如果不是有这个心念支撑着，我都快被那个老妖怪给炼化了。”

    笑着笑着，他的眼泪就不住地流了下来，打湿了杨易的衣服。

    他的灵魂被青帝十九代孙封印了两年多，对方时时刻刻地都想要炼化他。

    如果不是因为这具肉身是他的，如果不是因为对方是个残魂，他恐怕早就被炼化了。

    那种孤独和无助，最是让人恐惧。

    杨易默默不语，只是拍了拍庞博。

    似乎也感觉到自己失态了，庞博放开了杨易。

    他是个乐天派，很快就调整了过来。

    低头看着杨易手中的神魂，庞博笑了起来：“哟呵，这就是那个老妖怪的神魂吧。这个老妖怪可恶得很，还想逼问我有关于你的秘密，觊觎你从泰山带来的神书。”

    杨易微微笑道：“哪有什么神书，都是古代帝皇祭祀天地的祭文。”

    “也是啊，祭坛本来就是用来祭祀天地的，堆放的肯定是祭文，估计没有哪个缺心眼的人，会把功法也献祭出去。”

    “是啊，害得我当初空欢喜一场。对了，这个神魂你准备怎么处理，我可以帮你炼化融入到你的神魂中，也可以只抽出其中的记忆。”

    “炼化他的神魂就算了，他是妖，我们却是人，还是抽出他的记忆吧，算是他补偿我的。”

    杨易点了点头，他五指微微紧握，手掌心中的神魂就发出凄厉的尖叫。

    但很快，尖叫声就戛然而止。

    当杨易再次摊开手掌时，掌心出唯有一道绚丽的神光悬浮着，似若看到其中有无数经文在流转，然后被他随手打入了庞博的眉心之中。

    庞博闭上了眼睛，消化着庞大的记忆。

    许久，他才再次睁开了眼睛，透着欣喜之色。

    青帝十九代孙当初是仙台一重的强者，拥有对方记忆，意味着他遮天法修炼到仙台境一重都是水到渠成的事情。

    杨易说道：“庞博，因为这记忆是我提取的，所以我也学会了妖帝九斩。”

    妖帝九斩乃是青帝绝学，攻伐无双。

    庞博大气摆手道：“我们是兄弟，你学会了我高兴还来不及呢，不必跟我说。对了，叶子呢，他没有跟你一起么？”

    “他在我的内世界当中，还在外面，这只是我一具化身。”

    杨易说道：“按照我和叶凡的商议，由我暗中出手灭了老妖怪，你以后就冒充他留在妖族。作为青帝十九代孙，对于那些妖王还是有些号召力的。

    你也知道，这里守备森严，我不方便带他一起进来。

    如果你想要见他，以后找个机会出关即可。”

    庞博点头，这确实是一个很好的选择，至少将来的修炼资源不用愁。

    两人又聊了许久，杨易便提出告辞。

    庞博豪气道：“那你先离开吧，不久后我就会出关，到时候我们三人好好大喝一场。这北斗星域，以后我们的名字必定要传遍天下。”

    杨易微微一笑，便转身离开了。

    离开不老殿，他没有急着离开，而是在小世界搜寻了一番，很快就找到了青蛟王的宝库所在，他记得里面有一尊荒古圣体的躯壳。

    这东西对他来说作用不大，但对于叶凡来说就不一样了，可以从中学习到圣体专有的修炼之法，也能够作为护身底牌。

    神魂入住其中，完全可以发挥出仙台一重的战力来，就算是面对大能也能够逃得一命。

    至于杨易看重的自然是青蛟王的珍藏，这个老妖王活了数千年，肯定收罗了大量的宝贝，他既然来了，自然不能够空手而归。

    宝库位于一座巨山上，此山耸入云，峰巅上琼楼玉宇，仿若来到了天庭一般。

    杨易化为一团元气，飘到了一座巨大的宫阙前。

    这是小世界的重地，有一些老妖亲自坐镇。

    他们虽然老态龙钟，满脸皱纹，但一旦爆发起来，依旧战力惊人，虐杀化龙境问题不大。

    无声无息间，杨易通过厚厚的白玉门缝隙，进入了宝库中。

    里面元气如潮，宝光闪烁，闪得人几乎睁不开眼睛。

    宝库面积很大，共分九重殿，光华闪耀，到处都是重宝，让人感觉如梦似幻！

    黄金圣剑、赤血魔矛、紫铜神钟、盘龙宝鼎等等，各种等级的灵器应有尽有，甚至其中还有好几件王兵，神光缭绕。

    除了灵器外，其他就是各种珍贵材料了，熠熠生辉，灿灿夺目。

    血龙木、凤凰草、蛟龙珠、赤炼铜精、五彩古藤、星辰陨铁……

    各种材料光芒万道，应有尽有。

    杨易的收藏最多的是各种灵药和宝药，但像这些炼器、布阵材料，却是没有多少。

    很快，他就被一种神秘的气机吸引，不由自主迈步走向宝库最深处。

    在第九重宝殿，这里各种宝贝更多，不乏宝药和神材，堆积成山，徇烂夺目。

    在这些宝贝中央有一尊干冰的尸体，一动不动的盘坐，血肉虽已干枯，但并没有朽灭，紧紧地贴在骨头上。

    干枯的血肉、强健的骨骼，但拥有一股不朽的力量，仿佛跨越时空传来。

    这具遗骸，自然就是荒古圣体。

    他脊背挺得笔直，如真龙腾空，头颅没有低垂，昂然正视前方，气势迫人。

    当杨易走近时，这荒古尸体遗骸竟颤动了一下，周围的宝物光华一暗，一股根植于血脉深处的联系气息，在他和遗骸之间流转。

    杨易压下这股联系，他挥手把荒古圣体遗骸收了起来，然后开始从第九重宫殿开始，沿路收取所有的宝物。

    没有多久，整座宝库内的珍宝被席卷一空，估计耗子钻进来都要哭着离去。

    杨易欣喜一笑，一尊老妖王的收藏实在是太丰厚了，而且品种非常齐全，不像他的珍藏，除了灵药，就算丹药。

    他再次化为一股元气，循着白玉门的缝隙出了宝库。

    杨易刚出宝库，就看到颜如玉在一个青衣中年男子的陪同下，御空飞行而来，笑容轻松。

    他不由一笑，悄无声息地移开了十数里。

    他倒不是担心青蛟王能够发现他，而是担心颜如玉，因为对方身上有帝兵青莲，指不定就发现他的踪迹了。

    杨易虽然不惧，但也不想节外生枝。

