    苏侯爷怒得双目一片猩红，他有些不可置信地怒瞪着苏落落。

    这些贱人！

    怎么会如此的大胆，竟敢对他这般的羞辱。

    还有。

    她们究竟知道了多少真相，竟然生起了弑父的心思？

    如果不是他秦明月，苏氏就靠她苏薇柔一个人，门庭早就倒了。

    是他牺牲了自己，改姓氏苏，才让苏太傅脸上有光，让苏薇柔有了丈夫，这些人不但不感激，反而在翅膀硬了的时候，要对他赶尽杀绝！

    若是有良心，就该让他想怎么样就怎么，就该像条狗一样的温驯听话。

    “苏落落，你竟敢……你竟敢这样对我！”

    听着苏侯爷的怒吼，苏落落缓缓蹲下身子，她看着苏侯爷的脸庞，这么多年，她第一次细看这个所谓的父亲，说起来，她秉承了母亲的美丽与大气，倒是与苏侯爷没有一丝相似的地方。

    老天真是有眼！

    天璃国的走狗，神月国的叛徒，苏氏的逆子！

    对上苏落落那冷戾的眼神，苏侯爷突然间全身泛凉，他颤抖着手，指着苏夫人，好一会儿才怒吼出来。

    “你就是这么教导她们的？忤逆打杀自己的父亲，苏薇柔，你真是该死，我真该休了你。”

    “休我？”

    若是以前，她还在想要遵照父亲的遗愿，护他一世周全，但是现在她真的恨不得秦明月现在就死，哪怕到了现在，他都还是这样的不清醒。

    “秦明月，你不要搞错了，你的真实身份姓秦，而不是姓苏。”

    苏夫人这句话像一记闷棍狠狠砸在苏侯爷的脑袋上，他怒不可遏，疯狂地挣扎着坐起来，额头青筋暴裂，疯狂怒吼。

    “住嘴——”

    可苏夫人不但没有住嘴，反而接着说道。

    “就算是休，也是我休你。”

    气氛有一刹那间的沉静，苏侯爷猛的扬起头，怒视苏夫人。

    他根本就没有料到苏夫人会说出这种大胆的话来。

    这么多年，她一直把苏府打理得很好，多少妾室，她都安排得很好。

    苏侯爷一直都洋洋得意，觉得苏家根本就离不开他，也不敢把他怎么样。

    “你敢吗？”

    苏侯爷激动地质问苏夫人。

    “只要你和我身份对调的事情爆出，你以为皇上会放过你？”

    苏太傅当年偷梁换柱这件事情做得极为隐秘，外面的人几乎都是不知道的。

    见苏夫人不再说话，苏侯爷身子往后一仰，指着苏夫人得意又狠戾的笑了起来。

    看吧！

    她不敢了，她害怕了。

    苏落落冷眼看着苏侯爷眼里的得意，正要动手，身边的长裙轻拂，苏夫人缓缓垂下眼帘，看着苏侯爷的时候，像是看一只可怜虫。

    “你错了，父亲在做这件事情的时候就已经问过皇上了，所以……皇上是知情的。”

    苏落落长睫微眨。

    苏侯爷却是脸色大变，身体里血液凝固，整个人都萎靡了下去。

    怎么可能！

    皇上怎么可能会同意这种荒唐的事情！

    “皇上与父亲的感情，如师如友又如父子，父亲这一辈子没有求过皇上什么，唯独这件事情，父亲求了皇上，所以……皇上同意了……”

    与其瞒着皇上，不如大胆地求，为的就是免掉后来的这些麻烦。

    “所以，你觉得是我休你，还是你休我？”

    若不是女儿说要逼秦明月，用他引蛇出洞，她现在就想杀了秦明月！

    “其实说白了，就是你秦明月入赘到我苏府而已，因为你表现好，所以父亲去宫里为你请封了一个国公爷，但宫里有父亲写给皇上的亲笔信，只要你表现不好，或者是让我不满意，我随时可以让你滚蛋。”

    脑子炸开，一片迷雾！

    苏侯爷的胸膛剧烈起伏，怒得抱紧了自己的头嚎叫起来。

    他就知道！

    他就知道苏氏根本就不是真心待他，一定会在背后耍心机害他。

    果不其然。

    这么多年，她们一直留了一手，却从来没有告诉过他。

    这些该死的贱人，一个两个的都不是好东西。

    “留你到现在，只是因为你是孩子们的父亲，不想让孩子们丢了脸，回你的院子里去，以后没有我的允许不许出来，否则我见你一次，对你不客气一次。”

    苏夫人说完往后退了两步，小安公公一挥手，下人们立即上前一把架起苏侯爷……

    苏侯爷却猛的挣扎起来，一把将下人们挥了出去。

    苏侯爷一跃而起，躲开苏云珞的暗器，看着苏夫人怒骂。

    “苏薇柔，在世人眼里，我就姓苏，你就是我娶进门的女人，一个破烂货，你有什么价值可言，你要是聪明就该知道，我是你的丈夫，一荣俱荣，一损俱损，我让你跪，你就得跪，我让你死，你就该马上去死！”

    “掌嘴！”

    一道稚嫩却愤怒的声音响起，随后便看到曹公公身影如疾风般掠到苏侯爷的面前，抬手就是重重的一巴掌甩在了苏侯爷的脸上。

    苏侯爷惨叫着将一大口鲜血和牙齿都吐了出来，眼底惊恐四溢，没想到小王爷的身边，竟还有这种高手。

    沉鱼公公抱着小皇叔从人群里慢慢的走了出来，小皇叔指着苏侯爷，小眉冷蹙。

    “跪下！”

    苏侯爷被羞辱得怒火迸发，可小皇叔身份尊贵，他身边又有高手。

    扑通……

    咬牙切齿间，苏侯爷跪在了他们的面前，小皇叔冷声道。

    “再让本王听到一句不敬的话，本王不能杀你，但能打断你的手，打断你的脚，你信吗？”

    “我……我错了，还请小王爷恕罪……”

    苏侯爷再怎么嚣张却也不敢在皇室的面前乱来，眼看着就要成功，他不敢造次，以免造成不必要的麻烦。

    “滚！”

    小皇叔话音刚落，下人们冲上去，像拖死狗一样拖着苏侯爷转身就走。

    苏侯爷多少年没有受过这样的羞辱，不敢再说话，但眼睛里的恨意却已经燃烧到了极点。

    他不允许苏家的人这么对他，也不允许苏薇柔背叛他！

    所以。

    他一定要做点什么，一定要把这些人狠狠的踩在自己的脚下……

