    听着江昊辰那霸气侧漏的话语，刘远乐虽不知道江昊辰需要怎么合作，但刘远乐想都没想，极速的点了点头。

    他明白，机遇不可求。稍纵即逝的道理他懂，虽然他觉得江昊辰的研发公司只是电子、设备方面，但江昊辰对镜头的评判却是直击重点，令他不得不服，而且他的直觉告诉他，跟着江昊辰没错。

    “江总，叫我远乐即可，能得江总的青睐，我刘远乐真是荣幸之至啊！不知江总如何计划？我刘远乐一定全力配合！”刘远乐并没有提合作，他将姿态放的很低。

    “哈哈，好，远乐兄，既然如此，那我也不客气，你要扩大厂区的事情如何？”江昊辰没想到，这刘远乐如此干脆，蛮对他胃口的，而且正是因为这刘远乐坚持走自己的路，这一点就令江昊辰刮目相看。

    “不太如意啊，除非拿出合理的方案和相应的技术资料以及发展规划。我这也算是沾上了省里现在重点扶持的一些项目之一，但缺乏数据支持。”

    刘远乐此次也是通过熟人介绍找到了牛主任，希望搭上省里扶持项目能够拿到地皮扩大规模，但他的思路局限性太大，虽然坚持发展自己的道路，但产品却是仿照人家珠江的产品，没有任何方向性，牛主任自然不会扶持这样的厂家。

    江昊辰一听，思考了片刻道：“这样吧，第一，材料我来准备，地皮我拿下来，作为合作资本，我科技研发公司占你相机厂49%的股，我这人不喜欢占人便宜，49%，厂子话语权还是你的。第二，拿到的这块地皮不管大小，全部建成光学研发中心，仅用于研发使用。第三，在香港设立光学研发分中心，全力招聘光学方面的熟手，尤其是岛国方面的人才，比如泥糠和锁泥等大企业的员工，一定要不惜任何代价挖人！”

    听着江昊辰讲完，刘远乐完全懵了，这第一条他还能理解，毕竟合作嘛，占股是必然的，而且江昊辰拿走了49%，可那块地皮也值了。

    至于第三条，他勉强也能理解一些，江昊辰一开始都说了，眼光要看向国际市场，那么江昊辰这么做，他还是多少懂一些。但这第二条他就不能理解了，那块地皮比他目前的厂子都大，全部用作光学研发，这也太浪费了吧？

    “你是不是认为，一个研发中心为何需要这么大的地方？我告诉你，国外的研发中心比这大无数倍的更多，要想出更先进的产品，研发中心那是必然要放在首位，这三条你能接受，我们就立刻签约。”

    “行，我同意！”刘远乐想都没想，直接点头答应。他虽然没搞懂，但做事果断，认定了一件事就不回头的，就像当初去珠江相机厂谈代工被拒，头也不回的发展自己的品牌。

    “你就不再考虑考虑？”江昊辰嘴角微微一翘，笑着问道。

    “不用考虑了，我确定了，跟你江总，我觉得还是放心。”刘远乐挺着大肚子，扭了扭肥胖的身躯。

    “好，远乐兄果然是干脆！”

    江昊辰让人事部文秘拟了一份协议，两人很快签订好协议。

    中午，江昊辰和刘远乐马不停蹄地去了他的相机厂查看了一番，这厂子坐落于省城东南边，江昊辰查看之后挺满意，这里同样紧靠大路，是一个新规划的重点工业区，往东就是增市的方向，往南是莞城，刚好是一个交叉口。

    厂房不算很大，但规划不错，而且绿化的非常到位，给人一种公园式的感觉。

    看了厂区之后，江昊辰觉得刘远乐这个人还是有能耐的，起码将厂子打理的井井有条，但却缺少了高性能产品，没办法和别人竞争。

    下午回到公司，江昊辰着手开始对相机厂进行了全方位的规划，尤其是光学镜头方面，作为一个侧重点，他单独提取出来详细阐述，并且将光学研发中心放在重心去规划，甚至提到了光刻机三个字，但却没有做过多说明，只是一笔带过。

    江昊辰认为，此时并不适合过多谈论这方面的话题，即使他说要研发这方面，也一定不会被重视，因为没人信，相反人家只会当做笑话，缺乏实际的依据，想要得到扶持就更难。

    所以江昊辰把发展单一的光学研究作为一个突破点，已镜头作为唯一的产品来纵向分析，弄完之后，他将资料放进了自己公文包里。

    第二天，魏尧瑄一上班就来到江昊辰办公室。

    “昊辰，分公司已经申请了，我找了陈书记，他知道是咱们要在太良开分公司，特别上心，亲自督促办理，应该很快就能批复。另外这是工业区我们那片地的图纸复印件，你看看。”魏尧瑄将图纸给了江昊辰。

    “好啊，这几天手头的事处理完，估计俞老爷子那边贷款也差不多能批下来了，到时你就过去那边监督分公司的承建。走，现在和向成哥一起先去我们汽车零件机械厂吧，估计得在那边蹲几天。”

    “行啊，反正我住在那边，更方便了，嘿嘿！”魏尧瑄叫了刘向成，两边很近，也就一公里不到，三人很快来到机械厂。

    “刘工，这是今天刚刚装好的一台变速箱，还没有测试。”刚进车间，车间王主任就叫住了刘向成。

    “只有一台吗？”刘向成问道，因为接下来的几天测试可能会损耗，一台那可能够呢。

    “还有的正在组装，应该明天会有几台出来。”

    江昊辰一听道：“向成哥，你安排下去，这几天全力组装，检测线那边同时开动，务必在这三四天内出来结果。”

    江昊辰给的时间很短，其实他知道自己心里有底，组装线都是他改进的，数据他都清楚，虽然他和别人不同，但还是觉得最终测试还是放心一些，而且如果不测试，难免会让人对他产生怀疑。

    下午，就在江昊辰等人忙着检测时，门口保安匆匆跑了进来。

    “江总，门口有人找你！”保安慌慌张张跑来。

    “没看厂里忙得很嘛！就说我不在。”江昊辰正在盯着检测线。

    “不行啊，他说他姓牛。”保安还没说完，江昊辰已经跑得没影了。

    “牛主任，你怎么来了？也不跟我打个电话，我好接待啊！”江昊辰一见牛主任便嬉皮笑脸起来。

    牛主任走进厂大门，脸上眉头紧锁，盯着江昊辰道：“行了，我问你，你这汽车配件八字还没一撇呢！怎么把手又伸到光学领域了？”

