    佐藤正义和琦玉龙田的腰背挺得笔直，如同左右护法一般跟在上川悠仁身后半步，手掌搭在刀柄之上，仿佛时刻都会拔刀相向。

    “别那么紧张。”上川悠仁轻松地说道，然后一眼就在人群之中看见了青狐，带着众人走了过去。

    青狐的目光在上川悠仁身上停留了一下，嘀咕道，“又变强了，真是怪物。”

    随后指了指身旁的少女，“这就是你想要找的金主，金橡树女伯爵，这次可要好好表现。”

    青狐老大的关系网不错嘛，果然不愧是政府部门的人，关系网都已经发展到国外了。

    上川悠仁的目光看向了少女。

    少女穿着一身束腰的酒红色礼服，将身材勾勒得宛如一件艺术品，只不过貌似这位贵族少女的服装管理人员有点问题，因为眼神如同小鹿一般躲闪的少女根本无法驾驭住酒红色这种狂野的色调，即使她有着博大的胸怀和高挑的美腿也一样。

    “你，你好，我叫爱丽丝·凡·克里特恩，很高兴认识你。”少女声音微微有点紧张，像是装作大人模样说话的小孩，不过汉语说得很标准。

    “你好，我叫上川悠仁，也很高兴认识你。”上川悠仁点头致意道。

    青狐轻笑着说道，“这次你可要好好表现，那我就不打扰你了。”说着她就挽着爱丽丝微微后退，因为今天的正主们已经到了。

    为首的是一位穿着黑白色和服的老者，腰间别着两柄剑，他的身旁跟着上川悠仁熟悉的宫本一心剑豪，而半步之后，则是中居一雄带领着的香取无念流。

    见到今天两位正主碰面，在场众人的交谈声小了下去，都将目光凝聚在这里。

    “我是苇名正言，东京剑道联合会的会长。”苇名正言的眉骨很高，让他的眼睛显得深邃，目光在琦玉龙田身上停留了一下，最后落在上川悠仁身上。

    “神意天风流上川悠仁，见过苇名大剑豪。”上川悠仁正式地行礼道。

    “嗯。”苇名正言微微点头，“琦玉大剑豪呢？”

    “老师晚一点到。”上川悠仁回答道，随后看向了中居一雄，“如果没有异议的话，今天的剑斗立刻开始如何？毕竟大家的时间都很珍贵。”

    中居一雄身后的弟子们脸色突变，带着愤怒，立刻有人出声呵斥道，“琦玉大剑豪还没有出现，是不是太看不起正式的剑道挑战，让一个小孩出声？”

    “什么时候香取无念流的剑道是用嘴练的了？”上川悠仁带着一丝嘲笑的语气。

    中居一雄拦住身后想要反驳的弟子，看向了为首的苇名正言，“苇名大剑豪，可以开始剑斗吗？”

    苇名正言微微沉吟了一下，声音传递到全场，“如果双方都没有异议，可以立刻开始剑斗。”

    东京剑道联合会之中蕴含着一个小型虚境，这一点上川悠仁并没有感到太意外，毕竟妖魔都能够在东京占据虚境资源，如果作为主宰的人类没有，那反而太奇怪了。

    一片广阔的草地，远处是碧蓝如同宝石一般的小湖，风从一株株繁茂的樱花树下穿过，带着沙沙的响声。

    一位位观礼者坐湖对面的观礼台上。

    上川悠仁带领着的神意天风流和中居一雄对峙，两边无论是从人数上还是从质量上都相差巨大。

    观礼台上，一位大腹便便的中年男子努力收紧腰腹，即使他作为政府议员，被邀请到这种地方观礼也是一种荣誉，不过让他愕然的是，这次的剑斗好像有点太儿戏了，他小声地对身边的人说道，“和田君，神意天风流名不符实啊。”

    和田的目光落在上川悠仁身上，将对方的身影和记忆中那个极乐天都死斗场上的少年重合，带着玩味的笑容，“有点意思。”

    观礼台上的其他人，目光都变幻，甚至带着几分促狭，因为在他们看来，这是神意天风流真正衰败的象征，而这是一件好事，不过在琦玉还没有出来之前，大家都不敢最后下决定，只能够看场上的那位究竟能够逼出琦玉几分本事。

    ······

    草地之上，苇名正言亲自主持，他看向双方的人数，微微皱眉，因为神意天风流这边就只有几个少年少女，而香取无念流那边显然是有备而来，数十人气势磅礴的跟在中居一雄身后。

    而这次剑道规则是轮斗，显然中居一雄已经打定主意，要将神意天风流年青一代斩草除根，甚至这里很多人都是‘临时’加入香取无念流的，只有这样才能够让琦玉含恨出手，看出他的极限。

    不过事情到了这一步，已经不是他能够阻止的了，“请剑斗者上前，其他人暂且退场。”

    上川悠仁穿着运动服，手持着短刀‘刹那’随意地走到了中央，另外一边，中居一雄的目光一凝，微微有些诧异，他这次之所以如此不要脸，其实最大的防备还是三井家那位继承人。

    至于上川悠仁，虽然之前让他眼前一亮，但并没有到需要重视的地步，而当这次见到上川悠仁的时候，他明显感到了不安。

    虽然在这里，这么多强者的环绕下，即使青铜二星都不会张开领域，试探对方虚实，但他明显感知到眼前少年变得不同了。

    至于什么不同，他又无法说上来。

    “骨川，你上去，不要留手，速战速决。”中居一雄直接挑选出自己这边黑铁的最强者，准确说来是香取无念流的最强者，这样之后三井家的那位继承人，也可以交给别人对付。

    “是。”一个身材壮硕的青年走到上川悠仁的对面五米处停下，“香取无念流藤野骨川，参上。”

    上川悠仁微微点头，“神风天意流，上川悠仁。”

    苇名正言向后退了一步，表示剑斗开始。

    一道亮丽的刀光带着骨川轻若无物般滑过五米的距离，刀光不偏不倚，将上川悠仁全身都笼罩进去。

    看到这一幕，观礼台上一位剑豪转头，面带笑意对着身边的宫本一心说道，“香取无念流，取意无念无想，这招【中天无念】看似普通，但是却化一为众，就是不知道骨川能够演示出几分，毕竟一个合格的对手才能够·······”

    他的话还没有说话，身边的宫本一心克制不住自己，爆发出一股强横的气势。

    怎么了？

    这位和神意天风流有仇怨的剑豪神色诧异，这位宫本剑豪没听说和神意天风流有旧啊，而且听说还是他去挑头的，而周围一个个或冰冷，或炙热，或凌厉的气势夹杂着无法掩盖的惊呼，让他神色变幻。

    那位骨川居然将【中天无念】演化到了这种地步吗？

    随后他的目光转向了剑斗场之中，上川悠仁对着尸体鞠了一躬，然后看向了香取无念流剩下的人，“下一个。”

    这个时候宫本一心感叹地说道，“确实，没有一个合格的对手，根本看不到他现在的极限，真是恐怖如斯啊。”

