    第7955章细水长流的日子（3）

    纪长慕一手撑着伞，一手提着医院开的药。

    路边有一家宠物店，他想起那两只兔子快断粮了，他又走进宠物店买了一些兔粮。

    宠物店附赠了他两本类似于养兔指南类的书籍，纪长慕觉得好笑，随手将书丢在副驾驶的位置上。

    上了车，他也没急着走，目光瞥到副驾驶，书籍封面上的兔子吸引住他的目光。

    他又将书捡起来。

    随便翻了翻，原来养兔子也要学问。

    也是，养得白白胖胖，吃起来可能更美味。

    外面的小雨包围住整个车辆，车子里更像是一块安全又舒适的领域，纪长慕在车上看了很久的养兔指南，忽然就看得津津有味，唇角上扬。

    很久之后，他才启动车子回家。

    按照书上讲的方式，他给那两只兔子换了食物和饮用水，还分别给它们起了名字，白色那只叫小白，灰色那只叫小灰，敷衍到不能再敷衍。

    高大挺拔的男人半蹲在兔笼子边，若在以往，他不可能有这种闲情逸致和细腻的心思，今时今日，连他都觉得自己变了。

    伺候好两只兔子，他又去马厩喂那匹进口的红鬃烈马，据原主人说，这匹马性子刚烈，不好驯服，是马厩里最难伺候的一匹马。

    原主人带走了别的马，纪长慕跟他要了这一匹。

    庄园外到处都是草场，纪长慕空闲的时候也会骑着这匹红鬃马悠闲散步。

    来博尔顿小镇的日子安然闲适。

    ……

    为期五天的课题研讨会结束，乔沐元在附近的考察也告了一个段落。

    她收拾好行李，同酒店老板告别。

    “小姑娘，欢迎下次再来。”

    今天太阳晴好，乔沐元挥挥手，同老板告别，踏上回纽约的火车。

    陶文兴早已让人做了一桌她爱吃的饭菜，还给她买了新鲜的草莓牛奶，好吃的点心。

    回到家，乔沐元先抱起两只猫，一只亲一口，笑盈盈：“菲菲，毛球，想不想麻麻？”

    “喵……”两只猫欢快地叫。

    正好是饭点，乔沐元放下它们，进入餐厅吃饭。

    两只猫非要跟过来，围着她转。

    陶文兴陪乔沐元一起吃饭，乔沐元会跟他讲一些途中的趣事：“陶叔叔，这次去博尔特我发现一座废弃的钟楼，结构完好，造型独特，很有意思。还有一座古塔，据说是圣经故事里的塔。”

    “你下次还去吗？”

    “那边风景很好，就是生活、交通不怎么方便，我住的地方比较偏。”乔沐元道，“最近有人给我打电话吗？”

    “井助有时候会打电话来问问你的近况，我说一切都好，不用担心。”

    “爸爸回京城了吗？”

    “回去了，太太没回去，还在纽约休养。”

    “改天我找个时间去一趟纽约，这一次，爸爸会在京城呆多久？”

    “时间不会太长，乔爷不可能把太太一个人丢在纽约很长时间，最多也就十天半月。”

    陶文兴同乔沐元汇报着最近的一些事儿，乔沐元也会跟他分享旅途中的快乐。

    (本章完)

