    对付21人的京都队，王凌一行4人，在人数上占据着绝对的劣势，到底该怎么打？上去一番拼杀，每个人被对方数人围住，难以支持时，再爆发小宇宙发大招？

    王凌可不想那样。

    灵海中的灵力，在上个马里奥世界中，已经完全储存满，足够推动一个伪地爆天星，或一个伪超神罗天征级的大招。当然，两个招式真正的威力，和六道仙人，佩恩天道施展的正版技能，有一定的差距。

    毕竟六道仙人施展地爆天星，制造出了一颗月亮，佩恩天道使出超神罗天征，一击毁掉了整个木叶。

    王凌的山寨技，威力完全和转化的灵力相关，用掉多少灵力，通过眼睛转化出多少引力或者斥力，就能爆发出多大威力。

    先让智代发动星星飞弹，炸掉对方部分成员的防御盾，消耗一部分生命。于此同时，王凌在京都队外出的这段时间内，转化灵力形成的恐怖引力球，正好也开始发动，形成了伪地爆天星。

    消耗了灵海中的所有灵力，才转化出的引力球，哪怕是山寨技也可怕无比。

    王凌估计，如果自己遭受这样的攻击，有钢铁无敌和灵力护体，哪怕被吸入石球中也不会死。智代爆发杀意之波动，极限燃烧，被吸进去也应该不会死亡，苏这个家伙，死在其中的可能就比较大了。

    其实这中间有一个误会，鬼剑士这种程度的强者，被吸入石球中爆发能量护体，配合恢复道具，或许不会死亡。京都队恐怕有6、7个人，被地爆天星吸入其中，用能量护体。加恢复道具支撑，有存活下来的可能。

    王凌毕竟不是佩恩，这个山寨地爆天星，制造出的石球，还无法达到正版地爆天星内部的压迫力。

    但是，看到这个场面，无论谁都以为是佩恩出现了，在仓惶之下谁敢被引力球吸进去？纷纷爆发技能对抗。反而因为能量消耗死的更快。

    特别是鬼剑士精心调教的4名女子。作为核心成员，每个人的实力都极强，都有被吸入石球内部，抵挡住岩石合拢压迫力，存活下来的可能，却为了保护鬼剑士离开。死掉了三人。

    如果风间织子施展蜻蜓忍法咏唱者，配合吴小莉风之剑的剑气风暴，罗莎娜的暴风气旋。再加鬼剑士使出一记奥义级大招，甚至有可能在伪地爆天星的引力球成形时，将这颗球体直接摧毁。保护下所有人。

    可惜这些京都队的人，熟悉火影忍者世界，看见地爆天星，以为是佩恩亲自使出的大招就慌了神。那种程度的地爆天星，他们怎么可能击破？要知道。漫画中宇智波鼬使出须佐能乎的远程最强攻击：八尺琼勾玉，鸣人的风遁螺旋手里剑，奇拉比尾兽化的尾兽炮，三者联合才破解此术的。

    在这样的认知下，正好让这颗引力球得以成长，威力发展到最大。

    王凌只是消耗掉了灵海中的所有灵力，就一举干掉了京都队中的多名成员，其中一些身体脆弱的立刻就死亡了，身体强大的成员，在石球内部受到挤压，也接连死在了里面。

    星星飞弹+伪地爆天星，一击干掉了京都队整整17名成员，只有鬼剑士、阴阳师、吴小莉，何俊杰逃了出去。

    于是，热血队的第三名成员苏，坐在利用念气制造的ufo飞碟中，开始了属于他的攻击。飞碟的内部还承载了勇吉拉、哈克龙、皮卡丘，三只精灵已经做好了准备。…,

    当鬼剑士等人，抬起头看见飞碟的瞬间，飞碟下方骤然轰出了一道春丽大腿粗的雷电霹雳。这道霹雳电在了那名阴阳师的身上，将他变成了一个浑身乱抖，电弧乱溅的电人。

    皮卡丘施展的打雷，通过电流放大器增幅，持续的轰击着，那名阴阳师被电了整整四下，怀中的死人头——飞头蛮直接变成了一颗焦黑炭球，他也浑身抽搐的倒向地面。

    随即皮卡丘又使出了最强技能：电球，只见飞碟下方亮起了明亮的闪光，一颗球形闪电越来越大，接着从飞碟下方的尖刺上脱落了下去。

    “轰！”

    先是一股猛烈的爆发声，一个青色的霹雳光罩瞬间升起，无数青色的电弧伴随着“滋滋滋”的声音，沿着地面爬行，形成了一片混乱不堪的电流毁灭空间。

    经过念气构造出的“宝具”：ufo飞碟的增幅，皮卡丘在电珠刺激下，觉醒出的最强技能果然不同凡响。威力放大的球形闪电，爆发出的电流光罩连不远处观看这一切的王凌，都感觉到头皮发麻。

    念力红光闪烁的飞碟内，见皮卡丘发威，哈克龙也不甘示弱，释放出火系能量，经过转化后只见飞碟底部三块晶体中的一块，陡然射出了一道红色光束，光束沿着地面扫过，立刻就是一道升起的火墙。

    苏也兴高采烈的一起攻击，他控制了一颗能量晶体，释放念气，只见一颗颗白色的念气弹，好像轰炸机扔炸弹般，从飞碟的晶体中接连落下，每一颗念气弹接触地面，就是一股不下真正炸弹爆炸的震波。

    “滋滋滋，滋滋滋……”，皮卡丘释放着电流，雷电霹雳不断的轰击；“呼呼呼，呼呼呼……”，红色光束照射中，到处都是升起的红色火焰；“轰轰轰轰轰轰！”，念气弹的爆炸声震耳欲聋。

    王凌的嘴角开始抽搐，看见这一幕的安吉拉，更是大张着嘴巴眼神发呆，这玩意简直是大规模杀伤性武器啊！完全纯能量的攻击，就是一名体力向的肉盾强者，恐怕也要硬生生的被轰死了。

    口袋妖怪世界，那些精灵们也许大部分的实力不强，但哪怕很弱的精灵能量也不错。火影世界的尾兽炮？口袋妖怪世界的精灵们，和那类似的破坏死光随便放。

    皮卡丘有了电珠，身体还很懦弱，但有一个超级能量之源，什么打雷、电球，一口气能连续释放出好几次，哈克龙毕竟是准神兽的成熟体，即便还没到完全体，能量上也非常充裕。

    加上苏本人的念气弹，再经念气具现的飞碟能量增幅……即便只能支撑数分钟，这数分钟之内，简直就像是比如火焰纹章、皇家骑士团、光明之魂之类的世界，五六个魔法师一起开火。

    或者一名大魔法师等级的强者，不计魔力消耗全力开火。

    有勇吉拉使用念力，这架飞碟处于足有30米高的半空，如果不会飞行的话，想攻击到这个高度的飞碟几乎没可能，远程攻击能打30米的也不多——就是有飞行，有能打30米的远程攻击，在这种程度的能量轰炸下，也很难还手。

    可以说，苏拥有具现化的念气，弄出了这一架雷人的飞碟宝具后，自身的能力和三只精灵的能力整合在一起，终于变成了一名攻击上极变态的存在。

    烈焰火墙的烧灼，闪电霹雳的轰击，念气弹的轰炸，三种攻击炸的混乱到无法看见人影，只能看见红色的火，青色的电，白色的光。而这个时候，鬼剑士先前所在的那片区域中，突然响起了一声愤怒的咆哮。…,

    蓝光从混乱的区域中爆发，居然形成了一条湛蓝色的巨龙，蓝光蔓延将周围的闪电、火焰、白光全部扫开，鬼剑士的身体悬浮在空中，脸上满是癫狂之色，眼中的杀生石闪现红光。

    他的双手紧握妖刀村正，猛地向上空一挥，出现在身后的蓝色光龙瞬间穿向天空，光龙穿梭之间，黑夜似乎都被这蓝色的绚丽光芒照亮，这就是犬夜叉世界，杀生丸的招式：

    “奥义苍龙破！”

    哪怕对于鬼剑士来说，这也是消耗巨大，不折不扣的超级必杀技，超过他掌握的无名神风流、小太刀御神流、飞天御剑流、柳生新阴流等招式。面对飞碟ufo的强力轰击，已经怒到极点的他，终于爆发出了这一招奥义。

    蓝色的美丽光龙，从鬼剑士的刀上脱出之后，居然飞上了30米高的空中！即便是王凌，也对这一招的声势心惊不已，暗自幸运，要不是把鬼剑士几乎逼迫到绝境，等战斗时吃上这样的一招，绝对不是好受的事情。

    空气中似乎响起了光龙的咆哮，蓝色光芒炸开，表面晶体硬度堪比金属的飞碟，大量晶体随着光芒连续爆炸，整个飞碟摇摇晃晃向下方歪倒，居然被这一记奥义击坠了。

    “砰！”

    一声清脆的响声，这正在向下坠落，用念气构造的飞碟，被苏收回了空间袋，勇吉拉、皮卡丘、哈克龙三只小精灵，当然也被他收了起来。

    孤身出现在空中的苏，立刻发动了丘比特变身，背后长出了两只可爱的小天使翅膀，头顶上出现一轮金色光圈，手中也出现粉红色的爱之弓箭。他使劲扇动翅膀，稳定住身形，悬浮在了10多米高的半空中。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

