    颜可可回道：“点女也火了，这贴子是三天前起来的，梁笑因为这个在点女上三天都霸占着第一的位置就没掉下去，而且投票打赏的数量也在持续增加。”

    梅梦珍没什么好说的，“但，大家都分不清小说和现实吗？小说都是虚构的。”

    “我们本来是知道的，可是梁笑在作家的话里提到过，女主的部分经历是以现实改编而来，女主跟你同名，所以大家理所当然的认为梁笑所写的女主的经历就是你的经历了，而且梁笑的小说现在也还是写的你，额，女主有多惨，还没逆袭呢。”

    所以，大家理所当然的以为梅梦珍，无论是小说还是现实当中的梅梦珍，过的就是这么惨的日子。

    贺颐然来了劲儿，“我看看梁笑到底写了什么，看看你悲惨的过去到底有多悲惨。”贺颐然隐隐知道一些情况，所以那句部分经历根据现实改编记在了她的心里，她是真好奇梅梦珍以前到底有多惨。

    贺颐然这一举动带动了计算机系的所有女生，刘沛和罗莹莹之前因着梅梦珍的关系也只是收藏了这本小说但还没看，这会儿也来了兴致，“我们也去看看。”

    就更别提每天追更的颜可可了，此时的颜可可目光同情的看着她，令她十分想骂爹。

    “可可，……。”

    正当梅梦珍无语之际，宿舍的大门被人敲响了。

    梅梦珍一开门发现是梁笑，她一脸苦笑的问道：“笑笑，你写完了。”

    梁笑摇头，“没有，你来了怎么也不喊我呢，我刚停下来的时候我舍友才告诉我你来过了，还给我带了吃的。”

    “那是颐然从BJ带过来的特产，我就给你送过去了一些。”

    梁笑也认识贺颐然，赶紧跟人家道歉，“谢谢你了。”

    “没事儿。”贺颐然说完又赶紧接着看下面的内容，而整个宿舍也都弥漫着专注之气，梁笑觉得十分不对劲儿，“你们宿舍怎么了，吵架了。”

    梅梦珍揉了揉额间道：“都在看你写的小说呢，我刚刚才知道你的小说火了，恭喜你啊。”

    梁笑笑的有些勉强，“珍珍，这真是个意外，我舍友也挺喜欢我的小说的，见我收藏不是特别多，所以才发个贴子宣传一下，然后大家发现主角跟你同名同姓，然后就这么火了。”

    “我在意的不是这个，那个作者的话……。”梅梦珍小声的问道。

    她真是很抱歉，梁笑也小声的回道：“那个作者的话我之前就和你说过了，我想着没人看就写上去了，你当时同意了的，我也没想到第一本小说就火了，然后你在学校也很出名，再然后就……。”

    一起火了。

    总之就是大家都没想到。

    “我懂了，总之就是意外呗。”梅梦珍就很无奈。

    梁笑心里充满了歉意，“珍珍，我真不是故意的，你别生我气。”

    “我没生气，你的书能火我很高兴，证明你的路走对了，而且我和她一起火起来也是意外，我知道，我只是有些苦恼而已，但学校嘛，事情那么多，就我这事儿三两天就能盖过去。”

    然而梅梦珍真的想多了，梁笑的小说每天持续更新，上架后更是日万的量更新，剧情更加跌宕起伏，作为女主的梅梦珍经历更加惨烈，以至于无论是帖子还是梅梦珍本人的热度，在学校里都是居高不下的。

    这也让在她人气高涨的同时，在大家分不清小说与现实的同时，收获了一大批的同情的‘粉丝’。

    梅梦珍一开始很不习惯，但久了后也释然了，人家分不清，她还分不清吗？她装作看不见不就好了嘛，当什么真啊。

    当然，这些都是后话，此时的梅梦珍看着论坛里的帖子就很无语。

    ……

    这无语的不光有梅梦珍，还有裴子煜。

    裴子煜揉了揉眉心，这梅梦珍当真是受大家欢迎啊，这才开学多久啊，之前是系花的贴子在学校人气高涨，现如今又因为小说的再次爆发。

    他到底要受多少惊吓才能将这人给追到手啊。

    而彼时的他更担心的还是梅梦珍可别被同校的小男生给骗走了呢。

    他看着贴子，然后给梅梦珍发了消息，当然是用的QQ。

    裴子煜：珍珍，我刚刚看到了学校的帖子，这经历真的是你真实改编的吗？

    梅梦珍收到消息时就很无语，这难道这贴子不光在学校火了，还火到校外了。

    梅梦珍：裴大哥，你怎么知道帖子的事情的啊，难道已经火到校外了吗？

    自上次纠结称呼后俩人的称呼就变成了珍珍和裴大哥，但在改过后俩人还是第一次联系，所以她打起字来还是有些不顺手的。

    裴子煜：没有，我学弟觉得这贴子有意思给我推荐的，我一看和你是同名，所以就问一下。

    梅梦珍：吓死我了，我还以为我已经火成这样了呢。

    裴子煜：珍珍，你还没回答我，小说里的经历真是真实情况改编吗？

    梅梦珍：……，肯定不会啊，除了背景一样，其余的全都不一样，裴大哥，你可不能分不清小说和现实啊。

    裴子煜可没松下这口气，她是有听说过梅梦珍经历的，这里面的内容明显不止是小说，但对方不愿意说，他肯定也不会勉强。

    ……

    晚上，梅梦珍进入了梦乡，梦里的场景再次回到了当初的咖啡店。

    梅梦珍坐在原来的位置上，于朵儿从身后走来一杯咖啡沷在了她的脸上，她直接就和于朵儿骂了起来，她听不清俩人对骂的内容。

    可骂着骂着有两个人走向了她们。

    一个是姜诚，而另一个就是裴子煜了。

    姜诚一过来就将于朵儿护在了身后，作势要打他，而裴子煜也一把将他护在了身后，梅梦珍从裴子煜手里夺过咖啡，一把沷在了于朵儿的脸上。

    然后姜诚就和裴子煜争执了起来，梅梦珍懒的听转身离开，接下来的事情就和前世一样了，于朵儿发疯从咖啡店里冲了出来，然后一把将她推下了电梯，她站在电梯上惊慌失措演技绝佳。

    而裴子煜却是慌忙的跑下电梯来到她身边扶着她流血的脑袋，嘴里喊着：“珍珍，珍珍。”

