    

    “你真的误会了。”白会长无奈的说道，他又如何不知，对方的心里在想什么呢？

    “不管我是不是误会了，其实都不重要。”陈浩看着对方接着说道：“因为，我就算真的愿意传授我的医术，你们也不会学有所成。”

    “此话怎讲？”

    白坤从陈浩刚才的语气里听出来了，对方不是在开玩笑，同样的也不是因为不想传授别人医术，而特意找的借口。

    “有些东西，是不能说的秘密。”

    陈浩说到这里的时候，手指指向了一旁的夏神医，接着说道：“夏神医的医德那么好，他求我传授他医术的时候，我拒绝了，因为，就算我愿意传授，他也不会学有所成。”

    “要不然的话，以他老人家的医德，传授给他，肯定是造福不少老百姓。”

    “所以，在座的各位，哪怕我真的愿意传授给你们，你们也学不会，所以这件事情就没必要再提了。”

    对于陈浩的这话，大家在听了之后，都没有选择相信。

    在他们的心里面，他们认为陈浩之所以不传授给他们医术，完全是因为私心作祟。

    因为，真要传授给他们之后，那么他们学有所成之后，他就没有任何的优势了，到时候，他的定位也就不会超过他们了。

    所以，换成他们处在对方的位置上，他们也不会将自己独家秘密传授给他人。

    他们所想的，同样也是白坤心里所想的，只不过这样的话，他是不能说出来的，他要是说出来的话，那么就走在了陈浩的对面去了。

    “陈神医，不知道你刚才所说的他们不会学有所成，是什么原因导致的呢，总不可能无缘无故吧？”

    白坤看着陈浩，问道。

    “天赋问题。”陈浩说道：“他们能够被称之为名医，他们的医术天赋是可以的，但，如今他们都已经这么老了，早就没有什么天赋可言了。”

    “现在，哪怕是跟着我学，也学无所成。”

    说到这他顿了一下，然后看着白坤，接着说道：“对于我刚才所说的，也许你的心里不会相信，但我说的都是真的，你要是不相信，我也没办法。”

    “陈神医，你说我们都没有学习你那医术的天赋了，那我倒要问了，究竟什么样的人，才你的眼中，才算是有天赋呢？”

    这一次开口的不是白坤了，而是在座的某个人起身，看着陈浩问道。

    随着他这个问题的落下，在座的所有人，都看向了陈浩，他们也很想知道，到底要什么样的人，才能有天赋学习那医术。

    “很简单，年轻且有天赋。”

    陈浩看着他们说道：“而在座的你们，在年龄这一点上，就已经不符合了。”

    “在中医崛起这一点上，我和你们的想法其实是一致的。”

    “我既然学习中医，自然也就希望中医能够崛起，这一点是毫无疑问的。”

    “所以，你们接下来要是能够找到，年轻且有天赋的人来到我的面前，那么我也肯传授他一些医术，除了本门的绝密之外，一些可以传的，我会毫无保留的传授。”

    他的话，说到这里之后，就没有再继续说下去了。

    “好，那就这样说定了，我们找来年轻且有天赋的，你负责传授。”

    白坤说道，他没有再继续劝说对方，一定要传授不传之秘，这一点慢慢来，不着急，也不能着急。

    另外，在他看来，陈浩愿意传授年轻有天赋之人医术，这一点也算是一个让步了，也是一个好的开始。

    陈浩点点头，没有再多说什么，如果他们真的能够找来，年轻且有天赋的人来，那么他不介意传授对方一些医术。

    毕竟，他刚才所说的，他也想要中医崛起，这话可不是单纯的说说，而是他内心里的真实想法。

    接下来，白坤继续开会。

    虽然，陈浩说的有道理，但既然召开了这个会议，还是要开下去的。

    该商量的一些事情，还是要商量的。

    而且，他的心里因为陈浩医术的原因，隐隐有了一些想法和计划。

    所以，当接下来商量到尾声的时候，他提出了心中的计划出来。

    “陈神医的医术有多强，我想刚才在座的众人也都领悟到了。”

    白坤的开口，让在座的所有人，目光都投向了他，他们也不是傻子，在见到白坤突然提起这件事情后，他们就明白了，这肯定是有他的用意所在。

    接下来要谈的事情，应该是对陈浩重大利好了。

    “陈神医，你应该是自己开了诊所吧？”白坤这个时候，看向陈浩，开口问道。

    他虽然对陈浩不了解，但在他看来，以对方展现出来的医术来看的话，是绝对不可能屈居人下的，而且，如果真的在哪个医院的话，那么名声也肯定是早就闻名遐迩了。

    如此一来，他自然也就会听说对方的名声，而不至于像今天这样，当他见到对方的时候，并没有将对方给认出来，所以，他的猜测是，对方应该是自己开了诊所，而且，这个诊所开的时间也肯定不会很长。

    否则，他同样也是能够收到风声。

    “是的，我的诊所前几天刚开业。”

    对于白坤的问话，陈浩没有任何的隐瞒，如实说道。·

    闻言，白坤的脸上露出了，果然如此的表情。

    “陈神医，中医要想崛起，绝非一日之功，同样的，我们要想找到年轻有天赋的好苗子，也不是一日之功就能够做到的。”

    “这些都是需要时间的。”

    “所以，在我们找到好苗子之前，中医崛起的计划，就应该执行起来，而不是等我们找到了好苗子，然后再培养，如此一来，前后就是无数的时间过去了。”

    “因此，我个人认为，接下来，如果在座名医，他们要是遇到了一些无法解决的病情，将病人介绍到你诊所那边，由你来会诊治疗。”

    “只要你将这些患者的病情都给治疗好的话，那么他们对中医也渐渐的认可了起来，同时，他们也会因此，将中医介绍给更多的亲朋好友，让中医的口碑渐渐的起来。”

    白坤一字一句的将心中的计划，说了出来。

