
　　晚饭。

　　乔燕被请进了餐厅，该到的人都已经到了。

　　赵洁目光淡淡：“以后吃饭早点下来，别让大家都等你一个人。”

　　乔燕径直找了一个位置坐下，看也没看她。

　　赵洁拧眉：“我在跟你说话。”

　　“我耳朵不聋。”乔燕说道，语气冷淡，让人听了极其不舒服。

　　赵洁被气得一阵胸闷：“这里是虞家，不是你可以撒泼的乡下！”

　　乔燕终于抬起了眼皮，眼神嘲讽：“现在撒泼的人是你吧。”

　　赵洁一愣，此时的自己正红着脸瞪大了眼，确实像极了撒泼。

　　气乔燕的态度，但是赵洁也不敢继续发泄，怕应了“撒泼”两个字。

　　这个真的是她生的吗，为什么如此粗鄙不堪，不服教化！

　　“妈妈别生气。”虞馨婷在一旁轻声说道。

　　“姐姐才刚到虞家，还有很多规矩不懂，如果妈妈放心的话，以后让我来教姐姐这些吧。”

　　赵洁觉得养了一个这样贴心的女儿是目前让她觉得最幸福的事，心里的怒气顿时烟消云散，含笑看着她。

　　“婷婷真乖，以后家里的规矩就由你来教她，别怕，有什么困难跟妈妈说。”

　　“困难”两字被咬得格外清晰。

　　她的意思是乔燕如果不服她的管教，或者说是欺负了她，随时都可以跟她告状。

　　乔燕唇角勾起一抹讥笑：“你敢让她教我，我就敢一天断她一根手指。”

　　赵洁训斥的声音还没说出来，就听她清冷的声音又响了起来：“我说到做到。”

　　迎上她没有一丝温度的眸子，赵洁后背蓦然一凉，竟然相信她真的能说得出做得到。

　　乔燕视线在虞馨婷身上淡淡扫过：“别作死。”

　　虞馨婷身子僵硬一瞬，不过随即挤出来一个笑容。

　　“姐姐真爱开玩笑，我其实也没有其他的意思，我只是想要帮助姐姐更快适应新环境，如果姐姐不喜欢的话，那就当我刚刚的话没有说。”

　　说着亲自倒了一杯水朝她走去。

　　“姐姐远道而来，爸妈都没有准备欢迎会，不过仪式还是不能少，我给姐姐倒杯水，就算是给姐姐接风洗尘了。”

　　说着把水送到她的面前。

　　上一世她听见“爸妈都没有弄欢迎会”这句话确实很伤心，甚至着了她的道，被她算计，落得个残害妹妹的恶毒名声。

　　乔燕盯着面前的人，如果不是重来一世，她真的就相信了她的鬼话。

　　倒水是假，想在她第一天回家就把她的形象毁掉是真。

　　想到她的计谋，乔燕嘴角的弧度更讽刺。

　　“姐姐请喝水。”

　　虞馨婷颔首低眉，样子乖极了，也难怪赵洁那么相信她的柔弱。

　　乔燕视线落在水杯上，伸手去接，刚触碰到杯子，眼看着虞馨婷暗暗用了力，然后水杯朝着地上掉去。

　　哼。

　　果然和上一世的场景一样。

　　乔燕早就有了防备，而且眼疾手快，在水杯还没落地之前伸手接住了。

　　虞馨婷愣了一瞬，随即惊呼道：“姐姐好厉害啊，都怪我太笨了，连水杯都端不稳……”

　　乔燕冷眼，不等她装完，突然把手中的水杯举过她的头顶，在她惊恐的眼神中手腕一转。

　　“啊！”

　　虞馨婷被从上到下淋了个通透，尖叫着推了乔燕一把，却没想到被她轻而易举躲了过去，反而自己因为惯性趴在了餐桌上，那张精致的小脸直接砸在了牛排上。

　　酱汁沾了一脸，虞馨婷控制住尖叫，胡乱擦了擦，满脸委屈。

　　“姐姐，你为什么要这样对我，我到底做错什么了？”

　　赵洁也气愤拍案而起：“乔燕，你太过分了！”

　　说着把虞馨婷护在身后，怒目瞪着乔燕：“她是你妹妹，你怎么能这么对她！”

　　乔燕冷笑，越过她看向躲在她身后的虞馨婷。

　　“出来。”

　　虞馨婷摇头：“对不起姐姐，我错了，你不要打我。”

　　“错的是她。”赵洁安慰她，指向乔燕，“跟你妹妹道歉！”

　　乔燕直直看着她，眼神冰冷：“掀开你好女儿的裙子，看看她腿上有什么再来质问我为什么这么做。”

　　赵洁蹙眉，疑惑看向虞馨婷，只见她慌乱摇头：“我不知道姐姐在说什么。”

　　乔燕冷笑：“我在说什么你心里不是知道吗。”

　　如果刚刚她没有接住那只水杯，虞馨婷会顺势倒在地上，然后再弄破血包，栽赃嫁祸给她。

　　上一世因此她挨了赵洁的一个巴掌，虞敏志的一顿训斥，就连虞家的佣人都认为她是恶毒的姐姐。

　　呵！

　　赵洁见乔燕走过来警惕地护着虞馨婷：“你想干什么？”

　　乔燕：“让开。”

　　赵洁眼里露出来了恐惧，可还是把虞馨婷紧紧护在身后。

　　“你干什么，只要有我在绝对不允许你伤害婷婷。”

　　乔燕不想跟她浪费口舌，直接把人扒到了一边去，她身后的人就暴露了出来。

　　虞馨婷面露惊骇：“你……你想干什么？”

　　乔燕视线下滑，落在她被裙子遮住的小腿上。

　　虞馨婷慌张看向虞敏志：“爸爸，您看姐姐。”

　　虞敏志坐在那里从始至终都没说过一句话，表情冷淡，听见虞馨婷的话终于抬起头来，淡淡扫了她一眼，最后视线落在乔燕身上。

　　“把她裙子掀起来。”这话是对管家说的。

　　管家赶紧给女佣人使了眼色，女佣人连忙朝着虞馨婷走去。

　　赵洁不乐意了：“虞敏志你到底想干什么，婷婷即使不是你的亲生女儿你也不能这样折辱她。”

　　“切。”乔燕发出一声不屑的冷哼，“掀裙子就是折辱她了？”

　　赵洁瞪过去：“这里没有你说话的份。”

　　把虞馨婷护在怀里：“婷婷放心，妈妈不会让她欺负你。”

　　说着看向乔燕：“这个家她比你待的时间长，她在这个家的地位永远不会动摇，你别以为拿着乡下带来的粗鄙蛮横和所谓的血缘关系就可以抢走属于她的宠爱。”

　　“你哪只眼睛看见我抢她的东西了？”乔燕面色清冷，眼里的失望越发浓烈。

　　她这位生母，还真是和上一世一样令她倒胃口。

　　赵洁不认为自己说错了，更不认为自己的态度有问题，突然冒出来一个陌生女孩说是自己的亲生骨肉，而且在她看来还是这么粗鄙不堪的，她怎么也接受不了。

　　乔燕不想理会她，视线落在她怀里的虞馨婷身上。

　　她的眼神太具有侵略性，虞馨婷不由打了一个冷颤。

　　乔燕冷笑，已经走到她的跟前，虞馨婷还没来得及躲裙角就被乔燕抓住了。

　　“啊！”

　　随着一声尖叫，粘在腿上的东西被用力扯了下来。

　　手掌大小的血包躺在乔燕的手里，虞馨婷脸色一白，差点晕过去。

　　“这……这是今天在学校话剧社表演的时候粘上去的，忘了拿下来。”

　　乔燕微挑了眉梢：“粘了一天不难受吗？”

　　虞馨婷暗暗咬牙：“……我没察觉出来。”

　　乔燕冷笑：“可是据我所知，高三的学生已经取消了话剧表演课。”

　　餐厅里突然安静下来，所有的视线落在虞馨婷的身上，就连赵洁也看向她。

　　“婷婷……”

　　虞馨婷慌张：“妈妈你相信我，我没别的意思，我只是……”M.23sk.com

　　“只是在跟我开玩笑？”乔燕打断了她的话。

　　“还是说你想借机毁了我的名声，让我的亲生父母厌恶我，让虞家上下都知道我是一个恶毒的大小姐？”

　　虞馨婷脸色更难看。

　　乔燕怎么会知道她的计划？

　　“我……我只是跟姐姐开玩笑的，姐姐……”

　　“好拙劣的借口。”乔燕叹了一口气，把血包扔了出去，落在餐桌上破开，人造血瞬间脏了餐桌上的食物，甚至还有几滴溅在了虞敏志的手上。

　　虞敏志眉梢微动，抬头看去，就见乔燕一双眸子阴冷跋扈，强大的气场从她的身上散发出来，压迫地虞馨婷在赵洁怀里颤抖。

　　“今天的欢迎仪式我很喜欢，谢谢好妹妹的惊喜，这份恩情我记下了，以后慢慢还。”

　　说着周身的气场顿收，转身离开了。

　　餐厅里安静了好几秒，刀子切割牛排在盘子上发出的声音打破了死寂般的气氛。

　　“你这个月的生活费取消。”

　　虞敏志认真吃着晚饭，轻飘飘地宣判着虞馨婷的惩罚，甚至连一个眼神都没给她。

　　虞馨婷猛地抬头：“爸爸，你要相信我，我真的……”

　　“你把我当傻子？”

　　虞敏志终于抬起了头来，丝毫不输乔燕的压迫感让她没了狡辩下去的勇气。

　　赵洁察觉到女儿在颤抖，蹙眉看向丈夫：“就因为乔燕是你的亲生女儿所以你才相信她？”

　　“我只看证据。”虞敏志移开视线，语气冷淡。

　　“乔燕说的就是证据吗？”

　　“你甚至都不听婷婷的解释，有你这样做父亲的吗。”

　　“实话跟你说，我压根就没把乔燕当成我的女儿，你看她那粗鄙的样子，哪里像是我生出来的。”

　　“你不仅不加以管教，竟然还放纵她，别以为我不知道你在想什么，你就是在故意跟我对着干。”

　　“你不喜欢我就直说，何必牵连到婷婷身上。”

　　“啪！”

　　虞敏志放下了刀叉，面色森冷，吓得赵洁不自觉做了一个吞咽的动作，警惕看着他。

　　“我没时间陪傻子演戏。”

　　说着冷冷瞥了一眼她们母女两人，一身清冷离开了展厅。

　　楼上。

　　乔燕从黑色的大背包里翻找出来一个异常厚重的手机，比正常的手机要大，也没有任何品牌标志，像是特制的手机，手指快速在屏幕点了几下，不一会儿背包里传来一声振动，只见她又拿出来一只轻薄的手机接了起来。

　　“有人在追踪您的位置。”电话那边的人说道。

　　乔燕轻嗯了一声：“我自己可以解决。”

　　“淼哥不放心您一个人在京城，已经安排了人在暗处保护您。”

　　“多此一举。”

　　“您又不是不知道淼哥，他恨不得二十四小时盯着您，生怕您出意外。”

　　乔燕摆弄着厚重的手机，回答地有些漫不经心：“有人会在我明天上学的路上制造意外，提前让人解决了。”

　　“有人要害您？”

　　乔燕却没有解释的意思，见她不说话，对方识趣地没有继续问下去。

　　“时间不早了，您休息吧。”

　　电话挂断，乔燕把手机重新放回背包，毫无感情的眸子愈发清冷。

　　上一世她的好妹妹为了让她第一天上学迟到，特意安排了一场意外，重活一世，她绝对不允许再被人算计。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第3章 太嚣张了免费阅读。https://xs.23sk.com 