    白发的剑客，脚下踏出苍白的剑痕，无双剑铮铮作响，苍白的剑气在剑身上流溢，那凌厉的气机光是注视，就能让人感觉双眼生疼。

    “秋水浮萍”任飘渺，前来一对东瀛魔神。

    “包裹全身的无形气甲——魔之甲。”

    楚牧探手握住无双剑，绝世的锋芒在这一刻爆绽，“不知这魔之甲，可否挡得住我的剑？”

    炎魔幻十郎周身上下都被无形气甲包裹着，常规非常规的要害都无法威胁到他，只因魔之甲将所有的攻击都拦阻在外，不管是单纯的力量还是气劲，都难以突破魔之甲的防御。

    但即便是如此的防御，也并非无敌，当年的炎魔幻十郎也同样拥有魔之甲，但他还是死了，死在毒杀之下。

    毒，是对付魔之甲的其中一个法门，但并不是唯一的法门。在楚牧手中的狼王爪以及幽灵魔刀，同样能破魔之甲。

    只不过此时的楚牧，更喜欢用剑。

    剑势凌云冲霄，剑意直贯神魂，无匹的凌厉，竟是令炎魔幻十郎那数百年不灭的元神都感觉到刺痛。

    无形无质的剑意，同样能穿透魔之甲，给炎魔幻十郎的元神造成伤害。

    并且，这苍白的剑光，亦是让不可一世的东瀛魔神感觉到不小的威胁。

    “强大的剑意，你比起史艳文和藏镜人，更能激起本座的战意。”

    虽是感觉到威胁，但炎魔幻十郎自忖无敌，依然无所顾忌，邪厉的炎劲肆意沸腾，“再强再凌厉，在本座面前，都是笑话。”

    话音落，强招出，炎魔幻十郎这一次先行出手，掌势侵略如火，赤红的烈劲之中有黑色魔气缠绕，使得气劲霸道又邪厉，掌出之际，黑色气旋铺天盖地，将天地四方尽数封锁。

    “荒魂枯血断脉。”

    术武合一之招强袭，无俦炎劲还未欺近，烈烈之威便令周遭地面大肆干脆龟裂，出现熔化迹象。

    面对这等强招，楚牧亦是无所保留，万千剑气凝聚成擎天巨剑，苍白的剑光横天而落，每落一分，剑意便强一成，当剑光与邪厉烈劲正面接触之时，楚牧双眼都是一片炽白，迸射出诛仙剑光。

    “剑十·天葬。”

    擎天一剑堂皇浩荡，又有诛灭八方之势，剑光落下之时，便是连至邪至厉的烈炎之劲都显得苍白无力，在剑光之下一分为二。

    “当——”

    剑光终究落在炎魔幻十郎的双掌之上，魔之甲与苍白剑光碰撞，发出震耳欲聋之声，紧接着，凌厉的剑气和气甲不断摩擦，刺耳尖锐的声音仿佛能刺透众人的耳膜。

    就在这一瞬，炎魔幻十郎感觉到元神的刺痛，那凌厉的剑意穿透了魔之甲的防护，直接攻击元神。

    不过这数百年不灭的元神终究有其所长，炎魔幻十郎忍受痛感，强横的神意与剑意相抗，同时浑身爆发出涛流一般的炎劲，强悍的魔气轰震剑气，释放出不世魔威。

    “幻魔诀·烈炎狂涛。”

    炎魔幻十郎掌出不绝，刹那间便是无数掌印覆盖在巨剑之上，狂暴的炎劲裂破剑光，擎天巨剑都在这狂暴攻势下被击碎成无数剑气。

    但是随后，楚牧剑势忽转，破碎的无数剑气在剑意牵引下再度汇聚，随着他的身影升空，在身周形成一个巨大剑轮。

    “剑十一·涅槃。”

    极而复始，不生不灭，本就难以计数的剑气一化十，十化百，百化万，天地之间皆是剑气茫茫，无数剑气如同实物，带着冰冷的锋芒如大雨般倾泻。

    “幻魔诀·灭绝天地。”

    炎魔幻十郎毫无退缩之意，面对这倾天的剑雨，他一拳击地，炎劲在此刻彻底变为漆黑之色，滔滔魔炎震碎大地，如将地下埋藏千万年的地火一并引出一般，伴随着无数碎岩的迸射好，烈焰冲天，与倾天剑雨激烈碰撞。

    “你的功体防御不如本座，你可以击中本座无数次，但只要本座击中你一次，胜负就已经确定了。”

    炎魔幻十郎凶狂而不可一世，滔滔怒流冲天，所过之处，尽成毁灭，便是连那不生不灭的剑势也在强绝一世的功力倾轧下破灭。

    从前向来只有楚牧以庞大的功力欺负敌人，今日，他也要面对炎魔幻十郎这庞大体量的镇压了。

    “幻魔诀·万劫魔炎。”

    炎魔幻十郎冲霄而起，霸绝天地的气机牢牢锁定空中的楚牧，魔炎滔天，将上方苍穹尽数覆没。

    “温皇！”藏镜人见状，叫道。

    这一瞬炎魔幻十郎所爆发出的功力，便是他也自忖难以企及，这东瀛魔神的强横简直不可思议，单论功力之强，是藏镜人生平未见。

    而赤羽信之介则是眼中浮现出兴奋与失落并存的神色，兴奋的是此招既出，楚牧便是不死也要重伤，大局已定，失落的也同样是如此。

    这个交手多次的敌人，今日终将要落幕了。

    孰料就在此时，被魔炎覆没的剑雨再度重现，已尽的剑势再度展开，穹苍之上，剑气成轮，前后形成三重，将楚牧包拢在内。

    “重生。”

    涅槃之后还有重生，剑十一之势未绝，在此刻再出变式，三重剑轮不断转动，凌厉的剑气切开魔炎，自上而下，向着炎魔幻十郎坠落。

    双方接触的刹那，雄浑的劲风震荡四面八方，将两边山峰齐齐震垮，地动山摇之中，众人却是唯有丝毫移动之念，撑起护身气罩站在原地，紧紧盯着空中的战况。

    炎魔幻十郎的强大功力以及魔之甲，让他能够同时硬受史艳文和藏镜人攻击而毫发无伤，而数百年不灭的元神，则是让其能够受剑意攻伐而不损。

    反观楚牧，他的体魄虽然也是不弱，但其防御力比起炎魔来，还是差得太远。

    只要一击，只需一击，炎魔幻十郎就可奠定胜机。

    胜败就在一瞬之间，当剑轮切开魔炎，无双剑带着无匹锋芒落下之际，炎魔幻十郎选择以身硬抗，掌携魔火直轰楚牧胸膛。

    “胜负已定！”他哈哈狂笑。

    然而就在这一瞬间，剧烈的刺痛感从胸膛袭来，无双剑斩中魔之甲，苍白的剑光在刹那之间震荡上万次，然后堪称坚不可摧的无形气甲，就在这一剑之下——

    断裂！

    无双剑长驱直入，诛仙剑气斩切大半个胸膛，气机直贯入体内，令得炎魔幻十郎瞬间从天堂跌落地狱。

    “轰——”

    危机时刻，炎魔幻十郎魔气逆冲，将自身强行从空中震退，殷红的鲜血撒遍成空，他就如断翅的风筝一般，带着凄凉落下。

    “嘭——”

    双足震击大地，令得满目疮痍的地面再添大坑，炎魔幻十郎甫一落地便是呕出大口鲜血，同时周身上下，黑色蔓延，无形气甲在此刻显露出黑色的形体，从胸膛剑痕之处蔓延出一道道裂痕，然后伴随着清脆的声响，魔之甲

    ——破！

    “魔之甲竟然被这般轻易地给斩裂了。”赤羽信之介简直难以置信。

    这魔之甲虽然不是正品，但也具备着不弱于正版的防御力，只要不超过防御力上限，理论上来讲，这赝品和正品无异。

    但现在魔之甲却是被一剑斩裂，这也代表着那看似轻易的一剑，能够斩断世间绝大多数人与物。若说魔之甲是坚不可摧的代表，那这一剑便是无坚不摧。

    “看来，魔之甲亦是无法承受我之剑。”

    楚牧飘然落地，无双剑上剑光暂止，但方才展现的凌厉之势却还残留。

    诛仙剑气本就以利著称，楚牧在刹那间震荡剑气上万次，聚力于一点，便是魔之甲的防御再如何强大，也难以承受这上万次的斩击。也就是炎魔幻十郎退的早，否则在楚牧蓄谋已久的攻击之下，他这刚刚复活的身体也要被一剑两断。

    一击分胜负！

    但可惜的是，输的不是楚牧，而是炎魔幻十郎。

    诛仙剑气在他体内肆虐，破灭着生机，令得炎魔幻十郎的伤势不断加剧，也将胜负的天平向楚牧不断倾斜。

    “你的自负，让我胜得相当没有成就感。”楚牧轻叹道。

    要是换做赤羽信之介这心思敏锐者，十有八九能够在刹那间避过要害。要是换做史艳文这等沉稳者，会留力三分作为转圜，可惜炎魔幻十郎不是赤羽信之介也不是史艳文。

    楚牧只是略施小计，就轻易重创了这位东瀛魔神。

    “赤凰烨舞。”

    烈焰所化的赤凰突然冲入战场，包围着炎魔幻十郎划出巨大的火圈，赤羽信之介手持赤红太刀，掠至炎魔幻十郎身旁，叫道：“流主，走！”

    只要炎魔幻十郎离开，那么不管是暂时返回东瀛养精蓄锐，还是撤退以谋胜机，都是一个极好的选择。

    只要炎魔幻十郎养好伤，并且下一次勿要再中楚牧这一剑，那么西剑流的霸业就不会结束。

    然而炎魔幻十郎却是完全没有撤退的打算，只见他一把推开赤羽信之介，一手高举，“滚开！本座还没输！”

    邪厉的气机在掌上汇聚，一股凶恶的魔气冲上半空，化作狰狞的白骨兽首，发出咆哮，“纳灵大法。”

    赤羽信之介的真气在这一刻，彻底失控。

