    乖乖是小美：【无语，我被删帖了】

    这条微博发到了景召超话里。

    有人问：【怎么了】

    乖乖是小美回：【不让人说实话呗】

    她把之前超话里的截图重新发出来。。。

    乖乖是小美回复自己：【人没礼貌还不让人说，真下头】

    之后隔几分钟她刷新一下，看着盖楼越来越多，她心情也越来越亢奋。她享受这种在热议里获得的关注和认同感，每一个赞都让她激奋不已。

    【景老师和那个女网红在一起之后都没什么事业心了】

    【我发现了一个细节，景召女朋友的那个包是Vizi家的，要六位数，颜色还是最难买的粉色】

    【景老师去年和Vizi家合作过，估计是品牌方送的】

    【命好，羡慕不来】

    【直播间里挺好看的，现实真的不好看吗？】

    乖乖是小美回复：【就是一般网红关掉美颜滤镜后的样子】

    【又来了，一个劲地黑我们Ruby，你有完没完@乖乖是小美】

    乖乖是小美回复：【我说实话怎么了？你家蒸煮下头，还不让人说了？】

    【……】

    超话里吵个不停。

    今晚红莎慈善晚会的受邀艺人有将近百位，傍晚五点艺人就开始走红毯入场，娱乐榜热搜的前几名都是红毯盛况。

    五点二十八分，红莎慈善晚会最热议的话题：#路人镜头下的萧森然#

    萧楚然是国内的一线男艺人。

    五点四十九分。

    工作人员把商领领领进会场：“商小姐，这边请。”

    艺人们走红毯，商领领走的是给企业家和赞助商准备的特殊通道。

    和商领领一同过来的另外还有两个人，商裕德的秘书兼司机苏先生，周至的私人助理岚岚。

    商领领电话里向商家要邀请函时，商裕德把苏先生派过来了。她的妆造是在周至工作室做的，周至特地把自己的私人助理拨给了商领领用。

    “商总，”苏先生上前，“董事长的电话。”

    商领领的身上礼服是周至选的，是黑色裹胸款，很显白，也很衬她的身材优势，直角肩、天鹅颈与优雅的复古风太适配，不会有哪个女艺人比商领领更适合这件礼服。

    商领领不习惯太高的鞋跟，走路很小心：“你就说我不在。”

    苏先生：“……”

    苏先生转头去回商裕德，商裕德知道是推辞，也没为难苏先生，在电话里交代了几句。

    挂完电话，苏先生向商领领传话：“董事长有句话让我带给您。”苏先生表情略显为难，“董事长说，别丢了商家的面子。”

    真是阎王打架，小鬼遭殃。

    商领领对商裕德的指令置若罔闻：“你不用跟着我了。”她把苏先生打发了，回头对周至的助理说：“岚岚，你陪我进去。”

    “好。”

    苏先生只得停在原地。

    嘉宾的休息室化妆间在二楼，商领领提着裙摆刚要上楼，却被叫住。

    “领领。”

    她回头。

    是景召。

    “你不用去走红毯吗？”

    景召朝她过来：“我不是艺人。”他拿着相机，稍微调了一下光圈，“看镜头。”

    商领领往台阶上走了几步，裙摆刚刚好铺满，她手搭在扶手上：“你怎么还带了相机？”

    “和人借的。”

    景召按下快门，镜头里，商领领在笑。

    一般来说，晚会的这个点，各家艺人带的摄影师都在疯狂拍照、修图，必须赶在第一时间里发出艺人的美照。

    六点二十三分，红莎慈善晚会最热议的话题：#关山山红莎造型#

    六点四十分。

    女艺人许颖之拍完照，由工作人员领到了化妆间。

    推开门，许颖之皱了眉：“怎么这么多人？”

    许颖之不是一二线，顶多算个三线，给她准备的化妆间不是独立的单间，里面已经有好几位女艺人了。

    经纪人低声解释：“今天来的女艺人多，忍一下吧。”

    许颖之刚刚在红毯上被同类型的对手压了一头，心情正烦躁。

    她用力拉开椅子，摩擦出了很大的声响，坐下后，瞥了一眼旁边的人：“你谁啊？”

    是一张生面孔，许颖之以为是新人，但是新人怎么也不主动问候前辈？

    没礼貌。

    “新人”回答：“我叫Ruby？”

    Ruby？

    许颖之查一下，脸更绿了，她已经不红到要跟一个网红共用同一个化妆间了？

    化妆间里还有另外一位歌手、一位女演员。

    女演员叫陈露娜，网剧出身，她最近资源不错，身上的礼服是一个不怎么好借的牌子，以至于她的造型师一直不厌其烦地给她拍照。

    许颖之烦死了：“拍完了没？”

    陈露娜和她咖位差不多，怼了回去：“我拍我的，关你什么事？”

    “你影响到我休息了。”

    “有本事自己单独一间啊。”

    许颖之气得站了起来，正要发作，被经纪人拉了一把：“别惹事，算了。”

    陈露娜哼了声，继续拍她的。

    许颖之忍无可忍，冲到门口：“喂！”她吼工作人员，“你们怎么安排的化妆间？”

    工作人员连忙道歉：“不好意思许老师，今天化妆间有点不够用，麻烦您谅解一下。”

    许颖之谅解不了：“那凭什么季寥寥能单独一间？”

    凭人家家里有钱啊。

    这话让工作人员怎么开口。

    “行了。”经纪人沉了脸，“别闹了。”

    许颖之很不服：“我怎么闹了？你怎么不看看这个化妆间里都是些什么人。”她手一指，“她一个网红，凭什么跟我一个化妆间？”

    被cue到的网红商领领：“……”

    凭什么在这个化妆间？

    商领领也不是很清楚，景召去还相机了，给她带路的工作人员中途换了一个，她就被领到这里来了。

    气氛正僵硬。

    一位女士踩着高跟鞋匆匆过来，停在化妆间门口，试探性地往里看：“商小姐？”

    商领领被许颖之挡住了，她探出头去：“我在这儿。”

    女士赶紧进去，态度毕恭毕敬：“对不起商小姐，我们的工作人员带错了路，请您移步。”

    商领领：“哦。”

    她整理了一下裙摆，跟着女士离开了化妆间。

    许颖之不认识商领领，但认识她身上那条裙子：“总策划怎么来了，那女的不是个网红吗？”

    来给商领领引路的那位女士正是这次晚会的总策划。

    “人家不是一般的网红。”经纪人在许颖之耳边小声说了一句。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    今天码字有点晚，二更一个半小时后。宝贝们先睡哈，明天早上看

