    ‘砰！’

    ‘砰！’

    ‘哗啦……’

    遭到攻击后，囚笼牵动黑索，符文闪烁不停。

    惊羽感知到危险，忙祭起雷念珠，化出一道屏障。

    ‘噼啪！’

    数十道血色闪电激射而出，击中屏障。

    雷念珠一阵颤动，很快稳定下来, 牢牢将血色闪电阻挡在外。

    试探过后，惊羽眼中闪过一丝喜色，不过她没有急于求成，而是一边攻击封印，一边仔细观察着囚笼内的白骨。

    白骨是人形，面目也和人族一般, 骨架却比常人粗大了一圈，不知是来自和人族相近的上古种族，还是修炼了某种特殊功法。

    血池底部不止封印着它一人，类似的囚笼还有数个。

    其中尤以血池中心的囚笼，封印之力最强，叶老魔和青君要找的，正是囚禁在那个囚笼里的古修。

    古修苟活至今，白骨和他一同被镇压在血池底部，生前修为恐怕不比他差多少。

    这里乃是血狱核心，外有黑塔阵，内有血池囚笼，层层防卫，犹嫌不够，它身上还绑着枷锁。

    那些尸花血珀扎根在白骨的骨缝，汲取古尸的力量而生，妖艳至极，却有种凄美之感，令人挪不开眼睛。

    如今古尸化白骨，尸花也变成血珀。

    囚笼破损之处的封印最为薄弱, 惊羽成功打破封印, 闪身进入囚笼，尸花血珀唾手可得。

    看着前方死寂的白骨，惊羽迟疑少许，再度用雷念珠分出一道幻影。

    幻影一闪飞到白骨上方，伸出利爪，抓向白骨头骨上的一朵尸花血珀。

    幻影触及到尸花血珀的瞬间，异变陡生！

    白骨没有丝毫征兆，全身忽然涌出浓浓的血色，接着浮现出无数道血丝。

    ‘唰！’

    幻影毫无反抗之力，被血丝刺穿，全身被血丝缠绕，当场破碎。

    紧接着，这些血丝不依不饶，有眼睛似的，沿着幻影和本体之间的联系，找上惊羽，激射而来。

    白骨异变发生的速度极快。

    血丝刹那间便冲到惊羽面前。

    惊羽心中大惊，她之前仔细探查了数遍, 并未发现丝毫异样。来不及细想，惊羽忙催雷念珠，同时全身雷芒闪耀。

    ‘轰！’

    血丝终于被雷念珠和惊羽身上的雷芒挡住, 但仍然如附骨之疽一般，蔓延开来，化成血茧，将惊羽包裹在其中。

    惊羽身体轻颤，看向血丝的源头，注意到白骨已经变成血骨，但除了释放出血丝之外，没有别的动作。

    见到此景，她心中诧异，感觉不像是尸变。

    她边抵挡血丝侵袭，边凝目打量血骨，终于发现，血骨中隐隐有符文浮现，那些符文才是血丝的源头。

    “是血骨临死前，心生怨毒，在自己身上留下的诅咒，杀死所有触碰尸骨的人？还是那名古修在这里设下的陷阱？”

    惊羽暗自沉思。

    当年她被古修引诱到血池上方，幸运的识破了古修阴谋，没接触到血骨。

    “看不出人为操纵的迹象，若是那名古修设下的陷阱，那人看来情况不妙，虚弱到了极点，已经失去操纵血丝的能力，不然我要遇到大麻烦了。这次闯进来这么多人，那人一直没什么动静，足以说明一切。”

    惊羽心道。

    既然不是尸变，她便放心了。

    血丝虽然古怪，毕竟是无主之物，只需费一番功夫，应能找到破解之法，只不过需要些时间。

    想及此处，惊羽全力出手，反击血丝。

    ……

    另一边。

    青君追踪叶老魔，也已经来到血池之底。

    眼前的景象和惊羽看到的相似。

    黑索密密麻麻，从四面八方延伸至此，在一个巨大的囚笼上交汇，不过这座囚笼每一根柱子都完好无损。

    囚笼之中，盘坐着一个人影。

    看清此人面貌，青君神色一怔。

    他趺坐在囚笼里，面部正对着青君。

    此人状如骷髅，全身血肉都被掏空了，只剩下骨和皮。

    仅有一层薄到几乎透明的皮，附着在骨架上，如一层锦缎，紧紧绷着，细腻光滑。中间的经脉、五脏、血肉等等一切都消失了，身体干瘪，和骷髅没什么区别。

    包括头颅也是如此，眼眶深陷，眼洞里仿佛有一团幽光，牙齿却是完整的，能通过一层皮清楚地看到，表情似笑非笑。

    诡异的是，他的骨头猩红如血，并非常见的森森白骨，而且散发着玉质般的光泽，乃是一具玉骨！

    不像是一个人，更像是用玉和锦缎制成的雕像！

    看到这等诡异的景象，青君心中不禁升起一股寒意，对玉骨大为忌惮。

    惊羽言之凿凿，此人之前还活着，一直在这里兴风作浪，但此时的玉骨一动不动，感觉不到丝毫生机。

    此人将自己变成非人模样，难道这才是他苟活到现在的原因？

    此时却见，先她一步下来的叶老魔正站在囚笼前，打量玉骨。

    叶老魔双目瞳孔和眼白全都消失了，漆黑的眼珠直勾勾盯着玉骨。

    感知到青君到来，叶老魔转身，眼睛黑色褪去，恢复正常，淡淡道：“你要阻我？”

    青君玉手一招，五方塔滴溜溜旋转，轻飘飘落在她手心。

    “你我是敌非友，何须多问？除非你立誓撤兵，平息战端，并将玉骨及你们所知的一切交出，由三域共同掌控！”

    叶老魔冷笑不言，忽然大袖一挥，从袖袍中飞出一道流光，流光里有一枚晶莹剔透的令箭，如玄冰炼制而成。

    令箭一出，散发可怕的寒意，周围的血水竟然都被冻住了，黑索蒙上一层冰霜，迅速蔓延至囚笼。

    ‘啪！’

    令箭应声碎裂，飘出几道白影，饿虎扑食般，争先恐后扑向囚笼，对着囚笼大口喷吐寒气。

    囚笼上寒冰越来越厚，咔咔作响。

    封印竟仿佛遇到了克星，符文都被寒冰冻住了，无法反击，光芒愈发微弱。叶老魔明显谋划已久，提前准备了克制封印的宝物。

    见此情景，青君黛眉微蹙。

    囚笼浑然一体，封印完好，一时间难以探查清楚，玉骨是在装死，还是真的已经油尽灯枯，被封印困死了。

    叶老魔难道不担心，封印打开之后，玉骨趁他们双方相争逃之夭夭？

