    就在苏离以自己领悟出的诸界不灭大仙术抵挡住审判之枪后，天劫神雷之中，居然再一次出现了两个漩涡。

    一个漩涡里是一口长剑，而另一个漩涡里出现了一口长矛。

    失落之剑，复仇之矛。

    这是王品仙器的形体。

    在苏离的虚仙雷劫之中，居然一下子出现了审判之枪，复仇之矛，失落之剑三大王品仙器的形体，这显然是仙界不给苏离活路了，要彻底灭杀了苏离这一个仙界无人的存在。

    场面变得十分的绝望，地皇书中羽化天宫的深处，羽化三圣斗绝望了。

    先前审判之枪出现的时候武明空就浑身颤抖，感觉到自己如果去渡劫，一定会死于非命。

    现在又来了两大王品仙器的投影，这是彻底不给活路！

    “我仙界的羽化门老祖宗，你们在哪里？虚仙，一个虚仙雷劫，居然出现了三大王品仙器，老祖宗们如果你们在仙界有灵魂就降下符召让三大王品仙器撤去吧。”

    武明空近乎疯狂，想起了过往岁月他的同辈或者前辈们想要晋升虚仙境界时的场景，也没有任何的例外，总会有审判之枪出现，抹杀了。

    “我的天！”

    风白羽也全身颤抖了起来，不知道是震惊还是害怕，本来他与苏离一起渡劫，算是取了一点巧，许多天劫都冲着苏离去了，他游刃有余，但是现在，三大传说中的法宝，三大王品仙器——失落之剑，复仇之矛，审判之枪，一起显现在了天劫之中的时候，他终于不淡定了。

    风白羽终于不能淡定了，他一声长啸，天皇镜转动，照向了苏离，刹那之间，许多的法则流转，从苏离的身躯中居然再一次走出了一个苏离，似乎与苏离没有任何的区别。

    “在我们的面前施展欺天之数，蝼蚁，你很有想法。”

    呜呜呜，呜呜呜。

    天空中响彻起了哀鸣，审判之枪，失落之剑，复仇之矛的目光高高在上，投射了下来，无尽的命星雷，虚空神雷，都在此时一下子被三大王品仙器吸收，紧接着他们跨越了无尽时空，奔袭而来。

    苏离终于感受到了恐怖的危机，这种危机来自于境界上的压力，三大王品仙器的威能实在太强太强，此时一道袭杀而来，顿时让苏离有一种前路被断绝的样子。

    不过苏离的心灵越发澄澈，地皇书与苍生大印一起，带来无尽的世界本源，与诸界不灭大仙术融合在一起。

    这一刻，苏离感觉自己仿佛就是无极大世界与玄黄大世界，审判之枪，失落之剑，复仇之矛的意志虽然强横无边，但是也没有在意志上将他压倒。

    “不灭的终将不灭，我秉持诸界命运，无限之理，一切对我说灭的，自身将陷入破灭之中。”

    苏离神色越发坚定，诸界不灭大仙术像是一个大世界一样抵挡在他的前边，在这大世界之上，存在着无数大道的气息，那是苏离如今的大道至理。

    而在一道神图之上，充斥着破灭之理，终结之道，圣人陨落至理，最终化作了灭世之理，与苏离自身掌握的大道既矛盾，又有些统一的道理。

    苏离手持诸界不灭之道，而又掌灭世之理。

    “愚蠢的蝼蚁，这种道理岂是你能够掌握的。”

    “不过一个小小的爬虫，今日必须死！”

    “前路已断，死！”

    眼见着苏离竟然还施展出了出乎意料的大道至理，三大王品仙器的脸上，越发的冷漠，下一刻，它们一起杀了下来。

    没有人能够形容三件王品仙器一起降临的可怕，时空在破灭，到处都是复仇，审判的气息，似乎一切都已经定下，苏离与风白羽的结局只有一个，那就是彻底的陨落。

    但就在这时，风白羽的身体上，突然之间一道神光激射了出来。

    那道神光中，居然出现了一个高大的神族形体，这一个神族穿着一身恐怖的铠甲，身上鲜血淋漓，在他的背后，亿万兆的光芒闪烁，描绘出了一副恐怖的战斗场面。

    这是这位神族与调节，佛界，甚至一些其他神秘宇宙，恐怖存在战斗的场景，那里面有无数的仙人，有无数的金仙，祖仙，元仙，圣仙，至仙……甚至还有天君战斗的场面。

    这一尊神族，似乎天生就是为了战斗而生的，他的面容极为俊美，与风白羽依稀有些相似，但是他的身躯之中，力量比起风白羽要强大的多。

    就在三大王品仙器一下子厮杀下来，

    要将苏离与风白羽一起抹杀了的时候，这一尊可怕的神族一下子踏出，站立在了三大王品仙器的面前，大手一抓，就将这三大王品仙器的虚影抓住了。

    没错，复仇之矛，审判之枪，失落之剑，三大王品仙器的投影，直接被这尊甚至一把抓住了。

    他的脸上显现出淡淡的笑容来：“你们这三个小小的王品仙器，居然敢来对付我，打扰我的沉睡，即便是你们的本体前来，都不会有任何的用处，等我苏醒，等我彻底的苏醒，我就会去仙界抓摄住你们的本体，终结你们的性命，让你们知道什么叫做惹了不该惹的人。”

    “终结圣王，居然是你！”

    三大王品仙器传递出意念来，那种意念之中带着无尽的恐惧，他们现在都认出了，这一个年轻的神族居然是古老传说之中的终结圣王，传说中的天君，而且是天君中的天君，能够斩杀天君的绝世天君！

    啵。

    就在这时，这高大的神族一抓一握，三大王品仙器的投影就炸裂成了无尽的碎片，全部消失。

    而这一个高大神族，也在一瞬间消散了，风白羽心口的图腾印记，蛰伏了起来，不再蠢蠢欲动。

    在苏离与风白羽头顶的天劫，也开始消散，密集的命星雷，虚空雷也开始零零星星。

    天劫，终于过去了！

    “这个大世界，普通人真是太难了，刚才如果不是终结圣王的形体出现，不知道天劫中还会出现什么东西，一定会让我度不过去虚仙之劫。”

    一下子度过天劫，苏离终于松了一口气，他的最大危机，终于度过了。

    本来苏离以为他在这个世界遇到的第一个灾难会是风火大劫，后来他发现风火大劫并不算什么，与仙界都没什么关系，真正的危机，就是混洞境突破虚仙境界时要经过的虚仙大劫。

    这一个劫难，全靠后台。

    如果在天界没有后台，那基本上这一关必死无疑。

    修行，修行，没有后台还想度天劫，尤其在玄黄大世界，还不在太一门，想要度雷劫，那几乎是找死。

    玄黄大世界万年以来，除了太一门出了一个真仙，两个虚仙外，其他门派就没有出过度过仙界雷劫成就虚仙的人。

    玲珑仙尊除外。

    她也是个有后台的人，得了鸿蒙宝藏，背后就是鸿蒙道人，也是有后台的人，所以才能修行到玄黄大世界第一人的境界。

    这一次若不是苏离借助了风白羽终结圣王的力量，想要度过雷劫，几乎不可能。

    不过现在他一度过仙界雷劫，实力顿时突飞猛进。

    他的修为在这一刻，到达了长生九重虚仙的境界！

    “终于成就了虚仙境界，凝练出了仙道法则。”

    苏离感受着自己的变化，在他一下子度过仙界雷劫，成就虚仙之后，他的寿命与力量开始无限制的增加，一种掌控天地宇宙万物的感觉出现在他的心中。

    苏离有一种感觉，以他如今的力量，稍微一施展力量，就可以毁灭一片星域，那些星域之中的星辰，他吹口气就能破灭。

    他的力量，现在已经不是一般的修士能够拥有的了。

    虚仙，虚仙，虽然是虚仙，他的实力超越了混洞境数十倍，到了一个难以想象的恐怖境界。

    “虚仙！虚仙！苏离仙尊真的成就了虚仙，他现在给我的感觉，太强大了，似乎吹一口气就能把我杀死。”

    就在苏离突破到虚仙之后，群星门的掌教至尊星主在苏离的身上感受到了一种不属于人间，不属于修士，而是属于仙界，属于仙道的力量，那种气息属于修道之人的终极追求。

    在这位苏离仙尊的身上，他感受到双方的生命层次都不一样了，本来苏离仙尊是混洞境的时候，那还是人，但是一突破境界，成就虚仙，就不是人了，而是仙。

    “大喜事，大喜事啊，我羽化门终于出现了两尊虚仙！”

    混洞境的武明空在这一刻感叹不已，他的目光看向苏离，此时苏离这位羽化门的掌教至尊，透露出一种天地永恒的气息，星辰的生灭，都不如苏离仙尊的寿命长久，无尽星域的力量，也比不上这位仙尊的一个手指头。

    苏离仙尊此时就像是天地之间永恒的元气，意念可以充塞到每一个角落。

    任何高手，在他的面前，都会自惭形秽。

    “苏离仙尊，风白羽仙尊就这么突破虚仙境界了，而我的实力还是长生七重界王境。”

    星主的目光看向了苏离，又看向了风白羽，此时无论是苏离仙尊还是风白羽，都透露出一种天地永恒，无尽恐惧的气息，那种气息之强大，一滴血都可以破灭宇宙星球。

    星主想起前不久大家还都是界王境的同辈，这一转眼，居然就多出了两个虚仙境界的存在，人与人之间的差异真是太大了。

    “竟然可以突破到虚仙境界。”

    群星门三位混洞境的老古董心中震惊，又极为欢喜。

    刚才的一幕，他们没有看的清楚，因为当三大王品仙器的虚影出现之后，他们几乎就被蒙蔽了一切，但是现在既然羽化门既然出现两位虚仙，那是不是意味着以后他们也有可能成就虚仙！

    虚仙！虚仙！

    那是一个难以想象难以度过的坎。

    “虚仙，的确是虚仙，我们这一次跟随对了，终于有了一种虚仙，或许在神族大劫中，我们还真能得到好处。”

    魔道五门中，几大魔道掌教至尊，太上长老也议论纷纷。

    这一幕简直出乎了他们的预料，万年以来，就只有太一门有虚仙，而现在羽化门也有了虚仙，他们现在已经可以和太一门分庭抗礼了！

    “我现在的力量已经不能用兆来形容了，我现在的寿元，也不知超过了多少个亿，终于到达了虚仙境界，不过这并不是我的极限，生死法则，真仙境界，别一起突破吧！”

    就在所有人都在为苏离与风白羽突破虚仙境界而无比欢喜的时候，苏离的神色从欢喜中变得平静下来，在跨越了仙界雷罚这一个最为恐怖的坎之后，真仙境界的突破，是顺理成章的事。

    他在长生界一些岁月，已经明悟了生死法则。

    长生界的处处，都流淌着生死法则的印记，诸如十几个祖神陨落，血肉凝聚化作永恒之光，那是死及生变的过程，可以让半祖突破祖神境界。

    此时伴随着苏离突破到了虚仙境界之后，苏离的本命世界之中，虚仙法则种子上一下子多出了黑白两道符文。

    黑的符文代表着死。

    白的符文，代表着生。

    生死法则一瞬间凝练，在那一刻，苏离感觉到了一种变化，他可以把死去很久的人，用生死法则从茫茫的命运长河之中召唤出来，但要付出的代价是生死法则，从此破灭，再也不能凝练，从此之后力量退化，逐渐变成凡人，生老病死。

    这就是生死法则。

    这就是真仙之境！

    苏离瞬息之间，从长生九重虚仙境，一下子突破到了长生十重真仙境，他的力量，再次增强。

    混乱元胎的血肉在此时发挥了巨大的作用，伴随着苏离施展恐怖法力炼化血肉，他的力量不断膨胀，膨胀，到了一个谁都难以计算的地步。

    本来，从虚仙晋升为真仙，需要不断领悟生死法则，在凝结法则的瞬间，还需要巨大的元气。

    一般的虚仙想要为晋升真仙做准备，可能要准备一生，但苏离因为有了血肉元胎，荒神之匙，根本不需要准备，直接就有了提升境界所需要的巨大元气。

    他一下子就突破到了长生十重真仙之境，真仙大圆满！

