    “你小声点！”李二公子飞快捂着李兴安的大嘴巴。

    “我干嘛要小声？”李兴安不耐烦地拿开李二公子的手。

    “你吃了人家的兔子！”李二公子小声说道。

    李兴安，“……”他龇牙冷哼，“我怀疑他拿兔子贿赂我们！哼！”

    李二公子咝了一声，眯着眼，“有可能呀！”

    李兴安越想越觉得是这么回事，“所以，兔子的事情就得一笔勾销！”

    李二公子点头，“没错！一笔勾销！我们不欠他的！”

    世子忽然发现，身后没有脚步声跟着。

    他便回头来看，就看到那两人还站在原地一直说着什么。

    世子沉着脸，大声喊道，“在说什么呢？快跟上，早去早回！”

    “啊，就来了。”两人用眼神交流了下，一起追了上去。

    穆元修回头来看，就看到两人正用古怪的眼神看着他。

    他疑惑地挑了下眉尖。

    走在最前面的李玉竹，一边走着，一边观察着小路两旁的荒草丛。

    她在寻找着可以采挖的草药。

    她欠了空间不少草药了，得抽空挖点放进去。

    早起精神好，李玉竹他们没花太长的时间，就赶到了桃花河村。

    村路上，不时有村人赶着牛或挑着担子走过。

    路过秦阿公家时，李玉竹还去查看了下秦阿公的伤腿。

    得知他们一行人要去找刘瓦匠，秦阿公说道，“那一家子吵得可厉害了，你们去的时候，别往大房家门口过，大房媳妇丢了孩子，正发着疯闹呢，逮谁骂谁。你们直接去二房家吧，刘瓦匠和二儿子住一起。”

    世子道了谢，“多谢秦阿公提醒。”

    秦阿公摇摇头，叹了一声，“挺好的一家人，怎么就吵成这样了？”

    离开秦阿公家，熟悉路线的穆元修在前头带路，又往刘家走来。

    他们按着秦阿公的叮嘱，绕过刘老大家的房子，往刘老二家走去。

    但事与愿违。

    刘老大两口子，从屋里边打边骂跑出来了！

    一直打到了路上。

    好在打得起劲的两口子，并没关注他们。

    “死婆娘，老子好饭好菜养着你，这两月来，没让你去田里过，也没让你烧过饭洗过衣，你可好，假怀孕来骗老子！如今谎话揭穿，害得老子在村里丢尽大脸！害得全家人在村里抬不起头来！老子今天非锤死你不可！”

    刘老大骂着，伸着大巴掌打着。

    刘老大媳妇是个强壮身子的妇人，不甘示弱地回打回骂。

    奈何男女身体有别，她再怎么强壮，力气始终比男人的小。

    身上挨了三脚，脸上着了一记耳光。

    刘老大打着骂着，扬言要休妻。

    这可把刘老大媳妇彻底激怒了。

    “你诬陷我，我不活了！”她哭喊着往前方跑去。

    李玉竹眼尖，发现她跑去的方向是个大水塘，大惊失色喊道，“快快，拦着那妇人，她要跳水！”

    她提着裙子摆就往前跑。

    穆元修丢下背着的箩筐，将她往回一拉，大步往前跑去。

    世子拉着李玉竹，“你别去，自有哥哥们！”

