    神盘上流转的紫光中，又掺杂着奇异的红光。

    萧叶仔细观察，发现神盘表面盛开的朵朵红莲，明显艳丽了许多。

    他只是目光盯着，竟然就有了种阴冷之感，像是在凝视着无边的深渊。

    这让萧叶心中凛然。

    即便以他如今的境界，也难以分辨，此物到底是由何等神材铸就而成。

    现在。

    不论他是催动主宰之力，还是以无上意志笼罩，都犹如泥牛入海一般，神盘没有任何的反应。

    萧叶尝试一番后，依旧如此，只能摇了摇头，将神盘收了起来。

    既然此物有变化，那再过一段时间，自然会有更大的发现。

    “我虽能战高维主宰，那也是在动用所有底牌的前提下，在常态下，我的自身境界，比起散失底蕴的高维主宰，都差了不少。”

    萧叶摈弃杂念，回顾在五大禁天之间的大战情景，进行反思。

    岁月如梭。

    弹指间，又是两个叠纪过去了。

    混沌中，新的格局塑成。

    如转生大禁天中，除却古神、达摩神群族雄踞外，大衍、无天、修罗三大顶尖先天神灵，也栖身于此了。

    他们一方昔日的故土，皆是重整到大旗下，在绽放独特的神辉，有大量后裔在出现。

    于后世复苏的其他先天神灵，亦是分散于另外三大禁天中。

    不论如何。

    三主群族依旧是整个混沌中，掌控疆域版图最为浩大的势力，光是独掌一个大禁天，就没有哪一方可比了。

    三主，也确切有着这个实力。

    不提萧叶。

    三主群族的强者，齐聚一世，天道榜级的战力，就有不少。

    当然。

    最为瞩目的，无疑是程闻和程意，这两大祖神。

    到了如今? 三主群族的完美生灵小队，数量近千。

    经过中央神庭之行? 三主群族又积聚到了足够的资源。

    夏枫前去时间主宰开辟的主宰大界，挑选出了合适的‘种子’，又秘密创造出千尊完美生灵。

    获知消息者，都是惊叹不已。

    祖神虽是后天创造出来的，可其威? 举世皆知。

    三主群族? 要是打造出一批祖神，整个混沌? 无人可抗。

    即便岁月交替。

    萧叶和十一尊高维主宰对决的战绩，所带来的影响? 依旧在扩散。

    最直接的体现。

    便是新的神灵规则，以及神灵天宫的存在，真正得到了混沌众生的承认。

    所以。

    即便这片混沌? 又多出了十六种先天神灵? 可还是趋于平和。

    就连喜好杀戮的修罗神? 都在自发接受神灵规则的约束。

    至于那十六尊主宰? 亦是在沉寂。

    昔日。

    对凶神群族发难的魅神，被神灵天宫屠尽。

    这也导致? 世间的魅神凋零了? 只剩下了不到十尊。

    但在这两个叠纪中? 魅神主宰并未去推动天道? 让大道交感? 凝聚出新的魅神。

    他们这些主宰。

    可以因为维度之魄，而对萧叶出手。

    但站在天道秩序扭曲的角度? 观念却是出奇的一致。

    “圆满混沌，所诞生的先天神灵，足有九十八种? 若是加上时间和命运神灵，那便是一百零一种！”

    “现在的混沌? 除了命运神和巨灵，其他先天神灵都立于世间了。”

    有后天生灵在感慨。

    如今的混沌，群神汇聚，仿若回到了远古。

    虽然天道秩序依旧扭曲。

    但有萧叶维护混沌安稳，再加以神灵天宫在执法，这的确是一个不错的时代。

    在近期。

    三主群族爆发了不小的震动。

    那是静修中的萧叶，突然现身了，依次冲向了南霆、断崖、伏魔，以及转生。

    萧叶此行，并非是为征伐。

    而是去拜访，曾大战过的那十一尊高维主宰！

    只是。

    萧叶虽然态度谦和，但无一例外，全部吃了个闭门羹。

    “这些家伙，夺取叶子维度之魄的时候，全然没有主宰的风采，现在倒是摆起架子来了。”

    三主群族的高层，都是有些不悦。

    主宰层次的交流，不是他们可以获知的。

    但萧叶的身份、地位摆在那里，受到如此待遇，他们自然不忿。

    “哈哈！”

    “那些高维主宰止戈，也是被逼无奈，肯定心有怨气，不见萧叶，也是正常。”

    伊镰大笑，倒是毫不在意。

    面对萧叶的拜访，那些高维主宰是避而不见，同时也不下逐客令，摆明了很是畏惧后者。

    伏魔大禁天。

    “这些高维主宰，还真是够矫情的。”

    萧叶身形出现在这里，脸上浮现无奈之色。

    他拜访那十一尊高维主宰，自是为了交流。

    看能否发现，有关于黑暗洪流的线索。

    丘渊不知道，这些主宰也是渡过了无尽岁月，未必就不知情。

    “嗯？”

    突然，萧叶眸光一瞥，望向远处。

    那里有一片雾霭，无边无尽，灰蒙蒙厚重如铅云，压得附近的空间裂痕丛生，正是梦云泽。

    “反正都来了，不如去请教九霄主宰。”

    萧叶心思涌动，脚步一跨，朝着梦云泽而去。

    这是九霄神群族，昔日的故地。

    现如今，这里已经重现光芒，形成了庞大的九霄神群族了。

    萧叶降临。

    梦云泽中自然是气氛紧张，一尊尊九霄神都是如临大敌，面色紧张。

    这尊另类主宰，实在有些凶猛。

    “萧叶主宰降临，倒是让我们九霄群族，蓬荜生辉啊。”

    一尊枯瘦的身影顿时出现，对着萧叶施礼。

    “九霄主宰。”

    萧叶也是笑着回应。

    和那十一尊高维主宰不同，九霄主宰竟然直接现身了，态度和当初，已经截然不同了。

    萧叶也没有废话。

    以主宰之力隔绝四周，请教了起来。

    听得萧叶的疑惑，九霄主宰眉头微皱。

    “黑暗洪流，我并未听说过，但有关于丘煌主宰陨落，我倒是知道一些。”九霄主宰沉默片刻，缓缓道。

    唰！

    萧叶闻言，顿时眸光明亮了起来。

    和时间主宰陨灭不同。

    丘煌主宰陨落，太过突然，且不被世人所知，就连陆奥都说不上来。

    萧叶推测。

    对方的陨落，或许牵扯到黑暗洪流，是一条线索。

    那十一尊高维主宰，根本不愿和他交流，结果从九霄主宰口中，问出了一些东西。

    （第一更到！）

