    “谢谢娘。”得到姚氏的应允，方思勤便兴致勃勃在街上买起种子来。

    辣椒种子来一包、茄子种子来一包，总之但凡是她看上的蔬菜种子，各式各样的，她都买了些。

    “思勤，你真的要种蔬菜啊？”瞧见方思勤真的买了这么多的蔬菜种子，姚氏忍不住的说道：“勤勤，这时候种这些蔬菜就算能长出来，也没法长大的，尤其是这些茄子、辣椒，到时候会冻死的。”

    “娘，那我们控制温度，不让它们冻死不就行了吗？”方思勤闻言笑道。

    “控制温度，怎么控制？难不成到了大冬天了，我们也给蔬菜点炉子啊。”姚氏说着，似乎是想到了那一幕，自己反而是笑了起来。

    “对啊，我们就是给蔬菜点炉子。”方思勤笑道：“到时候我们在田里搭建暖棚，等到了晚上十分冷的时候，再点上火，不就行了吗？”

    “可是……”姚氏觉得方思勤这个想法实在是异想天开，只道：“这样做，肯定要费不少功夫。”

    “不用费功夫。”方思勤摇摇头，说道：“顶多费点钱的事情。”

    “娘，您就让我试试嘛，若是试验成功了，到时候我们冬天也有新鲜蔬菜吃了。”方思勤说着又道：“我们若是种得多了，还能拿去卖呢，到时候说不定也能赚不少钱。”

    “你这孩子，还真是钻钱眼里去了，做什么都想到钱。”姚氏打趣了她一句。

    “这不是穷怕了嘛，有钱我们才能过上更好的生活呀。”方思勤盈盈一笑，继续寻找不同的蔬菜种子。

    她怕冬天只吃几种菜会腻，多种点不同的蔬菜，到时候就能有好多菜吃了。

    知道方思勤的打算后，姚氏也觉得方思勤的想法可行，便也认真给她挑选起种子来，还教她怎么认种子能不能种活，从姚氏这里，方思勤学到了种子还有死种子跟活种子之分，其实，就是看它有没有胚芽。

    一上午的功夫，母女俩就都挑选种子去了，各种种子都买了不少，当然也没忘记买荸荠跟萝卜白菜油菜种。

    买好了种子正准备回去，今天两母女没买多少东西，便也没打算坐车，没曾想，走到镇子口的时候，却有人叫起她来，“方姑娘，方小姑娘……”

    方思勤回头一看，见到一个赶车的大叔在叫她，她一下子就想了起来，“你是……”

    “我姓宋，上次你还帮我念了信，你忘啦？”这大叔朝方思勤和善一笑。

    “哦，原来是宋大叔啊。”方思勤彻底的将他想起来了，“宋大叔你还真的在这里赶马呀，怎么样，今天信件带了没有，要不要我再给你念念？”

    “不用啦，我儿子已经回来啦。”宋大叔朝方思勤爽朗一笑，指着一旁的小伙子说道：“这个就是我儿子，他现在回来也帮着我赶大车赚点钱。”

    “挺好的。”方思勤转头看向这个小伙，见他约莫二十来岁，朝他微微点头。

    宋大叔见状便道：“小山，我跟着方姑娘之前认识，她家就在大坪村，离我们这不远，你送她回去吧。”

    “好。”宋小山一口答应了下来，同方思勤跟姚氏说道：“婶子、小妹，上车吧。”

    他的车比起他父亲的车子来，要简陋一些，就是一个平板车加一个骡子，不过这种简陋的车子，更符合他们乡下人的身份。

    “这怎么好意思？”姚氏有些不好意思坐。

    方思勤倒是接受了他们的好意，“那我们就却之不恭了。”

    “小事而已。”宋小山一点头，待两人上了车之后，才赶着骡子，慢慢悠悠的出发了。

    “呃……”看着他赶车的速度时快时慢，颠簸不已，方思勤忍不住的问道：“这位小山哥，你是不是不经常赶车啊？”

    “对啊，这是我回来后第一次送客，正好练练手。”宋小山说道。

    “原来是这样啊。”方思勤说着，将苦往自己嘴里咽。

    她怎么忘记了，她是个最怕颠簸的人，是个坐车都会晕车啊，上次他父亲那等老司机赶车她都会吐，这宋小山技术这么差，她不吐才怪了。

    但宋小山倒是没觉得有什么不对，还非常健谈，跟方思勤说起赶车的技巧来，方思勤讷讷无言，你赶车的技术，你自己心中没点数嘛。

    还这么好为人师。

    但方思勤也没说他什么，就好像她上辈子刚刚学驾照的时候，也忍不住同别人说这事，这宋小山的心理跟她那时候的心理想必是一样的。

    马车赶到半路，路边两个提着篮子的妇人瞧见了她们母女俩，同她们招了招手，“嘿，方二嫂。”

    “呀，是春梅嫂跟秋兰嫂啊，你们今天也去赶集？”姚氏也同她们打了声招呼。

    “是啊。”两个妇人看起来比姚氏要年长几岁，提着篮子一边走路一边说道：“方二嫂，你这出来一趟，还坐起大车啦？”

    “这位是我娘家那边的亲戚，他正好在镇上赶车，就说送我们回家。”姚氏连忙说道。

    “原来是这样。”春梅婶点点头，一脸羡慕的看着姚氏，姚氏让宋小山停下了车，又同两人道：“两位嫂子，如若不嫌弃，就上来坐坐吧，省得走路了。”

    “那行，今天托你的福，我们也坐一会儿大车。”两个妇人闻言，高兴的坐了上来。

    这女人一多，话就多了，春梅跟秋兰还挺八卦，小道消息知道不少，一路上东家长西家短的，说个没完，姚氏也在一旁听着，时不时的应和两句。

    两人说了几句，又道：“对了，方二嫂，好像好久没有看到你出门了。”

    “你最近怎么没上山挖野菜呢？”春梅问道。

    “这山上哪里还有什么野菜啊，再远处的野菜我也不敢去挖。”姚氏说道，“反正我家也分家了，我还是买点种子种点粮食来的放安心些。”

    其实是这段时间她都在家打络子，根本就没空出门。

    “也是。”秋兰婶也点点头，道：“真羡慕你，这就分家了，听说你分了三亩地两亩田，我还以为你那个婆婆会一点都不分给你们呢。”

    “这得多亏了我大伯，他嘴皮子比较利索。”姚氏打着哈哈说道。

