    “这里是一处古战场，存在诸多兵魂，你们要做的就是闯过去，闯的越远得到机缘的可能性就越大。”

    剑冢中人开口，简单的说了一下规则，规则也确实简单。

    “前辈，这里最大的机遇是什么？”

    简单的规则未能吸引起众人太多兴趣，一人问道。

    只有宝物机遇更吸引人，才能让他们更加有干劲。

    “最大的机遇是一把剑。”剑冢中人淡淡开口。

    剑？众人愣了一下，立马就来了兴趣，身为剑修最渴望的就是拥有一把好剑，而手上的，永远都说不上最好，时刻都想拥有一把更好的剑！

    “那把剑，是什么品阶？”

    “灵剑吧。”剑冢中人不确定开口。

    灵剑？

    “灵宝？”众人沉吟了一下，惊疑不定的问道。

    若是灵宝级的兵器，那就非常吸引人了，他们手上的大多是灵器，就算是宗门弟子，所拥有的最好的也不过是上品灵器。

    剑冢中人摇头，众人错愕，灵器？

    若是灵器，那就太没意思了，连他们手上的兵器都还不如，这也称得上是机缘？

    “也不是灵器。”似乎是看出来众人的想法，剑冢中人再度摇头：“只是一把灵兵，一个剑胚而已。”

    灵兵？众人失望透顶，这么垃圾的兵器，也好意思叫做机缘？剑冢都穷到这种份上了吗？

    剑冢中人看到众人的失望与不屑，冷笑一下，可以高傲，但别没见识！

    “这把剑，是我剑冢弟子都梦寐以求的存在，你们若是不想要，得到了可以给我，我可以出高价。”

    听到这话众人心中一动，莫非那把剑真有什么了不得的地方？

    众人沉默着没有开口，心思各异，剑冢中人都这么说了，那肯定要想办法得到，不可能轻易拿出来。

    剑冢中人看出了众人的想法，再度冷笑，要是这么好容易获得，那把剑早就是他们剑冢的了，还轮得到你们？

    “兵魂有强有弱，强的有接近纳元境甚至超过，等剑中杀招用完，就赶紧捏碎这颗珠子，否则将永远留在这里！”

    说罢，剑冢中人拿出一个袋子，从其中抓出一把绿色珠子，抬手一摆，分发给众人。

    众人接住珠子，脸上浮现讶然，这么凶险？随即就一改常态，渐渐激动兴奋起来，这样的厮杀机会可不多得，对修为与剑势的领悟都大有好处，并且这么大的秘境，不可能就真的只有那一个奇遇，这都要靠他们自己去寻找。

    “提醒你们一下，别舍不得用剑中杀招，剑中杀招持续时间只有十个时辰，时间已到就会作废。”

    剑冢众人提醒了一句，让一些人心中的小算盘破碎。

    陈茜五人都是点头，接着意识到了什么，霍然转头盯着苏牧，神色立马变得紧张担忧。

    “苏牧，你跟我们一起吧。”

    “我们是一起来的，一起战斗，一起出去。”

    五人都邀请苏牧一起战斗，他们知道苏牧在剑崖上取的剑破碎，已经没了剑中杀招，别说遇到天极境的兵魂了，稍强一点的性命就可能不保。

    为了不伤苏牧的自尊，他们就用这种邀请的方式。

    “不用。”苏牧岂不会看不出他们的担忧与关心，淡笑着摇头。

    “可是……”陈茜当即就急了起来，没有了剑中杀招，这不是在拿自己的性命开玩笑吗。

    苏牧再度摇头打断陈茜的话，“我从来不会做没有把握的事情，你们就放心吧。”

    陈茜五人张了张嘴，见苏牧如此有自信，也不好再说什么，只能在心中笃定，一旦苏牧出了危险，他们必然第一时间援救。

    从剑崖上取剑获得杀招到现在，时间已经过去了一个多时辰，只剩下八个多时辰，众人都抓紧时间，冲向前方。

    宗门弟子依然是率先冲在前头，他们刚刚冲出不到十丈远，眼前的场景就迅速一变，只见地上的枯骨缠绕黄沙，宛如活了过来一般，一个个捡起地上的兵器慢慢站起来，形成一个个黄沙士兵，双眼空洞，却蕴含着无尽杀气！

    同时他们身上具备着跟修炼者一样的气息，能够根据他们身上的气息直观的判断出修为。

    “才一些通天境前期。”

    冲过去的宗门子弟嘴角泛起一丝不屑，这么弱的兵魂，也想挡住他们？

    “飕飕飕……”

    只是一些剑罡杀过去，那些兵魂就如溃散的散沙一般，破碎落在地上，重新化为枯骨。

    见一开始的难度并不高，剩下的家族子弟全都跟上，都轻松的闯出了二十丈远。

    最后剩下苏牧六人，见陈茜五人不肯动，苏牧无奈对他们开口：“你们去吧，不用担心我。”

    陈茜五人犹豫了一下，最后还是点了点头，先冲向前方。

    最后苏牧才开始动作，剑冢中人看着他，微微摇头，连剑中杀招都没有了，苏牧到这里来根本就不可能遇到什么机遇，走不了多远就得捏碎珠子离开。

    “咦？他的剑怎么……”

    这时候剑冢中人才注意到苏牧手中的剑，看出了一些不同寻常。

    “明明只是极品天兵，怎么会这么强？”

    就天兵的品质，怎么给他的感觉连灵宝都无法比拟？

    而这种感觉，似曾相识。

    只有进阶之剑给过他这种感觉！

    “难道他手上的剑，是进阶之剑！”剑冢中人盯着苏牧手上的剑，身躯一震，满眼骇然！

    “肯定是，不然无法从剑崖上把剑拔出来！”

    “他怎么会拥有进阶之剑！”

    剑冢中人无法相信，他们剑冢中多少人梦寐以求的宝物，多少人都得不到的宝剑，竟然出现在一个没有背景的毛头小子身上，怎么叫人相信！

    “他就是冲着进阶之剑来的！”

    剑冢中人看着苏牧手中的赤玄剑眼中闪过贪婪，明白了一些事，苏牧不光拥有进阶之剑，还把剑提升到了极品天兵的程度，那就肯定对进阶之剑了解细微，到这里来绝对是冲着进阶之剑来的！

    秘境内的那把进阶之剑还是一个剑胚，他完全可以用，或许他可以……剑冢中人贪婪的舔了舔嘴唇，深吸着透过黑布传来的血腥味，目光变得兴奋炙热。

    “无法剑诀！”

    “渡罪！”

    苏牧冲出十丈，被劈碎的那些枯骨再度凝聚起身，随着他挥剑，兵魂再度消散，变成枯骨。

    通天境前期以内，他就是无敌的存在，这些兵魂根本无法对他造成威胁。

    冲在前头的宗门弟子一直在关注苏牧，看到苏牧轻而易举的干掉几个通天境前期的兵魂，目光都是闪烁。

    “实力倒是不错。”

    “没有剑中杀招，他能走多远？”

    “杀我们这么多人，真以为就这没事了？在他捏珠子离开之前，做掉他！”

