
　　听到岩石巨人的话，杨奇却并不觉得奇怪，因为前来这片天地的高阶武帝本来就不多，七星武帝巅峰的修行者，不敢说只有他一人，但肯定不会太多。通过的修行者不多，他成为第一个通过的七星武帝巅峰修行者，也不是什么奇怪的事情。

　　“虽然你通过了本王的筛选，但只是代表你有进入那片神秘区域的资格，代表你在那片区域相对安全，却并非绝对的安全。”岩石巨人看着杨奇，再次开口道，“在以往的历史中，有不少通过筛选，但却陨落在里面的修行者，当然高阶武帝层次的存在，陨落的风险会相对小一些。”

　　杨奇闻言，微微点了点头，这个道理，他自然明白，通过筛选不代表进入那片神秘区域就没有性命危险。

　　真正没有危险的只有四大守护族群的族长，他们可以进入那片神秘区域，并且安然的退出来。其他生灵，别说是来自无尽宇宙的修行者，就算是这片天地的其他生灵，前往那片神秘区域，都有陨落的风险。

　　“多谢道友提醒。”杨奇一脸感激的向岩石巨人道谢，旋即开口道，“不知道友可否告诉在下一些关于那神秘区域的情报？”

　　“关于那片神秘区域的情报，四大守护族群的族长绝对是这片天地之中最了解的存在。”岩石巨人说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“可是本王为什么要告诉你？”

　　岩石巨人当然清楚关于那片神秘区域的情报，但是杨奇和他非亲非故，他为什么要告诉杨奇？

　　杨奇微微一怔，对此并没有任何的生气，毕竟岩石巨人和他没有任何的关系，对方没有义务将自己知道的情报告诉他。

　　不过岩石巨人既然知道那片神秘区域的情报，杨奇显然不打算就此错过，若是能够提前对那片神秘区域有所了解，不管是在那神秘区域获得机缘，还是自身的安全，都会更有保障一些。

　　“在下不会让道友白出手，若是道友有什么条件，尽管提出来便是。”杨奇看向不远处的岩石巨人道。

　　既然岩石巨人不肯轻易告诉他关于那片神秘区域的情报，那他就只能通过交易的方式从对方口中得到自己想要的情报，至于用强，杨奇却是想都没想过。

　　别看他通过了岩石巨人的筛选，岩石巨人选择了认输，但实际上，岩石巨人的消耗并不是特别的大。应该是在交手过程之中，岩石巨人的损耗达到一定的程度，参与筛选的生灵，就算是通过了筛选。

　　反观杨奇，在之前的筛选过程之中，已经是成了强弩之末，根本没有这个能力对岩石巨人用强。

　　岩石巨人看着身前的杨奇，缓缓开口道，“想要本王手里的情报，很简单，你进入那片神秘区域之后，若是遇到我族先辈的遗骸，将他们的本命晶石带出来即可。”

　　先辈遗骸？

　　本命晶石？

　　杨奇微微一怔，旋即看向不远处的岩石巨人道，“道友，你们岩石一族的先辈，有人陨落在那片神秘区域？”

　　“历代的族长，几乎都陨落在那片区域之中。”岩石巨人面色平静道。

　　历代族长？

　　杨奇脸色微变，不过很快便是明白了岩石巨人话中的意思，应该是历代老一辈的族长，在大限到来之前，前往了那片神秘区域，或是寻求机缘，或是寻求离开这片天地的机会。

　　只是这种拼死一搏的方式，想要获得成功，几乎是不可能的事情，那些老一辈的族长陨落在那片神秘区域，也就不是什么奇怪的事情了。

　　“可以！”杨奇微微点头，旋即直接立下了道之血誓，保证自己如果见到岩石一族的先辈族长，一定尽力帮对方拿回本命晶石。

　　眼见杨奇立下道之血誓，岩石巨人不禁点了点头，旋即看向杨奇道，“你应该听说过，那片神秘区域，乃是一位强者陨落之后残留下来的遗迹吗？”

　　“是的。”

　　杨奇微微点头，这个说法，他早在之前的山林之中，就已经听猴群提及过。

　　“这个说法，其实就是我们四大守护族群故意流传出去的。”岩石巨人沉声道。

　　故意流传出去？

　　听到岩石巨人的话，杨奇的脸色不禁微微一变，旋即沉声道，“难道这个消息是假的不成？”

　　“当然不是。”

　　岩石巨人微微摇头，看向杨奇道，“这个消息是真的，根据我们四大守护族群的猜测，那片神秘区域，的确是一位神秘强者陨落之后残留下来的。”

　　“猜测？”

　　杨奇一怔，看着眼前的岩石巨人道，“四大族群不是守护族群吗？难道你们自己都不知道守护的是什么不成？”

　　作为守护族群，守护的什么，居然还要靠猜测？难道他们自己不知道自己守护的是什么吗？

　　感受到杨奇那异样的目光，岩石巨人却是微微点了点，一脸感慨道，“不错，我们四大守护族群，的确不知道，我们守护的到底是什么。”

　　这……

　　此话一出，杨奇的脸上顿时多了一抹不敢置信之色，作为守护族群，竟然连自己守护的是什么都不清楚，这实在是太叫人不敢置信了。

　　“怎么会这样？四大族群作为守护一族，怎么会不知道自己守护的是什么？”杨奇连忙开口追问道。

　　“我们的确不知道。”

　　岩石巨人苦涩一笑，接着继续道，“在我们四大族群出现之前，那片神秘区域就已经存在了，我们四大族群从存在开始，便有一个刻印在灵魂上的使命，那就是守护那片神秘区域，筛选想要进入那片区域的任何生灵。”

　　竟然是这样？

　　杨奇瞪大了双眼，完全没想到，四大族群守护那神秘区域，并不是那陨落的什么强者安排的，而是他们天生的使命。

　　杨奇的目光看向天际，眼眸深处闪过一抹精芒，脑海中随之涌出一个念头来，“天地意志？”

　　四大族群从诞生开始，就有着自己的使命，出现这种情况，只有一种可能，那就是这片天地的天地意志赋予四大族群守护那片神秘区域的使命。能够轻易将四名赋予拥有高阶武帝的四大族群，让其遵循这个使命，这片天地的天地意志必然不弱，否则不可能做到这一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百三十八章 使命免费阅读。https://xs.23sk.com 