    孙圣一招倒打一耙，把观音说懵了。

    这猴子咋不按套路出牌呢？

    六丁六甲，四值功曹，五方揭谛全都愣在当场。

    他们是跟着观音来兴师问罪的。

    反倒被孙圣拿捏了！

    貌似这猴子说的还有几分道理。

    原本唐僧好端端的，怎么穿上观音送的僧衣就突然暴毙了呢？

    莫非其中还有什么猫腻？！

    “哼哼！”

    “观音菩萨，瞧你干的好事。”

    “俺师父念你是菩萨，毫不怀疑你所赠之物。”

    “原以为这僧衣乃是佛家宝物，穿上之后念上一段佛经便可激发宝物中的佛性。”

    “谁知一段金刚经还没念完人就死了。”

    “你快陪俺师父！”

    孙圣怒不可遏，仿佛真的很心疼唐僧。

    他是不是装的，只有他自己清楚。

    不过，自从他跟随唐僧以来，的确没做过出格的事。

    就算唐僧三天之内连死四次，明面上也是唐僧自己作死的。

    跟孙圣毫无关系。

    而观音一来，就将矛头直指孙圣。

    反倒更像是推脱责任。

    可是，她真的冤枉啊！

    那紧箍咒是如来给的。

    计划是她出的。

    可她针对的目标哪是唐僧，根本是孙猴子啊！

    只是，她无论如何也想不到，唐僧为啥就这么手贱。

    非要穿那套衣服呢。

    就算穿了也没事，可你为啥要念经呢？

    这下可好。

    不仅紧箍咒暴露了，还害死了唐僧。

    最要命的是，这口大黑锅她是背定了。

    六丁六甲等人还成了证人！

    “事到如今本座也只好说出真相了！”

    “没错，那僧衣的确是本座所赠。”

    “不过，其中的紧箍咒乃是给你这只泼猴的。”

    “谁叫你不听教化，肆意妄为。”

    “我佛赐本座这紧箍咒，就是为了约束于你。”

    “只是唐僧意外带上，这才出了事故。”

    观音心不甘情不愿地说出真相。

    因为，她实在不想背锅啊！

    闻言，六丁六甲等人恍然大悟。

    纷纷点头赞同。

    如果不出意外的话，等观音再次复活唐僧。

    那这件事就算不了了之了。

    可是，他们却忽略了孙圣这个意外因素。

    “好啊！”

    “原来你们合起伙来算计俺老孙。”

    “自从俺师父将俺老孙救出五指山，俺老孙哪一点做得不好了？”

    “什么不听教化，不服管教。”

    “你们说说，俺老孙这三天里犯过戒没有？！”

    “俺老孙都这么听话了，你们怎么还说俺老孙不听教化呢？”

    “你们这不是欺负老实猴吗？！”

    孙圣很生气。

    气得他上蹦下跳。

    随后，他又是摇头，又是叹气的。

    满脸写着“失望”二字！

    见状，观音和众仙呆住了。

    他们仔细一想，似乎孙圣的确很听话。

    不仅听话，还通晓佛性。

    什么舍己为虎，不杀六贼。

    连地藏王那句“我不入地狱谁入地狱”的口头禅都说了出来。

    如此高的佛性连唐僧都自愧不如。

    甚至，玉帝和太上老君都说孙猴子转性子了。

    可是观音等人呢？

    竟还用老眼光看猴。

    以至于伤透了孙猴子的心。

    倘若此事不妥善处理，会让孙猴子对佛门失去信心的！

    “阿弥陀佛！”

    “悟空，你做的很好，很不错。”

    “本座的确不该以老眼光看你。”

    “也罢。”

    “本座为表歉意，就赐你一件宝物。”

    说完，观音捏起杨柳枝就要摘叶子。

    这个动作，孙圣可太熟悉了。

    不就是三根救命猴毛嘛。

    狗屁的宝物！

    虽说往后的劫难里，三根救命猴毛的确帮了孙悟空一些忙。

    可那些劫难都在观音的预料之中。

    所谓救命猴毛，也只是杨柳枝的三片叶子变的。

    连后天功德灵宝都算不上。

    观音真把他当猴耍呢？

    呃，孙圣好像真的是猴！

    可是，他是一个知晓西游剧情的猴子。

    总之，观音想这么糊弄过去，门都没有！

    “菩萨既然知错，那就让俺老孙亲自挑选一件宝物如何？”

    “菩萨放心，俺老孙不会狮子大开口。”

    “这件宝物也并非为俺老孙所选。”

    “而是为了救俺师父。”

    孙圣瞥了一眼早已死透的唐僧。

    脸上显露出一丝不忍。

    仿佛他真的很关心唐僧。

    闻言，观音也不好拒绝。

    毕竟，人家徒儿想救他师父能有什么错呢？

    “本座看你一片孝心，只要不太过分，本座便答应你。”

    观音点了点头，算是答应了。

    上钩了！

    孙圣暗暗冷笑一声。

    而后轻咳了一声，说道：

    “就请菩萨赐俺老孙三光神水！”

    孙圣抱拳说道。

    “什么？！”

    观音惊呼一声，美眸顿时瞪的老大。

    六丁六甲，四值功曹和五方揭谛都倒吸了一口凉气。

    暗暗心惊孙猴子真敢要啊！

    其实，光听宝物的名字倒也没什么稀奇的。

    但三光神水可不是普通宝物。

    日光神水，可消磨血精骨肉。

    月光神水，能腐蚀元神魂魄。

    星光神水，则是吞解真灵识念。

    此三种神水合一，便是三光神水。

    更为神奇的是，三种神水合一便是世间第一疗伤圣药。

    可以解除一切诸毒，克一切所谓的“无药可救”的毒。

    还可以治疗一切伤口和疾病。

    亦可肉白骨，活死人。

    它原本是元始天尊所有。

    后来赐予阐教十二金仙中的慈航道人。

    也就是现在的观音。

    西游之中，五庄观一劫。

    就是观音施展三光神水，才令人参果树死而复生。

    要知道，那人参果树可是十大先天灵根之一的神树。

    比起唐僧这一介凡人，复活起来难度可太大了。

    但观音只是撒了几滴，就令其复活了。

    可见三光神水的神奇。

    “菩萨刚刚可是答应俺老孙了。”

    “为复活俺师父，菩萨不会连这点要求都不答应吧？”

    “况且，没了俺师父，还如何去往西天取经。”

    “不如各回各家，各找各妈。”

    “俺老孙这就收拾行李，回俺的花果山去！”

    孙圣顺口就将猪八戒的口头禅拿来用了。

    还别说，这一招挺好使。

    观音一下子就急了！

    “你这泼猴！”

    “唉，本座答应你了！”

    观音一脸的不情愿。

    可话都说到这份上了，她也不敢食言啊！

    万一孙猴子一生气，真的抛下唐僧可如何是好！

    况且，她本就理亏。

    一旦闹到灵山那里，那事情可就闹大了。

    随后，观音撒出三滴神水，准备送给孙圣。

    可眨眼的功夫，孙圣竟然自己跑了过来。

    “菩萨干嘛这么小气呢。”

    “你看，俺师父这么喜欢死来死去的。”

    “说不定明天还要死两次呢。”

    “菩萨多给一点，有备无患嘛！”

