
星宇1176年3月28日上午十点，此时的黑林宝城圣纹据点排起了长队，而排队都是黑暗精灵族妹子。

而这些黑暗精灵妹子来圣纹据点，她们都是为了报名想要到花月馆工作。

颜铁龙对于那么多黑暗精灵妹子报名有些吃惊，他真的想不明白，毕竟花月馆馆主身份颜铁龙并没有告诉茜茜曼伊灵城主，而且花月馆工作在人类世界并不光彩。

其实颜铁龙和黑暗精灵族的思维有很大不同，要知道黑暗精灵族一直呆在底下，就算是到了地面全部都是白色雪，所以黑暗精灵族都想要看看绿色大陆。

当然看绿色大陆并不是黑暗精灵妹子最为重要目的，她们最为重要的目的是繁殖后代。

先前已经介绍过黑暗精灵族妹子为了繁衍后代，她们要准备财富和调整身体进入最佳状况向有男人贵族借男人繁衍后代。

但是到花月馆工作，不但可以解决繁衍后代问题，而且还可以挑选优秀的男性，毕竟黑暗精灵妹子可是听到已经前往过人类世界族人介绍过人类世界，而花月馆是能接触到大量男性地方，想来一定能找到优秀男性人类。

甚至还能获得不小的财富，这对低层黑暗精灵妹子十分向往，甚至有不少居住城市里的黑暗精灵妹子也报名参加。

当然为了维护队伍治安，颜铁龙请了茜茜曼伊灵城主的士兵为护秩序。

颜铁龙为十六名黑暗精灵妹子办理资料之后，他就交给属下，面对不但抛媚眼的黑暗精灵妹子，颜铁龙欲火狂长。

于是颜铁龙将黑暗精灵妹子记入工作交给属下之后，颜铁龙直接找到未婚妻来消火。

释放二次欲火之后，时间已经快到一点，颜铁龙到厨房为未婚妻准备午餐，毕竟现在狮特艾莉雅有些不满颜铁龙突然拿她泄火，所以颜铁龙要用美食讨好未婚妻。

在享用完颜铁龙精心准备的午餐之后，狮特艾莉雅就忍不住询问未婚夫为什么火气突然那么大？

面对未婚妻询问，颜铁龙也没有隐瞒讲述刚刚所发生的事。

听完未婚夫讲述，狮特艾莉雅内心十分开心，毕竟未婚夫能抗住黑暗精灵浪蹄子勾引而找她，这说明未婚夫真的十分在乎她和爱她。

幸福感完之后，狮特艾莉雅询问未婚夫，这一次招募多少黑暗精灵族人？

颜铁龙稍微考虑之后就表示只要符合他要求的黑暗精灵族人，他都愿意都收下。

狮特艾莉雅听到未婚夫的决定，她皱起眉头疑惑表示花月馆工作只有五六名黑暗精灵妹子就够了，为什么要那么多黑暗精灵妹子。

对于未婚妻疑惑，颜铁龙抱着未婚妻表示，要那么多黑暗精灵妹子是为了绿皮大陆据点屏障，毕竟一天三百多平方植物屏障对于海量绿皮来说就是食物。

而茜茜莉雅她们搞了三百多平方面积植物屏障，她们就要修养三到五天时间，一是回复魔力，二是制作对植物专属的快速身长药剂。

听完未婚夫解释，狮特艾莉雅是恍然大悟，不过她担心那些黑暗精灵族不愿意前往绿皮大路，毕竟绿皮大陆可没有人类世界那么繁华。

对于未婚妻担忧，颜铁龙表示，可以利用花月馆下一次招人就从已经为他工作的黑暗精灵妹子中选择，他相信这样一来应该有不少黑暗精灵妹子会选择留下来。

正当颜铁龙和未婚妻聊关于如何将黑暗精灵妹子忽悠到绿皮大陆之时，一名员工在门外汇报月茜家族成员要见老板。

听到外面员工汇报，颜铁龙猜月茜莉丝已经带来关于26号达成的契约；当颜铁龙见到月茜莉丝就如颜铁龙内心猜测一样，月茜莉丝果然带了一份拥有五位月茜家族高层成员的签名。

接过月茜莉丝送过来的契约，颜铁龙将一份商品名单交给月茜莉丝手中，并告诉对方商品名单都是可以打30%折扣。

月茜莉丝详细看完商品名单，她就发现商品名单上那些不少热销的商品大部分都在，这也让她放心不少，毕竟这也表示颜铁龙没有忽悠她们家族。

在确定商品名单没有问题之后，颜铁龙以为对方会回到家族商量贩卖什么，结果对方请求颜铁龙为月茜家族留一个花月馆工作位子。

对于月茜莉丝请求，颜铁龙还没有来的拒绝，一旁的狮特艾莉雅却替未婚夫拒绝月茜莉丝。

狮特艾莉雅表示，一旦未婚夫答应月茜莉丝，最后被她堂哥知道，不但他们被堂哥埋怨，而且对方跟堂哥的婚约也走到尽头

月茜莉丝听到狮特艾莉雅拒绝，她是早有预料，毕竟大前天因为关于花月馆事件，她的未婚夫还给老板一剑来和解，只是她们族长认为族人到花月馆工作是家族腾飞的计划，所以她才单独来见老板和未来老板娘，就希望老板或者老板娘能给她们家族一个机会。

月茜莉丝想到没有完成家主任务，于是越想越难受，结果突然哭泣起来。

对于月茜莉丝突然哭泣，颜铁龙和狮特艾莉雅一时间没有反应过来；而此时正在找未婚妻的狮特复库德听到未婚妻哭声，他急忙听从声音找到了未婚妻。

要不是有狮特艾莉雅在，狮特复库德肯定认为颜铁龙欺负他家未婚妻，说不定会直接拔剑跟颜铁龙干一架不可。

狮特复库德急忙跑到未婚妻身边将她抱了起来，并询问是否是颜铁龙欺负她？

月茜莉丝在未婚夫怀里还是直接哭，不过对于未婚夫询问她是否是颜铁龙欺负她，她摇摇头。

强然颜铁龙已经想到月茜莉丝哭泣原因，但是他也不好说什么，毕竟狮特复库德在，他也不想破坏眼前这一对情侣关系。

一旁狮特艾莉雅想到什么，她突然询问还在汤哥怀里哭泣的月茜莉丝询问，月茜家族有多少人懂得药剂术？

听到身边未婚妻询问，颜铁龙突然反应过来，他懊恼自己为什么没有想到药剂生意远超过到花月馆，于是打算在选拔黑暗精灵妹子增加会药剂学直接过想法。

月茜莉丝听到狮特艾莉雅询问，她不哭了就询问懂药剂术有难道也能到人类世界工作赚钱吗？

狮特艾莉雅还没有回答，狮特复库德表示药剂师在人类世界十分赚钱，而且名声也是十分好。

听到未婚夫回应，月茜莉丝眼睛变的亮晶晶，不过很快一暗表示她们黑暗精灵大部分都懂药剂术，但是她们根本没有实践经验，毕竟地下世界可以利用的药材太少了。

听到月茜莉丝的话，颜铁龙语气认真询问对方所说十分是真的？

月茜莉丝听到老板认真询问，她表示黑暗精灵在二十岁内要进行义务教育，而她们大部分知识都是跟植物有关。

并且月茜莉丝告诉颜铁龙，她们黑暗精灵有不少人超过六十年学习植物学者，可惜她们家族没有那么多资金让家族成员学习到那个程度。

颜铁龙听完月茜莉丝的讲述，他内心感慨精灵族果然植物专家，同时询问月茜莉丝要是他为精灵族妹子准备药材，她是否能制作出药剂？

让颜铁龙没有想到是月茜莉丝居然制作三次，她已经成功制作出合格初级治疗药剂，而另二支初级治疗药剂强然不合格，但是也是治疗效果，也算残次品。

颜铁龙已经认同月茜莉丝的确缺少实践，接着他询问月茜莉丝关于药材种植技术怎么样？

月茜莉丝听到颜铁龙询问关于种植药材，她表示家族一直经营种植业，所以只要适合环境里种植药材并不是一件难事。

听到月茜莉丝的回答，颜铁龙眼前一亮，毕竟药材原料一直十分缺少，要是有精灵族帮忙，那么他以后不必为药材原料担心。

接着颜铁龙将注意打到了黑暗精灵学识知识，想要让月茜莉丝帮忙抄关于记录药剂石板《由于生活在底下，所以精灵族和矮人族以及其他智慧种族将自己掌握的知识记入石板中，毕竟地底没有制作布和纸的植物》。

结果月茜莉丝告诉颜铁龙，不管是她还是其他黑暗精灵族成员是不可能帮颜铁龙盗取族中掌握的知识，一旦被发现，那么会被驱逐。

当然月茜莉丝表示想要学习精灵族掌握的知识可以通过堕落精灵那边，毕竟堕落精灵不被规矩拘束，所以她们会传授外族知识。

还有一种方法就是购买精灵写的书籍，不过这些书籍价格十分昂贵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="62422906"  chaptername="第九百一十九章：黑暗精灵对于花月馆工作的疯狂报名">加入书签</a>
</div>
