
谢良辰还是第一次这样与程彦昭说话。

程彦昭也很规矩，站得离她很远，有意隔着陈子庚，说话的时候躬着身，恐怕有失礼数。

谢良辰在宋羡小院子外与程彦昭见面时，程彦昭目光还追着她瞧，一副纨绔子弟的模样，今天倒像换了个人似的。

谢良辰和陈子庚向程彦昭行礼。

谢良辰才道：“宋将军政务繁忙，都是为了大齐的百姓，我们也没什么能做的，希望能够帮上忙。”

程彦昭看着谢大小姐清澈、坦然的目光，替宋羡心凉，谢大小姐就差说宋将军爱民如子，是我们心中父母了。

差距委实有些大，一个跑到了京城，一个还没出陈家村。

程彦昭心中叹息，可怜他还没有成亲，就要先来给宋羡铺路，想到这个就觉得不是个滋味儿：“其实我贸然来见谢大小姐，还有一桩事想要相问。”

谢良辰道：“程大人请说。”

“我一直担忧阿羡的身体，别看他年纪不大，但这些年委实受过不少伤……”说到这里程彦昭叹口气，“我知道谢大小姐和许先生给阿羡做过药膳，还送来了豕膏，都说不必避医，有些话我就直说了。

阿羡肩膀上的伤，他可能没有仔细说过，最重的刀伤是在他被辽人绑走时留下的，那次阿羡幸好在海上遇到了一家人搭救，否则就丢了性命。

阿羡那伤十分严重，后来又浸了海水，已经开始溃烂，但阿羡却不肯跟随我父亲一起去城中治伤，只因为海上那家人救了阿羡之后就不见了。

那家人不知是被海水冲走了，还是被抓阿羡的辽人加害，阿羡留在岸边，等着人在海中和周围寻找那一家人的下落，直到最后熬不住了晕厥过去。”

谢良辰不知道还有这一节。

程彦昭接着道：“从这桩事上，就能知晓阿羡是个重情义的人。

我不是夸赞阿羡，大齐这样的官员不多，我跟着他这些年，见过了太多临阵脱逃的将领，还有干脆投奔辽国之人，北疆能够安定，阿羡至少有一半的功劳，无论是我还是宋家家将，都不希望阿羡出事。

所以若是许先生和谢大小姐有法子救阿羡，就请多多费心。”

谢良辰道：“程大人言重了。”

看阿羡这两日的情形他就知道了，程彦昭觉得自己用“救”这个字一点都没错。

程彦昭接着道：“阿羡这个人面冷心热，时间久了便能知晓，陈家村和谢大小姐为他做了许多事，他都记在心里，他这人比较纯粹，对信得过的人，从来没有弯弯绕绕的心眼儿。

我能看出来阿羡信得过陈家村，信得过谢大小姐，谢大小姐放心，有阿羡在，陈家村就会安然无恙。”

谢良辰知晓程彦昭说的没错，宋羡确实是这样的人。

程彦昭压低声音：“大小姐和许先生给阿羡治病，若是阿羡说什么错话，还请大小姐包涵，阿羡这个人冷清惯了，自我认识他开始，除了宋老太太和我父亲，他就不曾向任何人示好。

别看我在他身边这么多年，如果哪天他笑一笑，或是送些东西给别人，那准会吓我一跳。”

程彦昭想让谢大小姐知晓，宋羡像傻子一样送山，也是因为没有经验，毕竟很少向人“示好”，尤其是一个年轻的女眷。

谢良辰心里忽然有种说不出的滋味儿，略微有些懊恼，想到宋羡叼着糖稀递给她地契时的模样，她拒绝的可能太过生硬了。

宋羡是不会向人示好，因为他小时候一直讨好宋启正，可是最后还被宋启正怀疑、放弃，这经历在他心中留下不小的伤口。

后来宋羡变得沉默寡言，不愿意说话，用宋羡的原话说，是怕会错情，自以为别人喜欢他，其实真相并不是如此。

宋羡送山地地契，也是想到目前她最需要这些，她……

谢良辰想到这里，忽然脑子里一片清明，她是觉得宋羡走得太近才会开口拒绝，她做的并没有错，为何要心怀歉意？差点就被程彦昭带偏了。

一件事是一件事，为何要与宋羡小时候的经历联系在一起？

谢良辰向程彦昭道：“程大人放心，许先生医者仁心，一直惦念着宋将军的肩伤，先生能做到的绝不会推脱，我是先生的弟子，虽然医术不精，有能帮上忙的地方，定然尽力为之。”

程彦昭满脸诚恳，心中又是一叹，他常听人说女眷的心是水做的，到底怎么样他也不知晓，他觉得眼前的谢大小姐，那颗心可能是铁做的，不能轻易撼动。

现在就算让阿羡说出心事，谢大小姐也绝对不会答应。

正好陈子庚的药煮好了。

陈子庚拉住谢良辰的手：“阿姐，可以倒药了。”

谢良辰手脚麻利地将药倒在碗中，晾了一会儿，本想就交给程彦昭，想一想宋羡如今的情形，还是亲自端药送进屋子里。

陈子庚也与阿姐同去。

姐弟俩进了门，就瞧见宋羡衣衫整齐地坐在软榻上，可能是受了程彦昭那些话的影响，眼下的宋羡仿佛缩小了不少，变成了那个可怜的小宋羡。

谢良辰将药放在桌案上。

宋羡抬起头道：“多谢。”

谢良辰温声道：“将军要多保重身子。”

宋羡伸手去碰药碗，只觉得指尖炙手，不禁向后缩了缩。

“怎么？烫？”谢良辰觉得不应该，抬起手试了试，只觉得碗温热，没有到烫的地步。

感觉到谢良辰的关切，宋羡生怕露出马脚，忙垂下眼睛。

等到谢良辰的手拿开，宋羡又去拿晚，这次没有感觉到那炙热，可见烫了他的不是药碗。

谢良辰道：“将军按时用药，很快就能痊愈，等到晚些时候可以再用些梨汤。”

宋羡颔首，还想与谢良辰说两句话，瞧着她今天带着许汀真又拉着陈子庚，一副小心警惕的模样，他不好再让她多些警惕。

宋羡看向陈子庚：“听说是子庚帮我熬的药？”

陈子庚应声。

宋羡向陈子庚笑了笑：“辛苦了，等我好了再去教你射箭、骑马。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69097166"  chaptername="第一百六十四章  说好话">加入书签</a>
</div>
