    风夜明和风云鹿两个人因为沉迷电竞而无法自拔，不过他们还在为天罗地网战斗，只是不再处理日常事务了而已。

    缺失的天罗职位要有人顶替，而陈祖安和成秋巧两个人便成了最佳人选。

    如果他们两个只是空有实力，那么大家也不会选择他们，但偏偏这两个少年成长的速度惊人，在天罗地网内部也获得了极高的威望。

    其他人都离去了，只剩下陈百里静静的看着陈祖安：“我知道小四去找你了，这个家族积弊已深，不是你我就能拯救的，我明白他会给你许诺很多条件，而这个天罗职位的决议并不是知道他要拉拢你才做出的，事实上我们半个月前就开始秘密商量了，上周便提上正式议程。”

    “嗯，我拒绝他了，”陈祖安低声说道。

    “你父亲和你母亲支持你所做的任何决定，所以你也不用对这个家族完全失望，”陈百里说道：“我以前觉得你就是个不务正业的纨绔子弟，不过现在已经刮目相看了。”

    陈祖安咧嘴笑道：“二爷爷您也不用这么语重心长，咱俩现在谁能打过谁还不一定呢啊。”

    陈百里认真的打量着陈祖安忽然笑了起来：“有种，是我老陈家的人。”

    晚上的时候陈祖安和成秋巧俩人就在吕树他们的客厅沙发上，美滋滋的看着自己的任命文书，这是每个天罗的凭证，其实象征性大过实际意义。

    这时候吕小鱼在厨房喊了一声：“端饭。”

    结果俩人动都没动，还沉浸在刚刚成为天罗的喜悦之中，吕小鱼面无表情的拎着炒勺走了出来：“当了天罗就不用端饭了？”

    陈祖安：“……”

    成秋巧：“……”

    俩人赶紧在吕小鱼爆发之前跑进了厨房，吕小鱼用现实情况告诉他们俩一个道理，天罗在这里也是要端饭洗碗的！

    以前的吕小鱼不会因为他们不是天罗就不给他们饭吃，现在也不会因为他们身份有所改变而另眼相看。

    吃饭的时候陈祖安小心翼翼的说道：“今天这鱼香肉丝有点淡啊。”

    吕小鱼冷笑道：“怎么，当了天罗都开始挑食了？”

    陈祖安：“？？？”

    做菜做淡了还不让人说是吗？不知道为啥，他总有种后悔当天罗的感觉……

    这时候陈祖安看向吕树说道：“树兄，我俩是一定要跟你一起去吕宙的，你千万不要再拒绝我们了。”

    吕树瞥了他们一眼对吕小鱼说道：“鱼香肉丝确实有点淡了。”

    陈祖安还等着吕树和吕小鱼互怼呢，结果吕树一说，吕小鱼立马皱眉：“那我再回锅炒炒，加点盐。”

    陈祖安心说这特么简直是两种待遇啊！

    “我不会再拦着你们，但是你们第一次去吕宙，要注意安全了，”吕树说道，其实他也觉得带上这俩货还能增加两个独当一面的人，确确实实能增加武卫军的实力。

    这时候吕树从山河印中取出两套黑色盔甲：“这玩意叫撼山铠你们也见过，明天把你们的青铜盔甲上交给天罗地网吧，到了吕宙以后穿这个。”

    既然决定让他们同去，吕树也不会吝啬，而且撼山铠现在确实还多出一些来，武卫军里也没有太多的新晋一品高手能承载这撼山铠的真正威力。

    最近吕树和欧阳立尚聊了许久才发现，以前他们对于撼山铠的运用还是太过初级了，这撼山铠之所以能让端木皇启都被震慑，确实还藏着杀手锏来着。

    不过端木皇启当时并不知道吕树根本没发现撼山铠的真正用途，不然端木皇启也不会当场就怂了。

    夜深人静的时候吕树一个人坐在卧室里，他犹豫了很久之后终于站了起来。

    有一件事情在他心里压了两年之久，今天他终于决定再次尝试。

    吕树将神识探入山河印中，将山河印覆盖的土地范围全部浏览一遍，然后回到了山河印中，那里有一扇大门，吕树曾经想要打开却失败了，如今他要再次尝试！

    在那扇门之前，吕树双手用力一推，那原本坚如磐石的大门豁然洞开，不过吕树并不奇怪，因为他早就预感到自己可以做到这一步了。

    那一个个遗迹阵眼里似乎都有一扇门，而那些持有阵眼者只需要推开那扇门，便能够回到遗迹中去！

    吕树看着身边的一切，熟悉而又陌生。

    这是灵气复苏后他经历的第一个北邙遗迹，来到这里就像是故地重游，吕树都还能记起自己在这里抢夺骷髅士兵手中长矛时的模样……

    身后传来风声，吕树弹指间便激射出一枚剑罡，他身后的骷髅应声粉碎，毫无挣扎的余地。

    而这时，吕树竟发现其他的骷髅士兵不再围上来了，似是发现吕树已经不是它们可以匹敌的了。

    吕树知道这些骷髅兵其实灵智很低，甚至只能给他提供1点负面情绪值，但它们的背后还有一名鬼将在操控一切。

    第一次来的时候吕树觉得这里险象环生，而这次故地重游吕树已经犹如闲庭信步。

    他来到遗迹中心的圆坑处，当初那些岛国间谍便是从这里跳下去，在底下完成的献祭。

    吕树一跃而下，并不惧怕里面可能存在的危险。

    骷髅士兵一退再退，最终全都退回到洞窟最深处的鬼府中去，吕树发现那岛国间谍的尸体已经不见了，也许成了新的骷髅也说不定。

    吕树站在紧闭的鬼府门前平静道：“给你三息的时间，自己出来……哦，你不会呼吸，那就给你三秒的时间。”

    鬼府大门吱呀呀的响起，吕树曾见过一面的那名鬼将独自穿着盔甲缓步而出，它原本手上还有一杆长矛的，结果上次遗迹开启的时候已经被李一笑夺走了……

    那次遗迹开启，堪称一场完美的洗劫，鬼将的鬼面之后两盏猩红目光闪烁不定，似乎在隐藏着自己的愤怒。

    不过它并没有动手，因为他知道自己打不过吕树，面前这少年强到让它绝望！

