    “我一定要打造出骨戒！”

    徐婵的要强心理发作，非要在今天造出骨戒不可。

    于是她订了两份战斧牛排送过来，在那之前，她抽空去冲了个澡换了身衣服，等外卖到了，她吃了战斧牛排，连骨头都吃掉。

    齐临第一次以局外人的视角看这吃骨头的样子，莫名觉得有些怪异。

    徐婵吃完整根骨头，也补充到了足够的钙质。

    “然后该怎么做？”

    虽然徐婵可以借用齐临的超能力，却不知道该如何操作，就像是古代人拿到智能机，根本不会用。

    齐临为其讲解：“如此如此，这般这般。”

    轰隆隆！

    就在这时，窗外传来一声闷雷。

    “啊！”

    徐婵吓得发出一声惊叫，连忙缩进齐临怀里。

    “不怕不怕。”

    齐临轻抚徐婵背后那道脊柱沟，同时道：“比起戒指，现在更重要的是帮助你克服恐惧，克服恐惧最好的方法就是面对恐惧，现在我们去楼顶，直面雷霆。”

    直面雷霆？

    徐婵浑身一颤，摇头晃脑，连忙道：“不不不，不用克服，我现在很有安全感。”

    齐临抓住徐婵的肩膀，与之对视让她振作，并把她推向门口，道：“你放心，我会和你在一起，去吧。”

    最后一个字落下，便把徐婵推出门去。

    徐婵惊讶道：“你不是要跟我一起吗？”

    齐临故作神秘地笑了笑，道：“当你觉得不行了的时候，念一句咒语‘齐临附体’，我就会来到你身边。”

    徐婵哭着道：“不要那么仪式感了，你还是直接陪我吧。”

    齐临笑而不语，并把门关上。

    徐婵眼角一抽，这可是我家啊！

    虽然她知道齐临是帮她克服弱点，可她还是忍不住害怕，尤其是看到昏沉沉的天空时，恐惧便如本能般的涌了出来。

    “齐临附体。”

    她用出了咒语，虽然这只是个心理安慰，但起码能给她一点底气。

    “怎么这么快就用咒语了？”

    “——！”

    徐婵一惊，抬起右手掩了掩嘴，难道刚才的声音是幻觉吗？在她念出那句咒语，她嘴里居然发出了齐临的声音？

    这时，她的左手抬了起来，竟然把右手按了下去。

    徐婵心中暗道：“怎么回事？我为什么抬起左手了？”

    现在这情况，简直像是有另一个灵魂在控制她的身体一样，不知情的人估计还以为她是人格分裂。

    “我说过了，我会在你身边的。”

    徐婵口中再度发出齐临的声音。

    “齐临，真的是你？”徐婵目露惊讶。

    房门打开，齐临轻轻一叹，道：“当然是我，你以为‘齐临附体’这四个字只是为了仪式感？”

    徐婵真的是这么以为的，又惊又喜地道：“原来你还有这样的超能力！真是不可思议！”

    因为齐临每次都能施展出一个新能力，所以她这一次也下意识地认为这是齐临的新能力。

    “傻瓜，这是你自己的超能力。”

    齐临哈哈一笑，用指尖轻轻地敲了敲徐婵的额头。

    “我的？”徐婵一怔。

    齐临点头道：“超能力可以说是人们心中最渴望的力量，而你居然把我编入你的超能力里……说实话，我还是第一次见到这种指名道姓的超能力。”

    即便是叶蛰的夺舍能力，也并不只针对郑海棠一个人。

    可徐婵的齐临附体能力，却只针对齐临一个人，某种意义上相当稀有！

    而且这个名为“齐临附体”的超能力必须要与齐临本人建立能量相连才能使用，否则就毫无作用。

    “你有当召唤师的天分。”

    “嘿嘿。”徐婵尴尬地笑了笑。

    也许是当时受到信任问题的刺激，那一瞬间她心中祈祷齐临的意念特别强烈，于是产生了这样的超能力。

    齐临道：“现在你知道我一直在你身边了吧。”

    徐婵点点头，明白齐临能进入她体内，顿时感觉到无比的安心，便乘坐电梯到了天台，却在这时，天空中又传来了一声闷雷。

    “齐临，你还在吗？”徐婵的勇气瞬间被冲散，吓得缩了缩头，与在公司里的强势姿态形成鲜明对比。

    “我在。”齐临的声音应道。

    徐婵松了一口气，好奇道：“话说回来，为什么我的身体可以发出你的声音？”

    “我会变声术，你又不是不知道。”

    “……原来这也是超能力。”徐婵当初还以为这是一种技巧，没想到居然也是个超能力，再度刷新了她的认识。

    齐临察觉到徐婵在转移话题，直接控制徐婵的身体施展反重力飞行能力，漂浮了起来。

    徐婵虽然抱着飞过两次，但与自己飞起来的感觉完全不一样，她就像挣脱了鸟笼的金丝雀，在天空中自由翱翔。

    太畅快了！

    “这是要去哪儿？”

    她还没体验几秒，就发觉自己所处的海拔越来越高。

    齐临道：“战胜恐惧的方法就是面对它！”

    徐婵一怔：“啊？”

    齐临道：“我们去吃掉雷电。”

    这话真可谓语不惊人死不休，徐婵听此直接就呆住了。

    就在徐婵飞向云层时，远处有人在注视着她。

    那个人就是翁雯雯。

    身为灵宫情报部的卧底，翁雯雯的任务就是监视齐临、徐婵二人。

    尤其是徐婵，因为上头判断徐婵与神髓珠融合了。

    为此，她在附近租了个房子，一下班就用望远镜盯着徐婵的住处。

    前几天都没什么发现，原以为今天也是如此。

    “飞？”

    翁雯雯忽然看到徐婵飞了起来，先是一惊，又暗道果然。

    飞是四阶的象征。

    “上面说的没错，她果然融合了神髓珠！”

    ……

    如今是梅雨季节，黄花市三天两头就会有一场雷阵雨，比如今天。

    天空中乌云密布，阴风阵阵，让本就接近夜晚的天空更加昏暗。

    一道身影逆着风飞向天空！

    那是个曼妙的身影，穿着灰色瑜伽服，若是不细看很容易与乌云混淆。

    徐婵望着越来越近的乌云，面色发白，颤声道：“我、我要是死了，你至少得怀念一年才能找别的女人。”

    “有我在你身边，你不会死。”

    齐临控制着徐婵的身体飞入乌云之中，释放出一点能量为诱饵，将周围蓄势待发的闪电吸引过来。

    轰隆隆！

    电闪雷鸣，连绵不绝。

    能量+46W

    能量+48W

    能量+50W……

    时隔几天，黄花市上空再度出现了几十道闪电轰击同一点的异像。

    徐婵一开始惊惧不已，直到目睹那一道道电蛇就像奶油般被她吸收，心中的恐惧才消退大半。

    “我，徐婵，雷霆女王！”

    她这时才恍然大悟，几天前齐临说吃掉雷电不是安慰她，而是真的把雷电吃掉了。

