    “风啸天！我死了一定会化作厉鬼回来找你！”

    惊恐绝望的逆玄天，冲着高空的风啸天怒吼。

    隐魂护法被困在须弥玄境，逆玄天再如何不甘心，也难逃一死。

    “你傻啊，没有魂魄的话，就算能化成厉鬼，你也是只躯壳厉害！”上古碧麟蛇嘲笑道，旋即紧握玉拳，凝聚出狂暴恐怖的血脉力量。

    “咕噜......”

    感受到上古碧麟蛇凝聚的恐怖力量，逆玄天惊恐的咽下一口唾沫，眼神充满无尽的绝望。

    “轰！”

    上古碧麟蛇没有丝毫犹豫，一拳凶狠轰了出去，轰的一声炸响，恐怖的力量直接将逆玄天和唐芷婼轰成粉末。

    灰飞烟灭就是他们的下场。

    上古碧麟蛇亢奋挥舞拳头道：“爽！真爽！”

    滔天的怒火得到发泄，上古碧麟蛇心情暴爽。

    “上古始祖，我把他们都干掉了。”上古碧麟蛇高举玉拳，冲着风啸天恭敬笑道，精致绝美的脸蛋露出灿烂动人的笑容。

    “干得好。”风啸天咧嘴一笑，心中疑惑道：“隐魂的强者绝对不止他们，可为何死了这么多人，也没见到隐魂其他人？楚宁不是很受隐魂器重吗？”

    隐魂强者的确不止眼前的这些，毕竟前往各大势力的隐魂强者，可都是九重无神境巅峰境界。

    “上古始祖，他怎么不动了？”上古碧麟蛇闪身前来问道，疑惑的看着一动不动的隐魂护法。

    “他被我困在了精神空间之中，你在这守着，保护丹神前辈。”风啸天叮嘱道，旋即也进入精神空间之中。

    此时此刻，隐魂护法正疯狂的对着精神空间展开攻击。

    在恐怖力量镇压之下，隐魂护法的修为，已经被镇压到了九重无神境。

    “风啸天，给本护法滚出来！快滚出来！”隐魂护法一边疯狂攻击，一边怒吼。

    “我很好奇，隐魂的实力这么强大，按理说隐魂强者应该很多，可为什么他们没人来救你们？”风啸天的声音响起。

    话音落下，风啸天的身影，也慢慢在尸山血海的空间浮现。

    “风啸天！”凶狠的目光扫向风啸天，隐魂护法猛然化作黑色闪电冲向风啸天，直接一拳轰了上去，攻势凶狠无情。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    风啸天丝毫不惧，催动神力一拳迎上，轰的一声炸响，碰撞的毁灭能量狂卷开来，精神空间剧烈震动。

    然而， 隐魂护法恐怖的一拳，却无法撼动风啸天丝毫。

    “你的力量已经被镇压了不少，现在你所拥有的力量，也不过是九重无神境而已，也就比楚宁他们强大一些，这点实力可杀不了我。”

    风啸天微微冷笑道：“我刚才可是杀了不少拥有九重无神境实力的强者，现在全都死了，就剩下你一人了。”

    “所以，我很好奇，隐魂的强者为何不来救你们，难道隐魂是让你们来送死的？”

    隐魂护法阴沉问道：“这里是什么地方？”

    风啸天冷笑道：“这里是精神空间，你可以理解为是一种领域。”

    “精神空间？领域？”隐魂护法顿时愣住了。

    “看来你不想回答我的问题，我也不勉强，隐魂强者不来救你们，那我也只好把你们全杀了。”风啸天凶狠冷笑道，霸道的神力疯狂爆发出来。

    “龙啸九天！”风啸天心中大喝一声，无与伦比的力量和摄人心魄的气势疯狂飙升。

    眨眼间，风啸天的恐怖力量，再一次踏入九重无神境的层次。

    风啸天的战斗力，已经达到最巅峰。

    爆发出来的恐怖能量气劲，直接将隐魂护法震退。

    “这股霸道的力量，竟能克制本护法的上古力量！”隐魂护法心中大惊，修为被压制之后，这种被克制的感觉更强烈。

    “以我的实力，杀现在的你，我觉得不是问题。”风啸天冷冷笑道，嗜血的血色杀气宛如狂风般席卷开来。

    隐魂护法脸庞狰狞起来，无比凶狠道：“风啸天，你最好别小看本护法的实力！”

    “小看又如何？你能奈我何？”风啸天咧嘴冷笑道，旋即祭出火炎仙剑爆射出去，滔天的剑意冲天而起。

    嗜血的杀气锁定隐魂护法。

    “大言不惭！”隐魂护法阴沉怒道，面庞狰狞如恶虎，怒火重天。

    风啸天的话，把隐魂护法激怒了。

    “咻咻咻！”

    风啸天的身影化作金光左右闪动，速度惊人，所过之处，留下一道道清晰可见的残影。

    瞬息间，风啸天来到隐魂护法上空，一剑凶狠斩下，火炎仙剑带着霸道的剑芒力量。

    “咻！”

    隐魂护法身影突兀般闪身消失，眨眼出现在风啸天身后，并一脚凶狠横扫而出。

    恐怖的一脚，穿透风啸天的身体。

    但却并未击中风啸天。

    “剑气留形！”隐魂护法森冷道：“哼！雕虫小技还骗不了本护法！”

    说话间，隐魂护法手掌凝聚恐怖的力量，快速一掌轰向左边空间。

    隐魂护法出掌的瞬间，风啸天正好闪身出现，并且是一剑迎上的姿态。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    恐怖的力量瞬间碰撞，轰的一声炸响，恐怖的能量眨眼扩散至万丈开外，精神空间剧烈震动。

    “居然猜到了我的攻击方位，不愧是隐魂的护法，果然有点本事。”风啸天微微冷笑道。

    “灭世之剑！”风啸天冷喝一声，火炎仙剑突然爆发霸道恐怖的剑芒力量。

    隐魂护法脸色顿时大变，立即闪身退后。

    “咻！”

    可就在这时候，风啸天竟闪身追了上去。

    仙决并未施展出来。

    风啸天速度之快，化作一道金色闪电，突然出现在隐魂护法面前。

    “好快！”隐魂护法脸色大变。

    “轰！”

    风啸天一剑凶狠横扫，隐魂护法凝聚力量抵挡，轰的一声炸响，霸道的力量震飞隐魂护法。

    一剑落下，风啸天已经消失了。

    “不好！”隐魂护法脸色再次大变，猛然震惊回头看去。

    “反应也不慢啊。”风啸天冷冷笑道。

    风啸天不知道什么时候，已经出现在隐魂护法身后。

    速度快到避开隐魂护法的探查神经。

    话音落下，风啸天手持火炎仙剑无比凶狠的横扫出去。

    风啸天的速度太快，隐魂护法根本来不及施展任何法决。

    “轰！”

    火炎仙剑击中隐魂护法，恐怖的剑芒力量瞬间爆发，隐魂护法发出一声惨叫，身形宛如炮弹般飞了出去。

    后辈传来剧痛，让隐魂护法的脸庞变得无比狰狞，杀气滔天。

    隐魂护法狰狞怒吼道：“风啸天！你这个混蛋！”

    “咻！”

    一剑击飞隐魂护法，风啸天再次化作金色闪电爆射而来，气势霸道凶猛，摄人心魄。

    “上古仙决！风之逆转！”隐魂护法猛然怒吼一声，恐怖的力量顷刻间狂卷开来。

    精神空间卷起了庞大风暴。

    “风属性？”风啸天微微皱眉道：“速度瞬间减慢了！”

    “风啸天，没有了速度，本护法看你还如此狂妄！”隐魂护法的怒吼声响起。

    风啸天止住身形，皱眉暗道：“逆转的风属性力量，产生极为强大的阻力，覆盖了整个精神空间，不管我的方向在哪，狂风始终与我处在逆向位置。”

    速度受到强大限制，行动也受到强大阻力，这对风啸天极为不利。

    “风啸天，你的领域有范围限制，风之逆转足以覆盖你的领域范围，在本护法的仙决之中，你的速度会被减弱大半，小看本护法，你很快就会知道会有怎样的后果。”隐魂护法得意的冷笑道。

    “咻！”

    “轰！”

    话音落下，隐魂护法突兀般闪身而来，一掌凶狠的轰在风啸天胸膛上，恐怖的力量震飞风啸天，并卷起恐怖的风暴。

    眨眼间，风啸天直接被恐怖的风暴卷了进去。

    反观隐魂护法，丝毫不受任何阻力影响。

    “风啸天，你把本护法困在你的精神空间，是你最错误的决定，这将成为你致命的存在。”隐魂护法冷冷笑道，旋即闪身冲进风暴之中。

    庞大的风暴之中，风啸天虽说能抗衡这股恐怖的风属性力量，但却对强大的阻力无能为力。

    阻力越强大，风啸天所承受的压力就越大。

    风啸天皱眉暗道：“他的仙决对力量的消耗非常庞大，他一定会速战速决，甚至直接施展最强大的仙决杀我。”

    果不其然。

    “风啸天，本护法不会给你任何机会！”隐魂护法闪身而来，直接对风啸天展开疯狂攻击。

    “轰轰轰！”

    隐魂护法身影接连闪烁，一连串的猛烈攻击轰在风啸天身上，风啸天受阻力影响，根本无法避开，更无力反击。

    最后恐怖的一拳，更是将风啸天打穿出恐怖的风暴外边。

    哪怕风啸天拥有强大的肉身，也承受不住隐魂护法的狂轰滥炸。

    风啸天的嘴角溢出了鲜血。

    “风啸天，你该上路了！你这么强大的灵魂体，魂主一定非常喜欢！”隐魂护法兴奋的冷笑道，似乎已经看到风啸天被他斩杀的画面。

    “确保我受伤之后，再给我致命一击吗？”风啸天冷冷笑道，嘴角勾起一抹危险的弧度。

