    武温侯府。

    “你说，西山深处，出现一个神秘的高手，人未出，就将你们给重创了，甚至你们都不知道被什么人给打伤的”

    “是的，父亲，甚至我们都没有看到来人，只是从远处空气中传来的声音，得知进入了这神秘人的地盘”

    洪玄机，看着洪雪娇气息不稳，显然是受到了重创，眼神深处闪烁几分厉色，竟然敢打伤他洪玄机的女儿，分明是没有将他放在眼里。

    心中不免露出几分的杀意。

    不过，同时对于这突然出现的神秘人，也激起了他的好奇心。

    洪雪娇一行人，他知道，有大宗师级别的侍卫保护，竟然连面都没见，就被打伤了，对方的实力，显然不简单，最低都是武圣级别了。

    而且还不是普通的武圣，又或者是鬼仙级以上的修士，但是这样的人物，每一个都是赫赫有名，早就被大乾盯住了，想要神不知鬼不觉的，就潜入大乾，并且还在大乾京城外不远的西山。

    这可是很困难的。

    大乾的实力，可不像明面上那么简单，作为太师的洪玄机，知道，这个世界有很多的隐藏强者。

    但是即使这些强者，也很少敢来大乾京城。

    一旦被大乾碰到了，那么可就危险了。

    那么这西山中，突然冒出来的，又是什么人，而且还如此肆无忌惮的打伤洪雪娇他们，似乎一点也不在乎自己暴露。

    对方到底是怎么想的？

    洪玄机听完了，洪雪娇的话，陷入了沉默之中。

    而洪雪娇看着自己父亲沉默，顿时低下了头，说实话这一次，对于她的打击，可不小。

    自诩自己是一个天才，在年轻一代，也算是天骄了，但是面对那神秘人，自己连面都没看见对方，就被重创了。

    甚至她连重创的人，都不知道是谁，这样的打击，如何不大，而想要复仇，她清楚，对方能够隔空将她和一群人重创，实力最少都是武圣。

    这样的实力，绝对不是她现在可以对抗的。

    别看她年纪轻轻，就已经达到先天武师的程度，但是面对武圣，她连一招都接不下。

    而能够替他报仇，那么就只有他这个武圣的父亲了。

    然而那未知的神秘人，到底是谁，实力又有多强，如果一旦比她的父亲还要强大，那让他父亲去，岂不是害了他的父亲。

    所以此刻，洪雪娇的内心，还是很纠结。

    “老爷，既然已经知道事情的经过，不如让小姐回去修养，毕竟她身上的伤不轻”

    就在洪雪娇内心纠结之时，一旁的吴大管家，突然出声道，顿时将两人给惊醒了。

    “嗯！雪娇，你会去好好养伤，那西山神秘人之事，父亲会处理的，敢打伤你，父亲一定会让对方收到惩罚”

    洪玄机看着洪雪娇淡淡的说道。

    “好的，父亲，那你也要小心”

    既然父亲已经说了，洪雪娇也不再多过问，她相信父亲一定会替自己讨回公道的。

    洪雪娇离开了，房间中只剩下洪玄机和吴大管家两人。、

    “你认为，那神秘人到底是何人？”

    洪玄机突然出声问道。

    “这，老爷，前些日子，据说元妃去了一趟西山，只不过后来回来了，而且西山之中，据说有灵狐，那这神秘人会不会是.....”

    “灵狐，不可能的，灵狐虽然有灵性，但是可惜没有什么强者，至于元妃，她的身份，是八大妖仙之一，但是她绝对不敢对雪娇他们出手的”

    洪玄机摇摇头、

    元妃的身份，他们早就知道了，甚至都猜测到元妃想要的目的，只不过他和乾帝两人，根本不在乎。

    一个没有度雷劫的鬼仙，在大乾根本就翻不起丝毫的浪潮，想要灭掉前者，只手的事情。

    “老爷，那神秘人，会不会八大妖仙之一，元妃也是八大妖仙之一，正好前些日子，去了西山，没准就是两人会面”

    吴大管家说道。

    “嗯！这也不是没有可能，不过八大妖仙，除去元妃，其他还有七个，黑狼王·毕湿华和天蛇王·星眸应该不可能，孔雀王·幸轩作为老牌的鬼仙，区区元妃，想要和对方会面，几乎不可能”

    “剩下最大可能的，就是那白子岳，那元妃是元突国人，白子岳这一世重修也是元突国人，两人应该认识，如此相见也不是不可能了”

    “看来，这西山中，最大可能的就是这位转修而来的妖仙，白子岳”

    “很好，如果是这白子岳，斩杀掉他，对于元突国，那也是一个打击，同时也是威慑大乾周边其他小国，让他们清楚，一个妖仙是保不住他们的”

    洪玄机眼神清冷，露出几分的杀意，他作为大乾的太师，修炼祝天生死论，这套武道玄功。

    自然是期望大乾实力越来越强大，那么他能够掠夺的资源，也就越多，到时候修炼，也就更加的顺畅。

    诸天生死轮，是创造的人仙武道之法，借鉴了太上道的武道，如果获得越多的武道功法，对于诸天生死轮，也就越有帮助。

    大乾周围元突国，出云国，以及云蒙等等这些国家或者背后的实力，也不弱，尤其是玄天馆，更是令大乾忌惮不已。

    当然同时，玄天馆中，也有令他心动的武道。

    一直以来，他和乾帝，都在谋划，剿灭这些强者，然后掠夺他们的所有资源。

    白子岳，既然送上门来的，那么他没有理由放过对方。

    于是他将目光放在了吴大管家的身上。

    区区的一个刚刚转世重修的白子岳，他还真的没有放在心上，一个身体达到武圣的鬼仙，虽然比起普通的鬼仙要强，但是根本不用他出手。

    在他看来，吴大管家出手就可以了，即使吴大管家也不过武圣初期，但是修炼他的诸天生死轮，就算是中级武圣，都不一定是他对手。

    对付这刚刚转修，还为度雷劫的白子岳就足够了。

    “吴管家，西山，你走一趟，将白子岳拿下”

    洪玄机直接吩咐道。

    “是，老爷”

    