    “窝草！这种情况不好办啊！”

    沈勇微微皱眉道。

    “勇哥，这黄金大门是不是特别结实啊？”

    陆先候问道。

    “黄金大门是有点结实，但是我们五人一起撞的话，是可以一次将它撞开的！不过，里面有五个人，手里可都端着枪呢！门一开，他们就会开枪的！到时候，我能躲得开，你们四个能躲得开吗？”

    沈勇为难地道。

    “勇哥，我怎么没有看到里面的端枪的人呢？你是从哪看到的？”

    陆先候问道。

    “陆老爷子！你就别管我是怎么知道的了！先想想你们怎么避开子弹吧！”

    沈勇道。

    “勇哥，你刚才说你可以避开，你是怎么避开的啊？我们跟你一样学就是了！”

    陆先候道。

    “我靠的是速度！你们是无法跟得上我的速度的！”

    沈勇道。

    闻言，陆先候顿时无话可说了。

    的确，他们四人的速度跟沈勇相比，简直相差十万八千里，根本不在同一级别上。

    所以，沈勇躲子弹的方法，他们四人根本学不来！

    见四人都是愁眉不展，沈勇脑子里一转，回想起以前也遇到过类似的情况。

    以前基本上都是沈勇吸引敌人注意力，然后再有其他人进入！

    想到这，沈勇突然灵机一动，说道：

    “我想出来！你们把身体蹲下，或者躺在地上，用脚踹门！我在上面撞门！这样的话，我就可以吸引住他们的火力，你们就可以进入了！”

    “勇哥！这样的话，你岂不是很危险！你要是有个万一，我们可怎么办啊！”

    林子担心地道。

    “没关系！只要你们没事！我肯定就没事！战场之上，各自顾好自己的，不要分心！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！你一定要当心啊！”

    林子道。

    “别废话了！时间紧迫！赶快行动！”

    沈勇命令道。

    “是！”

    四人齐声应道，而后蹲下了身体，伸出右腿朝向黄金大门。

    沈勇则是往后退了几步，之后一个助跑，腾身朝着黄金大门踹了过去。

    暗卫三子和陆先候跟随沈勇的节奏，当沈勇踹门的时候，四人也同一时间出脚，踹向黄金大门。

    五人都是内境武者，腿上足有万斤之力，而且一起踹门！

    没有将黄金大门踹开！

    而且将黄金大门直接从水泥墙上踹了才来。

    “轰隆！”

    “咣！”

    一阵墙壁倒塌的轰隆声，以及黄金大门倒地的声音响起。

    紧接着，就响起了枪声！

    “哒哒哒……！”

    连环的枪声响了起来。

    这五个家伙，一点都不心疼子弹，扣动扳机，就是一阵突突。

    不过，这五个家伙，突突也是瞎突突，根本没有看到人。

    等他们五人反映过来的时候，沈勇早已经到了他们的身后，抡起两根甩棍，朝着两人的头上就是一棍。

    两人端枪的家伙，还没弄明白是怎么回事，就已倒地，不省人事。

    其余三个，也被暗卫三子一人一棍解决掉了。

    人老不以筋骨为能！

    陆先候毕竟是上了年纪，虽然武道修为已经到了内境大成期，但是速度却慢了内境小成期的暗卫三子一步。

    “可以啊！三个小丫头蛮厉害的啊！”

    陆先候道。

    “那是必须的啊！人老就应该在家里歇着！别出来拖人后腿！”

    林子道。

    “诶！你这小丫头说话怎么这么难听呢！别看我上了年纪，我可不会拖任何人的后腿！”

    陆先候不服气地道。

    正在这时，突然传来男人求救声。

    “救命啊！救命！快救救我啊！”

    众人循声望去，只见黄金色的大方间里，有一个超级大床，是普通双人床的两三倍大！

    超级大床上铺着雪白的床单，床上被绑着三个男人。

    这三个男人，只剩下遮羞的裤衩，身上全是一道道鞭子抽打的血印！

    再仔细一看，三个男人的身旁，站着三位分别穿着白色、黑色、红色性感丝袜服的美女。

    三位美女都是大长腿，披散着长长的秀发，身材曼妙，但又有几分阳刚。

    “你们哪一个是黑寡妇？”

    蚊子问道。

    三位美女晃了晃手中的鞭子，没有说话。

    “快说！你们谁是黑寡妇？不然的话，你们三个都得死！”

    沙子喊道。

    三位美女讪讪一笑，并不吱声。

    这时，陆先候突然暴躁地喊道：

    “三位性感小美女！别以为你们穿得性感，我就会对你们手下留情！看我怎么收拾你们！”

    说着，陆先候一马当先，朝着三位性感美女就冲了过去。

    “陆老爷子！小心点啊！可别小看了她们三个！”

    沈勇提醒道。

    因为，沈勇已经使用天眼神识，看出来了这三名性感美女的修为，全都是内境小成期。

    实际上，这三位性感美女都是黑寡妇宋慧龄的女保镖。

    平时，从天博健身中心叫过来的男健身教练和店长，不止是陪着宋慧龄玩，还要陪这些女保镖玩！

    三十一家天博健身中心的所有男健身教练，嫣然成了她们取之不尽用之不竭的男后宫团队。

    “知道了！勇哥！这些贱女人，我老头子可对她们没有任何兴趣！”

    说话间，陆先候已经跟一位性感美女打起来了。

    行家一出手，就知有没有。

    当陆先候举起甩棍朝穿白色丝袜的性感美女打去的时候，性感美女手中皮鞭一动，直接缠住了陆先候的甩棍。

    “老东西！看见你，我都觉得恶心！赶紧滚吧！别闪断了你的老腰！”

    白丝袜的性感美女嗤笑道。

    “呦！小贱人！有两下子啊！但是，在老夫的手里！你还太嫩！”

    说着，陆先候另一只手直接握住甩棍的另一端，向后猛然一拉，顺势抬脚，一脚踹在白丝袜性感美女的肚子上，噗通一下将她踢飞了出去。

    飞出去的白丝袜性感美女，被后面穿黑色和白色丝袜的性感美女接住。

    “不知死活的老东西！姐妹们！一起上！抽死你这个老家伙！”

    白丝袜美女大喊道。

    说完，三名性感美女抽动用皮鞭，一起朝陆先候打去。

    陆先候毕竟上了年纪，对付一两个还行，要是对付三个，那就不好说了！

