    刷！

    秦恒退出了游戏。

    “姑爷早！”春菊等人笑着迎客上来，伺候秦恒洗刷……

    令秦恒无语的是，明月出去买粮还没有回来。

    不会出现危险了吧？

    若有危险，她可以召唤自己啊……

    可她没召唤……

    吃饭时，桌边多了一个人，秋月。

    “妹夫，明月不在，母亲叫我过来照顾一下你的饮食。”

    秋月脸色微红，眉眼含丝……

    “啊，不用吧，有春菊她们在的，不用麻烦你。”

    对于这个大姨子的好意，秦恒连忙拒绝。

    他又不是三岁小孩，这里都有五个丫鬟了，哪里还需要再加个人进来？

    “没事，母亲说你吃惯了妹妹做的饭菜，好在我也跟着母亲学了一些。来，你尝尝我这个鲍鱼汤……”

    秋月微笑着帮秦恒盛了一碗，而这次，秦恒惊讶的发现，这锅里竟然有东西在。

    几个跟前世鲍鱼长得一模一样的东西，在汤里浮浮沉沉……

    秦恒好奇的用筷子夹起一个，果然，这是个粉嫩，又大的鲍鱼……

    差不多有一个成人巴掌那么大……

    一夹起来后，那浓浓的汤，从上面晶莹剔透的直往下缓缓的流……

    “这是鲍鱼？”虽然心中肯定，秦恒还是好奇的问了一句。

    “嗯。”秋月羞答答的回了一句。

    “听春菊她们说，你一直好奇鲍鱼长什么样的，所以这次熬的时间短了一点。”

    “啊，这不是挺好吗？吃起来还不错啊。”

    秦恒轻轻咬了一口鲍鱼，肉香肥美，还有点爽口，带着一点嚼劲……

    一口下去，那鲍鱼里隐藏的肉汁都顺着嘴流进了肚子里。

    吸溜吸溜，一口将鲍鱼上面的肉汁吸溜干净，秦恒满意的感叹一声。

    “味道不错。”

    这一幕，看得秋月完全羞红了脸，低下了头。

    唯独春菊几人没心没肺的吃吃笑了起来……

    “笑啥？这东西不是这么吃的吗？挺好吃的啊，搞不懂你们为何要把它们煮烂了。”

    说着，秦恒咔咔咔的几口吧唧吧唧将手中的鲍鱼吃了个干干净净。

    “姑爷，这东西上不了台面，当然是因为它，它外观有点十分不雅，所以我们都是把它们熬成汤喝。”

    春菊意有所指，而秋月则完全低下了脑袋。

    外观不雅？

    秦恒这回是秒懂了……

    这鲍鱼的形象确实……不提也罢……

    这里是古代，或许这种东西，本来就有点颠覆他们的三观问题。

    所以鲍鱼只能熬汤……

    此时，秋月脑袋都快低到地上去了，可见，这妮子也是个黄瓜大闺女。

    秦恒赶紧换了个话题，好奇的问道:

    “我听牛二他们说，他们都很恐惧去喂养鲍鱼，这是为什么？这东西很吓人吗？”

    夏菊开口了，呵呵解释:“姑爷有所不知，这鲍鱼现在的外观别看只有巴掌大小。

    但实际上，没煮之前，它的表面还有着一层很大的外壳，有半人多高。

    里面的肉类，也比现在大得多了。

    外壳周围有着一层毛茸茸的小刺，只要有人接近，就会释放小刺。

    那东西，锋利得很，一星武者的内力都防不住。

    被刺到身上，瘙痒至极……除此之外，它还会释放一种无色无味的气体。

    闻之，会令人产生幻觉，做出一些不雅或者古怪的动作……

    因此，无论是喂养，还是斩杀，都需要专门的人去做。

    但总会有出差错的时候，因此，弟子们都不愿意去饲养。”

    秦恒……

    我去，半人高的外壳，这跟前世鲍鱼完全不一样啊，还会释放针刺，迷幻气体……

    做出不雅动作……

    这要不雅一次，估计脸都丢尽了……

    难怪牛二他们打死都不愿意去喂养……

    “那这一份鲍鱼汤不便宜吧？”秦恒又夹起一个，吸溜起来……

    搞得秋月直接别过了头，身体微微颤抖……

    秋菊点头，“还好吧，相当于一个普通家庭十年收入了。”

    秦恒……

    见秦恒表情惊讶，秋月红着脸解释道:“这东西，她是大补之物，长期食用，或者熬汤，能令人龙精虎猛。”

    “呵呵，好东西啊。那以后都别直接熬没了。好好的一道菜，楞是被你们熬成了汤，多可惜。”

    秦恒笑着又捞起几个，吸溜起来……

    众女……

    最终，一大锅鲍鱼汤，秋月几人只是喝了喝汤。

    一堆鲍鱼都被秦恒一个人吸溜完了……

    众女在旁边陪着，也会跟秦恒说点时事。

    无非就是天气的变化越来越莫测……

    往往刚才还出着太阳，不一会就会狂风大作，大雨倾盆。

    有时还会伴随冰雹……

    大冬天的，天气却热得跟夏天一样……

    灾民越来越多……

    而想种植点新作物，在在这种极端天气下，根本就没法种植。

    如今，不说别人，就是风月楼里的新鲜蔬菜，都没了，想买都没地方买。

    秦恒听得大皱眉头，难怪最近吃饭全都是肉类，没有蔬菜了。

    “查不到什么原因吗？”

    秋月道:“怎么查？父亲说，这有点像古书记载的天地元气暴乱。”

    “元气暴乱？”

    “嗯，千年前出现过一次元气暴乱，传说死了很多高手才得以平息。”

    “是有人在作怪？”秦恒眉头紧皱。

    “不知，我那个时候都没出生呢，只是传说。”

    “哦。明月究竟跑哪里去了？”秦恒有点担忧的问道。

    秋月，“她去了最远的北方晋国，晋国是产粮大国，据说那边还有粮食出售。”

    “去了好几天了，她飞得去的吗？”秦恒一阵无语。

    不是有随机卷轴吗？

    好歹明月也算有半个系统的人了，随机卷轴随便飞不行吗？

    不过，似乎她没有游戏地图功能，确实不好随机，否则都不知道随机到什么地方去了。

    “她不飞，莫非走路？”秋月眨巴了一下眼睛，对秦恒的问题一阵无语。

    “啊，哈哈，这个小炒挺好吃的，炒的什么？”秦恒岔开话题。

    “辣炒刺牛宝。”秋月脸色微红。

    “牛宝？”秦恒一愣。

    “就是牛腰子。”春菊笑嘻嘻的解释。

    秦恒无语，继续询问别的。

    “这两天，我们的风月生意没受什么影响，来玩的武者们不缺钱。”

    “但我们的其他的民营生意生意几乎都快停止了，比如服侍，商行。”

    “不受影响的只有风月生意，药材，武器铠甲等。”

    “不知为何，最近购买武器，铠甲，丹药的武者们很多。”

    “呵呵，估计跟元气暴乱有关，武者们都比较敏感……”

    “齐国跟赵国的边境，火药味浓了起来，最近几天已经爆发了几次小规模的战斗，死了不少人。”

    “燕国跟楚国的边境，同样爆发了冲突……”

    “秦国已经在韩国边境囤积重兵……”

    众女你一言我一语，秦恒大部分都默默听着……

    元气暴动……

    天气恶劣……

    粮食饥荒……

    各国摩擦……

    流民，灾民……

    ……

    “这个世界要大乱了啊……”秦恒叹息道。

    “秋月姐，现在各国都因为粮食头痛，为何还要发生战争啊？”冬雪好奇的问道。

    “转移国内矛盾，抢夺资源，为了自己能活下去吧……”

    不等秋月回答，秦恒淡淡道。

    秦恒的回答，令秋月眼睛一亮，这妹夫说的基本上都是对的。

    她叹息补充道:“秦恒说得不错。”

    “可战争派出宗师去打，不更快吗？普通人去打有什么意思？”

    秋月嗤笑一声，“呵呵，再怎么闹饥荒，你们觉得能饿到宗师？他们大不了可以去深山老林中猎杀凶猛野兽。

    再说，在他们眼里，普通人如草芥，死掉一些，还能省下不少粮食。”

    ……

    一顿饭就在众女的叽叽喳喳中吃完了……

    而原本觉得自己已经很牛逼了的秦恒，又将心中的一点骄傲压了下去。

    世道要乱，他必须得更加强大起来，才能更好的保护明月她们……

    不知为何，他得心里总有一种急迫的压迫感……

    似乎有什么不得了的事情将要发生……

    吃完后，秦恒拒绝了春菊几人的比武邀请，再次躺了下去。

    快速冲级，早点进入仙人境界吧。

    只要进入仙人镜，不管神州局势如何变化，他都能一掌定乾坤！

    再次进入游戏的秦恒，除了拉星夜的伤感他们进纵横道，拉小不点他们进霸者大厅之外，剩下的时间就是重复着之前的路线。

    纵横道，魔魂殿，炼狱回廊，封魔大殿……

    一转眼两天过去……

    秦恒终于将三十条线的虹魔教主，魔化暗殿鸡，魔化祖玛教主，魔化邪恶毒蛇，虹魔蝎卫，虹魔猪卫等击杀了一遍，获得了大量的好东西。

    首先，天涯浪子，天涯明月和端木黯然全部换上了虹魔，魔血套！

    由于三件套能多加15%的攻击属性，因此，即便一些祖玛名牌属性强大，秦恒最终也给三个号全换上了虹魔套和魔血套！

    天涯明月穿戴的是:

    一套魔血三件套，魔血项链，魔血手镯，魔血戒指。

    加一个虹魔手镯，一个虹魔戒指！

    魔血套能给她加125的血量，必须穿戴齐，剩下的两件虹魔套，虽威能凑齐三件套，但吸血已经足矣。

    原本秦恒想给天涯明月穿戴五连魔血套！

    可却郁闷的发现，穿五件魔血装，只有三件有套装效果！

    剩下的两件，只有本身带的。

    不过，本身自带的每一个魔血装其实也能加20点血量！

    真要全穿魔血装，天涯明月的血量还能加40点，达到恐怖的403滴血！

    用来PK打架的话，穿全套魔血套，肯定牛逼！

    但用来升级，特别是封魔谷这种怪物攻击力较高的地方，天涯明月还是选择了一套魔血，加两个虹魔的组合。

    这么做，防御力高一些，还能吸血，攻击伤害也高，安全的程度比全身魔血高。

    两个虹魔吸血，打怪，天涯浪子基本不用给他加血。

    打老怪，加血也加不过来……

    主要是攻击还多加了不少……

    这是天涯明月的穿戴。

    天涯浪子穿的，同样是魔血三件套，加两个虹魔套。

    唯独端木黯然的穿的不一样。

    他穿戴的是，虹魔三件套，加两件散装虹魔！

    也就是五件虹魔套！

    牺牲了两点防御和5%攻击，换来了可怕的吸血效果！

    虹魔套，单件就能吸血5%！

    五件这里吸血就是25%！

    加套装15%吸血！

    总吸血量达到了恐怖的40%！

    也就是说，端木黯然一刀砍对方100伤害的话，能回血40点！

    这是一个很恐怖的数据！

    战士本身血量就高，防御高，所以他不穿魔血套。

    选择了全吸血装！

    这令他扛住小怪时，压力大减！

    只要没有楔蛾这种麻痹人的东西，他根本不用喝药水来打小怪。

    扛魔化白野猪，能扛好几头，喝着万年雪霜没什么压力。

    变态祖玛卫士，魔化邪恶毒蛇，虹魔猪卫这些，喝万年雪霜扛着一个打，再有天涯浪子加血，时不时快没血了，跑动一圈，回一下血，完全没问题！

    这就是套装的可怕之处！

    当然，扛魔化祖玛教主，魔化暗殿鸡，虹魔教主，肯定是不行的。

    但打魔化千年树妖，估计端木黯然根本不用跑路来回打了。

    吸血加万年雪霜加群体治疗，绝对能打死的。

    这是三人的套装！

    以前的极品祖玛装，全换了下来，全是魔血，虹魔套！

    当然，这两天中，打了那么多大怪，秦恒也获得了不少的极品套装。

    天涯明月的:

    魔4的魔血手镯！

    加上原先魔0/8，幸运加1的魔血项链，这就有两件极品了。

    端木黯然的:

    幸运加1，魔法躲避加20%的虹魔项链。

    攻7的虹魔戒指！

    天涯浪子的:

    道1/3的虹魔手镯，原先的跟心灵手镯一样，道1/2。

    总之，三人的装备都是大换血了。

    除此之外，秦恒还发现了一件事。

    除了虹魔教主，虹魔蝎卫根本不爆套装项链。

    虹魔教主主出项链，有时候也出别的。

    而这些BOSS，这两天来，头一次杀的，爆率都很可观。

    比如虹魔教主，必爆一个套装。

    也只爆一个，秦恒没爆过两个。

    至于虹魔蝎卫，秦恒计算了一下，大概五个左右，会爆一个。

    这种爆率，看起来很高，但实际分摊到上亿玩家身上，真的是微不足道。

    因为，虹魔套和魔血套，目前只有虹魔教主跟虹魔蝎卫爆！

    别的都不爆！

    等玩家们杀上来，能打虹魔蝎卫，虹魔教主时，这些怪物基本都被秦恒轮过无数遍了。

    这爆率可想而知，会大大缩水！

    现在，秦恒可谓是占尽优势，吃饱喝足……

    只不过，这虹魔和魔血套装，出极品的几率，真的不高。

    秦恒都打了一堆了，每个虹魔教主必爆，加上虹魔蝎卫爆的，都打了快五十个了。

    才出了四件小极品而已。

    慢慢来吧……

    除了浑身套装，各大行会依然深陷在烈焰殿中。

    还没有行会有46级的法师。

    没办法，46级，并不是那么好升的。

    各大行会冲不进来，玛法情义盟的兄弟也没往回杀，最多从纵横道回到幽冥回廊，打完又往纵横道杀。

    不是他们不想进霸者大厅，而是人手消耗太大。

    打完纵横道就死伤不少，再开幽冥回廊，又死一批。

    再开霸者大厅的话，他们就不用打纵横道了。

    因此，霸者大厅的秘密一直都没有暴露。

    小不点他们三班倒，都将《召唤骷髅》和《爆裂火焰》的价格压到20万金币一本去了。

    价格大大缩水之下，小不点也开始帮秦恒清理其它装备。

    普通高级装备，高级技能书，沃玛名牌套，祖玛名牌套，三神兵都卖！

    这些装备将来应该都会掉价，自己用不上的，他当然不会留着。

    升级武器，他目前没时间去升，趁着价格高，卖了再说。

    这些名牌装备，销量还是不错的。

    目前价格并没有降低！

    主要还是封魔谷太难杀，各大行会老板们为了开荒封魔谷，名牌装备那都是大量购买！

    秦恒也不管谁买，只要有人要就卖。

    敌对行会，也无所谓。

    反正这边卖了，改天他心情好，再去杀几次，薅薅羊毛，就回来了……

    没有卖的就是备用装备，特殊装备，防御超高的装备，还有虹魔和魔血套！

    虹魔和魔血，作为最新的套装，秦恒没打算现在开卖。

    效果太强大了，卖的话，无非就是给敌人进入封魔谷内部大大缩短了时间。

    这跟祖玛名牌不一样。

    他一身超极品祖玛名牌，在这里都混得艰难。

    他可不信，普通祖玛名牌会能逆天。

    最多也就是人多了，效果更加好而已。

    其实，若是起名困难户和星夜的伤感他们开口买，秦恒也会卖的。

    但对方不开口，秦恒蒙头打宝练级，也懒得提。

    其实吧，这事，主要还是星夜的伤感他们不知道秦恒有多余的。

    他们在纵横道，打五头虹魔蝎卫，才爆一个。

    因此，在他们的认知中，秦恒三人组，打出来的，估计自己内部就消化完了。

    他们哪里能想到，这货竟然爆出了一大堆……

    而秦恒这两天专心打宝练级，也没有去找一手遮天等行会的麻烦了。

    这令那些敌对行会的玩家们终于松了一口气……

    明月恶魔实在太可怕了……

    ……

    咯咯咯……

    又是一声魔化暗殿鸡的惨叫声，秦恒再次打爆了一线的魔化暗殿鸡！

    叮铃一声脆响，地上爆出了一大堆东西。

    其中一道绿色光芒冲天而起！

    盖压群芳！

    秦恒瞪大眼睛一看，赫然发现是一把落魄神兵！

    我去，暗殿鸡爆落魄神兵，似乎也没毛病。

    毕竟，它神秘装备都是一爆爆一套的。

    除了落魄神兵，还掉了一把无极棍，一套神秘装备和众多普通高级装备，祝福油，神水……

    铃的一声，秦恒兴奋的将地上的装备都收了起来。

    激动的打开包裹，查看起来。

    落魄神兵:

    攻击:33/0，攻速加1……

    ？？！

    我去，极品的落魄神兵！

    加了3点下限攻击，还加了一点攻速！

    秦恒记得在前世的传奇游戏中，极品的攻击，魔法，道术都不会增加下限的。

    可在这里，似乎乱爆啊！

    就比如加幸运的项链，他前世从来没见过加幸运的绿色，这里同样有……

    除了加了三点下限，还加了一点攻速，算是非常不错的武器了。

    毕竟它还有个隐藏属性，所有战士技能伤害加30%。

    只是，这武器虽强，可不能配合战士的幸运作战。

    除非撇开武器，他也能幸运加9！

    称号，1点，官职4点，项链可以换个2点，这也才七点。

    若再加一个玛法守护者称号，应该够了，但这样做就没有意义了。

    因为天涯明月攻速高，练级才会更快！

    端木黯然在法师的高效速度练级下，还是不够看的。

    想了想，秦恒最终还是没有给端木黯然换上这把武器。

    毕竟，他现在称号1点，虹魔项链1点，武器3点，官职4点，刚好凑齐9点幸运！

    这把极品落魄神兵，只能先压箱底，以后拿出来砍人用不错。

    当然，在此之前，最好把诅咒加到10，才能发挥出更大的威力来。

    秦恒查看了一下其它东西，全都一般般。

    一件攻1，防10的女战神盔甲。

    全套神秘头盔也没有好货。

    最好就是攻3，防3，魔防3的神秘头盔。

    但这个头盔，天涯明月不会戴。

    天涯浪子有全属性加5的神秘头盔。

    端木黯然有攻2的超极品黑铁头盔。

    因此，这个头盔，也只能卖钱。

    由于神秘装备，只有自己装备了才能看到，因此，买卖神秘装备，一般都是找人担保，客服担保，或者找大商人买。

    大商人为了信誉，一般不会弄虚作假，信誉好高。

    小不点作为天涯浪子三人的装备代言人，早已是众所周知。

    她卖这玩意，连担保都不用。

    这就是信誉值超高了。

    不过，若是别人知道他们的小号在狂甩《爆裂火焰》等，估计这个信誉值就要大打折扣了……

    半个小时后……

    嗷的一声惨叫，秦恒再次打爆了虹魔教主。

    这次也不错，掉了一个魔血戒指，还有一把龙纹剑，菜刀，铂金戒指，记忆头盔，《半月弯刀》……

    将东西收起来一看，秦恒眼睛再次大亮。

    魔血戒指（法）:魔法0/6……

    不错，是个极品的……

    喜滋滋的将这玩意换上，秦恒查看其它装备。

    只有几件普通小极品，也可以了……

    看了看时间，中午两点多了……

    回到纵横道入口处下线……

    明月依然没回来，秋月还是天天陪着他吃饭，会给他做些新鲜的菜品。

    比如:

    香辣鲍鱼片！

    黄焖百年童子鸡……

    香辣百年小甲鱼……

    听菜名，就听得秦恒有点蛋痛……

    不过，吃起来还不错，挺适合他胃口的……

    正吃得嗨呢……

    秦恒突然浑身一怔，他感应到了明月急切的召唤。

    “老公快来！”

    “老公快！”

    “叮咚！是否前往你的妻子宋明月所在之地？”

    一道优雅的系统声音瞬间响起。

    “是！”

    “我离开一下。”

    丢下一句话，下一瞬！

    秦恒刷的一下不见了……

    ……

    此时，晋国边境的一座荒山野岭上空……

    明月手持裁决之杖，口吐鲜血，脸色惨白的立在半空之中……

    对面是两个一脸愤怒的中年人……

    从两人散发出的气息来看，他们都有着恐怖的假仙修为。

    “啧啧，区区八星境界，竟然能击杀我那一群不成器的九星后背，还能挡我一击，厉害厉害！

    交出储物戒指，伺候好老夫，饶你不死。

    否则，今天就是你的死期！”

    “呸！老不死的，今天才是你们的死期！”

    明天怒骂一声，心里开始召唤老公。

    她为了买粮食，来到北方的晋国。

    谁知在晋国的都城，刚买完粮食，她想看看还能买点啥，就被人跟踪了。

    明月没有用回城卷轴跑路，她现在在晋国的都城，用了也会在城里。

    也没有用随机跑，因为她发现，跟踪她的只是两个九星武者而已。

    她八星巅峰了，实际战力堪比九星巅峰，又有传奇装备加持，她怕什么。

    她甚至巴不得别人对她不利，好反抢一波。

    于是，她装作不知道，飞出了晋国的都城。

    一直来到野外深处，果然，那两个人追了上来。

    令她意外的是，这两人竟然是晋国皇室的长老。

    两人上来，二话不说，就要她交出储物戒指。

    储物戒指，这玩意在神州大陆十分稀少，可以说是极其难得的空间宝物。

    原本明月有一个，别人作为皇室还不至于抢她。

    关键就是，她的储物戒指太特么大了。

    那可是假仙的！

    是秦恒击杀了李陌的那几个师门长辈爆出来的。

    明月不知其中的弯弯道道，竟然用它装了大量的粮食。

    立刻引起了卖粮人的注意，将这个消息传了出去。

    很快传到了晋国皇室之中。

    所谓各国皇室，也就是一群强大武者创立的皇朝国家而已。

    本质还是武者！

    对于各种宝物，他们同样向往，同样贪婪，只是一般都在背后做事罢了……

    现在，城里出现一个空间巨大的储物神器，他们立刻出动了。

    明月哪里肯交给他们，双方一言不合就开干！

    凭着传奇装备的强大属性，明月轻易将二人斩杀。

    搜刮了几人身上掉落的法器，还有一个小型的储物戒指。

    击杀了二人后，明月往风月城飞去，结果在晋国边境，被晋国的两个假仙追上来了。

    凭着传奇装备，她硬接了对方一击，立马深受重伤！

    自知不敌的她也没逃走，立刻召唤老公。

    这可是两个假仙，击杀后不但能获得大量财富，还能获得大量经验。

    刚才击杀两个九星武者，每个九星给她增加了十万经验值，这可是能提升修为的。

    因此，明月哪里肯放过这两个假仙，否则她早随机跑了。

    “找死！那就别怪老夫废掉你，再好好的招待你。”对面一个长得矮胖点的邪笑一声，正想有所行动时，突然，他发现，那女的身边多了一个人。

    “嗯？好快的速度！”

    矮胖中年人和同伴吃了一惊，待精神力扫过，发现这只是一个九星后，立刻哈哈笑了起来。

    “哈哈，你在哪找的小白脸？看起来比你还漂亮，不错，这个老夫要了！”高个点的晋国皇室长老看着突然出现的秦恒，眼睛都直了。

    这是个颜值逆天的男人，也是他得最爱……

    “呵呵！”

    秦恒懒得回话，轻笑一声，突兀的一抬手！

    滋啦啦……

    一道粗有十多米的疾光电影瞬间贯穿空间，将对面二人直接打成了渣渣！

    疾光电影过去！

    对面的两个假仙惨叫着想复活！

    但下一刻，无尽天雷轰下，瞬间将二人淹没！

    一个呼吸不到，天雷散尽，空中只留有几件法器和两枚储物戒指，还有一些灰烬。

    清风一吹，纷纷扬扬，眨眼消失不见……

    两个假仙，一个呼吸就被秦恒秒杀！

    “哈哈！老公真厉害！”

    吃了万年雪霜，早已恢复过来了的明月，抱着秦恒就吧唧了一口。

    秦恒招招手，将那些战利品收了过来，看都没看，直接丢给了明月。

    “老婆，我们回家。”

    搂住明月，秦恒打开游戏地图，眨眼找到风月城位置，传送戒指功能发动！

    咻！

    下一刻，两人出现在了风月城上空。

    再下一瞬，回到了日月阁中……

    “老公，我几天没洗，身上脏死了，你帮我一下。”

    一回来，明月便火急火燎的拉着秦恒想去后院。

    “你姐在这。”秦恒无语道。

    ……

    《跪求月票！》

