    就这样，楚河的生活中除了日常修炼，处理一些主神殿的事情之外，又多了一个，教导小寻欢修行飞刀之术。

    虽然他对于飞刀十窍通了九窍，一窍不通，但教导一个小孩子还不是什么问题的，毕竟境界了实力在这里摆着。

    而小家伙也没有让他失望，无论是短刀之法，还是飞刀之术，都进步极快。

    一个月后，小家伙是飞刀之术已经可以破开音障都无声无息，力量控制入微，无比惊人。

    “乖乖，再这样下去，不会真的培养一个小李飞刀出来吧。”

    看着院子内，小寻欢一脸认真的样子，楚河忍不住感慨。

    “方进，你过来一下。”

    “是，大人。”

    很快，方进就走了过来，楚河对他传音，密语道：“以后教导这小家伙，就如此如此如此……”

    “让他双向发展，毕竟飞刀虽然不错，但近战方面也不能落下。”

    “是。”方进点点头。

    “今晚，来一趟我房间吧。”

    ……

    夜晚，方进结束一天的忙碌之后，进入了房间，楚河笑了笑，然后手掌搭在他的肩膀上：“放松。”

    下一秒，他们整个的消失在了原地。

    空荡荡的主神殿内，楚河和方进二人出现。

    “大人，这里是……主神殿？”

    方进看着周围熟悉的景象，微微一愣，说道。

    他来过一次，上一次过来，去了那个神奇的空间，苦修数十年，修为进步惊人，而这一次……

    “是的，你如今的修为已经达到了圣人巅峰了，再进一步就是半神。”楚河道：“以前你的积累不够，现在积累差不多了，在那里花费点时间，想必就足以突破。”

    “不过，这一次可不要像上一次那般冒失，突破后，稳固了修为就出来吧。”

    “是，大人！”

    方进点点头，面色之间，也稍稍尴尬。

    上一次他为了复仇，为了获得实力，足足在那里拖了好长一段时间，结果被主神硬生生的给踢了过来，的确有些急躁了。

    “去吧！”

    楚河道，下一秒，方进整个人就消失在原地，被传送到了永恒之塔第七层，那里时空交出，天地一色，无穷的时空奥秘尽皆展现。

    这有助于领域的延展，方进看了看，毫不迟疑，直接端坐下来，开始修行。

    外界~

    一秒钟后，方进再次出现。

    此刻，他的修为已经顺利的突破到了半神层次，体内，唤魔经缓缓运转，隐隐约约之间，黑色的神力之中泛着神圣的金光，格外不同。

    似魔似神。

    “多谢大人。”

    修为大增，寿元变得更加悠久，方进心中感激不已。

    “这都是你应得的。”楚河笑着拍了拍他的肩膀，说道。

    又和方进说了会话，他才将其送了回去。

    “这小子不错。”小乌龟趴在肩膀上，说道：“看的出来，他是真心对你忠心耿耿，而不是签订契约的效果。”

    主神殿的契约无法违背，方进当初签订契约之时，心中就算有所不满也无法抗拒，但现在却无比忠心了。

    “以前打算将他培养成掌柜，没想到他居然有着打手发展的倾向，后来打算将他发展成打手，结果他又变得了回来，变成了一个不错的掌柜。”

    想到这，楚大老板自己都忍不住笑了起来。

    这段时间的轻松日常，让他很舒心。

    可惜啊，麻烦很快就要来了，不得不暂时放下，让方进去教导小寻欢。放松一段日子，也不得不努力起来。

    “打打杀杀的什么的，真的是麻烦啊！”楚河摇头，等以后发展起来了，再有人找事情，非要叫一批主角过来，轮换着叫，打的那些找麻烦的找不到家。

    他自己稳坐钓鱼船，看着就行。

    这才是一个大老板该有的生活啊。

    可惜，现在主神破碎，劳力短缺，不得不亲自上阵。

    苦~

    “送我回去吧。”

    准备闭关一段时间，直至那帮家伙到来为之，到时候，给他们点狠的。

    “好！”

    主神应着，下一秒，楚大老板就回到了卧室之中。

    卧室安静，窗外凉风习习。

    楚河又四十五度角瞭望夜空几分钟，这才叹息一声，盘膝坐下，然后闭目苦修起来。

    ……

    氤氲缥缈的神界，一处云海浮岛悬浮。

    这浮岛看上去不大，事实上内部却宛如一方世界，甚至还有日月星辰倒影，岛屿内，生灵无数。

    它悬浮在这里，肉眼却是看不见的，即使有人路过，甚至碰撞上去，也只是穿透了一层虚影，真正的浮岛，事实上隐匿于因果线内，无法窥视到因果，就无法发现这岛屿的踪迹。

    浮岛上，白云翻腾，一座宏伟壮丽的宫殿坐落在岛屿上空。

    宫殿正中心处，一个洁白如玉的王座上，红尘主宰依旧端坐在这里，亘古不动一般，散发着一道道玄妙而可怖的气势。

    她，红尘主宰，即使在这上界，也是绝顶大能。

    可惜，她隐匿太久，声明不显，上一次居然被那猿魔主宰骂成了无名之辈，让她心中震怒不已。

    但猿魔主宰背后可是站着伟大的龙魔之主，无尽深渊的主人，呼口气都能喷死她的不灭存在。

    她不敢惹。

    不过想来，上一次那一战，那猿魔主宰怕是吃不了兜着走了。

    “或许，已经陨落了。”

    她淡漠自语，可惜，在无尽深渊那里并没有消息传来，具体如何，她也不知道。

    当初楚河大发神威，和猿魔之主进入混沌乱流中大战，而她却被盖九幽风云无忌等人围攻，那具化身硬生生的被打爆。

    “这一次，我看看你们还能如何围攻！”

    红尘主宰低吟，眼瞳中，冰冷无比，一双璀璨的瞳孔内似乎倒影着万界众生，一切都在她的眼中沉浮。

    这是她的红尘大道，是因果大道的一条分支道路。

    在她的眼中，世间一切因果都难以逃过这双眼睛，而上一次的事情经过一番推演和因果调查，总算调查出了蛛丝马迹。

    无论是大发神威的楚河也好，还是围攻她的风云无忌盖九幽等人也罢，都无法探查因果线，但却可以根据其他方面的因果来推算出来。

    “想不到，那坠落到中洲的，并不是神物碎片，而是完整的一件神物，一件异宝。”

    这太珍贵了，珍贵到她不惜花费心血来推算，查询因果，甚至献祭天道，付出了巨大的代价，终于得出了神物的下落。

    还在下界，还在中洲。

    虽然不清楚具体位置，但想想就知道，一定是在最后那个大发神威的楚河身上。而这种大发神威，明显是某种秘法或者代价，不管是什么，肯定不能多用。

    “那是我的。”

    红尘主宰低吼，只要有那件完整的神物，完整的异宝，她一定，一定可以再进一步。

    “主宰大人，人都已经到齐了。”

    王座下方，一个六翼独角兽破空而来，俯首说道。

    “很好。”

    红尘主宰点点头，“让他们准备，即刻出发。”

    “是！”

    那独角兽翅膀一震，直接消失不见，少许，就看到一道道的光芒破空而来，一个个气息庞大的各异神魔出现在王座下的大殿内。

    “拜见红尘主宰。”

    “起来吧。”

    红尘主宰轻轻一抬手，顿时，一股无形的力量将他们抬起，“你们也知道了这一次的目的，现在就随我下界。”

    “是，大人。”

    红尘主宰身体一动，一道光影凝聚而成，就看到一个和她一模一样身影出现，这是她精心准备的化身。

    本体无法降临，因为太过强大，被天道限制，没有任何的主宰可以降临下界，顶多是神魔境就顶天了。

    唯一例外的就是上一次的猿魔主宰，不知道那龙魔之主到底施展了什么手段，居然让一个主宰出现在了下界中，可惜，那等层次距离她太远，她做不到。

    “出发！”

    王座边，红尘主宰的化身睁开眼睛，轻轻挥手，下一刻，一个巨大的圆形空洞的通道浮现。

    她率先一步踏出，进入通道内，而后面数百个神魔强者看了看后，也紧随其后。

    ……

    店铺内，楚大老板已经闭关八九个月之久了。

    而就在这时，脑海内，主神的声音响了起来，“宿主，那些神魔快降临了。”

    唰~

    盘踞在那里的楚河眼睛慢慢睁开，一道金色的光芒直接浮现，洞穿时空。

    ————-

    ps：四更送上。

    有些迟，但更新依旧不会少，风雨无阻，缺更就补。

    求订阅，啪，跪求~

    