    第1153章没事，你随意自爆

    他也是被逼到绝境才突然想起，他可是六阶灵师，为何要怕孙海这个废物？

    想到此，骆宏才顿时朝着孙海拼命攻击。

    轰轰轰！

    灵力狂暴轰出。

    就算骆宏才实力有些虚，但到底，他的境界上来了，对付孙海还是够的。

    “噗——”孙海顿时一个避让不及，被灵力狠狠地冲击到，整个人就这么倒飞了出去。

    “孙海！”另一个驭兽师大叫。

    他如今在拼命调动体内的力量，周身的灵力已经彻底乱了。

    这种情况下，骆宏才再攻击他，便是加速他的自爆速度。

    所以，骆宏才肯定不会攻击他。

    可如此一来，他也没什么办法去攻击骆宏才。

    就是这么往上冲，也因着没法随意使用灵力，速度根本没骆宏才快。

    要是此时真的让骆宏才跑了……

    “可恶！”

    想归想，冉珏还是一咬牙，拼了命地去拦骆宏才。

    “废物，滚开。”骆宏才大骂。

    一个闪身就要离开。

    “休想跑。”那边，还在吐血的孙海却已经迅速地爬了起来。

    而后，他一个飞扑，竟然就这么死死地拽住了骆宏才。

    “该死！”骆宏才的脸色顿时变了。

    紧张不已地看了眼就在跟前的冉珏，灵力顿时凝于手上，就这么狠狠地拍向孙海。

    冉珏这时当然不会让他得逞，就这么干脆往前一扑，直接把孙海给护住了。

    要拍，好啊，那就拍他。

    正好一起死。

    “啊啊啊——”骆宏才这下是真的又惊又怕，当即浑身发冷，脑子都空白了。

    “倒是有些血性。”楚千璃围观了半天，这会儿不由赞赏了一句。

    这两个驭兽师倒是豁得出去。

    虽说，这已经是被逼到绝境上了。

    但就算是被逼到了绝境上，也不是所有人都有勇气死得轰轰烈烈。

    毕竟，有句话怎么说来着——好死不如赖活着。

    唰！

    楚千璃纵身一跃，自树上跳了下去。

    “楚宗主，你快离开！”冉珏刚好正对着楚千璃的方向，看到她走来，顿时吓得大叫。

    他就算实力再差，自爆需要点时间，这马上也快爆了。

    楚宗主可是他的救命恩人。

    虽然这个恩情他今生是没法报答了，可这不报恩是无奈，毕竟他就要死了。但是不仅不报恩，回头还把恩人给坑了，那他就是禽兽不如了。

    “没事，你随意自爆，这点儿能量冲击伤不到我。”楚千璃笑眯眯地一摆手。

    “……”九尾。

    顿时侧目，无言地瞅着楚千璃。

    所以说，小契主这到底是想做什么？

    这人都要死了，她还噎人家。

    这是想让人在死之前都憋屈？

    “哦，那就好。”冉珏却是个老实的娃，这会儿一听，倒真的是松了一口气。

    而后，他就很安心地，更加死死地拽住骆宏才。

    反正他这会儿安心自爆就行了。

    “楚宗主，救我，救救我吧！我可以给你当牛做马，我……”骆宏才这会儿却突然像是抓到了救命稻草一般，撕声裂肺地喊了起来。

    他不要死，他真的不想死啊。

    “聒噪。”楚千璃眉头一皱，她是想趁着仅有的时间来和这两个驭兽师聊一聊，可不是想听骆宏才鬼吼鬼叫。

    当即，一个封禁咒，专门针对声音的就打了过去。

    这下，骆宏才嘴巴一开一合，可无论他怎么拼了命地想说话，想求救，却是半点儿声音都发不出来了。

    啊啊啊——

    骆宏才顿时满眼惊恐，这到底是怎么回事？

    可是这个时候，根本就没人管他了。

    “真是神奇。”冉珏看了一眼，很是感慨了评价了一句。

    “多谢楚宗主。”孙海这时神情挺放松的，大仇即将得报，死前还能看一波仇人的乐子，他不由地觉得，这位楚宗主真是个大好人啊！

    今天要不是有这位楚宗主在，他们就是想报仇也不可能成功。

    大恩啊！

    可惜，这份大恩他今生是没法报了。

    “不用谢。不过，你们真的决定了，就为了这么个又蠢又毒的傢伙赔上自己的命？”楚千璃又往前走了几步，抓紧时间说道。

    “我本来就要死了，大仇能报，已经心满意足。”孙海笑道。

    “我也是！”冉珏立刻跟着说道，“能把这傢伙弄死，我就满足了。”

    反正，他和孙海都是孤儿，虽是因着天赋才好运地加入了玄水宗。

    可他们到底没有背景。

    即便是靠着自己的奋斗，才得到了这次参加大比的机会，结果却……

    如今，他们都是没有希望的人了。

    与其颓废地活着，不由彻底放纵一次，轰轰烈烈地死一遭，好歹是为自己报了仇。

    “如果我说，我可以救你们呢？”楚千璃笑问。

    她这次可真是遇上了两个有趣的人。

    这就要死了，却是彻底想通了，眼神也全都变了。

    这样的人，就因着骆宏才这个废物而赔上一命，啊，不对，两个人，就是两条命了。

    因为一个废物而赔上两条命，实在是划不来。

    两人闻言都是一怔。

    不过很快，两人又几乎是同时摇头。

    “不了不了，我之前把公主得罪了，死了也就罢了，那蓝琼华就是再气，也没法找一个死人算账。”冉珏飞快道。

    相反，他若活着，蓝琼华肯定要找他算账。

    到时，没准还会拖累救了他的楚宗主。

    “我也不用了。”孙海同样干脆利落。

    他都已经是一个废人了，还中了枯骨蛛的毒，现在不死，之后也还是死路一条。

    楚宗主是好人，心善，他就更加不能给这么个好人添麻烦。

    “嗯。”楚千璃一点头。

    “……”九尾。

    忍不住了，真的忍不住了。

    再一次的，九尾侧目，无言地瞅着楚千璃。

    所以说，小契主你到底想做什么？

    唰！

    楚千璃的身形就在这时动了。

    她以实际行动告诉九尾，她想做什么。

    她就是想救人啊！

    封绝掌，封绝掌……啪啪啪地无数掌拍下去，冉珏体内暴动的灵力瞬间就暴动不起来了。

    嘭！

    随即，趁着两人愣神呢，楚千璃就一脚踹骆宏才身上了。

    骆宏才就这么瞬间倒飞了出去，狠狠地撞到了大树上，连哼都没哼一声，就那么无声地吐了几大口血后，啪叽在了地上晕过去了。

    “……”孙海。

    他还保持着抓的动作呢，这会儿却彻底看傻眼了。

