    听到叶轩竟然对林舒婷念念不忘，张虎的脸色顿时一变。

    他平时虽然有些憨，但并不代表傻，叶轩舔林舒婷这么大事情，全学宫都知道，他自然也是清楚的。

    “叶轩，既然林舒婷已经跟了姬长歌了，那就算了吧！不说人家的背景，就光人家的天赋就不是我们能比的。”

    张虎劝道。

    叶轩摇了摇头：“我已经不是从前的我了，虎子，这事你就别管了。”

    看着叶轩的样子，张虎知道自己说什么也没用，他叹了口气。

    “姬长歌、林舒婷，你们给我等着！”

    这会儿躺在床上的叶轩没有学习《天武金品梅》的兴致了，他缓缓地闭上了双眼，脑海中幻想起了自己吊打姬长歌，林舒婷哭着喊着求自己的模样。

    很显然，此时叶轩突然得到了金手指，已经膨胀了，大有一种系统我有，天下无敌的样子！

    ……

    姬长歌当然不知道自己就是从家里随意地开了一个飞船，就引起了学宫这么多学生的注意。

    此时，他驾驭着飞船来到了一处山脉。

    山脉中隐隐有光华笼罩，气象万千！

    山间一处别苑。

    姬长歌直接来到了门外。

    打开舱门，姬长歌走进了大门。

    这里是学宫家属区，住的都是学宫的导师。

    “咦，长歌，是你，你什么时候回来了！！”

    别苑中，一个窈窕的身影正在院子中的花圃里浇花倒水。

    她听到门口处的动静后转过身来。

    姬长歌虽然有原主的记忆，但这位艾琳导师却是他现实中第一次见。

    这是一位看起来二十多岁的女人，女人长发盘起，手中拿着花洒，一副居家小女人的打扮。

    一袭深蓝色的衣裙，再加上那一张小小的鹅蛋脸使得整个人看起来无比地温和。

    “艾琳导师，我刚回来！这不，找您来销假来了！”

    姬长歌学着记忆中的模样，对着艾琳导师笑道。

    说起艾琳导师，其实还算是姬长歌的师姐，因为她从天武学宫毕业后的，毕业后直接就留在了学宫中当了辅导员。

    姬长歌是他带的第一批学生中最为出色的几个，因此艾琳对他还是比较熟悉的！

    “长歌，你可是请了半个月的假呢，怎么这才不过几天就回来了呀？”

    艾琳把花洒放在一边，笑着对姬长歌说道。

    姬长歌笑了笑：“这不是没有您的指导，我修炼不上去嘛！”

    艾琳摇头一笑：“别贫嘴了，你的天赋还用得到我这一个小小的武皇教你。好了，咱们先进去说吧，我还不知道你，肯定是嫣然那丫头想回来。”

    姬长歌跟着艾琳的身后，笑道：“知我者，导师也！”

    很快，姬长歌和艾琳来到了院子后面的会客厅。

    会客厅中。

    姬长歌环顾一圈，布置着很典雅精致。

    不大不小的客厅里摆放着很多灵花灵草，仿佛让人置身于花海中，心旷神怡！

    “长歌，坐！”

    很快，艾琳招呼着姬长歌坐了下来。

    她看了一眼姬长歌：“长歌，喝点什么？”

    姬长歌摆了摆手：“导师，不用麻烦了，我马上就要回去呢，这次从家里带来了一些土特产，给您送一些。”

    说着，姬长歌手中的戒指微微一亮，一大堆礼盒出现在了眼前的案桌上。

    艾琳吓了一跳：“唉，长歌，你这是做什么，我不能收，你快拿走！”

    姬长歌摇了摇头：“都不是什么值钱的玩意，就是一点九洲国的特产，您就收下吧！”

    说着，姬长歌不待艾琳拒绝，他就一副起身准备走的架势。

    艾琳看着姬长歌，摇了摇头：“唉，你这孩子！”

    两人相差将近十岁，在艾琳眼中姬长歌还是个孩子。

    “长歌，先别急着走，还有个事要问你。”

    眼看姬长歌就要走了，艾琳想了想问道。

    姬长歌重新坐了下来，他也不是真的走，只是为了让艾琳收下特产罢了，他抬起头来：“艾琳导师，什么事情啊？”

    艾琳问道：“七天后是你们这一级的天武亲传弟子争霸赛，你要参加吗？”

    “争霸赛？亲传弟子？”

    听到艾琳的话，姬长歌暗暗一笑。

    艾琳导师。

    小了！

    格局小了呀！

    以前可能姬长歌的目标是这个亲传弟子，但现在……我的目标可不是区区亲传弟子。

    姬长歌不置可否地道：“看情况吧！”

    “看情况？”

    艾琳疑惑地看着姬长歌，难道姬长歌不参加？

    姬长歌解释道：“我准备过几天去参加一下天武核心传人试炼，要是时间来得及的话我会去看看争霸赛吧！”

    听到姬长歌这么说，艾琳大吃一惊：“长歌，你要去登天梯？”

    姬长歌点了点头：“不错！”

    天武学宫每年都会从各年级的争霸赛中选出四名传人，但这只是亲传弟子，真正的核心弟子只有一位，那就是能够闯过天梯的学员。

    一旦成为核心弟子，那就是天武学宫的门面，可以在外代替天武学宫行走。

    姬长歌还没听说过有核心弟子代表天武学宫行走呢，因为最高就是亲传弟子了。

    姬天行也只是想让姬长歌取得一名亲传弟子的名头就行了，但却万万也没想到姬长歌路子这么野，竟然想成为核心弟子。

    但谁让姬长歌有挂呢，花了背景点，当然是要成为核心传人了。

    现在背景点貌似还差一点！

    不过，姬长歌也没放在心上，总会有办法的，缺的也不是特别多。

    此时，艾琳听到姬长歌竟然想成为核心传人，她皱着眉头：“长歌，你可能还对天梯的试炼不太了解，自从院长当年设立了这个试炼之后，只有百年前一位名叫龙傲天的天才通过了，其余的人可都没有通过不说，就连神魂都遭受了无法逆转的伤害。”

    听到艾琳的话，姬长歌的神情微微一动：“艾琳导师，我当然是有一点把握的。不过，您说的那位龙傲天是何方神圣，我怎么没听说过？”

    姬长歌听到这位名叫龙傲天的人物，眉心微微一跳，以他前世看过无数小说的经验，这位恐怕不一般啊！

