    时浅往大门口方向看了一眼，想了想，随即拿出手机给方醉打了电话过去。

    电话很快接通，方醉声音传来：“喂，盟主。”

    “方醉，你今天来过又走了？”时浅问。

    “呃.......是啊。但临时有事又回去了。”

    “什么事这么紧急，都到门口了又走了？”

    “是店里的事，情况比较紧急，不过，已经解决了，您就不用操心了。”

    “嗯。”时浅道：“明天湛爷会去JE，你有事的话也可以直接去JE找他。”

    “好的，我知道了。”

    挂了电话，方醉稍稍松了口气。

    雷鸣立刻问：“盟主说什么？”

    方醉把手机仍在旁边，回答：“没什么，就问我们怎么来了又走了，我说店里临时有事就走了。”

    “那盟主信了？”

    “这有什么不信的。”说完，方醉眸底闪着一丝疑惑，又道：“你打听出来没有，湛爷跟那个女人之间到底怎么回事？”

    雷鸣摇摇头：“没有，我问他好几次，他不说，就说事误会，让我们不要乱想。我也没敢再问了，再问他该打我了。”

    千媚摸着下巴，喃喃道：“老大究竟什么意思啊？说是误会又不告诉我们怎么回事，我们能不乱想么。”

    “之所以忍不住乱想是因为你们都太闲了。”

    一旁，寒瑾的声音忽然响起，三人齐齐看向他。

    “老.......老大。”

    睨着三人，寒瑾再次开口：“方醉千媚，你们两个明天去A市出差，雷鸣你跟我去云市。”

    “........”

    “........”

    “........”

    见三人不说话，寒瑾声音冷了几分：“怎么？不想去？”

    “没有，没有。”

    “去，想去。”

    “那就准备一下吧，明天一早出发。”

    三人连连点头。

    晚上。

    风清颜跟宝宝视频了好一会，之后才依依不舍的挂断。

    视频挂断之后，她立刻给时浅打了电话过去，约她明天去梦幻时光玩。

    时浅没什么事，便答应了。

    “明天你要去梦幻时光？”北冥越问。

    “嗯。”风清颜道：“我约了浅浅晚上过来吃饭。你明天在梦幻时光么？”

    北冥越：“在。”

    风清颜轻笑了下：“哦。”

    北冥越忽然伸手将她拉进怀里，手指勾着她的下巴，又道：“这么问我，不就是想让我在么，小东西，还跟我耍心眼。”

    风清颜：“.........”

    这家伙反应还挺快。

    “明天是不是有什么事？”北冥越又问。

    “也没什么事，就是我约了浅浅，如果你也在的话，商司湛肯定也会来了。”

    闻言，北冥越顿时皱起眉头：“你说什么？让我在是为了让商司湛来！风清颜，是不是找收拾呢！”

    风清颜额间三道黑线：“能不能不要曲解我的意思！”

    “刚刚你自己说的，我在的话商司湛肯定也会来了。”

    “.......我是为了明天的计划。”说着，风清颜忽然伸出手臂勾住他的脖子，轻声道：“北冥越，我困了，我们去睡觉吧，我有些累了。”

    “还什么都没做呢就累了。”

    “........”

    “刚刚叫我什么？”

    风清颜在他脖子处蹭了蹭：“老公，我困了。”

