
意识慢慢聚焦清醒过来，江浅忽然从睡梦中惊醒，猛地坐了起来，怔怔地注视着前方。

三秒后，她缓缓把整间屋子打量了好几遍，才确认这是自己的宿舍无疑。

之前她不是待在冉空镜中吗？怎么下一秒又回到了宿舍中？难道冉空镜连通的地方是她的大学宿舍？

好生揉搓了几下脸蛋，江浅强迫自己冷静了下来。

她的这些经历如果讲给任何一个人听，都只会被人骂作疯子，因为它实在太过天方夜谭。

谁能想到，或许在自己的周围，就会存在着这样有着神奇经历的人？

这些经历玄幻到，甚至连她自己都不敢相信这一切是真的。

她不止一次怀疑过，这些难道都不是梦吗？

人们都说，梦的记忆不会长久，在醒来时会忘记一半，在重新适应现实生活时又会忘掉另一半。

可如果是梦，她怎么会全部都记得如此清晰？甚至连那每一个人的样貌性格特征等等都记得特别清楚，不会有任何一丝纰漏。

不过无论如何，她终究还是回到了现实世界中，从此以后异度空间将不复存在，而她也会重新变回那个平凡的大学生。

江浅长长地叹了一口气，准备翻身下床。

就在这时，宿舍门被猛地踹开，一道梳着高挺马尾辫的倩影风风火火的闯了进来。

在看见她醒了时，来者明显一愣，仿佛非常难以置信一般。

江浅望着她，一时间也有些怔愣。

来者正是她的大学舍友，也是她最好的闺蜜——水依依。

从前在“江澜”和“楚怀”制造的以自己现实生活为原型仿真的假时空中，水依依和自己的情敌万天吟成为了闺蜜，一度搞得她非常崩溃。

水依依挠了挠头，突然跑到窗边往天上探头看了一眼，同时嘴里嘟囔着：“怎么回事，以往都是要睡到下午的人，今天居然醒得这么早……”

江浅忍俊不禁，扒着床梯跳到了地上，“怎么了，跑得这么急？”

这时水依依才忽然想起她的来意，急忙懊恼地一拍脑袋，“哦，差点把正事给忘了！江浅，快跟我走！”

江浅一愣，挣扎着从她的手中逃脱了出来，“你干吗，突然这么火急火燎的……”

话音未落，一个大巴掌就结实地落在了她的后背上，痛得她直嗷嚎。

她瞬间怒目而视，咬牙切齿地骂道：“死丫头，你下手这么重干什么！不会轻点啊？！”

“我下手向来这么重好不好！别闹了，赶紧跟我走。”水依依二话不说，又要拽着她往门外跑。

“你干吗，你到底要干吗啊？”江浅被她这没头没脑的举动搞懵了。

“什么我干吗，你忘了今天下午有什么重要事情了吗？！”

重要事情？

江浅皱着眉思索了好一阵，也没想起今天下午有什么重要事情。

而且……为什么她总觉得这个场景有些熟悉？

水依依望着她那呆头呆脑的模样，忍不住叉腰恨铁不成钢地说：“你忘啦，今天下午有校内篮球赛啊！你的楚深学长作为篮球队队长也会出场的！”

校内篮球赛？！

江浅张大嘴巴一呕，震惊的下巴差点砸到地上。

水依依见她真的不记得了，不禁更加无语，“昨天你还缠着我一个劲给我讲什么‘楚深学长要加油’之类的话，怎么，今天就忘记了？啧啧啧，你个****的女人！”

说完，她使劲拍了江浅的后背一下，道：“还愣着干什么，走啦！”

……

一路被水依依拖到篮球场边，懵逼的江浅望着围了里三圈外三圈的人，以及抱着手机尖叫的女生，终于有些回过神来。

她怎么，又回到了这一天……

这一天就是在一切故事的开始，学校正好举办校内篮球赛，她和水依依两人为楚深和江储加油助威，并由此得以和楚深学长搭上了话。

在那图书馆中，她得知了两人的偶像相同，都是那神机妙算的诸葛亮先生，又因为楚深学长也喜欢的缘故，她对于诸葛先生的喜爱就更深了一分。

也正是如此，后来她在故事世界中的很多计谋都是从诸葛先生那里受到启迪的。

“早就听闻楚深在学校名气很大，没想到居然这么惊人，这下完了，江浅，你情敌无数啊！”

江浅缓缓扭头，面容微怔地盯着水依依出神。

这句话，也是当初她一字不漏的说过的……

水依依奇怪的上下打量了她一番，担忧地问道：“江浅，你今天怎么了？没事吧？从刚才就看你一副魂不守舍的样子，难不成你发烧啦？”

“……没，没……”

江浅一个劲的摇头，疯狂的想要把那些乱七八糟的想法甩掉。

此时距离比赛开始只剩下五分钟，两方球员除了楚深以外均已上场热身。

江浅忽然想起什么，开始左顾右盼，却始终没看到楚深人影。

“依依，楚深学长呢？他向来不会迟到的，这次是怎么了？”

水依依见江浅有些着急，抬手本想安慰她，谁知下一秒，一道冷淡的声音自两人身后响起。

“让一让好吗？你们挡到我了。”

几乎同时间，一只温暖有力的大手附在了江浅的肩膀上，她下意识的回头一看，立刻就被摄去了魂魄。

只见楚深面无表情的从人群中挤进来，外套甚至都没来得及脱下。

因为匆匆赶路的缘故，他的鼻尖上屯着一小滴汗珠，在整张俊逸的脸的映照下显得愈发诱人。

肩膀上那炙热的感觉，令得江浅有些微微失神。

她就这么直直地盯着楚深，可他却仿佛没察觉到一般，径直走进了场地。

这股冷漠的态度，使江浅的心中略微有些惆怅。

他们两个虽然到大战结束后都没有在一起，但他很早之前就再也没有用这种疏远的态度对她了。

看他现在这样，就仿佛根本不认识她一般，可他们不是刚从异度空间九死一生的逃了回来吗？

按理说，他也应该会像自己这样保留所有的记忆才对，怎么会如此冷漠呢？

这究竟是怎么回事？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765526"  chaptername="第  534  章  大结局（上）">加入书签</a>
</div>
