    “下一位，秦羽。”

    秦羽摇摇头，这么快就轮到我了？

    秦羽快速走上去，来到了第一块天罡石的旁边，直接丝毫不费力的，就将第一块天罡石举了起来。

    紧接着，他如同喝水一般轻松，一口气举到了第六块天罡石。

    “我没看错吧，这真的是秦羽吗？”

    “不错，他的力量也太强大了吧。”

    “就是啊，简直比一些妖兽还要恐怖。”

    台下的众人，都惊呆住了。

    这种速度，也未免太夸张了吧！

    就是曹太冲和严柯，都没有这种速度吧。

    听到众人的议论，曹太冲脸色有些阴沉。

    本来他以为，自己举起第六块天罡石，能够震惊去那场，赢取佳人的青睐。

    但是没想到，最后居然变成了现在这副模样。

    严柯倒是还气定神闲，因为他举起的是第七块天罡石。

    “不过，秦羽应该到极限了吧！”

    “应该差不多了，你们没有看，秦羽应该停止举天罡石了吗！”

    热身结束！

    这时候，秦羽活动了一下筋骨，随手就将第七块天罡石举了起来。

    接下来，他又走到了第八块天罡石那里。

    “这家伙，他要干什么？难道他还想要举起第八块天罡石吗？”

    看到秦羽走到第八块天罡石那里，严柯不由得呼吸一泄。

    “哧！”

    毫不迟疑，第八块天罡石也被秦羽举了起来。

    嘶！

    这一下，秦羽震惊了全场。

    “我的天啊，秦羽的力量真是恐怖啊！”

    “就是啊，他居然能够举起第八块天罡石，这可是在磨剑郡的历史之中，都没有的事情啊！”

    “我们这算不算是，见证了历史的发生呢？”

    “算不算见证我不知道，我只知道，今天秦羽开创了一个新的记录！”

    “那可是第八块天罡石啊，寻常费尽全力，也无法让它动丝毫，更别说直接举起来了！”

    “等等...你们大家快看，秦羽在干什么？！”

    “秦羽怎么走到了第九块天罡石那里，难道他想要...举起第九块天罡石吗？”

    “不会吧，他不会是疯了吧！每一块天罡石，相差都是数倍的重量，尤其是最后一块，简直比庚金玄石都还要重数倍不止！”

    “哼，秦羽太狂妄自大了，仗着自己有些力气，竟然妄想举起第九块天罡石，简直是自不量力！”

    众人都惊呆住，也有人对着秦羽冷嘲热讽，不怎么看好他。

    “哼！第九块天罡石，岂是这么容易就能够举起来的，真是不自量力！”

    曹太冲露出一丝冷笑，他看着秦羽，一幅看好戏的表情。

    “第九块天罡石，科不仅仅是重量那么简单，它其中，更是蕴含一种极为复杂的阵法，可不是那么轻易就能够举起来的，弄不好还会受到反噬，秦羽可真是找死啊！”

    严柯也是冰冷一笑。

    “我承认，你的力量确实很大，但是你也未免太高估自己了，仗着自己有些力气，居然敢妄想举起第九块天罡石，简直是愚蠢！”

    黄灵月的嘴角翘起，对着秦羽冷冷一笑。

    “秦羽，等一下！”看守长老忍不住叫住了秦羽。

    秦羽露出一丝疑惑，“怎么了？”

    看守长老脸色有些凝重，“第九块天罡石，可不仅仅重量那么简单，它还包括了阵法的力量，一不小心很可能会受到反噬，你可要考虑清楚。”

    “我已经想清楚了。”秦羽头也不回，来到第九块天罡石旁边。

    “年轻人真是不知道天高地厚啊。”

    看守长老连连摇头，他也没有想到，秦羽居然会举起第八块天罡石。

    所以他一时，才感到有些惜才，但是没料到，秦羽居然这么不给面子，直接就去举第九块天罡石。

    既然这样，好言难劝该死的鬼，自己该说的都已经说了。

    秦羽要是真的出了意外，那也是他自讨苦吃，怪不得别人。

    “哧！”

    秦羽拿起扳手，只见到第九块天罡石轻微一颤。

    紧接着，它发出阵轰鸣声，其内部，有无数细小的纹路在流动，将所有的压力，都聚集在秦羽的双手之中。

    感受到压力徒然变大，秦羽也是身形一顿。

    以他的实力，只要学严柯的模式，用阵道的力量，自然可以轻易的将第九块天罡石举起来。

    但是秦羽没有这样做，他想要做下测试，看看自己如今的力量，到底有多么的去强。

    “咔嚓！”

    天罡石发出一道声响，秦羽一下子就将天罡石举了起来。

    “嘶！！”

    看到这一幕，在场的众人，都不由倒吸了一口冷气。

    这也太强了吧！那可是第九块天罡石啊！

    看守的长老也僵硬在原地，刚才他还在说，秦羽是自不量力，不知道天高地厚。

    没有想到现在，这么快就被打脸，他的脸上感觉火辣辣的。

    但是更多的，是一种震惊，不可思议之感！

    自他看守天罡石以来，还是第一次看到有人，能够将第九块天罡石举起来。

    这破了有史以来的记录！

    隐隐的，他心中升起一种莫名其妙的自豪感。

    就仿佛，自己见证了一个奇迹正在飞速崛起一样。

    “这...这怎么可能！！”

    曹太冲咬牙切齿，一阵的骇然之色。

    那可是第九块天罡石啊，秦羽这就举起来了，这小子还是人吗？

    “秦羽，此子绝对不可留，我必除之！”

    严柯的脸色无比阴沉，他眼睛一眯，看向秦羽时，闪现出一缕杀机。

    秦羽的崛起，是严家最不愿意看到的，要不然的话，严家也不会支持徐家，打压铲除秦家了。

    昔日秦玄苍再世时，秦家何等的一幅盛世场景，其内高手无数，高阶阵师更是厉害无比。

    压的以阵道自傲的严家，简直都要喘不过气来。

    好在上天有眼，让秦家的主干都陨于一旦，这才让严家重新恢复了往日的自傲。

    但是现在，秦羽展露出的天赋，已经明显威胁道了严家，严家绝对不会放任秦羽继续成长下去。

    “这怎么可能！！”

    “秦羽...他怎么可能会举起来第九块天罡石！”

    黄灵月脸色煞白，她玲珑剔透的身体一颤，险些跌倒在地上。

