    半刻钟过后，天元放下一名玉髓，满意的点了点头，又拿起第二枚玉髓。

    他现在回想着《法相法决》因为这个东西他本就无形，如果说它是刀，它就是一把刀，如果说它是一条龙，那就是一龙遨游天地间的龙。

    天元努力的刻画着，他将自己的认知也刻了进去，毕竟他可不修炼不了这些东西，他也是从侧面解释。

    一刻钟过去，天元也是满头大汗，他觉得这东西和给雪言的法决差不多，都是很难去理解的。

    反正都是放养，那就让他们自我放飞吧。

    不过想想系统给的任务一，他就有点不放心，因为龙尘要参加的是丹药比试呀，要知道擎天宗和烈火宗的，长老才是一名四品炼丹师，而这龙尘才过一天就成了四品丹师，不行，必须要想个办法。

    龙尘拿着两枚复刻玉髓走进悟性堂时，看着雪言正在教叶宇怎么修行，他突然有了一个想法。

    “叶宇，这是为师给你的法决，你以后就按照上面的去修炼吧。”天元微笑的说道。

    “谢谢师尊大人，弟子一定好好修炼。”叶宇跪拜着接下玉髓，他绝对诚心感谢师尊大人。

    “嗯，不错，明天你们两个来大殿等我，我们要研究一下宗门大比。”天元装着老练的样子说道。

    “是，师尊大人。”雪言和叶宇同时跪拜。

    天元也是开心，因为他想到计策绝对无敌，这要不拿倒数第一，他绝对倒立吃翔。

    看着师尊大人满脸开心，雪言和叶宇都是有点懵，因为他们不明白，师尊大人为什么这么开心。

    等天元来到炼丹房时，看着龙尘还在炼丹，他也是醉了，这孩子不能让他发展太快，需要给他一些误区。

    “师尊大人，您看我炼制的这些丹药。”龙尘显摆道。

    “嗯，不错，我果然没看错人，都说你是废材，是他们眼光短浅，潜龙岂能遭虾蟹的待遇，是他们不懂。”天元吹捧道。

    “对呀，还是师尊大人慧眼识珠。”龙尘开心的说道。

    “嗯，你丹道有成还不行，为师还需要负责你的其他的修炼，明天早上，你来大殿，我给你们开个小型的会议。”天元装着一脸大气晚成的样子说道。

    龙尘一听，眼睛里面全是小星星，没想到师尊大人对他们这么好。

    “请师尊大人，放心，我明天早上一定第一个到，而且我还有好事告诉师尊大人。”龙尘兴奋的说道。

    “嗯，那你也早点休息，这些丹药等明天为师帮你变卖换资源。”天元说完，转头就要离开炼丹房。

    龙尘连忙拱手欢送师尊大人。

    天元走出炼丹房，也是开心得紧，要知道忽悠这群孩子，那是手到擒来。

    只要他们拿了倒数第一，他天天给他们做好吃的，绝对不重样。

    而雪言、龙尘、叶宇三人却不知道，自己已经被他们尊敬的师尊大人给挖矿了。

    天元开心的走进大殿，虽然现在大殿什么都没有，但是他就是开心。

    拿着破蒲团一扔，稳稳的坐在上面。

    他现在也是连忙把心情收了回去，他就想知道自己什么时候才能突然筑基期。

    今天昨天晚上盘膝时，他发现有一丝丝突破之意。

    灵气绕身，他闭上了眼睛，虽然现在还无法内视，但是他能感觉到那一丝丝的渴望。

    此时从外表看向天元犹如神仙一般，他周围的灵气慢慢凝聚成液态。

    他的一呼一吸显得那么沉稳，天元感受这身体变化的异样，也是觉得奇怪，因为那一丝丝的突破之意就在眼前。

    但怎么摸也摸不到，他加速运转体内灵气，想试试到底怎么回事。

    “呼~！”一道浊气瞬间吐出，庞大的灵气直接进入身体。

    一滴滴晶莹的液体进入他的丹田，就好像在凝聚着什么。

    “滴答，滴答。”丹田现在的灵液就好像小河一样，慢慢的开始流淌。

    一道白光闪过，天元瞬间睁开眼睛，他突破了，终于突破了。

    可给他的感觉不一样，人家筑基都是像基石一样，而自己怎么还和炼气期一样的呢？

    他有点想不明白，直接打开系统看看吧。

    【宿主：天元（22岁）】

    【系统等级：2级】

    【修炼等级：炼气期十四重】

    【宗门：天道宗】

    【宗门评级为：默默无闻】

    当看到这项资料时，他愣住了……这怎么还变成了炼气期十四重了！

    难道刚才的感觉不是筑基？而是修为突破？

    我去，这什么鬼呀，而且炼气期十四重也不会飞行呀，难道以后还要靠走路？

    就算给他一个飞剑，让他飞，他都驾驭不了，这弄啥嘞？

    天元呆滞的看向大殿，他感觉自己距离筑基的道路，越来越远了。

    “不行，不能放弃，我要保持一个不抛弃不放弃的理念，继续修炼。”天元嘀咕道。

    他继续闭上了眼睛，他必须要加足马力，坚持不懈的下去，他相信迟早有一天会筑基的。

    天擎宗

    一名外门弟子快速的跑进宗主大殿，他的身影速度根本不像一位外门弟子。

    “启禀宗主，小四求见。”那名弟子说道。

    “嗯，进来吧，有何事？”玉谷散人睁开眼睛问道。

    “启禀师尊大人，小四刚从山下回来，放心天道宗变样了，围墙居然用的是灵胎玉石，而里面的灵气非常浓厚。”小四说道。

    “什么？”玉谷散人惊讶的起身，他不敢相信的看向小四，要知道天道宗已经落魄，怎么可能会这么有钱？

    灵胎玉石呀，那可是中品灵石的伴生玉石，虽然不能直接吸收灵气，但是它可以滋养灵气的。

    就算不毛之地，有了这块玉石滋养，半年的时间，就会变成一颗福地，而且天道宗竟然围墙全都是。

    那说明什么，天道宗根本没有落魄，难道这些都是假象？

    不对，肯定哪里出了问题，天道宗前宗主欠了一pi股的债，到最后宗门都拆了还债。

    而且走的宗门弟子，长老已经没人了，怎么可能还有资源？

    难道是天元自己盘活的天道宗？他一直在隐忍？

    “天道宗现在还有什么人呢？”玉谷散人问道。

    “天道山两大废材。”小四说道。

    “你说的是雪言和龙尘？”玉谷散人再次问道。

    “是，现在天道山已经传遍了。”小四回答。

    玉谷散人这才点了点头，如果这样想，就行的通了，以这两位废材的家族，拿出这些东西还是有的。

    只要宗门大比开始，我看天道宗怎么死，到时候巡山时，我们擎天宗不帮忙，他们死在妖兽嘴里，的机会也是非常大的。

    想到这里玉谷散人也兴奋了起来，他的微笑显得非常狰狞！

