
　　接下来的几天时间当中，林羽都是将自己的注意力集中在提升自己的修炼和掌控自己的力量这一点上面。

　　在这边战胜了几个对手都很轻松，这样一来的话也是让他产生了一些奇怪的想法，认为这个世界上的很多事情都能够轻松搞定了。

　　但是到了这种程度的话，很多问题都是可以迎刃而解的。

　　林羽可不在乎这些家伙到底是什么身份，但是明白他们肯定不会就这样放弃的。

　　就这样一来的话，要不了多久时间，他们就会见面了。

　　很快，林羽就来到了黄古山最中心的位置了。

　　在这里能够解决掉眼前这个问题，当然不是那么轻松的事情了。

　　看着眼前这个巨大的宫殿，林羽说道；“真是没有想到竟然在这种地方还能存在这样的一座宫殿呢，也不知道究竟是什么人建造的眼前这个宫殿了，看上去还真是相当宏伟啊！”

　　看着眼前这座巨大的宫殿，就算是这个时候的林羽都必须要承认这个地方真是一个与众不同的地方啊，在这里能够发生的很多事情也是他们完全想象不到的。

　　此时微笑着看着面前的众人，早已经知道这件事情不会跟他们想的一样那么轻松了。

　　但是在这件事情上面总是可以很快速的解决问题。

　　“这里就是我们说的地宫了，不过上面的这一切看起来只是一个把戏而已，如果真的有人从这边选择进入地宫的话，虽然也可以成功，但是在这个过程当中可能会受到非常恐怖的攻击。这样一来的话，你很快就会跟着葬身在这里的！”此时皱着眉头看者眼前的这个巨大的宫殿，阿三低声说道。

　　来到这里的修行者当然也有很多人不知道这一点的，然后就这么轻而易举的选择冲进去了。

　　以为自己能够控制这一切，但是最终的结果还是发生了很大的变化。他们很快就会被消灭掉了，在这种状态之下，不知道多少修行者都跟着葬身在这里了。

　　此时看着面前这一切，林玉说道：“就已经知道这件事情到底是怎么回事了，所以我们现在想要从这边冲入其中的话，当然还是有些难度的！”

　　“没有错，因此我们在这个时候只需要选择另外一条道路进去就可以了！”阿三低声说道，在这件事情上面早就已经做好安排了，之后需要的仅仅只是林羽配合自己就可以了，在那之后的很多事情都可以跟着轻松解决掉了。

　　本来之前对于这一切还是有些怀疑的态度，但是在这个时候听到眼前这个男人这么说，林羽就放轻松了。

　　三个人就这般来到地宫的另外一边。

　　看上去就是一个非常普通的小房间，在这样豪华的一个地宫面前，相信不会有人相信在这样的一个小房间当中能够存在什么特殊的东西。这个当然也是理所应当的实情了。

　　就算是这个时候的林羽都没有办法保证这一点。

　　所以当他们看到眼前这个地方的时候，很多事情都能够轻松保证了。

　　“早就知道这件事情没有他们想象当中的那么简单了，但是此时此刻他们脸上的表情还是一如既往的冷静。”在这个时候嘴角微微上扬，看着面前的肖成吉，林羽说道：“带我们进去吧！”

　　“进去当然可以，但是要小心一点，想要把眼前这件事情给摆平的话，还是很有难度的！”阿三看着面前的林羽跟肖成吉，他当然知道眼前这两个人的实力很强，但是在这种状态之下他们依旧是无法保证自己能够很轻松搞定这样的事情的。

　　但是在这之后可能会发生什么样的变化，这个就没有什么人可以说的明白了。

　　而这边的林羽缓缓走上前，低声说道：“我当然也明白这个地方是一个非常特殊的存在了，不过对于这个时候的我来说可没有什么好担心的，谁不知道这个地方是非常特殊的，但是当眼前这件事情变成这个样子的话，总还是可以找到很多解决问题的办法！”

　　嘴角微微上扬，看着面前的几个人，当然也明白眼前这件事情没有他们想象当中简单。

　　林羽率先走进了这个小房间，阿三等人也跟着进来了。

　　此时阿三看着林羽，说道：“从这边下去之后就会直接跟着进入到地宫之中，以我的实力是没有什么资格闯入其中的，所以在这个时候也就只剩下一个选择了，靠着你们自己进去了！”

　　林羽点了点头。

　　随后开始简单的检查了一下，似乎并没有自己想象当中的那么复杂，眼前这个地宫虽然有着强大的能量波动，但是对于这个时候的林羽而言还是可以很轻松的掌控这里发生的这一切的，他之前是不愿意承认的，但是此时此刻在这件事情上面的态度当然也是要跟着发生变化的。

　　虽然自己是很不愿意承认这样的事情的，但是在这个时候看到面前的林羽当然也明白这件事情没那么简单。

　　这边的阿三低声说道；“林先生，您的实力高强，如果真的有这个信心的话，即便是在这之后遇到什么难缠的对手，以你的本事都是可以很轻松的将这些人给打败的。但是如果让我们跟着你过去的话，恐怕就没有那么容易了，我这一点本事，如果在这个时候贸然靠近，现在肯定就跟着完蛋了！”

　　早就想到这样的事情没有想象当中的那么简单了，在这之后会演变成为什么样子，那就没有人会知道了。

　　嘴角微微上扬，林羽眯着眼睛看着身边的阿三，说道；“我知道了，在这个地下宫殿之中，到底是有什么样的东西都已经无所谓了，总是能够找到解决这个问题的办法的！”

　　说完之后，淋雨就这么率先进去了。

　　旁边的肖成吉看着这个家伙也是无奈的叹了一口气，还是跟之前一样啊，在这件事情上面冒冒失失，完全都没有弄清楚这件事情到底是怎么回事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百一十一章 到达地宫免费阅读。https://xs.23sk.com 