
    第七百三十三章帝路，开启了

    百国生灵望着顾家，低眉沉思。

    九先生，意味着什么？为什么连北州的修行者得知尊上的身份后，直接跪倒在地，恐惧不已？

    这十年，尊上去了哪里？走到了怎样的高度？

    “他是尊上，不管身处何方，都依旧会光耀万丈。”

    亿万生灵永远也忘不了天墟之战，也忘不了游楚国真正奠定女皇的那一幕。在他们的眼中，尊上便是一个传说，意味着强大。

    “真想去外面的世界看看哪！或许我就能够知道现在的尊上有多么强了。”

    很多百国的修行者都握紧了拳头，恨自己实力低下。

    “北州的修行者可都是天玄境的武者，居然被尊上一句呵斥，吓得屁股尿流，这也太恐怖了吧！”

    百国众生对顾恒生的敬仰之情，变得愈发的浓厚了。

    天风国，顾家。

    今日，顾恒生等一大家子吃着早宴，气氛融洽温馨。

    吃饱喝足，众人倚靠着凳子，说着往事，论着笑言。

    “老爷子，二叔，婶娘。”

    顾恒生本不愿打破此时众人脸上的温馨笑颜，可是他不得不这么做。

    “怎么了？”

    老爷子等人的嘴角一僵，心中微微一叮咚，转头看向了顾恒生。他们眼神中泛起涟漪，似乎已经猜到了顾恒生即将要说的话了。

    “回家有些时日了，我和柔儿……该走了。”

    顾恒生紧了紧牙关，沉吟了许久，才缓缓说道。

    咚！

    顾家众人的心猛然一沉，眼神逐渐黯淡无光。

    顾家大堂，顿时寂静无声。

    “这一次，要去多久？”

    良久，二叔顾忧墨凝视着顾恒生，低沉问道。

    顾恒生身子微微一颤，这个问题，他答不上来。

    帝路将开，大世已至。

    顾恒生将要面对前所未有的困难，肩膀上的担子变得无比的沉重，往后无数的岁月都不可能像这段时间安逸了。

    “我不知，或许要很久很久。”顾恒生合着眼眸，不忍直视二叔的眸子，沙哑低语道。

    “外面的世界，很大吗？”二叔顾忧墨轻叹一声，问道。

    顾恒生回答：“世界很大，有些事我无法选择，必须要去做。”

    面对老爷子等人的直视，顾恒生紧抿着薄唇，心中极为不舍。

    “我还是那句话，按照你自己的想法，走下去吧！我们不用你担心。”

    一直沉默的老爷子终于出声，开口道。

    婶娘莫妙菱抱着小妹顾青研坐在一侧，低眉不语，她知道顾恒生今非昔比，有自己的路要走。可是，没曾想顾恒生刚回来没多久，就要离开了，措不及防。

    “爷爷，这一次，我真的要出去很久，或许数百年都没法回来。”

    顾恒生注定要踏上帝路，他一旦上了帝路，估计便没法儿回头了。

    轰！

    数百年都回不来。

    老爷子等人最多以为顾恒生在出去个几十年，谁知一开口便是数百年，让他们尽皆沉默，心绪繁重。

    “孩子，希望在我入土之前，还能够看到你和柔儿。”

    老爷子懵了许久，一双枯黄的手微微颤抖了起来，眼眶泛红的哽咽道。

    顾恒生和李秋柔的喉咙一紧，不免酸痛。

    “爷爷，别说这话，我还有很多东西给你们呢。”

    顾恒生怎么可能任由自家老爷子等人就此衰老，连忙封闭了顾家四周的虚空，防止有人监听。

    然后，顾恒生便从丹田空间中取出了很多珍宝蕴藏。

    灵石铺满在了大堂地板，各类珍惜的药材宝器遍地。

    顾老爷子见此，都愣住了。

    紧接着，顾恒生又在老爷子和二叔以及婶娘的额头轻点，传给了适合他们的一些珍贵的功法和秘术。

    老爷子等人接收到脑海中突兀出现的修行之法，感觉人生打开了一个新天地。

    “这是一瓶灵丹，只要积累足够，可以帮助修行，突破至天玄境。天玄境的修为，便可寿长千年。若是按照我给你们的功法修行，一定可以修至大道之境。到时候，寿命可达数千年。”

    顾恒生取出了一个玉瓶，里面装着的是五师姐向如玉炼出的丹药，堪称世间之最，弥足珍贵。

    顾恒生将玉瓶递到了老爷子的手中，随后大手一挥，一口巨鼎出现在了顾家的深院，古朴的鼎纹上散发出岁月的气息。

    这口鼎是一件道器，可以护住顾家上下不被他人摧毁。哪怕是大能强者出面，也无法轻易破开道器的守护之力。

    这件道器是顾恒生随手从四师兄温沐轩的茅草屋旁带来的，四师兄对此根本不在乎，只是一脸嫌弃。

    因为，这口道鼎原本是四师兄用来接水的，被顾恒生拿走了，他估计又得想办法去某个圣地走一遭，找个合适的器皿。

    “老爷子，这些东西都好生放好，尽量别让外人知道了。”

    顾恒生将大堂上的灵药和灵石介绍了一遍，嘱咐道。

    “我和柔儿，该走了。”

    老爷子等人还未从震惊中挣脱出来，顾恒生和李秋柔两人对着他们鞠躬行礼，内心中充满了愧疚和无奈。

    既然踏上了争锋的这条路，便没有回头路，只能够一往无前，走到极致的尽头。

    “臭小子，柔儿，一切以安全为重。别忘了，我这糟老头子还在家里等着你们回来。”

    老爷子压抑的心终究忍不住了，泪水浸湿了眼眶。

    二叔顾忧墨等人，都翘首以望。他们张了张嘴，渐渐陷入了沉默。

    “走了。”

    顾恒生和李秋柔两人留下了一句话，头也不回的踏出了顾家大门，他们害怕一旦看到老爷子等人的泪水，会没有勇气的离开百国之地。

    今日一别，下次相见不知需要多少年以后了。

    那心中的羁绊，深深的烙印在灵魂中，总有一天会成为一座桥梁，让他们重新团聚。

    有人说，他在海域上看到了尊上的踪迹。

    尊上离开百国，再次前往大世，传遍了八方。

    “先生，很快我就会来追寻你的足迹，我相信那一天，不会太久。”

    游楚国，高高在上的女皇眺望着远方，眸中浮现出了期盼。

    不久后，中州大世，彻底的沸腾了。

    因为，帝路，开启了！