    在给了周瑜一天考虑时间后，董木星第二天就来到了周瑜的公司。

    虽然董木星长得还可以，也算是正派的面容，但是米拉和王阿姨一看到他的脸就知道他不是周瑜的朋友。

    “你找谁？”米拉看着董木星，感觉这个拖着行李箱的人有点凶。

    董木星知道这个地方都有谁，也知道米拉的情况。

    “我找周瑜，这次把他的东西送回来了。”

    周瑜正在办公室里打游戏，听到后就走了出来。

    “什么事情啊？”

    在走出来看到董木星之后，周瑜就脸色不好了，“又有人给我寄东西吗？”

    董木星解释道：“没有，是我把属于你的东西送过来了，你找地方收着吧。”

    周瑜看着董木星手里的行李箱，“我的东西？那是谁给我寄的？里面装着什么啊？”

    董木星不想节外生枝，“去办公室说吧。”

    “好，不去警局就可以。”周瑜点了点头，对着米拉说道：“上茶。”

    “哦哦……”米拉有些不明所以，不过很快就去墙角那里拿了两瓶冰红茶。

    周瑜和董木星来到了办公室，米拉在桌子上放下两瓶冰红茶就走了，她对这个男人没兴趣。

    董木星将行李箱交给了周瑜，“你检查一下吧，我这算是物归原主了。”

    周瑜很好奇里面装的是什么，就蹲下去看了看，“这个是密码箱子啊，密码多少？”

    “六个六。”

    周瑜开始调密码，并且随口说道：“里面装着什么啊？”

    董木星解释道：“老虎皮。”

    周瑜顿时就愣住了，迅速看向了董木星。

    董木星并没有开玩笑，他那脸上的表情也不像是在开玩笑。

    周瑜迅速站起来退到了钢丝床那边坐下，双腿有些发软的说道：“你带回去吧，我不要这东西。”

    董木星无奈的说道：“这东西就是郭超寄给到你的，你不用害怕，没事情的。”

    周瑜苦着脸说道：“我怎么能不害怕，这东西是违法的啊，你们不是没收了吗？怎么非要给我，给我作什么啊，我要这破东西有什么用？”

    周瑜本身就没有什么艺术细胞，要虎皮当抱枕也太恐怖了一些，再说胆小的他根本就不想碰这种动物皮毛。

    拿出去卖钱就更不行了，对周瑜来说完全是一点用处都没有。

    董木星解释道：“并不违法，这是国外的老虎，又是国外的富豪赠送给你的友谊见证，等明天报纸上把这个事情说一说，确定为赠予，只要你不卖出去就没事情，可以合法收藏。”

    周瑜不信，“这东西还能合法收藏？”

    董木星说道：“故宫里的宝贝是宝贝，外面的宝贝就不是宝贝了？什么皇帝字画，什么古董明珠，又不是没人收藏？你以为市面上那些价值过亿的艺术品，都是国家的不成？”

    周瑜迅速说道：“那个是死的，这个……这个也是死的，但之前是活的啊！”

    董木星非常认真地说道：“我保证，绝对没有问题！不会有人抓你的，也不会让你负责任，等报纸和媒体都说这是友谊见证之后，就算是以后出了事情，难道还能自己打自己脸吗？”

    周瑜略微放松了一点，不过很快就疑惑的说道：“你总说友谊见证，可我根本不认识人家啊，我都没出过国！”

    董木星说道：“这个你放心，那个外国富豪认识你，他也愿意让当地媒体在网上证明这个事情。”

    周瑜意识到了原因，“是郭超之前遇到的那个富豪？”

    董木星点了点头，“没错，就是他。”

    现在的董木星对周瑜的判断有些不准确了，他一方面觉得周瑜胆小怕事，但是因为郭靖们的异常表现和强大实力，让董木星又觉得周瑜不简单。

    现在看来，就是周瑜通过示弱，来让他们不断地拿出诚意。

    比如周瑜就不肯老老实实的收下虎皮，非要让他们证明诚意之后，才肯收下。

    虽然给他们带来了很多麻烦，但也说明对方并不傻。

    周瑜迅速摇了摇头，“还是算了吧，我不要这东西，这东西对我真的一点用处都没有。”

    董木星感觉麻烦急了，有些事情翻来覆去的说，但是只要好处不够，对方就是油盐不进。

    因为他们答应了宣传，这个人才稍微表示了一点点心动。

    现在就看诚意够不够了。

    这个实在是没办法，谁让之前是他们把这个东西没收了呢，现在只能是证明诚意了。

    董木星说道：“明天媒体头条上就会有这个，你也可以自己录视频发布。”

    周瑜迅速说道：“那我的视频肯定会被下架，这个摆明就是过不了审的东西。”

    董木星很认真的说道：“这个不用担心，我们会和网站那边打个招呼，肯定能过审。”

    周瑜很快就皱起了眉头，很是疑惑的看着董木星。

    “我搞不明白啊，你们为什么非要把这个东西给我呢？我明明都说了不要了啊。”

    看到周瑜这么说，董木星就老实的说道：“因为这个虎皮的事情，郭超和我们之间有很大的误会，总认为是我们黑掉了这个东西，所以现在我们就是希望大家都能心平气和的对话。”

    周瑜这下算是明白问题了。

    不过他没有想太多，因为郭超又不是郭天那种级别的高手，再加上别人也看不到内力，只要自己不承认有内力，这帮人调查不出来的。

    周瑜觉得这些人不知道一些事情，因为要是知道的话，大家怎么可能无事发生？

    在明白是虎皮引起的误会后，周瑜就笑着说道：“我知道了，那我就把这个虎皮捐给国家好了，你们给我发个荣誉证书就可以了。”

    董木星迅速说道：“这不行，我们不能让你吃亏啊。”

    周瑜笑着说道：“没吃亏啊，你们给我随便发个奖状就可以了，这东西算是我贡献给国家的。”

    “不能这样。”董木星果断的否定了这个更容易惹出麻烦的提议。

    周瑜皱着眉头说道：“我觉得这样挺好的，没吃亏，给一个奖状就可以了，我贴在公司里。”

    董木星着急的说道：“你吃没吃亏，我们能不知道吗？我们知道这样会让你吃亏，怎么能继续一张奖状打发你？！”

    在董木星看来，真要是一张奖状就拿走了周瑜的虎皮，那今后双方真就是一点信任都没有了。

    周瑜挠了挠头，本想发出反问是不是真的，但是猛然想到自己现在就要是魔都人了！

    有些事情，不同地区的人会出现吃亏和赚了两种待遇。

    就算是魔都人，乡下拆迁和城里拆迁的补偿也不一样啊。

    有了这样的想法之后，周瑜就断绝了去乡下住别墅的想法，更加坚定了在市区买房的想法。

    “你说得对，确实不能让我吃亏啊。”周瑜点了点头，很是尊重这种公正廉洁的仁义行为。

    在经过一番你仁我义，双方互相为对方考虑的洽谈之后，终于得出了满意的结果。

    周瑜收下了作为自己和不知名国外富豪友谊见证的虎皮，并且还收到了魔都政府的五十万文化领域贡献奖。

    在签写了虎皮接受协议证明书后，在董木星的见证下，周公瑾发了一条朋友圈，证明自己收到了老虎皮，以及五十万奖金。

