    “董事长，你觉得阿狸巴巴私有化项目，有参与的价值吗？”杨立国在电话另一头说道，“这位马总以前没接触过，这次在禹杭第一次见面，总觉得这人夸夸其谈，对于电商行业的未来，太过乐观了。”

    “老杨，你怎么接触上这位马总的？”苏越问道。

    杨立国笑呵呵地回道：“我在禹杭接触另一个投资项目，偶然遇见了这位马总，之后他就主动找上门来了。”

    “我注意了一下，发现阿狸巴巴07年在港股上市之后。”

    “这近乎两年的走势，的确不尽人意。”

    “股价从上市之初的40多元港币，跌到了现在13元港币附近，基本跟当初发行价相近，估值两年来，没有任何提升。”

    “阿狸巴巴当初上市之时，就明显高估了，这两年又遇上金融危机，市场不断杀估值，它又没有实质的业绩支撑，只有规模的不断壮大，市场不买账，很正常。”苏越回应道，“这位马总想私有化，估计是阿狸的投资方和他自己，都不满意港股市场的估值，想要退市之后重新包装整理，然后重新上市，从而抬高阿狸的估值。”

    “网购市场，现在依然在大规模的增长。”

    “阿狸巴巴的营收规模和订单处理数量，也在不断突破，估值经过两年的消化，在未来预期依然强烈，且这个赛道未来还很漫长的情况下，已经没多少水分了，这个时候……咱们如果参与它的私有化，确实是有利可图的。”

    说话间，苏越打开了阿狸巴巴在港股的股票走势。

    只见这时候，阿狸巴巴已经失去了港股明星股的光环，市值从顶峰接近2000亿港币，跌到了现在只剩640亿港币，市盈率还有120多倍，盘面成交稀疏，完全不复上市之时的荣光。

    关于这支股票的网络评论区里。

    大量散户，依然在看空这支股票，并且将之誉为了‘华国互联网泡沫破灭的开始’，可谓是怨声载道。

    苏越看着这些言论，笑了笑，继续说道：“老杨，你回复这位马总吧，就说我们可以继续谈下去。”

    “并让他抽个时间，到宁州来，我们两方当面谈一谈。”

    “阿狸巴巴这家企业，所牵涉的资本不少，软银、雅虎，都是实力强大的资方，而且这位马总，在国内资本圈，人脉也算宽阔，按理说，无论哪一方，努力一下，都不可能凑不齐回购IPO募资时的100多亿港币资金。”

    “以阿狸巴巴在国内的知名度，真要私有化，许多机构恐怕也是乐于参与的。”

    “可如今……市场上，关于这些，一点动静都没有。”

    “这位马总，突然找到我们，我估计这里面……恐怕没我们想的那么单纯。”

    “不过我们也可以先接触他看一看，了解一下‘阿狸巴巴私有化’这潭水，到底有多深，有多少利益可图，然后再打主意。”

    “好！”杨立国应了一声，“我立刻去安排。”

    挂了电话之后，苏越立刻让人搜集了一份关于目前阿狸巴巴的详细数据，包括历史营收、财务、股东及其各大小股东背景资料，还有近期的一些市场情报。

    通过阿狸巴巴的各项数据和近期的市场情报。

    苏越发现阿狸巴巴的投资方，无论是软银，还是雅虎，面对着两年时间，依然还在原地踏步的阿狸巴巴股价，确实严重不满，从这方面而言，阿狸巴巴集团各方，想要私有化，谋求在其它地方上市，从而抬升集团估值，也能说得过去。

    但除了这些……

    市场情报中表明的，还有一条重要信息，就不得不让苏越怀疑对方的真实动机了。

    从各项最新数据和情报中，苏越发现，现下的阿狸巴巴，其集团现金流，存在着巨大危机。

    可以说……阿狸巴巴这时候私有化，明显不合时宜。

    首先在集团内部现金流非常紧张的情况下，阿狸巴巴集团根本拿不出这么多钱，就算最终通过借贷，拿出了这么多钱，完成了私有化，恐怕也会在后续给集团造成极大的利息压力和生存压力，其次作为阿狸巴巴集团大股东的雅虎和软银，从市场情报中分析，目前也没有想加大投资的打算。

    从阿狸巴巴集团的根本利益出发。

    这时候，不但不适合私有化，反而应该加大融资，通过内部增发股份的形式，以及定向增发股份的形式，从内部和市场，帮助集团谋求更多可用资金，以维持集团在规模扩张中的持续烧钱之路，解决目前的现金流危机。

    所以……苏越从这些方面进行思考，然后结合后世阿狸巴巴真正私有化退市的时间。

    他几乎可以断定，这位阿狸巴巴的马总，接触自己，一定在耍花招。

    只是他现在还不知道对方借着集团私有化的幌子，到底要干嘛？是想拉‘添越资本’集团作为战略投资者，参与阿狸巴巴的内部投资，帮忙解决阿狸巴巴内部现金流问题？还是纯属忽悠他们，想借着‘添越资本’集团这杆大旗，炒作股价，从二级市场上进一步融资？

    但不管怎样，苏越都想会一会这位马总，看他到底说什么。

    两天之后，5月15日，周五，在杨立国的安排下，阿狸巴巴集团董事会主席马芸先生，到达宁州。

    当晚，苏越与其会见于宁州大饭店。

    “苏董事长，很高兴见到你。”马芸首先打招呼，“光看报纸上和新闻上报道你的消息，真正见面了，才知道，你比报纸上、新闻上要帅气得多，也年轻得多啊，我要有你这份帅气，像你这个年纪，追女孩子，就不会被连续拒十次了。”

    “当然，我如果有你这份帅气，也许就没有今天的马芸了。”

    “马先生说话很风趣。”苏越打量着这位记忆中的华国后世首富，微笑地道，“现在你追女孩子，肯定很少有女孩会拒绝。”

    “因为我创立的掏宝，承包了她们的钱包吗？”马芸大笑道。

    “不止是承包了她们的钱包，也一度承包了我的钱包。”苏越微笑地坐在他的对面，“电子商务这个行业，正在以肉眼可见的速度，改变当下人们的消费习惯，马先生很了不起，引领了这一股时代变革的东风。”

    “苏董事长才是真的了不起啊。”马芸感叹道，“你所创造的财富传奇，让整个世界都为之侧目，其资本投资，更是在这一两年，改变了很多行业的格局，最近我就听到，许多金融行业、钢铁行业的人都说，若不是你们‘添越资本’集团拿下了澳洲北方矿业的全部股权，撕开了几大铁矿石巨头宰割国内钢铁企业的联盟防线，这轮铁矿石价格谈判，钢联不可能在几大铁矿石巨头中占据到主动。”

    “这才是真正的为国谋利，以一项投资，改变国内外行业格局的大手笔啊！”

    “我马芸创业这么多年，也不过是想改变国人的消费习惯，让人们真正能买到物美价廉的东西。”

    “论起格局来，与苏董事长，还差距甚远。”

    “不过，听苏董事长的话，你很看好电商行业的未来，对此我非常高兴。”马芸接着说道，“拥有着各项中间环节，盘剥利润的行业，必须迎来改革，哪里有抱怨，哪里就有商机，掏宝便是应着这个需求，应运而生的。”

    “老百姓只有真正得了实惠，这项生意，才会真的有前途。”

    “对此传统零售规模，目前整个电商的渗透率，还只有1.3%左右，未来的前景，还非常广阔。”

    “从整个目前电商行业，规模的急速膨胀来看。”

    “我们开拓出来的这条路，证明是符合老百姓内心需求的，是可以一直坚持下去的。”

    “我这次找苏董事长，有两个想法。”

    马芸眼里闪烁着明亮的光芒，滔滔不绝地说道：“一是想苏董事长的‘添越资本’集团投资我们阿狸，帮助我们阿狸继续成长，同时助我完成阿狸在港股的私有化；二是我想借你们‘添越资本’集团的力量，拿回雅虎手里的股份。”

    “据我所知，你们阿狸目前集团现金流，已处困境，烧钱太过，无暇私有化吧？”苏越挑开话题，说道，“至于你想拿回雅虎手里的股份，就算你当初在接受雅虎投资的时候，有回购协议，人家不愿意放手，你也拿不回来。”

    “所以……马先生真实的意图，是需要我们‘添越资本’集团，释放资金，按照定向增发的模式，救助你们阿狸巴巴集团吧？”

    马芸看着苏越那双锐利、深邃的眼睛，笑了笑，说道：“苏董事长，我找你，是确实看中了你在资本投资上的大格局。”

    “阿狸巴巴集团目前确实面临着现金流危机，资金缺口不小。”

    “但这只要集团缓下业务扩张步伐，减少广告支出和消费者、商家补贴，就能够解决，影响不了集团运营根本。”

    “实际上，目前的现金流危机，不过是我刻意扩大了烧钱速度，故意为之。”

    “目的就是想让阿狸巴巴的股价，跌得狠一些，让投资方的信心稍微不那么充足，让雅虎对手里的股份，稍微松口，让我有回购的机会。”

    “无论是从集团利益出发，还是从我个人利益出发。”

    “这个时候阿狸巴巴集团出现危机，都是好事，这方便集团在市值低位私有化，也方便我从投资方手里，拿回自己的股份。”

    “我感觉到互联网的下个风口，要到来了。”

    “在此之前，我必须整顿集团内部，让阿狸以更好的姿态上路。”

    “这次我和苏董事长是私下见面，消息仅限你、我和杨总几人，我这番话，也只限于我和苏董事长之间。”

    “马先生的想法不错，但如果我们帮助你，达成了你的目的，我们能从阿狸巴巴集团获得什么好处呢？”苏越说道，“资本的最终目的，还是利益，这无关格局，要完成你刚刚说的那些条件，我们‘添越资本’集团的资金支出，不会是个小数目。”

    “如果苏董事长答应我的请求，那么……在7月份的股份增发案中，我可以促使股东大会决议，向你们低价定向增发股份。”马芸说道，“同时，私有化进程中，你们的一切出资，既可以按照私有化的最终价格，转化为阿狸巴巴集团的股份占比，也可以形成集团对你们的借款，我将促使集团按照12%的年化利率，对你们付息，如何？”

    “还有……”

    “只要苏董事长全力帮助我，助我拿回了雅虎手里的股份，完成了集团私有化。”

    “那么，五年之内，我会促使阿狸巴巴集团重新上市，并有信心将集团估值，做到千亿美元市值以上。”

    “人们的消费观念，正在改变。”

    “在电商的新零售模式前，传统零售没有一丁点的抵抗力，当互联网的下个风口爆发，五年时间，足以将市场渗透率，提升到10%以上，而10%的渗透率，已经意味着万亿级别的营收水平。”

    “阿狸有着先发优势和技术优势，现在品牌效应，也正在不断显现出来。”

    “我有足够的信心和自信，把阿狸打造成为新零售的领军企业，让掏宝成为一家年营收万亿级别的电商平台。”

    苏越听着马芸极富自信，又极富感染力和诱惑性的高谈阔论。

    纵然他有着后世的经验和眼光，熟知阿狸这家企业往后十五年的发展历程，此刻面对马芸画出的这些大饼，还是不由心潮澎湃。

    不由自主地，苏越脑海中，不禁划过了他所重点投资的另一位电商核心人物。

    刘今东在拿到资金，高喊着超越掏宝的时候，人家马芸已经夸下了未来五年，万亿级别营收的口号。

    苏越暗自感慨了一声。

    不得不承认，俩人在企业经营格局和未来视野上，确实存在着差距。

    “马先生，你是一个令人佩服的人，同时也是一个令人讨厌的人。”苏越回转思绪，一双眼睛，紧紧地盯着马芸，“我很不想答应你，因为你对投资的股东，并不实诚，但我相信你描绘的未来，相信你能带领阿狸掀翻整个国内传统零售业，打造出一个年营收万亿的平台，也相信我们‘添越资本’集团，投资在你，以及阿狸巴巴集团上的资金，能够在未来，获得极为丰厚的回报。”

