 清早时分，周家纸店的侧门打开，周月如轻手轻脚的出了门，对着里面的老帮工道，“把门关好，别让爹跑出来。”

旁边的布店老板看到周月如，立刻把眼神转开去。

对面的几家见到周月如出来，都低声议论着，周月如红着脸把头埋低，她不与邻居说话，也尽量不弄出声音。

自从上次流寇的警讯传来之后，周家与邻居的关系就一直怪怪的。

后来都说潜山的消息不实，市民的情绪都缓和下来，无人再提驱逐周家的事情，但毕竟与周家有了隔阂，街坊与周家从此少有往来。

现在周月如在新开张的赌档上班，因为赌档连着勾栏之地如花楼，街坊中又开始传闲话，说周月如在做勾栏里面的营生。

周月如知道他们议论什么，但她没办法去解释，一路埋头疾走，从银满赌档经过的时候，周月如习惯性的转头看了一眼，这个赌档据说是刘秀才接下的，场地不太大，就是聚赌的地方，自从百顺堂开张之后生意一落千丈，此时还没看到人开门，也无人在门口等候。

百顺堂开张了大半个月，此时已是十一月中旬，天气越来越冷，但百顺堂的生意却越来越火。

特别是气温下降之后，百顺堂在大堂点了火盆，所有赌客都更愿意去百顺堂。

等周月如走到百顺堂门口，那里已经等了一大堆人，这些人都是等着吃免费早餐的，庞雨搞的开业酬宾活动之一，就是每天最早购买筹码的前三十名赌客可以免费吃一顿早餐，以此吸引赌客早起排队，显得百顺堂从早到晚都人气很旺。

周月如也有对早餐的期望，因为百顺堂给员工提供早晚餐，所以起得再早，周月如也没有怨言。

赌档里面的员工也等候在外边，除了守夜的人之外，其他人都在南街的叶家老宅住着，收拾了一个单独的院落出来，跟壮班是分隔开的，因为都在南大街，早上过来上班很近。

二十多名赌档员工站成两行，那些等待的赌客都兴致勃勃的围过来，周围还有些附近的百姓端着碗蹲在边上等着看热闹。

周月如红着脸，匆匆跑到最后面的中间，让其他人挡着自己，即便站在中间，她依然觉得周围所有人都在看自己。

刘若谷走到队列前面，摸着胡子道，“咱们百顺堂开张不足一月，每日来的赌客不下三百，刘某做生意这么多年，还第一次见新开的门市这么兴旺。

大伙都做得不错，堂中各项事务也都上手了，东家说了，本月的工食银月底就发，奖金要等到下月，过年之前一定能发到各位手上。”

下面一片谢谢掌柜的声音，刘若谷摆摆手道，“都是东家的恩德，都要谢东家。

好了，蒋淑琼你带大家把早课做了，做完就开门。”

一个胖乎乎的中年女人走到队列前，对着刘若谷讨好的一躬身。

周月如紧张得额头冒汗，这一天中最让她难熬的时间来了。

胖女人面向队列，突然一声大喊，“我们是哪里的帮佣？”

队列众人一起回答道，“百顺堂！”

胖女人一脸不满的停下来，在队列前面走了一圈怒气冲冲的道，“都没睡觉咋地，就这么点声音，早上起来就这副模样，怎地把一天的差事做得好，一天之计在于晨，东家让我等做早课，就是要让大家都精精神神的，都警醒点，重新喊过，喊不好不准吃早饭。”

周月如旁边有人低声骂胖女人，这女人就是蒋淑琼，以前是聚凤楼里面的洗碗婆，但她是一个有追求的洗碗婆，她想当个女清客好得点中介费，没事就在勾栏里面混迹。

可惜她这副形象不受人待见，一直未能如愿。

她自己也感觉在青楼这个看脸的行业难以发展，正打算修改职业规划。

正好庞雨这百顺堂开张，需要招募一些女帮佣，一般正经人家的不敢来，蒋淑琼有青楼从业经验，百顺堂是多重经营，需要她这样的复合型人才。

蒋淑琼便顺利成了赌档一员。

在这赌档里面蒋淑琼如鱼得水，既管洗碗的婆子，也负责带客去如花楼，凡是没有人愿意做的，她通通愿意做。

就早上这喊操，其他人都避之唯恐不及，只有她自告奋勇，而且第一次喊操，就以声情并茂获得了庞雨的认可，成为固定领操员，并因此荣升百顺堂女班的班头。

“重新来，都给老娘打起精神来！”

  蒋淑琼凶巴巴的瞪了他们一眼，“后面的几个声音大点，别以为躲在后面老娘就看不到，老娘专门看你们后面的，特别是你周月如，说你呢，把脸抬起来，在百顺堂的账房当差还屈你的才了咋地，抬起来！”

周月如额头出汗，勉强把脸孔抬起来一点。

蒋淑琼翻翻白眼，调整了一番呼吸，开始新一轮早课。

“百顺堂是啥行当？”

“伺候人的行当！”

“客人是我们的什么？”

“客人是我们的衣食父母！”

“我们的职责是什么？”

“让客人满意就是我们的职责！”

蒋淑琼挥起圆圆的拳头，唾沫星子喷射而出，尖利的声音在大街上回荡，“我们每天都要努力！”

众人齐声喊道，“努力！努力！努力！”

…围观的百姓和赌客喜笑颜开的看着，还有小孩在旁边学。

周月如脸色通红，在人群中动着嘴巴，实际什么声音也没发出来，她知道这是庞雨发明的，非要百顺堂的员工早上来这么一出，每天早上都让她尴尬得要死，不知有什么道理。

这时大群穿黑衣的壮班从叶家老宅列队跑出，领头的正是庞雨。

蒋淑琼听得动静，眼角留意到了庞雨的身影，口中大声叫道，“庞东家是我们的什么？”

下面帮佣齐声回应，“再生父母！”

蒋淑琼肥脸上面目扭曲，突然声音高了八度，以能震碎玻璃杯的强大声波尖叫道，“庞东家的恩德，岂止再生父母，那是我的祖宗啊！”

……“老爷说明日晚间回一下药铺，祖宗牌位还在那里，他说少爷有两三月没拜了。”

“知道了。”

庞雨心不在焉的回了一句，精力全在东花园训练的壮班身上。

壮班正在轮流使用长矛刺杀木人，靠墙的位置修建了一排模拟的城垛，那些木人就摆放在城垛间，东花园中杀声震天。

英山的流寇销声匿迹，安庆府确认并没有大股流寇从大别山区出来，但也没解释清楚潜山报的警讯到底怎么回事。

桐城派出的马快沿潜山至桐城官道梯次部署，直到他们也确认事态平息，庞雨才放松了戒备，也让马快撤出潜山，但在县界附近仍留有两人，以防流寇突袭。

壮班则在这段时间招齐了一百九十二人，还有三十人的帮闲，庞雨在忙着完善组织结构，原先五人成伍、十一人成小队的编制保留下来，庞雨计划是三小队成一中队，暂时编成六个中队。

他对古代军队编组一头雾水，庞雨的概念中是没有伍这个单位的，眼前这种编组法，还是因为曾听阮大铖提过。

打造的兵器够一半人使用，数量最多的是长矛，有铁匠从安庆找到了官造枪头的规格，现在长矛和标枪都按这个规格在制造，一边造一边实验，最后发现标枪不能使用这种枪头，否则重心太过靠前，造成难以投远，庞雨只得又专门设计新的标枪规格，这些兵器并非是随便造出来就可以用。

腰刀也从安庆和庐州找了好几种规格，总体造型都是雁翎刀的形状，刀刃弯曲的幅度很大，有些有两深一浅的血槽，有些则是单个的血槽，刀刃和刀柄的长度也各有差别，通刀长度大致在三尺左右，刀刃长度接近两尺半。

铁匠铺中有人做过腰刀，因为此时行商的人最喜欢带的就是刀，算民间打制最多的兵器，庞雨跟他们聊了几次，这才弄明白，刀刃上的血槽并非是放血用的，也不是为了刺入之后好拔出来。

血槽主要的作用是用来配重，以调整整刀的重心，方便使用者能省力的劈砍和刺杀，刃口部分还要点钢，腰刀看似简单，也不是所有铁匠都有那技术能做。

现在等着兵器用，庞雨只能先选了一个容易制造的腰刀规格，发给几家铁匠铺一起打制，打出一柄合适的就用一柄。

军队中的所有细节中，都有各自的学问，庞雨被这支区区百余人的小军队折腾得头顶冒烟，以他的估计，至少到腊月中旬，新招募的丁壮才能有点成效，到时又该过年了，庞雨估计明年的三四月才能配齐所有服装和器械，到时才能勉强称为一支军队。

不过庞雨现在也不是太急了，因为流寇的威胁并不急迫，安庆这边已经闹过两次警讯了，两次都平平安安的，即便要来大概也还有不短的时间。

王增禄递过一堆黑乎乎的东西，“班头，这是张记铁匠铺张满寿做的铁甲。”

庞雨接过，双手往下一沉，在此时寒冷的天气中如同摸着一块寒冰，这件铠甲以布面为基础，上面堆叠着层层的铁片，互相用麻线加固，庞雨穿戴在身上后来回走了几圈。

停下后庞雨摇头道，“还是太重，怕不得六十斤，承重都在肩头上，真要是打仗，还没交锋已经先累死了，承重应该由肩、背、腰一起承受，还有这铠甲太松了。

不过你告诉张满寿，第二件能做成这样，算他用了心，这件先收了，给姚动山备着，反正他够壮，扛得动这铠甲。”

“班头，张满寿说这件要四十三两了。”

“只要算得合理，一百两也给他，新东西不舍得花钱，就得不到性价比最高的规格。”

庞雨挥挥手道，“但以后这种事情你不要管，外边送东西来，只能送到门房，不能进来交给队长。”

“小人明白了。”

“去训练吧。”

庞雨挥挥手打发走王增禄。

此时一阵风吹过，竟然冰寒刺骨，再仔细看看衣袖上竟然有些白色的雪花。

庞雨拢拢衣服，抬头看向天空，漫天的雪花正簌簌而下。

庞雨看着天空有些出神，“不觉都快过年了！”

 