        诸天。

        雷霆轰鸣中，砰砰声响湮灭了，或者说，是若曦停下了脚步，也不知是累的，还是收了某种气势。

        “真一天比一天惊悚。”

        “在黑洞的是谁啊！太强了。”

        “难不成，是圣体叶辰？”

        “纵帝荒，都未必能整出这般大的动静，半步大成还差点儿。”

        星空之中，多有扎堆儿的人影，或立在星河尽头，或踩在陨石上，都扬着脑瓜子看，你一言我一语，吐的各自的疑惑，说着心中的猜测。

        “脚步...停了。”

        幽暗的黑洞，众至强巅峰聚首，各个皱着眉头，若曦的脚步停下不要紧，他们都失了方向，不知该往哪找，黑洞这大这般浩瀚，找个人比大海捞针还难。

        “三人一队，分开找。”

        造化神王留下一语，便走向一方，一同的还有羽化仙王和龙苍劫，行走中，都化出了一道道分身，人多力量大，是找若曦，也是找叶辰与红尘六道。

        其他准帝亦如此，各自找了队友，要知道，黑洞中危机无处不在，还有无数的天魔与厄魔潜藏，可不能出意外。

        一方黑洞，有一道血淋的人影，一步一摇晃的走着，乃无天剑尊，脸色煞白，嘴角溢血不断，的确伤的比叶辰还中，差点儿被那道光晕，送到奈何桥上，至今，他都不知小若曦是何方神圣，也未免强的太离谱。

        除了他们，便是红尘六道。

        俩人皆木讷，如傀儡一般，一前一后，走在黑暗中，都在找若曦，时而会驻足，扭动一下僵硬的脖子，看一眼四方黑暗，便又迈动脚步。

        这边，叶辰又到一片黑洞。

        远远，便见混沌火、天雷、仙武帝剑，都悬在黑暗中，至于圣战法身，多半早已消散，他是有时限的。

        “老大。”

        见叶辰，混沌火与天雷皆跳动。

        叶辰未答话，缓缓驻足，双目微眯的盯着前方。

        那里，有一道漩涡，漆黑色的，其方圆足有十几万丈，且在极速转动着，偶尔有雷电撕裂，吞噬力不是极其的强，藏有一股神秘的力量。

        因为在黑洞，因为漩涡是黑色，不仔细瞅，还真难发觉那有一道漩涡，不看路的人，多半会一脚踩进去。

        “处处是坑啊！”

        叶辰喃喃自语，死盯着那漩涡，纵距离很远，依旧能感知到可怕的吞噬力，若距离较近了，多半会被吸进去，瞧漩涡黑不溜秋的，一看便知不是啥好地儿，进去了，就未必出的来的，搞不好当场就会被碾成飞灰。

        混沌火说道，“先前追杀天魔，追到这片黑洞，咱家的大鼎，跑的太快，一不留神儿就被吸进去了。”

        叶辰依旧不语，祭了分身。

        分身知本尊意，一步踏入漩涡，完事儿就没人了，被当场碾成一撮飞灰，不是吹，连惨叫声都省了。

        “咱家的鼎，还能回来不。”

        混沌火跳动了一下，小声问道，虽看那鼎很不爽，总想与之掐架，但关键时刻，还是很担忧的，把它当做亲人，可不想它栽在漩涡之中。

        “能。”

        叶辰淡道，混沌鼎上有他印记，印记未毁，混沌鼎便还在，他开了轮回眼，极尽目力窥看漩涡，可漩涡却有神秘的力量遮掩，难以望穿。

        可以肯定的是，那漆黑的漩涡，并非表面那般简单，该是连着一方未知的领域，混沌鼎多半在其中。

        想到这，叶辰收混沌火与天雷，融仙武帝剑，开了帝蕴铠甲，亦有各种防御加持，一步进了漩涡。

        方才踏入，便觉可怕的撕扯力，也得亏是他，若换做一般的准帝巅峰境，若无帝器守护，多半已灭。

        如他所料，漩涡内有乾坤。

        他被漩涡吞没，只觉乌黑光晕，自身侧飞窜而过，该是一个通道，连他圣躯，都被撕扯的扭曲不堪。

        再现身，已是一片幽暗世界。

        望苍穹，阴雾缭绕，望不见光；俯瞰大地，准确说，没有土地，下方是一片血海，称之为海不确切，乃粘稠的血，腥臭无比，时而蠕动，看这架势，这诡异的漩涡，该是吞过不少生灵，那粘稠的鲜血便是沉淀。

        “老...老大。”

        微弱的呼唤声，蓦然响起。

        乃混沌鼎，就在粘稠的鲜血中，通体的仙光暗淡，连混沌气都削弱不少，蔫不拉几，有气无力的。

        大鼎并非不想出来，是出不来，粘稠的血如黏胶，有吞噬力也有吸扯力，把他拽的死死的，动弹不得。

        叶辰探了大手，凌天而下。

        那吸扯力的确很强，他这一拽，愣是没拽出来，气血升腾后，加持了帝威，才硬生生的拽出大鼎。

        “这地儿，他邪乎了。”

        回归主人身边，混沌鼎后怕道，他感受最真切，总觉粘稠的血好似活物，死拽着他，吞噬着他的一切。

        叶辰有眯眼，静静窥看。

        如混沌鼎所想，粘稠的血有灵，凡沾染它的，都会被吸扯，若不能在第一时间出来，基本就出不来了，会被吞成干尸，纵法器也不例外。

        叶辰又探手，抓了一滴粘稠血，悬在了掌心，近距离扫量，灵性是存在的，一滴鲜血，都在蠕动。

        没错，它是活物。

        就是不知，是啥个东西。

        看着看着，那一滴粘稠的鲜血，竟没入了叶辰体内，如一条缺水的鱼儿，入了大海，颇是活跃的说。

        所谓的活跃，是在吞叶辰精元，也在吞叶辰圣血，且胃口贼好，没它不吞的，如一只变异的蛀虫，蚕食着叶辰圣躯，竟还啃叶辰的骨头。

        “咋这般恶心嘞！”

        混沌火又跳动，看的浑身发麻，连它如此，若在这的是一个漂亮的仙女，瞧见这画面，必定会吐的。

        这还仅是一滴，下方满地都是，恶臭无比，还总蠕动，这若丢下去一个人，能将其吃的骨头都不剩。

        “有意思。”

        叶辰伸手，又给粘稠血捉出来，又悬在掌心，看不出这东西，究竟是啥个玩意儿，真见啥吞啥啊！

        “这不是血。”

        看了良久，叶辰才轻喃。

        开轮回眼去看，乃一只只虫子，小到如若灰尘，通体呈赤色，聚在了一起，乍一看如一滴粘稠的血。

        这么一瞧，看的他都头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩，何止恶心，还很瘆人哪！若女子瞧了，不吐才怪。

        “老大，可看出是啥了。”

        混沌鼎问道，依旧蔫不拉几。

        “不知。”

        叶辰说着，掌心多了一抹仙力，裹住了粘稠血，欲将其炼化，欲瞧瞧这些个小虫子，都有啥反应。

        让他震惊的是，竟是无法炼化，或者说，是极难炼化，那一只只小如灰尘的虫子，生命力极为强悍。

        “来，俺试试。”

        混沌火上前，裹住了粘稠血。

        让它尴尬的是，堂堂混沌之火，竟也拿这粘稠的血没辙，无法将其焚灭，反而还吃了一丝丝火焰。

        “太诡异了。”

        混沌火啧舌，又给吐了出来。

        叶辰未语，取了一个小玉瓶子，将这滴粘稠血，封在了其中，一滴鲜血，其内不知有多少小虫子。

        而后，他化出了圣战法身。

        完事儿，法身就被踹下去了。

        “啥，这是啥。”

        法身大呼小叫，落在粘稠血中，如落在黏胶中，抬脚都困难，更莫说出来了，能见一滩滩粘稠血，自他脚掌爬上，顺着腿一路往上爬，直至覆盖他全身，餐食着他之肉皮，更多的窜入其体内，啃食着他之血和肉。

        “可以了。”

        叶辰淡道，给法身下了命令。

        “滚，给老子滚。”

        圣战法身当场发飙，神威大盛，震散了体表的粘稠血，之后连窜入体内的血，也一并被清了出来。

        “恶心，真恶心。”

        “老大，日后这等活，别找我。”

        法身强行出来，浑身打着激灵，试想，有无数的小虫子，在体内爬来爬去，啃食着血肉，有多瘆人。

        叶辰深吸了一口气，望看四方，心中是有些后怕的，也得亏修为孱弱时，未遇见这等漩涡，半步大成能出来，若是大圣境，那就不好说了。

        “俺提议，把太初神雷扔进去。”

        “嗯...靠谱。”

        “反正也不归顺，留着啥用。”

        “来来来，我来。”

        混沌鼎与混沌火，又组队扯淡，咋咋呼呼的，要把太初神雷扔进粘稠血中，当是给虫子们喂饲料了。

        刺啦！刺啦！

        太初神雷雷电撕裂，颇是躁动，也不知是怕了，还是生气了，这口大鼎，这团火焰，都不是好鸟。

        “走。”

        叶辰转了身，一步步扶摇直上，破开了一个大洞，冲出了这片未知的领域，又强行杀出了漆黑漩涡。

        他未当即走，打出了道道符文，刻在了这片黑洞，乃一种帝道仙法的封禁，生生将转动的漩涡，封成了静止，这可不是啥好地儿，天魔厄魔葬身其中他不心疼，若被吞进去的乃诸天修士，那就扯淡了，就譬如身在黑洞的剑尊，不死也得脱一层皮。

        此番一行，又让他长了个见识，真世界大了，啥怪事儿都有，那不知名的小虫子，太特么的瘆人了。

        嗡！

        唏嘘时，凌霄宝殿蓦的一颤动，该是感知到了若曦，给叶辰传了一道信息，意思是说：麻溜过去。

        叶辰当即收眸，奔向一方。

