
苏明薇道：“这些都不重要，重要的是，以后苏氏集团的家产，会落在你手里。”

“会落在我的手里？妈妈，这是白天，你别做白日梦了好吗？”

“你别忘了，爸爸现在只是一个副总裁，至于我的身份，就算我是个男孩子，爷爷也没有承认过。”

苏明薇被她的话激怒了，双手捧着她的肩膀使劲摇。

“你给我听好了，这都是你的错，如果你从小就表现的够优秀，你爸爸也会很珍视你，就连你爷爷也会高看你很多。”

黄梦然笑了：“原来从始至终，疯的那个人是你！”

“你说我傻，可你知不知道，就是因为药物作用，那些日子，我的脑子里一直都是浑浑噩噩的。”

苏明薇听到这话，整个人靠在汽车座位上，不相信的开口：“怎么会是这样？那个人明明说了，不会有任何副作用。”

黄梦然笑笑：“所以，那个人就没有骗过你吗？”

听到这句话，苏明薇瞬间不说话了。

那个人当然有骗过她，而且不止骗了一次。

可她有什么办法，这个药她也试图找个其他途径，可是都买不到。

只有那个人有办法。

所以哪怕被他敲诈，她也只能当睁眼瞎。

“我没觉得当个女孩子有什么不好，在我看来，爷爷因为都是孙子，反而更加喜欢女孩吧。”

苏明薇开始回忆。

好像的确有这样过。

在她怀孕的时候，老爷子就开口说过，如果她肚子里是个女孩，该有多好。

她当时一心想着，能生个儿子，就能继承苏氏集团。

谁知道生下的却是个儿子，于是她就走上了这条不归路。

回忆起曾经，从得知她生下的是个儿子，老爷子的脸上就没有什么笑容。

她不止一次看到，老爷子擦着苏灵玉的照片。

原来一开始她的方向错了

她苦涩的笑了一下道：“可是现在知道了又有什么用呢？老爷子已经找回了他的孙女。”

“不行，你必须继续我的儿子！如果让他们知道我生下的是女儿，却让你扮成儿子，他们会笑话我的！”

苏明薇像是疯了似的，从包包里取出药片。

“来，你把药吃下，只要你听话，妈妈会把苏家夺回来给你的。”

黄梦然看到，她妈妈已经这样，立马伸手打开她手里的药。

苏明薇看到药片滚落在脚底下，一瞬间愣住了。

接着她疯了似的将药片捡起来，然后强行塞到黄梦然嘴边。

“给我吃下去，现在就吃下去，听到没有？张嘴快吃下去！”

黄梦然紧紧的闭着嘴巴，倔强的看着她。

苏明薇再次一巴掌扇在她的脸上，就连司机也在这时候被吓了一跳。

但是知道的越多就越危险，司机只能装聋装傻。

“如果你不吃，那就去死吧！”

苏明薇说完，突然伸手卡住黄梦然的脖子，死死的掐着。

黄梦然没想到母亲会突然这么做，她用力挣扎着，可是对方的手越掐力道越大。

“妈妈……你要杀了我吗？”

黄梦然询问着，泪水从眼角流下。

听到这个疑问，苏明薇瞬间清醒过来。

赶紧松开手。

黄梦然剧烈咳嗽着，苏明薇有些惊慌无措。

最后她趁黄梦然不备，再次把药片塞进她嘴里。

“给我吃下去，只要你吃下去就好了……”

……

姜阮来到病房的时候，节目组的人也都来了。

这其中还包括李导演。

病房里格外热闹。

姜阮知道何知瑶的病情，现在已经没什么大碍。

有这么多人陪看，她应该心情也会不错。

正当她看着这一幕时，李导演凑到她身边。

“阿阮，你看何小姐这一次出了事故，但是距离咱们拍那出戏也没多少日子了，咱们前面一直往后排，耽误了很长时间。”

“所以，开拍的时候，何小姐的病情恐怕还没有完全恢复，得换个女二号，你看怎么样？”

姜阮随口问了一句：“看来，你这是有了人选了。”

李导演讪讪笑道。“你看这，咱们不是没办法吗？所以只能找人顶替。”

“我觉得……”

“不知道李导演觉得，我怎么样？”

声音出现在门口，但听声音，众人都朝着门口看去。

是不是最近被曝离婚，还和前夫争夺女儿抚养权的当红一线明星，赵娜娜吗？

等等，一个女二号，居然引起这么大价位的人来争？

不仅仅是姜阮觉得好奇，周围人也一样觉得很惊讶。

李导演最先反应过来。

“娜娜老师，您也想出演这部剧？”

据说这位叫娜娜的女人，是童星出道。

在娱乐圈里打滚了二十多年，可以说是在娱乐圈里无人不知，无人不晓。

也是吃过苦头沉得住气的人。

只不过她好不容易爬到顶层，为什么突然作配？

赵娜娜点点头，一脸和善：“不知道李导演觉得，我能不能担任这个角色？”

李导演看了一下面前这个女人。

她今年已经26岁了，其实保养的挺好，满满的胶原蛋白。

平时口碑也不错，拍戏的时候非常敬业且专心，以至于离了婚前夫都斥责她，只知道打拼事业，不关心孩子。

然而老公出轨，两个人闹离婚，争夺抚养权的时候，就算想黑她，也只有黑她不顾孩子。

姜阮之所以知道这些，都是因为后续女星被渣夫欺压太甚，不能得不爆料出离婚原因。

最终导致渣夫，搬石头砸自己的脚。

李导演哪敢拒绝，他只是个小导演，如果连这样的咖位都敢拒绝，那以后谁敢找他拍戏？

因此他立马开口：“当然当然，娜娜老师可是少女感十足，演什么角色都能得心应手。”

躺在床上的何知瑶固然知道自己的命运，可在得知自己的角色，被另外一位番位更高的女明星代替，心里还是那么不是滋味。

毕竟这个角色，是她争取了好久，甚至连阿阮也为她争取了好久，才得到的。

她讪讪的笑着，将视线看向这边。

姜阮知道何知瑶现在的心情，因此走到了她身边。

“瑶瑶，以后我们还会有更多的合作机会的，你放心，就算娱乐圈再怎么变化，你跟我都是永远永远最好的姐妹。”

这是她的承诺，这一辈子她会永远护着她。

“好，我相信你。”

娜娜降咖位，要成为这部剧的女二的消息，一经发出，就直接冲到了热搜榜。

不少网友纷纷在底下心疼。

表示娜娜努力又好看，觉得她现在将咖位，肯定是被渣夫打压。

姜阮扫了一眼评论，就知道娜娜接下这部剧的原因。

有时候想要博取观众的同情，是很简单的事。

或许她正是想用这种方式，利用广大网友的舆论，来逼迫渣夫放弃女儿的抚养权。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68983689"  chaptername="第219章  苏明薇的最终目的">加入书签</a>
</div>
