
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　“不过一扇门而已，我就给你做扇新的又值多少钱？”一人不以为意的说着。
　　
　　闻言，凤九勾了勾唇：“不多，你们这里三个家族的人，就各赔我一百万金币吧！”
　　
　　这话一出，那些人倒抽了一口冷气：“你抢钱啊！各一百万金币？你那门就算是金镶的也不用这么贵！”
　　
　　“你们还真就说错了，我这一百万金币还真没收贵你们。”凤九缓步走着，目光在他们的身上掠过：“这门是值不了多少钱，但我凤九的脸面值钱，你们在这里叫嚣着踢门拍打，这就已经是冒犯了我，你们可知，冒犯一位强者要付出什么样的代价？”
　　
　　声音一落时，她身上强大的威压瞬间袭出，笼罩在那三十几人的身上，生生让那三十几人扑通一声跪了下去，脸上血色尽无，惊恐万分。
　　
　　“冒犯一位强者，我可以要了你们的命！”
　　
　　清冷的声音带着凌厉，她脚步一顿，目光扫向他们：“所以，这一百万可不单单是这门的钱，而是你们在买你们的命。”
　　
　　“如果觉得太多了，不舍得出那也无妨，只要我一声令下，我可以让你们血溅当场，若是你们死了，那这一百万也就算了。”
　　
　　她的声音轻飘飘的传出，却如同十二月的寒风般呼呼的传入他们的心底，让他们不自由主的打了个冷颤，这一刻，心里后悔得要死。
　　
　　早知如此，他们就不来这里踢门叫嚣了，现在好了，这凤九一出来，他们反倒是偷鸡不成蚀把米，一百万金币，那对他们来说也是好大一笔钱啊！
　　
　　“杜凡，你跟他们把钱收齐了，日落之前若是没将钱凑齐交到你手上，那这些人就也没活着的必要了。”凤九看向一旁的杜凡交待着。
　　
　　“是。”杜凡应了一声。
　　
　　“冷霜，跟我走吧！”她说了一声，便迈步往前走去，冷霜则静静的跟在她的身后。
　　
　　来到天丹楼那里，当冷华等人看到凤九时，一个个惊喜的迎了出来：“主子！”
　　
　　阁楼之中，火凤化成小鸟的模样拍着翅膀也飞到凤九的肩膀上：“主人，你可回来了！”
　　
　　“我回来了。”她轻声说着，面带笑意的看着众人：“这一年，让你们担心了。”
　　
　　“主子，只要你回来了就好，看到你平安归来，我们就放心了。”
　　
　　“对，主子，你回来了就好。”众人面露笑意的围着她。
　　
　　而这时，一抹白色的身影从一楼的一处角落走了出来，看着那被围着的凤九，不由的垂低下头，犹豫了一下，这才移步走了过来。
　　
　　“白倾城见过主子。”她恭恭敬敬的朝凤九行了一礼。
　　
　　看到她，凤九目光微动，扫了她一眼后，便道：“抬起头来。”
　　
　　“是。”她应了一声，抬起头来看向她。
　　
　　凤九只是看了一眼，便知道这白倾城一身的锋芒已经收敛，眼下的她没了当初在天阳宗见到她时的那股骄傲之气，倒是顺眼了不少。
　　
　　“去忙你的吧！”她缓声说着，示意她退下。
