    寒冷，如梦中那曾经的感觉……身体外传来阵阵冰寒，睁不开眼，一片漆黑，和梦里的感觉很像，四周的安静，静的有些可怕，没有丝毫的声音传来。

    除了冷，除了黑，一无所有。

    如果有她的声音出现，告诉我，现在的天空是晴朗的，云朵像小兔子的摸样……那该多好。

    可没有，这个声音始终没有出现，那寒冷，越来越浓，身体无法动弹，阵阵剧痛不断的出现，可慢慢的仿佛麻木了……我是在沉睡么……我，是谁……时间缓缓地流逝，不知过去了多久。

    这里是一片黑色的海底，没有丝毫的光芒，在这海底的深处，有无数块巨大的寒冰，这些寒冰因其海水的特殊，它们没有漂浮在海面，而是在这海底，静静的沉着。

    亦或者说，这里根本不是海底，而是一片冰川……真正的海底，则是在这冰川下方的最深处，那里……到底有多少距离，罕有人知晓。

    在这冰川上，便是那黑色的海水，它有多高，唯有达到过这里的人，或许才知晓。

    层层冰川上，有一处凸起的冰山，它不高，只有百丈左右，通体漆黑，不知是其本来的颜色，还是那海水的渲染。

    若是近距离的仔细去看，可以模糊地看到，在这冰山内，好似冰封着什么……如果有人站在这里，以其足够的修为，莫大的神识，穿透这冰山的话，那么此人将会看到，在这冰山内，冰封了一个十多丈大小，椭圆形的漩涡。

    这漩涡的样子，给人的感觉好似一个门，其上满是幽色，被冰封在这冰山内。

    此漩涡之门的旁边，有一具身体，同样被冰封住，他并非站着，而是平躺在那里，双目紧闭，冰封如雕。

    这是一个青年，一头长发，面色苍白，眉心处有一个淡淡的桃花形印记，穿着破损的长袍，膝盖的位置一片暗红，那是被冰冻的血。

    甚至在此人的嘴角，也都有血液残存，被冰封住了。

    他的右手食指上，有两圈发丝，更有一个红色的指环，套在他的手指上，他的表情看起来苦涩，但那若剑一般的眉，却是使得他给人一种坚毅之感。

    他就这样平静的躺着那里，被冰冻着。

    直至这一天，在这黑色的海底，黑色的冰山内，这个青年身体外的冰层，出现了阵阵咔咔之声，可却没有碎裂。

    但明显的，这被冰冻在其内的青年，他尽管睁开不眼，可他的身上却是传出了一股微弱的生机。

    他，正是苏铭！

    苏铭，苏醒了，只是他睁不开眼，身体无法动弹，那寒冷的气息已经将他的身躯完全的穿透。

    “我……在哪里……”苏铭闭着眼，他的神识从身体内慢慢散开，在碰触身边冰层的刹那，立刻感受到了一股阻力，这股阻力之强，使得苏铭的神识在散出了数丈后，无法继续蔓延。

    “四周是冰，还有……虚无之门？”苏铭内心起了疑惑，他记得红罗说过，这虚无之门会将他送回洞府山脉才对，可这里的冰，明显的让他知晓，此地……不是洞府山脉！

    “难道帝天最后的白日飞升，与我蛮神之力碰撞后，掀起了的强大力量，使得……虚无之门出现了一些变化么……”苏铭很快就想到了答案，除却红罗说谎外，这是最贴近的答案了。

    可红罗，实在没有必要在这一点上隐瞒，苏铭内心有了答案。

    但在这个答案被他隐隐确定的同时，在苏铭的心里，又出现了新的疑惑。

    “虚无之门……为何还存在，此门按照我的理解，按照红罗话语中的含义，应该是在把我传送出去后，自行消失才对。

    可如今……我的神识尽管不能散出太远，可却清晰的感受到身边虚无之门的存在，这到底是什么原因……”苏铭思忖，许久之后压下了疑惑，默默的运转体内修为。

    这是他苏醒后，第一次去感受体内的修为，之前的苏醒，因帝天的存在，因红罗的话语，因梦中那一幕幕画面，让他没有想到去感受修为。

    此刻，在这四周的寂静中，在知晓自己应是被冰封后，苏铭的心渐渐平静，在感受这修为的同时，他的脑海内，多出了一些仿佛被人生生加入进来的信息……那是红罗一生的道，他的神通，他的术法，他对修为的理解，还有仙族以及整个修炼体系的一种了解。

    苏铭的心神震动，随着那些信息被他一一感受，他的心中掀起了一股大浪，此浪卷动着苏铭的魂，让他好半晌才恢复神智。

    “这就是仙族么……三步踏天……融众界本源，成一位劫之阳……”苏铭内心更加苦涩，但同时，一股坚毅随之滋生！

    “我曾说过，一定要超越帝天……如今，依旧不变，总有一天，无论付出什么代价，我都要拥有超越帝天的修为！

    到了那个时候……”苏铭的心慢慢平静下来，运转体内的修为，随着时间的流逝，他的血肉渐渐不再寒冷，体内的生机慢慢盎然，随着身体的恢复，他的神识也随随之散开越来越广，那阻力的强度，也随之减弱。

    直至有一天，苏铭的神识轰然的，从这冰山内猛的探出，向着八方横扫之下，在这黑色的海水内，瞬息覆盖了近万里，这还是因那黑色的海水内同样存在了阻力，且这里除了阻力外，更有一股压迫神识的威压，否则的话，苏铭的神识散开，将会更为磅礴。

    在散开了万里后，苏铭看到了自己所在的地方，看到了那地面的冰川，看到了冰山上的自己与那虚无之门，同样的，他也看到了那黑色的海水。

    但是，他的神识无法蔓延离开这海水，仿佛与这海水比较，他的神识所笼罩的范围，只是沧海一粟。

    苏铭，睁开了眼。

    他身体外的冰层，正在缓慢的融化，使得他可以睁开双目，但身体却依旧无法动弹。他看着那冰层外黑色的海水，眼中有了迷茫，但很快其迷茫就一闪消逝。

    “莫非是死海！”苏铭双目一缩。

    他的神识收回，笼罩在身体外的同时，散出一些蔓延到了那被冰封的虚无之门上，仔细的查看了片刻后，苏铭隐隐看出了一些端倪。

    “虚无之门在传送之时，被我与帝天之战之力干扰，使得传送出现了偏差，把我送入到了这死海之下的寒冰内……但它也同样因这外力的作用，因这寒冰的冰封，从而没有消失，而是如具备了实质般，被保留了下来。

    如此来说……如果它还可以运转的话，是不是能继续展开传送，把我送回……洞府山脉之处。”苏铭目露沉吟，体内蛮骨之力爆发，顺着身体向外猛的一散之下，咔咔之声出现，他身体外的冰层立刻出现碎裂，但也仅仅是碎裂而已，距离脱身还差了很多。

    苏铭皱起眉头，双目闭合，片刻后猛的睁开，这一次他双目开阖的瞬间，他的目中充满深邃，更有精光一闪，他的身体丹田处，于此刻盘膝在那里的一个与他样子一摸一样的小人，也同样的睁开了眼。

    碰的一声，苏铭身体外的寒冰，因其体内爆发出了一股与蛮族之力不同的力量，再次出现了震动，没有出现再多的碎裂，而是有了一道道裂缝蔓延。

    两种不同的力量，形成了两种不同的变化，苏铭目光闪动，对体内如今的修为，有了新的明悟。

    “蛮族之力强悍刚猛，故而可让冰层碎开，仙族之力绵长阴柔，故而出现蔓延的裂缝……”苏铭体内修为多次变化之下，在数日后，他身体外这冰层轰然碎开，使得他的身体，终于恢复了行动。

    不过这冰层只是内部碎开，外围依旧存在，如成为了一个巨大的壳，且四周的寒冰，正在快速的滋生，怕是用不了多久，便会再次的重新成为冰封之山。

    “按照红罗给我的传承之道的说法，我体内这小人，叫做元婴，我身体内的属于仙族的修为，被称之为元婴期。

    但元婴期似并非很强，与帝天根本就是无法比较，可红罗却是凭着强大的神识，使得这身躯能发挥出他的大半神通……如此看来，神识，才是仙族的重点！

    红罗虽死，但他的传承之道里面，还是留下了不少神通术法，可惜……都需强大的神识来来展开。

    但也有一些术法，是元婴期可以云涌的……比如……”苏铭目光一闪，其身向前猛的迈出一步，他的身体刹那间竟消失，出现之时，其身体竟出现在了数丈之外。

    尽管只是数丈的距离，且这种速度苏铭之前也可以达到，但他是凭[悠悠读书 www.uutxt.co]着速度，而此刻，则是没有展开丝毫蛮族之力，只用仙族神通！

    “短距离的瞬息……”苏铭轻语，思忖之时神识下意识的再次散开，这一次他并非是去查看冰山外的黑色海水，而是向着这片冰川，横扫而去。

    突然的，他的神色一变，在他的神识范围内，他看到这无尽的冰川内外，竟冰封了无数生灵！

    几乎每隔一段距离，都存在被冰封之物！

    （未完待续）

