
　　轰！

　　伴随着一声巨响，整个黑胡子海贼团所在的位置，瞬间在共振的恐怖能力下化作一片废墟。

　　由于是含恨出手的缘故，所以白胡子将自己的恶魔果实能力发挥到了极致，让蒂奇连正面硬接的勇气都没有，直接选择了逃跑。

　　因为他不确定，如果自己使用暗水将震震果实的能力无效化，会不会被那两只包裹着恐怖武装色霸气的拳头活活打死。

　　而另外几名成员看到这一幕，也都纷纷跟自家船长保持安全距离，免得不小心被牵连进去。

　　要知道爱德华·纽盖特之所以能成为“最强”，可不是光靠恶魔果实的力量，三色霸气也同样是最顶级。

　　至少蒂奇不觉得挨上一拳，自己还能平安无事。

　　尽管暗暗果实可以吸收各种形式的伤害，但双倍疼痛的副作用却也相当致命。

　　尤其像眼下面对白胡子的状况，只要有一刹那的分神都会瞬间被干掉。

　　“贼哈哈哈哈！老爹！你这次是看来是真的想要干掉我呢。”黑胡子发出一阵大笑来掩饰内心之中的不安与恐惧。

　　从艾伦和恶魔海贼团出现的那一刻起，他就意识到费尽心机布置的一切都白费了。

　　眼下的局势正在朝着一种对自己越来越不利方向发展。

　　如果不是知道跑不掉，他早就离开海军本部逃之夭夭了。

　　“蒂奇！你刚才不是朝着要杀死我，继承我的名声、力量和领地吗？现在为什么只会像老鼠一样东躲西藏？难道你连身为海贼的尊严和勇气都没有了么？”白胡子一脸轻蔑的质问道。

　　很显然，他从一开始就没有把面前这个曾经的儿子放在眼里。

　　毕竟刨除那些见不得光的卑鄙手段，像黑胡子这样的家伙，他一个人能干翻好几个都不带喘气的。

　　“是啊！蒂奇！你不是经常说，人的梦想是永远也不会结束的吗？”

　　站在一旁的艾伦也看热闹不嫌乱子大，跟着一起煽风点火。

　　此刻，远处的天空中，维尔娜拉萨斯已经将青龙形态的凯多撕咬的浑身是血。

　　估计再有一会热这个号称海陆空三栖最强生物，就会成为红龙肚子里的甜点。

　　而海军方面则因为赤犬和五老星的死陷入了一片死寂。

　　尤其是普通士兵眼睛里充满了茫然，根本不知道世界政府被推翻之后自己要何去何从，更不明白之前与白胡子海贼团的血战又是为了什么。

　　如果非要用一句话来形容，那就是信仰的崩塌。

　　当然，目前已经没有人在意海军了。

　　在场所有人都把目光集中在头顶两条巨龙的互相厮杀，还有白胡子清理门户的战斗。

　　至于海军，从圣地被摧毁那一刻起，他们就已经输了，而且输得非常彻底。

　　【该死！这家伙难道是我命中的克星吗？】

　　蒂奇眼睛里闪过一抹阴狠之色，立刻抬起双手咆哮道：“暗穴道！”

　　瞬间！

　　大量黑色不明物质以极快的速度将周围所有一切，包括建筑、船只等全部吞噬。

　　巨大的引力甚至将空间扭曲，就连太阳洒向大地的光都无法逃脱这种无限引力的束缚。

　　“哼！你还是跟以前一样，只会耍小聪明。”白胡子冷笑着挥出了拳头。

　　虽然暗暗果实的能力让共振彻底无效化，可他包裹着顶尖武装色霸气的拳头，还是狠狠打在了黑胡子的小腹上。

　　砰！

　　仅仅一拳，蒂奇的双脚就不由自主离开地面，两只眼睛向外凸出，嘴里挖的一声喷出了一大口鲜血。

　　随后，如同炮弹般飞出去，狠狠撞上后边坚固的要塞围墙，在上边砸出一个深度超过三四米的大坑。

　　当他从墙上掉下来砸在地面的刹那，鲜血顺着嘴巴、鼻子、耳朵和眼角止不住的往外流，好几次试图站起来，但最终都失败了。

　　只能像条死狗一样趴在地上发出杀猪般的惨叫。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！痛！好痛！我要死了！我要死了！”

　　“死？不，不，不，别说的那么夸张，你只是被打断了脊椎，顺便有点肝脏碎裂、肠子断成了几节、脾脏和肾脏大出血而已。”艾伦用一种略带玩味的语气安慰道。

　　而白胡子打完这一拳后，那压制不住的怨气顿时消散了一大半，直接扑通一声往地上一座，干脆利落的说道：“多谢！你现在可以来取走我身上的震震果实了！”

　　“请稍等！我有一笔账，需要跟蒂奇算清楚。”

　　说着，艾伦迈步来到已经变成残废的黑胡子面前，盯着对方两只充满怨毒的眼睛问：“还记得我们上一次见面的时候，你承诺过什么吗？恶魔果实！你欠我五颗恶魔果实。虽然我是个相当大度的人，可以允许你进行一次延期。但你好像并没有把我的警告放在心上啊！”

　　“你从一开始就盯上了我的暗暗果实，对吧？”黑胡子强忍着剧痛抬起头反问道。

　　“没错！我从不否认这一点！毕竟那可是暗暗果实，代表着黑洞的力量。当然，像你这种不学无术的白痴，可能并不理解黑洞的含义。但我要说的是，这颗果实落在你的手上实在是太浪费了。再加上你还欠我一笔账，所以不如就用你的命来偿还吧。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦直接抬起头冲头顶的红龙大喊：“维尔娜拉萨斯！动作快点！我需要你的能力！”

　　“马上就好！再给我几秒钟！”

　　红色巨龙头也不回的吼了一声，猛然间释放出刺眼的迟缓光线，把青龙形态的凯多直接定格在某个瞬间，紧跟着张开血盆大口扑上去，激活对方身体里的生命能量，最后烧成茧吞下肚子。

　　等做完这一切，她才降落到地面上，伸出几根触手像把鱼鱼果实——幻兽种——青龙形态这颗动物系恶魔果实的血统因子注入到一颗水果中。

　　至此，四皇之一的凯多也成为了历史，而他麾下百兽海贼团的高级成员纷纷瞪大眼睛，似乎不敢相信自家船长就这样被一条龙干掉了。

　　不过维尔娜拉萨斯并没有功夫理会这些小喽啰，再次对蒂奇也做了同样的事情。

　　唯一不同的是，在把蒂奇烧成茧之前，她还吞下了一块血肉，将其独特的基因与嵌合蚁混合到一起，试图找到这家伙能吃下两颗恶魔果实的奥秘。

　　毕竟从目前得到的情报来看，这个世界上的所有智慧种族，本质上都是八百年前那个古代王国的造物主们，通过生命设计图制造出来的人造生物。

　　其中伊姆和天龙人最为特殊，应该属于这个设计图的最顶层，亦或是他们本身就有古代王国造物主们的血脉。

　　因此可以通过激活血脉中的血统因子，来获得对其他种族的绝对压制、控制。

　　而所谓的D之一族，极有可能也是其中的一员，又或者根本就不是生命设计图创造出来的，所以根本不会受到血统因子的压制，所以才会被称之为神的敌人。

　　如果想要真的解开谜底，估计只有前往伟大航路的重点去一探究竟了。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　但艾伦对这个秘密并不十分感兴趣。

　　恰恰相反！

　　他对生命设计图和血统因子的副产品——恶魔果实更感兴趣。

　　短短几秒钟的功夫，身受重伤的黑胡子蒂奇就跟凯多一样，被体型巨大的红龙吞噬，而那颗散发着不详气息的暗暗果实，也出现在了艾伦的掌心里。

　　一时之间，所有看到这一幕的人都忍不住倒抽了一口凉气。

　　不少恶魔果实能力者更是下意识的低下头，生怕自己不小心被盯上，也步入这两个大海贼的后尘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七百章 野心与梦想的终结免费阅读。https://xs.23sk.com 