    “赌命！”

    听得从这位血袍年轻人嘴中吐出的两个字。

    全场一惊！

    赌命？

    他说要赌命？

    场中之人愣了半晌，有些没有回过神来，这是什么操作？

    这家伙到底是谁？

    一上来就找人赌命？

    而且还是来找秦大师赌命？

    秦大师切石十切九中，这家伙哪里来的胆子敢跟秦大师赌，而且还是赌命？

    “这家伙失心疯了吧？”

    “疯子……”

    “这家伙到底是谁带进来的，这么他娘的疯狂？”

    场中之人，议论纷纷，这位血袍年轻人的举动，着实让人感到了惊讶，着实不解，觉得疯狂。

    一言不合，上来赌命！

    秦尘也是微微怔了怔，眉头皱起，有些搞不明白此人的来意，按照此人的话，是因为看着他赌石有趣，所以上来要跟他赌一场，而且还是赌命的疯狂赌局？

    秦尘有些搞不懂，遇到了一个疯子？

    被称为九公子的血袍年轻人，瞧得众人的反应，不觉轻笑了笑，接着说道：“好像没有说清楚，赌命，可不是赌我的命，而是你们在场所有人的命，或者说……是整个大荒山之人的命！”

    脑子有病！

    这就是此刻场中之人心中的想法，此人绝对是一个脑袋有问题的家伙。

    “他娘的，这到底是谁带进来的一个脑袋被驴踢了的家伙，快点跟老子带走，看着碍眼，简直有病！”

    “是啊，速度点，快点带走！别在这里疯言疯语了，简直坏了兴趣！”

    有妖族之人终于看不下去了，已经认定这家伙脑袋有坑，完全就是跳出来捣乱的。

    赌命，赌整个大荒山之人的命？

    说这话，谁会信？当真是可笑至极！

    秦尘盯着面前这个语出惊人，甚至有些荒诞的家伙，他眉头紧皱，心中不知为何生出一种不好的预感，他觉得这个突然跳出来的家伙，丝毫不像是在开玩笑，这个血袍年轻人像是信心十足，已经将整个大荒山之人的命握在了手中。

    现在这个家伙走出来说要跟他对赌，可能真的就是因为一丝兴趣，这个家伙操纵着整个大荒山之人的生杀大权！

    秦尘心头有些沉重，因为这种情况，并不是没有可能发生，毕竟在大荒山深处，有着那样一处神秘之地！

    此人，说不定就是为那一处神秘之地而来，欲灭一山生灵！

    猪战心头也有不安的感觉，他跟秦尘想到了一块儿。

    九公子一对血红瞳孔扫向了众人，嘴角掀起一丝冷笑，道：“看来，你们似乎都并不怎么相信本公子的话啊。”

    话音一落，九公子抬起一只手掌，而后随意打了一个响指。

    咚！

    霎时间，整座黑渊圣猪族的自成空间，陡然疯狂震动起来。

    大地震动，在不断崩裂！

    天穹颤抖，空间在轰塌！

    大地之上，一道道比人还粗的裂缝在疯狂蔓延着，裂缝纵横，化作一道道可怕的深渊，像是大地之下有着恐怖的魔鬼即将出世一般。

    天穹之上，黑渊圣族中的那一座座悬空岛屿，以及一座座高大建筑，都在崩塌，无数空间裂缝惊现，宫殿轰塌，建筑碎片，瞬间便被空间裂缝无情吞噬，狂暴的空间力量肆虐天宇。

    空间也在寸寸崩塌，空间碎片落下，犹如雨下，闪动着绚丽而恐怖的光泽！

    原本如同仙境一般的黑渊圣猪族，仅仅在一个响指之间，便分崩离析，天穹崩塌，大地残破，所有的建筑顷刻间化为齑粉！

    末日景象，震颤人心！

    这一刻，所有人都惊骇万分，内心惊恐，无以复加。

    原本，众人以为突然跑出来了一个脑子有病的家伙，说着可笑至极的话语。

    现在看来，哪里还有半分可笑？

    仅仅在顷刻之间，原本的仙幻之地荡然无存，只剩下末日一般的残破景象！

    黑渊圣猪一族的自成空间，彻底崩塌！

    众人头顶之上，不复先前的霞光绚景。

    脚下，也同样是大变了模样，广场崩裂，大地不再。

    此刻，众人站在了半空中。

    脚下，是万丈深渊。

    深渊宛若九幽之下跑出的恶魔，张开血盆大嘴，欲将所有人一口吞噬！

    “啊……救命……”

    事实上，在自成空间崩塌之际，这条万丈深渊便已经将诸多妖族之人无情吞噬，因为自成空间崩塌后，已经不存在可以随意御空飞行的规则，那些没有达到界王境界的妖族之人，当然就会掉下万丈深渊。

    所以此刻，在那深不可测的巨大深渊中，依旧回荡着凄厉的呼叫声，令人头皮发麻。

    无数妖族之人跌落万丈深渊。

    其中以黑渊圣猪族中的人最多，毕竟这里是黑渊圣猪族的地盘。

    整方自成空间崩塌，这一族当然最惨！

    黑渊圣猪族的那些强者，本想出手去解救那些不能够御空的族人。

    但是，他们惊恐发现，自己竟然完全不能够动弹丝毫！

    无形的空间禁制，令人心惊，令人骇然！

    妖族盛会的广场上，当属这一片赌石区域的人最多，毕竟这里汇聚的都是大佬人物，实力自然都达到了界王层次，御空没有问题。

    至于在其他地方，大多数都是跌入万丈深渊的命运，是死是活，听天由命。

    这一片赌石区域，广场已经崩塌，一座座摆放原石的玉台已经崩塌。

    剩下的，只有一块块悬浮在虚空的原石。

    应该是那一位九公子，刻意为之。

    因为他要跟秦尘，赌命！

    一切崩塌后，这一片赌石区域，陷入了死一般的寂静。

    原石悬浮，一众汇聚于此的妖族强者，安静站着，动弹不得，空间禁制，画地为牢，无人能动。

    此刻，这一片万丈虚空之上。

    能够动的，只有秦尘，还有那位九公子。

    秦尘心惊，这突如其来的变故，始料未及。

    九公子目光看向了秦尘，笑着说道：“现在知道我所说的赌命是什么意思了吧，赌的是他们的命，当然还有你的命。你赌赢一局，便可以赢走一条命，怎么样，这样的赌局，是不是很有趣？”

    听得这话，再看得九公子那脸庞上的笑意，众人战栗不安，刺骨寒意，弥漫全身。

    这疯子!

