    “小子，怎么样，那传承得到了没有”楚小天刚一出来，高凡第一个就迎了上去，有些迫不及待的开口问道。

    “你试试就知道了”楚小天没有正面回答高凡的问题，微微一笑，手中长枪一震，一条金色长龙咆哮着冲了过去，鳞角狰狞，爪如精钢，寒光闪烁，无匹的锋锐气息笼罩整片方圆十丈的地域，让高凡的面色大变，不是攻击目标的毒龙，也感觉一阵阵的肌体生疼。只有燕双双面色平静，楚小天控制着锐龙枪的锋锐之气，没有让一线泄露到她那边。

    高凡身形如鬼影一般的连连闪动，费了不小的力气才躲过了楚小天的攻击。以前的楚小天，没有神器在手的话，根本不可能对他有任何的威胁，可现在，光凭手中一杆长枪，就让他感受到了威胁，不用想都知道，楚小天肯定是得到了锐龙枪的真正传承。

    没得到传承殿的承认，还能硬生生的从中得到传承，高凡对于楚小天的强悍，颇为的无语。一旁的毒龙，看向楚小天的目光，也变得极为的怪异。打进传承殿中，还能得到传承，这事怎么都让他觉得有点别扭。况且，看楚小天之前那一枪的威力，他得到的传承，还不仅仅是最初的传承，应该还是那种极为高深的，要不然，怎么也解释不了一个刚刚得到锐龙枪传承的人，还能一枪将个破虚境强者逼退。

    “小子，这样都行，那我要再试一遍”楚小天硬生生的打进传承殿中，还得到了这么高深的传承，高凡的心也再次活络了起来。话一说完，他身形一闪，再次向着锐龙枪的传承殿飞奔而去。

    这一次，高凡一路轻松，没有半点阻碍的就进到好锐龙枪的传承殿之中。只是，半晌之后，他黑着一张脸从中走了出来。

    “小子，怎么回事，里面难道就只有四块墙壁吗？”高凡进了传承殿，但并没有看到半点有关于锐龙枪传承的东西，入眼的，仅仅就是四块光秃秃的墙壁而己。

    “传承已经全被我得了，里面不会再有传承了”楚小天点了点头，缓缓的开口。他一直处在神枪合一的情况之下，对于传承殿中的情况并不是太过清楚，不过，他可以肯定的是，自己应该是将锐龙枪传承殿中的所有传承，也可以说是传承本源全部都得到了。因为，在他恢复自身感应力的时候，他发现自己的丹田之中，死亡规则符文的旁边，多了一个金光闪闪的龙形符文在那里游动。龙形符文，高有一寸，比他的死亡规则符文还要大上许多倍，周身散发着极为浓郁的锐利之气。而在那符文的下方，还有一颗金色的珠子在缓缓的旋转。

    金色珠子，楚小天起初并没有看出来它是何等宝物，只是，在他的感应之下，他发现这珠子的气息跟他手上的地灵珠相似，这个，可以说是一颗金灵珠，其中，蕴藏着极为精纯，庞大的金之规则。锐龙枪的传承殿，会有一颗金灵珠存在，这件事情，楚小天在经过了最初的激动之后，也渐渐的平静了下来，锐龙枪本就是体悟金之规则的枪法，经过了十万年的演化，沉淀，在其中化出一颗金灵珠来，似乎也并不是一件不可能的事情。除了这两样东西之外，游龙枪中，也有了条淡淡的龙影在其中游走，强烈的锐利之气散发，让这游龙枪变得气势汹涌。

    这些东西都到了自己体内，又再看到整个大殿都变得就剩下四块墙壁，没有了半点气息。楚小天也就基本可以猜测得到，这整座锐龙枪殿的传承，都被自己得了。

    传承本源丢失，从今往后，锐龙枪的传承殿，就再也没有了传承的存在，变得名存实亡。

    毒龙有些呆滞的看着不远处的锐龙枪传承殿，快步的走了进去，然后又快步的走了出来，脸上的表情说不清是喜还是悲。他发现，锐龙枪的传承殿，真的没有传承存在了。

    “这小子太狠了，居然将整个传承一锅端”这是高凡跟毒龙在心中对楚小天的评价。

    “我在里面呆了多久了”楚小天可不知道这两个人在心中对自己的看法，他看了看锐龙枪传承殿后方的苍龙殿，缓缓的开口问道。

    “十天”毒龙看了楚小天一眼，有些怪异的开口。用了十天的时间，将整个锐龙枪的传承全啊弄走，这种事情，怕是在整个枪王宗的历史上，都是没有过的了。

    “哦”楚小天点了点头，没有再说什么，大步向着苍龙殿的方向走去。

    “小子，你干嘛”高凡一惊，楚小天刚刚得了锐龙枪殿的传承，现在居然又向着苍龙枪殿走去，看这架势，他是连这门传承也不放过了。

    “十二种枪诀，我全都都要得到”楚小天没有理会高凡，淡淡的开口，表明了自己的野心。他现在遭到众多灵界高手的追杀，迫切的需要提升实力，而眼前的游龙枪诀传承，就是其中最简单，也是最快的办法。

    “小子，怎么也得给我留一种吧”高凡大叫，快步追了下去。他受了楚小天打进传承殿的启发，决定自己也打进传承殿中去。他的实力不比楚小天差，还就不信自己打不进一座传承殿去。

    “只要你能得到，我没意见”楚小天依旧没有停留，继续向着苍龙殿走去，好像根本不在乎高凡得到一门传承一样。

    “好小子，这可是你说的，到时可别怪我啊”高凡等的就是这句话，看了看四周，最终选定了遁龙枪所在的传承殿，大步走了过去。他的身法，配合空间速度，定然能更胜一筹。不过，结果很让他失望，他用尽了全力，也还是没有能够打进遁龙枪的传承殿中。这些传承殿，对于没有传承资格的人，那可是半点面子都不给，直接往死里轰。

    之后，极不甘心的他，又选了几座其他的传承殿，只是，结果没有一点例外，全都被轰了出来。他可没有楚小天的待遇，那攻击无比的狂猛，他根本无法承受。

    而这个时候，楚小天已经快要打进苍龙枪的传承殿中去了。金克木，他之前刚则得到传承的锐龙枪，属性上刚好克制苍龙枪的。不过，也许是楚小天之前强夺锐龙枪的传承让苍龙枪的传承感觉到了愤怒。因此，这一次，他面临的攻击，比进锐龙枪传承殿时强大了一倍多。要不是有了锐龙枪的传承在手，他都不一定能够打得到这里来。

    日子一天天的过去，十二座传承殿，一座座的被楚小天光顾。有了锐龙枪的传承经验，剩下的那些传承殿，他接受传承的速度，变得快了许多。而且，每过一座传承殿，都是如蝗虫过境的干净，里面的传承本源都被他收了。他每过一处，传承殿就会废掉一座。

    三个月之后，楚小天盘坐在最后一座传承殿，轮回枪的传承殿中，看着头顶的一条黑巴相间的长龙盘旋不止。轮回枪，对应的是这个世上最为强大的时间规则，也是一种体悟最为困难的规则，他在这里已经坐了十天了，但轮回枪的体悟，却还没有多少头绪。这是一招惊世骇俗的枪诀，一旦体悟，一招出，可让人直接坠入轮回。乃是一招绝杀，也是游龙枪诀中最为强大的杀招。

    楚小天深深的明白这一点，因此，对于现在半点没有体悟的轮回枪，他一点都不着急，依旧静静的看着。七分心力无休止的体悟着这时间轨迹的玄妙，就这样，又是十天的时间流逝而过，楚小天的体悟，也终于出现了一点头绪，他长身而起，长枪缓缓的划动起来，一圈圈的无形漪涟缓缓的扩散而出。而这漪涟所过之处，所有的一切，似乎都变得完全的静止了下来。

    有了一点头绪，接下来的体悟，就变得容易了许多，楚小天化身长龙，在虚空中不停的游走，一缕缕时间规则不断的从虚空中出现，然后融入他的体内。一个时间符文的雏形，也在他的丹田之中缓缓的凝聚成形。随着时间规则的不断加多，他体内的那个时间符文，也渐渐的变得凝实了起来。

    时间又是不知不觉的流走，转眼，两个月悄然而逝，在这一天，整个轮回枪殿陷入了狂暴之中，就跟之前的那些传承殿一样。时间之力四处狂涌，时空错乱，搞得这附近乱成一团。有的时候，毒龙觉得自己明明向前走了一步，却发现自己反而到了后面。有的时候，他又觉得自己好像回到了从前。这么一通乱七八糟的搞下来，他吓得再也不敢在轮回殿附近呆了。

    而此时，楚小天的体内，也在发生一种蜕变。游龙枪诀，除了十万年前的枪王宗第一任宗主修炼了所有的十二招枪诀外，其他的人，都没有一个人得到过所有的枪诀传承。楚小天，是第二得到所有传承的人，此时，十二个规则符文在他的体内完全凝聚成形，同样，十二颗代表着各系规则的灵珠也同时出现在他体内。十二种规则齐聚，一种玄妙的感觉涌上心头，让楚小天面色陡然一喜。

