    江枫摇摇头，神情有些紧张。

    半分钟后，二十名武者聚在裂缝面前。

    江枫仔细观察着几米外的空间裂缝，这就像是镜子中的裂痕一样，现实中看到即使是他们也难以接受。

    “昨天我巡查来过这里，昨天下午五点这里还没有任何异常的。”

    姜立摇头，语气有些颤抖的说道。

    如果现实世界中出现空间裂缝，那很可能在未来一个月内的某天，将会有各种各样的怪物出现在现实世界中，这对进入过秘境的武者来说虽然不算什么，但那些怪物对整个社会都将会造成难以预估的损害。

    如果怪物的数量变多，或者空间裂缝变得更大，后果将不堪设想。

    “说这些没用的屁话干嘛，现在我们应该听高大人的，我们怎么做才能阻止这场灾难。”

    皮衣男走到人群中，显示像高大人拱了拱手，随后才对众人语气不约的训斥道。

    江枫皱了皱眉头，他抬头看向一旁的高鸣，像是在说：“你认识这个孙子？”

    高鸣有些哭笑不得的摇了摇头，随后一脸正色的对皮衣男说道：“现在我们正在讨论，还请你不要捣乱。”

    皮衣男有些尴尬的退后了两步，示意其他人继续。

    “一个玄境大成武者，摆什么谱啊！”

    江枫心中叹了口气，随后才对众人说道：“各位，这个空间裂缝应该是秘境和现实世界的桥梁，里面的怪物恐怕能通过这道裂缝进入到现实世界。”

    “但我们同样能利用这个裂缝找到藏在里面的介质，如果将里面的东西毁了，应该就能破解这次危机，与其待在这里讨论，不如进去看看，里面到底发生了什么。”

    江枫虽然是对其他人说的，但眼神却是看向了高鸣，在凌都中高鸣的名气最广，同时他也是整个凌都紧急情况中的最高指挥官，只有他下命令之后，其余的武者才会出动，尤其是那个穿皮衣的男人，江枫严重怀疑对方是不是那个精神病院里跑出来的病人。

    高鸣点了点头，不过他下意识又想到一个问题，如这个空间裂缝通向的虚无的空间，那进去的人岂不是没了活路，或者说将介质毁坏之后，他们还来不及离开，裂缝就消失了，到时候不就被迫要一直生活在秘境中？

    不过他们现在根本没有正是的的机会，只能依照自己以往的经验来判断，面前的裂缝到底有没有危险性。

    “既然如此，那我们便进入看看吧，如果能找到机会破坏掉裂缝，凌都的市民应该就安全了。”

    高鸣沉思了一会之后，才抬头对众人说道。

    其余几人自然不会反对，而与江枫不对付的皮衣男同样默不作声，看着比之前倒是安静了许多。

    “既然你选择要进入裂缝中，那理所应当你第一个进去吧，可是你说的这里没有危险的，你不会反悔吧。”

    就在一行人准备进入空间裂缝的时候，原本站在一旁的皮衣男却突发难，将毛头对准了江枫！

    “好家伙，我就知道这个人没这么简单放弃，原来在这等我呢。”

    江枫心中暗骂了一句，随后摆出一副尴尬又不是礼貌的笑容，对皮衣男说道：“呵呵，你这么会抬杠，当初没参加奥运会还真是龙国的损失啊。”

    “你以为你是谁啊，我就不先上，你能那我怎么办。”

    江枫彻底被面前的皮衣男惹毛了，他抱着胳膊站在人群中，一副无所事事的样子，让一旁的那卜庄笑的直不起腰来。

    “你以为这是你的客厅吗？这里是紧急状态下的凌都，由不得你胡闹！若是你敢违抗军令，那就等着在军事法庭上收传票吧！”

    皮衣男脸上露出一丝狰狞之色，想着这个叫江枫的家伙脑子是不是有坑，居然赶在这种救援任务上违抗命令。

    看到江枫脸色变得呆滞了起来，皮衣男心中顿时一阵舒坦。

    “你刚才不是挺狂的吗？怎么这会哑火了，我是救援六队的队长林德，我现在第二次命令你前面探路，若有违抗，就等着被基地联盟吧！”

    林德脸上露出一丝胜利的笑容，他心中打动了注意，等今天任务结束之后，一定要给高大人写一封信，举报他。

    “敢得罪老子，等待你的就是这幅下场！”

    林德盯着面前的江枫，此时他发现对方不但没有被他的威胁吓到，甚至露出一丝诡异的笑容。

    不仅是他，他后面背着登山包的男人笑的更加肆无忌惮。

    “看来你还真是不见棺材不掉泪，高大人，您都亲眼看到了吧，这个人不服从命令，而且居然嘲笑联盟武者！”

    他被两人的笑声弄的有些发毛，当下靠近了一些高鸣，想要从总指挥官这里得到一些安全感。

    “笑死，你不说我都不知道，原来战场上下级必须要遵守上级的命令，我现在终于懂了人，谢谢啊大弟。”

    江枫脸上莫名的笑容依旧挂着，但却让林德心中有些惊慌。

    “我不装了，摊牌了，我就是凌都现任的临时救援副部长，现在我命令你，走进空间裂缝中，把里面的信息都打探好之后回来报告。”

    江枫拿出军官证，白纸黑字的委任状，让林德瞳孔猛得一缩！

    “不可能，绝对不可能，这个家伙最多只是玄境小成的武者，怎么可能是救援副部长！”

    林德搜刮了脑海中的所有记忆，却依旧对江枫没有任何映像，当下立刻怒吼道。

    “林德够了！江枫是我从燕都请来的外援，实力远在你之上，你如果还胡搅蛮缠就别怪我军法处置了！”

    高鸣听的有些烦了，当下便脸色严肃的对林德说道。

    后者顿时如同泄了气的皮球一样，如今得到了高鸣大人的证实，即使他再不想承认也没用了。

    “走吧大英雄，我们还等着你开路呢。”

    江枫心情一片大好，他指了指面前的空间裂缝，笑着说道。

