
　　清水园餐馆，上菜的速度还算可以。

　　几人闲聊的这一会儿功夫，菜已经端上了桌子。

　　一钵牛筋，一钵鸭子，再加上几个小炒。

　　在如今这物产并不丰富的年代，这样的菜肴，真不是一般人能经常品尝到的。

　　就像陈海家里，十天半个月不知肉味，那都是经常性的事情。

　　看样子，为了请陈海吃这顿饭，李颖胡志勇几个，还是下了一些血本的。

　　当然，他们家里的条件，比起陈海家里来，肯定要强出了不少。

　　请客吃饭的这点钱，对于他们来说，或许算不得什么，也说不一定。

　　让陈海去给自己外婆看看这个事情，李颖试探着询问了一句，在陈海婉拒之后，她也没继续纠缠不休。

　　真要说起来，她也就是试着一提而已。

　　虽有双洲的事情在前，但那个时候，陈海并未表现出什么神异的地方。

　　他的表现，最多也就是让人觉得他胆大心细，对神神怪怪这方面的事情，知道的稍微多些而已。

　　再有他的年纪摆在那里，就算是李颖，也难以相信，他真有多大的本事！

　　“海哥，来，我敬你一杯！”

　　“以前的我，不懂事，跟着钱兵瞎混，有些事情，过去了就过去了，您千万别放在心上！”

　　张勇最先起身，端起一杯啤酒，跟陈海碰了碰杯之后，他一口饮尽。

　　他这杯酒，既是向陈海赔罪，也是向陈海表达谢意。

　　自从被陈海吓的屁滚尿流之后，直到现在，他在陈海面前，依旧还有些别扭，感觉无法放开。

　　仅仅只是一杯酒，张勇或许觉得还有些不够。

　　一年喝了三杯，直到觉得胃里有些翻江倒海之后，他方才放下杯子，重新坐下。

　　看他这个举动，他似乎想与陈海说开此事，彻底释了前嫌。

　　“张勇，以前发生啥事，我真的已经忘了！”

　　“我只记得，大家都是同学，勉强还可以算是一起共过患难！”

　　轻轻笑了笑，陈海回应道。

　　他与张勇的那点小矛盾，他本就没怎么放在心上。

　　面对张勇的敬酒赔罪，他很给面子，也跟张勇一样，连续干了三杯。

　　“海哥，来，我也敬你，那晚在双洲，要不是要你在，我还不知道会被吓成什么样子！”

　　“张勇敬你酒，你连干三杯，我一女孩子敬你酒，你可不能厚此薄彼，也得连干三杯才行。”

　　陈海刚刚才放下酒杯，一边的李颖，也赶紧凑了过来。

　　这一次的聚餐，众人本就是为了宴请陈海。

　　不仅仅只是张勇李颖两个，剩下的胡志勇张志几人，也都将自己敬酒的第一目标，放在了陈海的身上。

　　高考分数的话题，众人自然而然忽略了过去。

　　毕竟，在场几人之中，也就是胡志勇与李颖两个，考的还算可以，有几率上大学。

　　把话题引到这方面，只会让人徒增不快而已！

　　餐桌之上，大家谈论最多的，还是双洲那天的事情。

　　一顿饭，吃的还算和谐。

　　除了胡忠勇与孙芳两个，时不时撒出来的狗粮，惹得众人笑骂几句之外，并没有其他什么不愉快的事情发生！

　　一口闷气憋在心里，本来就想借酒消愁的陈海，对于大家的敬酒，他基本都是来者不拒。

　　一顿饭吃了多久，他已经不记得。

　　他到底喝了多少啤酒，他同样已经忘记。

　　他只知道，等他清醒过来的时候，已经是第二天上午，他所躺的地方，已经是镇上一家招待所的房间里面。

　　唯一令他觉得庆幸的是，他虽然光着膀子，但小内内还在。

　　被某个女孩子捡尸，然后趁火打劫，夺走他童身的那种倒霉事情，应该并未发生在他的身上。

　　“喝醉酒实在有些危险，以后，再不能喝这么多酒了……”

　　“真要遇上个万一，被一群女孩子捡了去，被她们逼迫着做那种羞羞的事情，那我以后，可就没脸见人了！”

　　拍了拍依旧还有着沉闷的脑袋，陈海自言自语道。

　　招待所的房间，里面的设施非常简单。

　　不过一次性牙膏牙刷，以及毛巾什么的，里面还是有的。ŴŴŴ.23sk.com

　　简单的洗漱了一下，陈海走出房间。

　　这年头的招待所，前台什么的，根本就不存在。

　　住进来的时候，直接交钱，离开的时候，房都不用退，直接走人就行。

　　不过陈海，离开的时候，还是询问了房间外面楼梯口，正打着毛衣的那位老板娘一句。

　　从老板娘的口中，他只知道，昨晚送他过来之人，是两男一女。

　　不出意料的话，应该是李颖胡志勇他们几个。

　　在街面上一家小店里面，随便吃了点东西之后，陈海直接搭乘班车，向柳源县城赶去。

　　教育局那地方，他只知道大概位置，以前根本从未去过。

　　上午十点左右，他方才真正找到地方。

　　门口虽有门卫看着，但陈海走进教育局那大院内的时候，却无人询问，一路畅通无阻。

　　都已经到了这里，去哪个地方，能问到高考分数，他却是两眼一抹黑。

　　踏入教育局的办公楼，陈海刚经过的两间办公室，门虽然开着，里面却空无一人。

　　“大姐，能问一下，高考分数，哪里能查到吗？”

　　好不容易见到一间办公室里面，一个看起来三十来岁，拿着本知音正看的津津有味的女人，陈海赶紧轻敲了两下房门，走了进去。

　　“你叫谁大姐？我今年才十八，好不好？我看起来，有那么老吗？”

　　陈海的出现，似乎吓了这女人一跳。

　　她手中那本知音，赶紧往面前办公桌下的抽屉放去。

　　不过在看清楚陈海之后，她拿着知音的那只手，又重新放回了原处。

　　上下打量了陈海几眼之后，她一脸不快，轻哼了一声。

　　“瞧我这嘴，就是不会说话！”

　　“这位姐姐，年年都是十八，永远都是这么年轻漂亮！”

　　人在屋檐下，不得不低头。

　　此刻的陈海，是有求于人，微微一愣之后，他赶紧候着脸皮，说了几句违心话，恭维了眼前这女人几句。

　　“这还差不多，算你识趣！”

　　女人那张板着的脸，总算是稍微缓和了一些。

　　微微一顿之后，她继续又道：“你是这一届的高考考生？你们的成绩，不是都已经发放到了你们学校里面吗？”

　　“想查成绩，你直接去你们学校就行！”

　　“我们柳源县，这一届的高考学生，足足有着上万，这么多人，一股脑的都跑来我们单位查成绩，我们还要不要开展工作了？”

　　明明都闲的看知音来打发时间，面对陈海的请求，这个女人，竟直接打起了官腔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第八十一章 醉酒免费阅读。https://xs.23sk.com 