    第799章 蜜璃的首战

    经过两天的奔波，炼狱一行人抵达了名为东京的大城市。

    和鬼杀队总部周围的小镇子不同，东京可是实打实的大城市，再者现在是大正时期，东瀛的工业得到了飞跃的发展，街道上设立着随处可见的电灯，电灯的光芒将城市点缀得耀眼夺目。

    纵使是黑夜，在电灯的照射下，也如同白昼一般。明明是夜晚，东京的街道上依旧遍布着出来夜游的行人。

    炼狱杏寿郎眼中并没有太过于惊讶，之前执行任务的时候来过这里一次，对于东京已经有了一个初步认识。

    蜜璃则不同，她是实打实的第一次来东京这样的大城市，整个人还没有从震惊中回过神来。

    “这就是东京吗，周围闪亮闪亮的，好漂亮啊！”

    炼狱杏寿郎也没有着急催促蜜璃，相反也在一旁附和道：“那是当然，东京可是工业非常发达的地方，自然比咱们那的小镇子热闹了！”

    “师傅，这里会有很多好吃的吗？”蜜璃瞪着大眼睛，期待地看着炼狱杏寿郎。

    炼狱杏寿郎也只不过是之前偶然来过一次东京罢了，要问起他东京的美食，他也没法完全讲清楚，只能简单回答道：“虽然我也不是很清楚，但肯定很丰富。任务之后，咱们好好逛一逛东京如何？”

    “好啊好啊，这次任务我也会努力的！”有了目标，蜜璃整个人都充满了干劲，之前那一丝紧张感也随之消失的无影无踪了。

    “事不宜迟，我先安排一下任务目标。蜜璃，你在四周仔细搜寻一下，看看有没有鬼的气息。若是遇到了目标的下弦鬼，切记不要应战，一定要通知我！”

    以蜜璃目前的实力，是完全没有战胜下弦的可能性的，若是遇到了下弦鬼，只有死路一条。

    “知道了师傅，若是有发现下弦鬼的踪迹，我第一时间用鎹鸦通知你！”

    “嗯，那就好！另外，老天师，能不能劳烦您帮助我们一同搜寻鬼的踪迹？”

    罗塔轻轻笑了笑，平静地说道：“自然没有问题，老朽这边要是有什么发现，肯定会通知你。”

    “就这样定了，那我负责那片区域。好，解散！”炼狱杏寿郎话音刚落，便以极快的速度消失在了两人视野内。

    看到炼狱杏寿郎的速度，蜜璃心中也是默默为自己鼓气，“加油，蜜璃你可以的！未来，你也会像师傅那样强！”

    “老天师，那我去那边搜寻了，您有什么发现的话，记得用鎹鸦通知我们哦。”

    杏寿郎和蜜璃对罗塔拥有鎹鸦并不觉得奇怪，对方身为鬼杀队的老前辈，拥有鎹鸦难道不是于情于理吗？

    孰不知，鎹鸦的起源也和罗塔有着密不可分的关系。不过这种事情也都无关紧要，没必要太过较真。

    两人离开后，罗塔轻轻叹了口气道：“接下来，风镰，你在哪里呢？”

    静下心来，罗塔使用了见闻色霸气覆盖了整个东京。老天师的模仿度早就被罗塔刷满了，因此使用其他能力也没有什么影响。

    在见闻色霸气的覆盖下，风镰的气息被罗塔探查到了。不过呢，风镰附近还有一个熟悉的气息，赫然是甘露寺蜜璃。

    想不到风镰竟然和甘露寺蜜璃碰上了，这也挺巧合的。

    罗塔叹了口气，缓缓道：“罢了罢了，还是过去一趟吧，可别把人蜜璃给吓到了。”

    蜜璃这边，在出发搜寻没多久后，她就发现了一只鬼。目前她正在跟踪对方，至于为什么没有通知炼狱杏寿郎，完全是因为她发现眼前的这只鬼有些古怪。

    和她见过的其他鬼不同，面前这只鬼身穿一件青色的休闲长衫，无论是仪表或是举止都非常的得体。如果不是从他身上散发出了鬼的气息，她都不会认为这是一只鬼。

    寻常鬼见到人类的第一举动应该就是捕食，而眼前这只鬼却截然不同，他不但能很好的抑制自己的饥渴，甚至还和周边的行人相谈甚欢。

    蜜璃心中不禁升起了一丝疑惑，眼前这个俊美优雅的男人真的是鬼吗？确定不是弄错了？

    可她的嗅觉告诉她，眼前的男人的确是一只鬼。这可让蜜璃有些难办了，到底该如何是好呢。

    “算了，还是先去和他接触一下吧，应该不会是什么特别危险的家伙。”

    被蜜璃跟踪的鬼正是风镰，对于身后悄悄尾随自己的蜜璃，他很轻易地就发现了。

    “跟了这么久还不死心啊，呀累呀累，真的有些执着啊……算了和她讲清楚吧，总被她这么盯着，还是有些不自在呢。”

    风镰特地挑选了一处偏僻的小巷子走了进去，为了尽快摆脱蜜璃的跟踪，他觉得有必要和她单独谈谈。

    蜜璃跟着风镰走进小巷子内，身为女孩子的她，天生就讨厌一些乌漆嘛黑的地方。

    在看到风镰进入漆黑的巷子中，蜜璃也是警觉地摸向日轮刀。对方如此举动，肯定是进行一些危险的事情，她必须谨慎对待。

    终于，风镰停下脚步，脑袋微微一侧，对身后空无一人的巷子内吆喝道：“我说，能不能不要再跟着我了，难道你们鬼杀队都这么闲得吗？”

    躲在暗处的蜜璃心里大惊，她被察觉到了？什么时候？难道对方是故意将自己引过来的？

    想到这里，蜜璃不禁做好了战斗准备，如果出现什么突发状况，她可以在第一时间内做出反应。

    “还不打算出来吗？难道要我请你不成？”

    蜜璃眼看没有办法了，只得站了出来，神情紧张地注视着风镰。

    “竟然是这么一个可爱的小女生啊，鬼杀队也真是的，这么漂亮的女孩也不懂得珍惜。”风镰玩味地打量着甘露寺蜜璃，视线主要集中在她的胸口和裙摆处。

    似乎感受到了风镰的视线，蜜璃的脸蛋也是有些发红，不自觉地用手紧了紧胸口微微敞开的衣襟。

    这种举动让风镰不紧有些想笑，打趣道：“喂喂喂，你真的是鬼杀队的成员吗？不会是个新手吧？”

    蜜璃心中甚是紧张，她的底细被对方猜到了，她的确算是鬼杀队的新人。

    “你老实一点，我可是很强的……”蜜璃鼓起勇气，拔出日轮刀指着风镰。

    “真的吗？可我看到你的腿在抖哦？”风镰笑嘻嘻地开启了玩笑。

    蜜璃也是第一次遭遇这种老道的鬼，一时间也不知道该如何是好。早知道就应该通知师傅过来的。

    就在蜜璃犹豫之际，她的身后一只等候多时的鬼已然朝着她发动了攻击。

    大城市的夜晚正是各种鬼物出来觅食的好时机，这只扑向蜜璃的鬼也正是抱着捡漏的想法发动突袭的。

    “胆子倒挺大，不过也好，让我看看这个姑娘的实力……实在不行，再出手也不迟。”

    看着蜜璃丝毫没有察觉到危险来临，风镰吹了一口气，自风镰口中涌现的旋风带着蜜璃飞到了一边，躲过了背后杂鱼鬼的偷袭。

    看到擦身而过的杂鱼鬼，蜜璃此时也反应了过来，随即摈弃了心中的杂念，认真地注视着对方。

    “冷静下来，蜜璃，只是一只普通的鬼而已，不用惊慌！”

    (本章完)

