    支狩真撑起身，踉踉跄跄走过去，捡起核桃大小的晶石。

    这是邪祟的精种，是它们全身精华的凝缩，还蕴含着一丝奇异的魂魄力量。

    邪祟在邪镜界内层时，并没有什么精种，但进入外层后，邪祟与外层天地生出奇异莫测的变化，才会在死后凝成精种。

    若非玉人可以利用精种，大幅度强化自身，提升修炼，早被邪祟灭族灭种。

    “练了这么多年，才杀了一个如此弱小的僵毛，你好好反省一下！”空豪烈不耐烦地喝道，“还磨蹭什么？赶紧运转劫灰观想术！”

    支狩真盘膝坐下，将精种按在胸前中丹田的位置。只有亲自杀死邪祟的人，才能顺利吸取它的精种，其他人无法启用。

    搜寻过往的记忆，支狩真知悉了劫灰观想术。他如今只是汲取了空真的大部分精神记忆，一些细节或是空真刻意遗忘的内容，还需要慢慢花时间察看。

    劫灰观想术与劫灰重燃呼吸法、劫灰手印诀构成了空氏祖传的劫灰经，据传这门功法来自天外，极为神秘。而观想术则是这个世界的玉人特有的功法，讲究以幻生真，无中生有，神守中丹田，想象出千奇百怪的意象，再配合独家秘术，将意象投入现实，显化成真实存在的神通。

    与人间道修炼的路子不同，玉人不修上丹田的紫府和下丹田的气海，而是着力开发中丹田的绛宫。所有观想秘术都以绛宫为根基，以存想为途径，兼具肉身、精神的双重奥妙，最终完成虚实合一。

    支狩真的精神力接近合道，观想劫灰意象轻而易举，相比原身的空真犹如天壤之别。

    支狩真的绛宫内，无数灰尘纷纷扬扬落下。

    四面八方，是无边无垠的虚空，荒芜、死寂、苍凉，没有星辰，没有光焰，没有声音，没有一丝一毫的生气，像是宇宙洪荒的坟场。

    虚空皆被漫天灰尘覆盖，灰尘是黑白色的，透着一股混沌的气息，这是时光尽头的劫灰，埋葬生命，终结一切。

    精种在支狩真的胸口慢慢融化，绛宫的虚空中，蓦地出现一头狰狞的僵毛虚影，它张牙舞爪，发出低沉的咆哮。

    飞扬的劫灰随即落在僵毛身上，它顿时呆滞不动，身躯无声溃散，化作一小片劫灰悠悠飘落。

    这片劫灰与众不同，闪着一点微红的火光。“轰！”仿佛一点火星溅在干草丛里，漫天劫灰化作无穷无尽的火烬，像焚烧的流星密集掠过，整个虚空仿佛也燃烧起来。

    空豪烈全神贯注地盯着儿子，这是空真第一次亲手杀死邪祟，吸收精种，虽然只是修炼中微不足道的一小步，但他还是忍不住靠近，手指攥紧，呼吸也放到最轻柔，以免扰乱空真行功。

    蓦地，一点点微红的火烬在支狩真瞳孔内闪烁不定，一双眼睛仿佛化作了深邃苍茫的虚空。

    冲关了？空豪烈又惊又喜，居然冲关了？他的儿子空真就要突破学徒，进入新月级，成为一名真正的修炼者了？“意存绛宫，心观神通，由虚入实，自化神通！”空豪烈沉声低喝，强行压抑住激动的情绪。

    他望见无穷无尽的火烬在支狩真瞳孔内生生灭灭，循环不息，随后一一敛去，消散不见。

    最终他望见一柄灰烬般的剑影从支狩真胸口一截截吐出来。

    乍一看，剑影缥渺不定，就是一道虚幻的影子。支狩真伸出手，却又握住了剑柄，掌心传来真实的质感和冰凉的温度。他随意一斩，剑锋向旁划过，边上的巉岩无声断成两截，紧接着化作一蓬灰尘，随风飘散。

    支狩真心意一动，剑影又缓缓缩回胸口的中丹田，无影无踪。

    在他的绛宫内，无休无止的劫灰照旧飞扬洒落，却多出了一柄悬浮在虚空的剑影，它时而是黑白缠绕的混沌，时而又闪烁着火烬的红光。

    藏在丹田深处的琉璃球也出现在虚空，不停地向剑影释放出一种神秘的力量。

    “你观想的神通是剑？”空豪烈眼神复杂地望着支狩真，相传劫灰经被先祖得到时，恰好是剑形，兴许冥冥中，昭示着衰败的空氏一族将会重塑辉煌？

    他直起腰，深深地舒了一口气，手心黏湿的汗水被山风吹干。不愧是传说中的神宝，连空真这种资质、心性也能彻底改变，不枉自己辛苦一场……

    “是。”支狩真点点头，在他庞大的精神力观想之下，这具身躯终于冲破瓶颈，迈入了新月级，无论是力量、速度、感应都成倍增加，加上观想出来的劫灰剑，他初步有了自保的能力。

    “如何施展观想出来的神通，以后我会慢慢教你。”空豪烈面色一沉，又训斥起来，“现在还不是你沾沾自喜的时候！新月级的修炼者满地都是，你大概是最差的一个。如今，你走出这一步，成为一名真正的修炼者，就不能再回头了。对于邪祟来说，修炼者是更美味的食物，更有趣的玩偶。对我们而言，邪祟就是灵丹妙药，天材地宝。想要不断提升修为，光靠观想远远不够，需要不断猎杀邪祟，汲取精种壮大自己。你懂吗？”

    支狩真垂下头，盯着脚尖，轻轻“嗯”了一声。他以蚀心魇的神通，将宿主空真的语气、神情、动作习惯都模仿得惟妙惟肖，难辨真假，连空豪烈这种老牌灭邪士也察觉不出什么异样。

    “你刚突破，要多吃点，巩固一下修为。”空豪烈解下背负的行囊，从里面拿出两个黑糊糊的干馍，递给支狩真。

    支狩真这才感到腹中饥肠辘辘，他接过干馍，咬了一小口。馍是按照空氏的祖传配方秘制，加入了草药和野兽内脏，吃起来冷冰冰的，腥味发臭，让人恶心得想呕吐。

    以往，空真总是胀红了脸，屏住呼吸，才能一口口咽下干馍。支狩真想起自己幼时一样如此，支野会采集各种药草，加上蛇胆、蝎尾、蛤蟆皮、死鱼眼珠子等等一起熬汤，逼着他喝下去。据说是祖庭的大巫祭亲自传下的配方，可以增加蕴育巫灵的几率。

    那时候，支狩真只觉得汤苦，苦得满嘴发臭。如今他嚼着冷冰冰的干馍，又忍不住一遍遍回想药汤的滋味。那碗他本以为很苦，也应该很苦的汤药，却再也吃不到了。

    “赶紧吃，吃完继续赶路！别再偷偷吐掉了，再让老子看到你吐，就撕烂你的嘴巴！”空豪烈随口叱道，目光扫过四周幽暗的山林，心中忽地生出一丝疑窦。

    自己是不是迷路了？怎地走了大半夜，都没走出这片深山老林呢？

