    坐在车上，方城的脸部轮廓映着窗外的光，这些年岁月的打磨和沉淀，他看上去愈发温和稳重，眉眼一如既往的俊朗。

    方城待人亲近，没有脾气，尤其喜欢孩子，他对乔家三个孩子都很好。

    只不过自己当年舍不得妻子吃苦，只要了一个女儿妞妞。

    今天天气不错，方城眯起眼睛看向窗外，他很少来京城，而且每次都是匆匆过来，匆匆离开。

    “舅舅，袁叔叔的情况怎么样？什么时候动手术？”

    “后天动手术，今明两天我需要和他的主治医生进行配合，一起制定手术方案。下午的话我需要休息半天，时差还没有倒过来。”

    “舅舅，辛苦你了，袁叔叔情况严重不严重？”

    “我动过多台这样的危急手术，有比他情况更糟糕的，没什么风险，相信你舅舅。我印象比较深的是去年在纽约，有一个女性病人情况比较严重，手术过程中多次昏厥休克，最后我也救过来了。若是换做别人，救回的概率会比较小，那个病人当时情况非常糟糕。”

    “舅舅去年到过纽约？怎么不找我？”

    “说起来也挺巧，那个病人十几年前心脏动过一次手术，手术也是我做的，还是在京城做的。”

    乔沐元对舅舅这句话特别敏感，下意识脱口而出：“舅舅，这个病人是不是姓杨？！”

    “你怎么知道？”

    “听妈妈说过，十几年前那次手术就是妈妈给你打的电话。”

    “是，别人也请不动我。”

    “那去年这位杨阿姨是什么时候动的手术？”乔沐元忽然抓住舅舅的手，急迫地看着他。

    她总觉得纪长慕骗了她很多。

    他以前总说她是个小骗子，但他自己才是那个真正的骗子。

    方城记得不是很真切，大概告诉了乔沐元一个时间段，但他对乔沐元的反应比较好奇：“小柚子，你认得这位阿姨？”

    “认、认识，不熟。”

    “哦哦，当时她情况比较危急，我记得那几天纽约总是下雨。”

    “舅舅，谁请你帮杨阿姨动的手术？”

    “她儿子，我本来没有时间去纽约，但他儿子打电话找到了我，不过我当时没打算过去，因为我的排期很满……”

    “他跟你说什么了？”

    “他说他母亲多年前的手术也是我做的，说是托乔家的福，希望我能再帮他一次。我对十几年前那台手术有印象，毕竟是姐姐托我帮的忙，他说了这话，我自然要顾情分。”

    “他真得好会骗人，平日他瞧得上乔家吗？这种时候就会拿乔家当说辞。”

    方城听她的语气里有怨念，转过头看向小姑娘，反倒笑了：“哦？这世上还有看不上乔家的人？听上去，你跟他很熟？我没有见到他本人，来了纽约后是他母亲的主治医生全程陪同。”

    “哪有这样请人帮忙的？连当面说声‘谢谢’都没有？”

    “我不在乎这些，能救人就行。还好我去的比较及时，那位病人的手术很成功。”

