    “你们……”

    “不讲武德……”

    “啊~”

    【提示：你已击杀死亡之女！】

    伴随着死亡之女的销魂叫声，她纤细瘦弱的身体向前一倾，无力地摔倒在地上，不甘心地闭上了那双漂亮的大眼睛。

    然后，死亡之女的尸体开始泯灭，化作无数漫天飞舞的烟尘，随风消散于黑暗的夜空中。

    唉……

    多好看的一个精灵族小姐姐啊……

    就这样没了……

    只能说，不死者之王，罪大恶极！

    千万别让我看到你小子在现实的秘境副本，不然指定让你小子没有好果子吃嗷！

    吐槽完。

    林夜给咒老师下令。

    让他继续前进，端掉最后的两座死亡祭坛，然后再清空这里所有的亡灵生物，一个活口也不留。

    林夜自己则是原路返回，去找最开始的巨型憎恶屠夫，打算来一波过河拆桥，干掉那位帮忙清扫残余亡灵生物的“友军”。

    由于沿途的死亡祭坛全被消灭，腐败土壤中没有新的亡灵生物诞生，原本的亡灵生物又在先前的战斗中，被林夜的不明AOE干掉了不少人。

    所以，林夜一路畅通无阻，很快就见到了那位仿佛饿死鬼超生的大兄弟。

    不出意料。

    第一片区域的亡灵生物已经被它吃了个干净。

    甚至这货还跑到了第二片区域，把属于骷髅王和巫妖之祸的小喽喽给吃了不少，简直丧心病狂，灭霸听了都想打人。

    林夜也不跟它废话，起手标准的四连治疗套餐，直接蒸发它四千多血，让这个还在傻乎乎干饭的大家伙瞬间陷入懵逼状态。

    啊？

    我是谁？

    我在哪？

    呃？

    人类？

    是好吃的东西也！！！

    发现林夜的存在后，巨型憎恶屠夫立马回过神来。

    它兴奋地举起手中的屠刀和锁链，如同全速前进的重型坦克，朝着林夜快步跑去。

    而它那像是小山一样大的沉重身体，也踩得大地一颤一颤的，不断发出“咚咚咚”的巨响声，压迫感十足，丝毫不亚于那只身为冰霜巨龙的死亡之翼。

    嗖！

    铁钩抓取！

    你的生命值+110！

    驱散一个“眩晕”效果！

    驱散一个“强制位移”效果！

    瘟疫爆发！

    生命值+431！

    尸毒！

    你获得了愈合效果！

    生命值+50、+50、+50、+50……

    巨型憎恶屠夫虽然和其他四个秘境BOSS一样，拥有碾压普通生物的强大实力，但它的智商基本为负，打架也毫无章法，是个只知道虐杀生物和干饭进食的战斗兵器。

    其他的高等亡灵生物也只是把它当成冲前线的炮灰兵。

    绝不会像骷髅王和巫妖之祸那样，成为一起组队作战的好基友，靠着男女混合双打的脏套路，来恶心别人。

    所以。

    这货根本判断不出林夜的天赋效果。

    它也没思考过，为啥自己的铁链钩子已经刺穿了林夜的肩膀，却不能像其他的低级亡灵生物那样，把他瞬间拉到自己面前，让肚子上的大嘴巴一口闷掉……

    反正上去直接干就完事了！

    打赢了就干饭！

    打输了？

    呃……还是继续干饭，吃饱喝饱，一路走好！

    于是乎。

    林夜攻略起这个傻大个几乎没有什么难度。

    随便走位风筝一下，等等技能冷却，多来几套治疗套餐，就把它的血条清空了。

    等巨型憎恶屠夫触发被动技能“分裂”，重生成了两个小憎恶屠夫，就故技重施，一边风筝一边治疗，送两个小吃货一起上天堂。

    【提示：你已击败巨型憎恶屠夫！】

    搞定巨型憎恶屠夫，剩下的亡灵小怪就更简单了。

    林夜和咒老师一人负责一边，以天神下凡一打五的局面进行包围战，最多花半个小时，就能解决战斗。

    根本耗不光特定任务规定的两个小时。

    而后。

    伴随着林夜的最后一发神气疗法，整个死亡之地的亡灵生物被一扫而空，系统提示也密密麻麻地跳了出来。

    【提示：你已剿灭死亡之地的所有残余亡灵生物！】

    【提示：你已完成前四项特定任务！】

    【提示：双翼天使库洛的虚影分身即将降临！】

    ……

    【提示：开启第五项特定任务————命运抉择！】

    【抉择——接受神赐（一）：接受双翼天使库洛的嘉奖，并上缴吸收掉全部亡灵灵魂的圣剑火之高兴，然后离开死亡之地。】

    【抉择——弑神（二）：杀死双翼天使库洛的虚影分身。】

    【选择“接受神赐”的结果：立即获得SSS级评分！】

    【选择“弑神”的结果：斩杀双翼天使库洛的虚影分身后，获得更为高级的Ω级评分，失败则通关评分降低为C级！】

    ……

    林夜：“？？？”

    啊这？

    电阻级的通关评分？

    原来SSS级的通关评分并不是打通秘境的最高评分吗？

    卧槽！

    有点意思！

    这个情报是其他人都不知道？

    还是被高级职业者给故意封锁掉了？

    如果是后者的话……为什么要封锁这个消息？

    这评分明显不是一般人能拿到手的吧？

    思考间。

    黑暗的天空中落下一道圣洁无比的白色光柱，穿着白色铠甲的双翼天使库洛从白光中缓缓走出，带着高傲无比的冷淡表情，瞥了一眼站在不远处的林夜。

    【名称：双翼天使.库洛（虚影分身）。】

    【等级：10级】

    【资质：钻石★】

    【技能：神圣之力，圣焰之剑，恢复之光，神闪……】

    【简介：天使，生于神圣国度的强大生物，和死亡国度的亡灵生物是死对头，拥有极其克制死亡气息的神圣之力，却也被死亡气息所克制。】

    ……

    “人类。”

    “你做的很不错。”

    “我代表神圣国度向你的所作所为表达感谢。”

    “你现在可以离开这里了。”

    “这些邪恶的亡灵生物，就该老老实实地在墓地里长眠，而不是出来为祸人间……”

    说着，库洛伸出白皙得如同牛奶的修长右手，将那把漂浮在秘境副本进门点的火之高兴召唤而来，打算带着这把圣剑直接离开死亡之地。

    见此。

    林夜有些好奇地问道：

    “所以……你明明拥有比这些亡灵生物更强的力量，却不打算出手帮忙，只想等着我干掉它们，或者我被它们干掉？”

    “好吧。”

    “这点我能忍。”

    “但是……我辛辛苦苦帮你搞定了这些亡灵生物，差点连命都没了，你却只给一句口头的感谢，一点实际的好处都没有？”

    “6！”

    “这操作！”

    “资本家见了都要落泪！”

    ……

