    “封神世界讲究气运因果，那些仙神收徒之后，师徒气运就会相连，徒弟如果做出了什么事情，就能反过来影响师父！”

    所以元始天尊，才会对收徒十分的谨慎，以免影响到阐教的整体气数。

    和元始天尊相反的就是通天教主，他广开仙路，有教无类，所立的截教，乃是截取天地间的一缕生机，即便是普通人也有证得大道的机会。

    也正是因为如此，截教广收弟子，兴盛一时，如今更有万仙来朝的声威，堪称封神世界第一大教。

    只不过，人有旦夕祸福，月有阴晴月缺，兴盛到极致之后，就会衰落！

    截教的众多弟子，固然有道行深厚的四大真传，四大圣母，但除了这少数人之外，绝大部分的弟子，如一气仙马元、动辄生吃人心，真正的视苍生为蝼蚁。

    还有封神大劫时，以瘟法笼罩西岐城，想要屠灭城内数十万百姓的吕岳。以大神通摄来四海之水，水淹西岐城的羽翼仙……

    他们这些截教弟子，在“截取一线生机”教义的教导下，对天道气运、对人道反噬业力缠身没有丝毫的畏惧。

    他们相信，就算天罚临头，大劫降临，他们也能有“一线生机”。

    结果，在他们肆无忌惮的行为中，祸根已经深种，甚至影响到了整个截教的气运。

    也就是截教有通天教主这位圣人坐镇，如果截教是其他仙神所立，要不了多久就会覆灭。

    树大招风、祸根深藏。

    这就是封神世界中截教的最大隐患。

    “截教的弟子大多是妖族出身，骨子里信奉的就是弱肉强食，看似拜入仙道玄门之中，却没有参悟多少道德玄机！”

    “截教的理念虽然不错，但有些不合时宜！或许等到人道大兴之后，才是截教的机会！”

    风元想到了穿越之前，人们最信奉的理念就是“天无绝人之路”和“人定胜天”。

    这种理念，其实和截教的“截取一线生机”有着异曲同工之妙。

    圣人参悟大道玄机所创立的大教教义，肯定不会像那些截教弟子领悟的那么简单。

    “圣人的教义是好的，可惜，截教弟子把经念歪了！”

    风元想到这里，突然哑然一笑。

    自己现在不过是一个人族诸侯的公子而已，要是敢在那些截教弟子面前说出这话，绝对会被碾的渣子都不剩。

    他对封神大劫中不少截教弟子的遭遇表示同情。

    但让他加入截教，为截教未来的命运打生打死，这是不可能的！

    他和其他穿越者不一样，心中可没有多少截教情节，非要帮助截教逆天改命，延续截教的大运。

    “我将来踏入仙道，要不断的继续根基，把基础打磨到极限，力求证道真仙！要做，就要做到最好！”

    神仙业位中的一个“神”字，就已经说明了不少问题。

    风元有着混沌大千镜，只要找到第二缕先天本源气，就能用真灵投射第二个世界。在诸天世界中，道家玄门的功法多不胜数。

    只要有心，风元成为炼气士不过是早晚的事情，没有任何问题。

    在搜完战利品之后，风元一行人没有在峭壁多加停留，继续朝着翠屏山方向奔去。

    翠屏山的青蛇妖有五百年的道行，还有操纵妖风飞腾、口喷毒雾的天赋异术。

    但面对风元三个地境强者，和一千多精锐甲士的封锁。这条蛇妖没有多少反抗之力。

    刚想着操纵妖风逃走，就被甘岑使用刚到手的长弓射中，随后又被风飞擎一枪刺穿七寸，不甘心的倒下。

    和巨鹰一样，青蛇妖的血肉是大补气血之物，骨骼可以炼制成软鞭绳索，而蕴含毒性精华的蛇胆，则是制作五宝花蜜灵酒的重要材料。

    在杀了青蛇妖之后，甘岑和风飞擎等人并没有在蛇妖的洞穴中找到袭击青州军的线索。

    “出手袭击的应该是那三个东夷高手，为的是把我们引出城，然后暴起刺杀！”

    甘岑的心思转的极快，通过各种信息，很快就拼凑出真相。

    而青蛇妖，不过是三个东夷高手放在明面上的靶子而已，它并没有袭击青州军。在整件事当中最为无辜。

    不过，甘岑和风飞擎对此并不在意。

    妖怪吃人，人杀妖怪，弱肉强食，乃是妖族所信奉的道理，连妖怪自身都在相互杀戮，他们斩杀一头青蛇妖，又算得了什么大事呢？

    带着满满的收获返回青州城之后，风元把蛇妖身上的材料收起，继续凝练“崩山力”。

    有着混元功掌握全身的力量，风元在凝练崩山力的时候，简直是一日千里。

    不过短短十几日，第二重崩山力就有了雏形。

    而就在这时，风宗召集青州的所有高层，准备率领青州兵马前去迎接大商的东征大军。

    在东鲁境内休整一段时间后，大商的东征大军终于来了！

    风宗带着风林、狄英等人前去迎接，而风元和甘岑留守青州城，以免城内空虚有人作乱。

    这一日。

    天空万里无云，轻风从远处吹来，仿佛在轻拂人的脸庞，不带丝毫的寒意。

    风元和甘岑站在城墙上，朝着远处望去，他们先是感觉到一股震荡由远及近传来，随后伴随着阵阵轰鸣声，一条黑线从远处出现。

    俗说话，人一过万无边无际。大商的东征大军足够五十万之多。汹涌而来，仿佛黑云压顶，遮掩了半边天空。

    五十万大军的气势，气机隐隐相连，共同组成一股浩浩荡荡的大势。

    在这种气势的冲击下，即便是仙神也要暂避锋芒。

    “好强的气势，好精锐的兵马！”

    风元有些震撼。这次大商王朝为了给王子殷受立威铺路，出动了横扫天下的无敌大军。

    其中有二十万朝歌亲军，每一个甲士都是身经百战的精锐。只凭这二十万人马，就能横扫东方两百路诸侯。

    除了来自朝歌的二十万人马外，还有东伯侯姜桓楚的十万兵马，青州侯的五万兵马，以及东方其他诸侯组成的十五万兵马。

    东方两百路诸侯，还都把自家的世子、大将派到军前，想要趁这个机会，在未来的人皇面前好好表现一番。

