    胖男人今天换上了一身得体西装，头发也专门喷了发胶，胸前还插着一只减掉刺的红玫瑰，龙虎会的铭文戒指戴在了大拇指上。

    他喜欢这种体面，特别是在临近杀戮之前，会让自己的心里涌现出仿佛掌握权利那样的快感，尽管他知道真正的掌权者从不露面, 他们总是躲在幕后，对发生在这个世界上的事漫不经心，只要他们愿意，随便一通电话就能掀起腥风血雨。

    正如给自己下达命令的莉奈良子。

    而在这诡谲风云之中，弱者连挣扎的机会都没有，就好比大家都在等待的宫本家的那位女人, 莉奈良子给予自己的命令不仅是毁掉这个女人，自己还可以将她带走, 带到哪里都可以，或许是包艘小型游艇在东京海上飘个三天三夜，或者是把她带回自己家里的地下室。

    胖男人咳了两声，将喉咙里干涸的浓痰吐掉，他发现自己无比期待今晚的奇妙之夜，落魄贵族的大小姐那也是大小姐，普通人想要触及难如登天，更惶提染指一说。

    “今天她会来的吧，欧巴桑？”胖男人微笑看着坐在椅子上朝着门外张望的老女人。

    这是明知故问，但他想听到赞美。

    “今天肯定会来的，您能让成田区警署的警官亲自打去电话, 她怎敢不来, 想必吓破了胆子朝着这边赶！”老女人谄媚道。

    站在胖男人身边的是成田区分局警署的副局长, 龙虎会不是简单的黑手会，普通的小混帮跟警局搭不上关系，一个地下组织想要茂盛起来的基础是人脉畅通。

    这就是逢年过节送礼的好处，除了必要时将自己的手下从警局里面捞出来，还能在这种稀奇古怪的地方派上用场。

    小猿山次副局长接到自己电话时都在笑——有人敢在你的地盘偷东西，先不谈真假，我可以把你把她带回警局里审问一番，只要你愿意，白的可以变成黑，编纂的也可以变成真，她不认罪就永远走不出看押室。

    胖男人叹了口气，说上次要是想起你就好了。

    老女人在舔着脸一旁帮腔，说上次顶多是把女人给做掉，这次岂不是更美，还能带回家里去当个小妾使唤。

    胖男人摸出烟来，递给了小猿山次一根，自己塞一根在嘴上，旁边的小猿山次立刻摸出打火机点燃，接着伸手给胖男人点燃。

    胖男人拍了拍他的手表示谢意，两人在打火机黯灭的火光中相视一笑。

    “那么我先回去了。”小猿山次叼着烟朝着外面走去，“家里的老婆还在等，刚生完孩子没多久，总是半夜就开始闹。”

    “真是个顾家的好男人。”胖男人从西装口袋里拿出一枚装着钱的信封，让站在一侧的崎川大虎追上去，放进小猿山次的口袋里。

    小猿山次熟练地捏了捏, 扬了扬眉毛一笑, 脸上笑容腼腆。

    “有空多去银座街玩一玩，那里的姑娘都很不错，山次兄弟前途无量，把大好时光浪费在一个黄脸婆身上太浪费了。”胖男人惋惜地摇头，“祝玩的开心。”

    “玩可是玩不了，孩子奶粉钱都不够。”小猿山次叹气，“前几年炒房子积蓄全赔进去了，家里老婆天天闹着离婚，不靠你接济点早撑不下去了。”

    “朋友之间就是要互相帮助嘛！”

    “对了，户口能抹掉吧？”胖男人突然在他身后问道。

    “没问题的，人口审查部那边已经通知了，半年寻找不到就会定性为死亡事故，户口也会一并销掉，那个女人不是孤身一人么？”

    “不是，身边还有个孩子。”

    小猿山次皱起眉毛来：“那就难办了，除非让那个孩子一起消失。”

    “忘记说了，那孩子是领养的。”

    小猿山次笑了：“这个好办的，换个领养人就行了。”

    胖男人长呼一口气，莉奈良子在给自己打电话的时候反复强调，如果那个孩子也跟着一起来了，一定要想办法把他弄走，不要伤害到他。

    这是最高命令。

    如果那个孩子也在这场即将到来的事故中受伤，等待自己的不是切指谢罪，而是连切腹谢罪的机会都没有，自己很有可能会被搅成水泥柱沉入东京海湾。

    莉奈良子不是什么善人，她是个心狠手辣的蛇蝎美人，是盛开在东京最高位之一妖艳之花，只要是她想要得到的东西，没有什么是得不到的，金钱如麻匹，人命如草芥，用来形容她这种上位者丝毫不为过。

    更何况，她这次只是想要抚养个孩子，本身就携带着正义之名，‘与其再让那个孩子跟着那个该死的女人过苦日子，倒不如早点帮她和我都解脱’，这是莉奈良子的原话。

    “事情解决好大家一起去居酒屋喝酒吧。”胖男人望着自己的部下们，抚摸着自己的肚子，“今夜的所有消费全部我来买单。”

    混混们爆发出一阵欢呼，口哨声此起彼伏。

    老女人也很高兴。

    解决掉宫本雪子自己也一身轻松，不用被这些混混们缠着了。

    也别怪我心狠手辣，当初说给你介绍男人是你自己不要的，当时你要是接受了找到了个靠山，指不定已经享受好几天富太太的生活了。

    张开腿就能赚钱，多么好的条件，就是死倔，等会儿你来了，就会明白这群人可不会像我一样温柔。

    ......

    东京的夜晚，纸醉金迷，盛产疯批。

    疯批也分等级，最低级的疯批在入夜时分出现，这是一群喝醉了的下班族，主要杀伤力为冲着路边的短裙美女们吹口哨，胆子再大一点则跑去要手机号或者信箱，偶有聚众闹事，基本上都是双方放放嘴炮，警察一来就哄然散去。

    过了午夜，中级疯批们出现，主要构成人员为退学的高中生，还有刚加入帮派不久的年轻混混，他们寻找的目标是街头的流浪汉，找到之后用手一边叫着‘城市里的垃圾’一边用手里钢棍猛殴，流浪汉们被打的连滚带爬，跑不动的就蜷缩起来等死。

    接着是在酒吧或者舞厅里进行地下生意的高级疯批，西装口袋里装着叠刀，腰后的皮带上插着手枪，生意谈判好了那就是皆大欢喜好兄弟一生一起走，谈判不好那就是抱歉来世再做兄弟。

    但源家的这群疯批们与众不同。

    用源和一龙经常说的话来形容——这群人已经超越疯批之外，不在精神病院之中。

    车群穿透夜幕而来。

    领头是一辆银白色的兰博基尼DiabloVT，全球限量400台，其中一辆就在源家这帮疯批们的手里，源家的年轻人们酷爱兰博基尼，每年都会往意大利的圣亚加塔塞去大量订单，他们尤其热爱限量版本，源家一向低调行事，除了执行任务外很少会让他们出门，长久的压抑之下是强烈的装逼欲望，别人不装逼会死，而他们靠着装逼而活。

    可惜的是这次执行的任务仅仅是‘鬼’级，如果是‘鬼’级之上的任务，这帮人绝对会兴奋地跑去把家族里的BK117直升机开出来，外加两架对地高射炮。

    炽热的爆匹马力在东京街头掠过，掀翻夜行路人们的尖叫，空留凶烈的声浪，车辆所经之处，沿途一线的街边路灯接连熄灭，同时成田区大坪街道的摄像头变成一片雪花。

    兰博基尼后面跟着一辆日产GTR，驾驶这台暴力猛兽的是源和一龙，他并不是来撑场子的，而是监督今晚的任务不会出错，倒不是担心自己这边的人出问题，相反是在替成田区的龙虎会担心。

    源家的十二王座个个都不是等闲之辈，多多少少脑子里带点病，执行‘神’级任务他们会扛上迫击炮，对方喊停他们还会一边欢呼然后继续炮击，直到把那家制毒厂轰成平地。

    还有上一次任务，神奈川的樱花组涉及人体器官组织买卖与重型枪械流通，本来大家坐在一起聊聊天就完事，该去蹲局子的蹲局子，该判死刑的判死刑，没想到十二王座中的某一位神经病突然大叫一声‘此獠今夜不死，吾辈寝眠难安’，然后从屁股底下抽出一把沙漠之鹰，砰的爆了樱花组老大的头。

    旁边的兄弟们一脸淡定的抹了抹脸上的血浆，接着鼓起掌来。

    是的，源和一龙前来的目的就是看着今天来的这几个神经病，他们一旦玩起来就会把任务级别抛之脑后，反而怎么尽心怎么来，鬼级任务被他们玩成神级是常有的事。

    但今天不行，毕竟答应了那个孩子，要给宫本雪子留几个用来发泄的软菜，要是一不小心全灭了，自己这边还要找人上去演，属实是得不偿失。

    跟在源和一龙身后的是一辆重型川崎摩托ZZR1100，通体暗夜般漆黑，上面却坐着个穿着月白色狩衣的绝美女人，身材丰满得如下了一夜暴雨的池塘，宽大的狩衣下露出两条精致的大长腿，蹬着由于跑出来太着急而没来得及换的女士粉红拖鞋。

    她整个人素雅如一张白纸，眉宇间透着一股呆呆的气息，嘴里咬着一块奶油面包，身后背着一把名为‘大都会’的巨剑，剑是随手带在身上的，这让她有点懊悔，因为这柄剑太大，导致她驾驶摩托的时候，屁股被剑鞘咯的非常不舒服。

    这辆重型摩托时速高达300KM，速度远超最前方的那辆兰博基尼，但此时却像个小屁孩一样，小心翼翼地跟在源和一龙的GTR身后。

    没办法，她是个路痴，不认路。

    源和一龙每过个十秒钟就忍不住透过后视镜看她，担心家族里这位最暴力的人型杀器，稍微一个不留神就会被像被家长弄丢的小屁孩一样，站在东京的街头茫然四顾。

