    下午。

    学校的图书馆。

    一个倩影坐在图书馆深处的座位上，窗边落下的明媚阳光打在倩影的腰肢上，披散的微卷长发似金红色的波浪。

    高杉原朝这个头顶有着呆毛的身影定了定眼，走过去。

    中野五月被一罐冰可乐蹭了蹭脸，全身打了一个冷战，头顶的呆毛直冲天花板，放在桌子下的双腿几乎要翘直。

    “怎么是你？”

    压低声音，中野五月怒视在旁边出现的高杉原。

    “给你提神一下嘛。”

    高杉原逗笑一声，在她身边坐下。

    中野五月连忙将桌面上的作业捂在身前，双眸依旧生气地盯着高杉原。

    “我已经看到了。”高杉原瞄她一眼，将可乐罐打开，发出“呲”一声。

    “在做作业。又不是在做什么见不得人的事情，干嘛遮遮掩掩？”

    高杉原将开了易拉环的可乐递给中野五月。

    中野五月看着递到桌前的可乐，稍沉思一会，把双手从作业上挪开，单手拿起可乐，小抿一口。

    推了推鼻梁上的红色镜框眼镜，她缓缓张开嘴巴。

    “毕竟很快就到考试了。这对你来说，是一个很重要的考试对吧？”

    高杉原颇受感动，说出这话的中野五月小脸十分正经，流溢一种特别的青春光彩。

    “我上学时买了一些章鱼小丸子，你要吃吗？”高杉原问。

    提起食物，中野五月疲倦的眼眸倏地精神起来，嘴唇馋馋地张开，俨然要流口水似的。

    “真的吗？”

    她半信半疑地看向高杉原。

    高杉原点头，“真的。”

    “为什么忽然对我这么好？”中野五月发问，忽然双手环胸，眸子警惕地盯住高杉原：“我对你没兴趣。”

    高杉原被这句话逗笑了，“你在想什么呢？这是家教老师给学生的福利，你要不？”

    中野五月才放下警惕，收拾好东西，双手捧在胸前，跟高杉原离开图书馆。

    两人一起来到学校的草坪上坐下，中野五月双手捋顺套在臀部上的浅绿色百褶裙，缓缓并着双腿坐下。

    校园的草坪在学校后方，现在没有学生走过——因为是上课时间。

    高杉原翘了这节体育课，来找中野五月，想着她可能在图书馆做作业，没想到就猜对了。

    高杉原将一串章鱼丸子递过去。

    中野五月不客气地咬下一口，细细品味起来。

    “还是觉得热的好吃。”咽下肚子，她说。

    高杉原自己也咬下一颗小丸子，“知足吧。”

    两人慢慢吃着，中野五月眼眸瞄向高杉原的侧脸，后者半扬着头，看着远处的天边。

    一碧千里的晴天，天空上漂浮着懒洋洋的云彩，整片云彩浮在阳光中，洁白得像白雪。

    “我还是蛮惊讶的。”她说。

    “怎么了吗？”高杉原问。

    中野五月三下五除二地吃完手中的章鱼丸子，双手搭在膝盖上，玩弄竹签。

    “总感觉在五姐妹中我和你的接触是最少的。”中野五月默默说，“当然，这并没有什么别的意思，就随口说说而已，因为今天你请我吃章鱼丸子串，扯扯话题。”

    高杉原淡淡一笑：“我觉得我俩的友谊可以从这串章鱼丸子串开始。”

    中野五月皱起秀眉，“你这话是什么意思？我们和你已经相处近一个半月了……怎么说，我们早就算朋友了。”

    说着，她的小脸有些不自然地红了。

    和煦的风吹过两人身边的书，中野五月捧起一张试卷递给高杉原。

    “算了。你说现在开始就现在开始吧。那为了不让这份友谊变成纸上之谈，你得教教我这怎么做，不然你就被赶走了。”

    “乐于效劳。”高杉原靠近一点。

    中野五月连忙推开他，沾着油脂的嘴唇哆嗦几下，“保持距离。”

    高杉原点点头，和中野五月保持一臂距离。

    中野五月忽然像想起什么，双眸对高杉原流露出一丝坏气。

    “你这家伙一开始说我胖来着？要不这次我直接考砸了，让你被炒鱿鱼算了。”

    高杉原脑袋尴尬地后仰：“你还记得这茬。”

    “过来啦，这题怎么做？”

    中野五月还是挥挥手，让高杉原望过去。

    “你试卷错了好多。”

    “所以才让你教嘛！”中野五月没好气地身侧的双手握成粉拳。

    。

    “又是这种题目。”

    教室里，中野二乃撑着腮帮子，看着高杉原递过来的讲义，无聊地从嘴唇间吐出一口热气。

    高杉原看她一眼，中野二乃裙子下翘着的黑丝双腿匀称诱人，细腰像直接跳过发育阶段一样苗条，但双峰却是发育十足的高挺。

    “嘴上一套，做起来一套。你卷子还没及格过一份。”高杉原揭穿中野二乃的老底，说。

    中野二乃不服气地“切”一声。

    目前，五姐妹中只有中野二乃不知道十天后有考试的事情，高杉原一直没找到合适的机会和她阐说。

    就在昨天，高杉原试探中野二乃回答他的问题。

    【如果有一个机会能让我离开你们，你们不用再家教，你会利用吗？】

    【肯定会。】

    在得出这个回答后，他决定对中野二乃保密这个事情。

    相比起其他四姐妹，中野二乃在他心里算得上一个未知变量。

    他不能轻易告诉她这件事情，以免她存心搞乱。

    “喂，做完这个，我请你吃东西。”

    高杉原用对付中野五月的方法向中野二乃说。

    中野二乃不屑地双手环胸，透澈的双眸注视高杉原，一眼识破他的话。

    “真当我是五月那个肉包怪吗？”

    高杉原无计可施地抿抿嘴。

    中野二乃合上嘴唇，还是伸出纤细小手，从高杉原手中抽过卷子。

    “碰巧无聊。”

    她一边看起来，一边瞅高杉原一眼。

    “下课帮我买饮料。”

    高杉原点点头。

    ……

    睁开双眼，窗外泻进清晨的阳光。

    在床上静坐片刻，高杉原想起昨晚和零奈探索五姐妹房间的事情。

    望了望手机，中野丸尾发来一条短信，言简意赅。

    【高君，我家五位女儿的考试将在本周日进行，请做好准备。】

    高杉原听到这信息，睡意顿时全无。

    看了看挂在墙上的日历，高杉原算了算日子——

    今天已经周三了，距离考试只剩下不到四天的时间。

