    直到他写满一张纸，准备换页时，才在这个间隙闻到了一股女人香。

    嗯？

    女人香？

    怎么会有女人香？

    阮秀琴同志不喷香水的啊？

    带着困惑，张宣本能地回头一看，眼睛就和艾青对上了。

    四目相对…

    撤了！

    张宣此时才发现身后不知道什么时候来了这么一个“恐怖”的人。要是没猜错，这位刚才应该在偷看自己写作吧？

    而且还是看得津津有味的样子？

    互瞅几秒，艾青率先打破僵局，语气淡淡地问：“你在创作军事题材的小说？”

    你都偷看了，还问？这不是废话么？

    内心不以为然的张宣，表面甚是礼貌地轻“嗯”一声。

    艾青盯着他的眼睛问：“你这书名叫什么？”

    张宣不急不躁回答说：“风声。”

    风声…，艾青在心里细细品味书名，好一会儿才开口：“已经写了多少字？”

    张宣下意识看了看稿子，说：“才写不久，三万四千多字的样子。”

    艾青又问：“你这是打算对外发表的？”

    张宣点点头，说是。

    艾青顺着说：“方便给我看看吗？”

    可能察觉到自己这话说的欠水准，接着她又迅速补充道：“如果你信得过我的话。”

    张宣迎着对方的目光想了几秒，再一次点头。

    这种情况下，人家是双伶的母亲，又是自己非常熟悉的长辈，就算信不过也得信啊！

    不然莫名留下嫌隙可不好，以这位的性子，说不得日后就给自己经常穿小鞋…

    而且经过上辈子的相处，虽然人家是傲娇了点，自我了点，和自己也有过好几次磕碰，但人品还是可以信一信的。

    不过害人之心不可有，但防人之心也不可无。

    就在这一瞬间，他决定提前发表“风声”。明早就把写好的部分寄给“人民文学出版社”。

    为什么要寄给人民文学？

    因为“人民文学”是国家级专业文学出版机构。注重文学发展道路上的种种论争和探索，特别关注文坛新现象的出现和新人的成长。是国内外著名图书馆必选的馆藏文学期刊，在文学界有很高地位。

    由于张宣是新人，没什么人脉，而走的又是文坛，人民文学无疑是最佳投稿的对象。

    拉开抽屉，入目即是白花花的一片，里面满是手稿。

    手稿有原件，也有几次修改后的矫正版。

    一版、二版、三版…，分门别类排放，零零总总加起来有好几套。

    这些都是张宣精心准备的证据，以便将来应对外界质疑声的。

    视线在抽屉里溜达一圈，张宣伸手拿出最右边的两个本子，转身递给艾青：

    “姨，给！字数还不太多，情节也没完全铺开，你将就着看看吧。”

    艾青若有若无地点点头，接过手稿后，眼睛在屋子里扫视一圈，皱眉发现多余的凳子都没一条。

    张宣是个有眼力见的，当即起身把条凳让出来，自己挪到床边开始继续写作。

    见到这个样子，艾青立在原地好好打量他了一番，随后也不再客气，直接大喇喇坐在条凳上，开始翻看手稿。

    一开始看“风声”，艾青的眼睛是带着煞气的，是用一种挑剔的眼光在看。

    只是看着看着，艾青的眼神慢慢变了。

    变得平和了。

    变得内敛了。

    最后陷入了沉思…

    眼神变化了，随之而来地是她的坐姿也有了变化：从一开始的二郎腿，变成了双腿并拢、肩膀齐平的端正坐姿。

    花了半个多小时才把手稿看完，艾青揉了揉有点发涩的眼睛，下意识把目光投放到了张宣身上。

    从正面看着这张全神贯注的脸，看着笔尖在白纸上不断游弋，发出“沙沙沙”的声音…

    这一刻，她承认“仇敌”的儿子真的是个作家了。

    这一刻，她承认自己小瞧了人，承认张宣是个有才气的了！

    心里有这种变化，艾青不知道是该气愤还是该喜。

    但她知道，这也是今天自己主动跟着丈夫来上村的目的。

    杜克栋是为了别墅的事情而来，为了正事而来。

    但她艾青不是。

    她是因为在家里吃了丈夫做的海参，才心血来潮跟着来看看，看看这超乎她想象的一切是不是真的？

    近距离看看让女儿死心塌地的张宣，到底是怎么样一个人？

    笔走游龙，张宣还在认认真真写，低头一丝不苟地写，完全沉浸在自己的世界中，全然没有注意到有人在盯着自己瞧。

    默默注视了张宣一会后，艾青把手稿放下，放书桌上，认真地用手把皱褶抹平、把纸张角落规整好，才起身安静地离开。

    离开房间时，她又转身悄悄把房门关上。只是下一秒，脸上的端庄不见了，又恢复到了之前的傲娇模样。

    见到艾青出来，正在交谈的杜克栋和阮秀琴只是看了她眼，又继续说正事。

    杜双伶一会儿观察自己亲妈的表情，一会儿又不着痕迹地往房门方向偷瞄。此刻她心痒痒的，好想去房间里走一遭。

    把女儿小心思尽收眼底地艾青，原本内心已经平和了的，但此刻莫名的又来了一股气。

    在仇敌家气上心头！

    自己是个什么样的人，阮秀琴这个敌人比自己还清楚，艾青索性不管那么多了，直接吩咐杜双伶道：

    “去，帮妈去盛碗饭来，他们不吃，我们吃，菜都快凉了。”

    这么不客气的话一出，杜双伶都傻眼了。心想：妈，您还真把这儿当自个家了啊。

    杜克栋和阮秀琴也停止了交谈，视线不由自主地放在了艾青身上。

    被人盯着看，可不是艾青的气性，都懒得理会什么了，起身去了厨房，自己装饭去。

    阮秀琴见状，也是笑着招呼杜克栋父女，“我们先吃饭吧，吃完饭再谈，你今晚要是不忙，可以喝点烧酒，这个月我刚烤的酒。”

    杜克栋把目光从厨房方向收回，为了不让自家媳妇的举动显得太过尴尬，也是笑着应承：

    “行啊，看到你这野猪肉，我还真有点嘴馋了，晚上正好没事，咱一起喝点。”

    …

    ps：感觉上了个假的分类强推，app滚动栏里，三月刷了几十上百遍都刷不到自己的书。

    还请大家追读，让我争口气啊！

    求月票，推荐票，打赏

