    荆裕和也知晓合约一事不能慢，只能快，当时就毫不犹豫的下令道：“马上传消息给陈明朔，让他加快速度与秦苍议和，尽达成两国合约。”

    ……

    沧影王国，绝煞楼分楼。

    “襄平城被尉迟恭给攻陷了！”

    宁延池听到这个惊人的消息时，感到十分的震惊。

    他没想到尉迟恭进攻速度会这么快，襄平城这么快就被攻破了，完全超出了他的意料之外！

    “襄平城有天级上品护城大阵，竟然都无法阻挡尉迟恭一些时间，这个尉迟恭还真是不容小觑！”宁延池惊叹道。

    “尉迟恭到底是实力强大的圣将，虽然有天级上品的护城大阵，却没有强大的武将，根本就不是襄平王国那群虾兵蟹将可以阻挡的！襄平王国被覆灭是迟早的事儿！”姜良魁面色淡漠，声音冰冷的说道。

    宁延池沉默了一会儿，突然神色十分严肃的看着姜良魁，出声提道：“姜长老，我们要帮襄平王国，不能让襄平王国被灭。”

    姜良魁闻言，一脸十分疑惑，问道：“为何要帮襄平王国？”

    宁延池沉声解释道：“古周王国一旦灭掉襄平王国，那么得到襄平王国的全部国土，就完全有了资格立下王朝，然后再满足其他条件，秦苍就能直接能将古周王国变成古周王朝。”

    “到时候古周王国实力会再次飞速的提升，三大王朝可能会因此而忌惮拥有多个圣将的新晋王朝，从而选择和睦相处，那我们绝煞楼就没有机会混水摸鱼了，更别谈建立王朝！”

    “这……”

    这番话一出，姜良魁面色陡然巨变，感到十分惊恐。

    若是他们绝煞楼最后不能建立王朝，那么他们谋划了这么多年的计划，就一朝前功尽弃！

    绝对不能！

    等反应过来后，他连忙询问道：“那我们现在到底该怎么办？怎样做才能帮助襄平王国不被古周王国给灭掉？”

    宁延池稍微沉吟后，道：“姜长老，我们要给总楼申请一个圣级下品的护城大阵，然后交给襄平王国，保证襄平王国国土不会全部落入古周王国手中。”

    姜良魁听闻后神色十分犹豫。

    “可是圣级下品的护城大阵太珍贵了，就连我们绝煞楼都十分的稀少。”

    他还真的是十分舍不得将如此珍贵稀少的护城大阵白白的送给襄平王国。

    “姜长老，我知道圣级下品的护城大阵强大又珍贵，但是这都是为了我们的大局着想，为了我们绝煞楼的立国计划，必须得牺牲掉一下有价值的东西，才能换回来我们想要的。”

    宁延池一番苦口婆心的劝说。

    姜良魁犹豫了一阵，终于还是点了点头答应了。

    “好！我马上就用秘法将消息传给总楼，申请圣级下品的护城大阵。”

    紧接着姜良魁就开始催动了秘法，将消息传到了绝煞楼总楼。

    总楼那边很快就同意了他的申请，然后通过秘法传过来了一个圣级下品护城大阵，九御天灵盾！

    “太好了！有了这个九御天灵盾，一定能帮助襄平王国阻挡古周王国大军，守住一部分的国土。”

    宁延池看着散发着蓝色光芒的九御天灵盾，信心十足的笑着说道。

    姜良魁吩咐道：“事不宜迟，你立刻就带着九御天灵盾去襄平王国，一定要帮助襄平王国守住一部分的国土，绝不能让古周王国有机会建立王朝。”

    “是，姜长老！”

    宁延池微微躬身应道。

    然后就立刻将九御天灵盾收入到了自己的储物戒指里面，往襄平王国出发。

    ……

    “陛下，我们到西境了！”

    朝臣们看着已经到了西境的凌云城，终于长长的出了一口气，露出了一点笑意。

    那种劫后余生的心情，差点喜极而泣。

    梁天赫脑子里紧绷的弦也终于松了下来，颇为感慨的应道：“是啊，我们终于脱离了危险，暂时保住了性命！”

    只是，还未等他们休息一会儿，就有探子突然急冲冲的跑了过来。

    “陛下，不好了！襄平城被尉迟恭给攻破了！”

    在场的人听到这样一个噩耗，皆是面色震变，难以相信襄平城被破的这么快。

    “这……”

    “怎么会这么快？”

    “那些世家竟然都没有阻挡尉迟恭一阵？！”

    梁天赫面色难看，直接大声的怒斥道：“那些世家真是吃干饭的，到了关键的时候，一点用都没有，竟然让尉迟恭这么快就攻破了襄平城！”

    原本在他们的计划中，之所以没有提前通知襄平城的那些世家，就是打算利用秦苍对世家的态度，迫使世家帮助他们在襄平城阻挡尉迟恭大军，然后给自己争取逃命的时间。

    可是哪里想得到，那些世家如此不中用，竟然这么快就让尉迟恭破城而入，占据了襄平城！

    那些朝臣愤怒之后，也都是被惊恐占据了心头，却是束手无策。

    “我们现在到底该怎么办？总不可能你真正的看着秦苍灭掉我们襄平王国吧？”

    “原本在西境的军团之前也抽调去了潞台城，最后都被灭了，我们现在手上已经没有了军队了。如果没有军队，我们根本守不住城池。”

    梁天赫也是没辙，整个人都是处于焦头烂额的状态。

    最后有一名大臣站出来提议道：“陛下，我们还可以和那些世家家主商量一起守凌云城。城一旦攻破，对他们世家来说，一点好处也没有，他们一定会答应和我们一起守城。”

    梁天赫闻言眼中顿时一亮，这也不失为一个办法，连忙就点头同意了。

    “好！立刻就去派人将他们那些世家家主给叫过来，就说朕有要事与他们相商，必须前来见朕。”

    凌云城那些世家一得到了皇帝传召的命令，立刻就前往了行宫。

    “拜见陛下。”

    “陛下万岁，万岁万万岁！”

    这些世家家主见到了梁天赫立刻就跪在了地上行礼道。

    “都起身吧。”梁天赫道。

    “谢陛下。”

    众世家家主起身。

    “不知陛下突然将我们世家家主召集过来，是有何事？”

    凌云城第一大世家温家家主温故尧出声问道。

