    “姐夫，这件事你不怀疑夏无且吗？”

    一离开茶馆，对于高欢的问题，尉景想了想：“你怀疑他可以驱使一个可以两招重创六翼的高手吗？夏无且虽出自武川，但与武川旧人基本没有关联。”

    高欢对于尉景的判断撇了撇嘴：“万一破六韩拔陵就是看中他这点，所以派他来怀朔镇做事呢？”

    诧异看了一眼高欢，尉景拿起手帕擦了擦额头上汗水：“这个思路很清奇，不过倒是有点道理哦。”

    尉景说到这恶狠狠瞪了高欢一眼：“可我更感觉是你这小子想讹我五千两白银！你别以为我不知道，这段时间你偷偷摸摸组建自己班底力量，试图掌控整个怀朔全局。”

    “姐夫...”

    深深看了一眼自家小舅子，尉景直接开门见山到：“这里不是武川，你想行破六韩拔陵的事情，是怕这水不够深，把你活活淹死吗，六翼这件事出现变数，还不够给你一个好好的教训吗？”

    言尽于此，尉景非常生气离开，留下一脸茫然的高欢，这时候夏无且非常怡然走出茶馆，刚刚尉景与高欢对话他都听到，心情有点不错：“高公子，你还不回去休息了。”

    将怀朔镇变成第二个武川...

    刚刚尉景的叙述，让夏无且基本确定一件事，怀朔镇最近的不稳定迹象，十之八九与这位高欢有关，结合前世历史所学，他即将勾结杜洛周掀起新六镇之乱，最后投靠尔朱家转身一跳平定六镇之乱，最终又带领六镇部署推翻尔朱家，足以说明高欢的野心。

    对于夏无且这张脸，高欢没由来的讨厌：“我没有无且兄弟好心情，可以睡得着。”

    看到高欢现在的模样，夏无且心情变得很好：“再睡不着也要睡，否则明天思绪不集中，做出错误判断与选择，那就麻烦了。”

    “无且兄弟，明人不说暗话，其实北望客栈的事情，就是你做的吧？”

    高欢不需要猜测什么，就是他自己告诉夏无且北望客栈有火莲宗门人，现在出现一个神秘高手，破坏自家姐夫的计划，反过来又让自己背锅，不是夏无且做的高欢怎么都不信。

    “有什么证据吗？”

    看到夏无且有点无赖态度，高欢气的有点咬牙：“你到底想要做什么？”

    “我对高公子高价买下的伪卷事情很好奇。”

    这一刻，高欢的耳朵抖了抖，露出得意笑容：“这些东西路边要多少有多少，无且兄弟你说笑了。”

    高欢这家伙，这算摸底自己吗？

    一晚上过去，第二天的夏无且得到一个意外的消息，那就是被自己重创的六翼奇丐死了...

    这位宗师高手，死的很憋屈，因为身受重伤关系，他躲在尉景家疗伤过程中，就遭遇不明人士袭击，一剑剁碎了脑袋。

    不明不白死了...

    不到一晚上时间，第二天白天的茶馆里不少人议论纷纷，夏无且对于这个出乎意料的发展也是沉默片刻，随着六翼奇丐的死亡，压力又一次转移过来。

    尉景与常山君可能性并不大，这两人就算怎么失心疯也不会自断一臂，这就让夏无且有点困惑，而且出手之人深怕不刺激尉景，直接剁碎脑袋，这种作风有点癫狂与莫名熟悉感？

    一连串变故下的尉景早已发怒，本为商人讲究和气生财的他，这次派人包围北望客栈，要张顺等人做出一个交代。

    “无且兄弟，这件事与我们无关啊。”

    高欢一早就赶过来，撇清自己的干系，表示自己一回到府上就得到六翼奇丐身亡消息：“姐夫这次真的动怒了，北望客栈里面怕是有祸事。”

    “高公子要不要再来一盘小食？今天有新的曲目”

    望着满不在乎的夏无且，高欢内心疑惑：“那么，我就听听新的小曲吧，你呢？”

    “我是这里管事，自然留在这。”

    就在高欢焦虑坐下来听曲时，夏无且偷偷叫来曹灵微，并直接使用出凝雨七式，将其外貌悄悄进行改变，并让她换上一套自己的衣服，并加了增高的东西，安排她就这样安静坐在客栈前台里，一步都不能离开，直到回来。

    “无且大哥，这等易容术，还真是方便...”

    “是啊，曾有一人用这个方式骗了我好多年呢...”

    提到这件事，夏无且露出温和笑容，示意曹灵微就这样假装自己坐在前台，而自己则火速赶往北望客栈。

    同时的北望客栈内。

    尉景一脸笑眯眯看着张顺等人，指了指背后一排排的白银：“火莲宗倒是霸道，做事完全不留余地，看起来你们也不稀罕这五千两白银。”

    “我们完全不知情...”

    “不知情？”

    刹那间，尉景瞬间出现在张顺面前，一掌轰向胸口，张顺当机吐血后退中，这位富商直接一把抓住其脑袋对准桌子上恶狠狠砸了下去，张顺一下子满头鲜血。

    “现在还不知情吗？你们几个小娃娃毛都没长齐，就敢来怀朔镇找麻烦，本想让你们交出三千两白银买个教训离开，现在看起来你们胆子真不小。”

    “老爷，你出手太重了。”

    尉景的夫人常山君，步步生莲优雅地走上前，望着地面上的鲜血，她摇了摇头：“六翼是我们归元宗的门人，就这样不明不白死了，你们必须要给我们一个交代。”

    张顺微弱呼吸着，他望着眼前的尉景与常山君喃喃到：“你们要什么...”

    对于这个问题，常山君露出迷惑人心的笑容，用一种轻柔声音淡淡在张顺耳边回荡到：“我需要破六韩的粮仓与武备库位置。”

    破六韩拔陵与朝廷是游击状态，没有固有阵地与地盘，化整为零在六镇一带盘旋，那么必然有武备库储备大量兵器，加上多个粮仓基地，这就是归元宗需要的东西。

    这些都是情报，其价值就是非常好的筹码，可以为尉景与常山君夫妻换取更多的利益与价值。

    “你！”

    瞪大眼看着常山君，张顺满脸怒意，常山君看到这小子还有精力怒视自己，五指张开迅速打碎张顺四肢关节，惨叫声中常山君还是那般优雅：“好好考虑清楚。”

    “你们休想，杀死我等吧。”

    听到张顺的话，常山君笑了起来：“呵呵，生死问题，切莫代表他人做出决定。”

    随着常山君的目光锁定，此刻张顺身边一人战战兢兢开口：“张顺，你没资格代表我们求死，粮仓和武备库位置我也知晓，只求夫人饶一命。”

    尚未说完，那人额头上火莲印骤然凝聚出炙热火光，强大的高温能量瞬间轰毁其大脑！

    刹那间，就连暗处刚刚抵达的夏无且都被这一幕吓一跳，没想到张顺等人大脑里还有这样后手，但又是谁操控的？

