    崔夫人本来就是相当喜欢江筱和孟昔年这座宅子的。

    与况云先的那一套宅子也打通，扩大了花园之后，这里一直都是繁花似锦，绿意盎然，景致幽美。而且夏日里也令人觉得颇为清凉，轻风带着花香，清爽怡人。

    再加上与女儿外孙女住在一起，让她刚刚搬进来都觉得精神都好了许多。

    江筱给她挑了窗明几净的客房，朱贝帮着把被单都洗了洗干，带着干爽的阳光的味道。

    石小清帮着她把衣服整整齐齐叠进衣柜里，江筱正在给白瓷花瓶画上药画。

    虽然画的是几株参花，但是也会有一定的作用的。

    “外婆，这几天我给您画一幅画，到时就挂在那幅墙上。”江筱指了指对面空白的一幅墙，“您喜欢什么样的画？”

    “那你给外婆画一幅石板桥小溪流，溪边有姑娘在洗衣服，可以吧？”

    “没问题。”江筱一口答应了。

    这对她也不是难事，主要是要画药画，对崔夫人的心疾也有好处。

    他们在家里一阵忙碌，总算是安定了下来。

    朱贝把床单被单枕头套收进来之后江筱全给画上了清心符图，这样她的睡眠也会很好。

    对崔夫人，她是决定全方位地替她治病调理身体了，给她的杯子也是定制的那种白瓷杯画上了清心符图。

    崔真言还不知道发生了什么事情。

    下班的时候小李过来喊他，说崔盟督要接上他一起去江筱家里吃饭，崔真言还有些懵。

    怎么突然要去江筱家里吃饭了？

    不过他们也算是已经交情颇深，去江筱家里吃饭似乎也算正常。

    但是等他听到崔盟督还约上了黎汉中江映琼孟老孟朝军时就有些想不明白了。

    “爸，今天是有什么事吗？”

    坐上车之后，崔真言才问了出来。

    崔盟督和黎汉中一般不会在一起吃饭，因为太多人会关注他们，他们两个人要是在一起，别人肯定就会猜测是不是联盟要务有什么大动作。

    “算是家宴。”崔盟督说道。

    要不是因为他们身体都不一般，可能就会到外面吃了。不过在家里吃也好，毕竟崔夫人身体不太好，到外面饭店去只怕人太多了。

    “家宴？”

    崔真言愣住。

    “对。”

    “家宴怎么......”怎么会在孟昔年和江筱家里吃？而且怎么会喊上黎汉中？

    还有孟家......

    “到了再说吧。”崔盟督闭目养神。

    昨晚他是彻夜无眠，想起来太多事情了。

    现在跟崔真言解释了，等会还得跟老二解释，不如等人到齐了一次性说清楚吧。

    江筱则是在等着崔真季到来，看看查到了曾纯芬什么了没有。

    丁海景罗永生关铁柱蔡飞等人知道晚上家里这么多位大人物过来吃饭，也都到齐了，得保护好了今晚到家里吃饭的这些人。

    安大姐一个人忙不过来，朱贝带上朱小圆也一直在帮忙。

    孟昔年回来时发现家里从未有过的热闹。

    江筱见他回来，跑过来搂住了他的臂弯，带着他往崔夫人那边去。

    “我们来重新介绍一下，外婆，这是您外孙女婿孟昔年。昔年哥，这是我外婆。”

    