    陈二郎见到门口站着的萧三郎，先是揉了揉眼睛，然后惊喜地迎了出去。

    “三郎，你回来了，太好了，今儿是咱们苏氏作坊第一次往各大卫所出货的日子，你回家看过了？”

    他话音一落，才注意到门口停着的马车，以及车辕上坐着的风尘仆仆的苏德海。

    “咦？你还没回家啊？”

    萧三郎揉了揉眉心，“没，一会儿回去，太累了，歇歇脚。”

    陈二郎心思转得快，立刻猜到了萧三郎这是有心事，而且这个心事还不方便回家说。

    不然从镇上到萧家村，赶马车都用不上半个时辰，一鼓作气也就回去了，干啥非得在镇上歇脚。

    他连忙朝后院喊了一嗓子，“虎子他娘，快炒几个好菜，庆祝三郎回来了。”

    一边陪着萧三郎往后院走，一边又招呼苏德海，“苏大叔，一起进来吃了饭你们在回去，苏家婶子如今就住在三郎家里呢。”

    苏德海撇撇嘴，“我就不去了，你们先吃，我先回家看看。”

    他就觉得黑心女婿绝对是有大病。

    你看哪个考生去府城赶考完了，不是在府城好好逛逛，闲玩几日，等出了榜单再衣锦还乡，或者准备明年再战的？

    他本来都计划好要去哪些地方玩了。

    偏偏他这个黑心女婿，进考场之前就交代，让他考试第三日的时候，把客栈的房子退了，直接收拾好行李在贡院外等他。

    等他们从考场一出来，一行人直接快马加鞭往回赶。

    赶路也就算了，偏偏萧三郎一路上都沉着个脸，尤其越接近大杨镇，脸色越不好看。

    苏德海心中腹诽了他一道，这小子一定是考砸了，没脸回去见人，所以在镇上磨磨蹭蹭地不想回去。

    他才不在跟前当出气筒呢，万一黑心女婿一发疯，再弄个绳子结个套给他套脖子里。

    苏德海越想肝越颤，拎着小包袱头也不回地跑了，丝毫不理会身后陈二郎的呼唤。

    “苏大叔这是咋了？这么大年纪了跑得比狗都快。”陈二郎茫然地挠头。

    萧三郎收回目光，“不用管他，咱们进去吧。”

    陈二郎媳妇很快炒了四个菜，端了一壶酒进来。

    萧三郎默不作声地倒了一杯酒，闷头喝了。

    陈二郎一看，这是真有事啊。

    他小心翼翼地问：“三郎啊，你是不是这次考得不好？”

    萧三郎又倒了杯酒，“嗯？”

    陈二郎连忙宽慰他，“别难过啊，科举考试本就不容易，一次不中的到处都是，咱们下次再考就是了。”

    萧三郎又喝下一杯酒，摇摇头，“我考得挺好的，考中不是问题。”

    陈二郎：.....

    吓死他了，还以为考砸了呢。

    “既然不是考试的事，那就是女人的事。”陈二郎一脸笃定。

    萧三郎抿了抿嘴唇。

    陈二郎顿时瞪圆了眼睛，“三郎，你老实告诉表哥，是不是你在外面招惹别的女人了？怕回家不好和弟妹交代？

    三郎，听哥一句劝啊，弟妹多好啊，赶紧和外面的花花草草断了，那野花再好，也没家里的花儿香啊.....”

    萧三郎见他越说越离谱，皱眉打断他，“表哥，你想哪儿去了，我没有。”

    陈二郎一脸狐疑，“真没招惹别的女人？”

    “真没有。”

    陈二郎长出一口气，整个人放松半靠在椅子上，“既然考得好，也没招惹别的女人，你为啥不敢回家啊？

    你别冲我瞪眼，你这副样子像极了和你嫂子吵完架，在外头瞎溜达的我。”

    萧三郎默不作声地又喝了一杯酒，才开口问道：“表哥，我问你，你是怎么知道嫂子喜欢你的？你们成亲后多久喜欢上对方的？”

    陈二郎一脸茫然地看着他，好半天才一拍腿，“你这副样子吓死我了，我还以为你遇到啥事了呢。”

    萧三郎目光微亮，等待着他的答案。

    陈二郎皱眉，“啥喜欢不喜欢的，都是揭开盖头才见面。

    灯一吹，被一盖，觉一睡，娃一生，日子就一天天地过下来了。”

    萧三郎眉头一皱，“就这些？”

    陈二郎瞪眼，“不然呢？还有什么？

    哦？你说喜不喜欢的事啊？喜欢是啥？能当饭吃？还是能当酒喝？”

    萧三郎：……

    他似乎问错人了，有过同样半夜被赶出来的经历，表哥也给过中肯的建议，还以为这次表哥能理解他呢。

    “算了，当我什么也没说。”他喝了最后一杯酒，“我回家了。”

    陈二郎一头雾水送他出来，到门口的时候，忽然灵光一闪，拉住萧三郎，压低声音问：“你是不是担心弟妹不喜欢你？”

    萧三郎眸光微闪。

    陈二郎顿时笑了，“多大点事，你要是怕就努力让她喜欢上你。

    你看你，样貌，才华样样都不缺，只要用心表现，什么人拿不下啊？”

    萧三郎站在原地，忽然有一种醍醐灌顶的感觉。

    告别陈二郎，他迫不及待赶回萧家村。

    尚未进家门，就听到院子里有叽叽喳喳的叫喊声，以及高高低低的叫好声。

    他一眼就听出其中有煜哥儿的声音。

    萧三郎急切地迈进大门，绕过影壁，脚步不由顿住了。

    院子里两道人影正在比试拳脚。

    其中一人正是苏悦，萧三郎的目光落在与苏悦对决的男人身上。

    身材高大，剑眉星目，面容冷峻，出拳利落沉稳，再看对面的苏悦，面容沉静，格外的认真，一双眼睛专注地盯着男人的动作，可见对方是个高手。

    两人你来我往间，已经拆解了几十招，旁边站着萧五郎，煜哥儿以及三个半大小子。

    萧三郎目光微眯，家里怎么一下多了这么多人？

    最让他警觉的是和苏悦对打的男人，哪儿来的？

    “咦，公子你找谁啊？”出来抱柴火做饭的柳氏见影壁后站了个男人，吓了一跳，高声喊了一句。

    众人这才回头。

    煜哥儿双眼一亮，“爹爹，爹爹回来了。”

    小家伙一头扑进萧三郎怀里。

    苏悦听到煜哥儿的呼唤时，正跳起来飞脚踢向大路，她一时有些分心，被大路的一把抓住了脚，往前一送。

    她直接往前跌了出去。

    大路一惊，连忙伸手将她扯了回来，扶住了她的胳膊。

    萧三郎刚抱起煜哥儿，抬头就看到了这令他觉得十分刺眼的一幕，当即黑了脸：“放开她！”

