    “大帅，这凤阳城快顶不住，要不卑职带兄弟们上？”

    凤阳城外，明军的炮火一阵紧似一阵，在猛烈的炮火之下，凤阳的守军几乎完全处于挨打的境地。那些被石木堆住的缺口接连不断地被轰开，甚至在其他几处城墙也被明军的炮火打的伤痕累累。

    守军死伤惨重，远远望去攻击最猛烈的地方已呈现出一片红色，这是汇集的血肉所聚成的，虽然清军依旧试图用这种方式来挡住明军进攻，但明眼人都瞧得出来，这些根本就是徒劳无益。

    “不急，再等等。”朱一贵放下手里的千里镜，冷笑道：“我兄弟的命可金贵的很，让大炮再多轰一阵，然后让火枪兵上去给老子狠狠打，等打得差不多了再让兄弟们杀进城去。”

    “大帅体桖兄弟们，真乃仁德之将，卑职佩服万分。”刚才建议的参将一脸崇拜的样子说道，朱一贵见他如此顿时笑骂了声，对方顿时也嘿嘿乐了起来。

    为了拿下凤阳，朱一贵战前没少做准备，不仅调集了他军中的精锐，同时还几乎把江北明军中大部分火器全部带到了凤阳。如今，围攻凤阳城的明军从火器配备上已远远超过了普通陆军，除了步军未完全由火枪兵替代外，几乎和新军快差不多了。

    这样强的战斗力，对付一个凤阳根本不在话下。所以朱一贵根本就没想过用自己兄弟的命去和清军白白拼杀的消耗战法，在他看来用火炮和火枪直接打垮守军的意志，随后再发起总攻拿下凤阳是最好的战法。

    原本以为打凤阳是轻而易举，可谁想到守城的清军头目是个狠角色，居然召集了这么多壮丁来协助守城，望着远处城头那边密密麻麻，倒下一批又接着上来一批的青壮，朱一贵心中不由得暗暗叹息。

    “咦！”正当朱一贵准备放下手中举着的千里镜的时候，突然间目光看到一处顿时诧异起来，随后千里镜移向那方向同时手中调节焦距，看了一会儿顿时喊道：“来人！”

    “大帅！”

    “去！带人看看那边。”朱一贵手指着那方向说道。

    等那人领命而去后，朱一贵又有些不放心，让炮兵抽出部分转移阵地，以防不测。

    发生动静的是靠近南城门一侧，相比已经破损和战斗最激烈的东城墙而言，那边要显得平静许多。

    但很快，这种平静就被打破了，出乎意料的是南城门突然间从里面打开了，黑洞洞的城门如同一只张开大嘴的怪兽般敞开。

    明军见此诧异莫名，如今可是明军攻城，凤阳清军死守的关键时刻，这时候开城门，难道凤阳和当初的淮安一般打算主动反正或者投降？

    正当明军觉得那种可能性大的时候，紧接着城门那边一片喧哗，打开的城门如潮水一般涌出了大一群人，而当这些人出现在明军面前时，饶是身经百战的这些明军都傻了眼。

    这些人并非是清军，而是老百姓，而且这些老百姓也不是在东城墙那边协助守城的壮丁。这些老百姓中男男女女老老少少都有，穿着破烂和普通甚至富贵的也有。只见这一大群人如同羔羊一般被驱出城内，每个人脸上都有着惊恐和绝望的表情。

    他们有的手里提着棍棒，有的拿着农具，还有的甚至攥着擀面杖，另外还有随手提着地上捡起来的石砖等物，一脚高一脚低地冲出城来。

    “这……这……。”负责这片的明军军官顿时就傻了眼，脑子瞬间转不过来，呆呆愣了一会儿，就这短短时间内，从城里冲出来的百姓是越来越多，转眼间就有了上千人。

    而且随着百姓的增多，藏在百姓中的清军也开始显出了身影，这些清军用手中的武器不断驱赶着这些百姓，抽打喝骂着让百姓们朝着明军阵地所在的位置冲锋。

    而那些百姓，丝毫不敢抵抗，带着绝望的表情哭喊着，却死死握着手中可怜的“武器”，至于队伍中的那些女人，更是一路跑得跌跌撞撞，其中有一个缠着小脚的年轻女子一不小心摔了一跤，正当她试图拼命从地上爬起的时候，无数双脚就直接从她身上踩过，她只来得及惊呼一声，很快就被淹没在人群之中再无声息。

    “什么？！”

    接到急报的朱一贵顿时也呆住了，他怎么都没想到凤阳的清军居然会使这么一招。历史上，驱赶百姓攻城之事并不希奇，就算是当初袁奇起义之初也使过这么一招。可是用百姓蚁附守城的倒是从所未闻过，可是清军来这么一招，却又极难对付。

    要知道凤阳城内可有三十多万的百姓，相比仅仅万人左右的明军，放在这么多老百姓面前根本不足为提，更何况守城的清军在驱赶百姓反击明军的同时还躲藏在人群之中伺机而动，一旦被这股人流冲到阵前，那么就算精锐的明军也抵挡不住。

    到那种时候，明军只有撤退，一旦被冲散军阵，那么明军的火器就完全失去了效果，近战肉搏，明军再精锐也无法以一敌十，而且还有清军在一旁虎视眈眈。

    “大帅！清狗驱出的百姓越来越多了，还请大帅尽快决断！”正当朱一贵迟疑不决的时候，部下急急催促着，而随着城中百姓似潮水一般越来越多涌出城内，朝着明军军阵也越来越近的时候，明军的神情也从最初的惊愕转为震惊和不安。

    一旦明军不作出反应，等到对方冲到阵前就来不及了，朱一贵握着千里镜的手有些微微颤抖，他死死盯着越来越多的人流，和双方不断接近的距离，耳边甚至已可以清晰地听见和看见那些百姓的哭喊声和绝望的表情。

    “传我将令，凡近五百步者格杀勿论！”朱一贵最终下了命令，用最后的力气说出这句话后，他的双肩无力垂落了下来，片刻后，正当驱赶百姓反击的清军眼见明军就在不远处，为之兴奋地呼喊狂叫，不断催促百姓加快脚步奔跑的时候，随着一声声巨响，只见明军阵中冒出阵阵白烟，死亡的气息伴随着炮口的火光朝着自己这方而来……。

    