
他乐的合不拢嘴找不到北，活了好几十年竟然有人喜欢自己。

中年女人把鞭子塞给飞鹅毒剑说，亲爱的，你用力抽我吧，我喜欢！

飞鹅毒剑松手咣当坐在地上，女人拍拍尘土撒娇抽我抽我！

飞鹅毒剑害怕中毒赶忙去卸货。

三叉怪人乐的心花怒放。

中年女人屁颠屁颠跑去给飞鹅毒剑帮忙！

飞鹅毒剑看到她就恶心躲闪甩不掉说道，你知道我喜欢你那一点吗？

野鬼女人爱慕眼神你说。

我喜欢你理我远一点！

我才不呢，以后我就是你的人了，打都打不跑，中年女人兴奋扛起木箱卸车。

飞鹅毒剑哭笑不得干活，悄悄把木箱打开发现里面全部都是金条！

眼色示意三叉怪人。

三叉怪人立刻拍板，让飞鹅毒剑违心和野鬼女人好，哄骗她一起过日子，把这些金条运出去用！

中年女人一听有人娶自己疯了一般，把现场把守护卫队全部干掉，重新装车从后门大摇大摆离开！

原来这个女人还是个小门户主人想巴结周机锋和狐缘西送金条。

她有令牌无人敢查顺利出城。

三叉怪人和飞鹅毒剑这么多黄金携带不便藏在可靠地方！

三叉怪人琢磨一下想到废弃道观最佳地点，很少有人去，也容易找到。

二人一拍即合带领中年女人和十多个打手赶车快速赶往道观。

中年女人一路温柔眼神盯着飞鹅毒剑，脑海全部都是将来美好日子。

时不时还傻笑，她不笑有点吓人，开口一笑满脸皱纹黑獠牙白色舌头，更她妈的吓人。

大白天把飞鹅毒剑吓一聚灵！

三叉怪人气的嘟囔骂，妈的，什么玩意做梦都害怕！

女人十多个手下看习惯了习以为常！

哒哒哒马蹄飞奔来到道观院内。

飞鹅毒剑把中年女人和十多个手下召集起来休息会。

和他们闲聊一会说道，你们一会上路好好照顾女主人啊。

他们点头答应。

中年女人拉住飞鹅毒剑手说，我要你照顾我，我不喜欢他们照顾我。

唉，西天那个地方只有你们才能去，我是神不去哪里。

中年女人和手下一听要玩完，吓得点头就跑被三叉怪人堵住。

一个贼人问中年女人怎么办。

中年女人抽出大刀杀了他们，启齿咔嚓一闪十多个人大卸八块。

二人打开木箱看到金条很满意抬进仓库角落摆放。

一个木箱倒地黄金散落出来！

风一吹金条满天飞，飞鹅毒剑拿起来看了看纸糊的！有其它金条都是铁疙瘩！

气的暴跳如雷啪啪腿掌发功仓库打碎！

二人你看看我，我看看你，哈哈大笑起来！

人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌，二人寻遍道观找到一只风干野鸡烧烤吃。

道观门打开进来一人，他二人快速隐藏观察。

看到一个中老年吊死鬼模样女人贼眉鼠眼寻找什么。

她手里拿着弯刀。

三叉怪人和飞鹅毒剑故意使坏捡起石块木棍偷袭她，打完就跑，折腾北宫花胆战心惊要离开道观！

刚走到大门口听到脚步声响快速躲藏。

三叉怪人和飞鹅毒剑大摇大摆走了进来。

北宫花跳出去大骂，狗日的，你俩把老娘吓唬够呛装的没事人真会演戏！

三叉怪人和飞鹅毒剑一脸无辜摇头不知她何意！

他俩死活不承认北宫花也没有办法！

看到现场很多死人询问何事。

飞鹅毒剑瞪眼撒谎，我们刚才路过此地发现有人把他们宰杀，为了给他们报仇，我哥俩去追贼人了。

三人坐在院中木墩上讨论最近武林局势。

讨论个屁啊，二位我们各奔东西吧，冷寒那个家伙心狠手辣早晚我们要倒霉，我亲眼看到她和黄狼鬼混在一起！

三叉怪人和飞鹅毒剑不敢相信眼神，不能吧，他俩可是仇敌！

北宫花把亲眼看到他俩鬼混现场仔细讲述一遍。

三叉怪人和飞鹅毒剑其实早就各有打算了，这么一听更加决心离开冷寒，但是他三不想离开三缺派总想趁着武林混乱占据一方。

三人商量决定表面服从冷寒调遣，背地里三人联合招兵买马扩充势力。

三人商量得选择一个落脚点啊，到时候会和开会用。

北宫花掏出铜镜补妆，呲牙擦摸红嘴唇，张开嘴那一刻把三叉怪人和飞鹅毒剑吓的一聚灵活见鬼似的。

你二位是不是太喜欢我了？

我是不是太迷人了？

飞鹅毒剑开玩笑说，北宫花你绝对适合做代言人。

北宫花乐的手舞足蹈，快说做代言有钱赚吗？

有钱赚，但是有点危险，不知道你愿不愿意？

北宫花听到钱聊聊点头愿意。

飞鹅毒剑一本正经说道，你去地府给野鬼做代言独一无二人选，你的恐怖如斯，他妈的，比野鬼都害怕！

我呸，北宫花探出臂膀就要挠他被三叉怪人劝阻。

北宫花哼一声起身在道观转悠，看看道观地理位置城外荒无人烟最适合落脚点。

三人商讨来商讨去最终决定道观为落脚点。

三人为了达成联盟特意跑到城中打劫一家大饭庄厨师顺便拿了一大堆鸡鸭鱼肉，抓来大厨做饭完事后直接送上西天。

三个狂徒喝的酩酊大醉四仰八叉呼呼大睡。

第二天太阳高照三人迷迷瞪瞪醒来，洗漱完毕，下山进城实施招兵买马计划。

他三刚进城不久被乔装打扮风自月和计北里发现。

风自月仔细打量三叉怪人和飞鹅毒剑身体健康没有任何受伤痕迹。

难道他们在通天峰受伤遇到是神仙，被电击死了能救活还活蹦乱跳有点意思啊。

发现三个老东西鬼鬼祟祟要干坏事。

干爹，我这个天下第一高手该出手时就出手啊，我过去把他三脑袋拧下来当球踢。

风自月竟然同意了，让他快去快回，等着踢球呢！

计北里一看牛皮吹破了！

厚脸皮自己圆场，掐指一算今日不适合打斗宰杀。

改日再说吧！

哼哼哼……哼……风自月哼了很多声。

干爹我去偷袭收拾收拾他们。

不行，不要打草惊蛇，跟踪看看情况再说。

他俩打扮成小混混吊儿郎当转悠。

北宫花他三沿着大街钻胡同绕道武林盟主府外围，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63161308"  chaptername="第995章  花香岛">加入书签</a>
</div>
