    第2508章暗战

    三名女忍者，二死一伤。

    胡科他们刚刚离开，不到十分钟，就有一辆厢式车开过来。车上跳下三名男子，打开厢式车的后门，将两名死者和伤员抬上车。

    消息立刻传到江淮，何漫雪听到这个消息，脸色苍白。行动组组长走进来，“社长，我们行动再次失败，三名高手死了二名，该怎么办？上面怪罪下来，我们没法交差。”

    何漫雪黯然道：“这事你不要管，自有我来承担，是我低估了对手。”

    行动组组长道：“我也有责任，本来这件事情应该由我出面，没想到对方如此厉害，让我们损失惨重。”

    何漫雪挥了挥手，让对方退下。

    最近接二连三失利，百事不顺，她真有些怀疑自己什么地方错了。上次狙击老丁，也导致两名忍者受伤，这次更是死了二人重伤一人。

    而自己这边的进度，也十分缓慢。

    唐武等人似乎商量好了一样，除了找她们，其他的事情都不让她们参与。每次跟他们在一起，纯粹吃喝玩乐。

    不过这段时间，何漫雪基本上摸清了唐武那个圈子。本来藤原先生的意思，就是要从张一凡身边这些左膀右臂入手，深挖下去，将张系和李系连根拔掉。

    目前整个东方大国，在他们的眼里，就两大势力。张系和李系完全掌控了一切。只要把他们两大势力扳掉，再来对付东方大国，更是易如反掌。

    当然，从张一凡和李天柱两人身上直接入手，难度太大，一般人根本无法接近。

    于是藤原先生想到，从他们旗下大将入手，慢慢渗透，再一举图之。

    谁知道这个计划，被老丁察觉了，虽然老丁还不能肯定，但是他已经发现对方的阴谋，何漫雪这才下令，对老丁进行狙杀。

    这次受命于东京，藤原先生直接下的命令，对胡科等三人进行狙杀，一定要全力以赴，干掉这三人。何漫雪不知道胡科身边有两名如此厉害的人物，于是她把这个任务交给了行动组组长。

    组长派出三名忍者，结果一败涂地。

    何漫雪正在自责，唐武雪打电话过来，叫她过去吃饭。

    何漫雪接了电话，立刻赶到唐武那里。她倒是随叫随到，也不推辞。唐武等了十几分钟，看到何漫雪回来了，将手搭在她肩上，“去哪了？”

    何漫雪道：“去商场逛了会。”唐武拿出一张卡，“你拿着，想买什么就买什么。钱没有了，跟我说。”

    何漫雪看到唐武对自己从来都不吝啬，不由有种错觉。

    唐武真对自己好？

    看到唐武上次提现三十万，直奔山东，毫不犹豫交了钱，嗯都没嗯一声，何漫雪有些感慨，如果不是因为两国之争，两人不站在对立面，她到是觉得唐武真心不错。

    以前跟唐武这么久，她没有主动献身，唐武并没有强迫她，而是保持着一种纯洁的朋友关系。虽然唐武年纪大了些，可以当她的老爸，但是老男人有老男人的好。

    何漫雪推开卡，“唐武哥，我不要你的钱。上次我爸生病那事，要不是因为你，早就离开人世了。我感谢你还来不及，怎么可能要你的钱？你对我已经够好了。真的。”

    唐武看她目光中那种深情，似乎不装出来的，呆了呆，心里叹息道：“如果她不是岛国人该多好。”不过，唐武还是十分理智的控制了自己的感情。

    他时刻知道自己，要很理智地对待这件事，尽管他去了山东，看到了眼前的一切，但他还是有些不太放心，依然对何漫雪持有怀疑态度。

    何漫雪不要他的钱，望着唐武的眼睛道：“我真不希望别人这么认为，我是因为钱才跟你在一起的。我要的是一种真爱，一种无私的情感。”

    唐武把卡塞给她，“不管是爱还是不爱，总得吃饭。真爱就不要吃饭了？拿着，否则我生气了。”

    何漫雪有些无奈，这才将卡留下。

    远在京城的瞿静，通过信息传播，取下耳机道：“卡已经到何漫雪身上了，唐武真有一手。”

    睿君道：“她刚开始不是不要吗？怎么又接受了呢？”

    瞿静笑了起来，“有些时候，女孩子说不要就是要。”

    睿君走过来，双手搭在瞿静的肩膀上，“那你今天晚上要还是不要？”

    “讨厌！”

    廊虎走进来，倚在门边，“讨厌谁啊？我看女人通常说讨厌，其实是心里非常喜欢，对吧？”

    瞿静瞪了他一眼，“你总是神出鬼没的，没个正形。好了，开工！”

    三人重新进入状态。唐武带着何漫雪来到一家酒店，两人下了车，酒店门口的男生，很有礼貌地鞠了个躬，“欢迎光临！”

    唐武昂首挺胸走进去，何漫雪挽着他的手，一脸甜蜜。

    刚刚进门，空姐装打扮的服务员，极为礼貌地道：“两位好，请跟我来！”

    在服务员的引导下，两人来到二楼的一个包厢。包厢的风格，是日式的。来到门口，看到那扇推拉门，何漫雪不禁微微一愣。

    眼中闪过一丝疑惑，不过她还是跟着唐武进去了。

    包厢里，坐着一男一女。

    男的，骇然是岛国大皇子，这位最近声名雀起的大皇子，虽然被赶出了皇室，又被当局例为危险人物，但他在东方大国过得很滋润，而且成立了自己的党派。

    对于这位大皇子，何漫雪是久闻大名，唐武走进去，跟对方握手，“记您久等了，殿下。”

    大皇子很随和，“哪里，哪里，今天晚上能让江淮赫赫有名的唐厅长亲自为我接风洗尘，实在荣幸之至。”

    唐武介绍何漫雪给他认识，“这位是我的朋友何小姐。山东人氏。”

    大皇子本来目无斜视，当他看到何漫雪的时候，眼中闪过一丝惊讶。何漫雪暗自皱毛，装作有些陌生的样子，伸手过来，“殿下好！”

    “何小姐好！”

    唐武很客气地叫大家入座，在大皇子旁边的那名女子，是他在京城认识的留学生，也是岛国人氏，这名女孩子加入党派之后，主动承担照顾大皇子衣食起居。而大皇子也喜欢这位女留学生，两人已经坠入爱河。

    唐武留意到刚才的一幕，何漫雪和大皇子那眼神，都有些异样，这充分说明了一切，两人可能之前认识。因为老丁说过，何漫雪以前在大使迎旁边的茶楼当老板。正因为她是老板，出面的机会不多，这才少有人相识。

    大皇子此次来江淮，依然是继续呼吁一些有觉悟的岛国人士，让岛国再度回归民主，公平公正的立场上来。继续修好两国关系，建立平等互利的友好原则。

    可当局现在的路，越走越远，迟迟妄想称霸全球，一统东南亚，占领他国资源。他们甚至已经启动了核计划，正在研制核武器，准备以武力征服天下。

    大皇子觉得这是一种极端，继续下去只能导致两国关系恶化，对岛国人无益。而目前他要面对的，不只是当局政府，还有一个野心勃勃的弟弟。

    这个弟弟也想把首相拉下水，然后建立皇室政要，重新回归二战时期那种天皇统治时代。

    大皇子十分苦恼，只能选择继续流亡。

    此番来到江淮，安全问题当然有唐武负责，可他没想到唐武会给他带来了一名熟人。

    何漫雪也在心里坠坠不安，但看唐武的脸色，一切平静，又好象什么都没有发生似的，这让何漫雪有些困惑，唐武到底是有意还是无意的？

    PS:继续求花!最近好象没有偷懒啊,兄弟们!

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

