    结界已然重新恢复，魔族这一次损失了将近十几个高阶魔族，所以，在被逼出去之后，数十万魔军，便是如同潮水般褪去——

    战局扭转得如此迅速，让众人惊讶不已，他们没想到……在最关键的时刻，竟然，竟然是一个还不满十八的少女救了他们。

    所谓东陵战神，真的是……名不虚传！

    这边，刚刚被救了的马副将和胡前锋并肩而立，身上受了一点伤，但是没什么不对，云暮挽瞥了他们一眼，没在意。

    随后，则是丢了一枚解毒丹给宋将军道：

    “吃了，解毒。”

    宋将军此刻还未从刚才的事情回过神来，他呆呆地看着面前这个清冷如仙的少女，刚才她身上那一股子修罗之气，已然消失不见……

    她，到底是怎么做到的。

    刚才……她可是一口气接下了五个高阶魔族的攻击呢！

    ……

    云暮挽没有理会宋将军，而是将目光转向了那边的蓝容和叶风风他们，他们几个人现在和那些人一起，并没有什么事情，所以，便是又移开了目光。

    但此刻，所有人的目光均是落在了她的身上，他们静默了一会儿，那些将士齐刷刷地半跪在地，发出了一阵惊天动地的声音，道：

    “多谢战神救命之恩！”

    她刚才的表现，他们都看在眼里。

    云暮挽颔首，一语不发，身影旋即消失在了原地，这一次可是收获了不少，足够了。

    她消失在了原地，众人静默了一会儿，最后起身，然后，便是开始讨论起刚才的事情。

    ……

    “我去……看见没有，这个就是我的女神，你们还质疑她，那可是名副其实的战神大人哎。”

    叶风风一脸得意。

    蓝容也是被她刚才的行为给帅到了。

    这未免，也太厉害了吧。

    “确实是好厉害，我什么时候也能像她一样。”大壮感慨了一下，心里暗自下定决定，他一定，要成为像她那样的人。

    “唉，话说你们刚刚看见了没有，我们刚才过去的时候救人的时候，那边的几个高阶魔族，行动似乎很是诡异。”尽管云暮挽刚才真的是非常厉害，但是他不知道为什么，此刻最关心的就是刚才。

    刚才他们几个人过去，杀高阶魔族的时候，他们中间围着的人，就是马副将和胡前锋。

    有点奇怪……

    但是具体也说不上来哪里奇怪，他就是觉得这不太对。

    白小钱内心升起了一道未知的恐惧，这个感觉非常不好。

    “刚刚他们怎么了？”

    蓝容似乎没发现什么不对。

    “没事，可能是我想多了。我们走吧。”白小钱最终没有说出自己内心的想法，毕竟这个太荒谬了一些。

    几个人也没有过多纠结这个，便是离开了原地。

    而在他们离开之时，却是没有注意到，他们那些人之中，有人的目光，一直盯着他们，眼里划过的那抹诡异之色，令人捉摸不透。

    ……

    宋将军呆了好久，最后，他打开她给的药瓶，闻到了里面飘来的药香之际，脸色再次一变，拿药的手都颤抖了。

    这个……

    这个竟然是六品丹药！

    天哪！

    六品啊，如此难道，她竟然就这样给了他！

    宋将军倒吸一口冷气，一时间心情复杂，最后，他吃下了丹药，旁边的马副将和胡前锋对视了一眼，唇角一抹弧度不自觉上扬。

    王前锋有点疑惑，这个丹药有不对么？

    他心里虽然有点疑惑，但是现在也来不及多想什么了，看见宋将军没事之后就跑去指挥士兵打扫战场了。

