    第1574章信仰（24）

    切西亚玩着自己的长发，腕骨上的水晶手链璀璨又漂亮。

    看着面前这些可爱又单纯的天使们，她眼珠一转。

    肚子里满是坏水的她，像是要诱拐小朋友的坏人般，俯身，微微勾唇。

    “那么……你们想不想知道，我犯了什么过错？”

    “什么？”

    一双双好奇的大眼睛，眼巴巴地看了过来。

    “可以告诉我们吗？切西亚。”

    切西亚做了一个嘘的手势。

    “那么，我们做一个交易吧。”

    “我告诉你们一个秘密，你们也告诉我一个秘密。”

    “好！”

    天使们想也不想地就答应了。

    没有丝毫心眼。

    邪恶的魅惑天使，唇边不恭的弧度微微加深。

    就像是，即将开始一场好玩的游戏。

    ……

    ……

    ……

    ……

    天堂，是无边无际的白。

    柔和的太阳，始终如一地照耀着这一方，给予着无穷无尽的温暖。

    从天使们口中打探完消息的切西亚，扇动着翅膀，离开了天堂。

    很快，她便来到了暗无天日的地狱——一个，充满着恶魔与坠天使的地方。

    在这里，不论是恶魔还是坠天使，他们的翅膀都是黑色的。

    代表着邪恶和黑暗。

    切西亚扇动着翅膀，缓缓落在这一片土地上时，有恶魔桀桀桀桀地笑了。

    不怕死地出言调戏她。

    “亲爱的切西亚，多日没见，你的身材可真是越来越好了。”

    “听说……你已经和天父共宵缠绵了，没想到……这么快就回来了？”

    天父，也就是上帝。

    美艳无双的切西亚，情绪淡淡地扫了他一眼。

    不喜到极致时，她甚至连分表情都懒得给。

    直接无视。

    “路西法呢？”

    她随手抓了个小恶魔，问。

    小恶魔呆呆傻傻的，张口：“在……在地狱之眼。”

    地狱之眼，那是众多坠天使聚集之地。

    充满了对上帝之主的仇恨，以及戾气。

    切西亚没有打算是蹚浑水，只是对呆呆傻傻的小恶魔说：“转告他，以后我的事情，不需要他来管。”

    之后，她并不打算和坏恶魔们有联系。

    小恶魔傻乎乎地点头，也不知道听进去了还是没听进去。

    切西亚转身就走。

    ……

    ……

    ……

    然而，来容易，走就有些不容易了。

    向来女天使少的地狱，难得来了这样一位美丽又动人的天使，恶魔们很是蠢蠢欲动。

    他们挡在切西亚的面前，露出了一个个自以为有魅力的笑容。

    扎堆挤着，似乎是想要调戏她。

    “切西亚，别走呀，留下来陪陪我们。”

    “就是，着什么急？请留下来，让我们会好好服侍你。”

    “请相信我们，我们一定会用尽全力的。”

    “……”雪肤红唇的美艳天使，微微眯眸。

    纤细的身体，在这一圈一圈的包围圈中，就像是被野兽们围困住的柔弱玫瑰一样。

    难以抵挡。

    恶魔们似乎也正是看中了这一点，胆子变得大了起来。

    面对这样越发危险的局面，美艳的切西亚垂着眼皮，抬起手腕，动作依旧带着几分漫不经心。

    (本章完)

