    “启禀皇上，臣是来告诉你，你家宠妃被人骂了！”

    周叔旦见机行事，白面一扬眉，小人告状般，凑近皇帝身边低声吐槽：“把小师妹骂得可难听了，老道听了都生气呐！”

    听闻臭老道的告状内容，谢夙秉峻脸当即就如晚婆脸般，雪上加霜！直接就往自家爱妃的嫡母祁氏头上按，喝斥：

    “傅祁氏那贱妇好狗胆！”

    凤眸冷若冰霜地瞥向靖威国公，不豫凶戾的气势凝聚在周身——

    “呃，皇上先息怒，这回不是那傅祁氏作妖了！”

    周叔旦面露惊讶，宛如胆怯的后退三步，及时给傅祁氏洗白，若不然，先遭殃的可能是现场的靖威国公爷了。

    ——此时，泰雍帝和国师大人这一处，俨然成了朝臣王爵们重点关注地，在发现到国师大人那后退的举动，众臣心中一紧：

    连向来嚣张无视礼法的国师大人都怕了，这皇城是发生什么紧要事了吗？！

    就连淮王，都诧异望向情绪变得暴戾的皇帝，凭他耳力，自然是听得清楚两人交流之言，他诧异的是：

    皇帝看来真的颇宠这傅氏女，就连国师大人也看重他这没名没份的‘小师妹’。

    “嗯？”谢夙秉凶戾气焰一顿，微诧但仍禁不住峻脸阴鸷，“除了祁氏，还有谁胆敢责骂朕的爱妃？”

    【都不要命了？！】

    此时，泰雍帝的双手已经置在腹前握叠，看似在随意把玩着拇指上的玉蹀，但熟知泰雍帝一些小习惯的近侍，下意识地绷紧背脊线，一脸胆颤地越发小心伺候皇帝了。

    “嘿嘿、还真有~”

    周叔旦奸笑两声，立即上眼药，“就靖昌国公府的二房嫡长女！”

    闻言，

    泰雍帝本能望向远处的朝臣中，站着挺靠前的户部尚书霍昶衠——

    『有杀气！』

    “……？？？”

    霍昶衠正垂眸与他大哥在小声交流，武修敏锐的直觉让他察觉到杀气，胆儿颤颤地疑惑微抬头左顾右盼，嘀咕：哪个狗贼盯上他了？！

    下意识的，霍昶衠挪了半步，越发靠近自家大哥靖昌国公霍昶衍身侧。

    “皇上，小师妹被那霍氏女指着骂‘以色事人’不说，还被霍家子辈指着骂她是‘外室、卑贱妇’呐~”

    周叔旦看戏不嫌台子高，顺着皇帝犀利凶恶的目光，也望向户部尚书这人物，狗腿地继续声张‘正义’：

    “老道瞧着，那霍家子打量小师妹的眼光，委实冒犯了。那霍家女更过分，竟还下令武婢动手打小师妹，得亏红璎护着，没想到那武婢胆大包天，自行出手伤了小师妹生母楚夫人，可把小师妹气得狠了！

    对了，还有那多事精的怀王妃，就差手指点点对着小师妹责骂，申诉小师妹不过是个小嫔妃，没资格教训惩罚官臣妇孺呐~”

    “贱妇！果真好胆！”

    谢夙秉神色难看地抿了嘴皮，转了转玉蹀，犀利的凤眸倏地扫向周叔旦，“你堂堂国师大人，在朕这儿煽风点火，又是为了什么？”

    “呃，老道这不是为了还小师妹的人情！！！”

    周叔旦有些心虚地摸了摸鼻子，正声禀告道：

    “皇上辰初时分刚出了皇城，臣就收到南濮郡地龙翻身的急报，不得不找上小师妹要了十张玄级神行符……”

    今日皇帝出宫阅兵点将，连内阁的阁臣都跟着来观礼，皇宫就他一个国师大人在镇守，急件奏折都送到他面前来了。

    “你、朕爱妃难得微服出宫归宁省亲，你竟还让她给你画符干活？！”

    这时候，谢夙秉已经可以想像到，他回皇宫后，要花费多少心思，才能将明显被气得心情不好的小女人哄温顺了、

    这么一想通透，泰雍帝凤眸阴郁瞥向远处，瞧户部尚书和靖昌国公爷两兄弟的目光，就宛如眼刀子般尖锐了。

    户部尚书霍昶衠修为低下，直感强烈但敏锐度不够准确，但他和兄长一样，时时关注着皇帝动向，第一次泰雍帝扫向他们的眼刀还只是一瞬间、

    这一回，

    泰雍帝一双凤眸俨然带上了妖冶而狞厉的火焰，狠狠剜向霍氏兄弟们！

    当即，霍昶衠与他兄长一样，同时背脊发寒，瞧见皇帝眼中浓郁杀气！

    “！！！”兄弟俩瞬间绷紧了神经。

    “…大哥？”户部尚书之前还跟在泰雍帝身后观礼，此时还不知道家里发生的事情，一脸懵。

    靖昌国公爷低斥一句，“闭嘴，都是你娇惯的好女儿！”

    他已经接收到幼子的禀告，自然明白泰雍帝这杀气不是无的放矢，只盼着长子领着幼子去赎罪之行顺利，否则，靖昌国公府就要丢大脸了！

    当然，丢脸就丢脸，只要目标达到就可以了——

    “皇上息怒，这……”

    一见皇帝怒火中烧，一不小心自己是首当其冲，周叔旦苦逼死了，他这是引火自焚吗？在皇帝凝重的威压下，他弱弱地自救解释道：

    “这不是没办法！饲兽园的飞马灵兽都派出去干活了，留在园子里的都是伤残老的灵兽，根本不能用……臣总不能让武道馆的国士，徒步执行任务吧？！”

    不等皇帝说话，周叔旦就急煞地喋喋反驳：

    “真这般行事，不等国士去到南濮郡，黄花菜都凉凉了！幸亏有小师妹出手帮衬，臣刚刚得到南濮郡最新消息，因国士出动迅速及时，郡地百姓都安置妥当，伤亡情况可忽略不计。”

    一个郡地龙翻身啊，据灾情统计，伤员不足一千，殒亡不到三十人，这种数据，确实是武道馆国士执行给力了，这里头，自然少不了宜贵嫔娘娘的神行符功劳！

    正是因为这好消息，周叔旦才兴匆匆跑来营地，给自家小师妹讨功劳的——

    “呵、你得意上什么劲？出力的是朕爱妃，和武道馆国士，你就动个嘴皮子，还想跟朕讨奖赏不成？”

    『这臭老道越来越不要脸面了，若非知道他一心为民请命……』

    谢夙秉深邃的凤眸阴郁冷笑，不客气地讽刺国师大人，眸中厉寒满是不豫之色。

    正好这时，御辇和仪仗都到跟前了，他凤眸极是不豫地睨了盛世赞一眼，上了御辇——

    “不是！皇上陛下，臣也是为君分忧啊，怎么就没功劳了？”

    “嗤，还要脸？”

    泰雍帝一声冷哼，吓得周叔旦本能摸了摸自己白脸，“要的！”

    一见皇帝阴恻恻地上了御辇，没了后续责备，

    厚脸皮的国师大人，丝毫不客气地跟着坐上了御辇，嘴里还不死心地提醒皇帝陛下：

    “皇上，小师妹受了这等大委屈，又替皇上尽心分忧，您可不能轻饶了那些竖子愚妇！”

    “朕爱妃，自有朕庇护！”

    霎时，谢夙秉气势凝重的打量周叔旦白脸，双眸满是防备，“不需要你多嘴提醒朕！”

    周叔旦懵，“……？？？”

    老天爷在上，皇帝这陈醋，是吃到哪个老历年代去了？！

    眼见皇上不是真生气而要来剥自己脸皮，周叔旦暗里松了一口气，眸眼含笑地睇看皇帝拈酸吃醋，嘴皮子利索反驳：

    “不是，老道都一把年纪了，皇上您这飞醋，吃得好生没道理！老道是看重小师妹的灵符天赋才关注小师妹行程，老道可不希望小师妹这般的符箓天赋，被埋没、被那些愚妇竖子，给轻视折损了！”

    老道这真是六月飞雪，老冤了！

