    轻飘飘的一剑就血洗金州城，这样的实力足以令人敬畏。

    西界神域的风俗跟东界还略有不同，虽说这片领域充斥着各城城主，可终究是没有什么信仰可言。

    如同金钟君、天鹰徐章之流，能在西界叱咤风云多年，无非是他们的实力高人一等，至于忠心、仰慕，基本上是不存在的。

    刚刚金钟君用悬赏的方式鼓舞全城修行拦路，但动手之后，他们发现这个被追的家伙实力非同一般。

    命大过天，所以这个时候已经没有什么人敢拦了。

    可终究还是拖延了风绝羽的脚步。

    此时金钟君已经追到了百步开外，一马当先无人敢阻，眼看着风绝羽就要逃出城外，金钟君盛怒之下，扬手将便一件神器远远的祭向风绝羽去路的前方。

    一道绿光冲天而起，宛若飞鸟一般快速掠过风绝羽的头顶，赶在他冲向城墙的瞬间，在空中暴绽而来，随即便是大蓬的绿色光幕倾斜而下……

    像水流、似瀑布、如银虹倒挂、似烟霞洒空……

    数不清的神语神韵在空中弥漫开来，瞬间形成一道绿色的大幕，将东至西足有两百丈的城墙全部笼罩了起来，绿幕升起插天足有两百丈高，就像一堵绿色的光幕之墙，将风绝羽的去路活活地封死。

    “嘭！”

    风绝羽跑的太快了，眼看着绿幕落下来不及闪躲，整个人撞在了绿幕墙上。

    随之就感觉到这堵绿幕墙壁质地柔弱，像撞在一张大帆布上，身子陷进去，不多时又被绿幕光墙给弹了回来。

    “臭小子，在本尊的地盘，还想着脱身，做梦而已，给我上……”

    用神器拦住了风绝羽的金钟君得意忘形地笑了起来，用力挥手，辖下数百名高手一拥而上，仿佛千军万马一般把风绝羽牢牢地围在当中。

    “该死的，这下出不去了，免不了一番血战……”

    城中的小神神人不敢拦他，但金钟君的手下却没有一个退缩的。

    而其中有几个，正是刚刚在街道上有人吹嘘的金州城几大高手：王连昭、战英、齐天鸣之流……

    之前他杀了一个王靖昆，现在还有六人，余下两人紧紧跟着金钟君，手中各自持有威力不凡的神器，光华流转、杀机怒现。

    大军围困，高手如云！

    上天入地，再无生门！

    风绝羽停了下来，口鼻中同时喘着粗气，迅速调理气息。

    这一路上风驰电掣，消耗的体力太大了。

    真神力倒还好说，有千尊金身撑腰，没那么容易消耗干净。

    然而自身体能成长有限，就再是元殛之体，也经不起这么折腾。

    风绝羽环顾左右，瞳子里都快凝出水来，左、右、前方各有一名三转神人，余下近十名二转神人，一转神人不计其数，外围小神更是数都数不清，而且他这一停，怕是还会有更多人源源不断的赶来。

    风绝羽心跳加速，但他却在强迫自己冷静。

    巫神可慌了，暗中询问道：“尊上，跑不掉了，怎么办？”

    “能怎么办？冲到这已经是老天开眼了，妈的，最差最后一步，时运不济，大不了拼了。”

    “拼不过啊，这么多人，更何况还有一个四转的金钟君。”

    “拼不过也得拼，大不了再回天道珠，反正死不了。”

    风绝羽这种胆大包天的精神头儿，跟天道珠全能防御脱不开干系。

    不管是上界、下界，多少次明显山有虎也要向虎山行，就是凭借天道珠无往不利的防御属性。

    打不过往里面一钻，万事大吉。

    就是被擒住，也能保命。

    但巫神知道，这是最后一种选择。

    旦凡有别的办法，也不能让人拿捏着连个自由都争取不到手。

    可他也明白，此时此刻，出路断绝，只能如此。

    但想让风绝羽低头，还不太可能。

    既然逃不掉，那就只有拼了。

    风绝羽喘息了一会儿，冲着金钟君讥笑道：“金钟君，枉你自尊金州之主，对付我一个人，还需要千军万马随同吗？你也太没有信心了。”风绝羽开始用激将法了。

    金钟君气的后槽牙直冒冷风，这番话一说出来，外面的人肯定会暗中对他诟病，这小子是想用激将法逼迫自己不敢动用人海战术，确实精明。

    金钟君冷眼看着风绝羽，压根不接话茬道：“臭小子，你盗我宫中宝物，还想逼我与你单独交手，你算个什么东西，也配让本尊动手，要拿你，本尊麾下强者便可。”

    风绝羽一听，这老家伙不上套啊。

    他说他麾下强者便能收拾自己，可什么叫麾下强者，一个三转神人算，一群也算，他到底用哪个？

    知道金钟君不容易上当，风绝羽道：“金钟君，你少来这套，要打要杀，我接着便是。”

    他环顾四周，傲气凛然道：“若是单枪匹马逼着你金州所有高手一起向我出手，即便是死了，我也光荣，反倒是你金州，可就成为西界笑柄了。”

    “尊上，此子口出狂言，请让属下收服他。”

    站在风绝羽右边的一个三转神人听不下去。

    金钟君没有回话，脸色阴晴不定。

    而那三转神人一看金钟君没接话，顿时以为这是准许了自己的行为。

    三转神人仰天发出一声长啸，呛的一声，一把紫银宝剑一飞冲天，在空中盘旋三周，回坠下落，悬于神人身侧。

    “大胆狂徒，我乃金州王连昭，此剑名为“虹锋”，你先过了我这一关再说。”

    铮！

    神兵嗡鸣，王连昭发出一声怒吼，对着风绝羽急掠而去，人刚一动，剑已先行。

    虹锋绽放出一缕刺眼的紫银光华，瞬间在众目睽睽之下变大数十倍，成巨剑横空，微微一顿之后，便如巨舟一般压顶而来。

    那剑，就像巨船。

    有二十四道金星飞转缭绕。

    “二十四种道则，这剑术不弱……”

    风绝羽抬头观望，心坚如铁，大声讥笑道：“第一个送死吗？成全你……”

    高手对决，可没有什么侥幸可言，王连昭一动，风绝羽当然不会坐以待毙。

    “巫神！”

    风绝羽挥手一招，巫神化作入手，剑穿晴空，引来血光冲天，随后炽白光耀铺天盖地，一剑挥空而斩。

    “铿！”

    短促之后，天地皆鸣，巫神剑化作一道宏伟绝伦的霸道气直冲天际，狠狠撞在了虹锋之上。

    那巨大剑器在空中顿上一顿，剧烈的颤抖了起来，引起神魂惊鸣。

    站在原地的王连昭身体剧烈摇晃一阵，再也站立不住往后退了一步。

    虽然只有一步，也足以令人震惊了。

    “这个家伙，不是小神吗？居然有三转神人的伟力……太不可思议了。”

    四周哗然之声接连响起。

    与此同时，风绝羽也被那虹锋震的心神激荡，虎口发麻，险些握不住巫神剑，就连巫神剑也在诉苦：“尊上，此人修为远比刚刚那人厉害许多，不能大意。”

    “不是厉害许多，他们两个相差无几，只是之前的王靖昆措不及防，才被我重创。”

    风绝羽手一直的抖，心神惊骇。

    杀王靖昆的时候，他就感觉到对方的难缠，可当时王靖昆一路追赶，吸入太多的紫雾，不知不觉气血乱窜。

    再加上巫雷竹重创了其玉扇，导致元神重伤，这才没挡住风绝羽的剑气，当场被杀。

    杀王靖昆，风绝羽可没觉得骄傲，前者的死是多种原因造成，并且风绝羽也感觉到，无论是几转的神人，自身防御都差劲的狠。

    当一种神术修炼到一定境界，凝练出多种道则，那就是神尊之体，也有个非常脆弱的极限。

    不中招就罢了，只要中招，基本上就是一死。

    三转神人而已，并不可怕。

    可王连昭的可怕之处，就是他已经有了准备，并且风绝羽还没有出更强大的神器。

    一剑震退王连昭，风绝羽心里有谱了。

    论修为，自己不比三转神人差，论真神力的底蕴，他比更多的人都要强。

    现在就看王连昭的神器，是否比自己更强劲。

    “你也不行啊，喊那么大声，原来就是个绣花枕头。”

    风绝羽渐渐拾起了自信，开始诛心。

    “混账东西，你敢羞辱我。”

    王连昭怒极了，左手弹指一射，一只大印暴掠而出。

    这只大印，上面雕刻的是一头类似青色的猛虎，名为青夔。

    大印飞出中途，印化青夔巨兽，仰天咆哮了一声，张开血盆大口奔着风绝羽头顶咬了下去。

    那巨大的兽口，能把风绝羽整个人吞下去，满身鳞甲也熠熠生辉。

    “畜生而已……”

    风绝羽并不后退，两道残宝神器同时祭起，连砸了那青夔两下。

    青夔只是晃了一晃就再度杀来，但随后便看见一只短棍呼啸而来。

    “王连昭……”

    金钟君手下的三转神人们惊呼一声，但还是喊晚了，巫光一现，带着惊雷阵阵，一道粗如人臂的巨霆横扫而来。

    “轰！”

    烟云四起，青夔发出一声惨叫渐渐消散，但空中那截短棍却异常耀眼。

    “巫雷！”

    金钟君眼睛眯成了一条缝隙……

