    动物园开门，叶凡被外面的景象惊到。

    乔大顶着一双黑眼圈，蹲在动物园大门外抽烟，在动物园周围是荷枪实弹的特殊部队。

    这是闹啥呢？

    叶凡抬头看去，周围黑压压的一片帐篷，之前就发生过这种，后来被他劝走，难不成是那些网红？

    “乔大？乔大？怎么回事？”

    “啊，叶园长你可起床了，这事情我真搞不定！”乔大一晚上没睡，胡子拉渣的，整个人也显得很疲惫。

    “什么搞不定？到底什么情况？”

    “还不是你昨晚搞得事情......”乔大极其幽怨的把事情说了一遍。

    这事情有多离谱，昨晚上发生的一切，都让人崩溃。

    有一名救人的，被泥头车撞了，已经被医生宣布脑死亡。结果医生刚出急救室，人活了！不仅活了，还问被救的怎么样，有没有受伤。

    当场把主刀医生吓晕过去，这还不是一例，更离谱的是好几个昏迷好几月的植物人，自己拔了氧气管，自己蹦跶下床了。

    也不是所有人都被治好，也有人没治好，大部分人都是身体恢复健康。

    这是一件喜事，本来大家都很开心，但是......这是光雨笼罩的范围内，其他的地方没有！

    大家都是龙国人，支持动物园的很多，但是因为这件事，许多游客心生芥蒂，对动物园从粉转黑。

    还有被白光笼罩，却没被治愈的，那些人也不少，这些人跳出来也当了黑粉。

    这件事现在越闹越大，上面怕动物园受到冲击，特别派兵保护。

    可他们还是没想到，网民的理智有限，不少人直接住在动物园外，等天亮开园。

    这就是叶凡现在看到的这一幕！

    叶凡心中冷笑，他明白一切原因，那些没被治疗的，说到底就是不坚守本心。

    “叶园长，现在怎么办？”

    “怎么办？凉拌！”叶凡抬起手，昨晚的愿力让他实力大涨，现在女娲也恢复到巅峰七成的实力，动物园有资本傲然。

    两道虚无之力喷薄而出，动物园主路口上所有的抗议人群，全部被丢到一边去。

    这就是叶凡的做法，不屑！

    “各位，你们来游玩我很欢迎，但是如果想找事，我只想说你们不够资格！”

    “你们可以嘲讽，可以谩骂，我无权干涉你们，如果谁挡住我开门，让正常游客无法游玩，我会让你们后悔！”

    “乔大，其他地方不用派人守着，就给我看好这条路，我看看谁敢！”

    叶凡真的怒了！

    一群无知的碳基生物，被人煽动几下，就忘记自己的本心，怪不得都说人类愚蠢！

    乔大暗中咋舌，叶凡身上的威势比他见过的所有人都恐怖。

    “嘁！”

    倏地，动物园内一道嘶鸣冲破天际。

    天空中黑云翻滚，雷光在当中闪烁，一尊白狐虚影冲天而起。

    九尾要突破了！

    昨晚收益最大的不是叶凡，而是九尾和女娲。女娲实力恢复七成，现在已经有了SSS级别实力！

    而九尾更加狂暴，突破种族限制之后，她将完美融合为首和神话种族血脉，彻底达到SP等级！

    翻腾的就是天劫，叶凡冷冷的看着游客，身上无风自动，黑色气息招展。

    恐怖的气息从叶凡身上压迫而出，在场除了特殊部队士兵以及乔大还能动弹，普通游客已经被压的喘不过气。

    什么才叫只手遮天？

    昨晚的白虎虚影很大？看看现在的九尾，就知道昨晚的白虎有多渺小。

    九尾虚影白天出现，全世界任意角落都可以看到，这尊雪白的狐狸虚影。

    “叶......叶......叶园长？”乔大艰难的走到叶凡身边，现在的动物园真的恐怖！

    “不吃人！”

    一句黑色幽默，乔大是怎都笑不出来。

    “叶园长，能不能收下气势，他们要不行了。”

    叶凡淡淡的瞥了眼，撤去自己的气势，乔大感受身上的压迫消失，急忙让士兵们去把游客疏散。

    现在可不是他们能参与的，这涉及到国家的隐秘。

    而此时，龙国各个隐秘的角落，纷纷抬头看向天空，许多人眼中都充满愕然神色。

    昆仑山中，袁道长掐着胡子坐在蒲团上，笑眯眯的看向旁边老友，“李道友，要不要随着老道一起去世俗走一遭？”

    “哈哈哈，看来道长得到了不少好处，走走！”

    两人化作流光消失，小圆和小艾两人也鬼灵的消失在原地。

    如此一幕还有很多，大部分避世山门全部出山，探究是发生了什么事情。

    连续两次异象，让他们隐约觉得不安。

