    

    他一屁股坐了起来，牙关紧咬，面带冷色。

    接着，他猛的摸出一把刀，即便黑夜之中，但刀刃依然有阵阵寒芒，让人望而生畏。

    望着他恶狠狠的眼神，扶离急声道：“扶莽你要干什么？！”

    扶莽的为人，大家都清楚，对他自然是信的过。但是，那是在平常的时候，在人极端之饿又或者长期处在封闭空间的情况下，人是会产生各种幻觉的。

    尤其是，如今的众人所面临的局面，竟然还是两种极端同时存在。

    所以，其实在昨天的时候，便已经有帮中弟子因此而产幻，行为变的古怪且乖戾，严重的时候甚至很强的攻击性。

    那时候他们尚且还有一丝力气，加之弟子修为很低，很容易制服，但问题是，扶莽在这群人里，修为已经算是极强的了，如果他也产生幻觉的话，那么无疑会让这里雪上加霜。

    扶离有担忧，自然也是再正常不过的事情！

    扶莽没有说话，目光微抬，扫向了客厅里横七竖八躺着的众人。

    身为这群人的首领，望着这些人如今的惨状，扶莽悲伤的紧咬嘴唇。

    他用力的支撑起自己的身体，从地上艰难无比的站了起来。刚一起身，身形就是一个不稳，踉踉跄跄的撞在旁边不远处的柱子之上这才微微身形勉强立住。

    “我去找些吃的。”扶莽这一撞，惊醒了很多闭眼睡觉的兄弟，此时只能开口解释。

    只是，与其说他们是在睡觉，倒不如说他们只是闭眼。

    尽管睡觉是最好的节省体力和不知饿觉的治疗剂，但首先的前提是睡着。

    可眼下的问题是，强烈的饥饿感根本让他们无法睡的下去！

    当扶莽的动静一传来，他们也很快睁开了眼睛。

    “找吃的？外面只有丧尸，哪来什么吃的？你要出去的话，对于那些丧尸而言，才是吃的来了。”扶离冷声而道。

    “丧尸又如何，我扶莽难道还能怕了他们不成？”扶莽嘴硬道。

    “扶莽，不要逞强了行吗？！”江湖百晓生也虚弱无比的急声而道。“四日的饥饿算不了什么，谁都能忍。可是，这四日里，大家时刻都在奋战，巨大的消耗而没有补充，所有人都已经又累又饿而无法动弹了，你又还有多少力气？”

    “是啊，出去只是送死罢了。”四怪此时也出声劝道。

    看着所有人都望向自己，有很多人尽管已经说不出话来，但他们的眼神都在向扶莽传达着劝意。

    “兄弟们，我扶莽能遇见你们，是我扶莽一生地方福气。但现在韩三千归期未定，我们必须得继续等他归来，连番的苦战已经让大家异常疲惫，如今更是没有食物的补充，我们想要坚持下去，谈何容易？”

    “只有解决了吃的，我们才能继续等下去，才有力气去对抗越聚越拢的丧尸。而我扶莽，身为你们的领袖，自然而然的，也必须在这种关键时刻替大家解决这些麻烦。所以，吃的我必须搞到。”说完这句，扶莽咬了咬牙。

    又扫了一眼众人以后，似乎下了很大的决心：“我答应你们所有人，我会活着回来，我的命不值钱，带我深知我一定会活着带回吃的，所以，相信我。”

    “再这样下去，也迟早是等死，所以，你们不要在劝了。”说这话的时候，他将目光放在了江湖百晓生和扶离的身上。

    身为联盟的副盟主，扶莽自然需要对江湖百晓生有足够的尊重，而扶离更不用多说，感情使而然。

    她不像是扶莽的奇宠，更像是扶莽的妹妹，起码在扶莽的眼里，便是如此。

    江湖百晓生犹豫片刻，点点头：“我和你一起去。”

    “不，你修为极弱，昨日已经饿晕两次，哪还有什么力气？况且，你身为副盟主，我不在，群龙更得有个首。”扶莽拒绝道。

    接着，他冲扶离点点头，扶离也犹豫片刻点了点头。

    “好，都坐下吧，不用送我，我从后门出去。人多动静大，反而容易引来丧尸。”

    看着有稍微情况好点的人想起身送他，扶莽立即摆了摆手，其后把刀往腰间一别，朝着酒楼的后门走去。

    等扶莽转出大堂不久后，江湖百晓生也和扶离点了点头，扶离强撑着身体，站了起来，并悄然也朝着后门赶去。

    只是，当扶离到达后门的时候，却惊讶的发现后门的门锁依然扣的死死的，哪像是有人出去过的样子？

    正疑惑之间，突闻厨房传来阵阵响声，扶离皱着眉头凑了过去，只是，当她透过门缝望想此时厨房里的景象时，竟然吓的不由全身颤抖！

