    对于刘天成的逃跑，顾清茗心里隐隐有种不安。

    她有一种直觉，必须要尽快找到刘天成，否则，会出事的。

    程霸等人先前被他引诱，生出了绑架她的计划。

    先前，她是他的目标之一。

    后来，阴差阳错，他的同伙把高文文给绑了，被她和高文文里联手送了进去。

    既然刘天成能得到消息逃跑，那他是不是会知道，是她和高文文送他同伙进去的。

    既然如此，那他一定会生出报复之心的。

    想到这，顾清茗按了按心口方向，很是坚定的说道，“必须尽快找到刘天成！”

    空间小精灵想了想说道，“嗯，这个刘天成太坏了，我们必须尽快找到！”

    另一边

    程霸等人被顾清茗一人几招就打趴下了，心里很是惊讶。

    他没有料到，这个他们计划要绑架的女人，竟然有如此身手。

    能有如此敏捷利落身手的人，肯定特意去练过的。

    他们是不是应该庆幸，这个女人没有报警，把他们给送进去。

    只是心里仍有不安。

    胡六子摸了摸脑袋，问道，“大哥，这个顾清茗是什么意思啊？她为什么一定要找到刘天成啊？”

    小赖子也说道，“这让我们让哪去找刘天成啊？这人，不光是我们要找他，赌场那边要找他，连顾清茗这个女人都要找他，这人到底做什么啊？”

    “是啊，很奇怪啊！”胡六子也疑惑道，“刘天成不是一个普通的老板吗？”

    程霸眉头拧了拧，把事情深思了一次。

    随即，他脸上浮现怒色。

    他一只拳头直击墙上，墙上的白皮，顿时被他打下裂了一块，可见他的力道，那真是用了狠劲。

    他怒道，“我们上当了!”

    “对，我们上当了。我们这么多大男人，竟然打不过一个女人，肯定是那个女人使了什么手段！”李三点头附和道。

    “不是，我们上了刘天成的当了！”程霸恢复了冷静道，“他之所以对我们好吃好喝好玩的供着，还让我们染上赌瘾，其目的，就是为了让我们做出绑架顾清茗的事情。”

    他回想过那些天，刘天成一副跟他们称兄道弟的模样，一边不断的诱惑他们，告诉他们。要享受这些东西，就必须要有钱。

    可他们这些小混混能有什么钱。

    然后，他又在他们耳边蛊惑他们，说这个顾清茗家里有钱什么的，绑架了她，一下子就可以索要百八十万。

    有这么多钱，自然就想要干什么就干什么。

    再说，有这么多钱，他们在赌桌上，完全可以好好的痛快的玩一玩了。

    他们这些人，以前只小混混，至多也就在普通饭店吃一顿，喝一顿，被刘天成这一带，就感觉过瘾，飘呼呼的，想着继续享乐。

    然而，这世上哪有不劳而获的好事。

    程霸很是愤怒的道，“刘天成，你这个王八蛋，我要跟你势不两立。别让我找到你，否则，我一定让你大卸八块。”

    他明明一开始就是一个普通小混混罢了，就算是欠个赌债，那也只是几百几千的。

    可被刘天成这一带，成了赌君子，这债务一欠就是几万块。

    胡六子还很疑惑的道，“这个刘老板，这是怎么回事。怎么会说不见了就不见了呢？最重要的是，赌场那边似乎也在很着急的找他。”

    小癞子说道，“大哥，这个刘天成不会是自己欠了赌场钱，就赖到我们头上来吧？我们就几个小混混罢了，平时也赌得没有这么大，怎么就欠了那么多钱？”

    呵呵，明明是他自己上了赌桌，就控制不住自己的手，越赌越大。

    李三也附和道，“我觉得很有这个可能！不然，他早不见，晚不见，偏偏在我们欠了财场这么多钱时，他就不见了？或许他不是欠了赌场的钱，而是在赌场把我们那一份的钱给拿走了。”

    “大哥，我们现在怎么办？”胡六子也觉得有这种可能，他说道，“这个刘天成明显是躲着我们，我们去哪里找他？还有顾清茗那个娘们，要我们去打听刘天成的消息。他妈的，我们去哪里打听他的消息去？”

    “说起来，顾清茗这个娘们，是不是有些邪性啊？”张四很是不解的道，“明明我们躲在最偏僻角落无人经过的地方商量事情，她到底是怎么悄无声息找到我们的？难不成她有千里眼或顺风耳吗？”

    如果顾清茗知道他这么说，肯定会对他竖起拇指说道，“你差点真相了。但不是千里眼，顺风耳，只是比别人比较敏锐罢了！”

    “确实挺奇怪的。”程霸也皱着眉头道，“不管了。现在这个顾清茗没有报警，让我们有将功赎罪的机会，我们还是去办吧。”

    小赖子就不解了。

    他说道，“大哥，我们干吗要听顾清茗这个娘们的话啊？她都已经离开了，难不成还能再找上我们？她只是一个外来人，还只住在乡村，可平阳县却是我们的地盘，我们怕她做什么啊？”

    程霸拧着眉头疑惑的问道，“难道你们到现在还没有发现问题吗？”

    胡六子等人面面相觑，满是疑惑，“什么问题？”

    程霸很是认真而严肃的道，“她是怎么知道刘天成带我们去了哪些地方吃喝玩乐的？”

    小癞子狐疑的道，“难道不是我们说的，她偷听到的吗？”

    “可我们说了在赌场，可说了其它地方？”程霸很是犀利的道。

    胡六子等其他五人，“……”

    心神一震！

    这确实是一个很严肃认真值得思考的问题。

    对啊，顾清茗是怎么知道的啊？

    胡六子问道，“大哥，你觉得她是怎么知道的？”

    程霸严肃的道，“我也不知道。但以我猜测，她很有可能早就盯上了刘天成，然后派人跟踪了他。不然，根本解释不清楚，这个顾清茗，到底是怎么知道我们那些天行踪的！”

    胡六子等人陷入了思考之中。

    小癞子一阵恼火，他喝声道，“所以，我们是被那个刘天成连累害了？”

    其实这话根本不对。

    当初刘天成雇佣他们当保镖，去乡下收购西瓜，那是给了工资的。

    这本来就是一场很公平的交易罢了。

    后来，只是在石背村刘天成收购西瓜，接二连三碰壁，生意被劫，他们很有义气般的，把教训人的事给揽下来。

    他们的主动，让刘天成有了有机可乘，然后逐步诱.惑他们的。

    其实，刘天成占据一定的因素，但最大的原因，还是他们自己好吃懒做，贪图享乐，意志不坚定且贪心的缘故。

    “大哥，我们现在怎么办？真去找刘天成那个王八蛋，可我们能去哪里找啊？”胡六子焦急转来转去道，“如果能找，我们早就去找了，还需要现在在这里着急？”

    “是啊，那个刘天成国竟然这么会躲！我们上哪去找他啊？”

    “还有顾清茗那个娘们，怎么会突然要找刘天成这个王八蛋呢？”

    “不是，大哥，我们为什么要听一个外地娘们的话啊？我们不找，她还能拿我们怎么样？”

    “是啊，大哥，这个刘天成我们找是要找，但可不是听那个娘们的话去找的。”

    ……

    现在他们已经生不起要继续绑架顾清茗之心了。

    但是，要听顾清茗的命令，去找刘天成，这心里还是很不舒服的。

    他们几个大老们，跟顾清茗什么关系都没有，为什么要听一个小娘们的话？”

    程霸眉头紧锁，陷入思考之中。

    突然，他咬牙道，“不管是不是顾清茗的原因，现在我们必须找到刘天成，否则，赌场的人，都不会放过我们！”

    赌场那边的人，可都是本地的。

    找不到他们，完全可以闹上他们家里去。

    他们虽是小混混，可却不是石头缝里蹦出来的。

    他们也是父母生养的，也有亲人朋友。

    他不能把亲人陷入危险之中。

