    

    江凤芝能看明白这件事儿的其中道理，但是她不会说出来的。

    毕竟是事不关己的人家事情儿，自己没必要多嘴多舌地瞎掺和。

    而且她也想多买点地，但是目前来看是不可能的，因为手头上没钱。

    “稻穗他娘，明儿个是大集吧？你去赶集不？”

    江凤芝将话题从闫家的事儿，转移出去，就问丁氏，“我明个儿准备去赶大集，看看有什么需要备制的，都买一些，这眼下就要开犁种地了，等忙起来，就没时间了。”

    丁氏也正是有此意呢，一听就乐了，“哎哟四婶子，您不说，我也想问问呢，我和青山娘都约好了，明儿个一起去赶大集去。

    您也去，这更好，咱们娘三个做个伴儿。我家里头还积攒了些鸡蛋拿去集上卖了，换点盐巴回来，省得种地大忙季节没盐巴了，抓瞎不是？”

    一听要赶集了，刘月娥也凑了过来，“娘，清河嫂子，明儿个赶集，我也跟着去吧，我还想着看看能不能再去绣坊斋接些绣活回来。”

    刘月娥也有着自己的小聪明，她知道，如果自己直通通地说要跟着去赶集，不但去不成，而且还非得挨婆婆骂不可，所以她说自己要去接绣活，那……婆婆就是再不乐意她出门，也只能是咬着切齿地带着她了。

    嘿嘿……她好像是去镇上赶集，巴掌都能数得过来呢。

    江凤芝斜睨了她一眼，“去赶集就把自己收拾利索了，别弄得一天到晚跟个邋遢鬼似的，看着老娘就想揍人。”

    “啊？诶诶……诶。是，娘。我……我这就好好收拾去。”刘月娥乐得嘴丫子都裂开了，赶紧答应，声音都变了调，起身就要撩杆子走人。

    “把你的活儿干完。”江凤芝见她没出息的样儿，也招笑，就故意板着脸呵斥了她一句，“以后再敢把活扔给你小妹，看老娘不锤死你。”

    刘月娥以前经常性地偷懒，什么做家务啊，喂鸡打扫庭院，基本上都是干着干着，就溜号偷懒，抱着小宝安躲出去玩去了，然后把活儿都扔给了才十二岁的徐明媛。

    挨了训也不恼的刘月娥，这回是真心老老实实去干活了，一点怨言都没了。

    稻穗他娘又与江凤芝说起了村里东头唐家老宅回来人的事儿，“那就是个小孩子呢，也不知道这唐家老爷是咋想滴，这么放心地打发一个孩子自己回来住，唉……这都说是有后娘就有后爹，这话是一点不假啊。”

    江凤芝淡淡地一笑，“这世上有百样米，自然就能养出百样人来，这丑的，恶的，善的，美的，啥样没有啊？

    这一个爹娘生的孩子，都还不一样的待遇呢，更何况是后娘了？所以啊，唐家这个少爷独自一人回老宅来，就不奇怪了。”

    稻穗娘深以为然地点点头，“是啊，四婶子说得真对呢。这世上的人，是啥样的都有。”

    不用说别处，就柳树村这么大点的地方，不就整天也没个消停吗？

    当下，两个人就把这话题也撂下了，然后约定明天去赶大集的时间。

