    昏暗的火光中，低沉的轰鸣声，回荡在偏殿中……

    伴随着红袍老祖在墙壁上一按，隐藏的暗门缓缓打开，也让一个巨大血池，呈现在众人眼前。

    刹那间，就在望见这巨大血池的时候，充满警惕催动紫青双剑的燕赤赤，不由得一颤，惊愕脱口而出：“这，这是……我正道玄门的前辈们！”

    是的，此时此刻，就在那巨大的血池中，可以望见数十位正道玄士，正紧闭眼眸浸泡在赤红液体中，五感神识都被封印，对于外界的动静一无所知。

    这种情景，似曾相识，就像是当初的铁剑真人他们，也曾经有过相同的经历。

    李悠然和貂蝉面面相觑，试探性问道：“你们捕获这些正道玄士，是用来当……肉鸡？”

    红袍老祖微微愕然：“你们也知道了？没错，那个幕后的混账，确实是将这些正道玄士称为肉鸡。”

    木兮忍不住举手提问：“但是，到底什么是肉鸡？你们要这些肉鸡干嘛？”

    红袍老祖沉默了片刻，还是迷惑的摇摇头：“本尊不知道！本尊和其他大魔，都只是奉命抓捕正道玄士，并且将他们浸泡在池子里。”

    那就是说，线索还是断在这里了？

    李悠然有点遗憾的叹了口气，从好的一面来说，至少事情的前因后果都理清楚了，不过糟糕的是，还是没搞明白，幕后那家伙究竟想要做什么。

    “不过……”但就在这个时候，红袍老祖却突然冷笑一声，“幕后的那个混账，虽然竭尽全力隐瞒，但本尊还是忍辱负重虚以周旋……”

    “别报成语了。”貂蝉忍不住嘀咕，“您有什么发现，就直接说，大家都很忙的啊。”

    很好，红袍老祖刚刚自赞到一半，被硬生生的噎了回去，不由得满脸涨红。

    不过，考虑到打不过对方，他还是忍辱负重的咽下这口气，面无表情道：“随本尊来吧，本尊给你们看一件东西。”

    昏暗的火光中，一行人出了偏殿，又沿着长廊继续前行，只剩下脚步声回荡在沉寂中。

    半刻钟后，他们已经到了魔殿的最深处，眼前是一座防卫森严的漆黑密室，仅仅是密室的四周墙壁上，就绘制了上千道魔纹，更有数十件魔器镇守。

    而在进了这间密室之后，红袍老祖的神情变得更严峻，有种如临大敌似的警惕，从李悠然的角度望过去，隐约都能望见这位老祖的衣袍在微微颤抖……

    “所以说，要让我们看什么？”燕赤赤显然还不信任红袍老祖。

    “很快，你们就会看到了。”红袍老祖深深吸了口气，在墙壁上轻轻一按。

    刹那间，就看到布满魔纹的地板上，一根石柱缓缓升起，而就在这石柱顶端，放置着一个数尺见方的玄青透明玻璃盒。

    诡异的是，这玻璃盒上的防御，比密室的防御要更加夸张，可以说是绘制了密集到难以置信的魔纹，与此说这些魔纹是在保护玻璃盒，倒不如说是在阻止玻璃盒被打开……

    “这盒里，装着老祖你说的东西？”李悠然心中一动。

    “没错，很危险的东西。”红袍老祖的声音，带着几分情不自禁的颤抖，“这东西，是本尊冒着被识破的危险，从总坛窃取出来的，那时候……”

    仿佛想到了那时候的可怕见闻，他的面容在昏暗火光中，不断的扭曲着，到最后却终于深深吸了口气：“你们可以过来看看，但小心点，不要破坏了魔纹。”

    李悠然和燕赤赤面面相觑，忍不住一起凑上去，望向这个被魔纹覆盖的玄青玻璃盒。

    透过魔纹之间的裂缝，可以略显模糊的看见，就在这玄青玻璃盒中，盛放着一截几厘米长的植物藤蔓。

    “藤蔓？”李悠然微微愕然。

    说实话，他想到了很多种可能，但是完全没想到，这里面会是植物藤……等等，不对！

    几乎在同时，木兮和燕赤赤也已经察觉到奇怪的地方，不约而同的脱口而出：“咦？这个藤曼，好像是金属的？”

    是的，正如他们看到的，这其实不是真正的植物藤蔓！

    而是完全用金属铸造而成，看起来类似于植物藤蔓的金属造物！

    虽然只有短短几厘米长，但这金属藤蔓看起来却像是真的，排除散发的金属微光，跟真正的藤蔓没有任何区别，就连表层都有细密的纹路痕迹……

    “这是做什么用的？”李悠然满脸惊讶。

    “不知道。”红袍老祖缓缓摇头，却又立刻神情肃然道，“但这东西，是幕后那个混账通过金属碎片传令，要我们竭尽全力不惜代价铸造的。”

    “然后，你就把它偷出来了？”李悠然若有所思，“所以说，老祖你觉得，幕后那家伙的真正目的，跟这金属植物藤蔓有关？”

    “不是偷出来，而是暗中截取了一部分。”红袍老祖纠正了说法。

    “可以打开看看吗？”木兮充满好奇，忍不住伸手探向玄青玻璃盒。

    “不要乱碰！”红袍老祖骤然变色，一把抓住她的手腕，“这东西的危险程度，远远超过你的想象！”

    危险？怎么个危险法？

    李悠然和貂蝉彼此对视一眼，越来越好奇了：“难道这东西，只要碰到一下就会爆炸？”

    红袍老祖神情严峻：“不！它不会爆炸！但它会主动攻击周围的人，而且极为凶猛残暴！”

    李悠然吃了一惊：“你是说，这东西还是活的？有多凶猛残暴？”

    红袍老祖的面容微微扭曲：“很难形容！但本尊要是告诉你们，本尊当时一时不察，险些被它杀掉，你们信吗？”

    嘶！

    刹那间，在场的所有人，全都齐齐倒吸一口冷气！

    开什么玩笑！老祖你也是瀛洲界赫赫有名的大魔，实力可以说是最顶级的那几个，就算是没有做好防备，但也不至于被这几厘米长的金属藤蔓给杀掉吧！

    能说什么呢，红袍老祖只能苦笑着，干脆直接扯开红袍。

    就在昏暗的火光下，可以很清晰的看到，在他胸口的右侧位置，有一个狰狞扭曲的伤口，至今仍然没有愈合，并且散发着赤红如血的迷雾——

    “可这就是事实！本尊甚至敢说，换成白眉老儿在此，也是一样的！”

