    “嗡——”

    一道剑光闪烁，像是惊雷般横冲而过。

    “锵！”

    旋即，伴随着金铁交击声传出，一滴又一滴鲜红的污血溅落地面，染红灰色的剑台。

    只见承天剑台上，有二人背对而立，其中一人正举剑而起，满脸皆是不可置信的表情，额头上显现出一道醒目的血痕。

    而另一名少年，则横剑而立，眸光沉凝如水，浑身有真火气焰迸发，并伴有紫电激射，“噼里啪啦”作响，气魄迫人，宛若一个紫电太阳。

    见状，全场人都傻眼，瞠目结舌。

    “刚才发生了什么？”

    “楚云挣脱那股剑压……而后，那可怕的火焰剑势，也是他使出来的？”

    “哇！快看！顾师兄的额头，居然在流血！”

    “我还以为自己是眼花了，如今楚云的威势，怎么看起来如此强大啊？！”

    良久，众人这才回过神，旋即发现台上的现况，当下大惊失色，一片喧沸！

    只见顾长空脸色铁青，额头有血在渗出，伤口狰狞，连握剑的双手都在微微颤抖。

    他自然不是在畏惧，而是惊怒交加，因为他无法相信，自己的得意杀招，居然会被楚云破解，更无法想象，自己居然会被楚云斩伤。

    “为什么这小杂种的速度和力量，会突然快了那么多！”顾长空满怀羞怒，回头打量楚云一眼。

    刚才若不是他的反应够快，在危急关头抬剑迎挡，恐怕整个脑袋，都已经被楚云一分为二了。

    “没得手，真可惜。”此时，楚云漠然笑道，让得顾长空神色僵硬，气得双眼喷火，当下狠声问道：“你是楚云？你是那一个，连接我一腿都做不到的废物？！”

    他有些发懵，眼前的少年人影好陌生，着实强得有点离谱！

    一个武者在短短时间之内，战力真有可能暴涨到如此程度吗？简直吓人。

    “你问我是谁？”听到顾长空的话，楚云轻笑，缓缓转过身子，气势前所未有的澎湃，他剑指前方，冷声道：“四个字，杀你的人。”

    顾长空闻言，顿时一收惊色，眸光森寒，怒气攀升到极点，当下气得伤口崩裂，又是溅出一股鲜血。

    “你这条杂种狗！”他恨不得马上出手，将楚云碎尸万段。

    但武者的本能和理智又告诉顾长空，现在的楚云，绝对不是好惹的主儿！那圣魂气焰太古怪了，仿佛比之前强盛数倍，有种不可硬撼的意味。

    “这小子，到底还隐藏着多少实力，以他如今这奇妙的状态，竟然能伤长空？”

    “好像有点不对劲儿啊，这是真武气焰吗，看起来有点不妥！”

    “气焰怎么会有雷电？从未听说过这种情况啊。”

    一众长老亦哗然，统统坐不住了，以他们的眼力，自然发现楚云现在的威势，上涨了不止一个台阶，增幅可谓无比的震撼。

    要知道，真武气焰，乃是单一属性真气燃烧的结果，颜色取决于属性。

    除了武王之外，就只有成功吞噬天地圣魂的幸运儿，才能绽放出这种神妙的气焰，进而全方位提升力量、防御和速度等武体素质。

    然而，任一属性的真武气焰，都只会呈现火焰的状态，譬如水灵气焰是蓝火，风灵气焰是青火，雷灵气焰是紫火。

    当然，修炼功法的不同，气焰的颜色也会稍有不同，但即便是修行双属性功法的武王，也只会放出混色的气焰，而不会有其他的意象产生。

    故此，严同等长老，眼见楚云的真武气焰，有紫雷乱舞，当即就看傻眼了，满腹疑问。

    “难道这小子有第二圣魂？不……这是绝对不可能的，到底是怎么一回事！”凉亭中，古尘真人也腾地一下子站起，精明的老目里尽是一片惊骇。

    他隐隐看得出，楚云身上拥有两种不同的圣魂之力，但这是匪夷所思的推测，因为古往今来，都未曾有人成功吞噬两种圣魂！

    毕竟，圣魂乃是伴天地而生的至尊灵物，大多数都互相排斥，本来就不轻易屈服于人了，更何况是和平共处？

    而且，就算楚云能成功，成为史上唯一，先不说他是从哪里得到的雷属性圣魂，此前他一直被囚禁，根本就没有机会去找啊！

    “等等！难道是雷渊绝壁！？”忽然，古尘真人一愣，豁然想起，此前有探子曾经禀告过雷渊绝壁的变化，但他当时没有在意。

    现在看来，莫非那里有圣魂，让楚云有幸得到了？古尘真人这样想，越发感到恍然，觉得自己，似乎错过了惊世大宝啊，神色十分复杂。

    此时此刻，群山哄动，望着楚云天纵神武的样子，全身雷焰迸发，所有人都看得怔怔出神。

    忽然间，“轰”的一声，剑台上战势再起！

    “我说过，此地将会是你的葬身之地！”楚云眸光一沉，再度激发二重真武气焰的威势，仿若要烧穿虚空，澎湃而惊人！

    “轰！！”

    他横剑狂冲，宛若战龙出击，一道乌黑色的剑芒斩空而出，带有孤寂之意，霸烈而凌厉，眨眼间就杀至顾长空近前，让其心中大凛。

    “哼！怪招尽出，无论你有再多气焰，但在我眼中，你也只不过是一件垃圾！”

    愤然冷叱一声，顾长空亦抽剑而起，苍穹剑上气蕴澎湃，与楚云的魔剑硬撼。

    “砰砰砰！”

    一时间，剑台之上大战激发！

    攻势浩荡，二人交手间，此地有天音爆裂，亦有剑芒斩空，交击之音有如电闪雷鸣，又似地动山摇，隆隆作响，撼动人心。

    “死！”楚云化作雷火人影，乱舞虚空，他横剑一劈，朝一处空地斩击。

    “切，破！”顾长空刚好在那里出现，速度不及楚云，很快就被发现了，积蓄的攻势落空，他立即持剑硬挡。

    “锵锵锵——”

    剑光沸腾，声势动天。

    两道人影互相撄锋，闪闪烁烁，肉眼难以察觉，打遍剑台每一个角落。

    很快，二人又从剑台之上，打到高天之中，激起十方云雾爆散，令得上空充满杀伐气息，各种剑势如流光般冲起，让群山众弟子彻底看傻眼。

    “轰轰轰轰轰——！”

    一道道可怕的粗大剑气出现，随后又轰然爆散，有如涟漪般呈环形扫开，荡尽四面八方。

    然而，让所有人惊撼的是，顾长空居然节节败退，看上去一直被楚云压着来打，连一点反攻的趋势都没有，极为的吃力！

    “砰！”

    此刻，苍穹剑横挥，挡住一记有如流星赶月般的神虹剑招，顾长空急忙闪开几步，咬了咬牙，心中自语：“不可能！我居然被这杂种给压制了？！”

    他发现，经过数百回合的交锋，楚云简直越战越勇，气势如虹，剑招宛若洪水怒涛般奔袭而来。

    而反观他自己，虎口开始在吃痛，尊贵的战袍也出现好几道裂口，虽然比较浅，但对首席弟子来说，这简直是大耻辱！

    “手下败将，就凭你？就凭你就想压制我！？没门儿！”顾长空愤然大吼，气势再升，他当空舞出数百道剑气狂攻，要进行反击！

    “锵锵锵……轰轰……”

    结果，在楚云面前，这数百道裂天剑气，只像是普通的空气一样，不过多时，就被尽数斩灭了，简直是轻而易举。

    “无可能！！”见状，顾长空双目大瞪，自信锐减。

    “有空在这里怨声载道，倒不如想想怎么受死吧！”楚云沉喝，身形掠过长天，如飞鸟展翅，猛然横起魔剑，往前追杀。

    他远远劈出一道庞大的乌光剑气，伴有雷火激射，杀破风云，势不可挡！

    “可恶！！！”顾长空目露狠色，旋身避过，在高空中跌跌撞撞，愣神间差点就中招了，若是被击中，后果不堪设想。

    只不过，虽然他成功闪避，但心中却很不是滋味。

    因为在不久之前，顾长空还手握着比武的主动权，执掌生死，曾气势汹汹，将楚云镇压在剑台，让他动弹不得，颇有碾压之势。

    然而现在，自从楚云激活那雷火气焰，他在与楚云的交锋之中，非但占不到任何便宜，而且，还有逐渐落入下风的趋势，如今已经要踉跄闪避了。

    在开战之前，这根本不可想象！

    “那气焰到底是什么鬼东西！！”顾长空吃惊，首次露出莫名的惧色。

    旋即，电光火石间。

    “杀！”沉声冷叱，楚云脚踏惊雷步，一个闪烁就横剑杀至，魔剑之上电火交炽，剑势无匹。

    他仗剑高举，朝着顾长空当头劈落，剑风呜呜震耳！

    “好快！”顾长空大惊，情急之下，只能持剑照空一划，连忙施展天穹剑法中的“天冲式”，仓促地进行迎击。

    但是，为时已晚。

    “迟了！”楚云双目怒睁，剑势更上一层楼！

    他施展《朱雀剑录》的第一重剑招——火羽燎原，带着最为强盛的冲击力，全力狂刺下去！

    “轰！”

    赤焰沸腾，一头剑气火鸟出现，火翼一卷，立时带起一道青年人影，在极速下坠！

    “不——！”

    顾长空不甘地大吼，只感到全身被烈焰所缠绕，痛得他龇牙咧嘴，苦不堪言！

    “轰！”

    此时此刻，所有人抬头望空，都看得张大嘴巴，目光错愕、惊讶、悚然。

    只见蓝天之下，正有一个人形火球，在急坠而下，划出一道醒目的火尾，无比惨烈。

    “砰！”

    刹那之间，火球就轰然撞向剑台表面，隆隆震耳，虽然并没有形成凹坑，但那滔天的大声势，让群山众人都喉头发紧，根本反应不过来。

    “哼，结束了吗？”高天中，楚云凌空而立，全身雷焰腾腾，似是一尊神王傲立苍穹。

    他暗叹，不自觉地握了握拳头，感受着那暴升的力量，事实上，他身上的气焰，是阳火圣魂和紫雷圣魂合力所激发出来的真武气焰。

    这也简称为双重真武气焰，具备单一气焰所难以媲美的增幅效果！

    在雷渊地域的修行日子里，他也是到了最后的几天，才得以成功融合这两种气焰，当然，在这过程当中，着实吃过很多苦，还有几次差点就死去，凶险是旁人所难以想象的。

    虽然雷焰威风凛凛，在人前风光，但谁又能见到，在这荣光背后，楚云所付出的汗水与努力？

    “不过，这一切都值得。”视线低垂，望着剑台上那团焦黑的人影，楚云轻笑着松了一口气，旋即就缓缓降落而下。

    他知道，刚才那一击，并不足以解决顾长空，如今要给对方致命一击。

    “哗！！”

    而与此同时，群山都已经彻底炸开了，人群无比轰动，神色各异，只懂得哗然出声。

    所有弟子都目瞪口呆，还在不停地擦眼睛，以为自己是看错了，怎么是楚云打崩顾长空？

    “楚……楚楚云，居然将顾师兄打飞了？”众人言语发抖，这一切着实匪夷所思。

    不久之前，大多数人都觉得，楚云将要被顾长空所制裁，天才即将殒落当场。

    但事到如今，结果反而调转过来了？

    寂静，死一般的寂静。

    “云云加油！快锤扁那个大坏蛋啊！”

    这时候，就唯有一只小兔子兴奋，大声嗷嗷叫，小粉爪乱挥，在那里呐喊助威，在死寂的考场中，显得特别的清晰。

    “嘘……兔兔别乱动。”月舞伸手一捉，不让小黄胡来，但她脸纱下的小巧嘴唇，却露出最灿烂的笑容，无比的动人，仿若冬雪坠落后的夕阳，十分温暖。

    她美眸明亮，涟涟发光，视线放在楚云身上，伴随着他的一举一动而跟随，已经彻底离不开了。

    只不过，此时的长老席乃至云端凉亭，虽然气氛也颇为凝重，但并没有太多动静。

    “嗯？奇怪……”

    视线一扫，楚云见到严同等人的肃容，当下眉头一皱，浑身顿时冒起鸡皮疙瘩。

    一种不安的感觉，油然而生。

    “不对！这一种感觉是……”倏地，楚云本能往后退，感应到什么，目光死死地盯着剑台中央的焦黑人影，露出戒备之色。

    只见顾长空，正缓缓地站起，身上的焦炭，也一块接一块地掉落，看起来如获新生。

    “好好好！你这小杂种，居然能把我逼到这个份上！”他厉声沉喝，宛若恶鬼咆哮，令人心悸。

    等到顾长空站直的时候，楚云发现，他似乎毫发无损！除了额头表面的伤痕之外，此前由火鸟剑气所造成的损伤，已经尽数消失！

    这就像是，从来都没有命中似的。

