    离开宗家老宅后，日向藏不知道内心是何心情。

    他很清楚日向雄处于油尽灯枯的状态，方才的玩笑不过是冲淡悲伤的气氛。

    对于宗家而言，最重要的莫过于白眼，而他却把白眼交给了自己，或许是另一种方式的饯别。

    轰隆隆……

    远方传来震耳欲聋的轰响，那是忍者和尾兽的战斗。

    在察觉到村子里出现尾兽，族地内的忍者开始了行动，首先是转移族中的老幼，随即族内的上忍在日足日差兄弟的带领下，冲向了九尾妖狐。

    日足和日差他们应该比自己更加适合成为日向的守护者吧。

    沿着族地的街道前行，期间有不少的家族忍者，向日向藏问询日向雄的位置。

    在他们心中，保护宗家是分家忍者的天职，但是责任和义务却不能对等。

    摇了摇头，表示不知道日向雄的去向，日向藏跟随着家族忍者离开了族地，腰包中放在纯净白眼的他，不知道是否应该回应大伯的期待。

    此时，待在宗家老宅深处日向雄，带着那本空白的书卷，以惊人的速度在族地中掠动，返回了日向藏的家中，他要去完成尚未完成的事情。

    虽然未曾和日向藏猜想那般立即死去，但他时间的确不多，撑不到天亮。

    这段时间内，足够他看到日向藏的觉悟和器量了，日向藏是他亲眼看着长大的，但是其内心的想法，他却一刻也未看穿。

    从小日向藏就展现出了惊人的天赋，比起其他孩子更快的开启白眼，掌握了柔拳，并且尽可能的进行藏拙。

    还有那不符合年龄的成熟，都一度让他怀疑自己分家弟弟的帽子，毕竟他弟弟只是天赋平庸，仅仅只是中忍。

    好在那孩子拥有白眼，这点就足够了，拥有白眼的孩子就是日向家的一员。

    收回渐渐发散的思绪，日向雄拿出了笔和纸，失去了双眼的他，依旧能够在书卷写下字迹。

    将空白的书卷写满，使用封印术将其封印，日向雄离开这处宅邸，消失在黑夜当中，他白眼的下落绝对不能被其他宗家知晓。

    ………

    废墟中，在众多忍者的围攻下。

    九尾非但没有陷入劣势，反而因为受伤的缘故，激发了兽性越发的疯狂。

    猪鹿蝶组合落入下风，犬冢和油女家族败退。

    即使是最克制尾兽的幻术和封印术，都对这头最强的尾兽束手无策。

    “日斩和四代什么时候才能到？”

    艰难抵抗九尾的进攻，转寝小春和水户门炎对视一眼，望向了一旁的秋道取风暗道。

    他们三人曾经都是小队的同伴，接受过扉间老师的教导，是村中的上忍精英，但是和日斩相比，他们却差上一些。

    正是这些差距，他们只能成为火影顾问，面对九尾时只能陷入深深的无力当中。

    似乎是看出两人想法，秋道取风瞥了眼后方，问道：“炎，小春，团藏他去了那里？他的根部应该也能够出力啊。”

    “团藏在监视宇智波……”顿了顿，两人望向了九尾，“九尾眼中可是写轮眼…”

    “团藏真是越活越回去了…”

    秋道取风眼中满是不屑，他就是看不惯其他人的作风，才成为二代学生当中唯一没有担任高层的忍者。

    转寝小春和水户门炎闭口不言，他们同样不喜团藏，但是团藏的存在必不可少，高层中必须要有人背负所有的黑暗，以及制约火影。

    附近的战场中。

    借助鲛肌的能力，宇智波音藏在人群中，时不时施展改良般的忍术，攻击九尾的弱点。

    鲛肌虽然很沉重，但是吸收给予查克拉的能力，却给查克拉上限不高的她带来诸多的助力，不至于因为查克拉引发战斗力的下降。

    “火遁，豪龙炎歌！”

    龙形的火弹渐渐凝聚成形，朝着九尾掠去，照亮的半边天空。

    九尾仅仅只是挥舞利爪，十几米长的火弹便被驱散，连狐狸毛都没有遭到太多的损失。

    宇智波音脸上露出笑意，她目的已经达到。

    阻碍九尾视线后，古介前辈成功的救下了受伤的忍者，带着他们撤离到后方。

    音的行为被其余的上忍看在眼里，九尾的缘故他们对宇智波都不信任，但面前这位年轻并肩作战的宇智波却是例外。

    如此年轻的女忍者，可以依靠年龄待在后方，她却依旧选择了直面九尾。

    她和其他迟迟未到的宇智波，截然不同。

    废墟的外围。

    三代带着暗部姗姗来迟，望着肆虐的九尾脸色阴晴不定。

    “绝对不能让九尾继续肆虐下去…”咬破了手指后，三代拍向了地面，低喝道：“通灵之术！”

    一阵烟雾升腾后，猿魔化作金刚如意棒出现在三代手中。

    旋即，三代将金刚如意棒立在了地面，整个人高高跃起，在抱住如意棒的瞬间，如意棒以极快的速度延伸到九尾的附近。

    在抵达了战场中心后，三代直接举起了十余米如意棒，朝着九尾的位置横扫，恐怖的力道落在九尾身上后，将其生生逼退了数步。

    被迫后退的九尾，站稳身形后，发出了响彻云霄的嘶吼。

    “是三代火影大人…”

    在目睹了三代击退了九尾后，原本低迷的士气瞬间得到了振奋，九尾妖狐并不是无敌的，它依然在能够被火影大人击退。

    和其他忍者轻松不同，三代目光越发凝重。

    他击退了九尾却没有造成实质的伤害，九尾依旧是难以想象的强敌，除非能够找到施术者，使用契约斥退。

    在人群中扫视了几眼，三代看到了拿着鲛肌大刀的宇智波音，皱起了眉头。

    不是因为宇智波音，而是因为其他的宇智波，在这等关键时刻，警备队为什么还没有出现。

    难道是因为惧怕猜忌？

    就当三代这般思考时，宇智波富岳带领着警备队精英出现在了附近，他们都开启了写轮眼。

    警备队一双双写轮眼，和一旁九尾眼中的写轮眼，形成了诡异的对比。

    看上去就像是警备队控制了九尾，引发了村中这一场灾难。

    而警备队的宇智波，也注意到诡异的一幕，以及道道不善的目光。

