    目前李雷在得分效率榜和助攻榜上都是排名第一的存在，他的投篮效率让很多自诩为神投手的家伙们都没有脸看，那些家伙们有一场比赛打出这种效果就足以去各种嘚瑟了，但对李雷来说，这些都是常规操作而已，算不了什么的。

    这是为什么李雷能够力压邓肯排在MVP第一位的原因所在，他的效率以及公牛的战绩说明了一切。

    公牛可以休息三天，然后去客场打另一个中央区的对手骑士队，而李雷也顺便把周最佳给拿了，虽然艾弗森这周场均得分有37分，可那是用多少出手数换来的，球迷们都数不清了，不过也没有办法，这是费城的打法，也是艾弗森的打法，如果艾弗森不这么打，估计费城连季后赛都保不住了，除了艾弗森外，另外提名的卡特，麦迪也都是如此，他们三个人在这周的数据都比李雷华丽，可战绩上就不如了。

    西部那边，国王依然是第一，但邓肯还是拿到了周最佳，虽然奥尼尔的气势很猛，可是想要撼动本赛季的邓肯不是什么简单的事情，比起前世，这个赛季的邓肯更加的凶猛，他是真的把马刺给一个人扛在了肩上，至于大卫罗宾逊，海军上将本赛季不拖后腿就不错了，指望他帮助邓肯，那还不如指望帕克。

    李雷对于这些外边都是没有在意，他还是在刷熟练度的路上继续的前行着，这已经成为了李雷的习惯，虽然上天赐予了他金手指，但也让他明白努力的重要性，光有金手指，而不努力，还是一样渣渣，1级的技能在NBA里杀伤力真的是可以忽略不计好吧，而且目前除了一个帕克突破是S级的之外，其他的都是A.级什么的，不过李雷觉得这些技能属性，等级是一方面，适不适合自己才是更重要的。

    之前在得知全知之眼可以复制技能属性的时候，李雷想的是什么时候去NBA把奥尼尔的身体天赋给复制了，幸亏李雷没有那么干，如果真这么干了，或许他就是第二个胖虎了，身体属性的天赋，是要结合实际来的，不要为了追求高级而都搬运过来，那是一件很傻.逼的事情。

    李雷又是刷了一波熟练度，坐在地板上喝果汁。”布鲁斯，你在干什么呢，佳得乐那边的人都问了好几次了，这个合约，你是签还是不签啊。“佳得乐那边在看到了波士顿输球之后，就决定签下李雷，然而李雷这边反而是不急了。

    佩里罗杰斯看起来比李雷还着急，李雷把果汁放好，继续的去刷熟练度，但并没有无视来到球馆的经纪人。

    “那个，佩里，我想知道除了佳得乐还有其他的运动饮料什么的找我代言么？”

    其他的？佩里罗杰斯有些懵逼，自己这个雇主又搞哪样，难道是准备放佳得乐的鸽子？

    “除了佳得乐，还有就是红牛了，这个品牌打算和公牛合作，所以想请你当代言人，费用方面和佳得乐差不多，都是五年五百万的价格，但佳得乐是本土品牌，红牛不是。”

    佩里罗杰斯给李雷分析了一番，李雷迅速的就做出了选择，“嗯，既然是那样，那我就选择红牛吧，佳得乐那东西，我从来不喝，最烦的就是在替补席上的时候，喝果汁还要用它的罐子，真的难受。”

    佩里罗杰斯耸耸肩，他明白了李雷的意思，虽然佩里罗杰斯很希望李雷签约佳得乐，不过对方并没有把自己的意愿强加给对方。

    除了这个签约红牛外，还有就是converse那边给李雷设计的fraud球鞋已经出炉了，用不了多久就可以上市了，为了亲民一点，converse那边把这双球鞋的价格，定的比一般的球鞋价格低，converse想的很清楚，现在的李雷很火，好好的与对方保持关系，converse复制耐克的神话并不是什么难事，他背后除了北美的球迷外，还有无数的亚洲球迷，这些群体都是乔丹和其他NBA球员所不具备的。

    李雷对于这些事情都是在电话里得知的，他还是趁着几天休息，抓紧时间刷熟练度，没有办法本赛季的邓肯太残暴了，给了李雷一种时不我待的感觉，邓肯和前世一样在这个时候没有了爆炸的单挑，可他的意识流巅峰比前世来的早，前世虽然邓肯在这个赛季拿到了MVP，可是在季后赛第二轮里直接被湖人4:1淘汰，而现在的邓肯再面对湖人，谁淘汰谁真的不好说，虽然波波维奇那厮是个阴逼，但你不得不佩服对方的运气，他比他的两个老师拉里布朗和唐尼尔森都好，因为他遇到了最无私的巨星邓肯。

    在波波维奇的手里，邓肯延长了职业生涯，但是也让很多潜力都没有彻底的释放出来，没有邓肯的波波维奇脑残粉虽然有，但并不多，喜欢马刺的大多数是冲着邓肯而去的。邓肯退役了，马刺至少没有了三分之一的粉。

    除了这些之外，就是布兰妮的新专辑正式的发布了，他离开jive公司来到了IB工作室的第一张专辑《baby》这张专辑里的十二首歌，没有一首是布兰妮之前专辑的那个坑爹水准，只能是靠着布兰妮唱跳，卖萌还博取销量，这张专辑里的歌，比前面的要成熟不少，也是布兰妮要转型的专辑。

    好在是遇到了李雷这个文抄公，他的脑子里有无数好的歌曲，如果是一般的创作人还真是没有那个水准。

    这张叫《baby》的专辑开始销售，就是火热一片，毕竟布兰妮在全世界都拥有着绝对的粉丝基数，这是之后的小鲜肉，小花旦们都比拟不了的。加上这张专辑的质量。很快的这些曲目就都出现了在公告牌等各大音乐榜单上，不光北美这边，欧洲那边同样是如此。这张专辑的凶猛势头根本不需要像《爱的初告白》那样在销量上造假，而之前在媒体上嘲讽，看衰李雷和李雷的那帮乐评人和黑粉们都消失了，这帮家伙们再度败在了李雷这个无耻的文抄公面前，而李雷工作室的招牌也是进一步的在圈子里打响了。

    