    “真是愚不可及的一条蠢狗！”

    看着兴奋无比，此刻又恢复了刚才那般嚣张境地的瘦猴战士，秦洛昇焉能不知道他心里如何想的。

    若非必要，秦洛昇还真想将他是泣魂的身份露出来，看这家伙到底还能不能笑出来，看看这家伙背后的势力到底还敢不敢跳出来找他算账，想必，那场景，应该是十分的精彩呢！

    “也罢，就让你看看，什么叫做绝对的力量！”秦洛昇眼神翁合，在所有人都没反应过来的时候，身形一闪，出现在了瘦猴的前方，“当你能碾压一切，镇压一切的时候，所谓的任何外在因素，尽皆不复存在，全然是垃圾！”

    嘭……

    平平无奇的一拳。

    瘦猴，卒！

    接着。

    秦洛昇宛若蛟龙入海，在和瘦猴一伙儿的剩下十几个队友身边穿梭，一拳一个，哪怕是盾战也不例外，在其完全反应不过来开启技能的时候，具有穿透特效拳头砸下，瞬间将其秒杀。

    十秒！

    十七个道白光连续冲天而起。

    当尘埃落定的时候，众人瞠目结舌的看着那收拳，缓慢朝着马车回去的可怕魁梧身影，惊恐交加。

    偌大的数万人之地，落针可闻，除了那个面容刚毅的男人，踩踏在地面上所发出的轻微声响。

    “这，这就，秒杀了？”

    与瘦猴一群人靠的很近的其他帮会招揽人，疯狂咽口水，刚才秦洛昇的狂袭，那霸道的气势，狂暴的拳头，让近距离的他们亦是如坠冰窖，恍若这会攻击到他们身上，将他们秒杀了一样。

    “这家伙，到底是何方神圣啊！”

    无数人心中在狂叫。

    瘦猴的实力，不少人都清楚，那是二线顶峰的存在啊，一行三十人，连尼玛声都没吱一声，直接被全部狂秒。

    眼花缭乱的十来秒钟，身边已经没了身影，唯独留下满地星光，这一批最高传说级别，强化+7的价值不菲之物，那个男人，连看都不看一眼。

    细思极恐啊！

    这大漠孤烟，来头绝对恐怖至极，无法想象。

    能够无视这价值至少百万以上的一堆装备，而且行事如此张狂，丝毫不将排名前二十的XX帮放在眼里，说侮辱就侮辱，对于其帮众说杀就杀，毫无顾忌。

    这尼玛说背后没有大势力，足以无视和碾压XX帮的大势力，鬼才信！

    “看来，咱们遇到了一个惹不起的人啊！”

    一群帮派招揽人面面相觑，同时也在暗自庆幸，幸亏刚才没有冲动，有愚蠢的瘦猴跳出来当出头鸟，给他们探路了，等同于帮助他们全部背锅。

    否则。

    若是他们站在了瘦猴的位置上，得罪了这么一位神秘高手，那他们的帮主，甚至是帮主背后的金主，还不剥了他们的皮。

    到那个时候，别说命运世界里混不下去，现实世界亦是会遭到报复，后半辈子，生不如死。

    “滚！”

    秦洛昇重新回到马车顶上，虎目缓缓的扫视了一圈，被他目光接触者，皆不由自主被其气势所慑，低下头去。

    “真嚣张！”

    一声清冷的大喝，针对全场每一个人，然而，这一次，没有谁在嘲笑这个恐怖到足以一拳一个秒杀二线顶峰，装备配置亦是不错的可怕男人，即便是那些背后有着大势力支撑的招揽人亦是如此，哪怕心有不忿，也不敢多言。

    弱者随意欺凌，但强者，不可得罪！

    这是他们的信条。

    更何况。

    眼前这个家伙，已经不单单是能简单的用强者能够说明。

    或许他们背后的势力不怕，不过是一个散人而已，再强也只是一个人，难道还能像是泣魂那个怪胎一样，面对千军万马？

    只是。

    这样还是不能得罪。

    为何？

    因为制衡。

    一旦你得罪了这样的强者，将他逼入绝境，没有了生路，兔子急了还咬人呢，在彻底湮灭和加入势力之间抉择，大概是没有谁会选择前者吧，毕竟，好死不如赖活着，蝼蚁尚且偷生啊！

    你和这样具有实力和潜力的高手结仇，直接将人家推向了敌军的阵营，这他娘的不是给自己找不自在，尽是瞎添堵吗？

    所以。

    在场的这一个个比狐狸还要精明的家伙，宁愿大漠孤烟保持散人的身份，也不会愿意结仇。

    当然。

    最佳理想状态是拉入自己这方的阵营，但人家不愿意啊，没看到瘦猴的下场吗？

    谁还敢去扎刺儿？

    至于侮辱？

    人家也没说什么啊，况且，是你们先申请交流的，别人表示了明确的拒绝，你在死缠烂打也没有意义，反而惹人厌烦。

    “……”

    马车缓缓前行，秦洛昇一个人押一趟大镖，所过之处，却是人尽散离，无人敢挡其路。

    原本按照押镖的规则，五米范围内，镖师可以判定其为敌人，任意攻击而没有罪恶值增加。

    秦洛昇也是利用这个规则，所以杀了那么多人，依旧没有任何的罪恶值增加，还是白名。

    刚才击杀瘦猴团队亦是如此。

    破军轰炸拳，是那十二个近战突进到范围内才打出的。

    至于突袭瘦猴和一群后排，那都近身了，这还不在五米范围内吗？自然也是算作杀人无罪条例之内。

    虽说是钻了空子，卡了BUG，但这是在允许范围内的，主脑也默认，玩家也认可，没有谁会说啥。

    当然。

    这也有限制的，因为最多能够距离镖车二十米远，镖主一旦脱离这个范围，那就算是押镖失败。

    换句话说。

    作为镖主的杀伤无罪范围，最大限度是25米！

    “这马车，还真他娘的缓慢啊！”

    虽说现在清净了，通过刚才的事儿，没有谁还会白痴到上来找茬作死，而且秦洛昇的目的也达到了，联系不上小弟和小妹，那就用这样的方式极尽最大可能的宣告，他来了，让他们主动联系自己。

    不过。

    目的是达到了，却是，有些坑爹的被系统给限制了。

    这押镖马车的行进速度，忒慢，让习惯了高速移动，以及冰冰坐骑带飞的秦洛昇，完全不适应。

