    “这两个人应该是刚潜伏过来不久，因为咱们前两趟巡视的时候，我一直开着入微心境，若这两个位置藏着人，我应该能察觉到，除非他们有极其高明，能够躲避入微心境的藏匿手段。”张小卒望着偷袭之人藏身的位置说道。

    “肯定是苏谋和秦心如派来的杀手，只有他俩和咱们两个有仇。”牛大娃气冲冲地说道。

    “出手之后不管得没得手立刻遁走，知道抹除痕迹防跟踪，并且手段高明到连入微心境都无法追踪，不是职业杀手，就是军中特训的高手。”周剑来分析道。

    “箭是破甲箭，但是箭身上没有任何标识，无法通过箭矢判断对方来路。”张小卒观察了一会箭支说道。

    三人分析来分析去也分析不出个所以然，因为信息实在太少。但有一点极其肯定，对方绝对是冲着张小卒和牛大娃来的，否则以他们如此专业的刺杀手段，不可能在第一波射击的时候放过周剑来这个最佳射杀对象。

    而白云城内与张小卒、牛大娃二人有仇，但与周剑来没仇的，也只有苏谋和秦心如二人。但是没有真凭实据，他们无法妄下定论，更不可能杀去秦家或是镇南王府讨说法，是以只能吃下这个哑巴亏。

    后半夜三人打起十二分精神，时刻保持警惕，但对方并没有再来。

    直至第二天傍晚时分，白云城的排查才结束，揪出的大牙奸细并不多，或许是因为大牙人本来就没把白云城视作第一战略目标，所以并没有往白云城安插大量奸细。

    不像皓月城和金城，从城内的家族到地方官员，再到守城军及逐级军官，几乎被大牙奸细侵蚀殆尽，以至于没动兵刃就把二城轻松拿下。

    五十万援军的排查结果也早已出来，虽然只有六百多人，但这六百多人竟然都是身居要职的军官，还好揪了出来，否则大军接下来的作战计划必然会全部泄露给大牙军。

    六月八日，天晴万里，大军出征。

    镇南王披甲挂帅，统领全军。军心大振，士气空前高涨，誓与大牙狗决一死战。

    天天堵在白云城南门外叫战的大牙军，早在张小卒等人突破封锁线进入白云城的第二天就悄然撤退了，否则他们将会成为此次大军出征祭刀的祭品。

    张小卒等雁城来的三万多人为左路军，由李昊天指挥调度。张小卒三人被授予中尉军衔，各统领一千精锐骑兵。

    大军鸣鼓出征，全城百姓自发唱起战歌。

    “当战鼓擂起之时，吾将拿起武器，去往那染血的战场。

    亲爱的朋友们啊，请拿起你们的武器与我同行，驱赶那入侵的豺狼。

    挚爱的亲人们啊，请为我骄傲。

    若我的残躯埋在那染血的黄土下，请不要伤心，请在门前点燃一堆柴火，照亮我回家的路——”

    主帅车账内，苏翰举身穿战甲端坐在案几后面，右手食指有节奏地敲击着案几，嘴里一同哼唱着这首战歌。

    其目光迷离，脸上露出浓浓的回忆色彩，思绪已然飘往几十年前的战场。

    忆往昔峥嵘岁月。

    那时候他还是那么的年轻，那么的英勇威武，一人一马于万军丛中杀个三进三出也浑然不惧，每每凯旋回城都会迷倒万千少女。

    年轻，真好啊！

    在他的右手侧，张屠夫轻盔遮面，藏在战盔下的沧桑面颊上，亦是露出了回忆的神情。

    这首战歌曾在他最迷茫无助的时候拯救了他。

    ……

    六月十一日上午十时，大军推进到皓月城城下。

    比事先制定的时间慢了足足一整天，因为道路被大牙军破坏的极其厉害，还遭到大牙军小股部队的频繁伏击偷袭，严重拖延了行军速度。

    皓月城内大牙军垒了一座京观，是以皓月城百姓的头颅堆垒而成。数不尽的脑袋堆在一起，比皓月城十丈多高的城墙还高十丈，似一座小山矗立在城内。

    恶臭远远传出十多里远，令人作呕不已。

    兵临城下的大军目眦欲裂，恨不得立刻破城，把占据城内的大牙狗挫骨扬灰。

    大军原地休息了一个时辰，而后战鼓穿云，号角铮鸣。

    “杀！”

    苏翰举于大军阵前，挥动手里的长剑咆哮怒吼，旋即竟然一马当先，朝皓月城紧闭的城门冲杀而去。张屠夫和老仆一左一右，驾马紧随。

    “杀啊！”

    镇南王身先士卒，士气高涨到极点，杀声震天，冲锋的脚步震得大地晃动。

    云梯、冲车、破甲车等攻城战车全部轰隆隆运转起来，驶向皓月城。

    “狗日的，不爽！”大军后方骑兵阵营中，牛大娃望着冲锋的大军，满脸艳羡的表情，懊恼地叫道：“老子还以为骑兵永远冲在最前面的呢，谁想到现在竟然只能呆在后面干瞪眼。娘的，早知道老子就不当骑兵了！”

    “放心吧，会有咱们骑兵发威的时候！”张小卒安慰牛大娃说道，“等破了皓月城和金城，到时候在雁北与大牙军百万大军正面硬碰时，好好让大牙狗尝尝咱们的厉害！现在嘛，且看王爷神威！”

    望着一马当先冲在最前方的苏翰举，张小卒只觉浑身热血沸腾，恨不得立刻冲到他老人家身边，与其并肩冲杀，前方纵是刀山火海，也浑然不惧。

    他在后方尚且如此想，此时跟随在苏翰举身后冲杀的将士，心中远比他亢奋十倍百倍，他们从未想过高贵的王爷竟然敢在凶险万分的战场上冲在他们前面，王爷都不怕死，他们怕什么。

    “城上的大牙狗听着——”苏翰举策马怒吼道：“老子乃是大禹镇南王苏翰举，是大军的最高统帅，是大禹皇帝的亲弟弟，赶快把你们的八角重弩调整方向往老子这儿射！”

    呜——

    他的话音尚未落下，一道尖锐的破空声骤然响起。

    但凡听见过八角重弩弩箭发射声音的人，一刹那间头皮全都炸起，心卡到了嗓子眼，恨不得立刻扑到苏翰举身边，替他老人家挡下这一箭。

    鲜血在战场上溅起，苏翰举跨下的战马被弩箭射穿了身体，躺在血泊里抽搐。

    苏翰举却已经往前冲出十余丈的距离，正徒步往城下奔袭。

    “好——好厉害！”张小卒看得瞠目结舌。他清楚地瞧见，苏翰举是在弩箭破空声响起的前一刻扑出去的，也就是说他提前一刻预知了八角重弩的发射。这让张小卒感到不可思议，想不通他是怎么做到的。

    呜——

    又一道破空声响起。

    弩箭铮的一声齐根没入干燥的土地，又一次射空。

    “大牙狗，敢不敢往老子脑袋上射？哈哈——”再一次躲开八角重弩射击的苏翰举朝城墙上的大牙军嚣张叫嚣。

    呜——呜——呜——

    大牙军生气了，数道破空声同时响起。

    鲜血喷射，张屠夫和老仆胯下的战马惨遭射杀，而马背上的二人和刚才苏翰举被射时一样，提前一刻扑了出去，躲开了弩箭的射杀。

    一根接一根巨大弩箭射在干硬的地面上，连三人衣角都没沾到一下。

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    大军爆发出震天的喝彩声。

    “父亲大人竟强大如斯！”苏谋在大军后方，欣赏着父亲的表演，感觉如做梦一般，激动得身上起了一身鸡皮疙瘩。

    “这是战斗先觉！”苏谋身侧一位身穿红甲的中年男子说道，“可以提前精准预知较大危险的到来。唯有经历成千上万次生死才有机会觉醒的能力！据说父亲大人他们那一辈人物中，许多元帅或是名将都有这样的能力。八角重弩，乃至是诛仙重弩，根本连他们的衣角都沾不到。今天总算是有幸见识到了，当真是恐怖如斯！”

    “大哥，加油！你一定也能成为一位名扬天下的将军！”苏谋朝红甲男子握拳鼓励道。

    “咱们兄弟二人共勉！”男子点头笑道。

    此人名叫苏阳，是苏翰举的大儿子，苏谋的大哥。今年三十五岁，比苏谋大十五岁之多，但兄弟二人之间的感情极好。

    其官拜少将，麾下三万红甲骑兵，战力丝毫不输于黑甲骑兵。这次白云城能坚守下来，他的三万红甲骑兵立了汗马功劳。

    苏翰举对其赞赏有加。

    三人的绚丽表演，震撼了城上城下的所有人，他们这才知道八角重弩的弩箭也是可以轻松闪躲的。

    轰！

    攻城车的火弹狠狠砸在了城墙上，那些因为攻击苏翰举三人而暴露出来的八角重弩成了火力集中点。

    大牙军被苏翰举三人吸引了太多注意力，反应慢了好几拍，但终归是依城而战，占据地利之势，箭雨、火弹、滚木、礌石等铺天盖地地落了下来。

    这便是攻城战最恐怖的时刻，人命脆弱如纸，随时可能被撕碎摧毁。

    “上！”苏翰举已经一马当先冲到城下，竟飞身而起扑向城墙，接着身体如壁虎一般附在城墙上，速度飞快地向上攀爬。

    城墙上立刻有热油当头浇下来，不过他一点也不慌，身体贴着城墙一荡飞出好几丈远，轻松躲开热油攻击。

    “哈哈，爽！”苏翰举畅快大笑，贴在城墙上给进攻的大军鼓劲助威：“兄弟们，杀啊！”

    “杀啊！”进攻的战士个个状若疯狂。

