    张生感觉到自身一阵轻盈，体内的法力更是比之前多了十倍不止，此刻这些法力正在温养着他的身体修复着一些损伤。

    他明白自己境界的突破了，寿元应该不是之前三五年的样子了，也就是自己还能活的更久了。

    只不过之前那个境界就耗费了原主差不多一生的时间，这第二个境界比之原来更难，自己这一生还有没有希望达到巅峰都说不好。

    不过终究是有着机会，他想要去争取一下，毕竟这修为提高带来的就是命啊，他还想着能够看到新世纪呢。

    张生将小虎叫到跟前，将刚刚得到六百两银票取出对其说道

    “小虎，如今你也差不多出师了，拿着这些钱去外地讨个老婆，若是有心的话将为师的本事传下去”

    “师傅，我不走，我就跟着你”小虎带着哭腔说道

    “说什么傻话呢，当年你师傅我也就是耽误了，不然的话说不定孙子都和你这般大了，不要到了将来后悔，去吧”张生劝道

    没错，张生准备将小虎支走，除了他不知道该怎么面对这个徒弟之外，更重要的是他准备想办法突破到更高的境界。

    修炼四大境界，炼精化气，炼气化神，炼神反虚，炼虚合道

    从修出体内第一道法力开始就意味着踏入了道途进入了第一个境界，炼精化气。

    在这个阶段主要就是积蓄法力，等到自身法力积蓄满了就可以寻求突破了，这时需要将松散的法力凝成一股，使之成为一道道的法力。

    这个阶段的法力比之一开始不仅威力大的多，还能够生出许多灵异，一些法术就算不借助符篆和法器都能够施展了。

    而这在炼精化气阶段是做不到的，那个阶段必须要借助法坛，符篆，或者法器才能够用出法术。

    至于炼神反虚阶段这会的张生还未接触到，毕竟这个阶段已经可以称作是宗师了，达到这个境界是有能力开创出一些道脉宗门的。

    就像是张生这一脉的祖师就是一位宗师境的强者，只不过自那位开派祖师仙去之后，后辈弟子别说是宗师了，就是炼气化神境界的都屈指可数。

    现在的张生其实也可以大言不惭的说自己能够比肩那些祖师了。

    因为除了开派祖师之外，剩下的充其量也就是炼气化神境界罢了，虽然那些祖师在这个境界修为肯定比他高，但总归是在这一个大境界之内。

    至于更远的炼虚合道境界张生就不太了解了，这个境界已经可以称得上是陆地神仙了，修真界也称为大宗师。

    到了这个境界举手投足之间都有着莫大威能，根本不是寻常修士能够比拟的，可以说任何一个宗门有一位大宗师坐镇，那地位就会直接攀升到当今顶尖宗门的行列。

    毕竟这是可以开山立派的存在，当然也不是到了这个境界就能够一统修真界了。

    就他知道当今修真界中，三山符篆是肯定有着炼虚合道境界的战力，剩下的那群秃驴也不弱，武当一脉肯定也不惧一般的大宗师。

    毕竟这些门派都出过不止一个大宗师，并且还都是同境界无敌的那种，

    要说这些门派的祖师没留下一些威力巨大的底牌的话，就是傻子都不会相信。

    像是龙虎山这类千年的世家传承，王朝都几经变换它却始终屹立不倒，没点本事说出去谁信，并且还被每个朝代追封，很显然这一家的实力就是朝廷都有些忌惮。

    所以一些初入大宗师境界就觉得自己天下无敌的大多数都是些傻子，只要脑子没进水就能够知道这些千年传承的大门派根本不是小门小户所能招惹的起的。

    当然大宗师距离张生还是太过遥远，此刻的他只想着能够突破宗师境界就万事大吉了。

    因为到了宗师境寿元便会增长至两百，也就意味着他最少还能够活上个一百年，这都比他原本的寿命长了。

    在现代社会当个社畜的他可不认为自己能够活过一百岁，就算后世医学条件发达了，但生存环境还真不一定有古代好。

    有钱人能够享受到最好的医疗保障，像他这类的，小病靠扛，大病靠命。

    甚至就算是生活环境也差的很，现代都市的环境质量和现在还真的是没得比。

    不见那些过百岁的老人多是生存在一些山区中的，那些常年在大都市之内的，即便是身家丰厚有着专人医生也很难活过百岁高龄，甚至过九十的都不多。

    所以张生先给自己定了个小目标，那便是活过一百岁。

    但想要突破没有机缘的话难比登天，就像是这次突破，如果张生没能穿越到此的话原主大概率还是突破不了的。

    他认为这次之所以突破很有可能是两个灵魂融合导致神的力量大增，使得体内的法力跨过那个界限也就突破了。

    当然这也和原主打磨了许多年，距离炼气化神就只差一步之遥，而张生穿越而来的灵魂力量正好跨过了这步。

    接下来的境界可就没那么好突破，没大机缘他此生应该无望宗师了，可去寻找机缘肯定不能带个拖油瓶啊，就像是这次要是张生只是自己一人的话任威勇还敢这般威胁他吗？

    所以他想要让苏虎离开，但苏虎显然是不愿意的，于是跪在地上说道

    “不，我不走，我就在这”

    “行，你不走，我走”张生听后作势起身离开，而小虎见此吓了一跳连忙拉住张生哭喊道

    “师傅，不要走，您为什么要赶我走，就是因为那个任家嘛，我这就去和他拼了”

    “给我回来，你敢跨出这个门就别再认我当师傅”张生见状立马大喝道，同时也是被苏虎吓了一跳，要知道他只是不想带着苏虎，可没想过让他去送死啊。

    “师傅，为什么”苏虎回过头含着泪喊道

    “你记住，不许去向任家寻仇，其实为师也想明白了，与其将你束缚在此地还不如放手让你去闯荡一番。”张生拍着小虎的头说道

    “师傅，我不想出去，我就想留在你身边”

    “师傅的话你也不听嘛”张生沉下脸说道

    “听”

    “嗯，这是师门秘籍，若是你不想学道的话，就找个传人将本门道统传下去吧”张生取出一本风水术还有一门道法秘籍说道

    “师傅，我要想找你的话该去哪找你”

    “你离开此地后往内陆走，进川蜀，待到戊子年的时候去香港，我也会在戊子之后去香港，若是有缘，我们在香港见吧”

    “香港，我记住了师傅，我会等你的”苏虎面露坚毅的说道

    “去吧，去吧”

    张生看着其坚定的眼神叹了口气说道，苏虎接过了那两本书还有银票眼中含泪磕了几个头之后便转身离去了，张生看着小虎离开的身影定定的坐在哪久久不能回神。

    第二日张生来到了任家，而任威勇看到张生也是有些紧张，因为他担心张生反悔想要将那地给要回去。

    要知道他早就悄悄问过其他风水先生，这蜻蜓点水穴可是一个上佳吉穴，先人葬下，后辈必定财源广进子孙满堂。

    所以他生怕张生是为了这蜻蜓点水穴来的。

    其实任威勇还真没猜错，张生的确是为了这蜻蜓点水穴来的，只不过除此之外他有一件更重要的事

    “卖地”

