    在被先前虚影笼罩的范围内，周遭的泥土变得坑坑洼洼，无数地皮被掀起，甚至砸出一米深有于的大坑。

    而那卜庄和刘民两人则浑身毫发无损的站在原地，在两人面前，那个熟悉的身影正是江枫！

    江枫此时仍然保持着伸出右手的姿态，真气源源不断的从掌心中蔓延而出。

    形成了真气护盾将旁边的两人保护在其中，正是因为江枫的出手，才让两人免于一死。

    这般情况，让仅剩的两个没有被劲风甩昏迷的一男一女，看的惊骇无比。

    这般的攻击就连他们的院长都不可能毫发无损的接下，而面前的江枫却释放出比院长更加强悍的防御力。

    “不，不可能！你明明已经死了！你不可能还活着的！”

    看着面前的江枫，肯迪近乎陷入了癫狂，他无法接受江枫还活着的事实。

    面前的这个青年不仅没有被他用崩山裂杀死，甚至还在这般攻势之下救下了另外两人！

    肯迪双眼赤红，他死死盯着江枫，大脑同时疯狂运转，但仍然想不出站在面前的青年，为何能做到这种事。

    江枫将真气护盾撤下，他没有搭理肯迪，而是走到刘民身前，用真气愈合了他身上的多处伤口。

    随后他又拍了拍那卜庄的肩膀，笑着道：“做得不错，先把这些人带出去，等我解决了麻烦，再说。”

    江枫的声音显得轻描淡写，仿佛面前的肯迪是个不足为奇的小人物一般。

    刘民心中震惊，但这个时候并不是询问的好时机，他只好点点头，随后去将那些被劲风拍晕的队员聚集起来。

    那卜庄心中的负面情绪在见到江枫后立刻消失的无影无踪，他立刻按照吩咐准备带着剩下的人离开。

    肯迪见到江枫居然敢无视他，当下心中的怒火再也无法忍受，任何的不解和恐惧都化作了愤怒。

    “想走！只要我不死，这真气领域就能困死你们！还有你居然敢小瞧我，给我死来！”

    肯迪歇斯底里的怒吼道，随后他再次双手合十，浑身的真气外放，几乎在瞬间他浑身的肌肉皮肤便萎靡了下去。

    甚至连眼窝都深深下陷，仿佛在以生命为代价驱动什么恐怖的招式。

    江枫见状，微微抬起眼皮，用正眼注视着肯迪，随后露出一丝莫名的笑容。

    “你还真是井底之蛙啊，难道你还不明白吗？我的实力是你这辈子都无法企及。”

    肯迪的脸色变得涨红，他尽可能的全神贯注的完成招式，把江枫的话选择性过滤掉。

    只要他这招完成，就算面前的青年是所谓的大成圆满境界，依旧要落得重伤的下场。

    他要让江枫明白，小瞧他的代价，是巨大的。

    看到肯迪以及在聚集着什么恐怖的招式，江枫缓缓走上前，略微慵懒的伸了个懒腰。

    他缓缓竖起一根食指，随后嘴唇微动，说道：“真气领域，展开！”

    肯迪浑身一颤，还没等他有所动作，此时四周一片青色雾气猛然散开。

    将肯迪先前所布置的真气领域，瞬间便侵蚀殆尽，周遭只剩下一道道青光，整个领域也瞬间便扩大了不少。

    “惊讶吧，不过你放心，更大的惊喜，还在后面呢。”

    江枫察觉到肯迪浑身的颤抖，此时笑着说道。

    随后江枫瞬间便解开了浑身的真气封印，一道道恐怖的气息席卷而来，瞬间便席卷了肯迪的全身。

    “噗！”

    肯迪只感觉浑身增加了千斤的重担，浑身的真气再也不能流动分毫。

    他的招式被立刻打断，剧烈的反噬伤害，让他猛地吐出一口血，他浑身瘫软，整个人都跪在了地上。

    肯迪浑身上下，只剩下眼球在微微颤抖，他看着面前凌乱的地面，脑子顿时变得一片空白。

    他几乎感觉不到面前青年的存在，浑身的五感被剥夺，就像是只剩下意识的幽魂一般。

    “这……这是什么！”

    肯迪的电脑几乎宕机，面前的青年所施展出的实力远远超过了他的预期。

    就算他所释放的领域先前被余波震得消散了不少，但同等级的武者很难在短时间内打破。

    而且这般恐怖的压迫力，甚至让人产生不了任何的反抗欲望。

    他和面前的这个青年之间实力的差距宛如云泥之别。

    这种恐怖的威压，他只在帕克大人身上感受到过。

    肯迪感觉自己的大脑完全无法工作了。

    “难道面前的这个青年，真实的实力已经能够和帕克大人匹敌？”

    “难道他是玄晶巅峰的高手！”

    肯迪呼吸困难，他感觉浑身越来越沉重，大脑就像是灌了水泥一般，昏昏沉沉的无法思考。

    仿佛下一秒就要昏迷过去。

    想到这里，他只感觉到无尽的恐惧，一个二十多岁的玄境巅峰武者是什么概念。

    这种恐怖的天赋甚至能够影响整个国家，如果一个弱国出现这般的天才，在几十年之内完全能和几大强国并列。

    如果在此生中突破玄境的封印，恐怕能够制霸整个时代。

    要知道按照阶梯法则，三个同等实力的武者，才能在更高一个境界的武者手下自保。

    而更为神秘甚至没有人达到过的地境，可能需要更多玄境巅峰的强者才能制衡。

    江枫绕有深意的看着面前的肯迪，随后面无表情的道：“给我一个不杀你的理由，或者说你能拿出什么来交换你的命。”

    江枫说完之后便将恐怖的威压撤去。

    此时肯迪才瘫坐在地上，贪婪的呼吸着大口的空气。

    同时心中对江枫更是恐惧到了极点。

    他不想死，更不想被活生生憋死，当下肯迪便颤抖着将手中的短刃交了出去。

    同时求饶道：“您别杀我，我只是帕克大人的一条狗，有什么仇恨的话，大人您找他去算账吧。”

    江枫心中不屑，但因为做戏要做全套，他的实力已经被面前的肯迪知道了，江枫绝对不可能放他一命。

    看着手中散发着灵气的短刀，江枫有些惋惜的摇摇头道：“就这么一件破兵器，想换回你的命还不够！”

