    路两旁挂着红灯笼，照出一个个“福”字来，明晃晃一片，只是看着都觉得喜庆。

    在成为进化者之前，他们到底都还是普通人，守着普通人心里给传统节日留的那一亩三分田，这表现在这守夜街的装饰布局上，就很清晰了。

    离开交易市场的乔巡和辛渔，来到正街，又去几个感兴趣的图腾观想小店观想了一会儿图腾。

    就当是感受一下不同图腾所吐露出来的不同味道了。

    一翻下来，到了晚上六点，是吃饭的点了。

    辛渔说：“来这燕都的守夜街，如果只是以吃顿饭这样的事结束的话，的确是少了点味道。”

    乔巡问：

    “所以，这最后的时候，你打算带我去看点什么？”

    “京剧。”

    “太高雅了吧，我就一个俗人，听不太来。”

    “不不不，进化者演绎的京剧，保你看得明白，而且能看出不同的韵味儿来的。”辛渔笑着说：“以前我还见过看了这守夜街的京剧，领悟出新天赋的人呢。”

    乔巡表示怀疑，“有这么神奇吗？”

    “当然，绝对不会让你失望就是了。走着。”

    辛渔尽到了东道主的待客之道，给乔巡这异地他乡过的年安排得满满当当的。

    他们踏上正街，从一个个照在地上的“福”字之前穿过，折身进入一条支道，往里面望去。那便是梅园了。

    名字是梅园，的确是栽了梅花的，这时候正开着。

    梅园大门敞开，不断有人赶着趟子往里面儿去，生怕错过什么一样，倒是少见人出来。

    沁人心脾的梅花香弄着鼻尖，因收获了“摩休洛之毁志须弥”而兴奋的乔巡，心渐渐安宁下来。

    “我们先进去，吃个饭。梅园的正月斋虽然没有春明酒楼那么豪华奢侈，但的确很符合看京剧的心境。”辛渔说。

    两人跟着人群进了梅园。

    内有洞天。外面瞧着只是一扇大宅门，进去了后，就是个典雅秀气的大庄园了。

    种在院子里的梅花开得很娇艳，风吹着，扑簌扑簌，似染着粉色的雪。

    辛渔很大方，从不在吃穿住行上抠抠搜搜的，所以一进去花不少任务点，要了好地段的位置。

    照她说，赚了钱就是得花的。

    物质生活富足了，精神生活才能好，精神生活好了，工作才有动力，才能有条件有机会去实现人生自我价值。

    上了二楼，在看台一处靠前的位置坐下来。

    开始点餐。

    往一楼的大院子看去。一方戏台已经搭建好了，锦绣环绕旗子杆子台子，看着很是喜庆与热闹。

    最吸人目光的还属戏台中间那个色彩绚丽，造型逼人的图案。

    图案点缀在最中间，像是加了扭旋构型的门神。

    线条与色彩相互映衬，勾连交错，散射着浅淡的金红之光。

    乔巡不懂就问，“那图案，有什么讲究吗？”

    辛渔瞥眼一看，喝了口热茶，暖和一下肚子，然后说：

    “值年太岁的图腾。”

    “执念太岁……今天是农历2036年第一天，干支纪年是丙辰。也就是说，是丙辰太岁咯。”

    辛渔笑着点头，“正是，丙辰年值年太岁，辛亚星君。”

    乔巡打趣：“跟你一个姓诶，会不会是你家老祖宗。”

    “呵呵，我倒想给我自个儿贴点金，好让老祖宗照顾一下我这个重重重……孙女儿。”辛渔开心地笑着，修身的女式大衣盖着她的胸膛，也依然瞧着觉得动人。

    乔巡看着戏台中间丙辰值年太岁辛亚星君的图腾。他问：

    “图腾在发光是怎么回事？我没见过别的图腾发光呢。”

    辛渔也认真看了看，没看出个名堂来，想了想说：

    “大概是梅园这样设计的吧。每年春节梅园都会操办得很有排场，也许这是特效灯光。”

    乔巡遵循“实践见真章”的态度，“宰阴”一放，顺着楼檐就往戏台子去了。

    在辛亚星君的霸气图腾上下左右探视了一圈，倒是的确没发现什么值得注意的阴面，就是以普普通通的源金属符文支撑起来的图腾。

    他便收回心思，落在桌子上上来的菜食。

    的确不如春明酒楼那样大鱼大肉，山珍海味。毕竟是正月斋，很清淡，大都是一些素菜，不过做得很精致，色香味俱全，不逞多让。

    梅园子里渐渐塞满了人，见着时间，已经来到晚上七点了。

    有一穿着旧时堂中郎衣服的人往戏台子上一站，一口戏腔子便上来了：

    “列为客官啦，今儿个这梅园子，逢着佳节，定是要拾掇拾掇，安排安排，抬上门子精心准备的戏曲儿，迎佳节，贺新春，给这晚上头儿点把红红火火。”

    饭食吃过了，服务人员收了桌子，又端上来一些干货，瓜子儿花生开心果之类的东西。

    “要开始了吗？”乔巡问。

    辛渔点头。

    “你说是进化者演绎的京剧，有个什么说法？”

    辛渔很放松，端着手躺在椅子上，笑着说：

    “进化道途各不相同，有人觉醒了了不得的神选天赋，也有人觉醒上不得战场，只好做做后勤的天赋。像什么厨艺类、演绎类等等，总之三十六行，行行都出进化者天赋。梅园里出演京剧的进化者嘛，觉醒的就是演绎类天赋。”

    “演绎类……只能演戏？”

    “倒不是，而是比起上战场，更适合演戏。而且，他们演的戏可不一般。”

    “怎么个不一般？”

    “对于进化者而言，有个叫‘意识空想’的状态，你应该知道吧。”

    “嗯。”

    所谓“意识空想”，指的就是意识十分放松，达到介乎于脱离身体但又并未脱离的状态。这能对一个人的精神意志带来很积极的正面影响，可以增强领悟力与精神值水平。

    “以前呐，我们国家的特遣队医生体系还没完善的时候，有些参与重大污染事件造成自身污染值难以控制的进化者，就是靠着一遍又一遍听吸取，多次实现‘意识空想’慢慢缓解的。后来医生体系完善了，不再需要这样做，但这种类型的戏曲还是被保留了下来，毕竟，是十分高级的精神享受。”

    乔巡笑了笑，“也就是说，没有废物的天赋。”

    “是啊，合理使用，总有用武之地的。在这一点上嘛，‘塔’就很了不起，几乎对每一种天赋都有给定的工作建议。”

    “那倒是。”

    他觉得“塔”给他的工作建议就很合适。作战单兵。

    七点整一到，梅园戏台子一亮，周围的看台跟着黯淡下来。

    屏风似的帷幕还笼罩着。

    未见人，声音已经响起。

    “一轮——明月——照窗前……愁人心中似——箭穿……”

    通透而空灵，婉转绕娜。

    几乎是在声音响起的瞬间，乔巡眼睛就亮了。

    他并非京剧爱好者，以前听京剧都犯瞌睡。但今天这一出戏曲，给他的感觉完全不同。

    那声音，好似拽着他的五感离开了这梅园子，到了别处去了。

    词曲里所描述的场面就在他眼前。

    “实指望到神仙天兵回转，可怎料——那山野沼泽间有——阻拦……”

    “好见城里大帅修将身，定山——军武求问真——”

    “一连几天我的眉不展，夜夜何曾得安眠。”

    “跳能人好似一丧家犬，满腹的苦闷我向谁言？”

    ……

    “问一句天公，如何见了人间啊……”

    整个梅园子里，除了台上戏曲声，便没有其他声音了。

    乔巡理解了什么叫演绎类天赋。

    事实上，严格说来，这种天赋可以归类为精神系，但因为其所侧重的作用不在于战斗对抗，在于对人精神意志的舒缓与按摩，更适合以文化艺术表达的方式来为其他进化者提供增益，所以被划到演绎类别了。

    如果进化者有军队，那么演绎类天赋的进化者就是文工团。可以提振士气，缓解进化者的对抗压力。

    同时，他们以国内文化传统为主题，每一句词曲都是考量过的，不乏“於菟”、“昆吾君”等国内常见天赋对应的图腾描述。这在一定程度上，实现了图腾观想的作用，甚至更好。

    台上正在唱着的京剧，并非传统名曲，而是梅园根据现实情况自编的，讲述的就是进化者时代到来，污染生物横生，各地生灵遭了涂炭，众生悲苦的情况下，一支控制小队在蜀南一处遭遇污染事件的山村救助村民的故事。

    上半段，是控制小队遇到了危险，眼看着就要同村民一起全军覆没了。

    下半段则是峰回路转之际。

    几位戏角儿凭借着高超的技艺以及演绎类天赋，充分调动了全场观众的五感，身临其间。

    “意识空想”带来的别样感受，简直让人欲罢不能。

    乔巡看着戏台，除了见着几位戏角儿十分投入的演出来，还看到那辛亚星君的图腾愈发明亮了。

    随着一句“如何才能见天开了眼，让这荒芜的山通了险……”，这门子演出的上半段结束了。

    戏台的灯光黯淡下来，有雷声雨声这样的环境语言表达着情势危急。

    幕后，几位戏角儿正在繁忙地准备着。

    会展统筹手握着一把卷起来的台本，步履匆匆地走过来，看着几位戏角儿问：

    “下半段一分钟后开始。你们准备好了吗？”

    “准备好了。”

    “我刚才在外边看，上半段末后几句调子起得稍稍高了一些，你们下半段注意一点。还有，三秋，你注意步伐节奏，不要走得太快了。”

    被叫作三秋的人点头说：“好的。”

    “也不要紧张，自然一点啊。调动了好天赋，也不要让天赋的影响盖过词曲本身。”

    会展统筹指导着几位戏角儿。他们认真耐心的听着，毕竟这位算是这新行当里的前辈。

    眼看着下半段时间要到了，一个场务人员急急忙忙从帷幕那边走过来，着急地说：

    “吴老师，您赶紧看看，戏台上是不是出问题了。”

    “怎么了？”会展统筹皱起眉，赶忙跟上去。

    他们很快来到帷幕边。

    场务人员指着戏台中间的辛亚星君的图腾说：

    “这个图腾不知道怎么回事，突然变得很亮。开戏前，最多也就现在亮度的一半。”

    “下面埋了灯光吗？”

    “没有，这戏台子今天上午才搭建的，我看着搭的，没见到埋灯光。我们这出戏也不需要地下灯光。”

    会展统筹稍稍揭开幕布朝观众们看去。

    楼上楼下的观众还是一副意犹未尽十分期待的样子。他想，这出戏怎么也得顺顺利利演完了才是。

    “污染值，图腾稳态，检测了吗？”

    “污染值没变，但图腾稳态一直都不太稳定。因为今天是正月第一天，值年太岁图腾在这一天本身就不会很稳定，所以我们也没法查明具体原因。”

    会展统筹问：

    “会影响演出吗？”

    “头顶的灯光开得亮一点的话，看不出来，不怎么会影响。”

    污染值没什么变化的，问题不大，下半段也就三十多分钟……会展统筹想了想，怎么也不能做出一首曲子只唱一段的事情来了，本身一些观众已经进入了“意识空想”状态，也许有的人正心生感悟，可不能给他们断了。

    “一切正常进行。”

    “好的吴老师。”

    场务人员得到具体指示后，也不多想什么了，时间也来不及，赶紧回到自己的工作岗位。

    这一曲《垂命南山记》下半段顺利开场。

    整个下半段嘛，曲子节奏要快许多，讲述的是控制小队迎来转机，成功逆天改命的故事。

    “哭一声爹娘不能相见，不能见，爹娘啊！恨我无用，辜负了城中大帅知遇之恩，知遇嗯啊！”

    “想当初三山五岳尽不能拦我，却在这山洼之间，父老乡亲前，折了腰……我本当拔宝剑自寻短见，可岂能如了这贼老天之愿！”

    ……

    乔巡感受着这曲子的高潮之处，戏角儿们极其投入，动情至深。

    与此同时，他也看到那辛亚星君的图腾越来越亮了。

    “我唤一声三山五岳斗间大神，你们可助我一臂之力砍杀那贼老天！”

    “大神们呐大神们，我该如何拜倒在你们眼前！”

    这句一出，下一句该是同伴反驳，要靠自己不能靠大神。轮到开口的戏角儿吸足一口气，正准备呵斥，突然听见低沉厚实的声音在台上响起：

    “何人唤吾身？”

    这话一出，楼上楼下观众不觉什么，倒是台上正唱戏的戏角儿们呆了。

    因为，这根本不是该唱的词啊。

    “你在唱什么呢？”一人小声问。

    “我没有唱啊！”

    “那是谁？”

    “我也不知道啊。”

    戏角儿们疑惑得很，突然见到脚下的图腾扑闪起赤金之光。

    那辛亚星君的图腾线条之间，涌出大风大雾。

    “吾罢去了不知多少年，不曾想，有朝一日，还能见到人间。”

    声音越来越大，那云雾也越来越厚。

    这时候，观众们才意识到，这曲子出问题了。

    乔巡紧皱着眉，立马站起来说：

    “走！”

    辛渔也觉得不对劲儿，丝毫不犹豫，赶紧起身离开。

    云雾从这梅园的戏台子升起来，顷刻间缭绕至守夜街的半空。

    “明月”相照之下，众人往云间看去，依稀看到，一孑人影傲立其间。

    乔巡和辛渔早早地退到了梅园外面，站在守夜街大街上。

    梅园上空的云雾间站立一人形虚影，通体姿态如同盘着身体的龙，左手紧紧握拳，双袖如同鼓足了飓风，呼呼招摇。

    这人眼神如火炬，瞪视人间，抬手间唤出龙影。

    雷霆闪电顷刻而至。

    这样突如其来的场面震慑住了守夜街里所有人。他们全都举目望来。

    即便这里的人大都同污染生物战斗过，但也从不曾见过这样的骇人的场面。

    云中人影大小堪比巨型气象种，但整个人所倾泻出来的气势却是气象种完全无法比拟的。自上而下的压迫感，让众人感觉十分闷热，如同大雨将来。

    “沙中土，龙相，左手握拳，双袖飞起，这是……丙辰太岁辛亚大将军！”辛渔双眼瞳仁颤抖，嘶嘶吸着气。

    乔巡很疑惑：

    “为什么会出现这样的场景？”

    辛渔嘴角别扭，“我也不知道啊。第一次见到这种场面。哪能想这种传说神话人物，真的会出现。”

    她眼中色彩异常活跃。

    有些兴奋。

    乔巡说：“你是觉得这一定程度上验证了你的猜想吗？”

    “真的有……神！”她胸膛急促地起伏着。

    “还是想想该怎么办吧。”

    丙辰太岁的巨大人形虚影站定于高空之上，睥睨天下，

    “吾乃丙辰太岁辛亚星君，司掌丙辰年份人间祸福！大苦大难之际，吾将降神于人间，消灾解难，大福大喜之际，吾将送春风庇茵梦！”

    祂火炬一般的双眼扫视底下守夜街上密密麻麻的人，突然大怒，黄沙顷刻飞扬，龙吟声在云中响起。他怒喝：

    “吾见人间多灾多难，妖魔乱世！一眼望去，尽是身持宵小法术之威的妖魔鬼怪，居然不见任何黎民百姓！吾身当太岁，持能斩妖除魔！势必还人间一个朗朗乾坤！”

    祂说完，招手抬手，狂风吹拂，黄沙俱下。

    旁大的能量从上至下倾轧而来。

    黄沙在守夜街里弥漫，乔巡立马感受到，这每一粒黄沙都是由暴躁的能量制成。

    他伸手轻轻触碰，沙粒立马爆开。其中躁动的能量炸开，直接将他整个人炸出去。

    辛渔一步跃开，将他扶住，然后严肃地说：

    “不要碰，这些能量层次很高！”

    进化者的能量是有层次的。

    信徒的能量就是比眷族高一等，代言人的就是比信徒的高一等。

    等阶越往上，能量层次差距就越大。

    “祂……是神吗？”乔巡咽了咽口水，问。

    守夜街里，大多数人对这场突如其来的灾难都没有准备，前一刻，他们还在欢度进化者的春节，迎接新年的第一天，但后一刻，携带着狂暴能量的沙尘暴就袭来了。

    “天地如何能容忍你们这妖魔鬼怪祸乱人间！”

    丙辰太岁巨大的人形虚影抬起右手，降下狂暴的黄山，举起左拳，唤来雷龙落下雷霆。

    完全不在一个级别的能量，让一众进化者根本难以抵挡。

    那些一二阶的进化者，几乎是在被黄沙席卷的刹那，就失去了抵抗力。身体里的能量被冲刷干净，倒在地上无法起身。

    乔巡跟辛渔将身法拉到极致，躲避无差别降下的雷霆和黄沙攻击。

    然后，乔巡很快发现，那些建筑物一点没事。

    这说明，攻击只针对人。

    联想到丙辰太岁说什么妖魔鬼怪。他不由得猜想，会不会他们这些进化者，被丙辰太岁认为是祸乱人间的妖怪了。毕竟，普通人哪里有什么天赋，那是“妖怪”才会的妖术。

    更何况，这里可不乏那些图腾是各种神话传说中的“妖兽”的进化者。

    像什么“渊下蛇”、“夔”、“梼杌”……可都是赫赫有名的凶兽。

    “辛渔，祂太强了！”乔巡大声说。

    很强！虽然他感觉丙辰太岁并非真身，只是寄托在图腾中的某种意象。但仅仅是这样，祂强大的神力就根本让他们无法招架。

    “宰阴”甚至都无法感知祂的能力，一近祂的身影，立马被雷龙降下的雷霆劈得支离破碎。

    辛渔咬牙说：“我们的力量跟祂完全不是一个水准！”

    “怎么办？”

    “逃！”

    这几乎是所有人的想法。

    即便是辛渔这样的四阶进化者，都完全无法面对丙辰太岁，唯一的办法只有逃。

    所有人朝守夜街的出口奔跑而去，各种手段全都使出来。

    那些跑得快的，猛地一步跃向光幕出口。

    但，跃出去的场景并没有像想象那样出现，众人只看到，第一次跳出去的人，瞬间被空间强大的扭力拉扯成旋转的彩色甜甜圈一般的存在。

    这惊骇的场面直接逼得所有人疯狂刹车。

    但依旧有后面没看到的人往出口冲。

    乔巡见状，顿时大喊：

    “停！别往前！危险！”

    但……依旧有人没发现，或者发现了也刹不住车，冲进已经扭曲的空间。

    没有血腥的场面，但一个活生生的人在几秒钟内被空间扭力撕扯成无数根线条然后消失的场景，更加可怕。

    这意味着，那是他们根本无法面对的力量。

    辛渔沉声说：

    “这个折叠空间被解离符文了。”

    “解离符文？”

    “之前说过，守夜街是序列11的‘空间折叠’天赋制造出来的折叠空间，符文之力是支持这个空间存在的主要能量。但是现在，这些符文之力被解离了。也就是说，守夜街脱离了我们本来所处的标准空间。”辛渔看着高空云端的神影，一脸忧虑。

    乔巡皱着眉问：“是丙辰太岁造成的吗？”

    “这里也只有祂的能量水平能做到了。”

    “可值年太岁不是司掌人间祸福，庇佑黎民百姓的吗？为什么，祂应该能看出我们并非妖怪的啊。”

    辛渔沉顿一声，呼出口气说：

    “大概是因为这并非真正的丙辰太岁吧。祂只是残留在图腾里的一道剪影。毕竟，丙辰太岁是神，而神……不复存在。”她想起之前看过的秘密记载，猜测道：“像这种事在其他神迹里也发生过。图腾本身就是神的造物，象征着神……我觉得，可能丙辰太岁有着庇佑人间，司掌祸福的执念，而这份执念留在了图腾里。”

    乔巡忽然想起在馆山市的时候，拾荒人说：照见神闭上眼的那天，是春天，吹着风。

    是否也携带着某种执念，寄托在那照见猫神像中呢？到最后，选择传承于纱绪莉。

    他看向丙辰太岁。

    的确，祂嘴里一直反复念叨着“吾司掌人间祸福……当斩妖除魔……”这类的话。

    辛渔说：“一年的第一天，是值年太岁图腾不稳定的一天，一年的最后一天，是望年太吾不稳定的一天……一直有这么个说法，但是自守夜街建立以来，从没出现过这样的事。所以，守夜街并没有预防措施。”

    乔巡蹙着眉想了想，转身问：

    “辛渔，你很了解丙辰太岁吗？”

    辛渔顿了顿，“纪正志应该是非常了解的。不过，我以前因为守过夜，也了解了一些。”

    “能说一下丙辰太岁的特性吗？”

    辛渔看了看乔巡问：

    “你想做什么？”

    乔巡沉默了一会儿，苦笑着说：“我也不知道我要做什么。但是，总感觉，这样下去的话，我们很不乐观。”

    “等高阶进化者来救，这种情况，只能这样。”辛渔叹了口气，倒不是没有战斗意志，而是差距太大。

    即便只是一道执念残影，那也是神的残影。

    乔巡四下望去，三阶以下的进化者，几乎无法抵挡雷霆和沙暴。

    四阶进化者都很勉强，也别说三阶了。

    关键在于，“命理循天”告诉乔巡，这里的空间极其不稳定。

    还有“点线面”三个天赋。他所能识别的点线面越来越混乱，这意味着空间结构时不稳定，随时可能坍塌的。

    一个封闭折叠空间坍塌……那里面的人都不能叫死亡，而是湮灭。

    不复存在。

    “高阶进化者……这种情况是突然发生的，来得及吗？”乔巡有些迷茫。

    这时候，他清醒地意识到，在绝对的实力差距前，战斗技巧似乎显得不够看了。

    跟拾荒人战斗，跟藤原正人战斗，他能利用自己的天赋组合和强大的天赋特性做到跨越一定能量层次差距战斗。

    但是，跟丙辰太岁……

    差距太大了。

    他连近身都做不到，更何况击败祂。

    即便是头脑一直很清醒的他，此时也有些迷茫。

    因为，有些不知道该怎么做，该做什么。

    怎样才能以凡人之力，比肩神明呢？

    但先“知己知彼”再行事的基本态度还让他忍不住再一次问：

    “丙辰太岁的特性是什么？”

    辛渔说：

    “丙辰太岁，本名辛亚，辛守义，为人清廉正直，爱民如子，嫉恶如仇，性格直爽。《蒙泽山阴志》记载，辛亚大将军登临太岁神后，除了司掌丙辰年人间祸福外，视山河大川为子，常年游走其间，祓除魑魅魍魉，造山清水明之象——”

    正说着，丙辰太岁的雷霆攻击来到。

    数十道闪电十分密集地从雷龙眼中涌出，击打而来。

    狂暴的能量没有任何人能阻挡。

    乔巡连忙发动“追逐者”天赋，拉开身位，快开始躲避。

    辛渔作为四阶进化者，挡不住攻击，但躲避还是能做到的。

    两人在躲避过程中，被迫分开了，各自朝一边。

    乔巡试图用“塔网”联系辛渔，却发现根本上不去“塔网”。

    看来，折叠空间跟标准空间分开了，断掉了联系。没法借用在外面的“塔网”。

    很快，丙辰太岁降下第三种攻击，雷暴雨！

    雷暴雨不像雷霆那样威力很大，但十分密集，跟下暴雨一样！

    这样的情况，众人根本无法躲避，只能任由雷暴雨落在身上。

    那如毒针刺入身体一般的刺痛感让人难以忍受。

    进化者的耐受能力远超普通人，但伴随着电流进入身体，全身所有神经都被电流刺激的感觉，也是十分无法承受的。

    痛苦的嘶吼与爱好遍布在守夜街里。

    同样的，乔巡也躲避不了。

    毕竟，你总无法在暴雨中不让自己被雨淋到。

    何况还是遮蔽物没有任务用的情况。

    “乔巡，过来！”雷暴雨一下起来后，辛渔第一时间开始寻找乔巡，找到乔巡后立马大喊。

    乔巡望过去，发现辛渔身周笼罩着一圈力场，力场能抵挡一部分的雷暴雨。

    他立马动身朝她那边赶去。

    因为电流入体，他的动作受到影响，变得一顿一顿，稍不注意就容易变形。

    还好有“交感神经毒素”能够对冲，虽然这样对神经伤害很大，但只能这么做。

    其他人就没有这样的能力了，被雷暴雨一砸，基本只能瘫倒在地上，任由更多的雷暴雨侵蚀身体。

    乔巡在奔跑的过程中，时刻关注其他人的状态。

    他发现一个令人疑惑的现象，那就是，这些雷暴雨并未对进化者们造成实质性的伤害，即没有破坏他们的身体，雷龙的雷霆，还有沙暴都是如此，似乎并非以杀死他们为目的。

    毕竟，连建筑都没破坏。

    注意到这一点后，乔巡用“宰阴”观察他们。

    然后发现，他们的身体能量，正在不断逸散！

    这种情况瞬间让他反应过来，丙辰太岁说着“斩妖除魔”，果真只是斩妖除魔！

    丙辰太岁爱民如子，嫉恶如仇。

    或许，在祂眼里，众人是无辜的，该被斩杀的是他们身体里的符文能量！那些符文能量是让人间不太平的“妖魔鬼怪”！

    这个猜想让乔巡头皮发麻。

    他远远看向丙辰太岁。

    祂高大伟岸的身躯倾泻着能量，祂如火炬一般的双眼展示着神的意志。

    却在这么一瞬间，丙辰太岁扭头看向他。

    火炬一般的双眼目光直视而来。

    祂怒喝：

    “你，是万恶之源，该斩！”

