    我加快脚步朝着那个人冲过去，身后传来了胖子的声音。

    “宁远，快回来，你不是对手，这个人至少是和我师叔一个级别的，千万不能上头啊。”

    确实，这个人能够在我们四人的面前射杀小男孩，让我我没拿没有一点察觉，至少要比我们厉害一个档次。

    但是，就算是要比我厉害一个档次，我也要上，不仅仅是为了正在激战的师叔，也为了那个惨死的小男孩和已经死去的女鬼。

    我抽出腰间的蓬莱剑，狠狠的朝着那个人掷去，附带这我的大部分的灵气。

    这个人受到了我的干扰，不得不调转箭头，看向了我，我们的目光对视在了一起。

    我惊呆了，这个人的脸是真的帅气，浓眉大眼，五官立体，深邃的眼神，但是和这个佝偻的身体格格不入，看起来不伦不类。

    不愧是师父和徒弟，都喜欢借用别人的脸皮，这是自己的脸得长的多寒碜啊。

    我看着此人的嘴角扬起来了一丝笑容，眼中带着一丝得呈的神色，似笑非笑的看着我。

    我的脚步猛然一听，不知道为什么，一声又一声紧急的危险的信号从我的大脑里面传了出来。

    这时，这个人手指轻轻一放，他面前的那根利箭便向我飞驰而来，带着一声划破空气的刺耳的声音。

    胖子和洛樱连忙大喊：“快躲开，这个不是你能有应付的了得。”

    我的想要躲开，但是这跟箭就跟长了眼睛一样，能够他喵的拐弯！

    那个人阴森森的对我说道：“锁魂箭，岂是你说躲就能够躲开的，去死吧。”

    一瞬间，我有些搞不清这个人的目标到底是胖子的师叔，还是我！

    我极速的向后退，口中疯狂的喊道任何我能够增幅的口诀：

    “临兵斗者皆列阵在前！”

    “休门，死门，开！”

    但是，一个堪比胖子师叔的人自然不是我能有对付的了得，转眼间，身后的箭便追到了我的身边，仅仅不到一米的距离。

    突然，一道金色的手掌出现在了我的身后，朝着锁魂箭狠狠的打去。

    我的神色一喜，但是转而我的脸色就僵住了，胖子的一掌虽然威力大，延迟了一会这个锁魂箭，但是不到一秒钟，身后的锁魂箭又到了我的身后。

    “阴阳合一，五行别物，化为自来神，巫神印！”

    洛樱的身上传来一阵强大的灵魂波动，强大的祝由术在洛樱的施展下，显露出来了强大的威力，但是起的效果还没有胖子的手印大。

    这时，我看到洛樱竟然朝着我的方向跑了过来，眼中带着坚决的神色。

    我内心一惊，顿时就知道了洛樱的意思，对着胖子和李大奔大喊：“你们快给我拦住洛樱，不要让她靠近我！”

    然后我对这洛樱喊道：“你不要过来，我自己可以解决这个问题，我的身边太危险了。”

    但是此时，我有看到了那个变态的师父又拿出来一根锁魂箭，朝着胖子的师叔射去，我的内心生气一阵怒火，身体的某些地方出现了一丝变化。

    胖子看到这样子，顿时气血上头，大吼一声，浑身金光闪烁，挡在了他的师叔的前面。

    但是这个变态男的师父的眼中明显露出来一丝戏谑和不屑，就好像是在戏耍我们一样，一根锁魂箭朝着胖子的身躯狠狠的射去。

    一颗颗金光出现在了我的血液里面，并且随着血液的流动传遍了我的全身，我全身的灵气暴起，朝着某一个瓶颈狠狠的冲撞了过去。

    一击不得呈，我体内的灵力再次聚集，朝着我的丹田冲撞了过去，这一次比上一次更加的猛烈。

    我感觉到我的瓶颈上面出现了一丝裂缝，但是此时锁魂箭已经碰到了我的皮肤，就要射穿我的身体。

    突然，一双火焰大手再次出现在我背后，抓住锁魂箭的尾翼，延缓了锁魂箭的速度。

    而这时，洛樱的口中也猛然喷出来了一口鲜血，而且鲜血还在不停的从嘴角流出来。

    我的内心猛地一缩，身体里面出现了更多的金色物质，带着全身的灵力再次朝着丹田的瓶颈冲撞了过去。

    咔嚓!

    咔嚓!

    砰！

    一声闷响之后，我的灵力迅速的恢复，并且比之前强大了不知多少倍，而且我感觉我的身体素质也不知道比之前强大了多少倍，甚至我感觉我的灵力能够稍微外放了。

    感受着身体里面强大的力量，我一把抓住了身后的锁魂箭，狠狠的掰成了两半。

    洛樱见状，脸上露出来了一丝欣慰的笑容，然后闭上双眼，缓缓的躺在了地上。

    我的眼眶猛然一缩，在确定洛樱并没有很严重的问题之后，我急忙朝着胖子的方向奔去，因为胖子此时已经快要坚持不住了，身上的金光此时黯淡不已，显然在和锁魂箭的对峙的时候受到了不少的伤。

    我在胖子惊呆的眼神下，一把抓住了锁魂箭，再一次折成了两半，并且将上面的一丝神魂狠狠的抹杀掉。

    而那个变态男的师父的直接喷出一口鲜血，锁魂箭上面附着的是他的神魂，被我抹杀之后，他也必然要受到反噬。

    胖子一脸不敢相信的说道：“不是吧，你这当场突破可还行，这也太狗了吧。”

    我淡淡一笑，说道：“我觉得你也可以，只有我给你足够的压力，你也可以临阵突破。”

    帮助完胖子，那么自然就要到解决这个变态男师父的事情了，我扭头看向了变态男的师父，此人也刚好看向了我。

    他脸上露出来一分戏谑的神色，说道：“没想到了，没想到了，我竟然还帮助了你一把，你这不得谢谢我。”

    哼!

    我冷哼一声，说道：“那可得真的谢谢你啊。”

    他也冷哼一声，说道：“说谢谢也没有用，你今天注定得死！”

    说话间，此人放出来了童灵，正是之前和胖子交过手的那个童灵，带着无比的邪恶，带着两根獠牙朝着我扑了过来。

    我呵呵一笑，召唤回来蓬莱剑，一击横扫，这个童灵直接一分为二，甚至还没有来得及攻击，直接就领盒饭走人了。

    我呵呵一笑，说道：“就这？”

