    宋绾绾不是什么傻瓜，在坐的所有人都不是傻瓜。

    所以，汪澈这种维护他们汪家名声的说法，他们都心知肚明，也不会太去责怪汪澈什么。

    只要他们心中有数，自有分寸就行了。

    “当然不会让大家失望的，这会是一次让各位永生难忘的一个记忆时刻。”汪澈很是平静的说着。

    他话中是有话的，这一次雪林的冬猎肯定会给陆霆聿他们留下深刻的印象，但至于是好印象还是坏回忆，这就是进了雪林之后的事情了，不在他的控制范围之内。

    “那我们就很期待了，不愧是汪大少爷，这招待客人的方式是真的很令人期待了。”严峻一副表现很开心的样子看着汪澈，一副迫不及待恨不得现在就去雪林冬猎一样。

    “先吃饭吧，等午餐结束，我们休息一会就出发。”汪澈特意看了一眼他们大家的脸色，看起来很期待的样子。

    期待就对了，越是期待，到时候受到伤害就越是刺激。

    很快，大家吃完午餐，就去看了一眼房间，汪澈特意给他们大家准备了休息的房间。

    这一次冬猎，他们会在雪林呆上三天两夜，甚至时间会更久，所以要有休息的房间这是很必要的事情。

    “你们不在房间休息一下吗？”汪澈看着大家参观完了各自的房间都回到了客厅，有些意外。

    “休息的时间到了晚上多的是，不在乎这一时半会的，现在是一点钟，我们准备几点出发呀，汪大少爷？”严峻看了一眼手表，然后看着汪澈问。

    “两点会准时出发，你们都会使用猎枪吧？”汪澈看着他们问。

    “会用。”严峻轻松的答道，他们可不是第一次冬猎，使用猎枪自然就是很娴熟的，这个完全不需要汪澈担心。

    “不过汪大少爷，我们两点进去，这个季节的天黑的很快的，六点不到就会全部天黑，到时候我们在雪林深处很容易就会迷路吧？”严峻看着汪澈淡淡的一笑，有些不怀好意的语气。

    汪澈一听到他这半真半假的话，一时间有些怔住了，然后很快就轻松的笑了起来。

    “严先生说的是，这正是我要和大家说的事情，这是整个雪林临时的营地点，如果真的和大家走散或者中途遇上什么意外，你们就去就近的营避难就行了，里面有应急的生活用品，可以满足日常所需，不用太担心会在林地走散会出事。”汪澈拿着平板过来给大家看雪林的临时营地点。

    “看来是真的很有保障，我们就算在雪林走散也不用担心了，汪大少爷一会麻烦把地图分享到我们的手机里面就行了。”严峻直接要求。

    “当然，一会我会把整个雪林的地图发到你们手机上，进了雪林之后，大家还是小心为妙，能不分开的话最好一起走。”汪澈提醒着他们。

    “这个当然知道。”严峻很平静的说着，虽然不喜欢汪澈本人，但是他对冬猎还是很期待很向往了，可以说是除了宋绾绾，他就是第二个兴奋的人了。

    “汪大少爷，不要等到两点了，不如我们现在就出发吧。”严峻是真的迫不及待的开口，催着汪澈要去雪林了。

    “都想早一点出发吗？”汪澈看着他们问了一句。

    “早一点出发吧。”

    众人完全认同严峻的提议，他们提早一点去雪林。

    “那好，我们把东西拿好就准备出发。”汪澈顺了他们的话。

    汪澈让工人拿来了猎枪，每个给他们配了一个户外背包，里面有他们需要的东西，这是必须品汪澈也会给他们。

    “大家的东西都拿好，我们就出发吧。”汪澈扫了他们一眼。

    “走喽，去打猎了，今天就看严哥的本事，一定会成为第一猎手。”严峻激动的说着。

    外面的雪摩托已经准备好了，两人一辆，汪澈带着汪晴晴，陆霆聿自然带着宋绾绾，严峻自己一辆，洛晋承和韩巍一辆。

    还有几个雪林的工人，他们一共坐了十辆雪摩托。

    “绾绾，一定要紧紧的搂住我，不要松手，那样的话很容易摔下去的，虽然摔雪地里面不疼。”陆霆聿很认真的叮嘱着宋绾绾。

    “我知道，我一定搂着你的腰怎么也不会放开的。”宋绾绾很认真的保证着。

    “搂紧就行了，一会准备开了。”陆霆聿再一次提醒她。

    “走喽，准备去冬猎喽！”宋绾绾一手搂着他腰，一手拍着陆霆聿的肩膀，就像是骑大马一样的。

    “准备出发了，你们紧跟着我的车后面，记住不要掉队了，等到了雪林深处的营地大家再分开。”汪澈提醒着他们一句，然后启动摩托车往里面开去。

    发力很大，速度很快，激起一大摊的雪花，看起来是真的很故意。

    “老大，走喽。”严峻大声的喊着。

    陆霆聿把防雪镜拉下来，启动了车子直接往前面开去，宋绾绾紧紧的搂住他的腰。

    陆霆聿的车技是很厉害的，不管开什么车都是一流的，哪怕就是这雪地摩托也是开的相当厉害的。

    宋绾绾就这么搂着陆霆聿的腰，冲着雪地大喊着。“雪林，我们来了！”

    “绾绾，开心吗？”严峻自己一个人开，所以开的简直又疯又野的，直接要越过他们冲着宋绾绾大声的吼着，还特意站起半个身来可是拉风了。

    宋绾绾也是想站起来试一下，但还是很害怕的，不敢直接站起来，毕竟是第一次坐这种雪地摩托，而且陆霆聿开的也是真快，所以她真的没有这个胆子。

    “开心！”宋绾绾的每一个细胞都是开心的，这种雪地摩托果然刺激。

    “老大，绾绾坐着你的摩托很开心，要不要开快一点。”严峻冲着陆霆聿大喊。

    “绾绾，要我开快一点吗？”陆霆聿大声的问身后的宋绾绾。

    “可以开更快吗，要啊要啊，我们超过严峻。”宋绾绾开心的回应他，现在的她已经玩嗨了，完全就是被严峻这个野家伙带动了。

    “好，我加速了，你抱紧一点千万不要放手，更不要站起来，会很容易被甩出去的。”陆霆聿叮嘱着她一遍，然后开始加速。

