    精灵王哥哥却完全没有反应，只是望着她，眼眸微弯出笑意，“艾格薇和以前一样爱撒娇。”

    喻楚歪了歪脑袋。

    听这语气，作为哥哥似乎很满意，妹妹的亲近态度没有改变。

    那她继续朝着“向哥哥撒娇”的目标前进，这条路似乎也是没有错的。

    “饿不饿？”少年语气轻柔地问，把她轻轻放了下来，“去吃饭吧。”

    他把兜帽戴在妹妹头顶，遮住发间精灵的耳朵，两双一模一样的翠绿眼睛对视，少年纤薄唇角微弯了弯。

    “要我抱你下去么？”他问。

    喻楚一怔，连忙摇了摇头，捂好自己的兜帽，“我也帮哥哥戴。”

    她踮脚把斗篷系好，伽瑟尔垂眸，迁就地俯身方便她的动作。

    穿好斗篷后，黑袍遮住了精灵极致的美貌，金发和耳尖都没有露出分毫，只露出一截下巴，白皙而泛冷。

    两人出门下楼。

    “两……两位要晚餐么。”旅馆女仆迎上来，红着脸轻声询问他们。

    喻楚觉得这个女仆脸红得很奇怪。

    她转头看了哥哥一眼。

    精灵王的容颜全部隐在黑袍中，即使露出的一截线条漂亮，但也不至于让女仆脸红成这个样子。

    她自己倒是没有遮脸，但她是个女的啊，女仆总不会看上她吧……

    喻楚念头古怪地拉着哥哥，让他坐在大厅的桌边，才回头看向女仆。

    正好撞上了对方投在精灵王身上的眼神。以及那羞涩飘红的脸蛋。

    喻楚：“……”

    我的哥，随便走走都是一地桃花。

    她对精灵王说了声自己去点菜，对方轻轻颔首，没有说话。

    女仆恋恋不舍地跟着喻楚离开，介绍完菜品之后，犹豫了下，羞涩地小声问，“请问小姐，你和同行的那位先生是兄妹么？你们的眼睛一模一样。”

    喻楚动作一顿，转过头。

    女仆连忙道：“您不要误会，我看您二位都穿着黑斗篷，应该是不想被认出来的贵族吧？……您哥哥长得真是太美了，在贵族里也一定是最美的。”

    用美这个词形容男生，也许不怎么贴切。但是身为美貌化身的精灵，又好像只有这样形容，最恰当了。

    喻楚对她笑了笑：“我也觉得。”

    女仆的笑容更灿烂了，忽然有些扭捏地低声道：“您知道今晚的灯会么？是小镇上的传统，如果您和那位客人需要导游，我可以带二位去看看。”

    “灯会？”喻楚眯眸，对女仆露出笑容，“这个我要问过哥哥。不过这个灯会具体是做什么的呀？”

    “就是年轻男女一起上街游玩，会有很多供大家参加的活动呢。”女仆连忙介绍，“每年灯会都很好玩的。”

    喻楚点了点头。

    回到桌前，她在精灵王身边坐下，蹭过去小声讨好道：“哥，这里今晚有恋人灯会，我想去看看，可以吗？”

    伽瑟尔垂眸，黑袍中隐约露出耀眼漂亮的金色，“嗯。哥哥陪你。”

    女孩咳了声，“哥，这个需要恋人一起去的。”

