    第1224章救出剧场内的所有人质   

    张余慢慢地走到剧场入口前，抬起手中的两把冲锋枪。

    

    

    接下来才是这场营救行动的重头戏。

    

    

    希望青云这个小妮子不要坑我。

    

    

    一旦青云出现任何失误的话，那张余很有可能就会丢掉自己的性命，这才是让张余担心的地方。

    

    

    算了，死马当活马医，现在除了相信青云也没有其他办法了。

    

    

    张余深吸一口气，抬起右腿用力一踹踹开了大门。

    

    

    只不过，张余进入剧场的方式跟平常人进入剧场的方式有些不同。

    

    

    张余从外面使用了一个前翻滚进入了剧场。

    

    

    这样做就让埋伏在剧场入口两侧的佣兵有些尴尬了。

    

    

    他们本来是在等张余打开门走进来的时候突然出现控制住张余，现在张余用前翻滚的方式进来，打乱了他们的部署。

    

    

    果然，你们两个真的躲在这里啊。

    

    

    当张余使用前翻滚进入剧场之后，张余半跪在地上，双手拿着的冲锋枪交叉瞄准身后两侧的佣兵扣动了扳机。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    埋伏在入口两侧的佣兵还没有对张余抬起冲锋枪，就已经被张余打倒在地。

    

    

    解决掉自己后备之忧后，张余起身看向舞台。

    

    

    跟张余想的一样，佣兵们带来的十个人质都站在舞台上，剩下的五个佣兵拿着冲锋枪躲在人质身后。

    

    

    看到张余向自己这边走来，躲在人质后的佣兵大声对张余喊道。

    

    

    “站住！再动我就要开枪了！”

    

    

    说完，佣兵抬起手中的冲锋枪对准面前的人质，威胁张余不要再继续走了。

    

    

    这种情况下，张余只能停下自己的脚步。

    

    

    本身这次营救行动救的就是这些人质，他们出现任何问题的话张余这次营救行动就会破产。

    

    

    人质营救训练张余早就做过很多次了，自然是轻车熟路，也明白该怎样对付这些佣兵。

    

    

    “拿一些普通人来当挡箭牌，你们这些佣兵也是够可以。”

    

    

    张余说这番话并没有任何嘲讽的意思，而是说出了实话。

    

    

    就你们这样还当佣兵呢，找个地方该干啥就干啥吧。

    

    

    “呵呵，你实在是太厉害了，厉害到让我们感到害怕。

    对付你我们只能用这样的手段。”

    

    

    不只是张余说出了自己心里的实话，跟张余对峙的佣兵也说出了自己的心里话。

    

    

    但凡张余要是好对付的话，他们也不至于会被他逼到现在这种程度。

    

    

    “把你手里和身上的枪都放下，解除你的武装。

    不然我就要打死他了。”

    

    

    碍于佣兵面前有人质的存在，张余只好把手中的冲锋枪放在地上，然后按照佣兵的要求，将身上挂着的两把冲锋枪和手枪也放在地上。

    

    

    这样一来，张余的身上没有任何热武器。

    

    

    “放了这些人，这本是我们之间的事情，跟他们无关。”

    

    

    张余已经按照佣兵说的话来做了，现在也该佣兵做出退步了。

    

    

    “抱歉了，张余上尉，你也知道做我们这行的必须要完成雇主交给自己的任务，因此为了完成任务我们必须要不择手段。

    而你现在就是我们完成任务的挡路石！”

    

    

    听到佣兵说的话，张余人都有点懵圈。

    

    

    什么啊，你这说的完全就是驴唇不对马嘴啊。

    

    

    我承认我的确是你任务上的挡路石，但你们这次来是为的什么。

    

    

    难道说，是那个小妮子？

    

    

    “是吗？

    我们来做一个交换吧，你放了这些人，我告诉你青云在哪里，怎么样？”

    

    

    说这番话的时候，张余是有赌的成分，但他也觉得事情跟自己想的差不多。

    

    

    本身青云就是一个富家小姐，再加上在六层见到青云的时候她的表现和她说的那些话，张余可以肯定，这些佣兵百分之九十是来找青云的。

    

    

    要是没说对的话，张余也就没什么办法了，只能怪自己的运气不是很好了。

    

    

    “什么？

    你知道青云在哪里？”

    

    

    果然，张余这一次赌对了。

    

    

    听到张余说着自己知道青云在哪里的时候，佣兵们表现出了明显的情绪，这就从一旁证明，他们这次到来是真的为了青云而来。

    

    

    “当然，她之前就一直在我身边。

    来这里之前，我让她找了个地方躲了起来，我一个人过来的。

    怎样，现在可以考虑我说过的话了吧？”

    

    

    见佣兵中了自己的套，张余索性直接扔出了一连串的谎言炮弹，冲击着佣兵们的心理方式。

    

    

    青云啊，你现在还没有就位吗？

    

    

    这番话说完后张余也拖不了太长时间了，她要是再不出现动手的话事情张余恐怕就控制不住了。

    

    

    “好吧，我答应你。

    只要你带我们找到青云，我们就释放所有人质。”

    

    

    就在佣兵说出这番话的时候，青云如同一道鬼魅一样突然出现在他们身后。

    

    

    刚才青云就已经到位了，她一直在等机会，等一个佣兵们松懈的机会。

    

    

    现在正是一个好机会。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    青云突然出现，手中的冲锋枪对准佣兵的后背扣动了扳机。

    

    

    佣兵们根本没有料到自己的身后会有人出现，更没有料到他会对自己的后背发动突然攻击。

    

    

    一时间，五个佣兵被青云全部干掉，十个人质全部毫发无损，无人受伤。

    

    

    卧槽，你这是扮猪吃老虎啊！   

    

    看到青云动作的张余忍不住在心里惊叹道。

    

    

    这小妮子说是不会使用枪械，但她实际上使用枪械的熟练度非常高，而且射击准度和力量控制地也很好。

    

    

    要知道，佣兵的前面就是人质。

    

    

    要是控制不好射击精度和射击力量的话，子弹就会偏离或者打穿佣兵的身体从而伤害到前面的人质。

    

    

    但再看青云刚才的射击，根本没有出现任何问题，打出的子弹全部打在了佣兵的身上，根本没有伤害到人质。

    

    

    这小妮子，还是有点东西的。

    

    

    见青云解决掉所有佣兵后，张余拿起放在自己面前的冲锋枪，对着蹲在舞台上的人质们喊道。

    

    

    “大家不要害怕，我们是好人，是来救你们的。

    你们现在马上离开这里找个地方躲起来。”

    

    

    听到张余说的话，人质们仿佛跟看到救世主一样连连感激地对张余点头，从舞台上跳下经过张余向后面的剧场入口跑去。

    

    

