
再说下去可能就触及利益线了，楚云溪立马转移话题。

听了王小宝对韩冰的各种八卦后，她打定主意做兼职了!

老板大方连红包都能五位数，怪不得小助理喊累也死扒着不放呢。

只是不知道兼职内容是什么，总不能是潜规则吧？

虽然对原主的外貌很有自信，但娱乐圈里什么美女没有，除非自己主动送上门，否则按韩冰现在的行程是不会注意自己的吧。

广告拍的很顺利，三个小时后韩冰的上车。

经纪人美滋滋的夸：“我们韩冰今天状态真是好！失眠一个月终于治好了，看来那个陈医生真不错。”

韩冰嘴角噙笑，淡淡扫了眼楚云溪，似是不经意的问：“今晚住哪家酒店？”

楚云溪猛然想起自己已经身无分文。

如果其他女孩大概会矜持一下，楚云溪厚着脸皮轻咳一声：“晚上车能借住一下吗？听说你晚上要去拍夜场戏，车就停在旁边......”

空气突然很安静，一股淡淡的冷意弥漫全车。

“没地方住？”修长的手指在翘起的膝盖上弹了几下，他冷淡的神情忽然变了，带着压抑的兴奋。

楚云溪有股不详的预感，这人不会是精神分裂吧？怎么态度变化这么明显？

正想着，副驾驶的经纪人忽然鬼叫一声！

“韩冰你上热搜了！”

顶流上热搜没什么大惊小怪的，楚云溪立马猜到是什么负面八卦，没准还和自己有关。

缩缩脖子，她又向车窗附近靠了靠。

电量只有17%。

打开微博，第一条后面大大一个红褐色的“爆”字。

关键词：“韩冰疑似恋情曝光”。

经纪人的脸色十分难看，在楚云溪的注视下，迅速打开美图软件。

噼里啪啦打了一堆什么东西，随后露出一副女王姿态，狠狠戳了下屏幕。

“小样，看我不neng死你！”转头他对韩冰说，“肯定是莫风他们搞的鬼！你放心，这次UMK的代言我一定给你撕回来！”

UMK？楚云溪搓搓胳膊，一个零头就抵上自己卖身的钱了吧。

啧啧啧，顶流真是太豪了，不知道兼职能不能加价？

悄悄刷刷微博，新内容被顶上来。

微博第二条：韩冰工作室声明。

楚云溪目瞪口呆，经纪人刚刚是现场P了一张声明？还能有这种操作了啊......

叹为观止！以后可能再也不会相信官方辟谣什么的了。

忽然感到身上聚集来冰火两道目光。

经纪人看她的眼神火辣，韩冰的清冷中带了丝狡黠。

“你的兼职，第一个任务，给我辟谣。”

“第一个任务？还会有什么别的？”

看到韩冰眸光闪动，楚云溪隐约有种不好的预感。

看来不同意，今晚保姆车都没的睡，楚云溪咬咬牙拿起手机。

飞速编辑完一段辟谣消息，声称自己只是韩冰粉丝，他贴心的拉起摔倒的自己，还把她送到附近医院。

“等等。”韩冰不满的拦住楚云溪即将发送的消息。

修长的手指夹住手机，手机一转到了韩冰手里。

指尖跳动几下，信息发送。

楚云溪看的清楚，只短短两行字。

“只是粉丝，不要过多关注哦<a  href="/cdn-cgi/l/email-protection"  class="__cf_email__"  data-cfemail="8df3cd">[email protected]</a>韩冰爱你”

这是辟谣？楚云溪脑子再灵活也跟不上娱乐圈的速度。

经纪人看到很快被刷上热门第三的“韩冰辟谣”，脸上笑出大姨夫。

“不愧是韩冰，营销手段比我强多了。”

刷刷刷翻了几下，经纪人更满意了，“你看莫风今天的综艺预告，一直被你压着，太攻了！”

恩？攻？

楚云溪看向经纪人，眼神有些复杂。

难道韩冰是——？！！！

楚云溪燃起了八卦之魂。

目前，她都没发现自己被舆论推到了风口浪尖上。

到了剧组，楚云溪安静的窝在保姆车上。

王小宝要随时伺候着，只剩下司机不时抽几口烟。

手机很快没电了，问了司机他们全员都是水果机，没有安卓充电线。

无聊的紧，楚云溪迷迷糊糊睡着了。

醒来时，她发现在一个陌生的房间。

黑漆漆的，连丝路灯的光亮都没有。

贴身的丝质睡袍包裹着她玲珑的曲线，只是床并不舒服。

楚云溪瞬间清醒。

敏锐的五感很快适应了黑暗，赫然发现身边睡着个男人！

男人虚揽着她的腰，修长的手指搭在睡袍袋上，随着楚云溪的起身轻轻滑动。

忽然身前一凉，睡袍袋被手指勾开，丝质睡袍沿着楚云溪的肩膀滑落。

她忍住喊叫的冲动，黑暗中双眼通红。

原主是个洁身自好的女孩，身子已经本能的向前劈了一掌。

凌厉的掌风带起一股微风，但手腕距离男人的鼻尖一公分的位置，便寸步难行了。

比夜色更浓的双眸睁开，带着慵懒的困倦。

他一抬手，刚猛的掌风从楚云溪脸颊擦过。

随后灯亮了。

敞着睡袍的韩冰脸上多了一抹冷意。

“睡觉。”他不满的嘀咕一声，手很自觉的揽住楚云溪的腰。

顺带不满的看了眼她的香肩，毫不客气的拉起睡袍。

“别企图勾引我，你只是个抱枕。”

他的动作比语气更加傲慢，一把将楚云溪紧紧搂进怀里，甚至为了防止她挣扎，把她的双腿也锁住。

灯又灭了，楚云溪的后背生出一层薄汗。

这男人的武功居然这么厉害？

似乎是感觉到楚云溪走神，韩冰又紧了紧，两人贴的密不透风。

楚云溪的脸颊爆红，这也太尴尬了！

他装出一副不近女色的模样，这干嘛呢！

什么抱枕？她从没同意过好吧！

可楚云溪不敢说，男人刚刚的起床气有山崩地裂般的气势，自己只要稍微一点，立马会被打的魂飞魄散吧。

好在韩冰的睡像很好，他不打呼噜不磨牙，睡梦也带着矜贵的优雅。

只是另一个坏毛病让楚云溪恨不得敲晕自己。

他总是蹭自己的腿，是怎么回事！

每蹭一下，一股电流都会直冲楚云溪的小心脏。

她咬着下唇，尽量让自己不要发声。

这种兼职就给一万，不干！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987566"  chaptername="影帝的抱枕3">加入书签</a>
</div>
