    这塑灵丹虽然看上去难搞了些，总归让她看到了一丝希望，比没有一丝线索要强，而且这里面还有这么多书籍，或许她还能发现其他的线索。

    然而，这一路上，荣娴仙翻遍了外来者手镯空间中所有的书籍，关于重塑丹田的消息只有塑灵丹这一条，反倒是让她了解了仙灵界的许多信息。

    之前死在她手上的黄晋和黑袍人同这次遇到的外来者一样，都是来自仙灵界的修真门派，黄晋师兄弟来自万兽山，是一个以驭兽师为主的修炼门派，在仙灵界的各大门派中处于末流，而这次遇到的这个外来者则来自一个叫做丹华门的门派，其门下弟子大多擅长炼丹，是一个以炼丹师为主的门派，这个门派财力雄厚，综合实力在各大门派中处于中游。

    仙灵界地域辽阔，灵气浓郁，地形上多山地海域，那里的人类有修士，武者之分，修士修行功法，习炼法术，引灵气入体淬炼己身，逐步升级，获得超凡的力量，武者修习武技，可以增强肉身力量，来猎杀猛兽维持生计，除了人类，仙灵界还存在着许多不同种族的妖兽，这些妖兽中有许多都有强大的实力，而且各有天赋，十分厉害，那片妖兽盘踞的连绵大山，几乎占据了仙灵界的半数版图，同时，因为山地多密林，野兽，猛兽，低阶妖兽这些生物是遍布在任何区域的。

    荣娴仙看着其中一本书上画着的仙灵界区域图，找了半天，也没有找到那个叫做远古之域的秘境在哪里，她通过这些书籍上的记载，大体上了解了那边人类生存的基本状况，与在地球上人类占据的压倒性优势不同，仙灵界内妖兽在大多时候，是把人类当口粮的，普通人的生活十分艰难。

    荣娴仙在这看书，前面开路的那辆车的驾驶室里崔烈的手下正在交谈。

    “花哥，这位荣医生是什么身份啊，咱们少将竟然为了她使用了妖龙铠甲，少将他是接到了什么秘密任务吗？”跟随崔烈一起出来的冷峰上尉忍不住问花影木。

    虽然那位姜团长一直叫嚣着崔少将是违抗军令，私自使用妖龙铠甲，冷峰显然不这么认为，他认为荣娴仙肯定是一位身份隐秘而且了不得的人物，崔少将救她，应该是受命而行，否则，少将怎么会犯这种低级又严重的错误。

    “秘密任务，应该没有吧！”前段时间他们接连执行任务，一直没时间休息，过段日子，据说还有一场十分重要的，艰难又辛苦的仗要打，所以军部特意给他们少将批了假期，来调整状态。

    而且就算是有秘密任务，他现在做为少将的警卫员也不可能不知道。

    “没有，那，那也就是说，少将他真的是在没有命令的情况下擅自了使用了妖龙铠甲！”冷峰声音骤然提高了。

    “是啊！你这么大反应干啥？”花影木暼了他一眼，一惊一乍的。

