    景喻把车开出医院，可是半途之中车胎突然间爆了，被迫停在路边，接下来正打算要去见爷爷说的陆晨风，这个时候车给坏了，真是坏事。

    她对车没什么要求，席北御喜欢车，还酷爱跑车，这车是从车库里直接开出来的，兰博基尼深蓝色跑车，她也不会换轮胎，只好给庞泽打电话。

    “庞泽，我的车胎爆了，你让人过来修一修。”景喻直接开门见山的说道：“你让人把席北御停在公司里的车开过来。”

    她不能在这里停着，还要去见陆晨风了解情况的。

    庞泽怔了怔然后才回答道：“抱歉太太，席总停在公司里的车坏了，进了修理厂，而且我现在也不在公司里，在医院里陪席总。”

    “？”景喻懵了会儿，讷讷的问：“他的车怎么坏的？”

    她和席北御在一起三年，席北御爱开跑车，车都是定期保养的，从来都没有见过坏过，没想到在这个节骨眼车坏了。

    “是因为席总他出了车……”

    庞泽的话还没有说完就被一道冰冷的声音打断：“是景喻？”

    “是的，席总太太说车胎爆了停在路边没办法动，所以想要换一辆车。”

    席北御脸庞瞬间冷了下去，声音低沉：“挂断，不要理她。”

    “可是太太她……”

    景喻听着电话里席北御那不耐烦的冷漠声线，也跟着冷了起来，直接报出了个地址，说道：“不用麻烦了，车停在路边，爱修不修。”

    说完，景喻直接挂断了电话拿出包包，走下车，所幸这里招出租车还挺方便的。

    想到庞泽说席北御还在医院里，她的面色更是冷沉了几分。

    他到是很耐心。

    陆知云一生病，他连公司都不去了，直接去了医院陪陆知云，一直到现在。

    他是对陆知云上了心了？

    想了想景喻摇了摇头，甩开这样的想法，就算是他对陆知云真的有一点点上心，那也怎么都比不过他的白月光的，那个不可说的存在，才是席北御心中最重要的人。

    唯一的一点良心给了陆知云去，对她自然就连半点良知都没有，冷酷阴晴不定，原本就是他的面貌，这样的他，她也早就已经习惯了。

    可尽管是习惯了，她的心底还是莫名堵得慌，像是被塞了一团棉花，不上不下的。

    庞泽望着已经挂断的电话，再看看面前脸色阴沉，还在输着液的席总，无奈地道：“席总，您刚刚为什么不让我说车是因为车祸弄坏的啊，这样太太会认为您是故意不给她车的。”

    这样误会岂不是越加的深了？

    席北御剑眉冷蹙，眉目之间尽是烦躁：“我需要管她误会还是不误会？她的思绪是什么样的和我有半点关系？”

    “可是这样太太更加不会回家了。”

    不回家感情岂不是要变淡了？夫妻分居可不是什么好征兆啊。

    想到之前景喻那无动于衷的面庞，席北御薄唇抿紧：“就让她死在外面吧！最好是有本事一辈子都不回来！”

    动了动手，输液吊瓶跟着一起晃动，不耐的情绪爬满了他的眉梢：“我的伤口什么时候会好！？”

    “医生说了您这是出了一场车祸，是需要好好静养一阵子的，可是您不听，自然伤口就总是裂开，这样下去会落下病根的，您还是好好在医院里多多修养个几天吧。”

    *

    景喻和陆晨风约好在商业街的咖啡厅见面，她走进去的时候陆晨风站起来迎接她：“景总，这边。”

    景喻礼貌性的弯腰，浅笑着：“陆叔叔好。”

    “担不起，担不起，你叫我老陆就行了。”

    陆晨风年过四十，体态有点微胖，但笑起来的有点点憨憨的，眼神很是真诚。

    “我爷爷说过了，您是他手底下的老员工，而且景喻是小辈，怎么可能那样叫您呢，叫您陆叔叔是应该的。”

    “景老总，他身体怎么样了？”问的时候，不自觉的带着几分担忧。

    景喻笑了笑：“爷爷现在挺好的，手术很成功，就是需要静养一阵子，所以把公司托给我来照顾，只是没有想到我刚刚进公司就发生了这样大的事情。”

    公司上上下下，陆晨风还是第一个主动去关心爷爷的人，而景方学身为爷爷的大儿子，根本就没有关怀过爷爷的身体，满心满眼的都是公司。

    至于他的女儿景菲菲更是不会来公司。

    陆晨风的面色跟着凝重了起来：“这件事情现在是我主负责的，之前一直都是景经理手中的项目，后来景老总发现这里面有点不太对劲，所以现在全权交给我来处理了，我发现这里有点不太对劲，有很多的账目都对不上号。”

    “你是说景经理从中中饱私囊？”

    陆晨风看了看她的脸色，但没有看出来她到底是什么样的情绪，从公务包里拿出来一叠文件推给她看：“目前有这个怀疑，景经理经常和暮光大楼的包头工有密切的来往。”

    “我让人查了查那个包工头的账户，最近一段时间莫名多了一大钱，这个账户的来源正是景经理在外面的那间小公司。”

    景喻翻看着资料，目光越来越沉。

    没想到景方学已经胆大包天到这样的地步，她把资料合了上：“陆叔叔是认为这一笔款向很有可能就是景经理私吞了，然后和那个包工头一起分了是吗？”

    陆晨风‘嗯’了声，但又皱了皱眉：“这里面水很深，可能还不仅仅如此。”

    景喻疑惑的抬了抬脸：“什么意思？”

    陆晨风满脸凝重，直直的盯着景喻：“实话就跟您说了吧，我怀疑景经理不仅仅是私吞了这一笔账目，而且还很有可能涉及到一条人命。”

    闻言，景喻眼睛当下顿时瞪圆了圆，丝毫没有半点掩饰的震惊：“您为何会有样这样的看法？”

    景方学向来野心大，想要占据着整个景氏这点她是知道的，可是万万都不敢想景方学居然敢沾上人命关系，这可是触犯到法律的啊！

