    嗖！

    苏平身影瞬闪而过，随后又快速退回到岩壁处。

    他手里的这枚银鳞，闪闪发光，上面还残留着微弱的龙气。

    “是银霜星月龙的，但好像有点不同……”

    感受到这龙鳞上的气息，苏平脸色有些凝重，这银鳞的出现，算是一件好事，但也是坏事。

    好事是终于找到了苏凌玥的线索，但坏的是，发现的地方，居然是在这深渊回廊中。

    难道说，苏凌玥从那烈焰世界中，走到了这深渊回廊里？

    如果是这样的话，即便苏平心中还怀抱着一丝希望，此刻也不免消沉下去。

    这深渊回廊到处都是王兽，即便是他，在这里生活一周都有可能发生危险，更别说苏凌玥了。

    “怎么？”

    李元丰看到苏平的举动，问道：“这鳞片跟你妹妹有关么？”

    “这是我妹妹战宠的。”

    李元丰脸色微变，摇头道：“这不可能，你妹妹要进入这深渊回廊的话，必须从烈焰世界的通道进入，那里常年有传奇驻守，如果看到你妹妹的话，肯定会阻拦住她的，而且先前队长联系那边时，那边也没有明确看到你妹妹的身影，说明她不可能在这里！”

    苏平没反驳，知道他说的没错。

    但……这银鳞是铁证！

    他不可能感应错！

    难道说，是这妖兽去到烈焰世界，然后从那里携带进来的？

    想到先前经过的那头巨兽，苏平犹豫一下，立刻返身道：“我去抓了那只王兽问问看。”

    李元丰看了他一眼，略微思考一秒，也同意了。

    他心中也很疑惑，这三天的相处，他感觉苏平是无比谨慎的人，甚至在一些藏匿手段上，比他还要老道。

    这样的人，不太可能会看错。

    只能说，这件事有些诡异。

    “刚刚经过的那只王兽，只是瀚海境，我们速战速决。”李元丰传念道。

    苏平点头。

    先前躲避那巨兽，不是害怕它，是不想无谓的战斗，浪费体力，而且容易引起别的妖兽注意。

    嗖！嗖！

    二人沿着岩壁，飞速遁走。

    很快，二人追到了那头巨兽后面。

    两人极有默契，不由分说，瞬闪到这巨兽两侧，骤然袭击。

    可怜这巨兽只是瀚海境王兽，面对李元丰一个虚洞境强者已经够无力，再加上苏平，还没来得及反应，就被二人击晕。

    苏平取出画卷，将这巨兽装入进去。

    看到苏平的画卷秘宝，李元丰有些惊异，没想到苏平还有这么大的空间储存秘宝。

    苏平留下小骷髅，将画卷交给李元丰，自己则钻到画卷中盘问这巨兽。

    “这……这是王兽？！”

    画卷中，待在这里不知外面时光的颜冰月，除了睡觉就是修炼，看到忽然从天而降的巨兽，她被吓得一跳。

    等感知到这巨兽散发出的恐怖气息时，她整个人的脸色都变了。

    王兽！

    一头活生生的王兽，居然像烂泥一样倒在她面前！

    她见过九阶极限妖兽，那种感觉，跟眼前这王兽完全没法比，就像一汪深渊，看不见底，仅仅是自然流露的气息，就让她有种喘不过气的压迫感。

    嗖！

    苏平的身影从天而降，落在这王兽身上。

    看到苏平，颜冰月回过神来，顿时暗暗咬牙，就是这个家伙，将她一直囚禁在这。

    “这是你的战宠？”

    颜冰月问道。

    苏平瞥了她一眼，没搭理，而是运转星力，化作一道尖锥，刺入这巨兽的脑袋中。

    很快，这巨兽被刺痛苏醒。

    吼！

    它发出震耳欲聋的愤怒咆哮，转身怒视着苏平，准备攻击。

    但下一刻，苏平身边漩涡浮现，炼狱烛龙兽踏出，居高临下地看着它。

    感受到炼狱烛龙兽身上的恐怖气息，这巨兽的愤怒顿时熄火了，眼中露出惊恐之色。

    龙兽是霸主级战宠，这一点，即便是在传奇阶段依然如此，同阶中龙兽和恶魔宠的战力依然是最强悍的存在。

    而炼狱烛龙兽如今又有星空级紫血天龙的血统，气息更加可怕，完全能震慑住寻常王级妖兽。

    看到炼狱烛龙兽，颜冰月瞪大眼睛。

    她见过苏平这只战宠，但当初见到的，跟现在看到的，完全不同！

    除了模样有一些变化外，最可怕的是那种恐怖的压迫感。

    先前的王兽已经让她感到难以喘息，而这炼狱烛龙兽的出现，更是让她几乎窒息，连心脏都不敢跳动！

    这是什么恐怖龙兽？

    难道外面已经过去很久很久？

    这家伙的战宠，居然成长到这么可怕的地步了！

    震慑住这王兽后，苏平取出银鳞，开始盘问。

    这王兽在炼狱烛龙兽的虎视眈眈之下，很快便乖顺下来，妖兽间的弱肉强食，让它不敢反抗，生怕被炼狱烛龙兽撕碎吃掉。

    很快，苏平得知，这家伙根本不知道这银鳞的存在，更没离开过这深渊回廊。

    知道这消息，苏平的心情有些复杂。

    难道苏凌玥真的进来了？

    他脸色变幻，片刻后，还是收起了炼狱烛龙兽，在临走前，将这王兽也斩杀了，否则等他一走，这画卷里的世界，都得被这王兽摧毁，他也没别的东西能储存它，放到外面的话，万一对方跑去通风报信就问题大了。

    看到苏平随手将这王兽斩杀，颜冰月瞳孔缩了缩，心中的惊骇无以复加，眼看苏平要走，她反应过来，急忙问道：“你什么时候放我出去？”

    苏平看都没看她一眼，直接飞出，也没搭理。

    望着苏平头也不回的身影，颜冰月咬了咬嘴唇，气得狠狠跺脚。

    ……

    回到外面，苏平收起画卷。

    “怎么样？”

    “这王兽没出过深渊回廊。”

    “……”

    苏平沉默片刻，问道：“李兄，你确定进入这深渊回廊的入口，只有传奇镇守的那一个通道么？有没有别的地方，也能进来？”

    “只有那一个，不可能有别的地方。”李元丰立刻摇头，道：“这深渊洞窟内，是一个巨大秘阵，据说是上古神阵，除了这通道阵眼之外，其他地方都是固若金汤，不可能进来，除非是烈焰世界的传奇玩忽职守，又或者是……那里的传奇都不在了。”

    “但队长刚不久还联系过他们，所以你妹妹如果真的在这里面的话，那只能说明，烈焰世界的传奇有些失职了！”

    苏平点头，他没跟烈焰世界的传奇接触过，是不是失职造成他也不知道。

    “先在这附近找找看，反正我们也没有去烈焰世界的头绪，如果她真的在这里，应该就在这附近。”苏平说道。

    李元丰点头，有些悻悻。

    先前他进来打算当向导，结果半天不到，他自己也迷路了，这三天跟苏平在这里面瞎转，有几次遇到大麻烦，差点要出事，还好苏平的战力超出他的想象，配合他一起解决了麻烦，否则的话，早就倒在了这里。

    嗖！嗖！

    二人沿途返回，找到先前发现银鳞的地方，随后沿着通道，小心翼翼的藏匿气息，沿途寻找。

    没多久，苏平又找到两枚银鳞。

    苏平的心情难以言喻，既是激动，又是紧张害怕。

    他一路找寻，有时进入一些死胡同岔道，有时遇到一些王兽酣睡的巢穴。

    兜兜转转又是半天，苏平找到了十几片龙鳞。

    等来到一处充满腐臭的黑晶巢穴时，苏平和李元丰正小心翼翼探索，忽然一道突如其来，极其微弱的声音发出。

    “哥？”

    这声音极轻，但在这安静中，却将苏平跟李元丰都吓一跳。

    等听清这声音时，苏平顿时瞪大了眼睛。

    他循声望去，立刻在一处黑晶岩壁上，看到了慢慢凸显出的一道身影。

    居然是苏凌玥！

    苏平有些不可思议，但此刻所有疑虑他都抛之脑后，只剩下狂喜和激动。

    找到她了！

    而且还是活的！

    呼地一声，苏平的身影瞬间冲了过去，将她抱在了怀里。

    李元丰愣了愣，看这情况，对方显然就是苏平的妹妹，只是，他没想到居然真的在这里找到了，而且还活着，这太不可思议了！

    先前跟苏平偶尔的聊天中，他知道苏平的妹妹只是六七阶的修为，这样的修为能进入深渊已经很神奇了，更别说来到这深渊回廊，即便来了，也是必死无疑，但眼前这一幕，却像是奇迹！

    望着这对兄妹在这深渊重聚，李元丰脸上也是露出姨妈笑，充满欣慰。

    短暂的拥抱之后，苏平迅速恢复冷静，他看出苏凌玥的模样有些奇特，此刻放开她上下仔细看了一眼，苏凌玥浑身覆盖着银色龙鳞，脸色苍白，异常虚弱，瞳孔也变成暗金色的，像是妖兽的眸子。

    “你这是？”

    苏平有些惊异，这是宠兽合体？

    但苏凌玥显然不是传奇！

    他都没成为传奇，更别说苏凌玥了。

    “你，你怎么会来这？”苏凌玥也清醒过来，忽然意识到什么，脸色变得有些难看和紧张，她左右看了看，忽然身上释放出一道微弱星力，将苏平和后面的李元丰身体笼罩，二人的身上都覆盖上银白色的光芒，将气息隐藏，同时看上去像是隐形一般。

