    “干得不错，你想要什么奖励？”贾老板眯着眼睛看着眼前的周宏伟，笑嘻嘻的说道。

    贾老板没有看错，这个周宏伟确实是一个人才，而且是一个大才，只不过这个大千的路子有些歪，但只要用对了，也未尝不是一颗歪脖子树。

    谁能够相信，微软现在面临的所有困局，其实都是周宏伟设计出来的。

    是这位亲手设计出了MSN的死亡陷阱的。

    在接受了击败微软的这个任务之后，周宏伟就开始布置这个陷阱了，他首先借用贾老板的力量，彻底调查了浩克这个人。

    因为米国优先基金会现在是苹果的大股东，所以他想要弄到浩克的详细情况，是非常简单的一件事情。

    首先浩克并不像微软调查的那样，最少不是完全一样的。

    浩克确实是MAC电脑的首席设计师没有错，但他不是乔布斯时代的设计师，而是前乔布斯时代的设计师，是在乔布斯被清理出微软之后，负责新一代MAC开发的设计师。

    当时为了稳定人心，再加上浩克的业绩看上去似乎不错，所以乔布斯并没有将浩克给开除，而是留用了下来。

    然后乔布斯就发现，这个浩克有问题了。

    首先浩克有着极强的主见，这说是独断专行，虽说一体机的MAC是浩克坚持的，但是浩克却坚持不使用闭合的电脑系统，而是将苹果的macOS系统做成一个开放的，任何企业和厂商都可以为他随意开发程序和软件，不需要任何苹果审核的，也不只能通过苹果的软件平台销售的系统程序出来。

    简单的说，就是另一个版本的window系统。

    但是这个想法和乔布斯产生了激烈的冲突，众所周知，乔布斯是封闭电脑系统的忠实支持者，他是能答应浩克的这个想法的，两个人就发生了激烈的冲突。

    而在浩克被开除之后，乔布斯甚至将浩克原本的设计全部删除掉，所以浩克实际上对于第一代MAC是没有什么贡献的。

    浩克的第二个问题，则是非常的虚荣，同时为了虚荣，喜欢用谎言来遮盖自己。

    这个问题最好的说明? 就是当微软以为浩克是MAC的实际设计者而请进微软的时候，浩克并没有出来说明真相? 而是为了这份虚荣，居然没有反驳。

    当然了，浩克也没有同意，反正他不说话，你也不能指责什么。

    其实? 乔布斯之所以开始浩克? 也是因为浩克的谎言，但是浩克为了证明自己开放系统的想法更加出色? 他居然联系工作室，让他们去苹果的官方论坛造势? 要求苹果放弃封闭的电脑系统什么的。

    这个事情后来被乔布斯意外发现了，暴怒的乔布斯才把他给开除了的，据说当时浩克在办公室里面苦苦哀求乔布斯不要讲这个秘密说出去? 而乔布斯为了不让浩克将他掌握的一些苹果的核心机密给说出去? 同时也为了免除一笔不菲的赔偿金? 双方达成了协议? 以至于浩克才净身出户的！

    当然了，乔布斯是不是有想要借用浩克这个奇葩来坑害同行的想法? 那就不为人所知了。

    第三个问题? 就是浩克确实有能力? 而且能力还相当不错? 否则不需要时间? 短时间内就会把浩克的缺点给暴露出来。

    反正微软是没有打探出浩克的真实情况，他真的认为MAC电脑是浩克设计出来的? 当做宝贝一样的请到了微软，让他接手MSN的开发工作。

    在掌握了这个微软都根本不知道的至关重要的情报之后，在周宏伟的策划下? 一个专门针对浩克的陷阱就诞生了。

    首先，周宏伟通过一个圈内人? 以掮客的身份，将自称是从阿里内部偷来的QQ的数据丢到了浩克面前，问浩克愿不愿意购买。

    急于一炮打响自己，让自己在微软站稳脚跟的浩克，自然迫切的想要知道敌人的情报，于是他花了10万美元买了这个情报。

    然后得知，当时大千的活跃用户人数已经在MSN改革之后，暴涨到了1600万人的水平了，这让浩克本身就开始焦急。

    再后来，随着QQ空间事件的爆发，周宏伟又让人卖了一次数据给浩克，而这一次，活跃人数的数据突破2，000万人了。

    因为这些数据都是货真价实的数据，所以浩克彻底陷入了极度焦急的状态之中，然后在这位掮客的撮合和勾引下，浩克决定铤而走险，联系一家工作室来制造假数据，从而让自己在微软继续呆下去。

    而这里，周宏伟的智慧就体现出来了，他并没有让掮客去替浩克联系工作室，而是任由浩克自己联系工作室，只不过周宏伟让私家侦探24小时盯着浩克，最后一路跟着借口休假的浩克去了诺克萨斯州，和那里的工作室见面，谈妥了合作之后。

    周宏伟才出手，直接花1000万美元买下了这家工作室，然后开始努力的帮助浩克来制造数据……嗯，其中大千的不少工作室还是出了力气的，来帮助MSN制造更多的数据，否则凭借那么一家小小的工作室的能力，还真不一定能够搞出那么大的数据出来呢！

    于是乎，浩克和MSN的软肋就彻底掌握在了周宏伟的手中，随着贾老板的一声令下，工作室名义上的总经理去警察局报案，而早就通过小乔治和诺克萨斯州警局关系好的穿一条裤子的大千集团，自然通过自己的力量，让这些警察们及时出现在会议现场，之后的事情就不比再多说了，大家也都清楚。

    总而言之，直到现在，不管是微软还是浩克，都没有关系，他们其实是中了贾老板精心为他们布置的陷阱。

    当然了，就算发现了也没什么，毕竟大家都是对手，搞陷阱什么的很正常，况且要是MSN不是数据真的爆炸了，是他们真的打不过大千，也不会搞出这种幺蛾子出来。

    “不敢，董事长的命令，在下自然是不折不扣，想尽一切办法去达成，这些都是我应该做的！”周宏伟非常诚恳的说道，目光中透着真诚。

    “这个你拿去！”贾老板微微一笑，也不说话，而是将一个信封放在了周宏伟的面前。

    “这是……”周宏伟没有打开信封，只是捏了捏，发现里面不重，应该只有几张纸而已。

    “你自己看吧！”贾老板摆摆手，周宏伟才有些颤抖的撕开了信封，发现里面居然是一封任命书，还有一封期权转让协议。

    “滋任命周宏伟为米国鸿蒙公司总裁！”则是任命书的内容，而股权转让协议，则是鸿蒙公司5%的期权！

