    “第一，时光里的定锚，大部分时候存在唯一性。”

    “因为，时间不可能为了满足个人的癖好，而进行无限的分裂、增殖。”

    “即便是那些超越了时光之上的强者，也会尽可能的收束自身的时间线，避免对整体的结构，造成过于沉重的负担，也是为了避免自身，在无穷无尽的分裂中，被消磨掉不可替代的灵性，最终跌落层次，被无限弱化。”曹柘慢慢的道出了自己的理解。

    曹柘毕竟有了这样的境界，站在当前境界，再垫着脚往上眺望，还是能看到一些景色的。

    此刻，他说的这话是当着金无忧的面说的。

    躺在肉垫上的金无忧，面带忧惧之色，却无法发出半点声音，给出半点反应。

    至于他身下那些，有着还算不错修为的肉垫们，则是都沉睡的很安稳，没有察觉到半点的异常，更不可能起身保护这位金国的贵重‘国宝’。

    原本弥漫在这个房间里，被布置紧密的神力，就像不存在了一般，没有发出半点的警示。

    “有了第一点作为铺垫，那么第二点也就顺理可以得出了！”

    “一旦我们在这个节点，彻底的杀死金无忧，那么未来的他，也将随之消散。”

    “也就是说，主动权···一直都在我们手上，你说···对吗？”曹柘的目光看向金无忧。

    而此时的金无忧，虽然依旧是那幅肾亏少年的模样，但是眼神和精神，却已经发生了变化。

    “果然不愧为牧神者，灵神世界的奠基人，未来仅凭借影响力，就粉碎瓦解了金、辽、宋三国鼎立局面，随后打造出主城联邦体系的存在。”

    “即便是在未来，我也只能仰望您，而无法对您造成任何的影响。”金无忧淡定的躺在肉垫上，甚至还调整了一下睡姿，显示出他的从容。

    虽然被曹柘看破了‘软肋’，却并不慌乱，似乎还有着什么底牌。

    “真的吗？”

    “我不信！”

    “你对我，可没有半点惧怕、敬仰或者崇拜的意思，而更像是在和一个对手说话。”

    “虽然也有可能是你自己妄想，将我当成了假想对手，从而入戏太深。不过现在，我大可以将你看成一个对手，给予你一点难得的体面。”

    “如你这样的人，在未来不会籍籍无名，更不可能什么都不做。”

    “不过···你应该做的还不够多，或者说还不够好。如果不是这样，你不会来到现在，并且企图通过改变过去，而影响未来。”曹柘的话显得有些格外的多。

    而属于他操控的时光气息，却在这对话过程中，已经往金无忧缠绕了过去，如同无形的绳索，正将对方捆的圆溜。

    不仅如此，曹柘随时准备出手，将金无忧此刻的意识，从其肉身之中抽取出来。

    既然他选择了肉身作为‘定锚’，那么只要灵魂脱离肉身，则无外乎两种结局。

    要么立刻回归，要么被强行滞留在现在。

    而时光气息在手的曹柘，直接开了作弊，锁定答案。

    “哈哈哈！”

    “果然不愧是您！”

    “我这些话，真的是糊弄不住您。”

    “我确实是在未来，有了一点点的小小成就。”

    “当然，和您一比，是微不足道的。”

    “鄙人不才···正是堕神道的道主，很多武者在使用了我堕神道提供的‘神灵’后，都完成了更加完美的进化，成为了更加强大，也更加自由的存在。”金无忧说出了他在未来的所作所为，好像半点也不担心，曹柘就在这个时间点，将他给解决掉。

    看起来，他是真的有一点了解曹柘。

    曹柘固然是一个下手果断的人。

    但同样，也是一个习惯一劳永逸之人。

    金无忧只是一个被选中的‘人’，曹柘在这个时间点解决了金无忧。

    实际上无法真正的解决未来可能会出现的那些问题。

    反而是松掉了到手的线索。

    金无忧判断出了这一点点的‘优势’，所以反而选择了‘坦诚相告’，将自身的‘危害’言明。

    他的这种坦诚，其实也恰恰反应了他的心虚。

    心理的博弈，发生在电光火石之间。

    曹柘没有说话，手指在胳膊上虚画着。

    黄药师似乎也在皱眉思考。

    作为聪明人，黄药师对时光概念虽然不理解，却能透过现象，去分析本质。

    “师兄！不用废话！先杀了他！”

    “既然他已经露了马脚，那咱们以后见招拆招便是了！”

    “如同这样的人选，应该也不是能随便选的。”

    “任何的支出，都会有消耗，如果消耗过大···只怕就没有什么存在，愿意继续无止境的支出了！”

    “咱们多召集些人，一点点的搜索，总能将这些家伙给刨出来的。”黄药师说道。

    在来的路上，曹柘已经隐晦的传递出了，异族可能会搞事情的消息。

    这是可以小范围内公开说明的。

    因为异族搞事情，那属于常规操作。

    有没有萧霆这个卧底，有点脑子的人，都应该心知肚明。

    没有专门保密的必要。

    这就好比，男人只要藏私房钱，那目的一定不外乎抽烟、喝酒、钓鱼还有洗脚。

    都不用多做假设。

    总不能是藏起来准备给老婆买圣诞节礼物，制造惊喜和浪漫的吧！

    “你说的不错！”

    “我既然已经知道了，以后多留点心眼，总不至于会导致出一个更坏的未来。”

    “所以···他既然没有更大的价值，那就杀了吧！”说完曹柘就真的要动手。

    指尖亮起的微光，跳动的是毁灭一切的气象。

    “你就不想知道，是谁在背后引导我吗？”

    “你难道就不担心，这之后还有更大的隐情吗？”

    “还有···你觉得，我就是唯一吗？”

    “而不是被刻意放出来的饵？”金无忧语速极快，像加特林发射似的，将这些话一股脑的倒出来。

    他在制造焦虑。

    利用来自于‘未来’，存在信息上的优势，刻意的制造‘焦虑’。

    这些问题客观存在。

    但其实，真的迫在眉睫吗？

    “无论是谁，总归是要来打过的！”

    “来了，我就知道了！”

    “且无论来的是谁，我都保证···可以送他去死。”

    “所以，如果你还不能拿出一点干货来，或者直接将知道的全部交代清楚，那你就真的死了。”

    “你了解我，就该明白，我在大是大非的问题上，从来不开玩笑。”曹柘冷漠说道。

    对于人奸，他没必要有什么好脸色。

