    

    路西恩强压各种爆表的负面情绪，全力抵御赫拉迪克之杖对塔拉夏之魂的牵引，这才止住了那种灵魂被撕裂的痛苦。

    但他也终于意识到自己此时的处境极其被动，被人捏住命门的感觉实在是郁闷至极，他都开始后悔为什么当初会觊觎塔拉夏残魂的力量了。

    而这废物都瑞尔没有起到任何用处不说，还碍手碍脚，今次的决策真是太失败了。

    之前在盛怒之下，竟然会想利用都瑞尔将这三人虐杀，吸收所有的本源之力，而后他再设法将这具魔王投影吞噬掉，补充一下因为长时间引导位面传送门而消耗的力量。

    在侵蚀占据赫拉森的躯体之后，他也渐渐洞悉了他父亲以及两个叔叔入侵庇护所世界真正的目的和野心所在。

    人类是一种神奇的媒介，在另一重法则的辅助之下，他们魔王一族可以通过吸收其他地狱生物甚至是其他魔王，达到最完美的形态。

    然而这三个人类却展现出了和年龄完全不匹配的实力，还持有赫拉迪克之杖，彻底打乱了他的计划。

    以为巴图克是死于那个赫拉迪姆之手，但此时看来，还真不一定是他所想的那样。

    眼下他也不去考虑为什么赫拉迪克之杖会突然出现在这里，只想立即离开这里。

    但他无法直接传送回赫拉森开辟的那片异空间，此时那片空间依然处于位面传送门崩溃而导致的震荡之中，若是赫拉森的力量还剩余一半以上，他还能强行离开，但现在根本就没办法锁定。

    不对，要是他还有一半以上的力量，哪特么还需要离开！

    他觉得自己都被气糊涂了，真尼玛是一步错步步错。

    督瑞尔也是被路西恩这一系列傻逼操作气得话都说不出来，看着伏在地上的路西恩，简直都想接着上去再干他几下。但仅存的理智还是告诉它，这样做只会让它看起来和路西恩一样傻逼。

    而路西恩也终于下定了决心一般，还未从地上站起，便伸手从领口探入蓝色法袍之中，一声无比痛苦的闷哼之后，从胸口掏出一块黑血淋漓的不规则晶体，在都瑞尔半是惊愕半是惊喜的目光中，甩手打向它腹部的巨大伤口。

    一枚箭矢精准得击中那一枚寸许长的晶体，却未能让其脱离路西恩的掌控，只是微微偏了一些，便径直落入那个丑陋的伤口之中。

    只见那块晶体一接触到督瑞尔的身体血肉，便好像有了生命一般，一阵颤栗抖动，而后便像是扎根一般，由表面的黑血牵引着钻入伤口深处。

    随后督瑞尔发出一声兴奋的咆哮，伤口开始快速愈合，体表的颜色也骤然开始加深。被打残的左侧镰刃直接脱落，并延展出一根和节肢差不多粗细的长勾，虬结扭曲，末端极为锐利。

    这长勾虽然比之前的巨大镰刃细小得多，但看起来却是更加凶狠恶毒，摄人心魄。

    在都瑞尔产生一系列变化之时，变得更加虚弱的路西恩则是强提所有力量，向已经冲至身前的莫北打出一团庞大的冰风暴，在命中之后，有控制着爆散的寒冰重新聚拢，想要将莫北冰封起来。

    他现在也是放手一搏了，将积蓄多年的恶魔本源全都给了督瑞尔这具分身，让它的实力暴涨。

    只要它能将这三个人类杀死，自己还是有最后的底牌将大部分力量都收回来的。

    虽然这样做的风险极大，但想指望之前的督瑞尔帮他拖住这三个人类，简直就是扯淡。他自己又受到赫拉迪克之杖的压制，根本无法发挥出什么战斗力，便也只好出此下策了。

    “啊！！”

    然而他刚刚出手，却又是一声惨叫，遭到赫拉迪克之杖的抽魂的同时，还被连着射了几箭。

    莫北身上的装备本就有无法冰冻的属性，还有超高冰抗，哪能被他冰封住，一下便挣开了体外的坚冰，对着路西恩沾满黑色血污的胸口一剑刺出。

    这个万年搅屎棍在这场战斗中变数太大，必须优先斩杀！

    然而地面一颤的同时，督瑞尔庞大的身躯居然已经出现在他侧，那根长勾也已经近在咫尺。

    莫北只来得及闪出半个身位，那个根直取后心的长勾还是挂住了他的右臂，将他猛地扯向一旁。

    看着长勾末端的黑铁光芒，他忍不住就是一阵头皮发麻，好在手臂没被直接勾中。

    当即放开卓越之剑，将手臂从长勾拖拽下解放出来，而后又眼疾手快地反手捞住剑柄，就着拖拽之势，一剑贯入督瑞尔的胸口。

    但剑刃只没入一尺便再难深入，莫北没有去考虑对方的防御提升了多少，直接发动冲锋，一脚重踏在督瑞尔的腹部，抽剑而出，回身斩向一旁的路西恩。

    督瑞尔抬起巨镰，追着飞身而出的莫北便要斩下，却被一颗陨石当头砸中，虽然伤害可以忍受，却让它的攻击再次落空。

    它的巨镰重重劈在了地面上，但莫北的巨剑却是劈在了刚刚从裂魂之苦中缓过来的路西恩脑袋上，将一根粗大的恶魔长角都直接斩断，路西恩刚站起来还没两下就又一次拥抱了满是黏腻的地面。

    剑刃再次劈落，却是在地面劈开一道深深的沟壑，被路西恩施展传送逃离了。

    “啊！！！！！啊！！！！！废物！！！！督瑞尔！！！！你这个废物！蛆虫！”

    石室之中回荡着路西恩歇斯底里的咆哮，声音之中甚至还透着一种悲伤的情绪，感觉这货都快被气哭了。

    这绝对是他有生以来最悲惨，最昏招迭出的一天！

    督瑞尔眼中的阴狠怨毒一闪即逝，不去理会路西恩的辱骂，长勾和巨镰对着莫北当头落下，但莫北却是违背常理地一个横移，闪过攻击，出现在长勾和巨镰内侧，对着他刚刚愈合的侧腹就是一剑。

    那里的皮肉果然相对脆弱一些，灌注了复仇的卓越之剑直接将之刺了个对穿，同时提盾挡住回勾的巨镰，借着被震退的力量，反倒是拽着剑柄，将督瑞尔的侧腹再次剖开一个大洞。

    此时的督瑞尔力量着实是提升了数倍，这一击将莫北打飞出去好远，脑袋都有些嗡嗡作响，感觉浑身骨骼都被震散了一次。

    不过好在是用盾牌挡住了，伤害有限。而且最让转职者忌惮的邪恶霜冻，在他身上收效甚微，这也是督瑞尔一开始被打得毫无还手之力的原因。

    督瑞尔看着莫北一翻身站了起来，几乎没收到什么损伤的样子，却是又渐渐冷静了下来。

    通过几个回合的交手它也是醒悟了过来，哪怕是提升了数倍的力量，战斗方式却依然没什么改变，那个高防高抗的人类小子依然是他的克星。

    想到这里，它对路西恩的恨意便再次沸腾了起来。        

