    “我眼光向来还不错。”

    乔沐元脸颊微红，他这是在夸她吗？很难得哎。

    今天的生日，她好像有点开心呢。

    可是一想到上次被他从别墅赶出来的事……算了，不开心的事情不要想，都过去了。

    以后她跟纪长慕好好相处吧。

    这顿晚餐，乔沐元吃得很开心。

    其实仔细一想，自从记事以来，她的每一个生日都还挺快乐的，原以为今年背井离乡没有家人陪伴在身边，但没想到纪长慕会陪她。

    虽然他也就是误打误撞，并不记得她生日。

    吃过晚饭，时间还早。

    纪长慕没喝多，意识很清晰。

    乔沐元小心翼翼问他：“教授，我现在送你回去吗？”

    “今天晚上天气冷，不用你开车了，我打电话让司机过来接我，顺路送你回去。”

    “那好，谢谢教授啦。”乔沐元顺着他，反正在补考前，她都要顺着他，“对了，谢谢教授的礼物和晚餐。”

    “嗯，不用谢。”

    他难得露出一分浅淡的笑容，俊朗的眉眼上是带着酒意的温润，成熟儒雅，矜贵绅士，看得乔沐元有几分恍惚。

    他笑起来……真好看啊。

    晃得她移不开眼。

    不免借着外面的灯光又看了他几眼，冬夜的月色交融着街灯的光，她和他的影子交叠在一处。

    “你冷不冷？”他问。

    她摇摇头。

    哪里还冷，身上有几分燥热，脸上有几分发烫。

    看到她这样，他又弯了弯唇角，弯下腰，靠近她的脸庞：“你真得跟小时候一模一样。”

    “……”乔沐元可不喜欢听他说这个，她不是小孩子了。

    她不要他把她当小孩。

    一靠近，他的呼吸，他的酒意，他的古龙水香气，糅合错杂在一起，落在她的鼻端，变成了属于他的气息，让她面红耳赤。

    他的视线还在描摹她的五官，平静，安宁。

    小姑娘哪有他这份镇定，被盯了十几秒后就节节败退，什么不愉快都忘了，只剩下那颗纯粹的心“砰砰”直跳，心跳声压都压不住。

    不敢直视他的目光，她后退两步，脸颊红热。

    半晌，她才小小声嘟哝：“我十九了。”

    今天她生日，过了今天，她真得就十九了呢，不可以再说她是小孩子了。

    “嗯。”纪长慕点点头。

    相顾无言，谁也没说话，直到纪长慕的司机过来。

    司机照例先开车送乔沐元回家。

    按照惯例，纪长慕就让车在便利店附近停了，没去她家门口。

    乔沐元大概是今天心情特别好，临下车时提着礼物，看向身边的纪长慕：“教授，下次再请你来我家看菲菲。”

    “好啊。”

    “那我先走啦！教授再见，晚安。”

    “晚安。”他低沉好听的嗓音交融在漆黑的夜色里。

    乔沐元这才关上车门，提着礼物回去。

    她已经偷偷看过礼物啦！

    只是不知道他喜欢不喜欢她送的礼物。

    司机调转车头，将纪长慕送回家里。

    今天元旦，他原以为他们家先生今天又要在家呆一天，没想到……有约会？

