    似乎是觉得趁机偷袭陈飞宇的机会难得，宋玄下意识向陈飞宇的方向迈出一步。

    伊莎贝尔、秋元雅子、梦玉三人都被澹台雨辰与亚伯拉罕之间的激烈战斗所吸引，都没有注意到宋玄的动作。

    倒是巴奎禅师向宋玄投去一瞥目光，似乎是看穿了宋玄的举动。

    紧接着，宋玄就摇摇头，陈飞宇那小子奸诈无比，而且底牌众多，别看已经元气大伤正在闭目凝神，可谁知道陈飞宇还有没有其他保命的手段？

    一旦偷袭失败，那后果将会是致命的！一念及此，宋玄已经迈出去的脚，又再度收了回来。

    不远处，巴奎禅师同样收回了目光，专心看着澹台雨辰和亚伯拉罕的战斗，只见亚伯拉罕手中已经多了一柄锋锐无比的匕首，应战澹台雨辰的秋水长剑。

    可饶是如此，澹台雨辰依旧占据了上风，压着亚伯拉罕打，以至于亚伯拉罕身上好几处地方挂了彩。

    完全是一边倒的压制！突然，巴奎禅师只听旁边梦玉震撼地道：“她明明只有‘传奇后期’的实力，却能彻底压制住亚伯拉罕，好强悍的女人。

    难怪当年达摩祖师一苇渡江前往华夏，说华夏神州有大乘气象，如今一见，不但陈飞宇能以‘传奇初期’斩杀‘半步先天’，这个女人更能正面压制亚伯拉罕。

    华夏的年轻一辈，竟然厉害到如此地步，达摩祖师所言，果然名不虚传！”

    巴奎禅师向梦玉看去，只见梦玉震惊的神色中，有着难以掩饰的失落，知道是梦玉作为武者的自信心受到了打击，不由暗叹了一声，也不知道该怎么安慰梦玉，因为，他也受到了打击啊！场中，澹台雨辰和亚伯拉罕的激战仍在继续。

    在“神州七变舞天经”的压制下，亚伯拉罕越打越是艰难，面对澹台雨辰狂风暴雨一般的攻势，心里已然明白，自己绝对不是这个华夏女人的对手，再打下去也只是自取其辱。

    一念及此，他有意无意之间，向着闭目凝神的陈飞宇看去，突然一声轻喝，猛然向前踏了一步。

    “轰隆”一声，整个大地都被他右脚踩得颤抖了几下。

    “半步先天”强者的实力之强，由此可见一斑！只见亚伯拉罕右手握着匕首，向澹台雨辰斩去。

    澹台雨辰眼中轻蔑一闪而逝，运转“神州七变舞天经”一剑横扫，宛若五彩满月，想要一剑将亚伯拉罕重创！突然，亚伯拉罕招式忽收，脚尖点地，向着后方跃去。

    赫然是一记虚招晃敌，真正的目的是为了脱身逃走！巴奎禅师等人纷纷一阵惊呼，都没想到堂堂“半步先天”强者竟然会逃走。

    澹台雨辰轻蹙秀眉，倏忽之间仗剑追了过去，想跑？

    可没那么容易！她全力运转“神州七变舞天经”，周身覆盖上一层五彩光芒，速度快的超乎想象，片刻之间便追到了亚伯拉罕的前面，抬手就是一招力劈华山，向着亚伯拉罕当头斩下。

    强悍的剑意冲击四周，激荡起地面上洁白的雪花在半空中纷纷飞舞，有着彻骨的寒意！众人纷纷睁大了眼睛，只见澹台雨辰的秋水长剑凌厉的斩在亚伯拉罕的身上，将其劈成了两半！众人神色愕然，不是吧，堂堂“半步先天”境界的“暗杀之王”，竟然如此轻易就被斩杀了？

    澹台雨辰心知不妙，因为刚刚秋水长剑斩在亚伯拉罕身上的时候，完全没有斩在实体上的感觉。

    下一刻，亚伯拉罕倏忽之间变成透明起来，消失在了原地。

    赫然只是一道虚影！众人又是纷纷惊呼。

    秋元雅子微微惊讶，亚伯拉罕施展的招式，倒是和东瀛的忍术有异曲同工之妙。

    场中，澹台雨辰轻蹙秀眉，突然若有所感花容微变，立即纵身向着陈飞宇的方向而去，眼中闪过一抹焦急。

    众人被澹台雨辰的举动惊醒，纷纷扭头看向陈飞宇。

    只见在陈飞宇的身后，骇然间出现一道肉眼难以分辨的虚影，爆发出一股强悍到极点的气息，向着陈飞宇后心攻去！想都不用想，这道虚影绝对是亚伯拉罕！众人心中震撼的同时，纷纷恍然大悟，原来亚伯拉罕接二连三的虚招摆脱澹台雨辰，最终目的是用隐匿之术接近陈飞宇，将其一招斩杀！众人惊叹不已，不愧是“暗杀之王”，就算身处下风，依然能够找到刺杀陈飞宇的办法，果然心思缜密、手段狠辣！澹台雨辰越发焦急，她和陈飞宇尚有一段距离，就算她的“神州七变舞天经”再神奇一倍，也来不及阻止亚伯拉罕对陈飞宇下杀手！宋玄眼中闪过一抹喜色，仿佛已经看到陈飞宇死在了亚伯拉罕的手上，激动的心里砰砰直跳！场中，亚伯拉罕同样激动，只要杀了陈飞宇，再用隐匿之术逃走，他就能拿着陈飞宇的人头，大摇大摆去找教宗换取“天使的眼泪”。

    一念及此，他握着匕首刺向陈飞宇后心的右手，再加三分力道！在这千钧一发之刻，突然，亚伯拉罕眼前紫色光芒闪耀，只见陈飞宇不知何时，手中的龙渊剑已经凝聚出紫色剑芒，并且豁然转身，顺势一剑迎向了亚伯拉罕的匕首！与此同时，澹台雨辰也已经快要追了过来，耀眼的五彩光芒触手可及！亚伯拉罕心知一旦收招，就再也没有斩杀陈飞宇的机会。

    他一咬牙，心里发了狠，非但没有收招后退，反而疯狂运转真元，匕首硬生生向着紫色剑芒斩去。

    他就不相信，元气大伤后的陈飞宇真的能挡得住他的全力攻击！下一刻，匕首与龙渊剑交击在一起。

    一股汹涌巨力袭来，陈飞宇嘴角飙血，向后面飞出好几米后落在了地上，虽然身形狼狈，但看他样子，别说是被亚伯拉罕杀死了，甚至都没有受到重创。

    而亚伯拉罕的匕首被龙渊剑削成两节，整个人被震得向后退了两步。

    众人神色震撼，陈飞宇竟然挡下了亚伯拉罕的杀招，这怎么可能？

    秋元雅子紧张到极点的芳心陡然放松了下来，神色十分复杂！突然，澹台雨辰已经追到跟前，俏脸如冰，携带着滔天怒意，一剑斩向亚伯拉罕。

    怒火直烧九重天！亚伯拉罕刚被龙渊剑震退，体内真元还未彻底恢复，只能拿着断掉的匕首勉强应招，虽然挡下了秋水长剑，但也被震得再度退了两步，嘴角流出一丝鲜血。

    他顾不得擦拭嘴边的血迹，猛地看向陈飞宇，难以置信地道：“你明明元气大伤，怎么还能挡下我的招式？”

    众人也纷纷向陈飞宇看去。

    澹台雨辰来不及继续追击亚伯拉罕，同样看向了陈飞宇。

    陈飞宇左手平伸，手心有一颗珠子，散发着强横的气息，挑眉道：“我调动了一丝‘玄雷珠’的雷力，短时间增强了招式的威力，这个解释你可满意？”

    没错，从一开始，陈飞宇的精神力就查探到亚伯拉罕使用隐匿之术来到了他的身后，他便立即将“玄雷珠”取了出来，运转《仙武合宗诀》吸纳“玄雷珠”的雷力于自身，这才能在关键时刻挡下亚伯拉罕的杀招。

    只不过吸纳“玄雷珠”的滋味很不好受，强悍的雷力在陈飞宇经脉里横冲直撞，传来阵阵刺痛！这还只是吸纳了一丝雷力而已，如果将“玄雷珠”的雷力全部吸纳的话，怕是陈飞宇还没吸完，就已经爆体而亡了。

    伊莎贝尔翻翻白眼，没想到是黑暗世界送的“玄雷珠”救了陈飞宇一命，这小子的运气还真好，不过能够在一瞬间想出吸纳“玄雷珠”的雷力来迎敌，陈飞宇的对敌应变之道的确值得称赞。

    

