    nＸuecom    酷文学    wwwkuwen

    []

    顾阮东哭笑不得，拽着她：“刚刚谁说想哥哥了？现在有亲哥不要我这个哥哥了。”

    陆垚垚被他拽着又挣脱不了，只得进去。

    陆阔呢，今天的目的就是为了让顾阮东堵心的，所以不给他和垚垚单独相处的机会，也跟了进去。

    顾阮东提前约了讲解员，所以进去之后，牵着陆垚垚很认真听讲解员的解说。这个馆虽然不大，但是按照时间轴，分了几个小馆，如古代战争馆，现代战争馆，抗日馆，解放馆，艺术馆等，从各种兵器、武器，到有意义的纪念品等等。

    顾阮东听得很认真，陆垚垚则是哈欠连天，又碍于明星身份，表情，肢体都要管理好，时刻保持微笑，陆阔最后干脆就选了一个游客位置，在那刷手机。兄妹二人对这些事迹以及物品真的兴趣缺缺。

    最后还剩一个馆没逛，陆垚垚熬不住了，扯了扯顾阮东的衣服，撒娇道：“哥哥，累。”

    “真不想听了？”

    “不想。”

    想也未想直点头。

    顾阮东看了一下，最后一个馆是关于一些艺术纪念品的，对他来说意义不大，所以道

    ：“好，那我们回去吧。”

    前后大概两个小时。

    陆阔耳尖，听到回去两个字，立即蹦了起来，率先走到外边的停车场等顾阮东来开车门。

    顾阮东牵着陆垚垚出来，把手中的车钥匙扔给陆阔

    ：“回去你开车。”

    然后径直带着陆垚垚坐到后座了，很不客气，也很理所

    当然，把陆阔当司机。

    陆阔认命开驾驶座的门上车，此时，天已经黑了。

    上车后，他讽刺道：“你还是军事迷呢？”

    顾阮东：“正在学。”

    “哦，那来博物馆还要讲解员？学艺不精啊。”

    “主要是为某些人请的。”顾阮东凉凉地说，这某些人指的是谁，就寓意不明了。

    陆阔和陆垚垚默默对视了一眼，心里觉得顾阮东是为对方请的讲解员，都很没有自知之明。

    过了一会儿，陆垚垚问旁边的顾阮东：“你是为了拍那部军旅题材的电影，所以来学习的吗？”

    “嗯。”

    前边开车的陆阔不明所以：“什么军旅电影。”

    顾阮东没回答，手握着陆垚垚的手把玩着，她的手很白，手指也修长，指甲这次只涂了一层颜色很淡的甲油，薄薄的带着一点粉，很好看，但是他总觉她的十指缺点什么东西。

    缺点什么呢？

    前边开车的陆阔，忽然脑子一开，悟到：“你该不会是为了讨好老爷子，特意拍个军旅题材的电影吧？”

    真的，多嘴！

    顾阮东想给垚垚留的一点惊喜，瞬间被陆阔点破。

    陆垚垚后知后觉，原来如此，她之前一直就奇怪，他怎么忽然对拍电影感兴趣了，还那么认真学习，原来如此啊！

    心里简直乐开了花，也不管前面亲哥在开车呢，整个人又扑进顾阮东的怀里，双手自然挂在他的脖颈，亲昵地说了声：“谢谢。”

    有人为了他们的未来在努

    力做每一件事，当然动容的。

    陆阔嗤之以鼻：“手段高明，佩服佩服。”

    他还真甘拜下风，老爷子一生最骄傲、最怀念的其实不是后来位居高位，而是年轻时跟战友们在西北一起奋斗的艰苦日子，家里那些房间里摆放的老物件，也很多是当年留下来的，只可惜，家里的儿子还有孙子孙女，都对此不感兴趣，无人可以诉说。

    顾阮东可真能揣摩人心，并且很会投其所好，老爷子被拿下也是迟早的事。

    彼时，陆阔还不知道，自己在陆家的地位将会一降再降，甚至不如这位姓顾的外姓人。

    当下，他想的是，顾阮东确实很有心，只能说陆垚垚那傻子，是傻人有傻福吧。

    当司机送陆垚垚回家时，很巧，在地下车库遇到卓禹安夫妇刚从兴趣班把孩子们接回来，听澜见到他，很热情邀请他回家吃饭，他拒绝了，受不了被他们夫妇虐狗，他还不如去学校找阮阮呢。

    而留下来的两家人，鉴于上回的事情，这次很有默契，谁也不邀请谁了，各自回家。只有舒小荷和舒小念，有点恋恋不舍看着陆垚垚，还想去她家玩。

    陆垚垚看着两位小朋友的眼神就心软，想邀请他们回家，这个念头才刚冒起来，就被顾阮东揽着肩膀走了。

    难得的二人世界，不愿意被任何人打扰。

    陆垚垚回到家，立即去书房找他之前留在电脑里的剧本看，之前她没看过剧本，因为

    对军事题材不感兴趣，兴趣点都在帮他选演员小哥哥身上，现在既然知道是以爷爷为原型拍的电影，她自然要认真看了。

    职业使然，她一看剧本就会特别投入，然后习惯性地想开始挑各种不合理的地方，结果看了好几集的内容，竟然没有一点不合理的地方，而且，完完全全就是她爷爷的样子。就是感觉像在看爷爷的传记一样。

    “你怎么做到的？”

    单是剧本，就赢了啊！

    “你难道找我爷爷聊过天？还是见过两次就能抓住精髓？”

    顾阮东笑，淡淡地回复：“采访过你爷爷当年的几位战友，也去过那边采风。”

    陆垚垚又好感动，他为她做的每一件事都让她特别感动。

    “我好像都没有为你做过一件事。”她忽然自责，他的爱太厚重，让她觉得自己的爱太单薄了。

    顾阮东把她搂进怀里：“你来爱我，就是为我做过的最好的事。”

    “那太少了，可是我能为你做什么？要不我也去你家照顾你爸爸妈妈？”

    说完，自己都笑了，她要真跑到他家去，大概也只是给他家人添乱，让他们照顾。

    顾阮东却说：“也行，带你去我家。”

    不是因为跟家里人感情多深，而是自己喜欢的、爱的人，想介绍给所有亲友认识，是一种按耐不住的欢喜，想展示，想炫耀，如此而已。

    说办就办，雷厉风行是他一贯的作风。

    所以过了两天，当顾母看到顾阮东领着人

    忽然上门，惊得半天说不出一句话。

    lt;hrclass=quot;authorwordsquot;author=quot;山谷君quot;identityid=quot;nullquot;/gt;

    完[]

