    擦掉眼泪，扬帆起航。

    虽然知道上一个人可能将所有有用的东西要么带走，要么都毁了。

    但是她还是在搜集了一遍。

    其他两间屋子里依旧武器、食物、水源。

    但是她找到了一床棉被。

    还挺不错的。

    如果她晚上又要露宿公车亭，也不用裹着衣服睡。

    房间的外面有劈好，堆积起来的柴火。

    她也一并收起来，不用在野外到处捡东西了。

    还有抽屉里的一把打火机，一件挂在房间里的雨衣。

    都带上嘛，反正有的是空间。

    符安安豪横地想着，然后加快了脚步。

    既然前面的人在搜了房屋后会破坏房间，那么她需要做的就是赶在他们之前将东西找出来。

    原本一直走公路。

    那些赶在她前面的人让符安安发觉自己绕得太远了。

    所以她选择了公路、山路相结合的路线。

    从正午走到太阳快落山。

    她感觉自己昨天开了很多。

    可惜今天她的运气不好，除了上午的那个小屋子，其他的房子完全没有找到。

    这是天生的好运遇到滑铁卢了吗？

    符安安第一次怀疑自己。

    然后她突然被绊了下，似乎踢到了一个东西。

    视线往下，那不是东西，是个人。

    来游戏两天了，她终于看见了一个人，还不是活人！

    这个玩家是被爆头的。

    根据四周捡到的弹壳，她推测出这玩家被霰弹枪指着脑袋，然后啪的那种。

    头的上半部分完全已经碾碎，脑浆迸散一地，看起来异常的恐怖又恶心。

    符安安用衣服布料捂住鼻子，仔细检查了一下他身上的东西。

    这个玩家的身上有一个背包。

    但是里面是空的。

    显然，他身上的物资被杀掉他的玩家全部带走了。

    符安安同情且遗憾的拿走了他仅剩下的背包。

    这个背包的拉链还是坏的。

    她花费了一番功夫，才将这个背包的拉链修好。

    同样扔进空间里。

    这种莫名其妙的没用物品又多了一个。

    这个玩家也清晰地让她意识到了一件事情。

    游戏开始两天了，一部分玩家应该混得非常不错。他们有水、有粮还有枪。

    符安安伤感地意识到自己和其他玩家之间有多大的差距。

    任重而又道远。

    她重新迈着步伐前进。

    很遗憾的是天都要黑了。

    她没有找到下一个落脚点。

    荒凉的公路上就只有她一个人，符安安将床垫放在了马路中间。

    夜里在这种地方点火其实很醒目，但是没有办法。

    没有房屋的遮挡和保护，她必须要生一团火用来保护自己。

    连一个屋顶都没有。

    昨晚她睡得不太好。

    以至于凌晨四点就起床了。

    看一眼腕表上的信息，

    【普通玩家：17586

    S级荷官玩家：4

    空间道具：9

    第三天】

    又死了很多人。

    空间道具还剩下9个。

    确定游戏竞争的激烈，符安安加快了速度，在半路上她遇到了一条河。

    河水看起来还算干净，喝起来也没有异味，不过要是比起矿泉水那味道就差多了。

    当然，这也有可能是心理因素。

    她不敢多喝。

    但是她又用矿泉水瓶子装了两瓶塞进空间里。

