    听完金平安这番自白，艾凉的脸色没有任何变化。

    他十分平静的说道：“如果一直这样继续下去，迟早有一天你会后悔的。”

    “说我自以为是也好，自我满足也罢，以后的事以后再说……至少现在的我，没办法对那些受害者视而不见。”

    “我想问你一个问题。”

    艾凉在金平安面前蹲下平视着他的脸：“你口中那些失踪的人是受害者，那被你卷入麻烦事件的我，难道就不是受害者了吗？”

    “你明知道调查的危险性，却因为自己的能力不足，还是想把我拉进来，难道在你眼里那些受害者的命是命，协助者的命就不是命？”

    “不是这样的！”

    金平安咬咬牙，斩钉截铁的说道：“我不会让你陪我一起调查，我只是想让你帮我推理一下线索，我保证，如果真的发生意外，哪怕是死，我也会死在你前面！”

    金平安的双手紧紧的抓着裤子，目光坚定的和艾凉对视。

    可惜他还没来得及观察艾凉的神情，艾凉就已经起身了。

    “说到底你还是没办法保证协助者的生命安全。”

    艾凉留下这句话便转身离去。

    这一次，无论金平安怎么喊他都没有再回头。

    ……

    回到家中，艾凉换好鞋子来到阳台，隔壁的阳台上并没有叶晴的身影，应该是已经回卧室睡觉了。

    艾凉耳边不停地回响着金平安的话，他看着自己的双手，平静的脸上没有任何情绪起伏。

    天空中的圆月很亮，但夜晚的月亮再亮也没用。

    它最多只能让人看见光，连稍微黑一点角落都照不亮，该看不清的地方还是看不清。

    艾凉来到千花市的本意，是为了远离内华市的恶意。

    却没想到千花市近几年，受内华市的影响变得如此混乱。

    从来到千花市开始，他就在极力避免和千花市的黑色地带接触。

    他不想再看到这些黑暗，以免让自己好不容易平息下来的杀意重燃。

    可是，不想看，不去看，那些黑暗难道就不存在吗？

    艾凉站在逼仄的阳台，抬起头望着窗外的天空久久不能语。

    此时的防盗窗，就像是一把巨大的枷锁，将他囚禁在阳台这方寸之地。

    艾凉本以为，用五年的时间将杀戮的欲望发泄完毕，再经过五年平凡而平静的生活沉淀，就能变回曾经的自己。

    现实却和他计划的完全不同。

    在意识刚回到身体的那个月，艾凉确实能清晰的感受到喜怒哀乐，并会为之做出相应的反应。

    尤其是他刚从土里钻出来的那几天，甚至都会主动去安慰人。

    然而这种意识回归所带来的情感迸发，随着时间的推移，开始缓缓消退，他又重新恢复了之前死水一般的心境。

    物质决定意识，好像他的身体已经习惯了无欲无求的状态。

    正如前世马哲里说的那样，正确的意识能够指导人们有效的开展实践活动，而错误的意识则会把人的活动引向歧途。

    艾凉意识的主观能动性太过危险。

    如果艾凉渴求情感的反馈去寻求刺激，在强烈的刺激下，稍微不注意便会激活杀戮的开关。

    见识过人性之恶的人，共有四种结局。

    第一种是自身就是无意义的恶，追寻混乱的人。

    第二种是了解到人性本恶，自己也自暴自弃加入其中的人。

    第三种是看不惯人性本恶，却因种种理由，不采取行动，冷眼旁观的人。

    最后一种是明知人性本恶，却也要努力让自己，让世界变善的理想之人。

    十年前的艾凉是第二种人，他为了发泄情绪选择私法制裁，成为以暴制暴的割喉狂魔。

    现在的艾凉是第三种人，他清楚的记得，之前虐杀面具男时，自己嘴角一直在微笑，那就是一个寻求自我释放的微笑杀人魔。

    为了不使自己彻底堕落为杀人魔，现在的他选择对黑色地带的苦难视而不见，充耳不闻，做一个随波逐流者。

    而金平安则是最后一种人，他具有强大的同理心。

    不管周围环境如何，不管承受着多大的恶意，哪怕自己的生命都在恶意的笼罩下岌岌可危，他也始终追寻着善意的光辉。

    就像是那些热血漫画的主角一样，一根筋的贯彻着自己的信念。

    拥有坚定信念的人，无论善恶，通常都具有极强的感染力。

    说实话，金平安的一番话对艾凉……仅仅是有所触动。

    与其说是打动了艾凉，不如说是激发了艾凉自身的警觉性。

    艾凉隐隐察觉到了自己的精神状态，为了抑制五年的杀戮生涯带来的暴戾，他的理性处于压倒性的统治地位。

    压制负面情绪的同时，他的感情也在一点点的消失，以往能带来感动和痛苦的事情，现在在艾凉眼里，已经变成不值一提的小事。

    例如高富业对高佳佳的父爱，在他意识回归身体之前，还会对这份的情感有所触动。

    但艾凉的意识，受身体的影响开始变得越来越冷漠。

    如果现在的他回到发现高佳佳尸体那天，面对痛哭的高富业，甚至都不会正眼看一眼。

    这种转变艾凉并没有觉得不妥，但正是这份自己都不认为有问题的，潜移默化的陌生改变才是最可怕的。

    夜已深。

    艾凉回到卧室，这一晚他没有睡，他就躺在床上看着天花板，看了一整夜。

    毕竟刚从内华市的泥潭中洗白上岸，现在却马上又要跳进千花市的泥潭当中。

    不管换做是谁都会犹豫不决。

    ……

    第二天凌晨，艾凉来到清冷的大街。

    在街边长椅上，一个人影静静的靠在椅背上。

    坐在长椅上的人不是别人，正是金平安。

    他并没有放弃劝说艾凉。

    昨晚不欢而散后，金平安就在附近随便找了张长椅守了一夜。

    打算第二天继续向艾凉求情，不过疲惫的精神在酒精的驱使下，还是没能抗住睡意。

    “醒醒。”

    艾凉抬手推了推他的肩膀。

    本就是浅度睡眠的金平安被艾凉这么一推，瞬间惊醒过来。

    他一抬头就看见的面前的艾凉。

    金平安拍了拍脑袋，茫然的环视了四周的环境，然后又掐了自己一把确定这不是梦境。

    他的脸上浮现出惊喜和期待，用沙哑的嗓音说道：“你……”

    “跟我去一趟附近的银行。”

    艾凉打断了他的话语。

