    案件并不复杂，资料上面显示，死者是一位女性，杀人者是一名男性异人。

    这是一宗异人犯罪案件，这种案件并不少，由于有特殊能力，很多异人都会犯事。

    愤怒、贪婪、嫉妒、涩欲等, 这些一般人都会进行克制的因素，放在异人身上，有些人会选择铤而走险，随心所欲。

    尤其是愤怒，与别人起争执，与领导有矛盾等, 一般人不会做什么，最多打两拳, 辞职等, 但异人们就不一定了。

    超越常人的能力，没有让他们成为英雄，反而成为了罪犯。

    吴间也理解，就像是一个人获得了非凡的能力，他应该不会选择去做一个超人，而是去做一个祖国人。

    恣心所欲、肆意妄为、百无禁忌、为所欲为。

    抢钱、杀戮、玩弄异性、称霸一方，甚至喝母乳等。

    去做一些变态的事情。

    现在这个凶手就是如此，不过，他还远没有祖国人的强大。

    吴间已经有了这个凶手的样子，接下来，找到他就行。

    而在津门，刘放这些地头蛇小混混，显然更熟悉，找起人来更有效。

    刘放叼着烟，留着个大光头，耳朵打着耳环，身上戴着一大串菩提子, 接过吴间递的，看了看，“间哥你放心，晚些等消息就行。”

    关龄捋了捋头发，“间哥，最近龙虎山老天师要举办罗天大醮，听说是选下一任天师，我们准备去见一见各路英雄好汉。”

    张才面色一喜，“我们哥仨，也要去露个相才行。”

    吴间和他们聊了下，就离开了，按原世界线，他们哥仨就是去参加了罗天大醮，第一场的对手，还是冯宝宝。

    都没有打，直接投降，冯宝宝和徐四让他们印象深刻。

    刘放三人离开，去找吴间让找的这人去了。

    …………

    少林寺后山。

    宝闻嘟嘟囔囔的, 在山林里逛着，师傅怎么就给了吴间首座的身份。

    虽然是厉害，但也不能这样, 宝闻有些不服气。

    沿着路，宝闻进了一个山洞。

    山洞内，大石头上，印着一个一个的大掌印，入石三分。

    “这是……”宝闻摸了摸，一脸诧异。

    “大慈大悲掌！”

    宝闻知道了，这是之前吴间练功的山洞。

    又往里面走了走，宝闻见到了很多刀砍的痕迹，“这，这……”

    宝闻坐在地上，看了半天，“这是燃木刀法。”

    立马，宝闻摇摇晃晃的跑了出去，去找到解空大师。

    “主持，宝玉首座给我们留了个宝贝。”

    宝闻这声首座，喊得很响。

    解空去看了看，也惊讶于吴间的实力。

    短短时间内，吴间竟然都悟了。

    看这痕迹，都像是圆满境界才能造成的。

    仔细的了解了后，解空立即便下了命令，挑选有功劳和有资质的弟子，分批进去学习。

    宝闻惊叹道：“师傅高啊，许是早就发现了宝玉的厉害。

    “这个宝玉，简直是我少林寺的福报。”

    …………

    “阿嚏。”吴间打了个喷嚏，疑惑是不是谁在念叨他。

    这边刘放的电话来了，“间哥，找到了，这家伙，就在咱眼皮子底下溜达。”

    吴间赶了过去，一处农贸市场，找到了这家伙。

    刘放走上前，“间哥，找到这家伙时候，他还在卖菜，这家伙，是不是想赚钱想疯啦，再说了，卖菜能挣什么钱。”

    张才点了点头，“咱搞文化的才赚钱，要像大哥你一样，玩菩提，赚大钱。”

    吴间没理会这仨活宝，看向被关龄按着的这人。

    拿出信息比对了下，是这人，吴间押着他，回去找徐三。

    哪都通，津门分部，B7层。

    吴间把这家伙扔进一个房间里，有人去审问他，算是完成了任务。

    徐四又来了，叼着烟，一副吊儿郎当的样子。

    “怎么有时间？”吴间领了些东西，办理了下交接记录手续。

    “这不是赶回来做保姆嘛，你知道的，为了某人。”徐四叼着烟，揽着吴间的肩膀，“你去少林寺，威风啊。”

    吴间知道，徐四来这做什么，为了炁体源流。

    徐四这家伙知道，张楚岚的爷爷和老天师有关系。

    “消息传得这么快？”吴间随意说道。

    徐四抽了口烟，“那当然了，虽然那是少林寺，但辩佛论道，也不会藏着瞒着，毕竟那么多人。”

    “那不给我提个职。”

    “你想做什么？”徐四拿出手机，给冯宝宝发了条消息。

    “哪都通董事行不行？”吴间想了想说道。

    扑通，徐四摔倒在地，站起来一笑，“那我可做不了主。”

    缓了缓，徐四说道：“晚上先别走，一会儿咱去吃个饭，喊上徐三、宝宝、张楚岚、土猴子一起，我请客。”

    晚上7：00，小红香饭店。

    几人到齐落座，这算是哪都通的员工小聚了。

    徐四举杯，“大家尽情吃啊，不要客气，这都是公司福利，走报销的。”

    张楚岚没有客气，直接点了几个大闸蟹。

    海鲜、烧烤、啤酒，风湿套餐一大桌。

    冯宝宝没吃东西，反而直直的盯着吴间，很是好奇一样。

    “宝宝，怎么了？”徐三推了推眼镜。

    “吴间，变强了，好强。”冯宝宝说完，然后开始吃东西。

    徐三看了眼吴间，自己怎么没看出来，吴间不就是头发少了些。

    张楚岚举杯起身，“那个，土猴子，你没事了吧，我敬你一杯。”

    上次张楚岚被柳妍妍骗，差点被割了腰子，是土猴子当时救下了张楚岚，从夏禾的手里。

    因此，土猴子挨了夏禾一击，涩欲起来，烈火焚身，被折磨了好几天。

    最后，才慢慢除掉体内毒火。

    “好，好多了。”

    土猴子声音有些有气无力，只是埋头吃着牡蛎和鲍鱼。

    徐三开口：“今天吴间，你抓的那人，是个人渣，他先后杀害了好几个女人……”

    几人聊了起来，气氛逐渐火热。

    冯宝宝喝着二锅头，像是喝水一样。

    张楚岚喝完啤酒，又吹了半瓶白的。

    然后，张楚岚开始跳起舞来，脱衣舞。

    “你们看，我的舞姿，好不好看。”张楚岚醉醺醺道。

    吴间默默地，打开了手机录像。

    冯宝宝拉起张楚岚去了角落里，痛扁。

    吴间见怪不怪，对他们的主仆关系，只能说厉害，玩得开。

    徐四举起一杯酒，和吴间碰了下，“罗天大醮，你要去的吧。”

    “应该会去看看。”

    “如果张楚岚参加，照顾下他。”

    “所以，让我做保姆？我可没兴趣。”吴间直接拒绝。

    “好吧，就知道会被拒绝。”徐四叹了口气，看着徐三，“晚上88号技师，你来付钱。”

