    那种波动是一道光芒，虽然很隐晦，但关蓝还是清楚的看到了，那是贪婪！

    与这位三爷的接恰以前都是段胜通来完成，说的好听点是至交好友，其实本来就带着目地接近他。

    虽说叫着三爷，但其实打心底看不起这位。

    他们可是大楚正统贵族，在他们看来，这些所谓的皇亲国戚根本就是乡下人。

    也不过是运气好些罢了。

    现在这些乡下人，身份突然转变，努力的想进入这个圈子，正是利用了这一点，段胜通才能如此快的跟其建立好关系。

    而且这个人也相当的贪婪，一顿糖衣炮弹，一顿金钱开道就搞定了，这就是人性的弱点……

    但这个人确实是很有用，主要是他的身份。

    尤其是在陛下不在的时候，无人敢惹，无人敢动，谁都要给面子。

    段胜通能进尚书省，就是他在背后运作，使得尚书令欧阳文开了口子……

    思绪闪过。

    关蓝放松了下来，他知道稳了！

    之前说的话都是白扯，主要是这十万金。

    在现在这个局势下，可能都没人敢收，但这位三爷，一定敢！

    “段胜通是我的至交好友，我不会不管的，你们回去吧。”

    “多谢三爷。”

    三人相视一眼。

    应该是稳了！

    而后，他们就离开了，现在这个关口尽量不要落人口舌……

    “你真是好大的胆子，你怎么连这钱都敢要？”

    在三人走后，有一个女人站起来怒声说道。

    这个女人上了年纪，身材也走了样，她正是王康的三舅娘，也是苏忠的正妻李兴珠。

    不过看起来，她这位正妻过的并不好，穿扮普通，所带的手饰也稀松平常。

    男人发达就换妻，在苏忠的身上展现的淋漓尽致。

    现在他年轻貌美的小妾都不知多少，这位正妻平时都不会多看一眼。

    若不是今天特殊，召开家族会议，来都不会来。

    “你闭嘴，这跟你有什么关系，你这个村妇又懂得什么？”

    苏忠直接喝斥。

    “父亲，大娘说的也有道理，而今陛下都亲自下旨，要斩那段胜通，怎么可能保下来？”

    “是啊！”

    “君无戏言。”

    “再说，段胜通被缉拿了这么些天，既然是要斩了，肯定是交待了不少，这可能会牵连到咱们啊！”

    听到此。

    众人都面色微变，他们是核心成员自然也参与了很多。

    段胜通出事必然跟他们脱不了关系，这期间他们受了多少恩惠，又给其办了多少事情，这都是实实在在的！

    还有一个人，面色更是沉了下来！

    这是一个青年，肤色略白，轮廓分明，面相不错，坐着的位置也很靠前。

    他就是苏羽。

    是苏家嫡孙，王康大舅苏泰的儿子，也是王康的表哥。

    苏泰并没有过来，苏羽便时常住在这边，也帮着苏忠办事，他很清楚自己做了什么，此刻内心很是慌乱……

    曾经苏羽跟王康关系极差，当年王康大婚时，苏羽随父母去新奉，对王康极尽嘲讽。

    后来，被王康反打脸，落荒而逃。

    他是嫡孙，自身也有一定的才学，苏定方很看中，他也憋着一口气，可后来王康崛起，两人差距越来越大，但他对王康也始终存有怨气！

    苏家被王康提携，尤其是年轻一辈，苏羽也是其中之一。

    毕竟王康身份不同，早已经忘记这些……

    其中的恩怨很多！

    “你就作吧，你真的以为这个国家是你的了，迟早你会害了你自己，害了南儿！”

    李兴珠对着一个青年开口道:“南儿，听娘的话，明天去找陛下认个错，他一定会原谅你的！”

    “娘，您说什么？我认什么错？”

    “你以为娘不知道么，你们……”

    “够了，你给我闭嘴！”

    苏忠及时止住。

    “别乱说话啊。”

    “是我乱说吗？你自己不知道你做了什么吗？”

    李兴珠开口道:“早知道我就跟着大哥留在赵国，你等着吧，会有人收拾你的！”

    “我不管了，我不管了！”

    李兴珠气呼呼的坐下。

    “收拾我？谁收拾我？康儿吗？”

    “三叔，您该叫陛下。”

    “我就叫康儿怎么了？”

    苏忠开口道:“小时候我还抱过他，他就是做了陛下，我也是他三舅！”

    “他还收拾我，我倒是要问问他，怎么也得给我封个王爷吧，新朝建立这么久了，也不给个一官半职的，这是什么意思么？”

    “他是觉得外人比自己人靠的住吗？”

    苏忠说着，反而还生气了。

    “没有给你么？是你自己不去好吧。”

    李兴珠顶了回去。

    “那算什么官职？我可是国舅，国舅为相！”

    “为相，你也不看看你自己有什么能耐，大哥，二哥也是饱学之士，你呢？”

    “这么大的宅院，京都有几个，你还不知足！”

    “够了！”

    苏忠喝斥道:“没钱又有什么用？”

    “这么大的宅院，不给安排仆从，不给安排护卫，不是我能有现在？”

    “你疯了，你疯了！”

    “你是不是觉得什么都是理所应当！”

    “我是他三舅，我就是理所应当！”

    苏忠没有丝毫自觉。

    “是啊，父亲怎么也得封个王爷，我们这些也都得给个爵位。”

    “对啊！”

    他这话音落下，很多人都符合着。

    人性的贪婪，显露无疑。

    苏家三个儿子，苏忠是最没有出息的，也是苏定方最不待见的。

    这好不容易发达了，他迫不及待的来到了大秦。

    他是国舅。

    身份突然转变，让他飘了起来。

    给他的再多，他都觉得不够。

    他召集更多的侍女，仆从，要享受更好的生活，要做贵族。

    这些都需要钱。

    可给他的，根本满足不了。

    他就想办法搞钱。

    凭借他的身份，狐假虎威，给他送钱的，来者不拒！

    可哪怕是这样，他还觉得不够！

    他应该是王爷，其他的根本就看不上。

    至于问责？

    他根本就没有想过。

    这些年，王康对苏家人的提携照顾，让他们都觉得这就是理所应当的事情……

    这就是人性！

    “就这么定了！”

    苏忠大手一挥，开口道:“你们都不要怕，明早我就进宫去找康儿，我不止要保下段胜通，还要他封个王爷……”

