    毒雾经久不散，被毒气笼罩住的太一宗弟子们都在哀嚎，在打滚，渐渐地声若游丝，就快没了声息。

    广林真仙几个起落间就来到了毒雾附近，大袖挥舞破开黏稠的毒气，俯身在地上翻滚的弟子们身上戳了几指头，阻止毒气攻心，而后气急败坏地对侥幸没中招的弟子下令道：

    “还不快追？！”

    没人敢动，广林真仙气不打一处来：

    “你们离远一些，跟着他不就是了。”

    那些弟子俱都面露苦涩，但都不敢再推脱，向着茅坤逃走的方向追去。

    广林真仙冲着他们的背影大声叫道：

    “随时回报他的去向，联系内门准备追捕，最重要的是，绝不能让他活着逃出太一宗！”

    以他的修为，那句话又是全力发出，一啸之威，震狮倒虎，只震得周围嗡嗡作响，最后那句话竟一直在回荡，久久没有消散：

    “绝不能让他活着逃出太一宗——”

    “逃出太一宗——”

    “太一宗——”

    ……

    余音未散，就听远处传来一个声音：

    “手下留情！剑下留人啊——”

    说第一个字的时候，来人尚在百丈之外，但声音却清清楚楚地送到了在场每个人耳中，而到了最后一个“啊”字时，来人已经近在眼前。

    只见他跑得眉毛都要飞起来了，奔到近前猛力刹住脚，一脸紧张地四下踅摸着，突地目光一定，紧接着露出有些尴尬的神色。

    来人不是别人，正是昌阳真仙。

    广林真仙：“……”

    “副执事大人……”他拱手为礼，但神色却很难看。

    昌阳真仙人没到就大喊“手下留情”，广林真仙只当他是为茅坤说情，又是气愤又是不解，今日这刑罚司已经是第二次和他对着干了，当下愤愤说道：

    “怎么你跟本门孽徒有什么交情吗？”

    昌阳真仙大义凛然地一摆手：

    “没有的事！本官听闻有人在太一宗大闹，特来支援。”

    昌阳真仙也是难堪，紧赶慢赶地来了，刚走到山门，就听到一人大声叫“绝不能让他活着逃出太一宗”，声音中充满着怒意和决绝。

    昌阳真仙吃了一惊，只道太一宗要对姜屿下死手，连忙一边大叫“剑下留人”，一边疾奔而来，把和他同来的那些翊卫都甩在了后面。

    到了近前才发现，姜屿好端端地站在那里，连点伤都没受似的，情况也不像是多危急的样子，他虽然有些懵，但也知道，戏是一定要演下去的，忙调转枪口说是来“支援太一宗”的。

    广林真仙也没计较他那句“剑下留人”究竟是对谁说的，当务之急是救助中毒的弟子们，他以宗门内部的传信手段叫来人手，一部分去追踪茅坤，另一部分则把中毒的弟子带了回去。

    眼看没有酿成惨剧，昌阳真仙和韩涛交换了一个“好险好险”的眼神，目光一扫间，正好和姜屿看了个对眼。

    昌阳真仙欲盖弥彰地挪开目光，但还是听到了不想听到的声音：

    “副执事大人怎么还专程赶过来了？不会又是来抓我的吧？”

    昌阳真仙被那个“又”字给噎了个够呛，心中大叫“上次也不是我抓的你啊”，他深吸一口气，转过头看向姜屿，斟酌着词句说道：

    “不是来抓你的，只不过职责所在。”

    说完这句话后，见姜屿的目光还盯在他身上，昌阳真仙当下又道：

    “而且不是已经证明了你是清白的了吗，刑罚司办案，从来都不会冤枉一个无辜的人。”

    “哈哈哈哈哈——”

    姜屿也没想当面笑成这样，但还是被这句荒唐的话逗得彻底绷不住了。他笑得很大声，听得昌阳真仙很尴尬，但碍于他的身份，也只好假装没听见。

    但可气的是，不远处随即又响起很多让他不省心的声音：

    “副执事大人！”

    “韩队长！我们前来支援！”

    “姜屿在何处？”

    昌阳真仙：“……”

    没一会工夫，广林真仙先前派去追捕茅坤的弟子返头回来了：

    “禀真仙，茅坤他……逃进禁地了。”

    “哪方禁地？”广林真仙生气地喝问。

    “寒月洞天。”

    广林真仙一滞，冷哼一声：

    “倒是会躲。”

    他的语气虽然严厉，但明显蕴含着无奈，似乎打算到此为止。

    那边厢，姜屿听他这么说，不满地问道；

    “那方洞天有什么问题吗？为什么不追了？”

    他类同诘问的话听得广林真仙面上有些挂不住，但闹了那样大的乌龙后，他也不好再对陈尸所的人横眉冷对：

    “那方洞天是给我们宗派内的优秀弟子试炼用的，里面的地形繁复无比，如果没有‘寒月珏’引路，铁定会迷路的。”

    “既然如此，那就拿上‘寒月珏’去追啊，”姜屿眼眸一凝，“难道你们太一宗对于杀害同门的叛徒就如此轻纵？”

    话一出口，周围几个太一宗的弟子俱都变色，不忿地喝道：

    “胡说八道！”

    昌阳真仙听了这话，脸上的神情别提多古怪了：……你这个主战派的“叛徒”，怎么有立场问这种嫉恶如仇的问题？

    “……”

    摇鹿真仙白衣飘飘地走近几步，渊渟岳峙地往那儿一站：

    “广林真仙，若是有什么为难之处，我们大可以施以援手，只等贵派制服茅坤，嗯……到时候是杀还是关，你们可以自行决定。”

    “我们只想要一个交代。”

    山风阵阵，将摇鹿真仙那句“想要个交代”吹得远远的。

    摇鹿真仙，没想到啊，你竟然没有就势说些漂亮话卖太一宗一个人情？！我等得就是你这句话。姜屿心中暗赞道。

    茅坤把杀害同门的罪责嫁祸到自己头上，姜屿心中可半点宽宥之心都没有。

    ……能按太一宗门规处理就已经是让步了。

    “要是外人不方便进太一宗的洞天，那我们在外面等也是一样的，”姜屿说到这，摩拳擦掌，“等你们把那个小人给抓出来。”

    接二连三的言辞让广林真仙愈发不爽，哼声道：

    “我们太一宗做事，用不着你们外人置喙。”

