    念气师是最古老的职业之一，他们用呼吸去认识世界，他们认为，世界的循环依靠的是呼吸，天空的呼吸形成了风，海洋的呼吸形成了潮汐，大地的呼吸形成了地震火山，各种各样的呼吸形成了世界本身。

    念气师们崇尚自然，他们主要磨炼自己的身体，悠久的岁月中极少干预自然，直到他们与其他职业有了交流，见识到了不同的文明，他们发现，或许自己也应该做出改变了。

    被他们打磨后的念气即便离开自己的身体依旧可以听从自己的指挥，直到被彻底舍弃。

    但是这样做的缺点就是，修炼者的意识是有极限的，这个极限的正常提升极其缓慢，因此被意念附加过的气存在一个上限，失去一部分念气后，再度将气转换为念气需要一个过程，这也就成为了他们最大的弱点。

    这个弱点导致念气师的数量一直都不多，只有一部分修炼者们依旧相信念气拥有无限的潜力。

    念气师可以极其精密的控制自身分出的每一道念气，他们可以精确的攻击敌人的每一处穴位、经脉，也可以做到将剧毒通过毛孔直接送入敌人的身体，他们在精细操作上拥有无与伦比的天赋。

    所谓念气感知，就是让修炼者可以持续感应到天地间的呼吸，在体内模拟出世界循环的路线，模拟出天空的呼吸，那么念气属性则是风之念气，模拟海洋的呼吸，则会变成潮汐念气，模拟雷霆，则是雷霆念气。

    伍兹在脑海里仔细地阅读着【念气感知】，结合《念气之书》里面的记载。

    他大概明白了自己的道路该怎么走了。

    一场大战之后，两人在高度集中的精神状态下，都感觉有点累。喝了一口烧化了的雪水，两个人都靠在树干上，闭目养神。

    时间推移，双月沉沉落下，太阳照常升起，只是气温依旧寒冷，到了继续动身的时候了。

    两人走在大路上，有一搭没一搭地聊着，不过大多数时间都是扎克在说，伍兹只是应和而已。

    从奥斯卓斯克要塞出发，已经过去五天了。

    两人走走停停，一边清理游荡在荒原上的普通野兽，一边为后续运粮队清理积雪。

    在砍死一只游荡的冬狼之后，伍兹感应到《念气之书》之中出现了一缕气息。

    顺手将其投放在【念气感知】这个技能之上，在技能图标被点亮的一瞬间，脑海中刮起无边风暴，他感觉自己整个人都处在狂风和雷霆之中，雷声轰鸣，狂风凛冽。

    自己仿佛化身为风元素，在天地之间不断飘荡，时而化为狂风，时而化为微风，时而直接被湮灭，又在不知名的地方重生，继续投入天地的循环之中。

    不知过了多久，自己又化身为雷元素，在高天之上，不断和其他雷元素震荡，结合，分离，最终惊雷响彻天地，自己跟着惊雷也落到地面，渐渐湮灭重生。

    ……

    伍兹睁开双眼，看向天地间，他看到了

    天空在呼吸，狂风就是天空的呼吸。

    大气在呼吸，雷霆就是大气的呼吸。

    伍兹突然之间福至心灵，直接盘腿而坐，也不管雪地上遍布的都是血迹和内脏。

    体内，伍兹不断地模拟着刚才所看到的景象，想象着自己就是狂风与雷霆，跟随着世界的循环，不断生灭，亘古不绝。

    忽然，一声雷鸣炸响。

    伍兹睁开了眼睛，虚握双拳，伍兹笑了

    念气。

    他终于看到了。

    ……

    北方行省

    斯拉格霍夫要塞

    狂风吹拂，骤雪随着来自利爪海寒潮降下，在灰色云层的遮蔽下，就算是白日，也和黑夜一般暗淡无光，山风凄厉地席卷着整个基斯里夫，就像厄孙的怒号一般，催促着行人赶路。

    在这一年的最后几个月中，暴雪和烈风将会席卷整个王国，无论是普拉格，还是基斯里夫城，都无法避免。

    只是这几年，厄孙的咆哮再也没有响起，寒冰厚筑，民众困苦不堪。

    许多基斯里夫人都陷入了饥荒当中，只能依靠着与南方帝国的贸易，勉强维持着民众的食物来源。

    这样的天气之中，民众自然任由越堆越高的积雪盖过窗檐，堵住大门。

    在如此特殊的自然环境下生活，基斯里夫的先民们早早就将自己的建筑风格发展得与南边帝国截然不同，门的朝向都是往内朝的，这是为了避免遇到积雪堵住房门动弹不得的尴尬状况，但就算如此，在雪停的时候，很多人还是要拿着铲子，一点一点的挖出一条出路来。

    狂风席卷，卷起层层碎雪，形成一个个小型雪龙卷，大气中充斥着能让开水瞬间凝结地可怕寒气，在这恐怖的环境下，哪怕是最为贪财的商队，也都明智地停止了贸易，再怎么疯狂的人也不会选择在现在出门。

    但是仍有例外。

    斯拉格霍夫要塞

    一个黑发男人穿着黑色的单衣，站在城墙边缘。

    他紧闭着双眼，高大壮硕的身躯如同前世古希腊雕塑一般，无论狂风怎么吹拂，不见有丝毫动弹。

    他胸膛依旧在起伏，鼻腔之中不断喷发出强劲的气柱。

    伍兹正在“呼吸”。

    随着伍兹运起奇异的呼吸节奏，不断地吸入刺骨的冷空气，整个内循环系统持续发力，直到自己无法继续呼吸为止，保证吸入的冷空气能与整个身体，包括肌肉内脏和血液进行共鸣。

    血液在与天地间的气息产生共鸣之后，便随着血液的体循环，不断地在体内积蓄着力量

    念力，是生命的延伸，是大自然间的气和锻炼到极致的肉体奇异结合，它因强健的体魄和强大的意志而诞生在身体的深处，与天地之间气息产生共鸣，模拟其在世界之内的循环，然后缓缓储存在体内。

    利用念力来控制气的流动，是为念气

    念气，能够加强自身及队友的战斗能力。

    震耳欲聋的狮子吼，坚实无比的金钟罩，无坚不摧的气功波…………

    都是念气的使用方法。

    他和扎克冒着大雪，经过了一周的跋涉，终于来到了位于奥斯卓斯克要塞北方的斯拉格霍夫要塞。

    比起奥斯卓斯克的贫瘠，斯拉格霍夫更是有过之而无不及，尽管只是一个预警性质的要塞。

    但是当伍兹跟着扎克走进斯拉格霍夫要塞之后，他还是为北方行省人民的艰苦生活而感叹。

    既要面对混沌势力的频繁入侵，还要忍受冰天雪地的寒冷。

    果然只有足够坚韧的人，才能在这样恶劣的生存环境中作为文明的壁垒而坚守，而不像那群北佬一般，脑海中只剩下杀戮和掠夺。

