    

    秋天是收获的季节，也是人们忙碌一整年，获取回报的时候，然而，当秋天过后，进入冬天的时候，一切都会变得萧瑟起来。

    寒冬腊月，除却一些豪门大户，又或者是一些没心没肺的孩子们，冬天，对于大多数人而言，其实是很难捱的。

    每年，秋收之后，人们就开始准备柴薪，为冬天做准备，这个世界的冬天和古代的冬天，其实没有什么不同的，除了寒冷还是寒冷，很多人在忙完秋收之后，就开始进山打柴，有人会把打好的柴薪送到城池当中，换取微薄的利益，而有的人则是给自家做准备。

    生活在一个皇权时代，幸运只是少部分，不幸才是常态。

    对于那些家境实在贫寒的人，他们每年打了不少柴薪，卖给一些人家，待到冬天来临的时候，却沦落到自家没有柴薪度日的境地，这样的情况不是没有，而且还不少，毕竟，相对于取暖，活下去才更重要一些。

    判定一个世道是好是坏，往往就看冬天，一个城池内死的人多少了，只要城池内没有出现大量冻死人的情况，那这个世道就是好的，至于那些连三九天都熬不过去的人，只要不是死在城内，也不算什么稀奇的事情。

    东海城虽然说位于东方，其实，严格意义上来说，它还是隶属于北方的，在北方，烧炕那是常态，而东海城虽然没有这种习俗，但是，当冬天太冷的时候，也会烧炕的。

    对于大多数人而言，冬天难捱，能不动当然是最好不动了，裹上几床被子，一家人挤在一张床上，那是最温暖的时候，而每一次的下床，都无异于是一场灾难。

    元符十四年的冬天，格外的寒冷，这个冬天来的极晚，却异常的苦寒。

    在小年前，东海城迎来了第一场雪，雪连续下了好几天，不过，最终还是停了，就在所有人认为，下一场雪应该是在年后才会抵达的时候，它却在除夕夜降临了。

    冬日的东海城，少了几分喧嚣，却多了几分热闹，尤其是在大年三十这天晚上，家家户户，不管有钱没钱，都会吃上一顿好的，有钱人自然吃的是大鱼大肉，山珍海味，而没钱的人，也会在这一天，咬咬牙买上一点荤腥，一家人围坐在一起，吃着糙米饭，也算是过了一个不错的新年。

    除夕的这场雪，从下午就开始下了，起初，只是淅淅沥沥的小雪花，到了天色渐暗的时候，雪逐渐加大起来，而到了戌时左右，外面已经开始下起了鹅毛大雪。

    大雪，对于文人来说，那确实一件好事儿，毕竟，能够读得起书的人，家境往往都不算太差，家境不好的别说读书了，识字都很奢侈，人们常说穷文富武，其实，这说的是那些有钱人，读书在对于他们而言，只能走官场，靠着水磨工夫，一点一点的往上爬，而习武就不同了，可以上阵杀敌，建功立业，只要豁得出去，就能赢得一场大富贵，从而飞黄腾达。

    当然，读书人只要埋头苦读就可以了，而武将则需要夏练三伏，冬练三九，不得有一丝一毫的松懈，受伤对于他们来说，那是常态，如果家底不够殷实的，估计就那受伤之后的医药费，都是个问题。

    可是，习文也好，习武也罢，对于生活在最底层的人们来说，其实差别不大，他们最大的愿望就是活下去，只要能活下去，那这个世道就不算太差。

    天黑之后，家家户户都无比的热闹，谈天说地，吟诗作赋，好不热闹，外面大雪哗哗的下着，让很多文人来了灵感，开始诗兴大发，偶尔也能做出几首好诗来。

    官府在这个时候，早已经下值了，除了一些比较倒霉的家伙，需要坚守在自己的岗位上，大多数人都回到自己家里老婆孩子热炕头了，这让那些倒霉的家伙，是无比羡慕和嫉妒的。

    衙役们回家吃团圆饭了，巡逻队在巡逻两次之后，也各自回家，而守卫军除了个别留职的人，大多数也回家，或者返回军营，大口吃肉大碗喝酒了。

    因为下雪，之前繁华而拥挤的街道，此刻行人寥寥。

    戌时左右，有一行人从惊雷客栈走出，在离开客栈之后，他们或者独行，或者两人同行，亦或者是三五成群，匆匆的消失在街道上。

    老吴单手持剑，带着身负五把剑的妻子，径直朝不良人的死牢走去。

    老吴的目标很简单，也很明确，他要劫狱。

    劫狱，是一件大事，更是大罪，等同于谋反，一般人不敢去做，而类似于一些江湖豪杰，绿林好汉不会，更不愿意去做，除非是迫不得已。

    劫狱往往都意味着送死，是一趟有去无回的买卖，但是，老吴他们这一行人，还是选择去做了，至于为什么要这么做，理由也很简单，他们是侠义军，是许淳旧人。

    老吴叫吴钩，是东海城本地人，从小就喜欢江湖，幻想着自己长大之后，可以成为一个豪侠，最起码，也是一个游侠儿，这一点儿，少女吴东西和他很像，不知道这算不算是闺女像爹呢？

    吴钩资质平平，悟性平平，但是，他肯吃苦，也愿意吃苦。

    年少时，父亲希望他可以读书识字，参加科举，成为一个读书人，哪怕考不上，也没有关系，最起码能够识文断字，算账记账肯定没有问题，将来也可以继承一部分家业，然而，吴钩却不爱读书，喜爱舞刀弄枪，因为这个，他从小没有挨打，可是，每次挨打之后，他还是我行我素，这让父亲大人无比的失望。

    等到其长大之后，同样是在大年三十，也同样是在一个雪夜里，父亲狠狠地教训了他一番，这一次教训，不单单是光嘴上说说，而是直接动手了，吴钩一气之下，离家出走，就此离开了东海城。

    对于一个十几岁的孩子来说，没有了父母的呵护，想要生存下去是很难的，幸好，他遇到了一个江湖豪客。

    说是江湖豪客，其实，也就是一个落魄的江湖游侠儿，对方年龄已经四十多岁了，背着一把铁剑，剑只是寻常的剑，而对方的境界也不高，只是一个堪堪跻身六品的武夫而已。

    吴钩在快冻死的时候，遇到了这位豪客，对方给了他一个冻得邦邦硬的馒头，以前，在家的时候，也没觉得馒头有什么好吃的，可是，在那个时候，他却觉得这个馒头美味无比。

    吃了馒头，自己又不知道该何去何从，于是，就跟着对方，随着一路的行走，他也就顺理成章的成为了对方的弟子。

    师父姓屠，以前是个铁匠，他之所以没有继续打铁，那是因为他想要去入伍，跟随许淳征战沙场，倒不是男人是什么热血青年，男人当时已经四十多了，早就过了热血的年纪，他之所以要去追随许淳，主要是因为许淳打仗很厉害，打的北蛮子嗷嗷叫。

    男人痛恨北蛮子，倒不是因为北蛮子的叩关，而是因为私仇。

    他曾经有一个幸福的家庭，有一个不算多漂亮，但是很懂得心疼人，也十分贤惠的妻子，还有一个五岁的女儿，女儿也不漂亮，脸上长着一块胎记，很怕见人。

    男子曾经在北方打铁，却遇到了北蛮叩关，那一次，炎军没能守住，他所在的镇子被掠夺一空，他因为接到一笔订单，去了别的城池打铁，并没有在家，而北蛮进入镇子之后，烧杀抢掠自然是必不可少的项目了，当时，妻子在家，被几名北蛮子看到了，而结果也可想而知。

    女子被强暴了，事后，被砍去手脚，丢进了火炉当中，活活的烧死了，至于他那个才刚刚四岁的女儿，在北蛮子进入镇子的时候，被妻子塞住口鼻，藏进了地窖当中，侥幸躲过一劫，只是，当时娘亲惨死的场景，被这个小女孩看在眼中。

    等到男子赶回家的时候，除了那个惊吓过度，却始终死死地捂住自己嘴巴的女儿，只剩下一片废墟。

    每个人都有一个心酸的故事，而每个人心中的仇恨，都不是无缘无故而起的，男人关掉铁匠铺，选择入伍，自然是为了复仇。

    只是，想要入伍，哪有那么简单，他又没有什么背景，只是一个铁匠而已，除了有两膀子力气之外，也只剩下靠水磨工夫磨出来的六品境界而已。

    那时候，许淳将军的大名，可是如雷贯耳，很多人都想跟随其身后，只是，那时候，他才刚刚从北蛮边疆，换防到了西域，于是，他打算去往西域，只是，临行前，他来了一趟海洲，把女儿交付给亲戚照顾，却在路上遇到了吴钩。

    就这样，这一老一少，师徒二人就奔赴西域，好不容易见到了许淳，诉说了心中的仇恨之后，也就加入了侠义军。

    在很多人看来，侠义军只有三百人，其实，不是的，真正出现在战场上的侠义军只有三百，但是，完整的侠义军却有五百，三百人是正规军，而剩下的两百人则算是预备队。

    预备队的人，大多数都是一些境界低下，或者年龄不大的孩子，他们平日要做的，就是跟着那三百人学习武功，让自己可以成为一名合格的正规军。

    从东海到西域，又从西域到南夷，再从南夷到长安，打了很多仗，杀了很多人，终于可以歇息下来了，而吴钩也终于从一个预备军，成为了正规军，可是，到了长安之后，师父却死了。

    论起境界，师父不是最高的，论起杀人人数，师父不是最多的，但是，论起凶狠程度，师父是名列前茅的，每一次打仗，师父都是冲在最前面的，他不怕死，而是在求死，只是，想死的人没有死去，反而是不少想要活下来的人死去了，等到打完仗了，师父曾经告诉吴钩，等到去了长安，他就回家，然后带着女儿回北方，他要去杀北蛮子。

    只是，这个想法，终究还是没能实现，在抵达长安的第二天，已经老去的男人，突然死在了床上，男人其实早就该死了，只是，大大小小打了那么多仗，轻伤重伤无数，怎么可能不留下伤患在身呢。

    不过，男人临走时，还是很安详的，因为他看到了繁华的长安城，只是，心中还是有两个遗憾，一个是没能去北方，亲手杀死北蛮子，一个是放心不小女儿，而这两个人心愿，自然落在了吴钩身上。

    埋葬了师父，他离开了侠义军，回到了东海城，却得知少女不在东海城，而是去了剑洲，于是，他又奔赴剑洲，找到了少女。

    曾经的少女，已经长大成人，而且也成为了一名武夫，还是一名剑修。

    面对这个父亲的徒弟，少女的态度是冷淡的，或者说，少女对待任何人都是冷淡的。

    两个人在剑洲待了一段十年，然后，就去了北方，随后，回到了东海城，只是，去的时候，他们是两人，回来的时候，却是三个人，身边多了一个小女孩。

    至于他们去北方做了什么，经历了什么，小女孩是谁，吴钩从未在吴东西和李南北面前提起过，至于曾经的少女，现在的妇人，也从未说过，哪怕是在丈夫和女儿面前，她的话语也少的可怜。

    离开东海城的时候，是在一个大雪纷飞的夜晚，而回到东海城的时候，也是在一个大雪纷飞的夜晚，今天，他们却又在一个大雪纷飞的夜晚，开始提剑杀人了。

    元符二年夏，玄武叛乱失败，许淳战死，被诛灭九族，曾经的百胜将军，最终死在了自己人的屠刀之下。

    元符二年冬，曾经闻名大炎、北蛮、西域、南夷四国的三百侠义军，被屠杀殆尽。

    元符三年春，人狐洪德寿马踏江湖，诛杀剩余的二百侠义军预备队，那是一场江湖浩劫，五百侠义军死伤惨重，最终活下来的，只有寥寥八十人而已。

    元符十四年，已经被抹去名字，沦为历史尘埃的侠义军，再次吹响了号角，时隔十一年，曾经的八十人，现如今，赶到东海城来的，只有三十五人。

    没来的，要么死了，要么老了，要么......

    但是，能来的人，他们都知道，这一战，可能是他们侠义军的最后一战，也是自己人生当中的最后一次拔剑，当年，面对朝廷的追杀，他们没有死，选择苟延残喘的活着，这些年来，有不少人曾经想要去报仇，可是，如何复仇，找谁复仇？

    这十年来，他们多么希望有人能够站出来，再次打起侠义军这支完全由江湖人组成的旗帜，以前没有，而如今有了，他们找到了少主，找到了那个曾经带领着他们，驰骋沙场的男人的儿子。

    在那个男人眼中，侠义军不是他的下属，而是他的兄弟，但是，在侠义军眼中，他是他们的主公，是他们的主心骨，是他们的精神图腾，虽然他死了，虽然他是因为谋反而死的，但是，对于他们而言，他终究是他们的头领。

    浑浑噩噩生活了十年，现在，终于找到了希望，也看到了希望，那就战吧！

    -------------------------------------

    不良人死牢前，空无一人，哪怕是在除夕这样喜庆的节日，不良人的死牢还是看不到丝毫喜庆的氛围，白色灯笼，黝黑的建筑，冰冷的气息，看着就让人遍体生寒。

    吴钩右手持剑，出现在了监牢前方，在其身后，一共出现了十八人，他们是这次劫狱的主力。

    十八人进去之后，能出来几个，没人知道，可能能活着出来一半，也可能全都死在里面，不过，这不重要了，江湖人，讲究的就是快意恩仇。

    大雪纷飞，一支漆黑如墨的旗帜，被人硬生生插在了坚硬无比的青石板的街道上，随着寒风的吹拂，旗帜在空中猎猎作响，这面旗帜上，书写着三个大字，侠义军。

    “咔嚓。”

    监牢的门开了，有人从里面走出来，不知道是出去买吃食，还是回家，刚刚走出大门，就看到了站在他面前的十八人。

    “你们是......”

    “杀！”

    吴钩看了男子一眼，没有多说废话，缓缓拔出手里的长剑，大喝一声，随即就带头冲了过去。

    不良人死牢前，空无一人，哪怕是在除夕这样喜庆的节日，不良人的死牢还是看不到丝毫喜庆的氛围，白色灯笼，黝黑的建筑，冰冷的气息，看着就让人遍体生寒。

    吴钩右手持剑，出现在了监牢前方，在其身后，一共出现了十八人，他们是这次劫狱的主力。

    十八人进去之后，能出来几个，没人知道，可能能活着出来一半，也可能全都死在里面，不过，这不重要了，江湖人，讲究的就是快意恩仇。

    大雪纷飞，一支漆黑如墨的旗帜，被人硬生生插在了坚硬无比的青石板的街道上，随着寒风的吹拂，旗帜在空中猎猎作响，这面旗帜上，书写着三个大字，侠义军。        

