 现场两千多名粉丝，此刻心情都颇为紧张，目不转睛地盯着台上。

他们本就大多是叶紫灵的铁粉，自然不希望这场开开心心的粉丝见面会因为一声噩耗而终结。

况且那个女孩，很明显也是“紫菜”同胞。

大家自然都不希望这样一位可怜的同胞姑娘出什么事情。

所以……大家都紧张地看着台上，为这位姑娘捏一把汗。

当杨天诊断出病情，告诉身边的其他人的时候，他的话语声也通过旁边地上的话筒扩散了开来。

观众们都勉强听到了那三个字——冠心病。

谁都知道，这种心脏疾病都是相当危险的，一发作，如果没又及时抢救，很快就会死人的！而现在，在这会场中，又没有看到什么配套的医务人员。

若是要等到救护车来……这姑娘还能救得回来吗？

众人一下子就更加担忧了起来。

然而这时……他们忽然又发现——那个给出诊断的年轻男子，忽然掏出了一个小包，从里面拿出了什么明晃晃的东西，然后就要朝着那姑娘的身上扎去……众人细细一看。

“这……是银针？

不会吧？”

“我去……好像还真是啊！这是要……针灸吗？”

“天哪，这小哥身上还随身带着银针？

难不成……他是个中医？”

“好像还真是要针灸诶！可……问题是，这是冠心病啊！”

“是啊，心脏病这种东西，怎么可能用针灸来治啊？

完全是闻所未闻啊！”

“就是就是，怎么想都不靠谱吧？

会不会……扎着扎着就把人扎死了啊？”

“我觉得很有可能啊！冠心病的病人本来就是受了刺激才发作的，他再拿针扎，这不是草菅人命吗？”

“天哪，太可怕了！”

……议论声一下子蔓延开来，整个会场都很快嘈杂了起来。

很快，大家都知道杨天手里拿的是银针，也知道他是想给徐小慧针灸了。

可……这不但没有让大家有丝毫放松的感觉，反而让众人更加怀疑、担忧了起来。

甚至有人已经开始大声呼喊，让杨天住手，不要再胡来。

不过值得庆幸的是……这些人也就只能喊喊了。

在警卫的维持下，并没有人能冲上来打扰杨天。

杨天也没有回应他们什么，认真地看着徐小慧，然后开始行针。

一根一根的银针，很快落到徐小慧的身上，以特殊的手法，扎入她的一个一个穴位里，释放出一缕缕神奇的气劲。

杨天表现得非常平静，手部也没有一丝的颤动。

就仿佛周围的一切嘈杂，都影响不了他分毫。

然而……他身边的其他人就没办法这么淡定了。

几个工作人员都不知该如何是好。

就他们自己而言，是很想制止杨天的。

但看着叶紫灵和王茜这般信任杨天，他们又不知道该怎么办了。

而王茜和叶紫灵，也都相当紧张。

她们虽然都已经比较相信杨天的医术，但也很清楚这件事情的严重性。

如果这个病人在杨天的手下出了事情，那她们俩肯定也是脱不了干系的。

尤其是叶紫灵，可能还会被冠上“纵容江湖骗子谋害粉丝”之类的恶名……这绝对将是一辈子的污点！台下的声势也越来越大了。

越来越多的人对杨天表示怀疑。

这些怀疑的声音，也化作了越来越大的压力，压在了台上众人的头上。

让他们的头上都不由得往外不停冒汗…………天海市。

仁乐医院。

门诊部一楼的卫生间里，某个隔间中。

林晓军正坐在马桶上，拿着手机看着。

手机上播放着的，正是叶紫灵东林粉丝见面会的实况直播。

原本，以林晓军对叶紫灵的狂热程度，这种粉丝见面会，基本上是必去不可的活动。

可没办法，这几天又没有假期，若是要翘班去外省看，那估计回来的时候就可以卷铺盖走人了。

所以他只能放弃亲身去看的想法了。

但，亲身看做不到，那至少也得看个直播吧。

所以今天，他算着时间差不多了，就跟同事说了一句自己拉肚子了，然后便躲到厕所来，钻进一个隔间，锁上门，戴上耳机，认真欣赏叶紫灵的粉丝见面会直播了。

事实上，这场粉丝见面会也没让他失望。

舞台上的叶紫灵依旧那般美丽脱俗、宛若仙子。

唱的两首歌，依旧能轻而易举地触动他这个脑残粉的心灵。

他看着看着，听着听着，激动地简直浑身都颤抖了起来，搞的隔壁蹲坑的病人都怀疑这人是不是发了羊癫疯了。

可……当两首歌结束，那个姑娘晕倒，场面变得混乱……林晓军就紧张了起来。

在他眼里，叶紫灵就是女神，喜欢女神的妹子也都是小天使。

他自然不想看着这样的同胞小天使出事啊。

所以他紧绷着神经，看着直播里混乱的状况，也为那个昏倒的姑娘捏了一把汗。

很快。

那个昏倒的姑娘在叶紫灵的指挥下，被粉丝们送到了舞台上。

看着叶紫灵那情真意切地担忧粉丝的模样，林晓军心中对于叶紫灵也更是赞扬不已了——我家紫灵果然善良。

对粉丝也是如此真情对待。

真是善良的女神啊！然而就在这时……一道身影出现在了叶紫灵的旁边，来到了这个昏迷的姑娘的身旁。

林晓军微微一怔。

这身影……怎么看上去，这么熟悉啊？

熟悉得有点过分啊……林晓军眯起眼睛，细细看去，然后忽然想到了什么，眼睛一下子瞪大。

“等等……这，这……这不是杨天吗？”

他简直都忍不住惊呼出声了！什么情况啊？

这家伙不是出差吗？

怎么会出现在这种地方？

而且还是出现在了叶紫灵的身边？

妈呀！这是怎么回事啊？

“你特么有完没完啊！”

隔壁蹲坑的暴脾气病人终于忍不住了，愤怒道，“又是抖屁股又是突然怪叫，老子刚刚挤出来的屎又被你吓回去了！你他妈故意的吧！不知道老子便秘啊？”

这话是如此大声，如此愤怒，以至于戴着耳机的林晓军都听得清清楚楚，被吓了一跳。

然后他连忙苦笑着，隔着门板道歉道：“对不起对不起……我……我不是故意的……” 