        那次夏玄灵来找过他后，为了完善这个研究，他后来又让夏玄灵带裴金澈来他那儿抽了血。

        检验结果，跟他设想中的一样。

        裴金澈血液中的DNA和童筱颖血液中的DNA有百分之九十以上是完全吻合的，换句话说，他俩就类似于同卵双胞胎。

        连华生将自己这段时间的研究结果，耐着性子跟傅夜沉说清楚：“阿沉，我以为我老爸的实验成功了，看样子，他们应该是失败了。副作用太大的‘解药’，是无法投入市场，如果找不到解决的办法，他们就会遗弃。所以说，阿澈和童筱颖，是被他们丢弃的失败品。还有，我们在围剿那个八爷古堡时所收集到的那些药，就是用于治疗这个‘解药’的副作用的药。只可惜，那些药也是失败品。而他们之所以偷那个马智杰的尸体，是因为，马智杰是‘解药’的第一代失败次品。阿沉，你得想办法抓住那个冒先生。我觉得，他知道得比我们多。”

        “我答应过夏阳枭，不再插手他们之间的事情。如果我去抓冒先生，筱颖怎么办？”傅夜沉深沉地反问。

        “你父亲的死，还有傅昼景他母亲的死，一定也跟这些事情有关，我们都快要接近真相了，你难道要放弃吗？此外，你还记得童筱颖她外婆的那本‘蛊札’吗？那本‘蛊札’，不仅仅只是我们在找，冒险者集团的人也在找，包括我父亲他们也在找。我怀疑，那本‘蛊札’里有解除这种‘解药’的神经毒素副作用的药物介绍。你难道不希望童筱颖彻底恢复吗？”连华生铿锵有力地质问。

        傅夜沉此刻沉默了。

        连华生不依不饶地接着说道：“阿沉，你爱的那个童筱颖真的已经死了。现在的这个，只不过是借着童筱颖的身体复活了的新个体。她拥有自己的独立人格，跟你和你爱的那个童筱颖一点关系也没有，你何必执着于她？其次，她能从实验室里逃出来，而且还把所有的解药都带走了，夏阳枭又轻易向你妥协，我觉得这些事情联系在一起，一定没有我们想象的那么简单。如果，你真的想让你爱的那个童筱颖回到你身边，你就应该继续探寻这件事情的真相！”

        “我先把美国这边的事情处理完，再回去处理筱颖的事情。”傅夜沉说完，直接将电话给挂断了。

        起初，连华生只是怀疑来到他傅夜沉身边的童筱颖是个冒牌货，现在得出来的结果，却在两人的意料之外。

        她不是冒牌货，她就是童筱颖，只不过是另一个童筱颖。

        傅夜沉回国后，并未回傅家大庄园，而是去了滨江城的秘密基地，取了自己的防身武器，接着又去了“夜惑”一个人喝闷酒。

        他不知道自己回去后要怎么去面对筱颖。

        明明失而复得，却被告知，他得到的这个女人，已经不再是他曾深爱过的那个人。

        老天爷真会跟他开玩笑。

        他下飞机时，是落以柔来接的机，因为机票是她订的，所以她知道时间点。

        是她落以柔开车将傅夜沉送去了“夜惑”，但是他下车后，她并未离开，而是停好了车，尾随其后地跟着他一起进了“夜惑”。

        这里是她和他第一次相遇的地方，落以柔很怀念，也是她这一生中最美好的回忆。

        与其说她现在是偷偷地跟踪他，倒不如说她现在是远远地关注着他。

        她想她应该是疯了，失去理智了，所以才会在他下班以后偷偷的跟踪他到这间酒吧。

        落以柔在坐在光线昏暗的角落，悄悄地眺望着雅座里的傅夜沉。

        他肩宽腰窄，将西装撑得十分性感，风度翩翩，然而，他的背影却显露得很落寞。

        今天他是怎么呢？

        落以柔从机场接到傅夜沉的时候，就发现他心情似乎不好。

        难道是又为了童筱颖？

        童筱颖没死的这件事，是她从连华生那儿听来的。

        至于一个明明已经死了的女人，为何又活了过来，连华生并未告知她原因。

        只是，一向很少沾酒的傅夜沉，今晚似乎是想不醉不归。

        喝酒过多，容易伤身。

        落以柔心疼傅夜沉，起身按捺不住地朝他走了过去。

        她深吸了口气，靠近他后，一股刺鼻的酒精味扑面而来。

        落以柔柳眉微蹙，故作淡定地在傅夜沉的身旁坐下。

        看着面前茶几上那两瓶见底的XO，她完全没料到他竟然喝了足足两瓶酒。

        XO是烈酒，他还喝了两瓶，简直不要命了吗？