    “叨扰了西公子真是抱歉，我这就带她离开。”

    老鸨说着拉着云音音就跑，云音音因为好奇大妖怪仇人的身份，便扭头又看了几眼。

    偏偏这几眼，全被西元逮了个正着。

    轩辕覆站在暗处，见她终于走，不由松了口气，只是还没等他放心离开呢，西元突然开口。

    “站住！”

    老鸨身子一僵，心中暗道不好，来楼里的男人成千上万，看过他们各种样式的老鸨很明白，有些男人，喜好特殊。

    若其他丫头也就算了，偏偏这个是百年难得一遇的极品，要这么小就被糟蹋了，实在太过可惜。

    于是老鸨转身，一边用手按住云音音不让她转头，一边对西元怀中的女人说道：“杜鹃，还不快回西公子回去休息，”

    “是啊，西公子，我们快进去吧……”

    美人娇滴滴的喊着，谁知之前还和她缠绵的西元瞬间变脸，毫不犹豫的将那个叫杜鹃的美人给推到了一边。

    主动上前一步走到老鸨面前。

    “你刚才说她是你楼里刚来的姑娘？”西元看了眼云音音的背影，当看到她连后脖子都似雪般白皙细致时，他眼中的欲望更加明显了，直接对老鸨道，“既然是姑娘，就让她转过来，我瞧瞧。”

    轩辕覆听到西元这么说，心中生出一股愤怒。

    竟对一个没长大的小姑娘动这种心思，真是龌龊至极！

    “西公子，这，这……”

    “转过来！”

    西元加重语气，老鸨是倍感无奈。

    这时，一直被老鸨按住胳膊的云音音主动转过身子，看着西元不解道，“我转过来了，你要看什么？”

    声音也不错，嗯……虽说是妖，可这模样，幻化的却是真不错……而且还是只干净的花妖。

    西元勾唇笑了，看来，这一趟没白来。

    “多少银子肯放人？”

    老鸨听这话，心中最后一点希望落空了，这贵客，果然看上了这傻丫头。

    “她刚来，我还没调教呢，小曲跳舞什么，她还一样不会呢，西公子你要真带着她，制定会觉得无趣的。”

    听出老鸨话里不想交人的意思，西元直接掏出一叠银票放到了她面前。

    不屑说道：“怎么样？这样够了吗？”

    看着那一叠的银票，老鸨有些心动了，这得多少银子啊……

    这丫头虽然是个苗子，但能吃脑子又不好，将来搞不好就得砸在手里。

    而且这西公子是贵客，出手又特别大方，要真为了个丫头惹了财神爷就得不偿失了。

    来回一算计，老鸨笑呵呵的接过了银票，并将云音音往西元身边推了一步。

    对她说了她对所有姑娘都说过的话，“西公子看上你是你的福气，要千万伺候好西公子知道吗？”

    云音音听的一脸迷糊，什么叫被他看上是福气？这话怎么这么奇怪呢？而且我为什么要伺候他？

    他可是害大妖怪的人！

    不过……婆婆的意思，我是不是可以留在这屋里了？

    “小花妖，叫什么？”

    云音音惊讶抬头，他居然一眼就看出我是花妖？难道他也是只大妖怪？可是为什么我感觉不到他身上的妖气呢？

    “为了买下你，可是花了我整整三万两银票，所以小花妖，你可得识相点。”西元说着对她招了招手，说了句，“过来。”

    “我不过去！”云音音一口回绝，“你瞧着不像个好人，我不过去。”

    西元眼中怒气增加，就在他要忍不住发火的时候，云音音一把推开门走了进去，看着床上还在昏迷的轩辕覆，云音音回头对西元主动说道：“不过我可以跟你走。”

    这不是一个意思？西元看着她因为过分认真而显得有些滑稽的脸蛋，不禁对她宽容了两分。

    “行，那你就跟着我吧。”

    还小，不急，回去的路上弄几只妖，弄点妖丹给她催化催化，相信很快就能大变样了。

    轩辕覆站在屋外走廊，看着落入西元手里的云音音，眉心皱的毒快成了座小山。

    只是如今脱离本体，他不好做些什么，为了不前功尽弃，为了追回秘术，最终，轩辕覆选择了不管。

    就这么由着云音音上了西元的轿子。

    马车内，云音音本能的躲着西元好几个位置，将头探出马车，时不时的看向放了轩辕覆的那两马车。

    “怎么一直看那马车？”西元看到了云音音的动作，不禁疑惑，“你怎么一直看那马车？想坐后面马车？”

    “我可以坐吗？”

    “当然不行！”西元笑的轻挑，“你是我花银子买的，怎么能和别的男人独处。”

    我又不是吃的，怎么能用银子买！云音音撇嘴，不高兴的将头又伸出外面。

    西元笑笑，低下头。

    “喂，后面马车上那些是什么人？”

    云音音在面对妖时，脑子还是给用的，至少她还知道，不让这仇家知道自己和大妖怪是认识的。

    “不用好奇那个。”

    显然，西元不愿意多说。

    云音音哦了声，一会接着又问了句，“那他们是什么妖？”

    “什么妖都有。”

    “躺着的那个呢？”云音音继续又问。

    西元听到这，头突然抬了起来，“你问他做什么？记住，我不喜欢聒噪的，你要不想也变成他们那样，就最好闭上嘴巴安安静静的坐在这。”

    哼，不要我说我就偏说！

    “你和中间那只大妖怪有什么仇？你为什么要将他变成这样？还有，你现在要带他去哪啊？你又要带我去哪啊？”

    西元揉了揉太阳穴，哪来这么多问题。

    “你还没回答我的问题呢？后面马车里躺着的那个大妖怪是谁？”

    “大妖怪？”

    没耐心准备发火的西元在听到她又说了句大妖怪后，突然来了兴趣，“你刚才说，他是大妖怪？”

    “是啊。”云音音点头。

    西元笑意更深了，“你是怎么看出他是大妖怪的？谁又告诉你他是只妖的？”

    “难道他不是妖吗？”

    “他当然不是妖了！”西元看了她一眼，略有些嫌弃道，“你到底才多少年修为？怎么连个简单的本体都看不出来！”

    马车外，轩辕覆的分神一直听着马车内的动静。

