    张老大的话还没有让大家反映过来，一个但是，神转折就让所有人不得不竖起耳朵来听。

    但是什么呀？有什么好但是的？既然按照规则来，还有啥好但是的啊。真是的。

    这话没人敢说，只有云州药协的人心里想想，面上还得笑着点头说：“您说，您说，但是什么，只要还按照规则来，其他都好说。”这总裁判长都给台阶下了，咱这也不能不给面子是吧。

    眼看胜券在握了，接下来只要不影响这个结果，干什么都行。

    只有周围其他药协的人脸色不太好看，刚刚他们可是都听见了，如果真的只按照抑制率来的话，这999的抑制率怕是赢定了，就算总裁判长还有其他的要求，恐怕他们都无力回天了。

    难道总裁判长也不公平吗？要知道这个药明显是钱堆起来的，要说用、是根本用不上的，不说那宣判死刑的副作用，就说这珍贵的红色能源可是比菩提还稀少的存在。

    所有人，这会儿，都看向了总裁判长。

    张老大继续说道：“但是，既然这个结果已经出来了，那么就以这个为准，将你的数据记录在比赛成绩表上，接下来的比赛就请你们结束吧，因为正如老赵说的，这个药不适合量产，甚至这样的配比也没有必要再继续投入试验了，如此浪费人力物力到此为止吧。”

    云州药协的人脸色变幻莫测，虽然已经承认了他们的数据，就算最后他们是冠军，但是却不能量产，甚至不会被继续研发，顶一个空头冠军的名号，回去了还不是被嘲笑？

    张老大咳嗽了几声，摆摆手，往回走，一边走一边说：“放心，结果以抑制率为准，如果你们依然是最高，那么冠军就是你们。”一副不允许再质疑的模样，终于让大家见识到总裁判长的说一不二。

    “好的！那么，我们便先离场了。”

    “等等，那个孩子就由你们负责吧，治不好的话，他的后半生就由你们负责了，我会派人定期察访。”

    云州药协的负责人低了低头，再抬头时已经是满眼的欣喜和笑意：“必须的，必须得我们负责。”

    云州药协的人很快离场，将所有东西搬走，只留下了一个报信的人，比赛仍然继续，这不过是一个小插曲，尽管999的数字压在上面，但其他药协依然没有放弃，好歹争个第二第三也是不错的，这也是来年很好的资源了。

    只是一波未平一波又起。

    这边试药阶段刚刚才开始，针都还没来得及往肉里扎呢，比赛场地又开始喧闹了，只是满地的麻醉晕的孩子们整齐的躺在地上这个场景稍微的有点渗人。

    “100！”

    “是100！”

    一声比一声高昂，一声比一声激动。

    “什么100？100什么啊？”

    “谁知道呢？走去看看，怕不是100抑制率吧？”

    “脑子抽抽了，防疫部研究几个月最高才多少？今天用钱堆出来一个999就已经够夸张的了，而且副作用大到还直接把人给治傻了，怎么可能还会出现100？这得多打防疫部的脸啊？”

    话是这么说着，但是随着越来越热闹、那激动不已声音高亢，其他的人再次围了过来，当然，也有些专心比赛的好学生的。

    他们就不去凑热闹。

    众所周知，吃瓜凑热闹的都干不出大事的。

    “咳咳，等一下，比赛暂停一下。”赵部长拿着大喇叭刚喊话的时候，却没有想到喇叭被张老大一把夺过去了，只听他的声音道：

    “还比啥赛啊，比赛结束了，不用比了，不管是还没开始的、还是已经到试药中途的、或者是准备开始试药的、请你停止手上一切的动作，现在我宣布，比赛结束了。”

    所有人：“？？？”这特么搞什么啊？比赛还没开始吧?刚开始没有多久就爆出999抑制率的药，他们去吃瓜了，去看看发生什么事情了，这刚整完事，刚回到比赛场地呢，还没预热，现在就宣布比赛结束了。

    “我，我们好些还没开始啊怎么就结束了？”

    “发声啥事了？”

    “为啥停止比赛啊？”

    张老大拿着喇叭激动的说道：“举办本场比赛的目的是什么？就是为了能找到完全治疗寄生虫的药物配方，现在既然已经出现了，那么比赛便是要结束了，因为就在刚刚，我们已经找到了完全没有副作用，抑制杀伤力达到100、并且可以量产的药物！这一场可怕的寄生虫感染就要结束了！”

    “真的假的？”

    “快看，是乌城！大数据表上更新了数据。”

    “乌城？就是拥有一大批菩提的乌城？可是怎么会那么高呢？”

    “是真的，竟然是真的，没有想到啊。”

    化验的结果出来了，虽然两个孩子很虚弱，还需要后续的治疗，甚至内脏也受到了不同程度的损伤，但是结果却是很明白，寄生虫完全消失，消失的干干净净！

    “快，这个药至少需要五百例的临床试验，直接先给这些孩子们上治疗吧，请其他药协的人停手，撤离出场地。”赵部长这个时候着急了，特别像监考老师在铃响的时候立刻说：“现在请你们放下手中的笔，离开教室”一样一样的，生怕你多写一个字。

    这个事情，真的不能再真了，乌城的人真的搞出了不要钱的100的药！

    这个比赛真的不是闹剧吗，从头到尾，他们都干了个啥啊，不是当陪衬的吗。

    “那，就算是第一名确定了，第二名也有了，也总该分个第三第四名吧？”

    防采集自动加载失败，点击模式，请安装最新版浏览器！aonclickdivid

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

