    

    “切，没见过世面，凝脉境之间的切磋而已，有什么激动的。”

    看到现场学员们欢呼起来，夏小牧不禁嗤笑了一声，她已经是通天境修为了，所以对这些凝脉境的之间的对决丝毫不感兴趣。

    “燕老弟，加油！”薛涛大声吼道。

    看到这一幕，陈曼文对一旁的王淞小声说道：“薛涛哥哥跟这个燕翎羽好像关系特好，我以前从没见过他这样。”

    “嗯，有点不正常，也不知道燕翎羽给涛哥下了什么迷魂药，竟然让他把我们都叫来了。”王淞点头。

    众人听到薛涛的喊声纷纷朝这边看来，这里全是各家武馆的学员，几乎没人出声给燕翎羽加油，薛涛这一声实在是太引人注目了。

    突然被众人围观，夏小牧顿觉脸羞：“行了别喊了，丢人。”

    “这有什么丢人的，我给自己兄弟加油，谁爱看就看，燕老弟，加油，打趴他。”

    面对夏小牧的一夫所指，薛涛不仅没有收敛，反而喊的更加卖力了。

    “这几位是谁，以前燕少侠都是独自上门，今日这是？。”

    王启民也听到了喊声，之前他就探查过薛涛他们，结果没有得到任何有用的信息。

    “我师弟的几个朋友。”冷青璇答道。

    “哦。”王启民点了点头，不再发问。

    薛涛虽然平日里是个浪荡公子，但也从没有这么中二过，顶多就比较懒散一点，所以王淞他们才会奇怪薛涛的这番表现。

    面对众人的目光，薛涛充耳不闻，继续我行我素，颇有一股我已经不要脸了，你们随便看的架势。

    这可苦了夏小牧，她脸皮薄，被众人用眼神和薛涛这个“神经病”归类在一起，她相当地受不了。

    “别喊了，你踏马的，再喊老娘抽死你。”

    “燕老弟，加......”

    “丫的，还喊，打死你。”

    “燕...啊，加油，不用管我...啊。”

    燕翎羽站在演武场中央，听着薛涛的惨叫声，暗道：薛兄，谢谢了，你我是真兄弟。

    薛涛这么做并非是脑子智障，而是经过了认真地思考，那天与燕翎羽道别之后，他整整推理了一个晚上，阮玉流金做的储物戒，超级豪华飞梭，跟奇宝斋老板娘住一屋，查不到任何来历，种种因素联系在一起，让他有了一个大胆地想法。

    “或许他能帮我走出困局。”这是薛涛第二天对吴山说的一句话。

    演武场上燕翎羽的对手也已经就位，两人相互行了一礼，然后就交上了手。

    “韩荣。”

    “燕翎羽。”

    话音刚落燕翎羽就先发制人，直接冲向了韩荣。

    见对手杀来韩荣也不后退，同样冲了上去。

    燕翎羽没有用剑，韩荣也没有使用兵器，两人赤手空拳打在一起。

    “燕翎羽没有用剑，他的拳脚功夫看起来并没有什么特别之处，与韩荣相比显得太粗糙了。”

    “不错，韩荣应该是主修掌法，燕翎羽明显没有练过掌法或者腿法，出的都是寻常招式。”

    观赛区里某武馆馆长评论道。

    “燕翎羽速度更快，弥补了自己手法上的劣势，不过想赢韩荣只有这样的程度恐怕不行，还得另想办法。”又一人插嘴道。

    “薛涛啊，你这朋友怎么这么弱，那掌法也太糙了吧。”夏小牧说道。

    “他是用剑的，还会御剑术。”

    被打了一顿之后薛涛也不再呐喊，他逛起了武馆论坛，想看看自己昨晚的宣传效果如何，结果一上论坛他才发现燕翎羽竟然有个外号，叫“武馆杀手”。

    接着他又在论坛上搜索了一遍，发现了不少燕翎羽的视频，经过一番了解，最后薛涛终于明白了，为什么燕翎羽踢馆会搞出这么大动静，因为他踢的不是一家武馆，而是把整个武馆圈子踢了个遍。

    “呵，用剑就用剑，还御剑术，你当那是什么烂大街的功夫呢，就算你薛家查不到他的身份，那也只能说明他很神秘，不代表他是个天才。”夏小牧道。

    “真的，你不信算了。”薛涛懒得解释。

    “这燕翎羽好像没练过手上功夫，出招瑕疵挺多的。”王淞也说了一句。

    “嗯，是有些不够细腻，不过他的速度好快，身法好灵活呀。”陈曼文也发表了一下观点。

    这几人的话如果被不远处的那些馆长听见，肯定会不屑地对他们说“小娃娃懂什么”，但这几个“小娃娃”还真的就懂。

    这四个人姓薛，夏，陈，王，正巧诸天三十六家里也有这几个姓氏，更巧的是，此薛，夏，陈，王，正是三十六家里的薛，夏，陈，王。

    夏小牧她们的阅历或许比不上那些老头子，但见过的天才绝对比他们多，所以眼光上也有独到的地方。

    王启民并没有说什么，一来是冷青璇就坐在他旁边，二来是他也知道，燕翎羽的强项不在于拳脚，而在剑法。

    学员和网友们也一边观看一边讨论，学员们还好，网友们个个情绪激动，大有在弹幕上拼个你死我活的架势。

    场外热闹，场内更热闹，燕翎羽和韩荣短短时间内已经斗了几十招，韩荣掌法精湛，燕翎羽速度更快，两人一时间打的不相上下。

    不过这些在夏小牧眼里更像是菜鸡互啄，她已经无聊地嚼起了泡泡糖，还吹了一个大泡泡出来。

    “破魔掌”

    韩荣一声大喝，一掌打出。

    燕翎羽见对方祭出大招，于是也不再隐藏，只见他“刷、刷、刷”连闪三下，身形连续变幻三个位置，直接躲过了韩荣的破魔掌，接着又趁其不备一脚踹在他胸口，把韩荣踢出去好远。

    “嘶！刚才怎么回事，燕翎羽竟然靠身法躲开了韩荣的破魔掌。”

    “这是什么身法，好快的速度，连续变幻三个位置，太诡异了。”

    “竟然连掌力都能避开，这个燕翎羽果然是有些实力的。”

    众馆长又点评了起来，刚才燕翎羽和韩荣的距离极近，想在这样的距离下躲避对方的武技是很困难的，可燕翎羽不仅做到了，还趁机一脚把对手踢了出去。

    “嗯？”正在吹泡泡糖的夏小牧看到这一幕，也略微惊讶了一下。

    “耶！燕老弟好样的。”

    见燕翎羽取胜，薛涛又开始了一个人的呐喊，不过刚喊了一句夏小牧就瞪了他一眼，薛涛赶紧安静了下来。

    “燕少侠果然是人中之龙，刚才的身法恐怕光有秘籍也练不成，这其中似是还有玄奥。”王启民笑道。

    冷青璇微微点头：“此身法等级不算很高，但学习门槛却不低，一般人只得到秘籍确实无法修炼。”

    冷青璇一开始并不知道燕翎羽练的是何种身法，后来陪他练招的时候燕翎羽告诉冷青璇，他修炼的身法是御风神行术，最少也要领悟风之意境也能修炼。

    这点王启民自然不知道，他只是凭借经验判断燕翎羽的身法并不简单。

    “他最后那一下好快呀，我感觉不像是凝脉境能有的速度。”陈曼文疑惑道。

    “嗯，的确太快了，竟然连闪三下变换位置，这是什么身法这么诡异。”王淞道。

    其实诡异的不是身法，而是人，即使是通天境修为的夏小牧也没有领悟意境的力量，所以他们自然是理解不了燕翎羽是如何做到的。

    韩荣慢慢爬起身来，摇了摇头黯然地走回场边，他也想不通为什么燕翎羽的身法这么快。        

