    川蜀域边界处，一座普通的小镇内。

    “他妈的，这都什么货色，你们也能下得去手？草！”随着一声怒吼，一团血肉模糊的不明之物从窗口抛出。

    一个身穿氅衣，体型高大且颇有威严的男子，见此不由眉头微皱，小心翼翼的站在门外道：“公孙老大，这位已经是云乐阁中数一数二的绝色了，这相貌身段在我看来也不差啊......”

    随即大门砰的一声打开，映入眼帘的则是一对如狼一般凶残且嗜血的双目，此人的身材有些瘦弱，但却又给人一种强烈的压迫感。

    这正是耶律修麾下三恶之一的恶狼·公孙胜。

    他看向那男子，眼中的杀气夺目而出，但很快又被他强行收回：“蠢货！老子都阳神境了，在你眼里的极品尤物，老子看来就是一个肮脏的母猴子！

    公孙破，要不是你跟老子同一个部族，老子现在就摘下你的头！

    真特娘的晦气，好不容易来了点兴致，结果却临时收到主上之令，要跟你来这鸟不拉屎的地方待着！”

    公孙破下意识缩了缩脑袋，眼中透露出讨好的神色，与之前那股威严的气势产生了一种极为冲突的差异感。

    “老大，云乐阁中天人合一境的女子本就少之又少，其中几人又被宇文老大和申老大预订了。

    此人为阴阳境，再加上这脸蛋和身材，已经算是极品了.......”

    公孙胜索然无味的叹了口气，神情怅然的看向公孙破：“老子给你个建议，千万别突破到阳神境。

    真武境的时候，你对阴阳境甚至重塑三境的女人还能下得去手。

    等到了阳神境，也就天人合一境的女子才勉强入眼，这种生命本质的差距极其不舒服。

    妈的，鬼特么知道练着练着，把老子强行练到不得不禁色！

    对了咱们的部落如今已经迁移到土霆域了吧。”

    公孙破老实的点点头：“前线的消息不知为何早早传回到后方，所有部落都乱套了，在知晓中原之地到处都是金银、资源和漂亮的女人，他们一个个都疯了。

    至于之前那破草原，如今除了几个没有靠山的小部落，凡是能扯上点关系的，早就拖家带口的前往土霆域。

    恐怕要不了几天，整个川蜀域也都是我族的勇士了。”

    公孙胜没好气得说道：“都特么一群守不住秘密的蠢货，主上不是说先将几个大部落迁移到土霆域吗！

    这他妈的一窝蜂跑过来，岂不是乱套了，又是那个缺心眼的走漏了风声！”

    公孙破无辜的耸了耸肩，不过想到正事后，立马正色道：“老大，听说千尸御神宗和极乐天门的联军，被那位冷初洛其麾下的雷神军给正面击破。

    如今正灰溜溜的逃回川蜀域，算算日子大概就这两天便会出现在边界。

    虽说这段时间他们又提供大量资源，又主动让那些漂亮的女人服侍我们，但他们若想趁此占回川蜀域的话怎么办？”

    公孙胜朝着公孙破就来了一巴掌：“什么怎么办，资源是老子的，女人是老子的，川蜀域也是老子的！

    一群废物能被大霆联盟打败，可见也强不到哪儿去，到时候把他们领头的宰了，这一切不都属于我族了！

    你特娘的是真够蠢的，跟你这蠢货多待一天，我都感觉刺挠的慌。”

    说完公孙胜便直接离开，看那方向显然是准备前往大霆其他的疆域，公孙破缩了缩脖子，不敢说话不敢问，只是对着其手下那些看热闹的异族士兵吼道：

    “还乐什么乐，是不是要老子杀几个人祭旗，都滚远点！”

    顿时四周的异族士兵一拥而散。

    而公孙破看了看这院子里那团勉强还能看清一点五官轮廓的血肉，不由流露出一丝暴殄天物的神色，最后深深叹了口气，便寻找其他的花姑娘泻火去了。

    ...........................................

    公孙胜一人此刻正慢悠悠的在天上飘着，并且心中计算大霆九域中，除了土霆域，川蜀域，剑霆域和金霆域外，还有哪些疆域可以去趁机捞一笔。

    首先造化教所在的木霆域和独孤魔教所在的水霆域被其直接否定。

    虽然他对中原的势力有些不屑，可这一道一邪却是出名的不好惹。

    顺便他也在思考哥舒镜那老小子到底跑哪去了，一路将他们引到川蜀域，结果又特娘的销声匿迹了。

    想着想着他神色一变，只因面前突然出现一个诡异的挡路者。

    其红面獠牙的恶鬼面具，搭配上其手中的阴阳扇，给人一种强烈的视觉冲击。

    “小子，找死吗！”公孙胜第一时间并未攻击，毕竟他都没发现对方的行动轨迹，只感觉眼一花，此人便挡在了自己的身前。

    但细细打量此人散发的气息，却又不算太强，至少是比自己要弱。

    因此他心中有了一些底气，言语更加强硬：“千尸御神宗的人？还是极乐天门的人？”

    林陌微微摇头：“都不是，你可称呼我为血先生，血是那个血雨腥风的血。”

    “啥？血雨......”公孙胜话还未说完突然神情大变，只因不知何时两道身影已出现在其一左一右！

    遮天蔽日的手掌，震地惊天的重拳，瞬间便将其打的只剩一口气......

    ‘强者！至少是天地境的强者！可特娘的两个天地境为何要偷袭老子！’公孙胜的意识渐渐涣散，但智商却直线上升。

    他愈加模糊的双目看见那自称血先生的男子一步一步走到其身前，紧接着一道诡异的气体从其掌心打出，侵入到自己的体内。

    随后他感觉自己的血气，阳神，半成品的内天地雏形都被一股恐怖的吸力吞食！

    没错是吞食，这一刻他好像成为了食物，就像是他自认人族也是他们的备用食物那般.....

    直至他的意识完全溃散前，最后听到一个声音。

    “这阳神境后期还是差了一些，力量不纯粹，杂质太多，内天地雏形也没有可取之处，差评。”

    他被嫌弃了.....即使作为食物，他也不够格吗......

    这是他最终的一个念头，可悲又可笑。

