    听完摄魂蜂的介绍，秦卿等人原本因为只需要再拖延26天的好心情，瞬间如坠冰窟。

    秦卿问道：“摄魂蜂有什么弱点？”

    “弱点……”

    阿斌想了想，说道：

    “摄魂蜂只有尾针这一个攻击手段，这算不算弱点？”

    “算！”秦卿点头，问道：“摄魂蜂的力量大不大？”

    “除了蜂后之外，其它摄魂蜂的体型和正常蜜蜂差不多，力量能大到哪里去啊，不过摄魂蜂的速度很快，且极为灵活。”阿斌说道。

    “那就好办了！”

    秦卿笑了起来，说道：

    “亡灵大军和尸体大军压根就没有元神，摄魂蜂的尾针对他们无效，只要我们这些活人离摄魂蜂大军远点就行。”

    这番话激发了冷月等人的灵感。

    冷月说道：“这样，我们这些活人在陵墓范围之内，让亡灵大军和尸体大军，密不透风的把陵墓包围起来，这样摄魂蜂的数量就算再多，也靠近不了陵墓。”

    克洛伊接着说道：“冷月这招不错，摄魂蜂大军突破不了亡灵大军和尸体大军的防御，就会掉头攻击神殿大军和玲珑塔大军，让他们先互相残杀。”

    萧远说道：“如果摄魂蜂大军执意猛攻亡灵大军和尸体大军，就让他们捕捉摄魂蜂，直接吃到肚子里，反正摄魂蜂的力量小。”

    就这样，你一言我一语，集思广益，对付摄魂蜂的办法就想出来了。

    于是，鬼帝和萧远立即下令。

    顿时，亡灵大军和尸体大军，里一层外一层的在以陵墓为中心方圆10里之外，构建了超厚的包围圈。

    数十亿尸体，包围区区10里，可以想象包围圈多么惊人。

    2个多小时后！

    玲珑塔二层、三层、四层、五层、六层、七层的门，忽然全部打开，滚滚人潮从里边涌了出来。

    而迎接他们的，是蝠魔王和蝠魔大军的集体超声波攻击，直接一次性把率先冲出的玲珑塔大军，冲击的失去了意识。

    然后蝠魔王和蝠魔大军一拥而上，一通啃咬，全部控制了。

    接下来如法炮制！

    半个小时后！

    远处空中，出现了50个黑洞传送阵，神殿大军如同开闸放水似的传送出来。

    “杀！”

    蝠魔王一声令下！

    所有被蝠魔大军控制的‘疯魔大军’，发了疯似的冲向神殿大军。

    然而就在这时！

    空中一大片金色云团急速飞来。

    “摄魂蜂大军到了，撤，快撤！”

    蝠魔王一眼就认出了金色云团是摄魂蜂大军，立即下达撤退命令。

    顿时，2000万蝠魔大军一飞冲天。

    而冲向神殿大军的‘疯魔大军’，也立即掉头就跑。

    这一幕让玲珑塔大军和神殿大军不明觉厉。

    结果下一刻！

    “咻咻咻咻……”

    急速飞来的1000多亿摄魂蜂大军，迅速排列好队形，给神殿大军来了一拨齐射。

    1000多亿根金色尾针，速度奇快，角度刁钻。

    虽然被神殿大军挡住了一些，依旧吞噬了过亿神殿大军的元神。

    接着，尾针从尸体内飞出，飞回到了摄魂蜂的尾部。

    “是摄魂蜂！”

    “是摄魂蜂！”

    神殿大军和玲珑塔大军，终于认出了金色云团是什么，一时间把他们吓得够呛。

    显然他们都很了解摄魂蜂。

    “不要管他们，立即去龙城。”

    玲珑塔大军一窝蜂的冲向龙省。

    而神殿大军则迅速一波远程齐射，把空中的摄魂蜂大军打乱，虽然杀不了，却让摄魂蜂大军极为狼狈。

    趁着这个机会，神殿大军也全速朝着龙城杀去。

    “不用管那些跑掉的，按照原计划，分成两部分，一部分屠杀从黑洞传送阵传送过来的神殿大军，一部分屠杀从玲珑塔里传送出来的玲珑塔大军！”

    蜂后迅速整合了摄魂蜂大军，下达了屠杀命令！

    龙神给她的任务是杀光所有人，不止是叶修和秦卿那些人，还有玲珑塔和神殿的人。

    哗！

    摄魂蜂大军迅速分成了两部分，一部分留在原地射杀从黑洞传送阵里传送出来的神殿大军；

    一部分飞到玲珑塔附近，远程射杀从玲珑塔里传送出来的玲珑塔大军。

    摄魂蜂大军简直就是人命收割机，每一次尾针齐射，都能带走无数人的生命。

    但是！

    不管是神殿大军，还是玲珑塔大军。

    躲过或者格挡了摄魂蜂的第一波攻击的人，全都趁着摄魂蜂收回尾针的间隙，朝龙城杀去。

    “摄魂蜂大军真是帮了我们大忙了！”

    飞在高空的蝠魔王看到这一幕，果断下令：

    “回援！”

    于是率领2000蝠魔大军，以及被蝠魔大军控制的‘疯魔大军’，全速追杀冲向龙城的神殿大军和玲珑塔大军。

    于是！

    神殿大军和玲珑大军刚冲进龙城，没等抵达陵墓包围圈那里，就已经被蝠魔王、蝠魔大军、疯魔大军杀掉或者控制了。

    “蜂后那个白痴，这是在帮黄泉啊！”

    隐身状态的龙神飞来的时候，见摄魂蜂大军在屠杀神殿大军和玲珑塔大军，当即飞过去，给蜂后传音道：

    “你们的首要目标是杀掉黄泉和黄泉麾下的人，等我拿到人书、地书、山河社稷图和药神鼎之后，你们再屠杀神殿大军和玲珑塔大军。”

    “遵命！”

    蜂后立即传令，并率领1000多亿摄魂蜂收回尾针之后，朝着龙城飞去。

    它们这一走！

    神殿大军和玲珑塔大军，毫无障碍的全部传送过来了。

    “玲珑塔真够穷的，居然只派来了这么点人。”

    神殿大军统帅看了眼玲珑塔大军阵型，鄙视了一波之后，命令道：

    “先灭了玲珑塔大军。”

    哗！

    顿时，神殿大军以弧形阵型，朝玲珑塔大军杀去。

    神殿大军有1000万九境战神，玲珑塔大军有10万九境战神；

    神殿大军有100万九境无敌，玲珑塔大军有1万九境无敌；

    神殿大军有10万半步超品，玲珑塔大军只有1000半步超品；

    神殿大军有20亿正规军，玲珑塔大军有1000万正规军。

    不论是数量还是质量！

    玲珑塔大军和神殿大军差的不是一星半点！

    于是！

    仅仅一个冲锋，玲珑塔大军就被神殿大军全部歼灭了。

    “杀去龙城！”

    神殿大军统帅大手一挥，顿时神殿大军以迂回的战术，朝着龙城包抄而去。

