
    看到散发杀意的神秘剑手，叶天龙微微一愣，除了对方实在弱不禁风之外，还有就是似曾相识。

    虽然他半张脸被面具遮住，身躯裹在劲装中也不明朗，可叶天龙总感觉好像在哪里见过他。

    只是他又记不起来两人有过的交集。

    至少在叶天龙的记忆中，他不认识这样一位冰冷强大的少年。

    在叶天龙看着神秘少年时，神秘少年正缓缓走入铁笼，站在一个灯光照射不到的角落，安静站立。

    他像是一把剑，一把沉浸寒潭多年的剑，不杀人，却已经杀意凌厉，寒意袭人。

    很多人都感受到，一抹来自让骨髓颤动的寒意。

    现场几百人的热情不知不觉被他冷却，欢呼也无形中弱了下来，几个贵妇张开的红唇更是本能僵直。

    就连打了鸡血一样的主持人，被神秘少年掠过一眼也全身冰寒，他拿着话筒几次张口却口干舌燥。

    良久，主持人才反应过来，干笑两声喊道：“神秘剑手已经到位，下面，有请第一位出战高手。”

    “曼国，铁头陀。”

    随着主持人的喊叫，全场沉寂的热情又沸腾起来，欢呼和口哨四起：“铁头陀，铁头陀。”

    随后，一个光头男子被七八人簇拥着走了出来。

    贵宾区一伙曼国男女站起来挥手，为光头男子加油打气，显然这个铁头陀是他们的人。

    叶天龙发现，在曼国男女兴奋不已时，卓泰却不置可否冷笑，叼着雪茄喷出一口浓烟，完全不屑。

    墨凝然和青衣男子虽然饶有兴趣看着铁头陀，但脸上也没有太多波澜，似乎对铁头陀并不怎么看好。

    “吼——”

    当铁头陀进入铁笼脱去衣服时，这个身高一米九五的猛男，再一次让观众发出了丧失理智的呼喊。

    连叶天龙都不得不佩服铁头陀的强壮。

    一身古铜色皮肤反射着刺眼的灯光，如同坦克装甲般的肌肉，错落有致的覆盖在了全身。

    腹肌如同大理石雕出的一般，随着他的呼吸还一动一动的颤抖，强健的肌肉看上去好像假的一般。

    就这个块头，就这身肌肉，就这个气魄，神秘剑手跟他站在一起，就跟一个孩子一样脆弱。

    主持人接到投注完毕消息后，马上拿着话筒吼出一句：

    “无规则厮杀，压轴对抗，第一战，神秘剑手Vs铁头陀……”

    他左手猛地一落：“开始。”

    “呼呼。”

    铁头陀没有拿武器，只是戴上钢制护臂和拳套，接着挥舞几下手脚，虎虎生风。

    接着，他一拳轰出，打在铁笼上的一把军刀，咔嚓一声，军刀碎裂，铁笼也嗡嗡作响。

    力量惊人。

    全场又是一阵兴奋欢呼。

    叶天龙看得出，这绝对是一个泰拳高手。

    而在数百名宾客的尖叫中，神秘剑手一动不动，看都没看铁头陀，也没有在意碎裂的军刀。

    叶天龙微微点头，这一份定力，着实不凡。

    “小子，来吧，拔出你的剑。”

    活动两下筋骨后，铁头陀就对神秘剑手竖起中指，发出吼叫：“看看是你的剑快还是我拳头快。”

    “老子要一拳打爆你的头。”

    说完之后，他又是一脚扫出，呼啸刺耳，力道不下百斤。

    神秘剑手依然没有任何反应，如水安静站在角落，似乎一切跟他无关。

    他的沉默明显激怒了铁头陀，铁头陀愤怒不已的低吼了一声，随后一个跃步冲了出去：“杀！”

    速度极快！

    奔行途中，他一沉拳头，狠狠地向神秘剑手砸了过去。

    全场观众都发出了一声惊呼，没想到体型这么庞大的铁头陀，会拥有如此敏捷的速度。

    神秘剑手还是没动，他就那么静静的站在那里，好像是亘古以来就存在的沉思。

    “杀！”

    就在铁头陀狞笑着侵入黑暗角落时，神秘剑手忽然一声低喝，手中长剑瞬间出鞘。

    一剑刺出。

    这一剑刺出，整个铁笼，仿佛被撕裂了一样，震荡出一股光寒气息。

    铁头陀轰出的一连串拳影，仿佛都被这一剑顷刻压住了。

    铁头陀脸色一变，感觉这一剑，能够轻易间突破他的所有防御，他本能一偏手腕，封挡刺来的长剑。

    全场观众也都挺直身躯，惊讶看着神秘剑手的一剑，感觉他像是一条毒蛇，忽然吐出杀人的信子。

    虽然这一剑看着轻飘飘，可谁都能感觉到，如被它舔中就会没命。

    “当！”

    护臂和长剑狠狠相碰，护臂寸寸碎裂。

    长剑激流勇进，破碎所有阻挡，贴着碎裂的护臂，径直刺向了铁头陀的胸口。

    “什么？”

    铁头陀脸色巨变，身子一挪，快速向后爆射而出。

    “嗖——”

    神秘剑手双脚一挪，长剑余势爆发。

    这一瞬间，铁头陀感觉视野一片白芒。

    这一剑，携带着无穷杀气，仿佛是从古代的血狱战场中，穿越时空，历经淬炼，突如穿刺而来。

    神挡杀神，鬼挡杀鬼。

    “什么？”

    在全场的疯狂喊叫中，叶天龙也僵直了身躯，脱口而出：“一剑断河山？”

    “扑！”

    铁头陀全力后撤途中，却忽然发现面前喷血，意识一滞，再清醒时，长剑已经刺穿了他的咽喉。

    他交叉的双臂卡在剑锋，卡在神秘剑手的脖子，可他却没有半点力气卡断对手的脖子。

    铁头陀只能看见，那死水一样的眼睛，还有流淌长剑的鲜血。

    他愤怒，他不甘，可是结局无法改变。

    “啊——”

    一声闷哼自铁头陀口中哼出，随后直挺挺向后摔倒，咽喉的血，喷出了三尺。

    瞪大的眼睛，流淌着无奈和不信，他怎么都没想到，自己会死在一个这样瘦弱对手的剑下。

    铁头陀更没有想到，对方只是一剑就干掉了自己。

    全场一片死寂，尽管众人对神秘剑手早有心理准备，可依然没有想到，他一剑就结束了第一战。

    这一剑实在是太快了，太凶猛了，太霸道！

    叶天龙喃喃自语：“他怎么会一剑断河山？他是谁，是谁……”

    不远处的墨凝然看到叶天龙目瞪口呆，嘴角勾起一抹玩味弧度，寻思叶天龙终于知道怕了……
