    这应该是小智来到毒泽的第三天，来到冠军之路的第五天。昨天晚上，虫后非要抱着小智入睡，小智也只能被她抱着，等她睡着之后，再离开“魔爪”。

    随后小智离开房间，来到大厅的沙发上，裹着不知从哪拿来的摊子裹在身上，又召唤出了皮卡丘。

    “皮卡！皮······（md！你搞什······）”皮卡丘睡得好好的突然被叫出来，心情炸裂，刚想开口大骂，回头却看到小智近在咫尺的睡脸。“皮卡丘~（嘛~算了。）”

    到了第二天清晨，小智被一道电流刺激醒了。“呀啊啊啊~”小智一激灵，从沙发上跳了起来，怀中的皮卡丘还在不断溢出电流，浑身被电麻的小智丝毫松不开手。

    “皮~”皮卡丘伸了个懒腰，揉了揉惺忪的双眼，看到倒地不断抽搐的小智露出疑惑的神情。但握了握自己的小手，顿时明白了，是自己的伤势好了一些，力量也恢复了一部分。但看了眼小智，皮卡丘没有将这件事说出来的打算，便悄咪咪地钻回了宝贝球。

    小智离开五层，想要往下走去，发现并没有人看守，看来是自己醒的比较早。小智揉了揉自己被电成针状的头发，心里暗骂着皮卡丘：一起床就电人，早知道把你塞到虫后的被窝里了，你这电耗子。

    走到二层的时候，小智逐渐开始能看到人了。大部分都是虫后的女性手下，米茨这类的人。她们似乎也起得很早。

    “美都，你一晚上都在毒泽外面吗？居然找来了三瓶芳香剂。这差不多得开十五个箱子吧！”

    “晚上？我也只是把没有太阳的日子，都当成白天过。”小智听到了美都的声音，躲到了门后面，便听到美都继续说，“今天运气比较好，只开了十个。”

    “就那么喜欢在外面吗？不觉得危险吗？喏六瓶芳香液。”女人将递给了美都六瓶奇怪的东西。

    小智好奇到：“芳香液，那又是什么东西，和芳香剂一样吗？”

    “当然不一样啊！”突然一个女生把手搭在小智的肩膀上，脸颊微红地说，“芳香液不光是能治疗特性毒的，还是能饮用的，芳香如酒，却没有酒的刺激味。这是虫后大人制作出来的，原料就是联盟投放在物资盒里的芳香剂。”

    说着，女人对着小智呼了口气，一股芳香冲鼻，小智顿时有种晕乎乎的感觉。但立马就恢复了过来，而这时小智才认出了女人，“米茨小姐，你这是······”

    “小智弟弟啊，要不要来一口，姐姐请你的啊！”米茨笑盈盈地把手中的芳香液递到小智嘴边。

    “别别别······米茨小姐，你自己喝就行了。”小智伸手推脱道。

    “不行，你是不是瞧不起姐姐我。”米茨说着，一把抽出腰间的匕首，架在小智的脖子上，“我告诉你，这么大虫宫，还没有人敢不给我面子。来，整一口！”

    “欸~”小智被刀架着，丝毫不敢动弹，生怕刀会划伤自己，“米茨小姐，把刀收起来，有话好好······唔~”小智话没说出来，就被米茨用芳香液堵住了嘴。

    “咕噜咕噜~”两口入肚，小智打了个嗝。

    “怎···怎么样？好喝吧？”米茨笑盈盈地问道。

    小智脸颊顿时有些泛红，头也有些晕晕的，仔细回味了下刚刚的味道，说：“唔~有点像是桔果汁，也有点······唔~说不上来，确实好喝。”

    “喝什么呢？”突然耳边出现一个冷冰冰的声音。

    小智头也不回地说：“芳香液啊，怎么了······美都？”一回头，身后站着的居然是美都。

    而米茨此时也瘫倒在了地上，醉醺醺地睡着了。

    “芳香液不是你该喝的东西。”美都冷冷地说道。

    小智一咬牙，捡起地上米茨旁边的芳香液，一口饮下：“和你没关系的吧！我们又不是朋友了。”

    “当然没关系。”美都点了点头，毫不留情地离开了。

    米茨旁边的几个女人，架起了地上的米茨，准备将她带回房间。她们看到了小智，立即反应过来，说：“喂，小鬼，快回去四层楼，虫后不允许你随意走动。”

    而她们说完就走了，小智疑惑她们这是让他自己走回去吗？也太信任小智了吧。不过小智自然是不会乖乖回去的，他是要找出关押薇妮小姐的地方。

    结果小智在下面三层找了好久，都没有看到类似的地方。终于在一层的时候，看到了一个地下层的入口。走了下去，小智发现环境阴暗潮湿的这里，就想着会不会有人被关在这里。

    “哟，这不是打败我的那个小鬼吗？怎么了，还是加入虫宫了吗？”一个石笼里，关着一个男人，听这声音，似乎是那个叫做“忍成”的男人。

    “你是······忍成吗？有没有看到一个金色头发，长得很好看的女生被关进来？”小智立马问道。

    “喂喂喂，我可是被你害得关起来了，居然还想从我这里获得情报吗？”忍成嚣张地说道。“想知道的话，你给老子跪下，然后······”

    “行了，我就在你身后。”薇妮的声音突然出现。“欸？”小智回头才发现，原来身后还有一个石笼。因为太昏暗，都没有注意。

    “嘁~”没有得逞的忍成砸了咂嘴。

    “来这里干什么？”薇妮坐在石笼的角落，语气冰冷地问道，一点也不像是对待救命恩人的语气。

    “干什么？当然是想办法救你出去啊！”小智理所当然地说道。

    “我说过了，这不关你的事了吧？”薇妮依旧重复着那句话。

    “又在说这种话，没有我的帮助，你是要一只待在这里，等着你的宝可梦们死掉吗？”小智不解地说道。

    “又是这种自说自话的认为能帮到我，别太天真了，小鬼！”

    “现在明明是莫名倔强的你更像是小鬼！”

    两人一人一句，不断提高音量，隔壁的忍成都忍不住喊道：“你们两个是情侣吵架吗，能不能安静些！”

    ““和你无关！””两人异口同声地喊道。

