    第二天，顾清茗把自己收拾清爽后，就准备去学校。

    顾妈妈已经做好早餐，看到女儿的样子，狐疑的问道，“你今天要去哪里?”

    “去学校啊！”顾清茗坐下来，喝了几口温水后，就拿起油条就着豆浆吃了起来。

    她很喜欢油条豆浆的搭配。

    坐在餐桌前的顾建国听到女儿的话后，略有疑惑的问道，“你今天要去学校？”

    “是啊，要去学校，怎么了?”顾清茗咬了一口油条，油条里面的豆浆全部进嘴里，这个味道真是美味极了。

    顾妈妈眼里立刻露出担忧的神色，她敲了一下女儿的脑袋，道，“还说怎么了？昨天和昨晚上发生的事情，你都忘记吗?现在全校师生都知道，你怀孕的事了。女儿，你现在去学校，真的没问题吗？”

    昨天晚上的事情，网上的言论，能够用手段屏蔽和处理，可到了学校，却不能封闭人家的嘴，还有那些记者，肯定会在家门口或校门口蹲守。

    顾建国想了想说道，“这几天正处在风头上，要不，还是在家里避一避吧?”

    最主要的是，女儿怀着身孕，外面那么多人，万一推推搡搡的，出事了怎么办?

    这可对大人伤害极大。

    顾建国又说道，“女儿，这几天还是避避风头吧。学校的事情，我给你们郭主任打个电话，请几天假吧！”

    顾清茗摇了摇头道，“爸，妈，不用担心，不会有事的。我去学校还有事情要处理。”

    顾妈妈担忧的问道，“女儿，一定要现在处理吗？过几天不行吗？”

    顾清茗摇了摇头道，“现在处理，和过几天处理没什么区别。再说，”

    她眼神很是认真的看向自己父母道，“爸，妈，我已经长大了。不管是作为你们的女儿，还是作为顾氏集团的继承人，我都要学会自己处理事情了。不能因为有风险，而选择逃避。”

    顾建国和夫人互相对视了一眼，眼底露出欣慰。

    片刻后，顾建国点头道，“老婆，女儿说得没错。我们女儿已经长大了，要学会自己去面对和处理事情了。”

    顾妈妈点了点头，还是略有不放心的点头道，“好吧。女儿，那你要多带两个保镖去，护你安全。你现在身子和以前不一样了。”

    顾清茗点头道，“嗯，我知道了。”

    吃过早餐后，才刚出别墅大门，蹲守在周边的记者利用蜂拥而上，对着顾清茗犀利的发问。

    “顾小姐，据你男朋友说，跟他谈恋爱期间，却怀了野男人的种，不知此事，是真是假？”

    四个人高马大的黑衣保镖，紧紧把顾清茗护在中间。

    “顾小姐，身为海城企业家的女儿，作为顾氏集团的继承，你水性扬花，脚踏多只船，你混乱不堪的私生活和不良作风，会不会影响到顾氏集团的股市？”

    “顾小姐，据有人说，你送出去的东西，想要收回来，而且那数额对你来说，只是区区九牛一毛的小数而已。难道，真让人说的，越是有钱人越是小气吗？连送给闺蜜的东西，都要讨要回来。

    ……

    顾清茗的脚步停了。

    她犀利的目光扫射了一下围饶在她身边的记者们，嘴角浮现一抹冷笑，她声音清脆的问道，

    “我跟男朋友滚个床单，怀个孩子，你们就这么感兴趣？

    我脚踏几只船，又有谁看见了？

    你们张口就来，随口就说，没有证据之事，我完全可以告你们诬蔑和诽谤，你们信不信？

    我想昨天晚上的大众舆论，大家都看见了，我们海城凌里都市报，我都发了律师函。那你们媒体报社，是不是也要等着接收一份律师函呢?”

    那些记者发问的动作，明显一顿。

    但随即，又有人犀利的问道，“跟男朋友滚床单？但听说你有男朋友后，再跟别的男人上床的，还说不是脚踏两只船？”

    “就算我脚踏三只船四只船，那也是我个人私事，跟顾氏有什么关系？”顾清茗清冷的道，“再说，我已经跟林浩天分手了，他已经成了过去式，那我跟谁谈恋爱上床，又关他什么事？”

    “你跟林浩天分手了？”有记者疑惑的问道。

    “对！”顾清茗眼眶一红，眼角噙泪，似伤心似委屈，却又很坚强刚毅的样子。

    卖惨谁不会。

    大部分记者瞧着她的表情，微微一怔。

    但很快眼睛就发亮，涌出一股浓烈的兴趣与八卦之心。

    身为记者的本能，就想把采访的对象，刨根问底，恨不得连今天采访对象穿的什么内裤也要问出来。

    “顾小姐，你真跟林浩天分手了？那你们什么时候分手的？据说有人说，前两天还看见你们出双入对呢？”

    “顾小姐，你是不是劈腿，被你男朋友发现了，你干脆不一做，二不休，直接跟他分手？”

    “更或是，你跟林浩天只是玩玩，以满足你们这些大小姐玩乐的心思？”

    问题真是越来越犀利，某几个记者，眼底还迸发出浓浓的嫉妒之心。

    以最大的恶意撮揣这些有钱又高傲的富二代。

    这些人一个个就是烂人，仗着家里有钱，嚣张跋扈，玩弄女人或是男人，私下生活不知道有多奢靡不堪。

    顾清茗感受这些记者的恶意，她犀利的目光一一扫了过去。

    “我跟林浩天是正正经经淡恋爱。在跟他谈恋爱之前，我根本没有谈过恋爱。我跟他恋爱一谈就是两年，本计划毕业后，就结婚。”顾清茗正色道。

    “可据说，顾董不同意你们的恋情，所以，即使你们淡恋爱两年，也没有得到你父母的认可。说是因为对方是农村出来的，没有任何身份背景。”有记者说道，“是不是因为这样，你就踹掉了你这个农村男朋友？”

    这明显是在说顾建国夫妇看不起农村乡下上，所以根本看不上林浩天。

    对于豪门家庭来说，子女的婚姻最好是门当户对。

    儿子娶个灰姑娘，或是女儿嫁给一个凤凰男，感觉丢脸丢面子不说，恐怕不对等生长环境，以后肯定争吵的多。

    当然了，对于豪门家庭来说，他们或许是看不上这些灰姑娘或是凤凰男，但那是有钱人之间的默契，却不能对外流露，尤其是面对这些无孔不入的记者。

    一旦，这种情绪态度被人给报道出来，那就可能受到千万网民的指责与谩骂。

