    宁宝回到家，将这件事跟家里人也说了一下，让他们晚上不要出门，就算出门，夜晚之前也要回来。

    或许那些蝙蝠白天也会按难不住行动，但几率不大，除非他们饥不择食，想被全灭。

    即使是高级吸血鬼，也不可能长时间抵挡的住太阳光的暴晒。

    没过一会儿，广播也播了起来，不过没说是怪物，就说之前那个连环杀人犯喜欢在晚上下手，让他们晚上不要随意出门，如果在外面遇到危险，一定记得大声喊救命。

    因为那样，四处巡逻的修者才能第一时间赶到营救。

    白天要是遇到危险就往太阳底下跑，这样更安全。

    大家虽然不懂为什么要跑到太阳底下，但上面都说了，那照做就是。

    “连环杀手，听听就吓人。”阮母忍不住拍拍胸口，“宝儿你最近都这么晚才回来太不安全了，明天可得早点回来啊。”

    宁宝点头。

    阮桂花还是觉得不放心，“要不宝儿你明天就别去了吧。”

    “明天是最后一天了，有个步骤很重要，我估计还是要去一趟。”

    众人无奈，也不好强求，想着要不他们去接她吧，不然真的胆战心惊。

    还没开口，一旁在听到广播之后脸色一直不太对的寇玥忍不住开口。

    “宝儿，他们的目标是不是你？”她的直觉告诉自己，一定是。

    寇玥跟在寇老爷子身边，恍恍惚惚的时候总是听到他们谈论一些什么，虽然不是太懂，却也明白自己的女儿到底有多厉害，她的存在对这个郭嘉有多重要。

    她的身份绝对不止是一个医生，抑或是医药学院的学生。

    而且这已经不是第一次了！

    一盘的人听她这么一问，顿时就紧张了。

    “大概率是如此。”宁宝点头，也没瞒着他们，免得他们更担心。

    “不过你们放心，他们不是我的对手。”

    大家也都知道宁宝曾经跟着一个伸手很好的师父练过，可那是连环杀人犯啊！

    那人是不要命的！

    宁宝无奈，只能告诉他们自己已经抓住了其中一个，可他们更担心了。

    宁宝第一次感受到了被关心的无措，只能求救的看向老宁跟寇老爷子他们。

    她低估了他们的对自己的爱，所以她并不明白他们此时的感情。

    因为以前她师父从未如此，她已经习惯自己的强悍，习惯一切自己解决，从不依赖别人，甚至，习惯性的去护住身边的普通人。

    可是这一次，她好像错了。

    她现在身边的不是普通人，而是亲人，他们也愿意为了保护她，付出所有的亲人！

    寇老爷子跟老宁先帮着劝住了几个女人，不过最终宁宝还是答应了他们，明天下午早些回来，不会再拖延到这晚。

    她们这才算是满意。

    第二天，宁宝花了一上午的时间确认了自己的想法，随后锁好实验室准备离开。

    刚出门口就接到了楼是非的电话。

    “好，我知道了，马上过来。”

    半小时后，宁宝出现在特管局，楼是非已经让人在那里等着她了。

    等着的也是个熟人，是荀飞柏。

    看到宁宝，对方直接迎接了过来，身后还跟来一人，顺手接过宁宝的脚踏车。

    荀飞柏并肩跟宁宝往里面走去，一边走一边说明情况。

    “宁长老，那家伙的嘴巴硬的要死，动刑他们也没有丝毫感觉，我们真是一点办法都没有了。”

    “试过三味真火吗？”

    宁宝问他。

    “三味真……”对方眼前突然一亮，“您的意思是，他怕火。”可他也没三味真火啊。

    “不止怕火，他们害怕阳光，就算是高级吸血鬼也承受不住正午的阳光，还有十字架，不过十字架估计不是普通的十字架。”

    “他们不是人，所以不怕疼，不流血，身体坚硬如铜墙铁壁，一般武器根本对他们没有任何用处。”

    荀飞柏点头附议。

    “您说的不错，我们用了普通武器根本没用，最后还是用我们的本命武器才伤到了他，但用处不大，他根本就不害怕，仿佛一点不觉得疼痛。”

    如果不是宁长老的灵力绳绑住他，他这会儿估计就变成蝙蝠飞走了。

    “没关系，我手里刚好有一把能让他害怕的东西。”

    这东西已经压箱底太久了，她才想起来。

    “那真是太好了。”

    荀飞柏松了一口气又有些无奈。

    “最后还是得麻烦您。”

    宁宝微微一笑。“我好歹也是特管局的长老，又不是外人。”

    荀飞柏一愣，也笑了起来。“您说的是。”

    宁长老，好像在他们变成自己人之后，变得更加平易近人了。

    审讯室里，楼是非脸色难看的看着面前的吸血蝙蝠，却一点办法都没有。

    威尔笑的诡异又鄙视。

    还以为华国的这些人有多厉害，没想到也就如此！

    “这个地方根本就没有对付我的武器，你不如就放了我，我可以答应你，除了我这次的目标，我不会再去吸其他女人的血。”

    虽然那真的很甜美。

    威尔忍不住想到了那个强悍的女人。

    真是可惜！如果吸了她的血，他的境界一定更上好几层楼。

    “是么。”清冷的声音带着淡淡的煞气，听在楼是非耳中简直就是救星一般，可听在威尔的耳朵里，却是相反的感受。

    即使他刚才意Yin了某些画面。

    “宁长老！”

    “是你！”

    威尔看到宁宝，眼底闪过一丝恐惧，那是对她身上危险气息的天生恐惧。

    “你怎么会在这里？”他一点都不想再见到她，这个让人害怕的厉害女人，即使他刚才在想她的血。

    宁宝笑，笑容丝毫不达眼底。

    “你没听见他们喊我长老吗，我是他们的长老，出现在这里不是正常的事情。”

    威尔脸色骤变。

    宁宝身后出现了一张椅子，她顺势坐了下来，楼是非跟荀飞柏左右护法般站在她的两侧。

    “我刚才听你说，我们这里没有能够对付你的武器是吗？”

    “难道不是？”

    威尔眼底自信。

    “如果有，你们早就拿出来了。”

    “我这不是忘了嘛。”宁宝忍不住叹息一声，下一秒，一把透着神圣荧光的剑便出现在了宁宝的手里。

