    回到家的克莱儿立马洗了澡。

    然后又洗了一遍。

    然后再洗了一遍。

    接着她刷了牙。

    用凛冬城最上乘的净牙粉好好地清洗了好几遍。

    可当她结束这一切，穿着浴袍回到房间里，呆呆地坐在床边，疲惫得想要休息的时候……眼睛刚一闭上，眼前就好像浮现出那种令她恨得牙痒痒的脸，被亲吻时的种种感觉也浮上心头。

    “恶心，恶心，恶心死了！真是荒谬至极，我……我怎么会上了那种当，居然被那家伙做出那种事情！”

    克莱儿很是气恼，觉得自己太丢人了。

    可随后她又愣住了。

    她发现了一个更让她感到生气、难以接受的事实。

    那就是——她在想起那个家伙的强吻的时候，内心竟是没有多少恶心、厌恶的感觉，而生气主要是生气在丢了脸、被他戏耍了。

    就好像……她并不讨厌被他亲吻一样？

    可这怎么可能！那可是个变态啊！是个卑微的贱民！是个……是个彻头彻尾的讨厌鬼啊！被那种人亲吻，怎么想都是恶心到连隔夜饭都要吐出来的事情。

    自己怎么可能不讨厌？

    肯定是淋了一夜雨，被冲昏了头脑吧？

    想到这里，克莱儿似乎终于找到了一个能让自己心安一点的理由——没错，肯定是因为淋了一夜雨，脑袋都已经昏聩了，思绪才那般凌乱、没有道理的。

    这个时候就不该再多想了，该好好休息一下了。

    克莱儿倒了杯热茶，缓缓喝下，然后褪下浴袍，换上睡衣，躺到了床上，钻进了被子里。

    她闭上眼，想要入眠。

    可不可避免的，先前发生的那一幕幕，又重新浮现。

    她咬了咬嘴唇，晃了晃小脑袋，想将这一切都忘掉，都甩出去。

    可是，没有想过，甚至记忆还越发清晰。

    她渐渐回想起来，在杨天让她闭眼的那个时候，她其实是非常寒冷、瑟瑟发抖的。

    她再雨中淋了一夜，身体失温严重，大部分地方几乎都麻木、冻僵、失去知觉了，整个人都仿佛要被冻成冰块了似的。

    而在那家伙突然吻住她、抱住她的时候……温暖仿佛一下子就包裹了她。

    她一下子意识到，自己不那么讨厌，不那么憎恨他，也许就是因为……那种突然的温暖吧？

    经历了一整夜的寒冷之后，那种突如其来的、铺满全身的温暖，实在太充满诱惑，令人无法抗拒。

    这样一想，克莱儿就能对自己奇怪的思想做出合理的解释了。

    但转念一想，她又生气起来。

    “可我在那冻一整晚，不也是因为那个混蛋吗！可恶！”

    克莱儿咬了咬嘴唇，生气说道，“我整个人生中，还是第一次在那么冷的雨里淋一整晚。

    要是冻得风寒了，我一定要把那变态剁了炖汤喝，以解我心头之恨！”

    说到这里，克莱儿却又突然想起了什么。

    众所周知，神术师的体质强化其实没有那么厉害，主要强是强在精神力上。

    所以神术师也是会生病的，只不过抵抗力会比普通人强上不少而已。

    而昨天那场雨，雨水可不是普通的雨水。

    那些雨水其实都是天上下下来的雪，在经过上空的时候被覆盖整个城市的暖日咒印给融化了，然后才化为雨水落下来罢了。

    可虽然融化成了雨水，但雪里夹带的寒意，和一丝丝天然蕴含的寒意灵气，并不会被完全驱逐掉，依旧寒冷刺骨。

    如果是普通人，在这样的雨水中，别说淋一整夜了，哪怕是淋上半个小时，怕是都要得上一场重感冒。

    而克莱儿可是淋了足足一夜，整个过程中浑身都是湿漉漉的、被森冷的雨水浸透。

    这种情况下，她真的不会生病吗？

    不可能！她当时都已经冻僵了，那种状态绝对不可能完全没事的。

    为什么现在好像……没什么不舒服的感觉？

    克莱儿有些疑惑，试着感知了一下身体里，却忽然发现了一件令她惊奇的事情。

    她能感觉到，身体里有一些微弱的、不属于自己的力量，在多个不同的位置上悄然散发着，带来淡淡的酥麻感。

    这些力量真的很微弱，她都可以随意驱散掉，可它们刺激的地方似乎都非常巧妙，哪怕以那么微弱的力量，却能给她带来阵阵清醒、舒服的感觉，仿佛是在……帮助她应对之前的寒意？

    这些力量是什么？

    什么时候出现的？

    ——克莱儿有些惊奇。

    而后她灵光一闪，突然想到杨天拥吻她的时候，有在她身上乱摸乱碰。

    当时她以为他只是邪欲上头，吻住她之后想对她上下其手，肆意妄为。

    可现在仔细一想，他当时好像也没有碰她的任何敏感部位，反倒都是在偷偷地戳、按一下奇怪的地方。

    而那些位置……仔细想想，好像就是此刻这些微弱力量所处的地方。

    所以……这力量是那家伙的？

    他……他居然趁着吻我的时候，在……在用这种邪术，给我治病？

    真的假的？

    那家伙……为什么要这么做？

    他到底是想干什么啊？

    是想羞辱我，还是在怜悯我？

    亦或是……只是想戏弄我？

    克莱儿睁开了眼，看着天花板，完全茫然了。

    良久，她咬了咬嘴唇，把头轻轻埋在被子里，有些恨恨地，又有些委屈地小声说道：“可那是我的初吻啊，混蛋！我……我迟早要杀了你！”

    ……亲眼见证了女神被杨天侵犯的画面，宿舍里追出来的那一群男生是真的怒发冲冠、气愤难耐了，所以他们一路追杀了杨天好长时间。

    幸好，他们都是神术学员，本身体质强化程度一般，移动速度也不快。

    杨天稍微废了些功夫，终究还是把他们全甩掉了。

    今天杨天本来是打算跟巴洛一起去校外找找赚钱的工作的。

    可现在看来，想回宿舍，暂时而言不是什么明智之举。

    于是杨天想了想，索性做一个好学的好学生，直接前往佩尔的住处，看看今天能不能多学习几个神术。

    

