    权力说道：“大家都是一个宿舍的，今后也算是兄弟了，不如今天晚上我们一起去学校外面的火锅城搓一顿？”

    “前天晚上我和我爸妈在那里吃，感觉味道还不错！”

    权力这话一说，李强当即表示同意。

    但是王宇李江燕则没有发表意见。

    权力见两人没有说话，催促的问道：“你们感觉怎样？”

    陈潇其实已经看出了一些所以然。

    王宇这一身朴素的打扮，和他用编织口袋当做行李箱的装备，一看家庭条件不算是很好。

    或许他能够来江州大学念书，学费还是家里找人借的或者是贷款的。

    这样的学生来学校是要准备勤工俭学的，学校食堂一顿一两块的饭菜他都嫌贵，更别说在外面去吃火锅。

    李江燕的条件看上去要好一点，但是让他花钱去吃火锅，他恐怕也不是很舍得。

    有这钱，出去上几天网小时网难道不香吗？

    权力见三人半天不回话，有一些不高兴的说道：“怎么一个个都不说话呀？咱们今后就是兄弟了，一起吃个饭聚个餐没问题吧！”

    陈潇不想打破宿舍和谐的氛围，也希望宿舍的5个人大家都能够和睦相处，便说道：

    “吃火锅！我是江城人，江城是江州下属的县级市，所以我也算是江州人，也是东道主。”

    “今天晚上的火锅我请客！”

    权力有一些疑惑的说道：“大家都是AA制吧，你请什么客？”

    陈潇打断权利的话说道：“我是东道主，今天就是我请，以后要聚餐以后再AA制，行了，大家都别说了！收拾收拾睡个午觉，起床后就去吃饭！”

    王宇和李江燕有些不好意思看了陈潇一眼，算是默认了他的提议。

    权力则是上下打量的陈潇，有一些吃不准陈潇的家境。

    按理说吧，内陆城市的小县城一般都比较穷，陈潇的这一身打扮也非常的朴素，看着也不像是有钱人的样子。

    但是张口闭口又要请全寝室的人吃火锅，这样豪爽的行为，要是家庭条件不好的学生又办不到。

    王宇把手机放在桌子上说道，“就是啊，这个天气实在太热了，大家收拾一下寝室卫生，睡一觉就出去吃饭吧。”

    大家都开始整理自己的行李。

    6人间上下铺，可和后世的4人间上下铺不一样。

    4人间上下铺，下铺的位置就是课桌。

    而6人间则没有课桌，课桌是在卧室中央的一个大桌子。

    5个人都很默契的占领了桌子的一个角。

    王宇把一些书籍拿出来放在桌子上，这些书有小说、散文还有教员的一些思想文集。

    陈潇只把笔记本电脑放在了桌上。

    这一台IBM是陈潇在暑假的时候买的。

    编程什么的肯定有困难，但是聊聊QQ，看看电影还是不错。

    这一下引起了整个寝室的关注。

    【影响力+1】

    权力赶紧凑过来，眼睛都睁大了，说道：“ibm的笔记本电脑！你牛掰！”

    2000年台式机都很少，更别说笔记本电脑了。

    陈潇这台电脑在市场上的价格在20，000左右，不是任何家庭都能够消费得起的。

    这个时候陈潇的手机响了。

    周凌华打来的。

    “兄弟今天应该来江州报名了吧？”周凌华的声音非常爽朗。

    数控机床的生意还算不错，再加上现在又有MP3项目，周凌华的生活也算是有滋有味。

    陈潇笑了一声说道：“今天中午刚到。”

    周凌华：“到了江州也不给我说一声，哥哥还得给你接风洗尘呢。”

    其实按照年龄计算，陈潇叫周凌华叔叔也没问题。

    但是生意上的合作拉近了两人之间的距离。

    哥哥弟弟的叫着也亲热。

    陈潇说道：“想着周总最近很忙，也没有打扰你。”

    周凌华也不废话了，直奔主题。

    “两件事，你上次发过来的MP3生产合作协议我看过了，大方向是没有问题，如果方便的话，明天我来接你，我们把协议签了，跟着就着手生产。”

    周凌华之所以这么着急，还是因为陈潇已经拿到了国内MP3的产权专利。

    陈潇说道：“没问题，我还有几天才军训，明天你来接我。”

    周凌华又说道：“王翔已经出来了，我约他明天中午吃饭，邀请你也参加。”

    陈潇：“好！”

    王翔必须要见，而且陈潇准备让王翔和自己合作，帮他做事。

    周凌华再怎么说也只是一个圆滑的商人。

    有利则合作，利益冲突时很有可能随时会翻脸不认人。

    上一次的经商生涯，让陈潇对人性认识的很清楚。

    他现在和周凌华合作没有错，但是总归要防备一些。

    陈潇也觉得，紧紧依靠自己单打独斗，肯定没有办法做大做强。

    他必须要尽快建立自己的班底。

    陈潇对王翔的性格非常了解，两人也是知根知底的朋友。

    王翔是陈潇建立班底最佳的人选之一。

    此外，陈潇还准备邀请孙东的人来江州发展。

    孙东虽然没有多少文化，但是为人圆滑，能言善辩，而且能广交朋友，最主要的是不怕事能打。

    这样的人，就目前的营商环境而言，还是有用的。

    刚刚进学校的时候，陈潇已经观察过学校周围的环境。

    在学校的西南边，有几处写字楼。

    陈潇决定在这里租用一间写字楼，把公司开在这里。

    这样既方便照顾公司，又能够完成学业。

    挂掉电话之后，陈潇转头就看到了目瞪口呆的李强和权力。

    权力指着陈潇的手机说道：“你这手机是最摩托罗拉 CD928+？”

    权力是沪市人，明显对数码产品都十分感兴趣。

    他惊呼道：“这手机是全球第一款中文手机吧，去年刚刚上市的时候得卖小1万，现在也得好几千吧！”

    陈潇笑了笑没有接话。

    到大学来了就没有必要装穷了。

    这是个弱肉强食的时代，你实力越是强大，别人越是尊敬你。

    你越是弱小，别人越是欺负你。

    权力现在对陈潇的态度明显比刚刚两人刚见面的时候好得多，这就是用实力说话。

    反倒是王宇，自始至终一个人在角落。

    权力的人都没有好生搭理他。

    陈潇指着桌面上的笔记本电脑对王宇说道：“这电脑如果今后大家写文件作文档什么的，都可以用，也不知道宿舍开通宽带没有。”

    第二天中午，陈潇和周凌华、王琴在茶庄见到了王翔。

