    你大舅你二舅都是你舅舅~

    景昰一脸激动的等着便宜大外甥叫人，与多杰那张傻了的脸形成了鲜明的对比，不高兴的安心都忍不住笑了起来，安乐看了也跟着心情好了很多，虽然没笑，不过没有再板着一张脸。

    “你是不信吗？阿大，你去将我姐夫身边的亲卫叫过来。”

    “不用不用，那个我就是一时没反应过来，舅、舅舅。”

    “真乖，见面礼不能少，不过事先不知道，今天得了不少金珠，来，拿着去买自己喜欢的东西吧。”

    景宸将荷包解了下来塞到了多杰手里，想要打安心的注意，真当他看不出来吗，出行前父皇就专门叮嘱，不能让外头的猪拱了自家的好白菜，尤其是天真可爱的小表妹。

    荷包里其实也没有带多少，又不是像白天那样要下注，景宸一点都不心疼。

    “主子，不能光吃肉，奴婢回去取了些东西来，您看看可有想要吃的？”

    蜜藕让莲心守着主子，毕竟莲心会武。

    “果然还是蜜藕最懂我了，弟弟，给我烤一个馍。”

    安心一眼相中了篮子里的奶香馒头，空吃肉容易腻，但是烤馒头是真的好吃还解腻。

    “主子，翠环姑姑说凉冻已经做好了，您现在可要吃？”

    文书有孕，不适合长时间在外边，翠环便留在了帐篷里陪着，蜜藕回去取东西正好遇上。

    “好呀，嗯，一人一碗，莲心，你也回去帮忙，蜜藕一个人拿不了那么多，你们也准备自己的。”

    “是，主子。”

    莲心起身与蜜藕一起，路上居然看到了一个偷偷摸摸的身影，两人对视了一眼，蜜藕悄悄的蹲下不动，莲心暗中跟了上去。

    等莲心走远，蜜藕起身，往主帐篷快步走去。

    “怎么又回来了？”

    翠环正好从帐篷里出来，一眼看到了朝这边走的蜜藕，蜜藕悄悄的做了一个手势。

    “主子说先要吃凉冻，奴婢不会，特意过来找您。”

    “走吧。”

    翠环抬手，两名护卫悄声的走了过来护在二人身前朝厨房走去，厨房的地方有打斗声，两名护卫冲了进去。

    很快里面的动静便小了下来。

    蜜藕掀开了帘子，厨房里已经点燃了烛火，一个穿着暗色衣裳的瘦小男子被按住趴在地上，莲心正在给所有的食物进行检查。

    “姑姑，奴婢跟着这人进来，观察他往水里还有奶酒牛乳中放了东西。”

    “都仔细检查一遍，你去将阿迪里王子请回来，这事情我们不好插手。”

    翠环也没想到会遇上这样的事情，护卫将男子都自己检查了一遍，连牙口都没放过，直接卸了下巴检查，确认没有自杀的可能后，将人绑了起来。

    让人将人看好，确认了只有水、奶酒跟牛奶是被下了药的，翠环让蜜藕跟莲心将需要的凉冻准备好送去，免得那边担忧，被人看出什么。

    “什么人居然如此大胆，不行，我要去看看。”

    翠环过来将抓到一个下毒的人告诉了文书，文书愤怒不已。

    “公主莫气，您的身体重要，奴婢已经让人去请阿迪里王子了，奴婢说句不该说的，您远嫁，招了不少人的眼，应当更加小心防范，尤其是您现在的情况，皇后娘娘与我家主子为您安排了那么多人，为的就是让您的日子过得舒坦，

    您身为贵人，不必事事亲躬，人手运用得当比您辛辛苦苦自己强撑要好，适时地示弱，该强硬的时候也要强硬起来才行，这样的事情有一场就会有二次，奴婢不是个多嘴的，全因主子还有小主子惦念着亲情，就是出门游学也先选择了来吐蕃，

    而且奴大欺主，您有时太过亲民反倒失了威望，奴婢多言了，您若是心中有气，奴婢愿受惩罚。”

    文书楞了好一会，翠环的话一开始确实是让文书不悦的，但是脑子里想起的从嫁到吐蕃起的一幕幕，文书委屈的同时也觉得自己做得不够好，明明出嫁前还那么有主意的自己怎么就变得那么软弱妥协了呢？

    恋爱使人头昏，文书与阿迪里相互看对了眼，女子本就感性，自然而然的为了心爱的人做出了退让，看到爱人对自己愧疚的目光，被人为难的模样，心不自觉的就软了下来。

    一步退，步步退，要不是自己身后有王朝做自己强硬的后盾，只怕就不单单是被逼着在这个偏远的部落里了，就是如此，这些人还想从自己手里抢东西。

    如今阿迪里是自己的丈夫，一心向着自己，那么以后呢？红颜易老，现在自己怀了孩子，男人将自己看重，谁又知道将来如何，若是吐蕃大汗硬是以身份压迫给丈夫送美人，将来自己的孩子岂不是……

    “不，翠环姑姑没错，是我想差了，文书还要多谢翠环姑姑点醒，难怪皇姑姑会让您跟随陪护表弟妹两人出行。”

    “公主能想通最好，剩下的事情奴婢不好插手，您小心着身体，奴婢就先退下了。”

    文书这一次没有着急着要去，而是将自己的奶娘还有母后安排的心腹嬷嬷请了来。

    自从来到了吐蕃，离开王城来到部落，这里没有像她熟悉的宅子大院，一个个的帐篷，再大也不能挤下那么多人，加上阿迪里喜欢什么事情都自己动手，渐渐的，文书无事也不再让仆妇们跟在身边伺候，关系渐渐有些疏远了起来。

    突然被叫来的两位嬷嬷还不清楚发生了什么事情，但是担忧的心却一点都没少。

    “老奴给公主请安。”

    “两位嬷嬷快起快起，我这身子重……”

    “公主慢点，奴婢们能自己起来，您这是怎么了？眼眶怎么红了，可是难受？要不要将王大夫请来给您看看？”

    “嬷嬷~”

    文书看着两个嬷嬷心疼自己为自己着急的模样，最终没忍住，再次红了眼眶，泪珠子吧嗒吧嗒的掉了下来。

    两个嬷嬷都慌了，还是奶嬷嬷最先反应过来，上来就将文书环抱住，像小时候那样轻轻的拍着后背哄着。

