    二公主胡喜乐出去后，三公主胡无忧立即喊道，“快关上门窗啊，别让鬼跑了！”

    奥屯樱听了，直呼大意了，“快快，都动起来！”

    胡平安看着老三和樱子姐的操作一阵摇头，说了让你们多读书的。

    而此时烈阳真人已经没那么淡定了，虽然表面依然保持着风度，但见他频频打量着窗户和门的样子，莫非是在安排撤退路线？

    不多一会儿，二公主回来了，怀里抱着一张尚有几分温度的白纸，还跟大姐握了握手。

    胡禄给平安递了个眼色，请开始你的表演。

    胡平安小朋友毕竟比不得江湖术士，他们在营造氛围上的功力叫人叹服。

    从一开始烈阳真人见皇帝不立不跪，云雾缭绕，逼格满满，一直到后面关闭门窗，符箓封印，手指焚燃，把捉鬼的氛围营造的十足到位，哪怕萧参这等大佬也忍不住直犯嘀咕。

    莫非那三位大人的鬼魂真的还在这两仪殿内？

    胡平安就简单多了，“门不用关了，各位大人看好了……”

    只见平安左手右手一个慢动作，然后两人合拢，“我已经抓住了，你们看见了没有？”

    何坤大着胆子上前拍马，伸出一根手指虚空一触，吓得一激灵，“哎呀，好像真的有啊！”

    “真的吗？”

    “大公主威武啊！”

    “我观大公主有真龙之相啊！”

    在场的大臣们全都嘀嘀咕咕起来，随后听到“啪”的一声，那张白纸上也出现了一个血手印。

    不过这个红色手印小巧可爱，一看就是小女孩拍出来的。

    两个小道童紧张地看着师父，烈阳真人额头的汗已经滴落下来。

    二公主胡喜乐学着小道童的样子，拿着白纸在大臣们面前转了一圈展示，老三老四老五追着二姐也要看，至于老六，她的父皇怀里呢，人太小，挣不脱，只好嗑花生。

    胡禄抱着小宝贝儿笑呵呵道，“平安，给殿内这些大臣们讲一讲吧，你是怎么杀鬼的。”

    胡平安接过无忧递过来的湿毛巾擦了擦手，“这里面蕴含着很多自然之道，让喜乐给大家讲讲吧，刚刚的准备工作都是她做的。”

    二公主胡喜乐性格文静内敛，这是大姐在给她表现的机会，她只好硬着头皮讲述道：

    “酚酞遇碱就会变成红色，刚刚那张纸就是被喷上了酚酞液，又被烘干了，而我的手刚刚是泡了碱水的，我和大姐握一下手，她的手上也就有了碱水，所以在有着酚酞的纸张遇到了有着碱水的手掌，自然就变成了一个红掌印。”

    大臣们全都听得云里雾里，毕竟他们都是旧式做题家，胡禄虽然推行新式教育已经几年了，但那些学子还没来得及登上朝堂舞台。

    见大家懵懂无知的样子，胡平安又道，“这是化学知识，是父皇教我们的，而且要推行到全国的小学堂，各位大人的子孙以后都会学到，再也不用受到这等贼道的蒙蔽了。”

    “原来是骗子啊！”

    “刚刚真是被吓坏了。”

    “陛下太神了，原来他早就看破了这个骗子的把戏，我等愚昧，真是远远不及啊！”何坤立即本能地给胡禄捧场。

    这时在场最难以接受的人恐怕除了烈阳真人师徒就只有八王爷胡盖了。

    “不对不对，小平安你先别嘚瑟，咱就是说有没有一种可能，道长抓的就是鬼，你抓的就是那个什么坟泰？”

    “八皇叔，”胡平安摇头，“你醒醒吧，你被人家骗了。”

    “不可能，绝不可能，”胡盖坚决不认，“那云雾是怎么回事儿？这如坠云端一般的凉爽你又怎么解释。”

    “你没见云雾已经消散了，那是干冰升华为气体导致的，这个过程会吸收热量，所以会殿内非常凉爽。”胡平安一板一眼道。

    干冰是啥？升华又是什么？我是谁？我为什么在这里？为什么我什么都不懂？啊，这道题太难了！

    “那老道手指上的火焰又是怎么回事儿呢？为什么他不觉痛呢？还有那鬼叫声。”

    八王爷已经崩溃了，这时候发问的竟然是虞绍言这位状元公，他纯好奇。

    “呃，这个？”胡平安有些答不上来，“火焰应该是磷火吧，但为什么不痛，我不清楚。”

    说着她求助地看向了父皇。

    胡禄为众人做出解答，“鬼叫声是两个小道童的口技之术，而道长的手指很白，应该事先裹了一层面粉，之后又沾上了磷、硫磺和樟脑，刚刚他一通作法，樟脑易挥发，挥发也是会吸热的，当热量足够了，燃点低的磷和硫磺粉混合物就会点燃，再加上他手指裹着一层面粉，这样的火焰热度忍一忍也就过去了，道长，我说的对也不对啊。”

    胡喜乐像个乖乖学生一样，开始拿出本子记录知识点，至于老三胡无忧只觉扫兴，搞了半天没有鬼啊！

    只见烈阳老道并没有崩溃，他指了指胡禄，“陛下真是博学，刚刚那些都是面向凡夫俗子的戏法手段，老道怎会轻易向凡人施展道家仙术呢，法力消耗也是需要恢复的，可事到如今，也只有动真格的才能取信陛下了。”

    胡禄来了兴趣，这老骗子竟然还不死心，还有B计划？这次他是想油锅捞铜钱还是要火烧棉线？

    只见他扫视了一眼大殿，使唤小道童把一个盆栽拿过来，随手就把原来的植物拔了。

    然后烈阳老道掏出一颗种子，“这是一颗金桔种子，陛下，各位大人请看。”

    只见老道把种子埋进盆里，然后他又拿出一个翠绿小瓶，从瓶中倒出几滴水。

    随后老道挥一挥拂尘，口中念念有词。

    “啊，发芽了！”

    胡盖激动地喊了一声，我就知道，道长是真正的得道之人，平安大侄女你倒是用化学知识解释一下啊！

    别说平安看的愁眉，就连胡禄也郑重起来，甚至放下了胡老六，走过去凑近了看。

    就在他的眼皮子底下，老道没碰那盆栽，可那颗种子却发芽，长大。

    它长出了枝叶，还开了花，结了果，最后一颗颗喜人的金桔长至成熟。

    烈阳真人自信地摘了一颗，轻轻一捏流出汁水，这是熟透了。

    所有人都目瞪口呆地看着这株金桔，但只有胡禄死死盯着老道胸口，那里放着刚刚他用过的翠绿小瓶。

    老道还邀请胡禄，“陛下要不要尝一尝。”

    “你这金桔保熟吗？”奥屯樱拦在胡禄身前。

    烈阳真人，“大人说笑了，我乃得道之人，掌控时间真理，能让你吃生桔蛋子吗。”

    奥屯樱哼了一声，伸手就去摘，这时胡禄在她后面微不可查地拍了一下她的臀部。

    奥屯樱会意，吃完金桔后直接倒地不起，还口歪眼斜，疑似中毒。

    胡禄大喝一声，“有毒，竟敢谋害朕，来人啊，把他给朕抓起来！”

    （跌出20名了，咋还不如上周了啊o(╥﹏╥)o~）

