    【通知：明早7点，请全体新生到达中央广场，介时将进行新生试炼，开放秘境「海岛」供大家契约第一头宠兽，请准时参加，逾期后果自负！——山海学院总教务处】

    【补充说明：请学员们轻装前往，不要穿戴任何护具，同时禁止携带任何储物戒指、护身符、药剂……】

    “这个秘境「海岛」是个啥？”沙布鲁率先提问。

    “这你都不知道？”

    欧阳元诧异地看了他一眼，道：

    “山海学院之所以叫山海学院，正是因为它拥有两处秘境，最出名的自然是秘境「重神山」，另一个就是秘境「海岛」。”

    “不是哎，俺首先想知道秘境是什么……”沙布鲁有些不好意思。

    “沙老兄，你这基础知识缺的有点多啊，有时间赶紧去恶补一下！！！”

    欧阳元看沙布鲁那一副憨憨的模样，忍不住扶额叹了口气，好心地给他解释：

    “这么说吧，我们现在脚踩的这片大地，叫做超凡大陆，也有人叫做超凡位面，总之它是一个很大很大，同时非常稳固的大世界。”

    “这个大世界并非是独立的，在其周围的多维度空间中，依附着数以亿计的其他世界，有荒无人烟的死界，也有孕育万灵的生界，什么样的都有。”

    “秘境「重神山」与秘境「海岛」，就是两个被山海学院开发收服的小世界。前者是御主和宠兽修炼的圣地，是这座学院最最重要的宝藏，可以说绝大多数人不远千里来这上学，其实都是冲着这处秘境；后者则是一个特殊的岛屿型亚空间，山海学院耗费心血，在里面饲育放养了大量幼生体超凡生物，每年都会为新生开放，供他们契约第一头宠兽。”

    “俺知道了。”沙布鲁瓮声瓮气地点头，又好奇道：“也就是说，明天我们就可以拥有自己的宠兽了？”

    “事是这个事，不过估计没这么容易！”

    欧阳元看了一眼白无伤：“白老兄应该有所耳闻吧？这所学院竞争可激烈着呢，即便天资再高，背景再大，要是没完成学院提出的要求，直接就按照退学处理，一点都不含糊的。”

    “嗯，来时听一个学姐提起过，确实如此。”白无伤应答。

    沙布鲁挥了挥拳头，满脸的坚毅：“俺不怕，俺来这里上学，就是想成为强大的御主，其他没想那么多！”

    ……

    翌日，清晨。

    白无伤准时被闹钟叫醒。

    昨天晚上，三人收到通知后，聚餐很快结束，大家各自回屋调整状态。

    白无伤先是陪银河玩闹了一会，尝试想要挖掘她身上的特别之处，可惜毫无收获。

    之后，白无伤在深度冥想中度过了前半夜，后半夜则睡了一觉。

    除了银河时不时在床上蹦迪，稍微有些影响他的睡眠质量外，其它一切都很完美。

    甚至就连身上，因为铁甲僵尸而留下的伤疤，现在也只剩下浅浅的一点印子了。

    抱着怀里又开始打瞌睡的银河，白无伤和欧阳元、沙布鲁两人汇合，共同乘坐引导车去往中央广场。

    “无伤哥哥，这里！”

    穆小小独自站在广场主干道某一个制高点，眼巴巴地张望着，第一时间就发现了白无伤，朝着他不断挥手示意。

    “白老兄，你还有熟人？”

    欧阳元好奇问道，他眺望了两眼没瞧清面容，不过以他的经验，就轮廓来看是个小美女准没错。

    “穆小小，从小一块长大的，算是我的妹妹……”

    白无伤一边简单介绍，一边寻思着怎么过去。

    此时的中央广场，黑压压的站满了人，满是嘈杂的欢笑声、低语声，像是集会一样，热闹非凡。

    白无伤废了好一会功夫，才带着两位舍友挤到穆小小旁边。

    初步做完双方的自我介绍，白无伤开门见山的询问道：

    “小小，昨天魂力觉醒还顺利嘛？初始魂力有多少？”

    穆小小露出两个小酒窝，娇笑道：

    “吓死我了，原本我以为要垫底了，没想到魂力数值居然冲破了灵者级中期！哪怕只是高于临界点一点点，那也是中期呀！这下就不怕天星哥哥念叨我了，嘻嘻！”

    白无伤松了一口气，他对穆小小的要求也不高，灵者级中期已经是意料之外了。

    “你呀，正儿八经的成为御主了，修炼就别再三天打鱼，两天晒网的了，该努力的时候好好努力！”白无伤轻轻敲了敲她的脑瓜子，语重心长。

    “知道了！知道了！”

    穆小小心情不错，哼哼着应答道。

    时间一分一秒流逝，很快到达七点。

    “咻！”

    一道洪亮的清啸从云霄之上响起。

    广场上的喧哗声渐渐息止，二千多名学员纷纷抬起头，仰望天空。

    一头翼展近二十米的鸟状猛禽，从远处疾驰而来，迅如闪电，还没看清具体模样，就是一个垂直俯冲，肆意地贴着学员们的头顶滑翔而过，那滔天而来的无尽凶威，引发无数人惊惧的尖叫。

    白无伤碰巧在它正下方，趁着惊鸿一瞥的时间，看到了它的属性面板——

    【名称】：翼龙（契约）

    【种族】：妖兽界·鸟兽型·翼龙族·亚龙种

    【生命层次】：完全体中期

    【血脉品质】：统领级1星

    ？？？（魂力过低无法完全探测）

    ……

    “居然是翼龙？”

    白无伤一呆，没想到这么快就看到了一头龙，即便翼龙只是龙族中最底端的亚龙种，那也是凶猛的一塌糊涂的生物啊！

    那头翼龙体型庞大，身手却十分灵活，花样闪躲过无数建筑障碍，最后稳稳落在广场最中心的一根粗石柱上。

    一改刚才凶狠张扬的姿态，翼龙收拢起犹如蝙蝠一般的巨大翅膀，乖巧伏下身子。

    一个身穿金色长裙，头戴金属面具的长发女子，飘飘然从翼龙的背上滑落，举手投足间，说不出的自信从容。

    她高高在上，静静俯视着脚下黑压压的人群，面具之下裸露出来的性感红唇，突然扬起一丝饶有兴致的笑意：

    “自我介绍下，夏婉龙，山海十杰之一，目前暂列第三席。”

    “当然，你们也可以叫我——铸钢师！”

