 相比于南宫蝠的热情态度，女佘与女娥的态度明显就冷淡了许多。

她们的出入命脉被玄天宗掌握，而且还签了盟约，就算她们想要与玉机子亲近一些，碍于玄天宗也不会过分表露出来，只要正常的苍云门寒暄打交道即可，否则玄天宗一定会心里不舒服。

对于人心人性以及手段谋略，这位女儿国的国王陛下，可要比如今的中土朝廷的皇帝陛下要厉害的多。

与玉机子的对答，大方不失含蓄，可是仔细一听，却又都是假大空的客气话。

叶小川驻足往观礼台那边看了一会儿，又看了看周围的天空，现在人间所有的势力，只剩下了魔教还没有入场，而此刻已经到了午时，估计在午时三刻时会行开幕大礼，那时自己的掌门师叔肯定会派人叫自己过去，还是找点找到鬼丫头。

万仙台太大了，和六戒和尚一路走一路问，好一会儿才找到了苍云门弟子聚集的区域。

人不多，苍云门作为此次人间会盟的东道主，要应对人间万族，门内弟子本来就不够用，还征调了苍云门旁系支脉与江南五道六十三州的需要门派弟子前来协助。

真正很闲的苍云弟子，就是云乞幽。

她是苍云门的太后老佛爷，啥也不用干，带着一群绝世女子走走转转，这看看，那看看，这就是她的主要工作内容。

小七与鬼丫头在宁香若的带领下，已经交到了云乞幽手中，现在这两个闯祸精正在被阿香姑娘三百六十度无死角的严密监控着。

“叶大厨！叶大厨！”

小七看到了叶小川与六戒往这边走来，立刻蹦蹦跳跳的挥着手。

叶小川开始没认出来那个爆炸头的姑娘，还是六戒这货眼尖，道：“是齐格格！她们在那边！”

叶小川立刻惊为天人，道：“六戒，她这样你都能认出来？”

六戒干笑道：“洒家别的本事没有，看姑娘那是一看一个准，别说是换了发型，就算是隆了胸，拉了皮，开了眼角垫了鼻，洒家都能一眼认出来。”

对于六戒的自吹自擂，叶小川一点也不怀疑，这个趣怪人整天拉着姑娘手，给人家摸骨看向，他看美女，看的不是表象，而是骨相。

二人立刻朝着观礼台的东北方向小七等人所在的方向走去，人比较多，又不敢在魔教进场的时候直接飞去过去，只能挤过去。

走着走着，叶小川忽然停下了脚步，六戒此刻将注意力都放在云乞幽身边的那群美女身上，也没注意到叶小川挤丢了。

叶小川停下脚步后，面露狐疑，向后又退了五步，伸手拽着一个人的耳朵，将那人的脸拽向了自己。

那人不高，还胖，年纪也比较大，矮矮胖胖的身子，站在人堆里很不起眼。

他惦着脚，仰着脑袋，叫道：“疼疼疼，公子轻点，老夫这是人耳，不是驴耳！”

叶小川看着这个猥琐的矮胖老头，这不是前天下午在西风城聚贤庄遇到的那个手持竹竿布幔的说书老人吗？

哦，应该是算命老人。

叶小川松开矮胖老人的耳朵，皱眉道：“怎么是你？”

矮胖老人定睛一看，欢喜道：“原来是公子啊，咱们真是有缘啊！”

叶小川道：“你怎么来到这的？”

矮胖老人道：“人间万族会盟啊，多盛大的场面，怎么能少的老夫？

咳咳……看公子表情似乎不信，真是什么都瞒不住公子，老夫来这儿是来搜集素材的！以后也好多拿此说书赚钱啊。”

叶小川道：“我不是问你这个，我是问，你是怎么来到这轮回峰山巅的？

你应该不是修真者吧。”

矮胖老人道：“爬上来的啊。

公子，你是不知道啊，老夫前天晚上就从西风城出发，昨天晚上便到了轮回峰的脚下，爬了一宿才爬到山顶，又挤了一上午，这才偷偷摸摸溜上了万仙台。

两日没吃饭，老夫饿的双眼冒金星，公子有没有吃的？”

叶小川十分无语，道：“没有！”

矮胖老人笑呵呵的道：“还好老夫有啊。”

说完，他竟然从怀中拿出了两个馒头，还给叶小川分一个，道：“公子要不要也来点？”

叶小川摆手道：“谢了，你自己留着啃吧。”

他那天在聚贤庄，听到这个矮胖老人说出七世怨侣与三生诅咒，就觉得这个老人有可能是世外高人。

可是那天在聚贤庄叶小川曾经出手试探，发现这个矮胖老人体内经络禁锢，丹田涣散，绝对不是修真之人，也就没有再细究。

此刻他有正事儿要忙，自然不会与这个老人浪费时间。

就在他准备离开时，矮胖老人忽然道：“公子请留步。”

叶小川道：“什么事？”

矮胖老人收起馒头，神神秘秘的凑到叶小川跟前。

他轻声道：“老夫先前看到公子与南疆巫师一起入场，老夫如果没有猜错，公子便是叶小川叶公子吧。”

叶小川道：“现在人间不认识我叶小川的人，应该不多。

我还有正事儿，别烦我。”

矮胖老人道：“公子稍安勿躁，老夫观公子眉宇黑气缠绕，最近恐有血光之灾，公子还请当心啊。”

叶小川乐了，道：“你这老神棍既然知道我是叶小川，还敢在我面前招摇撞骗啊，好，我的事儿反正也不急于一时，就和你这老神棍唠唠。

你说我最近有血光之灾，可有破煞之法？”

矮胖老人呵呵笑道：“五十两，童叟无欺，谢绝还价。”

叶小川随手从怀中拿出了一张一百两的银票，道：“你若能真能说出个子丑寅卯来，我给你一百两。”

矮胖老人立刻双眼放光，伸手就要去接银票。

叶小川立刻缩手，道：“不着急，你算的对，银票就是你的，你若是信口开河，胡说八道，银票也是你的，不过这银票就不是卦资，而是你的医药费。”

矮胖老人一惊，道：“你不会当众殴打老夫吧？”

叶小川耸耸肩，道：“不排除这个可能，你到底是算，还是不算？”

矮胖老人一咬牙，道：“有钱不挣是傻瓜，好好好，老夫今天豁出去了，今日便自损百年阳寿，来给公子推演一卦。”

 