    来福上完课之后，把背包里的一切事物拿出来给妮可吃。

    当投喂已经成了习惯，也就说不上特意准备了。

    让它惊讶的是，熊猫球球居然也从自己的背包里往外拿东西，闻着那味道，就知道是小玖酱出品的东西，还好妮可吃得多想得少，不然一定奇怪这两个家伙拿出的美食为什么味道如此相似。

    来福旁敲侧击了一下，才知道这些是球球赚来的，其中一大半是竹鼠。

    妹子们去海贼王酒吧看球球，总不能什么都不带吧。

    于是酒吧对外出售的新鲜竹笋，还有苏小玖出品的精美食物就派上了用场，妹子们喜欢看球球吃东西的样子，根本不在乎酒吧里出售的这些东西被外面还要贵三成。

    以前球球吃饱了就不理这些妹子了。

    现在它知道自己的使徒小伙伴们喜欢吃，而且竟然还有的吃不饱饭——血统如此高贵，却连温饱都办不到的穷人啊，于是它就开始变得来者不拒。

    它已经学会装作吃下去的样子，然后把东西塞进自己的背包。

    使徒们的背包大小不一，来福是从织布鸟那里拿到了一个大背包才勉强够用，后来公会建立了，有了公会仓库做后盾，它才不愁没有背包空间。

    人家球球不一样，人家不需要任何操作，天生就有一个大背包。

    血统高贵就是不一样，人生绝对没有站在同一个起跑线上这回事。

    不过，这样偷来的食物终究有限。

    球球远远地低估了小金蟒的食量，它的背包清空，也没让妮可进食的速度停下来。

    小金蟒觉得，还是来福哥哥比较给力。

    来福不停的往外拿食物，看的球球目瞪口呆，它开始怀疑来福老大的血统了，难道是传说中的啸月天狼？这背包该有多大啊。

    然而这些东西对妮可来说还是不够的。

    所以她无比的希望运动会快点到来，来福已经多次承诺到时候给她带来足够多的食物。

    “你的那个人类朋友给你写了什么信，拿出来我给你读读。”其实妮可一开始就要来福给她读信了，被来福安排到了现在。

    公私分明嘛，先把大家的事情解决了才来得及处理这些小事情。

    来福拿过信，发现并没有什么不对劲的地方，这才老老实实的给妮可把信读了一遍，得到了苏小玖肯定的答复，妮可自然非常的开心。

    “我有了一个人类朋友，小厨娘是我的啦。”

    大概就是类似的欢呼，或许在她看来，苏小玖就是一个能够不断生产美食的永动机。

    有了这样的朋友，就意味着源源不断的美食。

    然后是回信，妮可希望苏小玖等到运动会比赛那一天可以光临现场看她比赛。

    来福内心十分的无语，就知道让她们认识不是好事。

    有一个游戏里的怪物要和她做朋友，这已经足够让苏小玖难以接受的了，还让她亲临现场看游戏里的怪物进行比赛，那这事就真的要遮掩不住了。

    于是，来福就趁着妮可和球球都在的机会，开始继续给它们强调人类的不可信任。

    就算是朋友也不例外。

    至少妮可不应该带苏小玖认识其他的使徒，这样做会对使徒们的存在造成威胁。

    费劲了口舌，连哄带骗，终于让这俩家伙明白要有所保留的接触苏小玖，不然就可能造成难以挽回的后果，比如系统大神不得不删除某些被玩家发现的使徒等等。

    在来福的劝说下，小金蟒打消了带小厨娘看比赛的打算，不过提出了要和小厨娘见面的要求。

    人家好朋友见个面多正常，就算来福再怎么不情愿，也没办法一直阻止，于是只能写信约苏小玖明天在迦尔森林的某个坐标点见面。

    到时候妮可需要把附近的怪物全都赶走，毕竟苏小玖战斗力优先，而森林里的怪物等级动辄都要高过她。

    然后来福还要教导它们怎么和人类共处。

    那可是自己的妹妹啊，万一被吓坏了该怎么办。

    “哥你干嘛去了，为什么不理我？”看着一脸惺忪走出卧室的苏墨，苏小玖决定要和她哥好好谈谈。

    “别闹，我就是休息一下。”苏墨刚刚切换完视角，还有点不太适应。

    讲真的，怪物视角和人类视角的差距太大了，不仅仅是物理视角的差距，怪物看到的世界和人看到显然不一样，来福看到的的各式各样的使徒，今天更狠，一下子看到了近千个。

    而人类看到的则是玩家，还有中世纪欧洲风格的建筑。

    一个是野蛮和智慧并存，一个是文明和愚蠢都有，很难说哪个更高端一些。

    更主要的是他的两个身份差距实在太大，又都是视线的焦点，所以就必须事事小心，很多时候他都分不清自己到底在饰演什么角色。

    但是在苏小玖看来，就是她哥发达之后就开始享乐了。

    这一年多来，改变最大的并不是苏墨，而是苏小玖，从一个任性的富家小公主，变成现在争分夺秒赚钱的小财迷，内心经历绝对不像她长得那么甜美。

    “哥你还没三十七级啊，你真慢，排行榜上已经很多人四十级了，估计都有人快要四十一级了。”苏小玖说。

    “刚三十六没多久，哪有那么快三十七啊，我马上就去练级行了吧？”苏墨确实打算出去练级了，技能什么的必须一下下的使用才能升级，这是新世界和其他游戏不一样的地方，换做是其他游戏，这个地方绝对让你氪金氪的肝疼。

    总体来说，新世界就是一款你花钱可以玩的很爽，但是不努力的话，不管你花多少钱都别想太强的游戏。

    “那我和你一起去。”苏小玖紧跟着苏墨，那架势毫不客气的就是要全程监视了。

    苏墨对于和苏小玖一起出门有心理阴影，当初他刚从部队回来，风吹日晒雨林炮火洗礼，明明是二十来岁的人却有了四十岁的沧桑。

    苏小玖和她哥出去的时候，如果有美女被这种沧桑大叔饭吸引并过来搭讪。

    她就开口喊爸爸，美女一个个全都狼狈而逃。

    好在游戏里不会出现这样的事情，苏墨对于苏小玖跟着也就没什么心理负担了。