    “啊？”小若愣了一下，她记得之前姐姐是不希望她这么叫的啊，怎么才分别两天就自己认下了。

    她朝着出口飞的时候脑子里闪过在戏台上听来的一句话：女人，就是口是心非。

    慕千羽只觉眼前一晃，眼前又变了天地，最直观的感受便是灵气瞬间变得稀薄了起来，有些不舒服。

    等眼前适应了才发现眼前已然不是入口的位置，而且也不复从前灵兽森林的安静，周围来了许多深不可测的强者，正与同样恐怖的灵兽交战在一处。

    慕千羽在周围望了一下，发现来了数不清人族修士，对方的灵兽也是数不胜数，都极其强大。

    现场血腥之气充斥着鼻端，兽吼和灵力碰撞的声音不绝于耳，她们竟然是出现在了人族和灵兽战场中心。

    而她在这一片战乱之中并没有看到北辰夜的身影，她第一次皱紧了眉头，让器灵帮忙搜寻。

    三大势力和散修们见状也是愣在了原地。

    “这怕不是灵兽森林中心吧，这里危险重重，我们怎么出去啊？”

    “怎么来了这么多仙门的人？这是发生什么了？”

    这些人惊慌的议论开了，本以为在仙府之中已然是危机重重，没想到和这里相比就是小巫见大巫。

    这是要绝境求生的节奏啊。

    正在人们不知如何是好的时候慕千羽看向脚下不远处，那里是江奕枫的尸体，只见他胸膛被洞穿，留下一个巨大的爪印，一击致命。

    这是灵兽的手笔，并非北辰夜。

    她手微微颤动了一下，看来他们是刚刚出来就遇到了强大的灵兽，只有这样北辰夜才可能来不及动手。

    可……他呢？

    “天师。”沧澜国的人突然扑到江奕枫尸体不远处，那里是卢天师的尸体，他是被硬生生拍碎了头颅的。

    “李伯。”赵王侍卫也去寻另一具尸体，他拦腰成了两段，看样子竟然是硬生生撕裂的。

    慕千羽摇头，这都不是北辰夜杀人的手段，是灵兽！

    她有些慌，不断的问着器灵找的怎么样了？

    “主人，这里有他战斗的气息，但是没有找到人。”器灵回答：“应该是走了。”

    “要是能走就好了。”慕千羽心下慌乱，默默期盼着。

    “这位小哥，请问这是发生什么了？”苏雨嫣拉住一个路过的白衣修士，问。

    白衣修士本是不耐烦，但看苏雨嫣的容貌就缓和了下来，道：“妖王前日冲破了封印，灵兽躁动欲出山作乱，我等仙门弟子前来镇压。”

    “妖王？被镇压在地下的上代大妖九尾天狐？”苏雨嫣大吃一惊。

    “还能有哪个妖王。”那修士说着打量众人一眼道：“你们不要乱走，现在妖王败走逃窜，我们人族占上风，不要乱动应该不会有灵兽伤到你们。”

    “九尾天狐居然又败了？他不是几百年前就成圣了吗？”宁人杰在一旁问道。

    那仙门弟子看到是个男子神情冷了一些道：“他被镇压了几百年，修为难道不会退步吗？而且就算他全盛状态我人族亦有办法再度镇压。”

    “是是。”宁人杰面对冷眼毫无脾气的点着头。

    毕竟他们还在战斗的中心，要受人族修士的保护，不敢得罪人家。

    那弟子见众人没问题又急急的离开了，朝着不远处一头棕熊砍去。

    众人开始讨论关于那九尾天狐的传说，说他残暴嗜血，曾经酿下大祸被人族几大强者联手所擒，但因血脉强大无法杀死，只得镇压在这灵兽森林之下。

    没想到这才过了几百年就出世了，而且听那弟子的话还让他跑了，这样一来天下怕不是要迎来新一轮的腥风血雨。

    人们思及此都是人人自危，毕竟大周距离这里很近，说不定那大妖就去那里吸收人气修炼了。

    届时可真是大难临头了。

    慕千羽则是对于这些毫不上心，她的全部心神都在分析北辰夜可能去哪里，但她对于他的了解其实并不深刻。

    甚至连他伤重到什么程度都不清楚，更别提他的师门出处和可以避难的地方了。

    她知道的似乎只有大周王朝，她大可以回去找找他。

    思及此她便打定了主意，反正人族也占了上风，她选一条战斗比较少的路应该可以悄悄离开。

    虽然她很弱。但对付灵兽小若就足够了。

    “奕枫，奕枫。”这时突然有一队白衣人急急的冲了过来，其中一个中年人上前便将胸口被踩踏的不成人形的江奕枫抱了起来。

    “师兄不是前去保护小师妹了吗？怎么死在这里了？”另有一名年轻的白衣弟子说着。

    “小师妹。这不是小师妹吗？”有的白衣弟子一眼就看到了苏家属下抬着的苏雨凝尸体。

    原本尸体是被白布盖着的，但出来之后被风掀开了，加之场景太震撼，便没人注意将她盖好。

    中年人看向苏雨凝的尸体，又看向苏家姐妹道：“你们是什么人？怎么抬着我的弟子。”

    苏雨嫣眼前瞬间一亮，对着那中年人就跪了下去，声泪俱下的道：“前辈，前辈要为凝儿做主啊，凝儿是被人所害啊。”

    “谁？谁敢害了我的徒儿？”那中年人显然很重视苏雨凝，顿时眼中凶厉之气大增。

    散修们瑟瑟发抖，因为他们感觉到了，这实高于灵者境，应该是大宗师级别的。

    苏雨嫣手一指正准备溜走的慕千羽，道：“就是她，她不但打死了凝儿，就连江师兄也是被她主子害死的。”

    慕千羽走着走着便觉自己被一股恐怖的威压笼罩了，她觉得用后背面对危险更加不安全，于是只得转过来，挥挥手的道：“前辈。”

    “是你杀了我徒儿？”那中年人问，声音如洪钟般四面八方将慕千羽笼罩。

    慕千羽一看没有狡辩的空间，干脆点点头道：“是，但是她先动的手。”

    “我管你什么原因，敢杀我飞云宗的弟子，老夫要你的命。”中年人说着慢慢放下江奕枫，就朝着慕千羽而来。

    还跪在地下的苏雨嫣眼中闪过阴险之色，她也没有算到事情还会有这样的转折，她倒要看看面对仙门，这张美丽还有什么手段可用。

