    引导NPC亚娜严肃道：“魔王爸爸，接下来将是最重要的暗黑图腾觉醒。”

    “等等？你叫我什么？？”

    “魔王爸爸.”

    “诶——乖女儿！”

    亚娜：……

    方莫分明看见了亚娜紫色的眼眸中闪过一丝杀人的目光，我去？这NPC不会还可以杀玩家吧，我这游戏都还没有进入要是就被杀了，那就太衰了吧。

    方莫不敢再调戏引导天使了，拉起大大的假笑：“美丽的女神，您继续说。”

    亚娜阴沉着脸，冰冷道：“暗黑图腾是魔神与普通人的最大差别，必须拥有暗黑图腾才可以吸收灵魂之球，从而获得强大的技能、属性、宠物等等。”

    “那还等什么，快帮我觉醒吧。”

    “不是我帮你觉醒，而是你自己觉醒，每个人的暗黑图腾都是不一样的，有且一次觉醒的机会，这将关系到你未来的上限。”

    方莫不再嬉皮笑脸，认真起来：“那怎么样才能觉醒到厉害的图腾？”

    “这与每位玩家的自身特点有关，当然也包括运气！”

    亚娜的身体猛然爆发黑色的光芒，头顶上出现一把半透明的镰刀图腾。

    “图腾！召唤！”

    镰刀图腾瞬间变成真正的镰刀。

    斩！

    兹兹！

    镰刀虚空一斩，撕开空间，一道空间缝隙裂开。

    “这空间缝隙后面链接着混沌空间，玩家在进入空间缝隙之前，并且保持一个强烈的信念，信念越强烈，能够看见的图腾就会越多，图腾的品质也会越好。”

    方莫站在空间缝隙面前，久久没有进入。

    “再问最后一个问题，在暗黑世界会真的死亡么？”

    亚娜轻蔑一笑：“当然会死，你以为伟大的魔神创造出这个世界就是让你们人类娱乐的么！”

    死亡！冰冷的字眼！

    方莫开始不断凝聚自己的信念：不能死！无论付出什么代价，我都不能死！伟大的暗黑图腾，如果你听得见我的声音，我唯一的要求就是，不能死！！

    方莫带着绝对不能死的信念冲进空间缝隙。

    嗡——

    空间变幻，无数灰色的星辰汇聚成星河环绕在方莫周围。

    方莫的身体如同灵魂状态在星河中游荡。

    这些星辰时而组成一面巨大的盾，时而变成一把巨大的剑，甚至成为一头大到看不到边际的巨兽！

    亚娜的声音在整个星河回荡。

    “图腾千变万化，可以是武器，护盾；也可以是怪兽，建筑，甚至可以是人；当你看到某个图腾被激活点亮，就说明你可以觉醒，你要抓住机会，集中所有的信念冲向图腾；每位玩家只有一个小时选择的时间，一旦错过，你将坠入这无边的星河中，永远也无法出来！！”

    方莫发现，随着自己的信念越强，星河的范围就越大，周围出现的图腾就越多；

    但特么全都是灰色的，没有激活！

    哐——

    刺眼的亮光闪烁，一把雕刻着复杂的图纹的大剑被激活。

    方莫下意识就冲向大剑，但中途忍住了。

    大剑有屁用啊！虽然还不知道图腾具体作用，但以方莫玩了数百款游戏的经验来看，大剑图腾肯定是增加攻击的；

    攻击再高有屁用，晚上睡觉的时候，刺客直接就把你暗杀了！

    生存才是最重要的，哪怕自己0攻击！只要可以活着！比什么都强！

    有没有什么无敌护甲、无敌防御、无限生命的图腾啊！

    比如凤凰！凤凰绝对可以重生！

    可惜，方莫想多了，一百万玩家都很难出现一个可以觉醒凤凰图腾的人！这需要上辈子拯救银河系才有可能觉醒。

    方莫集中意识，朝着星河更深处探索。

    然而探索的越深，图腾觉醒的几率越低，在最外层还偶尔可以看见几个点亮的图腾，在最里面全部都是灰色。

    时间只剩下最后三分钟了！

    完了！方莫意识到自己为了西瓜丢芝麻，结果西瓜也没有捞着。

    一旦没有觉醒任何图腾，那就出不去了。

    方莫现在有两种选择，马上回到最外围，随便找个图腾觉醒算了；

    第二，一条路走到黑，往更深处去探索，万一有奇迹呢？？

    浩瀚星空，苍茫宇宙。

    方莫位于这其中，感觉自己多么的渺小。

    不对！剧本不对！！

    自己从地球穿越到水蓝星，是一个穿越者，这与水蓝星所有人就已经不同，绝对不可能如此平凡。

    一定有奇迹！

    方莫心一狠，带着无比强烈的信念，老子是宇宙中最亮的仔！老子绝对不可能死在这里！绝对不！

    轰！

    强烈的信念居然让方莫的灵魂燃烧起来，方莫的速度飙升到十倍冲向星河的最深处。

    嘎儿——

    一声清脆的长鸣。

    方莫在星河深处看见了一头由数亿星辰组合而成的凤凰图腾，那高傲的凤冠，那傲世群星的神情，这就是我要找的图腾！！

    给我觉醒！我要觉醒！

    轰隆隆！

    方莫不顾一切冲向凤凰图腾，哪怕凤凰图腾是灰色的根本没有点亮。

    奇迹！给老子出现！！

    嗡——

    一股无形的屏障挡住了方莫，方莫被推开了。

    凤凰图腾近在咫尺，却像个高傲的公主，只等待属于她真正的王子。

    亚娜冰冷的声音再次响起：“倒计时最后十秒，玩家如果还没有觉醒图腾，就被拥有留在空间缝隙中，10，9……”

    方莫万念俱灰，哪里还有什么信念，哪里还有什么穿越者的自信。

    茫茫星河，全部都是冰冷的寒光。

    没有一丝亮光等待着方莫。

    信念全无、意识全无，方莫的灵魂如同亿万星辰中的一个，陨落在这里。

    亚娜仿佛早已见识过这些贪婪不知足的人类，没有丝毫怜悯，继续冰冷的倒计时：“3！2！……”

    整个世界安静了，方莫似乎等待了一个世纪，始终没有听到那声1.

    突然，脖子上的吊坠散发出闪耀的金光！

    那璀璨的光芒让整个星河为之黯淡，那金色的光明就如浩瀚无边的星海将星河轻而易举的吞没！

    方莫睁大眼睛不可思议得看着自己脖子上的吊坠。

    这是方莫十岁生日时，考古工作回家的父亲为方莫准备的生日礼物，说是在上古皇帝蚩尤涿鹿之战的遗迹随便带回来的一颗小石头，这颗石头漆黑无光泽，形状像金字塔，只有大拇指大小，非常普通。

    而就是这颗普通的石头此刻散发出璀璨金光。

    【是否觉醒图腾】

    ？？？？？

    方莫惊呆了，这，这颗石头，居然，居然是图腾？！一颗地球上的石头怎么会是暗黑世界的图腾！！

    哈哈哈哈！什么狗屁凤凰！原来奇迹就在自己身上！

    【觉醒！】

