 “好了，第二个问题！”

叶凡按耐住内心的惊喜，连忙问道：“我的伤势，你有办法在段时间内治愈？”

叶凡和四眼蛟龙伤了元气，他最起码还需要小半年才能回到巅峰状态。

而四眼的伤势更重，他爆了妖丹，没有一年时间别想恢复了。

在现在这个节骨眼上，时间就是一切。

华功林肯定很清楚，想要解决所以后顾之忧，就必须在这几个月内，把夏国所有的武道高手全部干掉。

首当其冲的，自然就是叶凡和四眼蛟龙。

毕竟，当初在与华龙煌一战中，叶凡和四眼蛟龙是绝对的主力，反倒是华古秘境的三大城主，则可以暂缓一二。

珊珊点了点头，低声道：“有是有办法，只是你得忍得住痛！”

“说，什么办法？”

叶凡连忙问道。

“我们大鹏一族的秘法，淬血塑源！”

珊珊说道：“换种说法，就是破而后立，死而复生！”

“啊？”

叶凡一惊，“没这么夸张吧？”

“虽然没那么夸张，但是效果差不多。

只要用了这种秘法，就能在短时间内恢复伤势！”

珊珊笑道：“我不敢保证完全好利索，但是恢复九成实力，没有问题！”

“这么牛批？”

叶凡摸了摸下巴，问道：“珊珊，需要准备什么东西吗？”

“不用你出，我带着了！”

珊珊在胸前的吊坠上一摸，取出一个红色的瓷瓶，“这里面装着我娘凝练的大鹏妖精血，你服用后我教你淬血塑源的秘法。”

叶凡接过红瓶，皱眉道：“整个过程需要多久？”

“一两天就够了，看你自己的忍耐能力了。”

珊珊看着叶凡，低声道：“不过，淬血塑源的过程非常痛苦，相当于打碎五脏六腑，再重新凝塑。

你是人类，不是我们妖兽，要是坚持不住，很容易反噬自身武源元气，造成不可逆转的伤害。”

“你用过么？”

叶凡想了想，小心翼翼的问道：“四眼那家伙的身体素质，能不能扛得住？”

“我当然用过啦，只是时间比较短。

在伤势比较重的情况下，淬血塑源的时间越长，对自身的效果就越好。

当然，必须在两天之内完成，否则过之不及。”

珊珊点头回道：“至于四眼蛟龙，以他的体质肯定是可以的。

因为多目蛟龙一族的体质比我们大鹏一族的强一点，我都行，他就更没问题了！不过这种秘法和自身意志有直接联系，要是在几个小时之内就受不了放弃淬体，不仅对伤势没有帮助，反而还会伤到本源。

只要熬过了那个过程，淬血塑源就完成了百分之八十了！”

“好，我试一试！”

叶凡二话不说，立马做下决定。

“哎，我可没说无条件帮你哟！”

珊珊见叶凡迫不及待的样子，顿时捂嘴一笑。

叶凡白了她一眼，无奈道：“除了让你继续待下来玩，其他我都能答应。”

“这可是你说的啊！”

珊珊背着双手，老气横秋的在客厅里走来走去。

忽然，她停下脚步，扭头看向叶凡：“我要你答应我，你伤好了之后，得等我从神战大陆回来，才能对那什么血魔宗的人动手！这么好玩的事儿，我也要参与！”

“啊？”

叶凡大惊失色，一巴掌盖在珊珊的脑瓜子上：“死丫头，你瞎说什么呢！不行，绝对不行！”

血魔宗的那些人可不是善茬，就算自己恢复巅峰，纠集全夏国的高手，恐怕也不容易击败他们。

十几个神武境魔族高手可不是开玩笑的，而且还有六个魔化之后，能拥有半步神君境的战力。

叶凡他们当初打一个半步神君境的华龙煌，就差点全军覆灭。

如今一下子面对六个，即便他们没有华龙煌那么牛批的战力，可是数量上占了优势。

估计华龙煌复生，面对这六个半步神君境的魔族高手，估计都不敢正面硬刚。

要是珊珊出了什么意外，恐怕怀菁仙子不会善罢甘休。

以她的实力和势力，调查出地球世界的方位的话，恐怕世界末日就真的要来了！叶凡不是白痴，不可能答应珊珊如此无理取闹的要求。

珊珊委屈的捂着脑袋，不悦道：“叶凡，你不是说过了么，除了让我待这儿玩，其他都能答应……”“靠，我连你留下来玩儿都不乐意，还会让你掺和我们这里的战事？”

叶凡眉毛一挑，态度非常坚定。

“你放心，我一回去，就找我娘学几招厉害的秘法，以我现在神武境巅峰的境界，肯定能打得过半步神君境的高手的！”

珊珊挥着粉拳，嗷嗷道：“再说了，我又不是一个人过来，我还会拉几个帮手呢！”

“嗯？”

叶凡再度皱眉：“帮手？

不行！我们这个世界的事情，绝对不能外传。

珊珊，这不是开玩笑的，你发过誓，要是违逆誓言，后果如何你很清楚！”

“不不不，我说的帮手，你也认识。”

珊珊着急了，脱口而出：“小麒麟，我把小麒麟叫来！”

“小麒麟……”叶凡顿时愣住，脸色先惊再喜，两只手摁在珊珊的肩膀上，“你知道小麒麟的下落？”

在神战大陆，叶凡最对不起的就是小麒麟了。

两人意气相投，早已经结下了兄弟之情。

而且，小麒麟为了叶凡敢跟三大妖仙闹翻，不论是胆气还是义气，都啥话说！要知道，那时候小麒麟不过神武境中后期，只能在南荒山脉外围装装逼。

进入南荒中心地带，屁也不算。

可饶是如此，他还是为了叶凡，跟三大妖仙硬怼上了，甚至春健妖仙还气得向小麒麟抛出了追杀令。

“珊珊，小麒麟怎么样了？”

叶凡追问。

“他啊？

他好着呢！”

珊珊哼哼了一声，“一开始，他被我们南荒妖山追杀，到处乱窜，也不知道躲到什么地方去了。

就在几个月前，他忽然高调返回南荒山脉，短短一个月的时间，就占据了南荒山脉外围西部的几十座山头！”

“这么牛批？”

叶凡愣住了，“小麒麟找死呐？

春健妖仙没去找他的麻烦？”

“当然去了啊！”

珊珊点点头，“不过春健妖仙去了还没多久，便受伤而还。

他本来想要纠集麾下妖君和妖王前去报复，被我娘他们拦住了。

之后这件事情便不了了之，我娘还取消了对小麒麟的追杀令！”

“等等，等等！”

叶凡连忙摆手，“春健妖仙受伤？

什么玩意儿，小麒麟能打伤妖仙？”

妖仙，可是神君境之上的超级妖兽。

别说妖仙了，就算是那几个妖君，都能不费吹灰之力灭了小麒麟。

“是啊，他受了伤，不过不重。”

珊珊点点头，继续说道：“但不是小麒麟打伤的，是他的一个长辈！我娘说，小麒麟是麒麟一族的异兽，从小就被赶出了麒麟一族。

可不管怎么样，他都拥有麒麟血脉，在族里总有一些交好的长辈。

据说他偷偷跑回了麒麟一族的圣地，请了一个长辈出来帮他撑腰，春健妖君就是小麒麟的长辈打伤的！”

“嘶！”

叶凡倒吸一口冷气，“特么的，小麒麟有这么牛批的后台？”

“不过小麒麟也不敢太嚣张，毕竟他是麒麟弃子，他的长辈就算来撑腰，也是偷偷摸摸的，不敢明目张胆。

我有一次偷偷听我娘和春健妖仙他们叙谈，特意嘱咐春健妖君不要再去找小麒麟的麻烦了。”

珊珊耸着肩膀：“所以，小麒麟现在在南荒妖山外围可风光了！再加上他的实力突飞猛进，也到了神武境巅峰，外围没有几个妖王是他的对手，就连靠近山脉中心地带的黑山老妖王，都败在了他的手下！前段时间，我还遇到了他，他已经快把南荒妖山外围统一啦，几百个山头奉他为尊。

估计用不了多久，他就会正式进军中心山脉！”

“嗯。”

叶凡暗暗咋舌。

“我把他拉过来，没问题吧？”

珊珊见叶凡陷入沉思，试探问道。

“这个……”叶凡有些犹豫。

虽然说小麒麟跟他有兄弟之情，可万一小麒麟也看上了地球世界，那怎么办？

如今小麒麟可是坐拥几百座山头的大妖王，即便那些山头大部分都是十倍极限的大妖兽，可是在如此庞大的数量之下，地球这边也挡不住几回合。

他若是顺势入侵，用不了三天，整个世界就会彻底沦陷！风险很大啊！“叶凡，你是担心小麒麟对你的世界有什么不轨之心？”

珊珊小声问道。

叶凡点点头，“的确！”

“我觉得他不会做那种事情。”

珊珊笑道。

“为什么？”

“你们世界似乎除了吃的，没什么能让我们妖兽感兴趣的地方。”

珊珊伸了个懒腰：“再说了，小麒麟一直对你念念不忘，还老是觉得是他害了你，一直想找机会补偿你呢！”

“这么夸张？”

叶凡摇头苦笑，想了一会儿，低声道：“如果能把他请来，就能缓解我们很大的压力了。”

“不仅他，还有我呢！”

珊珊扬起下巴：“我学了秘法，肯定也很厉害呀！”

“你再说吧。”

叶凡深深吸了一口气，沉声说道：“等我伤好了，陪你去一趟神战大陆！”

 