    蔚蓝宫前方的‘宝石广场’两端分别被百兽海贼团和黑胡子海贼团的军队占据，双方海贼手握兵器隔空叫骂着，但谁都没有率先动手。

    他们在等待己方的【主将】登场。

    咚！咚！咚！

    人们只感觉脚下的砖石大地在有规律地震颤着，地面上的细小石砾蹦跳乱颤，百兽海贼团后方传来了一声接一声的沉重响动。

    百兽海贼团的海贼们脸上露出自豪之情，纷纷向两边靠拢自动让出一条宽阔的道路来。

    只见一头足有12米高的巨大猛犸象踏着沉重脚步缓缓走上前来，它眼神阴鹜，长长的鼻子在身前甩动，浑身披挂着棕色长鬃，头顶绑着金色的高马尾和两缕麻花辫。

    【旱灾】杰克，动物系象象果实古代种，形态为——【猛犸象】！

    “大酒桶，滚出来。”

    杰克的声音如象鸣般嘹亮，响彻整片广场。

    这时，黑胡子海贼团那边传来阵阵笑声，其中还夹杂着酒嗝：

    “嘻嘻嘻嘻……杰克，嗝！伤这么快就好了吗？”

    一个身高五米的魁梧大汉挤开周围的黑胡子海贼团喽啰走上前来。此人背着巨大的石质酒葫芦，身上穿着花里胡哨如同马戏团小丑般的服饰，脸上带着醉醺醺的晕红，舌头耷拉在嘴边不时发出意义不明的笑声。

    【大酒桶】巴斯克·乔特（Vasco Shot），黑胡子海贼团八号船船长，悬赏金4亿8000万贝里！

    杰克阴鹜的目光从大酒桶身上扫过，然后看向别处：“月牙猎人又藏起来了？丢人现眼的东西，现身！”

    “姆噜呵呵呵呵……心急的男孩儿可不会受到女孩子欢迎哦~”

    百兽海贼团这边忽然有一个喽啰几步窜上前来一个前空翻跃至半空中，九支毛茸茸的尾巴从‘他’身后浮现，落地时已经完全变成了另外一副模样。

    方型的脸庞、长长的鼻子、凶残的目光，浓妆艳抹的妆容，恰到好处的华丽穿衣品味，紫色长发在脑后扎成辫子，头上戴着绘有狐狸标记的船长帽，手指挑逗般地在腰间剑柄上缓缓环绕摩擦。

    【月牙猎人】卡特琳娜·戴彭（Catarina Devon），黑胡子海贼团六号船船长，悬赏金5亿5000万贝里！

    百兽海贼团的成员们这才发现之前勾肩搭背共同进退的伙伴居然是敌方主将变化而成，这让他们不由得一阵后怕。

    “小杰克，这么兴冲冲地跑来找大姐姐玩耍，是不是有强援抵达了？”

    卡特琳娜·戴彭咧开艳红的血盆大口露出里面的森白牙齿：“让姐姐猜一猜，是烬（King）还是奎因（Queen）？如果只是飞六胞那样的小朋友恐怕你们又要挨揍了，姆噜呵呵呵呵……”

    “废话少说！今天就要让你们黑胡子海贼团在蔚蓝要塞彻底退场！”

    杰克扬起长长的象鼻发出高昂洪亮的象鸣：

    “全军出击！碾碎他们！”

    百兽海贼团全体成员纷纷拔出武器，嗷嗷狂叫着向着对面冲去。

    站在广场中央的卡特琳娜·戴彭单手叉腰，空着的右手打了个响指，食指指向对面：

    “杀光他们。”

    黑胡子海贼团的成员们大声狞笑起来，迎着冲来的百兽海贼团挥舞起手中的武器。

    海瑟双手插兜站在洪潮般涌动的人群中，一脸无奈地喃喃自语着：“这不就是街头小混混打架吗？毫无章法，你们的大炮都是摆设吗？”

    说是这么说，但他已经开启了【圆】，寻找着那些生命之火尤其旺盛的目标。不用多说，那些肯定都是干部级别，就是不太好区分敌我。

    杰克那边已经率先与敌方两名主将交上手了。

    大酒桶乔特拎起巨大的石质酒葫芦扬脖灌了好几大口并且肚皮高高隆起，紧接着脖子猛地向前探起，口中喷出大量燃烧的酒雾，前方锥形区域瞬间化作了火海，猛犸象杰克也被笼罩在其中。

    “【酒雾大炎酿】！！”

    熊熊燃烧的火海不分敌我地将区域内的双方海贼全都点燃了，但火海很快就开始剧烈颤动，被不灭之酒炎附着的地板被整片掀起，古老的石砖地板如海浪掀覆般卷起，同时还有漫天炸开的碎石！

    杰克踏着沉重脚步声向前猛冲而来，根本无视了身上燃烧的火焰，象鼻带起剧烈的破空声向前方扫去，所过之处的地面全部被这来自蛮荒时代的恐怖原始力量卷起，化作无数燃着火焰的飞石铺天盖地的向大酒桶砸去。

    “【干涸起重机】！”

    大酒桶惨叫着被无数巨石淹没，杰克还待冲上去用象鼻砸落补刀，头顶却传来犀利的呼啸声。

    带着尖刺的藤鞭从天而降一圈又一圈地卷在杰克的象头上，随着藤鞭磨动，上面被武装色霸气覆盖的尖刺就像电锯锯刃一样将杰克的皮肤磨得血肉模糊。

    “小杰克，别冷落大姐姐我呀！姆噜呵呵呵呵！”卡特琳娜·戴彭的奸笑声从天空传来。

    杰克一声不吭地稳住四条粗大象腿，长鼻主动卷住向着天空延伸的藤鞭，猛地向下拽去！随着一声尖叫声，卡特琳娜被鞭子上传来的澎湃巨力从天上直接拽落，狠狠砸在地面上。

    卡特琳娜还待爬起身，遮蔽天日的巨大黑影从天而降，巨大象鼻就像是杰克全力轰出的拳头一样狠狠轰在了卡特琳娜身上！地面立刻出现巨大的凹陷，数道裂缝向着四周蔓延扩散，卡特琳娜口鼻溢血发出剧烈的哀嚎声。

    “【酒天一执·落石】！！”

    巨大的酒葫芦被浸染上漆黑的武装色霸气，带起呼啸的破空声直接砸在了杰克的头顶。即便是杰克那巨大的猛犸象之身也不由得向后猛退数步，嘴角和长鼻中不断淌出鲜血，眼神也有些模糊。

    借此机会，卡特琳娜拔出腰间长剑向着杰克扑去，而大酒桶也从后方包抄过来，三名大海贼陷入了缠斗之中。

    远处，乌尔缇看着身旁正蜷起手指实时观战的海瑟，不满地提醒道：“喂！你就只会在这里看戏吗？再摸鱼的话小心老娘给你脑袋开瓢哦宫苏！”

    “安啦安啦，你看杰克君不是玩得正开心？我现在过去只会打扰他而已。”

    海瑟朝乌尔缇嫌弃地挥了挥手，示意她别打扰自己看戏：“你们动物系的战斗风格全是这样野蛮……呃，直来直去吗？”

    “你刚才说野蛮了吧！？”乌尔缇大怒：“而且‘你们’？这是把我也包括进去了吗宫苏！？”

    “啧，我讨厌聪明的女孩。”话是这么说，但海瑟看向乌尔缇的表情分明一脸的‘这丫头好烦啊情商好低啊怎么才能摆脱她啊’。

    乌尔缇气得都要变成【恐龙】形态了，真恨不得给他脑门上来一头槌啊啊啊！

    海瑟还准备再挑挑火，但他忽然‘咦’了一声，猛地转头看向杰克与黑胡子海贼团激战的方向：“喂，乌尔缇是吧？”

    “干嘛？再挑衅我小心头槌招呼哦宫苏！”

    “你们家大看板要有麻烦了。”

    “唉？”

    广场中央，巨大的猛犸象与两名黑胡子海贼团的巨汉船长正在激烈交战。凭借着自身变态至极的体力，杰克以一敌二居然还不落下风。

    要知道对方可是被黑胡子从海底大监狱最深处释放出来的穷凶极恶的大海贼。

    嘭！！

    像拳头一样挥动的巨大象鼻再一次将大酒桶狠狠抽飞，杰克合身撞向卡特琳娜·戴彭，而后者一个轻巧的前空翻避开了这势大力沉的冲撞，高声奸笑道：“就是现在！动手！！”

    抓住杰克出招的破绽，烟尘弥漫的侧后方忽然传来剧烈的破空声，瞄准的位置正是杰克的侧腹部！

    几乎就在同一时间，两道身影从天而降，落点居然也是杰克侧后方，正好挡住偷袭的那一击。

    “哇啊啊啊啊！！你要是敢骗我就等死吧宫苏！”

    “笨蛋，自由落体时别说话啊会咬到舌头的！”

    即便从空中降落时还在拌嘴，但乌尔缇已经变化成巨大的肿头龙形态将脑袋向后扬起蓄势待发，而海瑟虚握成爪的右手上也缠绕着猛烈至极的念气。下一秒，两人的攻击迎面向着那一击偷袭攻击撞去！

    “【乌尔头枪星群】！！”

    “【五贯蛭】！！”

    恐怖的环状冲击波立刻炸开并向着周围急速扩散！随后才是雷鸣般的震响和巨大地震！

    乌尔缇所化身的肿头龙倒飞出去在地面上翻滚了十多圈才结结实实地撞在广场侧面的石柱上，她因为站位的关系没有受到最直接的冲击，海瑟才是承受那道偷袭攻击七成力道的正主。

    海瑟的身影急速倒飞出去，狠狠撞进了蔚蓝宫废墟之中，砸起漫天碎石。

    烟尘散去，一道异常魁梧的身影活动着手臂，放声大笑：“威哈哈哈哈！！百兽海贼团什么时候多了一个这么厉害的干部？居然能挡下老子的【不沉舰队·肘击】，厉害啊威哈哈哈哈！”

    满头紫色长发和长须，头戴摔角选手面罩，整条右臂被坚实铠甲覆盖的魁梧巨汉，他就是黑胡子海贼团的一号船船长，人称【格斗冠军】的吉扎斯·巴杰斯（Jesus Burgess）！

    他早在一天前就偷偷乘船抵达了蔚蓝要塞，隐藏在战场之中为的就是在关键时刻全力出手偷袭【旱灾】杰克，只要这位百兽海贼团的大看板败亡，剩下的飞六胞和真打不值一提。

    但千算万算没算到百兽海贼团这边也多了一个‘见闻色’强到离谱的新人，不但识破了自己的埋伏还带着飞六胞之一的乌尔缇一同出手挡下了自己的全力攻击。

    只不过挨上自己全力施为的【不沉舰队·肘击】，那小子恐怕已经粉身碎骨了吧？

    “冠军巴杰斯……你小子！”

    杰克在海瑟出手救援的那一刻起已经彻底认同他的百兽海贼团成员身份，如此潜力巨大的干部就这样夭折在了首战之中，杰克的内心立刻被懊恼与愤怒充斥覆盖，双眼甚至开始充血！

    “威哈哈哈哈！戴彭，乔特，一起动手，我不信咱们三个船长同时出手还干不死这头大象！就让凯多那条老龙先尝尝痛失爱将的滋……”

    巴杰斯的话音戛然而止。

    不止是他，在场所有人都目瞪口呆地看着蔚蓝宫废墟的方向。

    烟雾缭绕的废墟之中开始有雷光闪动，一头巨大的狼影在烟尘中隐约可见。

    嘭！

    被金色甲壳覆盖的巨大狼爪破开烟尘重重踏在碎石之间，一头全长足有二十五米的狼型巨兽浑身裹夹着凄烈电光，缓缓踱步走出废墟之中，如火焰般飞舞的白色长鬃闪烁着青白色的电光，涌动电流的双眼看向巴杰斯，当中有人性的戏谑，也有野兽的狂躁。

    刚从地上爬起来的乌尔缇喃喃地说道：“动物系……”

    “……幻兽种！”巴杰斯脑门上开始淌下冷汗。

    恶魔果实，海贼王世界中最为独特的力量体系，可分为【超人系】，【动物系】和【自然系】。而【动物系】当中又可细分为【普通种】、【古代种】和【幻兽种】。

    乌尔缇和杰克就是古代种的肿头龙和猛犸象，特点是体力悠长力量巨大。但幻兽种的能力还要远超古代种和普通种，因为每一个幻兽种所变身的都是神话或传说中的神兽或神祇，不但拥有动物系的特性还拥有独特的超能力，比起【自然系】更加稀有，是世间极其罕见的一类恶魔果实。

    看看这无比巨大的体型，那幻梦般的超凡身姿，体表萦绕的狂躁雷电，不是【幻兽种】还能是什么？

    “自我介绍一下，无业游民·海瑟，目前正在接受百兽海贼团的面试，能力是动物系犬犬果实幻兽种，形态为——【雷狼龙】。本来只想刷几条小杂鱼划划水，没想到还能钓到一条大鱼……”

    巨大的狼王以无比狂放的王者姿态震慑全场，充满杀气的目光已然锁定了巴杰斯，沙哑低沉的浑厚嗓音中带着戏谑：

    “希望你能让我玩得尽兴一些，巴杰斯老爷。”

