    这张符比较有趣，用了大概一半的巨龙脊柱磨成的粉末，再积分换取一些飞龙的兽血制作成灵砂，刻画在剑翼内部。

    激活这种灵符后，磁力剑对大多数龙系魂宠造成的任何攻击，都会得到极大的加成效果。

    第五种灵符，中阶融灵符。

    此符可以暂时将两种不同的能量融合到一起，是一种功能性的灵符。

    可以辅助于磁力剑，稳定融合体内三种不同的雷霆。

    这五种灵符，除了屠龙符，其实都是一些比较基础的灵符。

    一些厉害的灵符，受限于材料，是无法打造出来的。

    灵符之后，是道符，道符之后有仙符。

    当然，这还是灵符的效果。

    实际上，雷霆剑翼自身带来的提升，更为显著。

    以飞羽恒金打造的雷霆剑翼，加上一堆稀有材料，又经过王澈亲自炼制而成。

    可以说这副雷霆剑翼的效果，绝对是超乎想象的。

    改造部件和魂宠装饰不同。

    改造部件是直接融入到魂宠的身体中，与魂宠融为一体的，后期是无法随便取下来的。

    也只有机械魂宠有这个条件。

    其他魂宠想要将改造部件融入到身体中，是不可能的。

    而魂宠装饰是随戴随取，效果肯定远远不如机械魂宠的改造部件。

    所以机械魂宠的改造部件是十分重要的。

    不然王澈也不会耗费这么长时间，还在内部刻画五种灵符了。

    改造部件无法取下来，但是可以交给机械改造师加工升级。

    “等第二层开启后，有了剑炉以及合适的材料，再进行升级加工。还有灵符的提升。”

    王澈摸着手中的雷霆剑翼。

    看着像是一件艺术品。

    小毛虫有点羡慕，觉得自己要是也能装上这么炫酷的剑翼就好了。

    “以后你也会有的。”

    王澈安慰了一声说道，“可以装备一些魂宠装饰，等你什么时候进化了，就给你炼制几件。”

    魂宠装饰是有佩戴需求的。

    比如护手。

    小毛虫虽然有四肢，可它戴不了护手。

    也就只有脑袋能戴东西，脖子也能挂点东西。

    其余部位则是光溜溜的，也不好佩戴装饰。

    要是进化了，能佩戴的魂宠装饰就多了。

    小毛虫一想，自己进化得多久啊？

    “咝唔咝唔！”

    小毛虫指着剑翼叫了一声。

    说你要不要也给我整一双羽翼？

    安在我身后？

    “你可是未来的龙。”

    王澈说道，“你看空神龙，有羽翼吗？没有，画像上的巨龙，有羽翼吗？也没有，你要那玩意儿做什么？戴上了，你反而不像龙了。”

    “努力修炼，等你体内的空间能量积攒起来，学几招空间魂技。加上微风，你飞起来岂不是轻轻松松的？”

    “用羽翼飞起来，和用自己的力量飞起来，谁更厉害？”

    “当然是后者，你说是不是？”

    小毛虫想了想，点点头，觉得也是。

    遂放弃了这想法。

    然后王澈给磁力剑安装上雷霆剑翼。

    “滋滋滋！”

    新鲜玩意儿，让磁力剑颇有几分兴奋。

    剑翼中本身蕴含磅礴的机械能量和雷霆能量。

    这可是能让魂宠进化的改造部件，在安装的时候，需要慢慢地融合连接。

    将一左一右两副羽翼，分别安插在磁力剑剑格的两边。

    霎时间，一股强烈的能量回流，散发着淡淡的光芒，流转在磁力剑的身上。

    “融合需要一定时间，你好好感受一些这副雷霆剑翼，它本身还有一些其他的功能。”

    王澈说道。

    因为是融入到机械魂宠身体上，自然是需要时间融合适应。

    大概过了三个小时。

    光芒渐渐沉淀下来。

    融合完毕！

    小毛虫看着多了一副剑翼的磁力剑，隐隐有些不安。

    因为剑翼的尾部，组合成为一道龙首虚影，从远处看去，剑翼中间的小剑像是龙的眼睛一样，闪闪发光，具有十分强大的威慑力。

    不得不说，安装上了雷霆剑翼的磁力剑，焕然一新！

    魂力修为虽然没有上涨。

    可各方面强度，在与雷霆剑翼完全融合后，有了很大的提升，看上去也更加帅气炫酷。

    不再是之前那柄光秃秃的磁光剑了。

    改造的第一步，算是完成了。

    磁力剑欢快地飞在半空中，它剑影如光，在半空中勾勒出一道又一道的流焰，速度极快，肉眼难辨。

    “很好，现在感受一下雷霆剑翼的功能。”

    王澈说道，“用精神力进行控制，你现在还在适应阶段，可以尝试将剑翼折叠收起来。同时它能辅助你简单改变自身的形体。”

    磁力剑停落在半空中，它正常的体型差不多有两米多长。

    此时剑格处多了一双剑形羽翼，可以说与之完美契合。

    毕竟这版的雷霆剑翼，是王澈和磁力剑在炼制打磨前，进行过各种细节修改的版本。

    不是最初画给磁力剑看的。

    磁力剑漂浮在半空中，不多时，剑翼发出清脆悦耳的机械声，迅速扭动起来。

    不过眨眼间，就聚合在一起，融入在磁力剑原本的剑格中央，变成一柄拇指般大小的剑翼模型。

    与此同时，磁力剑也渐渐变小。

    “展开剑翼时，你的速度会大幅提高，身体强度也会得到提升。同时剑翼内部的机械能量和雷霆能量会使得你的机械魂技，以及和雷霆有关的魂技的威力大幅提升。”

    王澈说道，“因为剑翼与你是融为一体的，一旦展开，就进入了这种常态模式，在这种模式下，你可以任意激活体内的一种图案，获得不同的效果。”

    “此外，还有雷霆模式和超载模式。这两种模式都是开发状态，因为你目前只有剑翼一个改造部件。”

    “不过可以说说，雷霆模式就是最大程度激发部件中储存的雷霆能量，使你体内的雷霆强度得到超大幅度的增强。威力倍增！”

    “超载模式就是完全激活体内的所有图案，火力全开，再度提升你的整体实力。这会极大消耗图案中的能量，同时也会对剑翼产生一定的损耗。”

    五种灵符的能量，灌注于剑翼之中，极大提升雷霆剑翼的同时，也会对剑翼造成一定的损耗。

    同时灵符自身也会损耗。

    灵符是修仙界基础的符箓，没有永久的说法。

    只要使用，就会有损耗。

    平时用的话，开启一两种，损耗非常低。

    要是一起用，损耗就比较大了。

    以王澈的估计，中阶灵符，在磁力剑这个阶段，只要不是猛用的话，总时长还是能用个十天半个月的。

    “等磁力剑所有部位完全改造后，每个改造部件都升到最高层次，刻上几套道符。它就算只是一柄剑，爆发的实力也能轻松达到超凡品级，甚至超越。”

    那就是长年累月的工程了。

    不是短短几年或者几年能办到的。

    “小毛虫，你去给磁力剑试试手。”

    王澈说道。

    小毛虫脑袋像是拨浪鼓一样地摇头，连连叫了好几声。

    不去不去。

    我才不想挨打！

    除非你也给我开启真龙形态！

    小毛虫显然很了解，正常去试手，自己铁定会被揍。

    它目前和磁力剑的魂力修为差距巨大。

    两者都修炼了不同的功法。

    从种族潜质来说，磁力剑肯定要比它高的，加上引动天雷修炼淬体，成长性肯定要比一只绿毛虫高太多了。

    可小毛虫本身有空神龙的血脉，每进入一次真龙形态，就会吸收一点空神龙的血脉，它的成长性实际上并不比磁力剑要低。

    魂力修为的话，绿毛虫因为主食多，要高一点。

    这两周，小毛虫达到了一千五百多年的魂力修为。

    磁力剑要慢一点，刚到一千四百年。

    这时候新生的魂宠们，大都陆陆续续突破了千年魂力修为。

    这一百多年的魂力修为，差距看着大。

    可相对于那雷霆剑翼来说，很轻松就被抵消了。

    小毛虫估算了一下，这么去练手，太亏了。

    “没出息。”

    王澈说道，“看来以后得给你加一个训练项目了，和磁力剑对战修炼。正好你的螺旋火焰球进阶，和用火焰球击中我的这个项目可以取消，换成这个。”

    “……”小毛虫。

    就这样，小毛虫多了一个训练项目。

    磁力剑多了一副雷霆剑翼。

    双休日。

    无锋天王前来演讲。

    林海学府的中央广场。

    天王还未出现，一位黑发少年却以切磋交流为由，向林海学府的学生们发起了魂宠或契魂师的对战比赛。

    这让许多学生，颇感兴奋。

    因为这位黑发少年，是跟在无锋天王身边而来的。

    显然身份不一般。

    实力很强。

    同时也有人听说过这位黑发少年在北江洲各大学府挑战的事情。

    其实这种事情，不算什么罕见的事情。

    东华九大洲区，不同的洲区都有各自的天才。

    天才不光要学习，自然也需要去其他学府交流磨练自己，有些跨州而来的都有。

    每隔一年，战区还会在年中举行学府交流赛，挑选出各大洲区顶尖学府的天才，举办盛大的赛事。

    学生是年轻一辈，也是战区的未来。所以，对于这种交流挑战比赛，大部分学生并不感到奇怪。

    反而很是乐意奉陪。

    而且明眼人都看得出来，这位黑发少年是跟在无锋天王身边的。

    这显然是来试验试验他们林海学府的整体素质水平。

    实际上嘛…无锋天王还真没这个意思…

    “无锋天王应该不会干这种无聊的事情。他来演讲，根本没必要带一位学生来考验你们。能跟在无锋天王身边修行，那必是天才。”

    王澈摸着下巴对着孔什锦几位同学说道，“估计是那个学生自己发起的交流挑战。”

    “王哥，您就别琢磨了。”孔什锦拉着王澈朝着中央广场走，“那家伙厉害的一批，他是修炼剑的，别管他是不是无锋天王授意。可人家已经打到门口了，咱们林海学府总得接啊！”

    “到现在为止，没人能接他一剑的。他连魂宠都没有使用！”

    “光靠自己，就打败了许多我们的千年魂兽！强得太离谱了！”

    “我们大一上台的已经全军覆没了，就赵伊侠支撑了几招。”

    “大二大三的也快了，沈明鸾学姐不知道能撑几招。”

    “就看你了！”

