    吸血冥族血池，乃是供血奴修炼和增加体内血液纯度的血池，有点像白泽天池和地灵池，不过与后者不同的是，白泽天池和地灵池都是天地间自然生成的，而冥族血池，则是将活生生的武者，和一些品阶较高的魔兽扔到里面去，让它们受到血魔之气的腐蚀而逐渐化为一滩血水，长年累月之下，便形成一座“天然”的血池！

    这种残忍的方式，会保留着这些武者和魔兽的大部分精血和修为，同时也会残留下他们的灵魂力量，而且还会有很强大的戾气已存其中，因为这些武者和魔兽就算是死，都是死的不瞑目，但是这种保留下来的力量，正是以吸收精血来修炼的吸血冥族所期望的！

    在灭世之战的时候，盘古大陆的很多地方，都是密密麻麻的冥族血池，因为每场大战之后，都会有无数的生灵涂炭，在冥族控制的区域，他们自然不肯轻易放过这些残留下来的尸体，有时候甚至将一些无辜的人都是活生生扔到血池里去，将他们化为一滩滩血水！

    冥族所过之处，那是惨绝人寰，生机全无！

    而眼前这座十数丈庞大的血池，游龙暗暗估计了一下，里面至少已经投进了数千名武者不止，否则不可能拥有这么浓郁的暴戾气息，而且连想到之前已经有很多蛮兽宗的弟子，就是依靠修炼吸血冥族的武技和在血池中修炼的，这座血池里面的武者和魔兽尸体，应该已经上万！

    “游龙，今天你是必死无疑了！”

    血魔长老和王钟看着一片狼藉的蛮兽宗分部，再看到血池暴露在众目睽睽之下，而且原本关押着的武者此刻已经被释放了出来，脸上顿时都是惊惧异常的表情，这里的武者和血池都是蛮兽宗最高的秘密，平日里每天都会有十多个武者被用作血池的修炼养分，若是此时大白于天下，他们蛮兽宗将在黑三角成为众矢之的，所以必须在事情闹大之前，将这里的所有人都是杀掉，以绝后患！

    “怎么，你们是想杀人灭口？”游龙看着即将暴怒的血魔长老，心中暗暗警惕，如今的血魔长老，眼看他们蛮兽宗隐藏多年的秘密就这样被游龙发现，浑身涌动着凌厉的杀气，如今应该是已经达到了丧心病狂的地步，恨不得将所有知情的人都是杀个一干二净！

    “王钟，你带人将游龙身后的所有人都是抓起来，若是走漏一个，你的就等着被宗主投进血池里面吧！”血魔长老眼神阴翳地看着王钟，眼里满是怒火，若不是这家伙向嘉嘉等人出手，他们的分部，又怎么会惹来这样一尊杀神！

    王钟这时候也只能恨得直骂娘，他们蛮兽宗最近突然接到宗主的命令，说是要收集大量的精血，这些精血，包括人类武者和魔兽的精血，但是魔兽的品阶却不能够太低，最低也是三阶魔兽的实力，两者相比之下，他们自然是选择向人类出手。

    蛮兽宗上下的弟子，其实就像三长老猜测的那样，全部都是修炼了吸血冥族的武技，同时也是依靠其中的诡异修炼方式，才在黑三角的龙影城成为了一个超级势力，不过由于他们行事隐秘，同时刚开始只有一些长老才有资格修炼冥族武技，所以一直以来都没有人发现其中的奥秘，直到半年前一个冥族强者的突然造访！

    冥族强者的到来，教会他们很多血腥和诡异的修炼手法，比如说眼前的血池，虽然令蛮兽宗上下弟子的实力暴增，但是随之而来的就是精血的供应不足，而且作为交换，冥族强者消耗的精血也是十分庞大，所以蛮兽宗只能是发动对其他势力的吞并，因为外黑三角，这种杀戮是天天都会发生的，蛮兽宗正好借此机会掩人耳目，将那些敢于反抗自己的宗门全部抓过来投入到血池中去，以维持日常的修炼！

    “游龙，将蛮兽宗的所有人，全部给我屠戮干净！”眼看王钟想要对嘉嘉等人出手，游龙也是将游龙剑拿在手中，体内的黑龙圣者，忽然也是充满了愤怒的对他说道。

    “放心，我不会让他们活着离开的……”

    游龙点点头，他知道黑龙圣者为什么会对吸血冥族抱有那么大的仇恨，在灭世之战中，就是这些异族残害了无数的生灵，而蛮兽宗在数十年间跃升为龙影城的超级势力，也足以见得这些吸血冥族等生物的修炼值迅速、为祸之大，更何况，若是这些血奴继续留在盘古大陆的话，那么会有更多的人因此而死去！

    如今的巨局势，开始变得对游龙比较有利，因为虽说王钟是七星武王的实力，但是之前跟游龙交手已经受了一些伤，其余蛮兽宗的弟子和长老，也是在组织防御大阵的时候遭受重创，而如今嘉嘉和一些被困的宗派强者已经释放出来，其中还有十多名武王实力的强者，如今对蛮兽宗的人正是怒火中天，有他们帮忙，王钟等人并不会占便宜！

    当然，这里面有一个关键，那就是自己能够拖住血魔长老，并且尽快将其重创或者击杀，否则随着时间的推移，王钟的实力会逐渐增长，到时候局面就会有新的变化，而且就算王钟的实力回复没有那么快，但时间久了，蛮兽宗其他分部和总部也会有强者赶来，对局势的影响也是非常大的！

    “轰！”

    游龙双眸陡然绽放精光，数十丈庞大的先天之象，黑色的巨龙，赤红的凤凰，还有圣洁的远古圣象，同时在游龙的身后形成，巨大的身影遮天蔽日，遥遥将血魔长老盯住，手里的游龙剑，也是发出一阵阵清脆的龙吟，似乎在感应着主人的气息和心绪！

    “哇，那是游龙的先天之象，怎么会这么多，而且还如此之强大？”

    “这蛮兽宗的分部竟然没有平时守护专用的魔兽，却又那么大的一个血池，这里面是不是有什么我们不知道的事情？”

    “不好说不好说，我还是赶紧向师门汇报吧，总感觉这里透着阴森和诡异的气息……”

    此刻龙影城内，无数实力的强者都是擦觉到了这边的异动，纷纷掠上高空查看这边的局势，而当他们看到游龙的实力，以及在蛮兽宗分部内显眼的鲜红血池时，心中都是暗暗吃惊，一些心思敏捷者，更是仔细打量着那个十多丈庞大的血池，因为其中的血腥味道和暴戾气息实在是太重了！

    紫樱仙子这时候盯着游龙和血魔长老，在白泽遗址中的时候，他们就遇到过吸血冥族，如今看着那一滩血池，女孩子天生的感应，让她暗暗后退了数十丈，然后玉手一抖，轻轻捏碎一个玉筒，一股隐秘的信息凭空碎去，对着远方千狐洞的方向隐遁而去……

    看和周围的异动和喧哗，血魔长老和王钟的脸色越发惨白，看向游龙等人的眼神，也是越发的阴翳和充满杀机，此处是龙影城内少有的繁华之地之一，其中的大势力和强者也是非常多，蛮兽宗分部内的这么一个血池，他们怎么会看不出一点端倪？

    “游龙，今天我就把你扔到血池里面，浸泡成血水！”血魔长老发现自己竟然被气得不知道该怎么骂人了，于是恶狠狠的说道，两只眼睛一片通红，吸血冥族的血脉之力，正在逐渐游荡全身！

    “来吧！这句话，我也送给你们吸血冥族的奴才，血奴！！”游龙一抖手中的黑色长剑，同样也是阴森森的语气说道……

