    要是换做以前，林墨绝对不可能因为别人的三言两语就会有任何的触动。

    可现在，他却犹豫了。

    虽然吧，他自己也不想承认，况且这不要脸的家伙只是他的一个影分身。

    但说到底，这个世界最清楚他的过去，最了解他的，也恰恰就只有自己的那几个，个性鲜明到让他反感的影分身…

    “所以。”林木木嬉笑着继续说道，“老大，就剩最后这么十来个小时，等我恢复回去之后，可就没机会咯，你确定不做点什么？”

    林墨：“？”

    林木木一脸贱笑的凑近了林墨：“老大，过了这村可就没这店了，白送上门的不要，你是不是不行？”

    林墨：“！”

    “滚！”林墨直接一记夜凯向林木木踢了过去。

    林木木早就猜到了林墨会动手，撒开腿就跑。

    然后‘砰’的一声巨响，林墨直接把旁边的楼梯扶手给踢碎了。

    “啊？怎么了？”听到动静的卡库立刻从自己的小实验室里跑了出来。

    见林墨在那发飙，卡库不由愣了愣，正纳闷林墨为什么生气的时候。

    林木木直接从楼上蹦了下来。

    林墨紧跟其后，浑身散发着杀气。

    林木木赶紧躲到了卡库身后，可怜巴巴的求助了起来：“卡库哥哥，救命啊~”

    卡库：“？”

    见林墨怒气腾腾的过来了，卡库似乎明白了什么，瞄了眼躲在他身后的林木木，随后便硬着头皮对林墨劝声道：“船长，木木好歹是你妹妹，就算她做了什么错事，也没必要这么生气吧？”

    “走开！”

    “船长，你听老夫说…”

    “闭嘴！你再不让开，我连你一起揍！”

    “唉？”卡库愣了下，随即微笑着往旁边挪去，“好的船长，那我撤了。”

    林木木一脸鄙夷：“卡库哥哥，你就这么不管我了？”

    卡库无奈笑道：“你是船长的妹妹，船长下手应该不会太重，咳咳咳，老夫就不在这凑热闹了，呵呵呵…”

    语毕，卡库便一溜烟儿的跑了。

    林木木想再吐槽，都没机会。

    “这家伙，真是够怂的。”林木木刚嘟囔了一句。

    林墨已经出现在她面前，直接一掌拍了过去。

    林木木吓了一跳，立刻躲避。

    但没有见闻色的她，根本无处可躲。

    林墨直接一掌击中了林木木的肩膀，毫不犹豫的将其拍飞了出去。

    林木木现在的状态，一旦死了，那就是真的死了。

    所以，林墨的这一掌，还是稍微手下留情了一点。

    并且他还是看准了方向，林木木直接就从船舱的大门口倒飞了出去。

    艾尼路正在瞭望台上，打着哈欠，控制着飞船，按照永久指针所指的方向前进。

    忽然察觉到了什么，他的视线立刻转向了飞船一侧的护栏处。

    “这小子是怎么回事？”艾尼路嘴角微抽的看着，一只手搭在护栏边沿，一下跳上了飞船，穿着一身海军制服的萨博。

    “呼，总算上来了。”萨博微松了口气，刚抹了把额头的汗水，就听到了林木木一声惨叫的就从船舱里飞了出来。

    没有任何的犹豫，萨博立刻踩着旁边的护栏，一跃而起，轻松接住了林木木，将其安稳落地。

    “你没事吧？”萨博把林木木带到甲板上后，就松开了手。

    林木木瞄了他一眼，有些诧异的问：“你怎么在这？”

    萨博则微笑道：“我要不在这，谁接你？”

    林木木有些不大高兴的说：“谁要你接了？我自己能搞得定！”

    “哈哈哈，好吧好吧，下次我不接你了总行了吧。”萨博大笑道，“真没想到这次居然这么顺利，我还以为要苦战一番才能把林墨救出来，看来是我多想了。”

    “切，我哥可是很强的，除非他自己想，不然没人能抓得住他。”林木木得意道，“你们根本就没必要来救人，来了也是白来。”

    “其他人我不清楚。”萨博继续道，“但我这次没有白来，至少，我确定了你还活着，哈哈。”

    林木木：“…”

    “行了行了。”林木木不耐烦的说，“我哥可不喜欢别人随便上飞船，在挨揍之前，你最好赶紧走。”

    话说着，林木木就推着萨博将其逼到了护栏边上。

    萨博有些无奈的说：“我会走的，可这周围没有岛屿，至少把我随便放到一个岛上吧？”

    “你自己游过去不行吗？”

    “唉？可我体力有限，要是在没力气前，都没有找到岛屿的话该怎么办？”

    “那就是你自己的问题了，关我什么事？快走快走。”

    “噗，你就这么急着赶我走啊？”萨博忽然笑着抬起了手，摸了下近在咫尺的林木木的头发。

    林木木：“！”

    “你干什么？”林木木立刻后退了几步，脸上出现了一丝惊恐之色。

    见林木木反应如此之大，萨博则缩回了手，有些抱歉的说：“对不起，我不是故意的…咳咳…我只是…唉？我刚才在干什么？对不起对不起，我没控制住自己…”

    林木木嘴角狂抽，想到林墨要是看了她的记忆，恐怕自己真的要完蛋…

    （林木木目前还不知道林墨可以关闭读取影分身的记忆，所以还一直以为自己被系统回收后，林墨还能看到他的记忆。）

    “行了，你别说了，走吧，快走。”林木木有些不耐烦的催促了一句。

    萨博沉默了片刻，脸上又挂上了大咧咧的笑，温声道：“好，我知道了，在走之前，让我说完最后一句话吧。你救过我的命，也让我重拾了遗失的记忆，如果没有你，我早就已经死了，也不可能想起我的过去，能认识你，是我这辈子最大的幸运，谢谢。”

    林木木：“…”

    “说完了吧？”林木木嘴角微抽，继续道，“说完，你就可以走了。”

    “嗯，那我就走了，期待下次再见。”语毕，萨博便转过了身，正准备直接从飞船上跳下去的时候，忽然想到了什么，稍稍又停顿了下，回头又看了眼林木木，最后补充了一句，“你真的很可爱。”

