    顾秀丽听着顾五夫人的话，她微微笑而不语，她和哥哥们小时候便是由伴妇照顾长大的。

    成氏瞧着顾秀丽面上的笑容，她想起那些听来的消息，她一样微微的低头。

    顾五夫人对于没有照顾到幼小的儿女，她是丝毫的不心虚，按顾四夫人的原话说来，顾佑则兄妹要庆幸顾五夫人没有亲自照顾他们长大。

    顾五夫人年轻的时候，她的性子活泼，她只要手边事情多了起来，便容易丢三落四。

    她曾经带着年纪小小的顾佑则和顾佑凯回娘家，她后来在回来的时候，她和顾四夫人说着话的时候，她才想起忘记在娘家的儿子们。

    顾四夫人是自那以后，她不得不待这个弟妹更加的用上心思，她先前一直误认为顾五夫人是习惯性遇事在外面刚直，在家人面前则表现得怂。

    顾秀丽一家人回来后，对顾家的生活也不曾有什么影响。

    成氏乐意跟顾秀丽亲近，顾秀丽好象跟这位嫂嫂的关系慢慢的亲近起来。

    顾五夫人交待顾秀丽要照顾好成氏后，顾五夫人便和从前一样喜欢寻顾四夫人说话。

    端良氏要坐月子，程可佳有时候会去瞧一瞧她，大多数的时候，她在长园里陪着两个孩子。

    顾定扬会走路又会说话后，他的哥哥们有时候路过长园，他们也会进来招呼顾定扬一起去玩耍。

    程可佳的心里面是不太放心顾定扬跟着一群小子奔跑，然而顾定扬却是满脸的欢喜神情，程可佳只能把顾定扬交给当中年纪最大的人照顾一下。

    顾定扬跟在哥哥们的身后，他头都不曾回一下，程可佳在后面瞧得心里很是酸涩。

    然而她的心里面明白，顾定扬越长大，她越不能够把他困在她的身边，而是要鼓励他往高处远处走。

    程可佳心里正在感叹着，顾定磊便闹了起来，她的心思立刻转到小儿子的身上。

    顾定磊不闹了，而是躺在小床上吃小手指的时候，程可佳明白过来，孩子们大了总是要飞得高飞得远，而她当了母亲的人，总不能够自私的困住了孩子。

    程可佳原本不想生的心思，又一下动摇起来，她觉得等到顾定磊再大一些，她还是要继续生一个孩子。

    好事成双，便是能够成三，便是喜上加喜的好事。

    韩氏来长园的时候，程可佳坐在屋檐下做着针线活，她身边放着的小床上面躺着睡熟的顾定磊。

    韩氏特意放轻了脚步声音，她四处张望后，好奇问程可佳：“嫂嫂，季哥儿在房里玩耍？”

    程可佳笑了起来，说：“他的哥哥们来寻他去玩耍，他跟着去了。”

    韩氏听程可佳的话笑了起来，说：“小孩子就喜欢跟大孩子们玩耍，我们家的侄子们都是非常的懂事，他们会照顾好季哥儿。”

    程可佳的心里面也是相信顾家孩子们的品性，顾佑秀两个孩子一直在家里面养着，也不曾养成小家子气的性子，他们瞧上去为人处事大方得体。

    顾佑健夫妻对两个侄子还是用了一些心思，而他们长子对待两个堂弟也一样是费了心思。

    韩氏从身后丫头提的小筐里取出要做的衣裳，她红着脸跟程可佳说：“嫂嫂，我为屹爷做一件衣裳，你帮我瞧一瞧样式如何？”

    程可佳瞧一瞧打开的衣裳，她看了看后，笑着说：“弟妹，你用了心思，我瞧着屹弟一定会喜欢你做的衣裳。”

    韩氏瞧着程可佳不太好意思低声说：“嫂嫂，我的针角还是不够直顺。”

    程可佳瞧着她笑了起来，说：“我们家里面有针线房的人手，我们也不能让她们太闲了一些。你愿意为屹弟做几身家居服，他一定会欢喜的。”

    韩氏的脸微微的红了起来，她是偷偷给顾佑屹做家居服，她的心里面一直担心顾佑屹会不喜欢她做的衣裳。

    韩氏瞧着程可佳鼓励的神情，她红着脸跟程可佳说：“我在娘家的时候，我喜欢做饭做菜，但是针线活就将就了一些。”

    程可佳一脸佩服神情瞧着韩氏说：“小弟妹，你能够做得一手好的饭菜，你也是有本事的人。”

    韩氏轻轻的摇头，她嫁进来后，她便发现她煮的饭菜，只是吃起来还不错，但是不如顾家的厨娘们煮后摆出来样子好看又味道美。

    韩氏瞧着程可佳轻轻摇头说：“嫂嫂，我煮的饭菜大约只有我娘家人会称赞不错，我从前在这方面很有信心。

    我嫁到顾家后，我吃了厨娘们煮的饭菜，我便知道我和她们差得太远了一些。”

    程可佳瞧着她笑了起来，说：“她们原本在厨艺方面极有天分，又常年做着厨房里的事情，她们煮出来的菜，自然是比许多一般人家做出来的家常菜美味一些。”

    程可佳一样是学过厨房事务，她一样是尝试过亲手做出甜点和家常菜，她做出来的甜点和家常菜在程家三老夫人和程恩赐两人尝来还算不错。

    程可佳大致懂得厨房的事情后，她对亲自做甜点和家常菜的兴趣也减少了许多，程家三老夫人和程恩赐母子跟着放松了一番心思。

    程家需要针线活精湛的女子，可是绝不需要家中女子把厨艺磨练得精湛。

    程可佳笑着把她当初学做厨房事务的趣事说给韩氏听，韩氏听后很是羡慕的瞧着她，说：“大嫂嫂，我们家可是不许我那般的折腾食材，而且也不会给我尝试的机会。”

    程可佳笑瞧着她说：“可如今你只要愿意，你就能煮出一桌饭菜给屹弟尝味道，我可不敢去煮菜让你们大哥品尝。”

    韩氏的脸又微微的红了起来，她私下里是煮过菜给顾佑屹尝味道。

    顾佑屹夸赞她饭菜做得不错，而且很合他的口味。

    他还是跟韩氏仔细的解释过，他不反对韩氏做饭菜给他吃，但是他不想韩氏那般辛苦在厨房里忙活。

    韩氏初初嫁进来的时候，她的心里面一直打着鼓，她是喜欢顾佑屹这个人，但是她一样对顾佑屹有着防备心思，这般好的男子，他对她的心思又有几分真挚？

    女子嫁人如同第二次投胎，韩氏知道顾佑屹是她最好的选择，可是她一样知道，她却不是顾佑屹最好的选择。