    白宋由李舒望带出，亦用李舒望带回。

    离开林府，白宋直奔西郊。

    他心中着急，无奈李舒望伤重未愈，没法急行。

    “李姑娘，我心中着实着急，要不……”

    “恩公快去，小女子慢慢寻来便是。”

    “那好，我此去西郊曲家，姑娘到了西郊，看到西郊卖药的人家便是了。”

    说完，白宋不顾身后美人，撒腿狂奔起来。

    身后，李舒望却拧眉疑惑起来：“西郊……曲家……不是昨晚那三个突厥人的暂留之所？”

    一瞬间，李舒望似是想起了什么，脸色一白，右手放在了腰间剑柄之上。

    “我想起来了……难怪会觉得这声音似曾相识！”

    李舒望眼中闪过一丝杀机，想要拔剑去追，但剑未出鞘，人却已趔趄着半蹲地上。

    抬头再一看时，白宋身影已然远去。

    ……

    此刻，邙县西郊——

    曲家屋棚外已被围堵得水泄不通，各家各户衣着各异，表情却是一致。

    一个个都攥紧了拳头高举过头，整齐划一喊着“退钱”的口号。

    “退钱！”

    “退钱！”

    “退钱！”

    百姓各个义愤填膺，喊声震天动地。

    屋棚下的曲家三口畏畏缩缩聚在一起，紧闭着房门不敢轻动。

    今日一早，桑桑满怀欣喜带着“神仙水”出去宣传，所有一切都按照白大哥的剧本行事。

    因曲家婶子大病痊愈早有传言，自曲家内部传出“神仙水”一说，很快便被人信服。

    只是听闻买卖方式之后，百姓们议论纷纷，有人为求一试，疾行十里去旁边镇子找来了患病的富家人，取二十贯钱换了一碗神仙水。

    不想病人服下神仙水，仅过了半个时辰，气色明显好转。

    此一幕，被西郊众人亲眼目睹。

    一瞬间，神仙水之功效得以验证，周遭百姓尽相传告，有病人家无不尽心竭力拉拢人头，希望能凑足五人。

    前半日，曲家门前车水马龙，往来人群络绎不绝。

    只是能在短时间内拿出二十贯钱的人家倒是少数，喧闹者多矣，却只收了三方药钱。

    曲家夫妇本不信这小小汤药能以二十贯之价售出，半日之间收了六十贯铜钱，他们尽其一生也不曾得见，一时间欢喜万分，对白宋更为钦佩。

    但好景不长，直到午时之前，一无名老者买下第四方药后，情况发生了逆转。

    又过了两个时辰，不知从何处传来谣言。

    说这“神仙水”乃薛神医祖传之秘。

    曲家婶子之所以能痊愈，乃是薛神医秘密问诊，让曲家婶子服用了神仙水。

    不想曲家人不思报恩，反而盗窃神仙水的配方用以卖钱。

    人家薛神医医者仁心，治病救人，分文不取。

    这曲家三口竟昧着良心要价二十贯！

    如此卑鄙无耻的作派简直是人神共愤！

    谣言传出之际，曲家人已收到了近三百贯钱，提前准备好的存钱箱子足足装了三箱。

    现如今，所有人都认定此事乃曲家三口偷盗骗钱，口中喊着退钱不说，已经着人上报官府，要治这一家三口重罪！

    桑桑一家何曾想会有如此祸事，听着屋外喊声阵阵，自家人只能依偎一起泪流满面。

    “咱们一家闯祸了，这三箱钱咱们是有命赚，没命花了。”

    曲叔抱着妻女痛苦不已，心中更是悔恨。

    “我就说嘛！以白宋之能，何以得灵丹妙方？恐怕这神仙水是他从薛神医哪儿偷盗过来的！此子不敢自行售卖，却叫咱们一家成了替罪羔羊！”

    “爹！白大哥不是那样的人！”桑桑抹着眼泪，坚定地反驳着。

    “傻丫头，都到了这时候了，还念着你的白大哥呢！你自己没发现吗？这白宋自从去了林府，人已经变得跟以前不同了！”

    “白大哥是变了，但那是变得比以前更好了！白大哥是正人君子，是天底下最有能耐的人！”

    “姓曲的！”一边，黄氏推开了丈夫，严肃道，“你忘了自己的命是怎么捡回来的？咱们一家的命又是怎么捡回来的？咱们一家都欠着白宋的命，今日有此，不过把命还给人家罢了。”

    黄氏说得义正辞严，却也从侧面默认了丈夫的猜想。

    他们根本不相信这神仙水是白宋调配出来的。

    只有桑桑心中认定，绝不更改：“爹，娘！白大哥不会骗我们，这一定是有人暗中使坏，我们是被冤枉的！”

    “呵……冤枉的？”曲叔惨笑一声，“你听听外面多少人？有谁会相信咱们是被冤枉的？”

    话音刚落，只听嘭的一声巨响。

    一个邙县衙役踹开了房门，手掌佩刀气势汹汹走了进来。

    “曲恒，有人告你一家三口以治病之名榨取暴利，尔等跟我去县衙走一遭吧！”

    “官老爷，咱们……咱们是冤枉的……”曲叔见状，哭着下跪扣头。

    衙役并不理会，低笑一声：“呵，喊冤的事情留着跟县太爷说去，我们只是奉命行事……把人给我铐上！”

    后面衙役来势汹汹，不顾一家三口体弱，直接就上了脚镣。

    这可是重刑的待遇！

    曲家三口被羁押出门，外面百姓发出震天喝彩，直呼“青天大老爷”。

    衙役还是头一次办如此风光之事，在成群的喝彩声中挺直了腰板，扫眼屋中三个大箱子。

    走近打开一看，里面数不清的铜钱混杂着散碎的银子，简直无法形容。

    衙役脸都绿了，一辈子都没见过这么多钱。

    一个西郊的贱民家庭，居然在短短半日之间就收敛了如此巨额的财富。

    “这一家贱货！真是反了天了！一人九个脑袋都不够砍的。”

    “来人，把赃款带上！请大老爷过目！”

    后面又进来六个衙役，看到这几箱子铜钱也是倒抽一口凉气。

    先是两人抬一箱，箱子纹丝不动。

    后是四人抬一箱，箱子到门口就气喘吁吁。

    最后六人抬一箱才能勉强施为。

    三个箱子请了十几个百姓帮忙才准备打道回府。

    曲家三口已在队伍中泣不成声，这一去县衙，怕是在牢房里就要被折磨掉半条命。

    这一去，一家性命休矣。

    衙门的队伍正要返回，白宋气喘吁吁赶到，看到如此情形，脸色惨白如纸。

    “这是为何？为何平白无故抓人？”

    白宋高声嚷嚷，引来无数目光。

    为首的衙头上来询问：“你是谁？”

    “我是白宋，是曲家邻居！”

    “哦？就是那个入赘林家，给林小姐冲喜的赘婿是吧？”

    衙役话音刚落，周围无数议论，尽是鄙夷之色。

    白宋不顾周围人的目光，推开身边两个年轻的衙役，直接将桑桑抱在了怀中。

    两个衙役不忿，正要拔刀，却被衙头抬手阻止。

    “哎哟，别拦着呀，这是多好的戏码？林家赘婿在外念着别家闺女，哎哟喂，这事儿再说书先生的惊堂木下可少不了精彩。”

    衙役们一听，脸上尽是坏笑，也不再阻拦了，插着手，尽情的享受这一幕风景，也想让周围的百姓瞧个够，好让这事儿再邙县内外再传开一些。

    “桑桑，你先别哭……这到底怎么回事？”

    “白大哥，他们说你的药方是别人家的……他们一定是冤枉我们了对不对？呜呜……桑桑好害怕……”

    一听这话，白宋一切都明白了，恨得是咬牙切齿：“姓薛的老不死！老子一定要你身败名裂，不得好死！”

    “诶诶诶……嚷嚷个什么？赶紧道个别，咱们还有任务在身，急着回去复命。”

    白宋不肯退让，低声道：“药方是我给的，曲家三口不过是按照我的吩咐办事，你要要抓就来抓我！”

    “哈哈哈……”衙役们都乐了，指着白宋，“没想到这赘婿还是个痴情的种，掉脑袋的事情居然还想给情人顶包？省省吧，你以为县太爷是傻子？就凭你个赘婿也会懂得药方？”

    周围的看客把白宋当做笑话。

    但怀里的女人却已是感动得心都碎了。

    桑桑哭着，看着爹娘：“白大哥愿意为了我们豁出性命，你们还不相信白大哥的为人吗？”

    曲家夫妇有些诧异，一时间不知如何反驳，带着几分愧疚，低着头，看着地面黄土。

    “白大哥，你走吧，桑桑不值得你这样……”

    “傻丫头，你说什么呢？！咱们又没罪，他们凭什么抓人？”

    “凭什么抓人？”衙头冷哼一声，手里县太爷压印的收监文书一抖，“看清楚了，咱们是奉命行事，不管曲家三口有没有犯法，也要等到县太爷升堂之后。别挡道了，赶紧闪开，老子已经给足了林家面子，别不识抬举。”

    白宋这才冷静下来，大感事情棘手。

    既然有收监令为证，他继续阻拦就是阻挠公差办案，严重会被直接杀了。

    白宋不会功夫，也没有深厚的背景，此刻与衙役较劲非明智之举。

    “好，我不阻拦各位公差办案，但我想一路陪着曲家去县衙可以吗？”

    此事不合规矩，但衙头喜欢看这类苦情戏码，带着几分戏谑，点点头：“嘿，本差就喜欢重情之人，你既然要送，那便送吧。”

    白宋点头，感受到桑桑颤抖的娇躯不忍松开怀抱。

    “桑桑，你放心，白大哥陪着你，陪你去见县令！此事因我而起，不管是谁，我一定不会你蒙受不白之冤。”

