    锦书面颊含笑，承安也一样，却借着这时机，向她使个眼色，叫她回头去瞧。

    她怔了一下，不曾转身，侧目去瞧另一侧，却见一人正站在一侧，目光含笑，轻轻叫她：“姐姐。”

    竟是姚昭。

    他怎么来了。

    婚仪还没完，倒不好直接开口，锦书心中隐约有个估计，神情越发温柔起来。

    她与承安上无高堂，自然无需相拜，便只掀起衣摆，在蒲团上跪过天地，随即夫妻相拜。

    礼成。

    承安自起身起，笑容便不曾从面上落下，听一侧红叶轻声笑说“请夫人却扇”后，便伸手过去，自锦书手里，接了那把团扇，目光温情，细细看她。

    今日婚典，少不得盛妆，锦书容色倾倾，这般妆点之后，更显国色，抬眼向他一笑，竟叫承安痴住了。

    好一会儿，才轻轻唤她：“夫人。”

    锦书也不推诿回避，落落大方道：“郎君。”

    承安满心欢喜，似是即将沸腾一般，烫的他几乎站不住脚，正想凑过去亲一亲新妻，却被锦书推了一把。

    哦，他这才想起来，旁边还有人呢。

    “姐姐今天真美，”姚昭在侧看婚典完成，等他们说完话，方才上前一步，激动道：“是我见过最美的新娘子！”

    锦书莞尔，缓声问他：“你怎么来了？”

    “我想姐姐，也想亲眼看着姐姐出嫁，所以就来了。”

    姚昭唯恐她误会，赶忙解释：“哥哥人在中枢，不似我这般清闲，脱不得身，不然，肯定也会过来的，圣上身处宫中，每日都有太傅讲学，更是走不开……”

    “姐姐明白的，”锦书目光感慨，向他一笑：“正该谢你过来，走这一趟。”

    “一家人骨肉至亲，说这些做什么，”姚昭自怀里取出两封信来，递了过去：“圣上和哥哥没法儿过来，便叫我带信给姐姐，至于礼物，则得过几日再来。”

    “我人在这里，吃喝不缺，用的了什么礼物，”锦书将信接了，温声道：“你们这份心意，才最重要。”

    “走吧，咱们便用膳边说，”承安见他们姐弟叙话许久，忍不住打断道：“都是自家人，倒不必在意什么食不言寝不语，阿昭匆匆过来，昨夜到这会儿，都没用过东西呢。”

    “你怎么不吭声，”锦书温柔埋怨道：“他要不提，我还不知道呢。”

    “我太想姐姐了嘛。”姚昭这些大的人，在锦书面前，倒还有几分小孩子的模样。

    这儿总共就承安、锦书两个主子，并姚昭一个客人，用膳时间什么的，倒不必有那些讲究。

    锦书假死离宫，已经过了几个月，承安知道姚家兄弟与承熙皆不安心，这会儿也不插话，便叫他们姐弟相叙旧情，只为他们斟酒布菜，却一言不发。

    他与锦书远走这事儿，若说姚轩姚昭没什么想法，自然是不可能的，毕竟姐姐是太后，在礼法上而言，已经是无上尊荣，现下随他远走他乡，隐姓埋名，连自己是谁，都不敢告知别人，不能说不委屈。

    只是，这终究是姐姐自己的选择，他们只会赞同，而不会反对。

    承安早就做好了被姚轩兄弟俩针锋相对的准备，哪知到最后，姚昭也没说什么，反倒举杯向他致意：“姐夫，我敬你一杯。”

    这句“姐夫”叫的，太叫人舒畅了，在承安心目中，也只比锦书那声“郎君”稍微逊色点，又惊又喜，赶忙举杯，与姚昭共饮。

    “我跟哥哥，自小都被姐姐照看，一直都是她护佑我们，也没帮过什么忙，所以无论姐姐如何选择，我们都不会有所异议。”

    “姐姐前半生过得不易，所以我们更希望她过得快活些，”姚昭没说什么别的，只轻声道：“还请姐夫好生照顾她。”

    承安本以为会被小舅子警告一番的，早早准备好一番获此，哪知竟没用上，到最后，正色道：“她是我的妻子，照看她，岂非理所应当？”

    姚昭抿着唇一笑，锦书也笑了，不知是谁先举杯，三人共饮，满室欢畅。

    姚昭人到了这儿，却也不能停留多久，一来京中走不开，二来，若是被人看出端倪，少不得给承安和锦书添麻烦，用过午膳后，又同他们说了会儿话，便起身告辞。

    自长安至扬州，千里南下，竟只是为了这样一个晌午。

    锦书既感念，又惆怅，与承安一道送他出门，瞧见他背影消失，人也站在原地不动。

    “没事儿，”承安知晓她心中挂念，温声劝慰：“他们得了空，往来探望，也是方便，再过两年风声小了，咱们再回长安去，也没什么大不了。”

    锦书本就不是什么多愁善感的人，现下听他开解，摇头失笑：“宽心吧，我都明白的。”

    二人挽着手回庄园里去，身上婚服未去，扬州五月的微风拂过，正是最美的光景，旖旎缠绵，不可言表。

    晚膳时候，锦书先往内室去换了衣裙，卸去钗环，松松挽就发髻，妆容淡淡，唯有唇珠一点红，分外动人。

    承安看的心热，满心期盼，为彼此斟酒，笑吟吟道：“夫人，咱们喝个交杯酒吧。”

    “只喝一杯，”锦书轻笑道：“我酒量不好。”

    “不成，这是大喜的日子，不能删减，说三杯，就三杯。”

    承安不怀好意的笑：“醉了也没关系，洞房花烛时，全交给我便是。”

    烛火轻摇，叫人的心思也跟着晃了起来，锦书被他炙热目光瞧着，莫名的脸一热：“总是你有理，便喝三杯，又何妨。”

    内室里没别人，锦书和承安都不想叫人在边上看着，这会儿也自在些。

    承安见她饮过酒后绯红的面色，心猿意马不可自持，臂上用力，将她抱到自己身上坐下，极亲昵的吻了吻她耳珠，爱怜至极。

    “你呀，总是这样，”锦书声音低低，几乎要化在空气里：“傻里傻气的。”

    承安也笑：“也就只有你觉得我傻，还叫我甘之如饴。”

    锦书垂眼去看他，他也正看着她，四目相对，没多久，便变了意味，连内室里的空气，也旖旎起来。

    承安目光一寸寸自她面颊划过，清润中不乏锐气的长眉，荡满了春波的美目，高挺的鼻梁，嫣红的唇珠，哪一个都叫他呼吸急促，难以自持。

    喉结猛地滚动一下，几乎不受控制的，他凑了过去，深深吻住她的唇，缓慢的，轻柔的辗转缠绵。

    锦书双目半合，温柔而期许，神情是与他如出一辙的欢愉。

    如此痴缠良久，不知过了多少时间，承安臂上用力，将怀中人拦腰抱起，径自进了内室。

    锦书确实有些醉了，身子在他怀里，软的像是一滩水，一朵云，承安身体却滚烫，像是燃烧起来的火，想将世间一切灼烧掉。

    衣带不知何时被解开，光洁如玉的肌肤裸露出来，承安不自觉的将手伸了进去，轻柔的抚摸起来。

    他满心热火，却只觉她身上是凉的，是纾解，是能叫他畅然的解药，更是他日复一日的美梦，几乎是迫不及待的凑过去，将她紧紧拥住。

    床帐落下，满室旖旎都被掩住，唯有男女欢愉的呻吟声不时响起，听得人意动神摇，不可自持。

    窗外弯月一勾，光辉淡淡，与内侍红烛摇光相伴，当真温柔。

    ……

    第二日，锦书转醒时，日头已经升的老高，临近午时了。

    承安早早醒了，枕着自己手臂看她，见她醒了，笑吟吟的凑过去，厚着脸皮道：“夫君昨夜厉不厉害？”

    饿了这么多年，好容易吃一会肉，昨夜圆房时，他眼睛都差点儿绿了，压住身下人，结结实实的要了个够，见锦书实在禁受不住，方才依依不舍的停下。

    这会儿见她醒了，忙不迭过去撩拨。

    锦书略微动了动身子，便觉腰酸腿疼，那个说不得的地方，更有些难捱滋味，伸臂在他腰上拧了一把：“滚开。”

    二人昨夜圆房后，便一道沐浴擦洗，全了承安洗鸳鸯浴的美梦，他见锦书难捱，又帮她上了点儿药，随即一道歇下，这会儿正肌肤相贴，毫无遮蔽。

    她既伸手过来，他哪有轻易放过的道理。

    “拧错位置了，”承安拉着她手向下，到地方了才停下：“拧这儿。”

    锦书又好气又无奈，将手收回，笑道：“懒得理你。”

    “不理也得理，”只这么一会儿功夫，那处便硬起来了，承安伏在她身上挨挨蹭蹭，一双手也不老实：“夫君难受，不找夫人纾解，还能找谁？”

    虽然睡到日上三竿，锦书却还是有点儿累，示意他躺下，她凑过去，在他怀里伏下，低声道：“别闹，我还是累，再陪我睡会儿。”

    “好，不逗弄你了，再躺会儿吧，”承安本也只是玩闹，见她面有疲色，心疼道：“我就在这儿陪着。”

    锦书没睁眼，只恬静一笑，微微点头。

    ……

    离开长安，乃至于办完婚礼之后，锦书与承安，好像忽然之间清闲起来。

    每日随心所欲的起身，用过饭后，便相携在庄园里走一走，种花，放风筝，骑马。

    兴致来了，便相携往扬州城里坐一坐，用些特色美食，或者往郊外去打猎，当真自在。

    “夫人气色愈发好了，”为锦书梳妆时，红叶由衷感叹道：“人也更显年轻。”

    “是吗。”锦书听得一笑，对镜细看，承安却在这时过来，示意红叶退下后，轻手轻脚的蒙住了她眼睛。

    “猜猜看我是谁？”

    “我又不傻，怎么会猜不出？”锦书无语的笑：“承安，别闹了。”

    “明日我们一道往城里去玩儿吧，”承安松开手，扶住她肩头，笑吟吟道：“上一次想去吃百味楼的点心，那厨子却归乡祭祖，没能碰上，这次可该回来了。”

    “好，”锦书回身看他，笑的温柔：“都依你便是。”

    成婚那日，姚昭带来的两封信，她都一一看了。

    姚轩那封，自然是祝愿，以及对于胞姐的关切之辞，倒也承认了承安这个姐夫，至于承熙……

    他愿意祝福母后，也希望她能过得更好，却没办法接纳承安，做他的继父。

    隔阂已经有了，大概很难再消除。

    不过，他能接受这一切，并且默许，就已经很好，锦书也不会强求。

    对于人子而言，他已经做得足够多。

    不管怎么说，事情总归是在向着好的方向发展。

    扬州繁华富庶，极为热闹，锦书在这儿住了几月，时日久了，竟生出几分乐不思蜀来。

    她与承安在五月成婚，待到七月时，姚轩往扬州办公，借机前来探望，姐弟二人，倒是见了一见。

    他也带了姚昭和承熙的信件来，内容自是一如既往，锦书边笑边看，末了，又提笔回信，交给姚轩，叫他带回去。

    承安生性强硬，在锦书面前，却永远温柔体贴，随随便便就会翻个身，露出柔软的肚皮，叫她抚摸，锦书同他有情，夫妇相得，日子一天天过得快活。

    扬州地域偏南，九月时节，依旧闷闷的热，锦书胸口发闷，懒得出门，便只留在内室翻书，承安挨挨蹭蹭的坐在一边，静静陪她。

    “怎么了？”他忽的问：“这一页看了许久，也没翻过。”

    “没什么。”就在方才，锦书脑海里忽的闪过一个念头，叫她几乎说不上话来。

    “看你脸色不太好，”承安担忧道：“要不，还是叫个大夫来看看吧。”

    锦书不是爱麻烦的性情，换了别的时候，必然拒绝，然而现在，却没反对：“也好。”

    她心里隐约有个疑影，只是还不确定。

    上个月起，自己的信期，好像便没有来。

    轻轻摸了摸肚子，锦书觉得，自己大概……怀孕了。

