    app2();

    两只蚩尤角也随着天书的力量，缓缓悬空，似乎在受到什么力量的引导，渐渐散发出黑白二色能量。

    叶帆和女人们都是目光闪烁，毕竟终于有了点反应，期待地看着。

    渐渐的，苏轻雪的额头，沁出细密香汗，女人黛眉紧锁，似乎感觉有些痛苦。

    突然，只见两部天书霍然强光闪耀，随即就瞬间回到了苏轻雪体内！

    苏轻雪浑身颤栗，直接晕倒了过去！

    两只蚩尤角，掉落在地，恢复成了原样。

    老婆！

    叶帆顾不得其他，吓得赶紧上去抱住女人，给苏轻雪一把脉，发现她体内脉象虚弱，元神受到了创伤，像是遭到了什么强大的精神攻击！？

    叶帆无比自责，自己太大意了，蚩尤的东西哪是随便能去碰的，苏轻雪跟蚩尤的实力，天壤之别。

    要是因为这件事，让苏轻雪出个三长两短，叶帆都不敢想象，自己还怎么活得下去。

    叶帆赶紧抱起苏轻雪，冲了出去，找到了炼丹房里的药为先。

    药为先！药葫芦！！别炼丹了！！叶帆大吼。

    剑神阁下？这苏夫人是怎么了？药为先看到叶帆的焦急表情，都愣住了。

    在旁边帮忙拾掇药材的顾卿和傲霜，也都脸色煞白，紧张围了上来。

    她元神好像受伤了，你赶紧看看，有没有什么稳固元神的丹药！叶帆催促道。

    药为先一把脉，随即露出一抹苦笑，剑神阁下，令夫人虽然元神受到冲击，但也没有什么溃散的迹象。

    令夫人的修为非常扎实，元神强大，我都探知不出她的深浅。

    这等修为，稍作修养，自然就会恢复了，根本用不上修复元神的丹药。

    真要有那种稀罕丹药，用在这时候，也太浪费了吧。

    叶帆怔住，仔细看了看苏轻雪，只是昏迷？

    剑神阁下，关心则乱啊，我都能看得出来，这只是点元神创伤，凭您的一身本事，自己还判断不出来吗？药为先笑道。

    叶帆长吁一口气，冷静下来后，发现确实是自己在吓唬自己。

    他一脸愧疚之色，抱着苏轻雪回到房间里，让女人躺下。

    女人们这时也跟着过来，得知苏轻雪真的只是受刺激昏迷，大家都把心放回了肚子里。

    还好还好，吓死我了，冯月盈拍拍胸口。

    我就说嘛，我都没事，苏姐姐怎么可能出事，时蓝雨道。

    雾夜蕶和念茹娇一人抱着一只蚩尤角，递还给叶帆。

    叶帆哥，你这也太偏心了吧，苏姐姐昏迷一下，连蚩尤角你都丢下不要了，我们什么时候能有这待遇啊？雾夜蕶半酸半开玩笑地说。

    叶帆接过两只角，讪讪笑道：别闹了蕶儿，你们谁晕倒了，我都会这么关心的。

    女人们一个个露出压根不信的表情，纷纷翻白眼摇头。

    念茹娇倒是替男人说了句好话，你们别这样嘛，上次云瑶被抓，夫君都孤身去皇城，差点死在叶玄光手下呢，夫君对大家都很好的。

    叶帆心都酥了，还是阿娇懂我啊。

    阿娇你没救了，凌雨薇无奈摇头，其她女人们也都颇为无语。

    虽然苏轻雪没事，但叶帆也不想离开房间，陪在床边，继续看着两只蚩尤角，想别的法子。

    女人们在旁边也出谋划策，可似乎什么法子，对这两只角都起不了效果。

    两个时辰后，苏轻雪悠悠醒来，脑袋昏沉，发出一声慵懒的鼻音。

    老婆！叶帆赶紧关心问道：你怎么样了？

    头还有点晕，不过没什么大碍，苏轻雪慢慢坐起身来，问道：这两只角，上面似乎有什么禁制。

    禁制？

    嗯，苏轻雪点头，我用天衍算术，试图了解这两只角的过去，但刚要开始，就被一股力量给阻挡在外，反击了回来。

    这说明，这两只角确实隐藏了一些秘密，但可能是我的修为不够，或是天书就不是正确的解开方式。

    总而言之，凭我现在的力量，没办法窥探到这两只角的秘密。

    那怎么办啊，现在唯一能有反应的，就是苏姐姐的无字天书，但苏姐姐又解读不了，时蓝雨蹙眉道。

    苏轻雪美眸流转，其实虽然我没解开秘密，但至少可以确定，这两只角，绝对隐藏了什么重要的信息。

    既然老公你说，蚩尤认可了你，才希望你找齐两只角。

    那说明他只想把这秘密，告诉你一个人。

    或者说只有你才能真正解开秘密，旁人是不行的。

    叶帆苦笑，我也这么想过，可问题是，我也不知道怎么解，他没跟我提过啊。

    蚩尤精心布置万年，难道会犯下这么低级错误，忘了告诉你，怎么来获取角中秘密？

    我想你肯定有什么地方，疏漏了，你再仔细想想，跟蚩尤有关系的一切线索。

    很多事情，只有老公你自己才知道，我们毕竟都不是当事人啊，苏轻雪分析说。

    叶帆眉头紧锁，仔细回忆起一切跟蚩尤有关系的事情。

    其实他跟蚩尤，也没多少交集，真要说有关系的那是跟蛮荒神殿。

    难道说用蛮神印记？叶帆嘀咕。

    对啊，老公你不是说蛮神就是蚩尤吗，那你的蛮神印记怎么不用用看？宁紫陌一击掌道。

    叶帆叹了口气，我其实也想过，但好像蛮神印记，没有这样一种使用方法。

    平时只用来接收神谕，跟信徒传递消息。

    要我用蛮神印记去破解两只角的秘密，我都不知道怎么做。

    那你就乱试试啊，没准瞎猫碰上死耗子呢？

    反正你当初练解体，也是瞎练练出来的啊，没准蚩尤留下的东西，都是这么乱试试的呢？徐玲珊说。

    叶帆一阵无语，心想当初瞎练解体的是你这不要命的女人才对吧。

    不过徐玲珊说得也有道理，蚩尤这家伙，不管是解体大法，黄金墓穴，种种风格，都带着一股子莽劲儿，或许真要粗暴地乱试试看。

    他手持两只角，将蛮神印记释放出来，屋内顿时一阵金芒闪烁

