    笔落宣纸，雨打屋檐

    这场雨，同样下到了忠义候府。

    昨夜，一个叫婉儿的小婢女找到了忠义候府，还找到了柴薪桐。

    她看见这个熟人，似乎心里有了着落，再也忍不住，扑进了柴薪桐的怀里。

    手里颤巍巍的捧着一叠银票，递向了柴薪桐。

    柴薪桐从早朝过后，消息传来，脸色便一直不好，看到小婢女这个样子，心没来由的疼了一下。

    “这是九仙给你的，你收好吧！”

    婉儿哭成了泪人，立马跪在了地上。

    “小姐和小先生不要婉儿了么？”

    柴薪桐眼中有泪花泛起，有些东西不是他想要就能得到的，他扶起了婉儿，忍住了泪人，露出了苍白的笑容。

    “怎么会不要婉儿呢，不过婉儿听话，你先收好这些银票，在这儿住下，过些日子，随我们一起回通州。”

    婉儿听到这话，破涕为笑，立马问道：“真的吗？”

    柴薪桐坚定的点了点头。

    ……

    柴薪桐安抚好婉儿之后，便自己回到了房间，不吵不闹，更没有什么歇斯底里的情感的表达，可就是如此，更加让徐长安等人放不下心来。

    四人之中，沈浪年纪还小，哪里懂这种感受；何晨之前在幽州，讨日子都难，整日读书修行，哪里会想这些事；至于孔德维，更加的不堪，纯正的书呆子一个，男女都分不清的主。唯一有点情感经历的，只剩下了徐长安。

    可徐长安也不知道该怎么安抚他，他有过离别之苦，有过难受，可却没有尝试过自己喜欢的女孩要嫁给别人的无奈。

    若是寻常的人家，他可以提着剑，砍翻新郎，带走新娘，可他们是朝臣，而新郎出身天子家呐！

    普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。此事换做徐长安，他心里都有一个过不去的坎，更别说自小饱读诗书的柴薪桐。

    夜很深的时候，徐长安起夜，他想了想，悄悄的走到了柴薪桐的窗前，只见烛火仍亮，一个影子一动不动的印在了窗前。

    只有风起的时候，影子才会随着烛火摇曳。

    徐长安叹了一口气，随后回到了自己房间。

    这一晚上，四个人不知道看了这一幕多少次，最终也只能一声长叹，摇摇头走开。

    天刚亮的时候，雨微微停了会儿。空气中充满了泥土的芬芳，几只早起的鸟儿也不停的叫着。

    众人起来，洗漱一番，吃好了早点，几人面面相觑，看着剩下的那份早餐。

    徐长安看了一眼何晨，何晨急忙摆手，随后他看向了沈浪，沈浪抓了抓脑袋，虽然他知道发生了什么事，可还是有些不懂，毕竟沈浪才到幼学之年。随即目光一转，看向了孔德维，叹了一口气，这个家伙，也别指望他了。

    徐长安抬了那份早餐，走到了柴薪桐的房前，轻轻的敲了敲。

    等了很久，门终于开了。

    和想象中的凌乱颓废不同，柴薪桐除了多出几茬胡子，略微有些憔悴之外，和平时并没有什么差别。

    他看到是徐长安，勉强一笑。

    “让你们担心了。”说着，做了一个请的手势，徐长安把早餐端了进来。

    两人坐在了桌前，柴薪桐低着头吃，也不怎么说话，徐长安嘴张开了好几次，可却不知道该怎么说。

    最终，他看到柴薪桐拼命的喝着豆浆，终于开口了。

    “樊姑娘，肯定有苦衷。”

    柴薪桐顿了顿，便接着大口的吞咽着，这位除了喝酒之外向来文雅的小先生，今日却显得有些狼狈。

    “最近长安看似平静，可我感觉发生了好多事儿。”

    徐长安有些尴尬，立马转移话题。

    柴薪桐猛地抬起头来，声音有些哽咽。

    “帮我一个忙，好么？”

    徐长安木讷的点了点头。

    “我想见一见小夫子。”

    徐长安有些诧异，想了想说道：“我也不知道他去了哪儿，待会我去晋王府问问吧！”

    “谢谢。”柴薪桐说完，便沉下头去，继续大口的咀嚼着。

    吃完之后，柴薪桐用袖子抹了抹嘴，站起身来，往门外走去。

    “你去哪？”徐长安颇为担心的问道。

    柴薪桐没有问答他这个问题，停在了门口，背地着他。

    “谢谢你啊，长安，我去洗漱一下，去见小夫子自然不能脏兮兮的。”

    徐长安点了点头，便急忙朝着晋王府赶去，晋王仿佛知道他要来一般，第一句话便是：“让柴小先生一个人去城外百里处有一竹谷，小夫子在那！”

    说完之后，也没有留客之意，徐长安便急忙赶回了侯府，推开门，只见柴薪桐穿得整整齐齐，胡子也剃得干干净净的，除了眼睛微红。

    “城外百里处，有一竹谷。”

    徐长安说完，柴薪桐便站了起来。

    他的背影在门口顿住了。

    “徐长安。”

    徐长安有些意外，被关系较好的兄弟叫自己全名有些不习惯。

    “嗯？”

    “我和九仙之间，相互信任，我知道她有苦衷，也大概明白发生了什么。可有些力量不是你我能抗衡，有些浑水，也不是我们能?的，我是没办法，选择了这条路，总该做些什么，可你不一样，以后发生什么，你都别管别问，好好的当你的小侯爷，等到小夫子公布文考成绩的时，他们两自然会离开，你就当什么都没发生过。”

    徐长安心中隐隐有所不安，才想开口，只见门口已经没了柴薪桐的背影。

    他急忙在房间里扫视，只见属于柴薪桐的所有东西都不见了。

    雨渐渐停了，屋檐上的雨“滴答”、“滴答”的落下，徐长安的心也跳得厉害。

    他走到了书桌前，只见上面凌乱的放着许多宣纸。

    徐长安不停的翻动这那沓宣纸，只见上面全是凌乱的“九”字，如同小孩涂鸦一般。

    谁也想不到，在通州，书法为一绝的柴小先生会写出如同孩子涂鸦一般的字来。

    看着厚厚一叠，像胡画一般的“九”字，徐长安有些懊恼。

    他刚刚被柴薪桐的镇定给骗了。

    一阵风突然吹了进来，那叠“九”字散了一地。

    远处传来了阵阵雷声，震耳欲聋。

    “山雨欲来风满楼呐！”徐长安看着窗口发呆，想了想，最终也走出了侯府。<!--over-->

