    送走了金忠，李云睿想去看郊迎世子的打算也落空了。

    没办法，只能趴在卧榻上调*教，啊，不，是教育李婉清、飘舞和李家成三个小屁孩了，顺便调戏一下秋香和冬雪。

    “少爷，梅小姐来了！”正在讲课的李云睿，听到门外传来一个声音。

    我去，梅瑾瑜这小丫头怎么登门了？李云睿有些感到意外。

    “秋香，帮我去迎接一下！”李云睿扭头看着坐在一旁的秋香，说道。

    “好的，少爷！”秋香赶紧站了起来，走出门去。

    过了好一会儿，秋香领着梅瑾瑜进来了，小暖跟在后面。

    “瑾瑜妹妹，来来，坐这里！”李云睿一看梅瑾瑜进来，就拍了拍卧榻旁边的位置，说道。

    “你这是怎么了？”梅瑾瑜看到李云睿趴在卧榻上，有些不明白。

    “没事，被我母亲打了几十板子，屁股开花了……”李云睿解释道！

    “婶娘为何打你？”梅瑾瑜走到了卧榻前，坐了下来，有些不解地问道。

    “嗨，别提了，还不是为了我飞天那事……”李云睿倒是光棍，直接说了出来。

    提起飞天，梅瑾瑜就有些心惊，那天看到李云睿乘坐滑翔翼，虽然看上去挺帅，但仔细想想，那么高的高度摔下来，就成一堆肉饼了！

    “婶娘也是为了你好……”梅瑾瑜眸含秋水，贝齿轻启。

    “对对对！我也是这么觉得……”李云睿赶紧附和道，“对了，瑾瑜妹妹想吃啥？让秋香去给你拿！”

    在一旁写作业的李婉清，听到李云睿这话，赶紧说道，“嫂嫂，哥哥这两天又做了一种叫布丁的东西，可好吃了……”

    李云睿听了这话后，顿时满脸黑线，李婉清现在可狡猾了，自己想吃的东西，总是拐着弯地撺掇别人出面，她躲在后面偷偷享受，这是病，得治！不过，看在李婉清开口叫嫂嫂的份上，李云睿决定原谅她了。

    梅瑾瑜听李婉清喊自己嫂嫂，脸瞬间如红透了的苹果一般，将头埋到了胸口。

    我去，这丫头害羞了，李云睿有些愣了，前几次见梅瑾瑜，都是恼羞成怒，今天这样子，让人觉得顾盼生辉，撩人心怀啊。

    李云睿那颗心再次骚动起来……

    很快布丁送到李云睿床前，甜食对女人的诱惑力，从三岁到八十岁，没有人一个能抵制的。

    尤其是李婉清，她的两眼里写得都是“我的，我的，全是我的”，好在有李云睿镇场子，李婉清才比较委婉一些。

    “瑾瑜妹妹，这布丁可喜欢？”李云睿对甜食倒没多大兴趣，趴在床上看着梅瑾瑜，吃得很开心。

    “嗯！”梅瑾瑜吃着非常细腻、软软嫩嫩的布丁，感觉整个人都要融化了。

    “小暖，喜欢吃吗？”李云睿又看着站在一旁的小暖问道。

    “好吃，姑爷好厉害！”小暖赶紧点头，香甜、顺滑、美味，太好吃了！

    喜欢就好办了！

    “秋香，去准备几盒，等瑾瑜走得时候，带回府，给长公主殿下尝尝！”李云睿冲秋香说道。

    “哥哥~~~”李婉清一听这话，立马觉得自己亏大发了，本来想满足自己的口舌之欲，没想到大头被梅瑾瑜拿走了，顿时不乐意了。

    “没事，哥哥这两天闲着，再给你做！”李云睿扭头，横眉怒目的虎着脸，看着坐在书桌前的李婉清，但声音还是温柔的。

    李婉清看到李云睿瞪大眼睛的表情，就知道他生气了，吐了吐舌头，赶紧假装起用功来。

    “对了，瑾瑜妹妹，你今天来有啥事？”李云睿转回头来，对着梅瑾瑜问道。

    “上次你说要出城去闭关，还要带上我，父亲看这么多天了，没动静，就让我过来看看！”梅瑾瑜说道。

    “哎呀呀，罪过罪过，我怎么把这茬给忘了。”李云睿摸了摸额头，当时他也就那么一说，梅殷答应了，李云睿就当梅殷是开玩笑，扭头他就把这事忘了，没想到人家找上门来了，赶紧道歉起来，“都怪我母亲，打我屁股，打得脑子不好用了……”

    梅瑾瑜听了李云睿的理由，顿时哭笑不得。

    “你是没把瑾瑜放在心上吧，为何怪到为娘身上……”就在这时，书房外传来一个声音。

    梅瑾瑜一听见这个声音，赶紧站了起来。

    袁氏撩开门帘，走了进来。

    “见过婶娘，婶娘安康！”梅瑾瑜冲着袁氏施了一个万福。

    梅瑾瑜一进曹国公府，消息就被人送到袁氏那里去了，未来儿媳妇已经一年多不上门了，突然出现在曹国公府，这是好事！作为未来的婆婆，袁氏自然是欣喜不已。

    “坐坐，瑾瑜，自家人，不用客气……”袁氏走到梅瑾瑜面前，很是热情的拉起梅瑾瑜的小手。

    按照规矩，梅瑾瑜上门，应该先去拜见老夫人吴氏和袁氏。可是梅瑾瑜觉得怪不好意思，毕竟一年多没上门，不知道见了两位老人家说啥，所以就直接找了李云睿。

    现在袁氏直接到李云睿房中来了，把梅瑾瑜堵住了，这让梅瑾瑜一时手足无措。

    不过好在袁氏江湖经验足，拉着梅瑾瑜扯起了闲篇，句句不离李云睿，把儿子夸得如天上少见地上少有，这让趴在床上养伤的李云睿，很是不好意思。

    房内的气氛，十分地融洽！

    武宁候府中，一群少年正围坐在一起。

    “景昌，你说李云睿是不是在骗我们？”丘晟面色很难看，语气中带着怒火。

    徐景昌本来应该参加郊迎仪式的，但他在忧恤之列，可以不去。

    所谓忧恤，就是家里有丧事，或者年纪太大、太小，皇帝也会体恤一下，以彰显皇帝的仁德。徐景昌只有十二岁，还没有加冠，属于年纪太小一类。

    “应该不会吧？”徐景昌挠了挠后脑勺，怔怔的看着丘晟。

    “你眼瞎吗？那些蛋糕店里的玻璃，你别说你没看见？”丘晟想想就恼火，觉得李云睿一点面子都不给淇国公府。

    昊天明光镜好多人家有了，没淇国公府的事；玻璃杯也有好几家勋贵家有了，依然没淇国公的份。现在，玻璃居然都进了蛋糕店，依然没有淇国公府什么事。李云睿这是在赤果果地打淇国公府的脸，当然，还有成国公府！

