    第978章不留退路

    李丽友一个月工资也才二十八块，不是艺术团的人都这个工资，是她出身的问题，就算她再努力，业务能力好，级别上不去，工资还是只能拿这么多。

    当然，也有团里规定的一些原因。

    李丽友盯着报纸上那一句待遇从优，看了好久好久。

    白记家大业大的，既然说待遇好，那肯定不是骗人的。

    去？

    不去？

    她没有贸然行动，而是第二天去供销社问销售员拿了一包白记的泡菜，抄了背后的电话，到邮局打了个电话。

    陈大柳正在食品厂呢，接到电话的时候愣了一下，招人也没留电话呀，就留了个地址。

    但他还是很热情的回答。

    “对，我们这是招舞蹈老师，要业务能力好的，人品好，心地善良，勤快能干的。”

    到底是农村人，干啥找人都不忘附上勤快能干。

    陈大柳：“待遇啊？我们学校这里给老师的待遇都是很好的。”

    “如果应聘上了，一个月三十五块钱，给四十斤粮食。两斤肉，两斤红糖……”

    在听到一个月有三十五块钱的工资的时候，李丽友就心动了，比她现在还多七块钱呢。

    给四十斤粮食？

    虽然不知道在村里是不是要掏钱买，但就算需要花钱，一斤粮食也用不了多少钱。

    四十斤呢，她一个月吃三十斤就能省下十斤给老家寄去。

    两斤肉和两斤红糖，这更是好东西了，她可以换了钱给家里寄去。

    如果说头两个条件就让李丽友心动，那么后面的福利就让她呼吸都粗重起来。

    “喂，喂？”

    陈大柳纳闷，怎么那头没声音了。

    李丽友：“啊，同志，我在，我在听。”

    “哦，就是这么多，我们这给舞蹈老师的待遇和其他老师是一样的，年节也会有奖励。”

    “奖励？”李丽友不解，当老师还能有什么奖励？

    陈大柳：“就是鸡蛋啊什么的，都是一些土特产。”有什么发什么呗，反正一直这样。

    李丽友：“……好的。”鸡蛋什么时候成土特产啦，她在上海，一个月都得不得吃两颗鸡蛋。

    “同志，我想问一下，招聘什么时候结束啊？”

    “不知道啊。”陈大柳：“招到老师就结束了。”

    这事情谁能说的准。

    李丽友也明白，她挂电话前特地问了一句，知道目前还没有招到，心里顿时松了一口气。

    没打电话之前，李丽友是犹豫的，可打了电话后，她就下定决心了。

    她就是这么一个人，要不是有主见，她当初也不能被选入艺术团当舞蹈员，咬牙挺下了训练。

    要知道，一个乡下丫头，之前没接触过半点舞蹈，想要业务能力过关，甚至优秀，所付出的努力是别人想象不到的。

    知道李丽友想要去牛罗村参加招聘，艺术团的（团）长虽然有些惊讶，但是也不奇怪。

    “行，那我给你批五天的假，你路上注意安全。”

    艺术团的团长之前是受过李丽友母亲的帮助，才会看到李丽友有舞蹈天赋的时候想办法把人招到团里来。

    只是李丽友到底不是经过系统学习考进来的，所以待遇只能是最低的那一等级，这么多年也就变动过一次，加了五块二毛钱而已。

    现在知道李丽友想去牛罗村试试，她自然不会阻止。

    “不是，团长，我想直接辞职，您给我开个证明材料就行。”李丽友说着，又红着脸，说道：“但是，能不能日期写的两天后？您放心，这两天我还是会过来上班的。”

    明天才发工资，她领了工资才有钱坐车过去。

    李丽友做这个决定其实很大胆，这年月，谁家有个工作都是挤破头的存在，可以说是一个萝卜一个坑的铁饭碗，她这一辞职，再想回来可就难了。

    “你决定好了？”

    “你可以先请假过去看看，成了自然好，不成的话……”

    李丽友摇头，坚定道：“团长，我一定会考上的，我家里需要那边给的待遇。”

    “我必须要考上！”

    （团）长一听，轻叹了一声，点了点头：“行，那你一会把申请材料交过来吧。我批了你就过去吧，那两天也不用来团里了，就当我给你放的假。”

    “既然决定了就早点去，免得去晚了。这么多年，你也不容易，一直也没放过假。”

    李丽友闻言，眼眶一红，她吸了吸鼻子，哽咽道：“佳姨，谢谢你。”

    这么多年，李丽友恪守本分，从来不和（团）长亲近，就怕会被团里误会是走的关系，让（团）长为难，这一声佳姨还是进团以来的第一次。

    “傻丫头！”

    张雪佳从口袋里掏出五块钱来，想了想，又掏出两块钱，说道：“来，这钱你拿着。”

    “佳姨，不行，我不能收。”

    “拿着，你前两天给你家里寄钱，自己身上肯定没有钱了，这是我借你的，你去了那边，领了工资要还的。”

    李丽友摇头想要拒绝，可对上张雪佳不容拒绝表情，犹豫了一下，还是接过了。

    “谢谢佳姨，我发了工资一定马上还给你。”

    “不急！”

    李丽友交了申请后，回去就收拾东西。

    她其实也没什么可以收拾的，一些带不走的东西，桌椅板凳什么的随手就送给了左邻右舍。

    第二天，领了工资，李丽友特地去和张雪佳道别，接过证明材料，再三道谢后，拿出一瓶桃子罐头来。

    “谢谢佳姨这么多年来的照顾。”

    她坚持，张雪佳也就没太推辞。

    “你这孩子！”

    等她走后，张雪佳才看到罐头下面压的她昨天给李丽友的七块钱，不由的摇头，这孩子就是这么倔，也不懂路上有需要钱的地方。

    而李丽友到车站买火车票的时候才发现，介绍信和证明里夹着十块钱，她不由的眼眶一红。

    发了工资，她还给同事十块钱，也就剩下十八块，买水果罐头花了两块五，就剩下十五块五毛钱，这会又买了车票，剩下的钱更少了。

    幸好有佳姨塞的十块钱，李丽友抹了抹眼泪，提着包袱，再次看一眼上海火车站，她在这里生活了几年，虽说辛苦，但也是习惯了的。

    (本章完)

