    

    手机微信响了一下，是家族群里有人在问：“垚垚，那个颜汐和谢长则是你们圣阳的学生吧？”

    卢亦垚顿时自豪之情油然而生，忙不迭地回了信息，“当然，颜汐还跟我一个班呢！”

    这条信息立马引起一片艳羡和彩虹屁。

    所以得知颜汐今天回来上课，他心情还是有些激动，想着跟对方好好说两句话。

    结果一直没等到机会，反而看见傅梦佳把人颜汐拉走了，两人躲在角落里说悄悄话。

    卢亦垚当然不是故意去听墙角的，他是好奇傅梦佳这个丑女到底是想干嘛……最近还学颜汐戴口罩，搞笑死了简直是东施效颦。

    结果一不小心就看到了不该看的东西，差点当场去世！

    “傅梦佳，你还是别跟颜汐做同桌了，真的，你这脸太吓人了，会让人做噩梦的。”卢亦垚真诚建议。

    傅梦佳戴着口罩就是不想让人看见，一时间有些难堪地低下了头。

    颜汐：“你不想看的话，离开火箭班不就看不到了，反正火箭班不是非你不可，但却是非傅梦佳不可。”

    卢亦垚愣了一下，有些反应不过来。

    班上的人都知道他是什么德性，以前没觉得，颜汐这么一说好像也是！

    傅梦佳成绩那么好，完全可以骄傲可以在班上横着走，可她一直低调得不像话，从来不惹事，虽然脸上有胎记吧……可胎记又没碍着别人什么事啊！

    反倒是卢亦垚，成绩在火箭班是吊车尾，还成天喜欢惹事。

    这都快高考了还不消停，真要有人必须滚出火箭班，大家保管第一个投票卢亦垚！

    卢亦垚脸色黑了下来，“不是，颜汐你搞清楚，我是在帮你考虑……”

    颜汐：“那就更不用了，我记得我说过从不和没礼貌没教养的人做朋友。”

    席言看了卢亦垚一眼，忽然觉得这家伙有些可怜。

    鼻子都快气歪了呢。

    颜汐看了卢亦垚一眼：“对了，美人在骨不在皮，傅梦佳的骨相挺漂亮的，绝对是个大美女。相反，你的骨相就不怎么样了，现在五官这么一扭曲，缺陷暴露更明显了。”

    这个说法挺稀奇的，大家都没听说过！

    不过，能让颜汐盖章认定是大美人，难道傅梦佳真的很漂亮？

    “卧槽，仔细一想还真是，你看傅梦佳戴上口罩后脸部线条就挺好看的，脸型有点鹅蛋脸！”

    “眼型也挺好看的啊，稍稍修一下眉毛肯定很漂亮！”

    傅梦佳愣了一下，下意识地隔着口罩摸了摸脸。

    她还有机会变成大美人吗？简直不敢相信！

    颜汐转头看着傅梦佳，笑了一下，“傅梦佳，你脸上的胎记要是消除了，变漂亮了，你会外貌歧视、甚至去攻击别人的外貌吗？”

    “当然不会！”傅梦佳下意识地回答。

    其他人也插话，“对啊，为什么要攻击别人外貌啊，这里可是火箭班，难道不知道人不可貌相吗？”

    “又不是小学生，还以貌取人，无不无聊啊！”

    “而且傅梦佳一直都老老实实学习，从来不掺和任何事，他干嘛那么仇视人家，又没得罪他！”

    “就纯粹抖机灵呗，觉得自己了不起。”

    “你看，这才是正常人的反应。”颜汐转头看着卢亦垚，“懂了吗？别人成绩那么好都没嫌弃你拉低班级平均分，所以你凭什么有优越感？”

    卢亦垚涨红了脸，他想反驳些什么，被章楷一把拉住，“抱歉，他不是故意的，他就是嘴贱！”

    被盖章嘴贱的卢亦垚最终还是不甘不愿都被拉走了。

    他回到座位上还有些气不过，到底什么情况，自己跟着傅少混，在班上一向是最受欢迎的存在。

    以前挤兑傅梦佳和陆洋为乐时，也没见班上其他人站出来啊，大家不都是事不关己高高挂起的态度吗！

    为什么颜汐一来就彻底变了！

    他们这个小团体好像都没什么威信了，傅予淮最近也都神出鬼没的，搞得班上人都想造反了，就好气啊！

    卢亦垚拉着章楷吐槽。

    “你说颜汐是不是有点太过了，我又不是针对她！而且我都是为了她好啊，跟傅梦佳一起混到底有什么好！她现在那么受欢迎，多的是人愿意跟她交朋友，干嘛跟个丑八怪搅和在一起啊！”

    章楷扒开了他的手，“你适可而止吧！”

    卢亦垚怎么可能适可而止，他觉得自己太冤了！

    “交朋友也要看质量吧，一个丑八怪，还是个女的，将来能有什么出息啊，估计嫁出去都难……”

    “闭嘴！”章楷忽然爆发了。他深吸一口气，维持着脸上的平和，“……我现在知道了，颜汐说你说得一点都不冤。你确实挺没礼貌也挺没教养的。”

    说完章楷就起身走了，留下卢亦垚在原地傻眼了。

    “章楷，你这个叛徒！！”卢亦垚气得叉腰大叫。

    陈香香站在他身后，一脸的困惑不解担忧。“发生什么事了，你跟章楷怎么吵起来了？”

    章楷在他们这个小团队里是脾气最好的那一个，一直是缓冲剂，居然也会对着卢亦垚甩脸？

    卢亦垚挠了挠头，有些尴尬，“谁知道他发什么神经啊，又不关他的事。”

    陈香香了解了事情的经过后，微微叹了口气，“我知道你的本意是好的，只是被误解了……”

    卢亦垚疯狂点头，就是啊，他完全是一番好意！

    颜汐不领情就算了，还一顿狂怼，这谁受得了啊？

    就这脾气，哪里像个大家闺秀！

    “香香，还是你好，温柔又善解人意。”卢亦垚感动地说。

    陈香香笑着转移话题，“其实你还真的有可能是好心办坏事，女生跟男生又不一样，漂亮的女生之间总存在资源竞争关系，所以你觉得漂亮女生应该跟漂亮女生一起玩只是男生的想当然罢了。有时候……有些人会给自己找些绿叶来陪衬。”

    卢亦垚一脸震惊地看着她。

    陈香香笑了笑，“不过颜颜姐应该不会这样，她家世好人聪明又漂亮，根本就没必要这样。”

    “你这么说我倒是想起来了，马上就要到一年一度的春蕾慈善晚会了吧？就跟明星一样，那些名媛千金贵妇都要争夺C位的。”卢亦垚嘟囔了一句，“还真是心机深沉呢！”

