    见老爹他们准备开车离开，韩宣顾不上刷牙洗脸，带好牙膏牙刷，昨晚被撞到的地方有些肿，下楼时候走起路来一瘸一拐。

    说了几句应付刚出房间的老妈，带瓶矿泉水出门招手，拦住悍马车。

    上下打量儿子，一身奶牛图案连体睡衣，牛头帽子上还翘着两根尖角，手里拿住洗漱的东西，睡眼惺忪。

    乐呵道：“谁家奶牛跑出来了，伊文斯，抓住他带去挤奶。”

    “切，那你也是奶牛。”韩宣拉拉门，被反锁起来了，敲敲窗子让他打开，坐进副驾驶，扭过头道：“早上好，伊文斯先生。”

    “你也是，早上好。”牛仔伊文斯接着说道：“军队的人来找陨石干嘛？”

    “不清楚，但绝对不是归他们管，负责这些太空项目的是nasa吧，估计他们要求的，陨石掉落的位置不确定性很大，他们人手不够。”

    韩宣轻易猜出原委，挤好牙膏，把牙刷放进嘴里，含糊说道。

    打开窗户，不时吐出几口泡沫，漱口时候一不小心沾到了车门上，被后排的伊文斯给看到了，尴尬笑笑，拿水冲干净。

    等快到达目的地，发现两帮人正在对峙，一边是牧场里的牛仔们，另一边是两位大兵加上穿着nasa白色制服的四个人。

    听见老牛仔喊老板，罗比知道能做主的来了，对这个陨坑有多眼热，此刻他脸上笑容就有多灿烂，已经笑成花了。

    伸出手，自来熟道：“你好，先生。我是美国国家航空航天局的罗比，nasa蒙大拿州分部的局长。”

    “你们是为了这块陨石来的吧。”韩父说道，昨晚矿坑看不清，现在才完整显露出来，陨坑的四周全是泥土和石头，远的飞散出去几百米。呈现出不规则环形。

    陨坑壁面受到挤压，四周泥土形成一条条沟壑，中间那个坑颜色黝黑。

    太阳冒出了头，有些牛仔们装做路过，把牛羊们驱赶过来，草泥马们也来凑热闹，刚接近，老巴顿挥挥手让④④，他们别来。

    nasa的妮科尔弯腰捡起块小石头，对旁边的人说了几句话。发现牛仔们都用饿狼似的眼神盯着自己，想起是在别人地盘，又放在地上。

    韩宣看了看，石头颜色发黄，要不是金矿位置不在这边，它上面还有许多气泡孔，还以为是狗头金被砸出来了。

    等她走开，阳光照到那块小石头。让人惊讶的一幕出现了！

    所有小孔都在闪耀着金色中带点红的光，秘密麻麻。耀眼夺目。

    除了这块，其他几个地方也出现了同样的光芒。

    “这是什么东西？”

    “陨石，它的分类是橄榄石铁陨石，非常罕见！

    主要由金黄色的橄榄石和似银一般闪亮的镍-铁构成，形成在完整陨星的内部深处，陨星死亡破碎后才会出现。估计最多只占现在所发现陨石的0.6%……”

    “咳咳、咳咳咳！”罗比局长发现一不留神女儿把情况都抖了出去，拼命咳嗽。

    妮科尔不由看了看他，“感冒了？”

    nasa那些人集体无语。

    再蠢也是自己亲生女儿，老罗比强扯出笑脸：“这些是陨石撞击地面剥落出来的碎片，阳光穿过橄榄石呈现出类似彩色玻璃的视觉效果。在现有陨石里就数它们最漂亮，研究价值不算大，在市场上也不太受欢迎。”

    “嗯，差不多只要六十美元就能买到一克。”

    满是认真模样，妮科尔怕好奇宝宝模样看向她的父子俩人不信，还补充道：“我几个月前刚买的，熟人给我打折，要是别人去买八十美元一克都不一定能买到，陨石收藏刚兴起，价值被严重低估了，市场变火爆还催生出太空陨石猎人这种职业呢。”

    罗比这次不是假咳嗽，被口气呛到咳个不停，说他现在样子像快吐血也会有人信。

    刚才在旁边眨无数次眼睛让她闭嘴，女儿就只盯着韩宣身上的奶牛服，还问他是从哪买来的，总不能捂住她嘴不给说话吧。

    见到韩千山高深莫测笑容，第一次觉得女儿整天待在实验室和研究所不是件好事，情商太低了。

    女儿挖的坑，老头跪着也要填。

    辩解道：“其实橄榄石陨石需求量没那么大，我们科研机构之间交易价格最多二十美元一克，小块的人家会买去收藏，大块的根本没人要。”

    “你的意思是想要买这块陨石，用二十美元一克的价格？”韩宣问他，接到老巴顿的提醒，擦擦嘴。

    手上沾到点泡沫，掏肚子前面口袋，没找到纸，隐秘擦在老爹裤子上，反正待会去牛圈马厩那些地方帮忙还是会脏。

    “是的，这些陨石对研究宇宙意义重大，阿波罗计划的火箭返回舱着落设计，就是根据陨石掉落的痕迹模拟推算出来，我们打算出五百万美元买下这块陨石，白白捡到这么多钱，恭喜你了，先生。”

    罗比表情夸张，说到五百万美元时候还故意加重了语气，这笔钱不是小数目，他夜里从比林斯过来，花半个小时在琢磨假如真掉在私人领地，该出多少钱才好。

    少了没有效果，多了拿不出来，nasa总部这次只给他1000万的预算，为此全美其他部门几个月都要省吃俭用，一些不重要的研究项目直接砍掉，才挤出这笔钱。

    一颗刚掉落的大陨石，意义太重大了。

    地球海洋面积远比陆地大的多，大部分有些陨石落到了海里，每年将近两万颗流星，只有四千多颗能落到地面，照这个坑口的直径推算那块陨石的体积，几百年很可能才有一颗，况且刚好落到美国的概率就更小了。

    “五百万？抱歉，罗比先生，我家不缺钱，这颗陨石我想挖出来自己收藏。”

    韩父看到儿子走路姿势，等他说完问他：“你腿怎么了？”

    “昨天被那颗陨石砸的啊，有点紫，不过没什么事。”韩宣说道。

    妮科尔闻言愣住，“被陨石砸？我的天！还真有这么倒霉的人！”

    韩宣脸红怒视，恨道：“以前不是发生过一次？！”

    “不不不，不是一次，1990年有个孩子也被砸到了，你是有记载以来的第三个......”(未完待续。)uw

    
