    “该休息了，都这么晚了。”

    装修并不显豪华但足够舒适的客厅中，一个温婉的女人披着睡袍走了进来，当她看到杜浩宇还站在窗前凝望着星辰点点的夜空时，女人心中叹了一声，随即走过去温柔地说道。

    “联邦一百五十支舰队现在还没有消息传递回来，我又怎么可能睡得安稳。”

    杜浩宇头也不回地说了一声，他的语气有些沉重。

    “你也不用给自己太大的压力了，因为你不可能掌握所有的事情。”

    女人拿起一边的大衣披在杜浩宇身上，随即站在他身边偏着脑袋靠在他的肩上柔声说道。

    “这一次联邦舰队的出击，很重要。”

    “如果远征军胜利，那联邦就会信心大增，我们也有了对抗虫族的底气。”

    “假如这一次失利，这将会彻底改变联邦的局面。”

    “你不会明白的，并不是我想掌控所有的事情，而是已经有很多事情失控了。”

    握着妻子温软的小手，杜浩宇叹息说道。

    “虫族，真的很强大吗？”

    女人好奇地问道。

    “这一点毫无疑问，联邦只是狙击过几次虫族的先遣队，就付出了惨重的代价。”

    “这一次，我们是主动出击，去清剿一个状况不明的虫族基地。”

    “事前我跟星灵族不少人沟通过，没有一个星灵族人敢拍着胸脯说，远征军就一定能成功地完成任务。”

    杜浩宇慢慢说道，他的表情就像是外面的夜色一样冰凉。

    “不是有虚空异兽吗？”

    “听你们谈起这种异兽时都有些激动，那它们应该非常强大了。”

    女人想起了一岔，连忙说道。

    “量变是会引发质变的，这已经成了一个定律。”

    “我们和星灵族之所以看重虚空异兽，那是想让它们在关键时候起到奇效。”

    “但是，在虚空异兽参与到了这次行动之后，军方指挥中心一些军情推演家又提出了一个新的问题。”

    “被虚空异兽斩首的虫潮，它们会变成什么样的虫潮？”

    “我们可以想的更好一些，如果虚空异兽在战场上抓住机会击杀了虫族主宰，失去了主宰控制的虫族，又会演变成什么样的虫族？”

    “数万军情推演家，他们得出了无数的结论。”

    “这些不同的结论，在经过了他们的辩论以及智脑建模分析后，我们最终有了一个更多人认同的结论。”

    “联邦的将来，岌岌可危。”

    “虫族，不是联邦可以抗衡的，就算加上星灵族和虚空异兽也不行。”

    越说语气越是沉重，心中埋藏了太多秘密的杜浩宇只能和最信任的女人讲，他却是越说心情越是低落。

    听了杜浩宇的话，女人下意识靠紧了他。

    在她那姣好的脸庞上，露出了恐惧的表情。

    “这是最坏的估计，至于这个最坏的估计会不会成为事实，什么时候有远征军的消息了，我们大概也就能确定了。”

    感觉到了妻子的身子微微有些发抖，杜浩宇伸手环住了她瘦弱的肩头。

    当他还想说些什么时，突然，门口响起了一阵急促的敲门声。

    目光下意识从窗口看向了偏角处的院门，杜浩宇看到了一辆熟悉的悬浮车。

    心头浮起了很不好的感觉，杜浩宇示意有些紧张的妻子回房去，表情不动声色但心脏开始加速跳动的他，一步步走向了外面。

    走出客厅，顺着通道走到别墅的大门前，看到旁边墙上的光屏中几个熟悉的面孔时，看着他们异常紧张不安的表情，杜浩宇的心中登时“咯噔”一下。

    该面对的，总还是要面对的。

    逃避，解决不了任何问题。

    而逃避，也不是杜浩宇的风格。

    深吸了一口气，杜浩宇解开了电子锁密钥，打开了别墅大门。

    “参议长，大事不好了。”

    “出事了，参议长。”

    门口站着的几个人，一看到杜浩宇就忍不住急急说道。

    看了一眼旁边的别墅安保团人员，杜浩宇沉声说道：“有事进来说。”

    几个人进了别墅，在大门阻绝了外面的安全人员后，杜浩宇这才沉声说道：“说吧，出什么事了？”

    “三角区域出事了。”

    一个稍有些瘦的议员急忙说道。

    只听到这几个字，杜浩宇心中长出了一口气。

    他现在最怕听到的，就是“远征军覆灭”，又或者“虫族打过来了”类似的话。

    至于“三角区域”出事，至少在杜浩宇看来还是能够接受的。

    “参议长，您还记得埃蒙这个名字吗？”

    没有理会杜浩宇示意自己坐下说的眼神，那个议员急切地问道。

    “埃蒙？”

    “超级武器计划？是这个计划出问题了吗？”

    记忆力超凡的杜浩宇马上想起了这个曾经在议会上讨论过的名字与计划，随即问道。

    “埃蒙不是埃蒙，参议长，我的意思是埃蒙和他的超级武器计划都是假的。”

    “到现在为止，我们都不能确定埃蒙到底是什么，但我们可以确定他应该不是我们联邦下属的任何一个文明的生物。”

    “就在刚才，我们收到了消息。”

    “在三角区域光角恒星系二号行星上，埃蒙突然变成了另外一个类人生物。”

    “他在随后启动了联邦为他的超级武器计划打造的研究基地——那根本不是一个研究基地，而是某种超级仪器。”

    “研究基地被启动后，在二号行星平流层打开了一个虫洞，随后一个事物被传送了过来，一个庞然大物。”

    议员用极快的语速说着，情绪明显有些激动。

    “舰队呢？现在是哪个舰队在三角区域？他们为什么不阻止？”

    心中一紧，杜浩宇厉声喝问道。

    下一秒，想起了某种可能的他，“腾”地站了起来急问道：“那个庞然大物是什么？和虫族有关联吗？”

    “现在驻守在三角区域的舰队是烈阳舰队，我们收到的也是烈阳舰队的战舰传递过来的。”

    “按照他们的说法，烈阳舰队已经覆灭了，那个堪比星球般庞大的事物，在瞬间就摧毁了烈阳舰队几乎所有战舰。”

    “应该是埃蒙动了手脚，三角区域无法建立通讯连接，而根据逃出来的战舰的说法，那个未知的庞然大物使用的是明显是科技类能量武器，而那个庞然大物应该是艘巨型飞船或者战舰，所以它属于虫族的可能性很小。”

    议员不敢怠慢，仍旧用急速的语气表述着。

    听了他的话，杜浩宇“扑通”一声跌落在了座椅上。

    这个一直在所有人眼中都拥有绝对冷静和沉着的参议长，此时却是一脸的惶然。

