 “哼，好一个转世身，竟敢当我的面，打我表妹，当真嚣张，来让我领教一下，你的实力。”

这时，欧阳炼冷喝道。

轰的一声，他一掌平推了出去，强大的力量，若一片洪水猛兽，冲了过去，在上面缭绕着浓郁无比的天尊之威。

小胖子自然没想到，他会这么突然间出手，当下脸色一变，连忙手掐出神光，做出抵挡，可惜，他虽说最近实力大进，仍旧还不是欧阳炼天尊级别强者的对手，故此在这一次对撞之下，砰的一声，一下子被震的倒飞了出去，脸色一白，嘴角喷出了一口鲜血。

“小胖子，你没事吧？”

林寒连忙掠了过来，扶住了钟山。

“没事，这家伙实力好强！”

小胖子面色凝重的摇了摇头，虽说欧阳炼出手仓促之下，将他震退，但也知道，就算真的动手，恐怕自己仍旧不是对手。

天尊实力，对于地尊的压制的确太大了一些。

“嘿，这就是所谓的转世身吗？

不过如此！”

欧阳炼一击占据上风，忍不住冷笑了一声，嘴角浮现一抹轻藐之色，若抬手间打退了一只阿猫阿狗，不放在心上。

虽然嘴上说的好听，但负在身后的手掌，却忍不住颤抖了一下。

在这一次对撞中，他也感觉到小胖子神力中有一股十分霸道的力量，震的他手臂有些发疼，暗自忍不住有些凛然，忖道：“转世身果然非同小可，这胖子实力比我低了一个境界，还仓促之下，反手就能将我震成这样，如果他跟我实力在一境界，我可未必是他的对手！”

所以他心中对转世身的强大，不由郑重几分。

不过，他表面上自然不会表露出来，只是望着林寒，一副咄咄逼人的姿态。

他这么出手教训小胖子，自然是为了逼林寒出面。

燕羽等一众长老都怒了出来，欧阳炼就这样当着他们的面，打他们的弟子，还口出狂言，让他们脸面十分不好看。

不过，弟子之间的事，他们一个当长老的，也不好出面说什么。

“哈哈，瀛州仙岛的天才，真是不堪一击啊。”

“不知瀛州仙岛，全体上下，有没有一个年轻人，可以跟我们欧阳炼少爷交手一番！”

“我看没有，他们都在害怕丢人。”

欧阳家那些子弟，也都哈哈大笑了出来，奚落说道。

小胖子大怒，虽说知道不敌，但也不能忍受，欧阳家的人公然这么嚣张，当下上前一步，就要跟欧阳炼再分个高下。

“让我来！”

不过，这时林寒却拉住了他，望着小胖子嘴角溢出来的鲜血，他眼中也涌动着一抹冷芒。

还从来没有人敢在他面前打他的人，欧阳炼此举，也是彻底让他怒了。

“但是…老大，这样不妥吧。”

小胖子眼中浮现一抹担心迟疑道。

林寒现在代表的可是瀛州仙岛脸面和名声，比武方面输给欧阳炼，对仙岛名声可是一个不小的打击。

虽说他对林寒一直都很信心，但欧阳炼的确太厉害了，天尊的实力，对四海中的天才来说，绝对是另外一片天地。

“无妨。”

林寒只是摇了摇头，面庞依旧很平静。

天尊对于别人来说，或许不可逾越，但他诸多手段施展出来，倒也不算多么困难。

小胖子深深的看了一眼之后，知道老大的为人，既然出手，一定有把握，也唯有点了点头。

更何况，他也知道林寒，此刻出手，有一部分，也是为了自己，心中不由有些感动之意。

“欧阳炼，你想跟我比武切磋是吧，接下来你被打成猪头，希望你不要后悔。”

林寒一声冷喝，直接脚掌一踩地面，轰的一声，身体冲向天空，悬浮在半空中，喝道：“上来一战！”

仙岛外，很多观看者都诧异，不明白林寒哪里来的自信。

地尊与天尊之间的差距，就如名字一般，那是天地之差，根本不在一个档次。

一般来说，纵然是十名地尊，也未必会是一位天尊的对手。

“哈哈，林寒，我看你哪里来的自信。”

欧阳炼见林寒答应了下来，也是哈哈大笑了一声，畅快无比飞了上去。

他目的就是为了激怒林寒，现在林寒此举，正中他下怀。

四周顿时安静了下来。

瀛州仙岛的人，望着半空中的两人，都略微有些沉重。

他们不确定林寒会胜。

林寒若输了，欧阳家一定又会得意起来，对仙岛的打击，也很大。

欧阳猿、欧阳硕和一众欧阳家子弟，则都冷酷的笑了出来，料定林寒绝对不可能是对手。

现在林寒代表的就是瀛州仙岛的名声和骄傲，今日他欧阳家的天才，将其踩在脚下，看瀛州仙岛以后还有什么嚣张的地方。

“堂哥，动手吧，给我将他杀了！”

蓬圣仙子一招被小胖子打飞也是十分的恼怒和羞辱，从地面上爬了起来，见林寒终于答应了下来比武切磋，心中也是大喜，接着冷森想到。

在来之前，她已跟欧阳炼说过，只要有机会，最好趁机杀了林寒。

欧阳炼也答应了她。

现在她看到这个机会，激动的娇躯都在微微颤抖着。

“火老头，咱们修炼中人，比武切磋，拳脚无眼，事先我可要跟你们瀛州仙岛说一句，如果接下来的比武，出了什么意外，可谁都不许翻脸啊。”

这时欧阳猿大笑了一声说道。

“不好，欧阳家的人，很有可能有杀意！”

公孙无忌、丘云机、燕羽等瀛州仙岛一众高层，不由脸色一变，暗自想到。

欧阳猿这么说，自没安什么好心。

他们主要的目的就是来找林寒的麻烦，现在终于露出了狐狸尾巴。

火老也脸色一沉，意识到情况不妙，如果是刚才，他大可以拒绝，但现在两人都已经飞到了半空中，他自然不好再多说什么，只有冷冷说道：“比武切磋，的确拳脚无眼，但若一方不心存杀意，另一方想要出意外，也不是那么容易的。”

欧阳硕笑道：“话可不是这么说的，所谓世事无常，修炼到一定境界之后，大战起来，激烈无比，有所意外发生，也是再正常不过的事。”

 