    颜冲本体那边再次检查了一遍，排除了古代人的可能性。

    自从他将超脑卡牌绘制出来之后，就没有再针对过古代人了。毕竟作为一个天阶大佬，天天一个个地去追杀顶尖实力不过是白银阶的古代人群体，太有失水准了，而且这个群体已经快灭族了。

    除非个别古代人蹦跶出来危害社会公共安全，颜冲不准备再去关注他们了，一切都在他的掌握之中。

    最重要的还是让地球所有人都强大起来，走上修炼道路，这样古代人的问题就会自然而然地被解决。授人以鱼不如授人以渔，他又不是保姆，不可能什么事都亲力亲为。

    当然，古代人的科技也是一个宝藏，颜冲准备找个合适的机会将他们的各种黑科技传播出去。

    但这玩意也不能贸然泄露出去，毕竟这其中有一些可以毁天灭地的武器，古代人现在限于形势没有能力制造出来，但地球上的几大流氓研究消化后还是有能力的。

    林子大了什么鸟都有，不乏野心家、疯子、反人类的家伙，颜冲可不想把好事变坏事，别哪一天他去太阳修炼回来之后，半个地球都被炸没了。

    所以他最初还想通过父母将这些黑科技交给国家，但在通过超脑卡牌了解了古代人的各种科技之后，还是否定了这个想法。

    本体和分身的思维同步，做这一切并没有花费几秒钟，颜冲循声望去，发现发生爆炸的正好是一个附近比较有名的饭店“二丫菜馆”，老板娘是个年轻美女，菜馆内的饭菜好吃不贵，一中的学生们非常喜欢在那里吃饭。

    “靠！不会是是天然气爆炸吧！”赵昊喃喃道，胖脸上不由露出了担忧的神色，他平时也挺爱去那吃饭的，还经常舔着脸叫人家老板娘二姐。

    类似于鞭炮的枪响声再次响起，颜冲提醒道：“咱们离远点吧，这声音恐怕是枪声！”

    “枪？”杨文声音颤抖道，颜冲感觉奇怪，才发现她浑身微微发抖，并不是害怕，而是兴奋！

    “真的吗？我还以为只是一次餐饮事故呢，没想到竟然出现了持枪歹徒，我们去英雄救美吧！”赵昊也有些跃跃欲试道。

    沈荣轩没有说话，但看他的样子，显然没有退缩的意思，只不过为了维持一贯的学霸人设? 表现得有些矜持。

    好吧? 颜冲发现他错了，这个年龄的学生大多是荷尔蒙分泌旺盛? 很容易热血上头的? 像他这样谨慎的已经比较少见了。

    如果只是一个平凡普通的高中生，那么这种热血一般会被压抑下来? 但如今接触了超凡力量，谁又不想做一个超级英雄呢？

    不说还好? 一说是枪声? 反而引发了他们的好奇心。

    颜冲没有什么犹豫，他先拿出手机开始报警，也许周围也有人这么做了，但不多他一个。

    随后跟着已经冲过去的赵昊一起朝着菜馆跑去。

    虽然一心想要英雄救美? 但赵昊显然不是那种无脑的家伙? 距离二丫菜馆还有五十米左右的时候，赵昊便停了下来，一副枪战游戏里屈膝俯身的姿势，缓缓朝着菜馆逼近。

    杨文和沈荣轩也紧跟在颜冲身后，有样学样地降低重心? 如同准备从匪徒手中解救人质的警察。

    颜冲的精神力无形中朝着前方一扫而过，便知道了里面的情景? 同时没有让任何人察觉。

    菜馆内确实发生了爆炸，最里面的厨房已经成了一片废墟? 断裂的燃气管道上面还冒着熊熊火焰。

    几个被炸得面目全非的人或躺或趴在地上，依稀可以看出他们身上的厨师服。

    菜馆的前厅? 几名手持枪械的男子将一群刚才还在吃饭的顾客们聚拢到了一起? 让他们纷纷抱头坐在地上。

    有顾客吓得大哭尖叫? 却在歹徒的呵斥下保持了安静。

    “这是持枪抢劫？”颜冲有些不解，搞这么大的动静，就是为了在一个小菜馆抢劫？不会是吃完饭没带钱吧。

    霸王餐也没见过这么猛的吧。

    还有，这些枪械是怎么搞来的？

    不对！

    颜冲发动了阅读，忽然发现这几个歹徒竟然都是青铜阶职业者！他刚才用精神力感应就察觉到了不对，用阅读确认了一番，果然！

    这尼玛也太快了吧！就算是拥有白银阶血脉，也不可能短短几天内就从普通人修炼到青铜阶吧。

    他当初复制了凯瑟琳的白银血脉，也只不过在刚修炼呼吸法后就就职黑铁阶职业者罢了，等到了晋阶青铜，还是服用了几份属性药剂才达成的。

    然而，看他们的职业，似乎并不是古代人的职业。

    古代人有着自己的职业体系，分为体能强化、精神强化、辅助强化三大类，其中有一个与无尽大陆区别相当大的特点，就是任何职业的修炼都不需要天地元素。

    而无尽大陆的职业体系，近战类的白银阶以上就涉及到了天地元素的运用，而法系职业者，从一开始就需要炼化天地元素。

    对灵气有着相当大的依赖性。

    战士、战士、还有一个竟然是游吟诗人！

    游吟诗人作为西大陆的一个主流职业，颜冲当然也将其功法放在传承之塔之中，但没想到还真有人选的。

    虽然这个职业很多人都很感兴趣，但实际上轮到真正选择自己的职业时，就没多少人选了。

    什么非主流的职业搭配啊。

    随后，他又发现了一个三十岁出头得男子虽然抱头蹲在地上，但浑身肌肉紧绷，眼神非常镇定，似乎是有什么想法。

    他是一名黑铁阶的骑士，和一般人比起来，天赋算是不错的了。

    但面对着三个青铜阶的持枪歹徒，显然不够看。

    他不会是想要趁机反抗吧！颜冲心中猜测道，遇到了持枪劫匪，先是假意投降配合，然后伺机反杀，很多人如果短时间内获得了强大的力量，应该都会有这样的想法。

    然而，那名男子绝对想不到，那些歹徒根本没必要持枪，只需要单纯的个体实力就能轻易碾压菜馆内的所有人。

