    伽娜塔与卡萨一路尾随着罗根一行，两人就像是观察蚂蚁搬家的路人，因为一个赌约在这里徒耗时间。

    不过卡萨目的是守株待兔，而伽娜塔则单纯是为了赌气。

    就见在罗根的带领下，年轻时的x教授与野兽(未完全变异)一起来到一座民房，罗根像是回到自己家一样，轻车熟路的上前敲门。

    马克西莫夫女士出来迎接，一看三人的架势，再联想起自己家儿子的德行，顿时忍不住叹了口气，“他又犯什么事了？”

    是的，自家因为超级速度的缘故，从小养成了小偷小摸的习惯，家里摆满了从外面偷回来的东西，他不是因为想要这件东西，而是单纯的喜欢偷而已。

    为此，来他家次数最多的人，不是隔壁家的老王，而是本地的警察。

    “不管他拿了什么，我这就去开支票给你们。”

    马克西莫夫女士先入为主，已经把三人当成了警察，罗根也没有拆穿的意思，或许一个美妙的误会能让大家少很多麻烦。

    “我们只想跟他谈谈。”他如是说道。

    “好吧，他就在楼下房间。”

    马克西莫夫女士无奈的让开身子，等三人依次进入之后，“哗”的一下关上了门。

    跟在后面的伽娜塔猝不及防，“嘭”的一下撞在了门上，顿时本能的捂住了额头。

    “果然，这家伙生的孩子肯定会影响智商吧。”

    卡萨抱着胳膊，嫌弃的站在其身后，此刻他已经换上了一身黑色的机车服，看起来少了几分盛气凌人，多了几分柔和安稳。

    伽娜塔撞门发出了声响，引得刚刚进入的罗根等人全部忍不住回头，可入目所见，外面空无一物，连马克西莫夫女士都有点摸不着头脑，不过还是解释道：“可能……门有一点小问题。”

    三人尴尬而又不失礼貌的点头微笑了下，继续向着地下一层房间走去。

    卡萨也把手按在了伽娜塔后颈上，猛的一推，顿时推着她一头撞向了房门，少女本能的闭上了眼睛，可却一点都没有又一次撞到的感觉，二人仿佛虚无的灵魂，径直穿过了房门。

    发现自己完好无损后，伽娜塔讶异的瞪大了眼睛，“喂，你的能力真的很适合做小偷哎。”

    卡萨瞥了她一眼，嫌弃都写在了脸上，“我不叫喂，我叫楚雨……呸……我叫卡萨！”

    两个人一前一后，进入地下一层房间，这里已经堆满了各种各样的杂物，很多都是快银偷来的东西，以致于空间显得十分拥挤。

    但就是这样拥挤的空间里，居然还摆放着一张乒乓球桌，快银通过超级速度，在打出乒乓球的那一刻，立马又来到了另一边，将球又打了回去。

    他就这样自己跟自己玩的津津有味。

    看到罗根三人下来，甚至一点都没有想要掩饰自己能力的意思，“你们想干什么？我可一直在这里，什么都没做过。”

    话音未落，其已收起乒乓球，躺在了三人身后的沙发上，看起来就好像瞬间移动一样。

    x教授与野兽被吓了一跳，只有罗根依旧淡定，他可是见过大场面的人。

    “别紧张，皮特，我们不是警察。”

    “当然不是，警察怎么会开短出租车呢？”快银躺在沙发，以臂作枕，两只脚搭在的另一头，晃呀晃。

    x教授显得很奇怪，“你怎么知道我们开出租车来的？”

    “你进门的时候我看了你的驾照，为了打发时间，顺便看了你的租车合同，发现你们是从镇外来的。”

    快银一脸无所谓的说着，把三人的来历道的一清二楚，临到最后，他又补充道：“你们还有别的同伴吗？刚才好像有个人撞在了门上。”

    卡萨看向伽娜塔，少女顿时不好意思的吐了吐舌头。

    罗根三人则是不知所措，“我们只有三个人，难道后面还有人跟踪吗？”

    “好吧”，快银玩世不恭的笑了笑，“不管他是谁，现在都不在这间屋里。”

    说着话，他身形一闪，手中已经多出一个吃的差不多的雪糕，“你们是谁？想做什么？”

    “我们需要你的帮助。”

    “啊哈，巧了不是，我们也需要。”

    罗根话刚说完，身后立马传出另一道声音。

    众人闻声转头，身后虚空中，一道火花霎时间旋转着打开，露出了后面的几道人影。

    快银惊讶的瞪大了眼睛，“这算什么？魔法吗？还是新的超能力？”

    卡萨也是脸色一变，就准备先解决掉这些杂碎，可刚抬起手，就被伽娜塔一把拦住，少女睁着可爱的大眼睛，气鼓鼓的瞪着他，表情像是在说，“你想要破坏游戏规则吗？”

    卡萨无语，说出去的话就是泼出去的水，作为神，他自然不想就这样违反承诺，但奇异博士这些人可是他的死对头，正常肯定是先解决他们。

    但当着伽娜塔的面，他倒是不好违反承诺了。

    不过我自己不动手，不代表别人也能不动手。

    当下他便神之意志悄悄联系了附近宇宙的黄金圣斗士，来这里干掉奇异博士这些人。

    火花旋转着，越转越大，斯塔克当先一步走了出来，机器人的面孔让人感觉有些炫酷，尤其是这一时期的年轻人，更是对这种新奇的东西毫无抵抗力。

    身影一闪，快银瞬间将他摸了个遍，眨眼间出现在钢铁侠身前，蹲下身敲了敲他的下体，“这玩意也是合金的吗？”

    说实话，被当着所有人的面问这种事情，斯塔克真的尴尬极了。

    “我只能说，我以前很猛。”

    “现在呢？”快银抬头问道。

    “现在更猛！”斯塔克俯视着皮特，二人这模样活像是准备咬的基佬一样，看的旁人一阵恶寒。

    海拉眼角抽搐着跨过传送门，一把推开了钢铁侠，“哪个是x教授？那个什么学校来着？”

    她歪着头看向被推翻在地的钢铁机器人，见他挣扎着想要爬起身，不由又一脚踩了上去。

    这一脚力气极大，瞬间踩得斯塔克背部装甲出现了一个脚印。

    “是天才青少年学校，快把你的脚拿开，在床上我通常喜欢主动。”

    一句话说完，海拉脸色立刻一黑，又加大了力度。

    钢铁侠立刻心生感应，“好吧好吧，偶尔被动一些也没问题。”

