    

    第137章纯血后裔，刑陀

    在回归的路途上，一座座夹杂着斑驳血迹的山头间，有一人不染尘埃，站在那里，注视着白洛。

    “幼年期的纯血古凶。”

    白洛有些哑然，看着前方山头站着的青衣人，嘴角轻声呢喃，道出对方的来历，乃是一头血脉无比纯粹的古老凶兽后裔。

    当然，他确实是猜的，但结果八九不离十。

    那烙印在血脉深处的凶性不是一般凶兽可以有的。

    “还有番眼力，能看出我的真身，不错。”对方坦然回应，表示白洛说的并不错。

    但落霞峰众门徒却心中骇然无比。

    甚至觉得不可思议。

    怎么可能会在天璇域碰到纯血生灵？

    这种生灵哪怕在兽神山脉都极为稀少，天生拥有尊贵血脉，是被称为天生为王的生灵，每一头都足以扛起兽神山脉一个时代的大旗，镇压当代无数天骄。

    这样的生灵……怎么可能会出现在这里！？

    “传闻数年前，兽神山脉有一尊纯血幼崽现身，力挫群雄，最终走进兽神山脉深处，接受诸多大凶的教导，想来便是你吧？！”话虽如此，但白洛却十分笃定。

    此事当时闹得不小，他哪怕身处旧峰也有所耳闻。

    大约是几年前，兽神山脉纯血后裔刑陀行走世间，天赋惊人，接连镇压各宗天骄，打得一众势力抬不起头来，最后深入了兽神山脉，从此销声匿迹，不再有关于他的消息传出。

    只是想不到时隔几年。

    对方再一次现身在天璇域，且就在她们眼前！

    “不错，是我！”

    刑陀不置可否，从始至终都没有否认过，因为这些就是事实，他也不屑于去撒谎。

    他漫步而来，悠悠道：“我出关后静极思动，听闻长青仙宗有一人屡次犯我兽神山脉，更是将我山脉生灵当做食材，便想来这碰个运气，没想到还真让我遇见了。”

    “对吗？长青仙宗旧峰弟子白洛。”

    刑陀面色平静却眼带笑意，看着白洛，像是在看一头猎物。

    白洛不言，知道这一战恐怕躲不过去，果然命里有时终须有，兽神山脉属实是一个记仇的势力，哪怕到了这种顶级战力之间的大碰撞，也依然没有忘掉与他的仇怨。

    “你不说话也没有关系，反正都要死。”刑陀低语道：“那些血脉不纯的杂种虽然没什么本事，但到底是我兽神山脉的生灵，你将它们当做食材就是在打我的脸。”

    白洛笑了一笑：“那你管的还挺宽。”

    “兽神山脉的事情，就是我的事情。”刑陀的语气有些理所应当。

    他是来自兽神山脉的纯血生灵，未来必定扛鼎大旗，确实有底气说这样的话。

    然而白洛却十分好奇，问道：“你孤身一人来到这里，就不怕我宗有强者对你出手？”

    按理来说无论是哪方势力，都不会安心放任麾下顶级的天骄单独出行，会有实力极强的护道人在暗中保护。

    可对方如今深入天璇域，究竟是底气很足，还是真的无所惧怕？

    “除非有大能者亲自屈尊对我出手，不然我不会死。”刑陀很平静，述说了自己的底气。

    他身上有很不凡的保命手段，一般强者留不住他，这是他敢深入七域的底气所在。

    “原来如此……”

    白洛了然，心知恐怕还真没什么能吓住对方，各域坐镇的大能都在开阳域中。

    而且大能者心胸何其开阔，不太可能亲自对付一位幼年期的凶兽，哪怕是纯血的古凶也不可能。

    “白师弟，对方是纯血古凶，虽然未曾踏入道宫境，但在三年前便击毙过这个境界的天骄，如今想来恐怕实力更加强大，万万不可力敌！”宁芯在一旁提醒，忧心忡忡。

    实在是对方的名头太大了，又是纯血古凶，古来每逢这种生灵出现，这个天下都必然会有其一席之地。

    哪怕是历史上的多位圣人，在成圣前也在纯血生灵面前吃过大亏，甚至是落败。

    可见纯血生灵的强横。

    白洛闻言沉默良久，心中凛然，沉声道：“无事，你们先走，我随后就到。”

    “不可能，我们怎么可能留下你一人。”高挑女子直接拒绝，心中知道对方是怎样一个想法。

    确实啊。

    纯血后裔，名头真的太响亮了。

    连白洛自己都没有把握，认为输面更大一些，所以才会想让这些人先行离去，万一他落败，这几人都还有活下去的希望。

    “白师弟，你也太小看我们了，我们绝不是那种贪生怕死之人！”宁芯也义正言辞，觉得这种状况下，不能独留白洛一人。

    其他几人。

    差不多也都是这个意思。

    “师姐，你们还是走吧，去寻找帮手，若是来得及，记得回来救我。”白洛面带微笑，换了个说法。

    果然，此话一出。

    几人全都有些沉默。

    同样的意思，不同的句子，总会让人好接受许多。

    几人都明白白洛说的不错，对方实力何其强大，三年前行走世间，便曾斩杀过道宫境的修士，如今的实力比起那时更是只强不弱。

    片刻后。

    宁芯有些哽咽：“白师弟，你坚持住，我们一定会带人过来！”

    话落。

    她们没有犹豫，纷纷化作一道流光远去，担心再慢一步就走不掉了。

    见有人要走。

    刑陀当即出手，想要留下所有人。

    一只大手探出，竟能引起空气的律动，那是源自血脉的强大，此刻显化而出，异常不凡。

    四周这片天地都被那种律动封锁了，一只巨大的手掌从上空落下，遮天蔽日，要一把将所有人镇压。

    “你们走！”

    白洛低吼一声，主动迎了上去，体内气血涌动，发出江河奔腾般的声响，观想法一瞬间催动到极致，爆发出璀璨力量，一脚扫爆了天空落下的大掌，同时也破了那种律动般的力量。

    落霞峰五女情绪有些低落，知道白洛先前那番话多只是说辞。

    纯血生灵有同阶无敌之称号，面对这样的生灵想要活下来。

    太难了。

    “白师弟，等我们回来！”

    她们飞速离开，迅速朝各个方面纵身而去，试图在五个不同的方向中以最短的时间找到宗内高手，从而驰援白洛。

    “想走？！”

    刑陀暴怒，他什么时候让敌人在自己面前溜走过，心中的傲气不允许出现这样的情况。

    他踏步迈过千山，便要朝五女出手，可怕的力量从体内透出，霸道绝伦，像是巍峨大山般骤然降临，与之而来的骇人的压力。

    可在此时。

    白洛挡在刑陀身前。

    让他错过了追击的最好时机。

    刑陀眯着眼睛：“既然你想要先死，那我成全你便是！”

