    魔法界，冬谷城。

    罗克此时并不知道，因自己贪心元素心脏，恰好惊动了自己的敌人科兹莫。

    若不是对方在此界布局不深，而他很少在外人面前施展召唤魔法，一般人只会看到他龙脉术士身份，说不定敌人稍微打听一下，就会从召唤学联系到他身上。

    至于邪月之核，他从不渝有人发现什么，巫师界的材料千奇百怪，相似材料从不同秘境产出，作用大不相同，很难关联到分身秘巫术上。

    这一天，罗克按照约定，返回了冬谷城林中教会。

    “大家先汇报一下各自的发现，看能不能找到线索。”罗克是最后返回的，看队友们的情况就知道，肯定没有找到踪迹。

    两队一一将情况述说一遍，有遭遇元素生物的，有误闯其他魔兽巢穴的，也有走着走着路就断了的。

    “队长，凛冬裂谷内的地裂太多的，任何地裂均有可能藏有那风系翼马，我们难不成要一一找过去。”

    最后，玛莎忍不住抱怨道，她很不喜欢在冰天雪地里，还要往那满是寒风的山洞内钻。

    “不排除这种可能，若你们知晓其他地方能找到类似的坐骑，不妨说出来，我们可以换一个地方，并非一定要选择风系翼马。”罗克回应道。

    几人相互看了一眼，纷纷摇头。

    “那还是继续找吧，我允许你们在冬谷城修整一天，一天后再前往凛冬裂谷，如何？”罗克接着说道。

    “太好了，我刚好洗漱一番，不然没法见人了。”听到这话，和玛莎一样，其他人满口应下来。

    不过，罗克没有休息，不久又进入了风雪中，继续自己的元素心脏寻找之旅。

    一人一龙寻找了五天，结果一无所获。

    “看来差不多就这些了。”罗克遗憾地说道。

    他不准备去寻裂谷中原本的元素心脏，眼下搜寻的数额足足有十五颗，已经足够使用一次，肯定有剩余，没必要继续耽搁任务时间。

    “那我们去找风系翼马，怎么找？”克罗尔正逛得有些无聊，听到他的话神情一振。

    “先不找，我尝试一下召唤魔法，看能不能召唤过来。”罗克摇摇头，关于这一点，他早有打算。

    正如玛莎所说，凛冬裂谷的地裂实在是太多了，有些地裂有很多分叉口，有些地裂是相通的，若一个个找过去，真不知要找到什么时候。

    他自不会用这种蠢办法，凭白浪费自己的任务时间，他之前想过用《自然魔法·生物寻踪》，却高估了自己的能力，这一阶自然魔法的难度比他想象中要高，只能暂罢。

    经过分析后，他将目光放到了自己最拿手的学科上。

    “还能这样？”克罗尔瞪大眼睛。

    “不试试怎么知道不行，好歹我亲自体验过不少召唤类型，有很大可能成功。”罗克毫不谦虚地说道。

    “那需要我做什么？”克罗尔产生了不小的兴趣。

    “先寻一处合适的地方再说。”罗克说道。

    逛了这么多天，他对凛冬裂谷附近一片区域比较熟悉，找到一处召唤法则影响更浓郁的地方不难，两个小时后，他们来到一处山坳中。

    罗克直接清理出一片区域，操纵能量粒子构筑一处平台，开始仔细地刻画召唤祭图，待到克罗尔抓着四只雪鹿返回，一个很大祭图已经印刻在平台上。

    “将它们带到山另一边，不许伤害它们，也不要让它们乱跑。”罗克吩咐道。

    “放心吧，一定好吃好喝地伺候着，让它们比之前还活蹦乱跳。”克罗尔保证道。

    罗克懒得搭理这搞怪的家伙，开始思考该如何调整其中的各种要素。

    寻常召唤一般分为几个步骤：布置召唤祭图，放置合适的祭祀品作为代价，激活祭图以连通召唤法则影响，透过召唤法则影响和坐标指向感应~召唤所在地，然后感应所在地的召唤生物，接着沟通召唤生物，协商达成友好意见，最后签订召唤契约。

    和寻找召唤不同，眼下的召唤没有坐标指向，也没有设定好的魔法框架，所以他需要研究一番，相当于再创一个新型召唤魔法。

    “老大，我给它们搭建了一个温馨的巢，保证它们逃不了，有吃有喝，要不要我再去抓一些回来？”不久，克罗尔返回。

    “你来得刚好，给我一些龙魔力。”罗克熄了地上的魔法光辉，跳到克罗尔背上，毫不客气地给魔力晶充魔能。

    克罗尔闻言，脸色一囧，按照这会的消耗速度，他估计这些天自己要当‘魔能宝’很长时间，总感觉有些怪怪的。

    “老大，若你能召唤出附近的生物，那以后采集不就更容易了，想怎么来就怎么来。”克罗尔想到什么，眼中一亮。

    “滚，你当召唤盟会的条例是吃干饭的，他们肯定考虑过这种情况，无论直接还是间接掠杀召唤生物，都得承受召唤力量的反噬，除非不借助他们的召唤平台。”罗克脸色一黑，这家伙倒真敢想。

    “呵呵，说说而已，反正我不会学习召唤魔法。”克罗尔讪讪一笑。

    接下来一段日子里，山坳中不时亮起魔化光辉，而山坳另一侧，被克罗尔挖掘出大大小小的通道和山洞，陆续投放了一些生物在内，俨然形成了一个小生物王国。

    在罗克研究新召唤魔法时，魔法界距离荣耀城一个国度的某处山洞，山洞中沉寂了无数年的祭阵自动激活了，祭祀台兀自散发出漆黑的光芒，撑开一条位面通道，从里面挤出一个金属球，跌落到祭祀台一侧。

    下一刻，空间通道猛地闭合，震荡出一条条波纹，致使祭坛奔崩离析，一会又归于平静。

    这天夜晚，山洞中那被扭曲得不成型的金属球有了动静，从中破裂开，钻出数百上千只细小的黑色飞虫来，遍布了整个山洞。

    黑虫闻到什么气息，朝外飞去，直接将隐藏气息的魔法结界蚕食出一个缺口，一路前行一路蚕食，钻出封闭的山洞，接着进入附近人类城镇，寻了几名强大的人类，钻入他们体内。

    “夜雾城，不错我必须前往夜雾城，父亲交给了我一个重要的秘密任务。”

    “火龙城，是时候去一趟，我还有一个重要的约定没有完成。”

    “------”

    这天夜里，城镇各处响起了各种轻微又莫名的声音，同样是这天夜里，不少人连夜离开了城镇，赶往各教会荣耀城。

