    “不知加措上师，欲为此等法器命以何名？”李恪忍不住好奇地问道。

    问了之后这才想起用笔提出了这个问题，加措上师想也不想就提笔写下两个字：“唐卡。”

    然后还很洋洋得意地列出了自己的理由，第一，程仙长乃是大唐国人士，法力高强无比。

    虽然自己有心以程仙长姓氏命名，但是唐国似乎有为尊者讳的习惯。

    而自己修为浅薄，自然也不敢触犯唐国的忌讳，惹恼来自大唐的程仙长。

    所以，此物既然出自唐国仙师之手，便以唐国之国号命名此卡，要让未来的苯教教众们。

    都要牢牢地铭记，此物来自于天朝上国：大唐。

    不得不说，加措上师不愧是昔日吐蕃国师的嫡传大弟子，这马屁功夫，拍得份外的顺手。

    令那李恪也不禁眉开眼笑，相比起叫程卡，真心不如唐卡更加的顺口，也更有纪念意义。

    想必父皇知晓这一消息也定然会深感欣慰，对自己这位亲儿子的好感再添几个百分点。

    当然，到时候自己肯定要向亲爹表达，正是因为自己的诱导与劝说之下。

    令这位加措上师感念大唐的恩威，这才决定将他新开创的苯教法器，命名为唐卡。

    不过考虑到亲爹耳明目聪，前因自然还是按照规矩来。

    反正亲爹嘲笑也是嘲笑程三郎，又不是嘲笑自己这个乖巧听话的李三郎。

    一思及此，李恪险些就乐出了声来。

    “好好好，加措上师，真不愧是苯教中的精英之士，为了苯教，如此呕心泣血，着实令本王深感钦佩。”

    吴王李恪乃是大唐皇室的优秀交际花，而这位加措上师，能够被昔日的吐蕃国师看中。

    并被收为嫡传大弟子，足以证明，这位加措上师不论是在苯教教务，以及情商各个方向都很有能力。

    二人的这一次笔会，拖延到了后期，几乎成为了商业互吹的典型范例。

    那落于纸张之上的如珠妙语，简直可以编撰成一本《论高情商人士如此沟通与交流》的优秀教学刊物。

    最终，加措上师站起了身来，恭敬地亲自将吴王李恪一干人等送到了院门口。

    这才如释重负地吐了一口浊气，而大弟子看着自家师尊那副仿佛如获新生的表情。

    不禁有些疑惑地道。“师尊为何心情如此高兴？”

    “你说啥？”加措大师下意识地支愣起了耳朵，提高音量反问道。

    “……”

    #####

    “唐，唐卡？”程处弼感觉自己已经不是眼皮狂跳那么简单，简直就是整条脊梁骨都在抽搐。

    唐卡，这玩意具体在历史上何时出现，程三郎这位对于唐代史料都记不全的历史爱好者，就没涉猎过吐蕃历史好不好？

    哪怕是他曾经援过藏，到过川西，可他根本就不知道那唐卡的由来。

    现在到好，唐卡有了，其历史渊源也有了，嗯，正是自己在与苯教的高人加措上师斗法期间玩扫了一眼那自信满满的处弼兄，直接站起了身来也凑了过去。

    一位文官赶紧快步来到了跟前朝着李恪一礼，小声地道。“殿下小心，这些獠人绝非好意……”

    程处弼呵呵一乐，朝着这位官员摆了摆手，不以为然地道。

    “无妨，不管他们献上的是什么样的食材，肯定都会变成美味。”

    一干泸州文武得见上官都已经起身，自己等人也不好再继续坐在这里，只能跟前起身朝着那边行去。

    禄能倒真没有想到，这位一直安然坐在案几后边几乎是纹丝不动的大都督。

    听到了食材之后，就两眼放光地跑了下来，看到了这一幕。

    禄能赶紧垂低了脑袋，差点就被那些朝廷官员发现自己那得逞的笑容。

    一旁早就已经知道了禄能带来的到底是什么样食材的蒙扎。

    看着那些大步行来的朝廷官员，差点就控制不住自己的表情。

    此刻，长宁獠、能州獠还有顺州獠三州獠首都不禁面面相觑。

    但是这个时候，他们自然不能当着泸州诸獠的面站出来阻止。

    倒是那长宁獠首莫丹看着那位自信满满的程处弼，想到了那天这位程长史吹过的牛逼。

    听他那意思，不论是天下飞的地上跑的水里游的，只要是野味，到了他的手中，都会变成美味。

    特别是那些毒蛇被烹饪成的美味，莫丹忍不住吸溜了下口水。

    他身边的那几位獠首也在小声地嘀咕，该不会是那位薛州獠首禄能知道了程三郎的本事。

    所以特地跋山涉水，却搞来了不少珍贵的食材吧？

    一思及此，莫丹忍不住朝着薛州獠首禄能笑了笑低声言道。“看来禄獠首可真会投其所好啊。”

    “？？？”禄能一脸懵逼地扭过了头来，打量着这位长宁獠首，根本就不明白这家伙到底是在叽歪什么鬼。

    “呵呵……禄獠首你就不必装样子了。”说罢这话，长宁獠首莫丹退到了一边去。

    留下了禄能和蒙扎二人面面相觑。

    “这莫丹是不是脑子问题？”禄能忍不住低声吐了个槽。

    蒙扎也是白眼猛翻，闷哼了一声道。“罢了，不用理会那小子。快去吧……”

    禄能点了点头，大步上前，然后亲自给李恪这位泸州大都督引路。来到了第一个用木板死死档住的大笼子前，朝着那两位獠人使了个眼色。

    那两名老练的薛州獠人猎手开始大力将那一块块的木板掀开。

    就在突然见光的瞬间，里边的野兽受刺激一般地疯狂嘶鸣起来。

    然后一头狠狠地撞在了那足有数寸粗细的原木栏杆上。

    生生撞得整个笼子都一震晃动。

    李恪也被吓了一跳，微微后仰之后，看清了那长长的鼻子，还有从两侧斜伸出来的獠牙。

    然后随着一块块的门板被掀开，就连不少獠人都给吓了一跳。

    里边是一头毛色油亮，面目狰狞，瞎了一只眼睛，膘肥体壮，正疯狂地拿着身体撞击着栏杆的猛兽。

    居然是哺乳纲偶蹄目猪科猪属动物，学名：野猪

    李恪直接两眼放光地伸手一指。“野猪！”

    房俊忍不住喜欢地大叫出声来。“好大！”

    程处弼直接就乐了，大步凑到了前方，打量着这头膻腥味浓郁的暴躁野猪笑出声来。“好肥！”

    “……”

