    阴森的回荡声中....

    无数张牙舞爪的肉镰化作恐怖的阴影，疯狂撕裂空气噬咬向再不斩，笼罩而至的死亡气息让再不斩脸上汗毛都在颤栗。

    他想要宁死不屈的站起来再战，但身体骨骼肌肉则都好似抽筋断裂似的，绞痛麻木，一丝一毫的力气都使不出来。

    “冰遁·冰岩堂无！”

    白厉喝出声，双臂从镜子中伸出，搭在再不斩双肩，一层冰晶壁体环成圆圈挡在再不斩身前。

    “你可以滚了，本大爷不需要你来救，不要白白浪费时间了，他的目标是你！”再不斩看着身前的冰壁在快速被噬咬洞碎，一层层冰屑渣滓漫天飘荡，在那些白色弥漫的背后是张牙舞爪的黑影，一张精致妖异的面孔正缓缓的映在透明的冰壁上，朝里看来。

    “我不可能独留下再不斩大人的，我是再不斩大人的工具，就应该和再不斩大人葬身在一处。”白断然拒绝，同时几道分身同时出现在冰镜里，无数激射的千本冰刺，铺天盖地的从四面八方射向[鬼舞辻无惨]。

    “不要搞出一副临别遗言的感人画面，说的我跟个反派似的，我明明就是带着无与伦比的善意而来。”

    [鬼舞辻无惨]舔舔嘴唇，在无数冰晶接触身体的瞬间，虚化成幽魂般的状态，他寒声道，

    “只要答应我，再不斩你可以如英雄般回到雾隐村，去终结血雾之里的现状，水无月·白你也不用整日担惊受怕，东躲西藏，黑夜都将成为你们的舞台，难道不好吗？”

    “.....”再不斩和白盯着被粉碎的冰壁，看着毫无无损恐怖阴森的鬼舞辻无惨，双双咽了一口吐沫。

    而无数破壁而入，沾染着冰花的漆黑镰刀就抵在再不斩的眼皮一寸，无数凛冽森寒的刀刃密不透风的堵死再不斩身前的全部空间。

    白从冰镜中走出来，默不作声的站在再不斩身后，同样被无数镰刀围拢，仿佛下一秒，二者就会被撕扯成粉碎的血渣滓。

    “我答应你！”

    再不斩艰难的张动嘴巴，口齿漏风，声音有些含糊不清道，

    “我和白加入你口中的大家庭！”

    冷风吹拂而过，无数肉镰闪电般回缩，变回苍白纤细的双臂，[鬼舞辻无惨脸]上挂着精致冰冷的笑容，半蹲下身子，邪恶殷红的眼睛盯着再不斩和水无月·白幽幽道：“明智的决定，我保证，这是你们人生中从未有过的正确决定，这挽救了你们未来的悲惨命运！”

    这句话，

    [鬼舞辻无惨]意有所指，

    毕竟，

    如果不是自己，

    这两位几年后便会双双殒命，被一波剧情杀带走，但，现在，他们未经自己允许，可休想再死掉了！

    再不斩与白低下头避开[鬼舞辻无惨]的眼睛，既然已经放弃抵抗，这些无关紧要的小事上也就没必要争辩了。

    “欢迎你们加入鬼的大家庭！”

    [鬼舞辻无惨]两根食指，一左一右闪电般插入再不斩与白的心脏，同时沉声道，

    “前提是，你们能真正活下来！”

    “.....”再不斩呆滞的低头望着被洞穿的胸口，不明白，为什么绕了一大圈，[鬼舞辻无惨]最终还是杀掉了自己？

    “.....”白同样眼神涣散，直勾勾的盯着[鬼舞辻无惨]。

    “放心，我相信你们俩能够活下来的，毕竟，羁绊这种事情，在这个世界还是会带来奇迹的！”[鬼舞辻无惨]两根食指各滴出黑色的血液，注入进那两颗破裂孱弱的心脏里。

    特异雷达[鬼舞辻无惨]交给了黑死牟，所以他实际并不清楚再不斩与白是否拥有成为十二鬼月宿体的潜能。

    或者说，[鬼舞辻无惨]认为，单独的再不斩，与单独的白都不具备这个潜能，但如果把已经相遇的二人放在一起，在濒死的险境中，可就未必了。

    而成为十二鬼月的宿体有两种结果：

    一种是被滴血复活的原鬼月鸠占鹊巢，彻底被抹去身体本身的灵魂和意志；

    另一种则是承受住原鬼月的怨念，反向吞噬掉原鬼月的能力与记忆，与自身完美的融合进化，还多了一份恶鬼的经验值，等同于原鬼月的能力在这个世界以这具身体被复苏。

    目前除了黑死牟外，鬼灯满月与君麻吕都是以第二种形式继承了原鬼月的能力与记忆。

    哪一种，其实对[鬼舞辻无惨]而言，都是可以接受的，但个人是审美上，他更倾向于第二种。

    毕竟，

    一成不变的面孔实在容易两看生厌啊！

    再不斩忽然蜷缩在地上，心脏像是水泵一样隆隆作响，全身寸断的筋膜被鬼气浸润，撕裂的肩膀处开始发痒，无数的肉芽生长愈合，嘴巴里的断齿从肉骨中被挤压出去，新的牙齿从骨头里顶出来，插在牙槽上。

    “？？”再不斩发出吃痛的嚎叫，一对小眼睛中仿佛有另一道身影面孔浮现出来，他脑袋里发懵，“是了，刚才他说加入的大家庭，前面还有一个前缀——鬼！”

    “所以，我现在是要变成鬼了？”再不斩咬紧牙关，脑海中有一个全身缠满深蓝色刺青的恶鬼，正气势汹汹的挥舞着拳头打向自己。

    白双目发直，浑身散发出阴寒森森的气息，体表无意识的浮现出一层层冰晶，那冰晶由白色逐渐晕染变成漆黑色，仿佛带有恐怖的寒意与剧毒。

    脑海的意识深处，则有一个穿着华丽，眼瞳闪烁七彩色，脸上挂着令人发寒的笑意的恶鬼，挥舞着一把金色的扇子，朝白一步步缓慢走来。

    “可以把这句身体交给我吗？”

    再不斩和白的意识中，同时回荡着这句话，只不过一个声音残暴，令一个声音漠然。

    “要先活下来，才能加入鬼的大家庭！！！”

    再不斩与白同时领悟到[鬼舞辻无惨]之前那句话里的含义了，原来，这个世界真的有鬼！

    “本大爷可不会被一个工具人比下去啊！”再不斩在意识中疯狂的咆哮，最开始他是拒绝[鬼舞辻无惨]的善意的，但现在，他可非进不可了。

    “我绝不会拖再不斩大人的后腿的！”白在意识中坚定的回答道，温柔的眸子里是凝固的冰晶。

    一刻钟后，

    再不斩与水无月·白同时睁开眼睛！

    再不斩脸颊上诡异的浮出一道道深蓝色的纹身，他感受着体内蕴含的狂暴力量，单膝跪地面向[鬼舞辻无惨]沉声道：“上弦之叁——再不斩参见[鬼舞辻无惨]大人！”

    白收敛浑身散发的寒意，五指间的冰晶凝塑成一把漆黑的冰扇，他单膝跪地，呼吸吐出的声音带着一丝冰寒：“上弦之贰——水无月·白参见[鬼舞辻无惨]大人！”

    “呵！”

    [鬼舞辻无惨]轻笑一声，身影融入进黑暗消失不见，只在空气中留下一句淡淡的指示，

    “去那田蜘蛛山告诉累，盛宴可以开场了！”

