
　　梦乃雯去了他们的设计部，见到了袁晶晶。

　　袁晶晶正好在给某位权贵太太设计接待外宾的首饰，看到他们来了，就站起来。

　　梦乃雯瞟了一眼袁晶晶的设计图，摸了摸下巴，“设计图的大概还是比较不错的，但是这个地方我觉得用圆更加的大气。还有，你的色彩过于暗沉了些。柔和的色彩更加的能够显现出客户的温婉大气，你不能一味的用暗色系。”

　　“这个地方不妨用柔和又明媚的黄宝石点缀。”梦乃雯说完之后，就感觉到众人的视线都落在她的身上。

　　袁晶晶看着桌上的设计图，她一直都觉得这设计图欠缺点什么东西，现在听到梦乃雯这么一说，醍醐灌顶，一下子就明白过来了。

　　这前这设计前稿给他们看过，都拍着马屁说很好。

　　就连以前对她作品很挑剔的孟总，也觉得完美。

　　没想到，还是安禹的梦总一针见血的指出了她的不足。

　　“谢谢梦总的指点。”袁晶晶看着梦乃雯就像看到了以前的孟盈，那种感觉很奇怪。

　　明明孟总就在她眼前，她却在另一个女人身上找以前的感觉。

　　“不客气。”梦乃雯很大方的夸道：“作品很不错。”

　　袁晶晶不好意思，“还有进步空间。”

　　“有进步空间是好事，没有进步空间那就是到了瓶颈，也不是什么好事。”

　　从设计部离开，聂小晓完全被梦乃雯给压住了气场。

　　她才是这家公司的老总，但是给人的感觉就是，她梦乃雯才是这家公司的老板。

　　聂小晓不待见梦乃雯。这个女人抢了沐垣生，还成了安禹的总经理，不管在情场还是在商场上，她都胜她一筹。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老实说，孟总你经营的这家公司问题很多。我甚至感觉得到，你对珠宝这一块并没有想象中的那么专业。”

　　电梯里，梦乃雯当着双方带的助理的面直说。

　　聂小晓的脸色有些不太好看，心里已经把梦乃雯骂得彻底。

　　“不过没有关系。孟氏珠宝既然入驻了安禹，只要作品拿得出手，跟谁是老板没有关系的。”梦乃雯对孟氏珠宝的宽容简直超乎想象。

　　聂小晓嘴角有几分僵硬的拉了一丝弧度，“看来，我还有很多东西要和梦总你学习。”

　　“学习这个东西其实也是要看天赋的，不是你说想学，我教你就能学得来的。”梦乃雯看了她一眼，眼神里的轻蔑很明显，“很显然，你并没有这个天赋。”

　　聂小晓维持的一点礼貌都快要被榨干了。

　　她这是在瞧不起她！

　　“也是，有些东西确实是别人学不来的。比如，勾引别人的男人。”聂小晓也不怕了，反正她的话也不好听

　　电梯里的其他人听到这话，都恨不得挖个地洞跳进去，埋起来。

　　这种话，是他们能听的吗？

　　还有，孟总什么时候这么不知进退了？这可是安禹的总经理啊。当初多么艰难的拿下安禹的入驻资格，大家都很清楚。

　　她现在怎么能说这种话，完全是在作死啊。

　　()

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1039、瞧不起她免费阅读。https://xs.23sk.com 