    许姑娘的心思十分容易理解，毕竟是自己辛辛苦苦求来的机会，她十分不愿意让另外两人来争夺，说不定，日后还要给自己增添了两名对手。

    但是不求情也不行。

    宁国夫人贤名在外，向来扶住老弱妇孺，如今永善堂的名号在京城无人不知无人不晓，受她帮助的妇孺不计其数，就连她楼里的姐妹们，也有不少人受到永善堂的照拂，都给宁国夫人供奉了长生牌呢。

    几番权衡之后，许姑娘终于做出了决定：“夫人您大慈大悲，求您也救她们脱离苦海吧，我等愿意一同侍奉在您左右。”

    叶蓁蓁笑道：“不急，总得问问她们的意见。”

    正好魏府的下人方才得了郎君的吩咐去押人，另外两名姑娘正好带了上来，许姑娘见了同伴，非常热心地在众人，特别是宁国夫人面前显示她的仗义和善良，非常详细地向其他两名同伴解释了目前的状况。

    末了，她还半真半假地说了一句：“夫人待我等恩重如山，我等唯有为奴做婢，才能报答夫人的恩情，你们说是也不是？”

    那两人并没有理会她，而是互相对视了一眼，那一瞬间仿佛决定了些什么，其中一个瘦高个的女子盈盈站出来，对着叶蓁蓁深深一福礼：“奴婢沫儿拜见宁国夫人，夫人的恩德如山，奴婢们不甚感激，在此斗胆问一句，夫人可否愿意让奴婢们自选前程？”

    叶蓁蓁来了兴趣，稍稍坐直了身子，道：“你且说说看，若是合情合理，许了你也无妨。”

    沫儿和另外一位姑娘突然跪了下来，坚定地说道：“奴婢自知卑贱，不敢奢望有个好下场。然而今日承蒙上天眷顾，有幸得见夫人青面，便斗胆提出奢望，请求夫人原谅我等的痴心妄想，准许我和梨儿同入永善堂，哪怕是做最下等的活计，我们也心甘情愿。”

    许姑娘惊呆了，不可置信地看着俩位同伴，她们相处日久，虽然不甚亲密，但也不算陌生，但她完全不清楚这两人居然有这等志向。

    想必她们在背地里早就讨论过了，只不过瞒着她而已。

    叶蓁蓁没有理会这三人背地里的关系，说到底，只不过是道不同不相为谋罢了。

    她对这两位姑娘的想法感兴趣得很，试探地说道：“我听闻你们从小就被当成大家闺秀般教养长大，端茶倒水这样伺候人活计会做，但浆洗洒扫的活计是从未碰过的。你们真当愿意放弃锦衣玉食的生活，去永善堂做一些杂活？”

    这次开口的是梨儿：“夫人，奴婢们的出身并非所愿，郁在己心，无从与外人道也。如今能得夫人襄助，实在是上天的恩赐，哪怕是最苦最脏的累活，我们也不嫌弃。此前我们身不由己，今后想要做自己的主儿。只盼跟着夫人您行善行德，日后不求旁人一声赞许，只要能赢得街坊邻居们正眼相待，我们就心满意足了。”

    沫儿和梨儿都默默地红了眼，明明是不声不响，却比赵姑娘方才的唱念俱佳更加打动人心。

