    朱竹清看向一脸认真的姜辰，吃惊的捂住小嘴，她甚至不敢相信自己的耳朵，她这是幻听了吗？

    “你，你开什么玩笑？”支支吾吾说了句，随即走开。

    “那…我们的计划？”姜辰问道。

    朱竹清并没有说什么，而是嘴角微笑的走开，明显已然成功。

    当二人从角落走出，马红俊满脸八卦的看向二人。

    朱竹清与姜辰同样冷目相向，马红俊浑身一颤，随即向着不远处逃窜。

    唐三与小舞也商量好了计策，双方四人相互对视，之间火药味十足。

    姜辰与唐三目光凌厉，都想试探对方的实力如何？

    对于唐三而言，姜辰是一张白纸，水仙冰肌骨的出现，让唐三内心久久不能平静。姜辰除了是毒斗罗孙子外，还拥有着仙品药草水仙冰肌骨，潜意识告诉唐三，他应该还隐藏着什么。

    姜辰对唐三太过于了解，毕竟是主角，可最为姜辰期待的还是唐门暗器以及玄天功等。

    “请三五组合与辰清组合做好准备，第二场二对二斗魂马上开始。”

    广播声音缓缓传来，双方都前往准备区等待。

    在工作人员的带领下，姜辰与朱竹清来到等候区，上一场的战斗刚刚结束。

    可以隐约看见对面的唐三与小舞，他们的目的很明确，先解决朱竹清。随后二人联手对付姜辰，唐三与小舞联手，应该可以发挥些作用。

    姜辰战力变态，二人都没有必胜的把握，期待奇迹发生。

    主持人缓缓走上斗魂台，直径有五十米的斗魂台，比单人斗魂还要大上一倍。周围的观众比之前的还要多，乌压压的一片，最少有万人存在，呼喊声此起彼伏。

    “有信心吗？”姜辰看向平静的朱竹清问道。

    朱竹清五指攥紧。这一次肯定要将对方二人击败而且还要彻底。

    “这一场二对二斗魂，三五组合对阵辰清组合，有请双方人员入场。”

    话音刚落，四周观众爆发前所未有的呼喊声。

    在所有人的注视下，姜辰与朱竹清，唐三和小舞，四人缓缓走上斗魂台。

    主持人看向双方人员，都是熟悉的面孔，尤其是姜辰，仅仅用了一拳就击败了对手。

    姜辰的出现，场上所有的女观众的尖叫声比男人还大，纷纷面泛桃花的看向场上姜辰。

    不知为何，朱竹清内心不由得一紧，看向一旁英俊不凡的姜辰，危机感油然而生。

    “二对二斗魂，三五组合与辰清组合，斗魂开始！”

    伴随主持人宣布斗魂开始，唐三率先发动攻击，身上第一魂环亮起，右手蓝色光芒隐现。

    地面开始均裂，一根根粗壮的蓝银草拔地而起，宛如一条条怒龙将姜辰与朱竹清吞没。

    小舞的速度很快，在蓝银草的掩护下已然来到姜辰面前，眼中散发粉色光芒。这是小舞的第二魂技，魅惑。

    姜辰可不会受魅惑的吸引，要知道，在武魂殿中。胡列娜可是每天都在魅惑姜辰，对于魅惑这个技能，小舞可没娜娜的效果出众。

    发觉姜辰嘴角微笑，小舞暗叹不妙，赶忙调整身为。可随之而来，姜辰的拳头已经到了，唐三想要阻止，可已然晚了。

    在唐三绝望的目光下，姜辰的拳头缓缓落下。

    坚硬的拳头落下小舞身上，可下一刻戛然而止，姜辰笑了笑，用力瘫了弹小舞洁白的额头。

    “啊！”

    小舞捂着红肿的额头，迅速跑到唐三面前。

    “哥，我们可不是姜辰的对手，还是算了吧。”

    唐三见小舞安然无事，终于松了口气，蓝银草可以瞬间救下小舞。可奈何，姜辰的速度实在是太快，好在最后关头姜辰及时收手。

    感激的看了姜辰一眼，随后蓝银草再次发动。

    在姜辰与朱竹清周围，蓝银草逐渐形成一道巨大牢笼，与当初击败朱竹清的方式一样。

    当最上方的蓝银草结为一体，整个战斗场地都被蓝银草所包围。

    紧接着，小舞与朱竹清迅速来到场地中央，二女的速度很快。小舞的腰弓与朱竹清敏捷的身手，顿时让观众们看的大饱眼福。

    这边二女打得火热，姜辰与唐三面面相觑，猛然间，姜辰已然来到唐三面前。右手凝聚成全，结结实实的打在唐三拳头上，两拳发生碰撞。

    突然感觉唐三的拳头异常坚硬，这是玄玉手。

    唐三也发觉姜辰力量十足，脚步不禁后退，正在咬牙坚持。

    与此同时，蓝银草赫然出现姜辰身后，柔软结实的蓝银草迅速缠住姜辰身体。

    唐三借此机会，一腿就要上前。

    就在此刻，姜辰身上出现一层淡红色火焰，蓝银草为植物系武魂，当然受不了火焰的侵蚀。就算蓝银草火免，那也是后话了。

    姜辰可以迅速挣脱，而且身上那一层淡红色火焰，着实让唐三感到不解。他的武魂明明是一柄剑，那这层火焰究竟是什么？

    火龙王附体的前兆，那层淡红色火焰由此而来。

    唐三赶忙收回攻击，姜辰的拳头夹杂着丝丝火焰，生生的打在唐三腹部。

    身躯迅速倒飞，直接撞在由蓝银草所编织的牢笼上，索性并无大碍。

    小舞见唐三受到伤害，右手发出一声清脆的响声。

    “小舞，不要！”

    一根银白色箭弩飞出，无声袖剑在靠近姜辰之际。姜辰右手双指并拢，弩箭被抓在手中。

    或许是右手温度太高，姜辰右手顿时火光缭绕。在小舞惊叹的下，铁质弩箭被融为铁汁，慢慢滴落在地。

    “暗箭伤人？小兔子，你还嫩了些。”姜辰笑了笑，随即看向唐三，道：“唐三，这场比赛已然没有任何悬念，我想你的内心已经有答案了吧。”

    唐三叹了口气，四周所形成的蓝银草囚笼重新收回地面。捂着疼痛的腹部，艰难来到小舞身边。

    “小舞，我不是说了吗？不到关键时刻，不要使用无声袖剑。”唐三怒斥道。

    小舞两只兔耳朵搭下，失落道：“哥，我也是担心你的安全才会……”

