    陆远一大早就坐着杰里米的破皮卡前往枫林镇，每次出门都要麻烦别人，实在让他很不好意思，于是在路上忍不住问邻居：“买这样一辆车要多少钱？”

    绝大多数男人都爱车，说到这个杰里米也是如数家珍道：“那得看你买什么牌子和型号，还有新车还是二手车了。”

    陆远买车只是为了方便，而且眼下也没太多的闲钱，毫不迟疑地道：“先买辆二手车吧，我觉得皮卡就挺好，既能坐人又能拉货。”

    杰里米高兴道：“农场主当然要买皮卡，你的确越来越像农民了！我帮你问问看有没有合适的二手车，有消息了告诉你！”

    知道杰里米在附近人头熟，陆远也就放心地把这件事交给他了。两人很快就来到枫林镇，陆远首先就去市政大厅交税。

    当陆远带着缴税凭据离开市政大厅的时候，只觉得整个人都轻松了许多。虽然银行账户又缩水一大半，但他的心情还是很不错的。

    离开市政厅之后，陆远就和杰里米直接去镇上的超市购买采集枫糖的工具。

    杰里米告诉陆远，采集枫糖要用到的工具可不少。充电的手枪钻、特制的不锈钢钻头、扎进树身的不锈钢针头、还有食品级的细塑料管和接头、盛放枫树树汁的大桶，以及熬制枫糖的炉子和最后装成品枫糖的玻璃瓶等等，装了满满一车。

    这么多的东西价格当然也不便宜，账单上的数字足足要一万多澳元，着实让他十分心疼。好在超市的老板沃尔夫也知道陆远是枫林农场的新主人了，特意给他打了个折扣。

    虽然折扣不大，但说明陆远已经渐渐被镇上的其他居民所接受，这对他来说绝对是个好消息。

    就在陆远和杰里米忙着把买到的东西搬上车的时候，从超市隔壁的酒吧里走出几个男子。虽然现在还是上午，但这几个家伙全都喝得醉醺醺的，有两个连走路都不利索了。

    这几人看到正把一大卷塑料管放到皮卡上的陆远，全都露出一丝意外之色，都没想到在这么偏僻的枫林镇，居然还有个东方面孔。

    一个男子已经完全喝醉了，居然指着陆远大笑道：“看，这里有只黄皮猴子！”

    陆远的脸色立刻沉了下来，“黄皮猴子”可是很侮辱人的说法，就跟“黑鬼”一样，绝对不是什么好词。

    “别搭理他们。”杰里米的脸色也不好看，连忙小声提醒陆远：“他们都是化工厂的工人，休假的时候就会来镇上喝酒，喝多了就是这德行，没人喜欢他们。”

    陆远也懒得和这些醉鬼计较，轻轻点头之后继续往车上搬东西。

    然而那些工人喝多之后就有些无法无天，把陆远的大度当成软弱可欺，另一个大个子故意大声道：“我在珀斯的时候就知道，这些黄皮猴子全是胆小鬼，这小子也不例外嘛！”

    杰里米对着那几个醉鬼大声道：“别在镇上闹事，否则我叫警长把你们抓起来！”

    “我们没有闹事啊。”大个子一脸无辜道：“我们只是在向那个亚洲人打招呼，他们本来就是黄皮肤啊，你好啊，黄皮猴子！”

    “哈哈！”大个子的同伴们纷纷大笑起来，都觉得这么做非常有趣。

    陆远深吸一口气，放下手里的东西大步朝对方走过去。从小父亲就教育他，出门在外要做到“不惹事、不怕事”。虽然陆远真的不想惹麻烦，但对方一再故意这么说，他也不会无动于衷。

    这段时间接触下来，杰里米已经把陆远当成了好朋友，见状也立刻跟了上去。还不忘从驾驶室里拿出一把大扳手，已经做好动手的准备了。

    然而对方那边有四、五个人，而且个个人高马大，所以根本就没把陆远和杰里米放在眼里，最先开口的那个家伙反而跃跃欲试道：“想动手？好啊，那就陪你们玩玩！”

    这几个家伙面带冷笑地朝陆远和杰里米围拢过来，一副胜券在握的样子。

    然而就在这个时候，一个冷冷的声音在旁边响了起来：“真想在枫林镇动手？你们可要想清楚了！”

    陆远扭头一看，立刻见到詹姆斯-梅和几个人不动声色地朝这边走来。这些人都是枫林镇的居民，有好几个还曾经帮他修葺过房子，也算是老熟人了。

    那些人纷纷向陆远打招呼，有一个还表示对那些中国菜念念不忘，有机会还要去农场尝尝他的手艺。

    为首的詹姆斯-梅对陆远点头致意，沉着脸对那几个化工厂的工人道：“来镇上消费我们不反对，不过要是敢来闹事……别怪我们不客气！”

    没想到陆远这个中国人，居然和镇上的居民那么熟，那几个家伙也有些害怕了。别看他们全都人高马大，但这毕竟是在别人的地盘上。就连警察都是当地人，即便报警这些人也别想讨什么便宜。

    杰里米的底气立刻足了许多，大声对詹姆斯-梅等人道：“这帮家伙辱骂陆远，必须要道歉才行！”

    听说要向陆远道歉，那几个工人的脸色更加难看。

    他们是真的不敢在镇上闹事，以前曾经有人这么做过，但下场十分凄惨。不过要这些人向他们看不起的亚洲人道歉，也真的很不甘心。

    在两难之下那个大个子突然灵机一动，得意洋洋地道：“听说你们枫林镇一直都有如何解决这种冲突的办法，我要求按照你们的传统来！”

    这家伙的话让詹姆斯-梅他们的脸色有些难看，纷纷朝陆远投来了为难的目光。

    反而是那些工人都露出了得意之色，那个大个子更是抓住机会大声道：“怎么，你们连自己的规矩都不遵守了吗？”

    众人的反应让陆远有些莫名其妙，一脸懵逼地问杰里米：“枫林镇的传统解决办法到底是什么啊，看詹姆斯他们一脸为难的样子。”

    杰里米小声地告诉陆远：“枫林镇的传统就是，一般遇到这种小冲突，大家都会用扳手腕决定谁对谁错！”

