    戏剧诗人的态度非常明显：我是弱者的庇护所，也是强者的审查官。

    购物书里真正强大的祝福都是30分，也就是说你想从购物书获取能令自己蜕变的强大力量，那戏剧诗人是不会帮你分毫；但你如果知足常乐见好就收，那戏剧诗人很乐意给后辈一些福利。

    他会让祝福变成货真价实的祝福，让诅咒变成短暂的试炼，保证每位打开购物书的术师都能有所收获甚至满载而归。

    经过短暂讨论，亚修他们最终还是抵抗住预言命运派系的诱惑。虽然从长远来看，投资预言、命运、真理三大派系绝对是物超所值，但投资周期太长无法迅速形成战斗力。

    更重要是，他们承受不起任何风险。

    过几天他们又会到达蛛楼区域，本身亚修等人躲避女皇英魂就已经浑身解数，万一诅咒要他们分心处理，那他们还不如洗干净身子等女皇临幸。

    虽然强大的祝福诅咒不能选，但他们的选择还是很多的。经过简单讨论，他们都选择了同一个祝福：「绝命危感」！

    越是危险，时间就越是缓慢！

    这个祝福应该跟时间派系有关，但鉴于只价值10诅咒积分，寻常术师应该是没法通过这个祝福召唤出术灵。然而亚修他们不一样——因为上次穿越流金河，他们三个的时间派系都晋升到黄金级了！

    只要经历足够多的危险战斗，他们肯定都借助这个祝福召唤出相应的时间术灵！而且就算召唤不出来，光是这个祝福就足以直接提升他们战力！

    至于选择什么诅咒就各有分歧，索妮娅选择了体魄诅咒「弱不禁风」，亚修选择了运气诅咒「拉屎没纸」。

    然而最强的是笛雅——她选了智慧诅咒「弱智迟缓」！

    迎着队友们敬畏的眼神，笛雅不慌不忙手往脸上一抹，然后她的发色变成酒红色，表情也变得清冷恬淡。

    亚修和索妮娅微微一怔，才想起来魔女是有多个人格的。魔女根本不需要主人格来承受弱智诅咒，她只需要换个人格就能免疫诅咒效果了啊！

    若不是戏剧诗人有所限制，笛雅甚至敢选择「不会躲雨」这个诅咒！

    “红死徒？”亚修问道：“你不介意吗？”

    红死徒想了想，点点头：“有一点。”

    “很正常。”索妮娅安慰道：“虽然这样处理确实是最好的，但将诅咒转移给姐妹确实有点……”

    “不，我倒不是讨厌诅咒，相反，我还挺好奇弱智之后的自己会怎么样。”红死徒说道：“我只是觉得秘公主完全没必要让我来——反正这个诅咒对她又没影响。”

    因为红死徒说得坦坦荡荡，以至于亚修和索妮娅都判断不出她到底是不是在阴阳怪气。

    亚修三人购买的诅咒都只价值10积分，现实时间72小时后就会解除，但与此同时他们还会获得同等价值的永久随机祝福；他们购买的祝福也只价值10积分，所以相应的随机诅咒只会持续一次虚境探索，回到现实就会解除。

    这就是购物书的正确使用方式：购买一个祝福、一个诅咒，附赠随机诅咒、随机祝福，等诅咒都解除后，就会只剩下两个祝福！

    购物完成，亚修三人点击提交，然后购物书便进入最后的环节：交税。

    购物书提取他们的人生经历，生成新的祝福/诅咒，来充实商品列表！

    只见购物书微微发光，生出数根光芒触手穿过术师们的身躯，然后收回如同墨水跃入书页，在里面生成新的商品项目——

    「祝福·盛大婚礼：你会拥有一场令所有人都羡慕的盛大婚礼，一场永远占有记忆重要席位的难忘蜜月，然后生十个。」

    啊！？索妮娅一愣，十个会不会太多了？

    「祝福·家族团圆：你将会拥有一个完美的家族——平庸的男主人，贤惠的女主人，毒舌但傲娇的管家，冷淡又热情的保镖，可爱天真的女儿，以及会给人添麻烦的宠物。」

    红死徒一愣：「我是保镖？」

    黑执事：「我怎么就傲娇了？」

    笛雅：「咳咳，没想到这本书还挺知情识趣，平庸的男主人肯定是说亚修，那贤惠的女主人自然就是——」

    白皇后：「也只是我了，哎，那我跟莉丝的关系就从姐妹升级成母女吗……」

    笛雅：「等等，那我是谁？」

    黑执事：「首先，排除可爱天真的女儿。」

    在笛雅和索妮娅想入非非的时候，亚修一脸严峻。

    「诅咒·感情骗子：擅长欺骗感情的骗子必将死无全尸魂飞魄散，戏剧诗人说的，神主都保不住你！」

    这破书到底是怎么从我匮乏的人生里提取到感情骗子这种诅咒的……还是说这是在阴阳怪气？类似于指着打工人说‘你工作这么饱和真是有福气啊’？

    满打满算，我认识的女性，排除干员（剑姬、魔女），排除没见过面的（222），排除年龄太小的（莉丝），排除敌对的（依法琳、琴娜），排除上司（安楠），排除我无法抵抗的（芙瑞雅），这不是一个都没有嘛！

    你说我擅长骗男人还差不多，伊古拉、朗拿、罗娜特、哈维都是我一手一脚从碎湖人才市场拐跑的高端人才！

    放下购物书，亚修三人离开咖啡厅。在他们踏出特殊区域的瞬间，随机诅咒也随之降临——

    「诅咒·对视：你必须与其他人保持对视，持续59分59秒。」

    亚修不知道这个诅咒是否为他们队伍专属定制，只知道在诅咒降临的那一刻，他就没法将视线从剑姬与魔女的眼睛移开！

    剑姬和魔女一样，他们三人大眼瞪小眼，一时间谁都不敢动，然而亚修的「拉屎没纸」级别运气似乎已经到货了——远处响起英魂军团的雷鸣蹄音，他们必须立刻开车逃亡！

    但对视这个诅咒简直是多人控制技能，死死将他们锁在这里。亚修忽然灵光一闪，将她们抱起来扔到前座看着后方，他自己坐在后座看着前方，这样就保持对视的同时，亚修还能看着前方操控跑车逃……亡？

    焯！

    因为亚修必须保持对视，所以根本没法看虚境地图！他只能将虚境地图移到剑姬脸旁，通过余光进行操作，只顾得上逃跑，至于白牛方向已经管不了了！

    “有两个英魂军团在包抄过来。”索妮娅通过余光观察：“随从数目超过100，还没武装兵种。”

    “武装兵种要耗费魂力，除非确定有机会抓住我们，否则指挥官不会浪费资源的。”亚修轻松说道。

    过去几天他们一直都在被英魂军团东奔西赶，但实际上并没有遇到多少危险，甚至还能边搜刮边逃跑。

    除了因为他们跑得快以外，英魂军团的不重视也功不可没。

    虽然知道亚修身上有概念化身，但武装兵种可是要实打实消耗魂力，万一没抓到岂不是血亏？因此英魂军团都是试探性地追赶驱逐，但那样一来亚修肯定赶紧溜了，既然追不上那英魂军团就更没必要武装兵种，这样往复循环，英魂军团简直就像是鞭笞他们的鞭子，亚修他们这些天都不敢停下休息，搜刮完就跑，跑完就搜刮，搜刮效率比以前倒是高多了。

    然而亚修刚说完，千羽鸟龙的远程兵种攻击就如同暴风骤雨地打在「折射幕墙」上。

    “怎么武装兵种了？”亚修一愣：“他们这次很有自信？”

    前方忽然窜出一个英魂军团，亚修吓得赶紧转向。刚要将英魂军团甩在后面，右前方又冒出了新的英魂军团！

    怎么回事，我们今晚还没到血墓回合啊，血墓之后才是蛛楼。在蛛楼区域被人热情追求倒也罢了，怎么这个地区的土著也倾尽全力追杀我们？

    “不对劲！”索妮娅说道：“已经是第七个不同的英魂军团了，而且他们完全没有放弃的念头！”

    “我们是不是迷路了？”笛雅问道。

    “有目的地才叫迷路，我们这种顶多叫散步！”亚修无可奈何说道。

    左前方又是一个崭新的英魂军团，亚修只能继续转移方向，他现在根本没能力判断是不是陷阱，因为他两只眼睛分别聚焦剑姬和魔女，只能分出一点点余光给虚境地图！

    “你们贴紧一点，不然我对焦对不上……”

    “我们已经贴得很紧啦，我伸舌头都能舔到剑姬的脸了。”笛雅抱怨道，她现在确实跟索妮娅脸贴脸了：“啧，要不换你来，我坐到后面看你们贴贴？”

    “魔女你说什么呢？”索妮娅十分生气，左手亲昵地环住笛雅的纤腰。

    呼！

    忽然，就像是穿过了一层不可见的屏障，三名术师都感觉到了异样——不，是直接看到了异样！

    他们的视野里，逆流金雨突然消失了，只剩下绿草茵茵的草原！

    “我们跑到静域里去了？”索妮娅立刻回想起他们刚来到时间大陆就被静域变成一幅画。

    “不，不是静域。”亚修喃喃道：“你们很快会看到的。”

    跑车在草坪上划出甜甜圈的弧度刹停，哪怕在急刹时他们也仍然保持对视，但这下子索妮娅和笛雅终于能看见占据此处空间里的庞然大物——

    一座堡垒。

    一座由藤蔓巨木筑成的堡垒！

    无数知识生物在城墙外游曳飞舞，筑巢繁衍！

    在堡垒的深处，有一座螺旋状的钢铁建筑，看起来就像是巨大的火炬台，直指时间大陆的上空！

    周围的逆流金雨，都只能在绿草区域外漂浮形成雨幕，滋润这片绿洲的土壤，却无法为面前这片绿洲染上任何金黄！

    一种奇妙的认知攀上术师们的心头：就连虚境的时间规则，也只能为此处添砖加瓦，不能喧宾夺主。

    淡淡的虚荣涌上心头，同为术师的自豪感让他们越发敬畏。

    因为这是最强术师的作品。

    这是神主意志侵蚀虚境的体现！

    “怪不得一路上英魂军团越来越多。”亚修说道：“我们跑到六国之一的主城里了。”

