    木棉灰头土脸的回宫。

    “木棉，你这是干什么去了？”何止叫住她。

    木棉抹一把脸：“别提了，殿下让我去大街上烧了一堆柴火，我差点被人抓到。”

    何止：“殿下……干什么啊？”

    “我哪儿知道。”木棉摆摆手：“我先回去洗洗。”

    初筝比木棉后回来，木棉刚进房间，发现房间没人，正想叫人，初筝就从窗户跳了进来。

    木棉：“……”

    初筝：“……”

    糟了！

    被看见了。

    木棉目瞪口呆：“殿下，您……”

    初筝气沉丹田，摆出大佬的标准姿势：“透透气。”

    木棉懵逼的指了指门，又指了指窗户。

    透气需要爬窗？

    初筝冷静的挥手：“你先出去吧。”

    “殿下，您真的没事吧？”木棉不太放心，总觉得有哪里不对劲。

    “没事。”

    初筝示意她赶紧出去。

    木棉满头雾水的退出房间。

    关上房门，木棉猛地想起来，殿下到底让她去大街上烧柴是什么意思？

    -

    翌日。

    “殿下起来了吗？”

    晏歌一早就过来，木棉守在门外，摇了摇头：“殿下还没起，晏侍君这么早，是有什么要紧事吗？”

    “我……”

    晏歌不太好意思的垂下头。

    “我亲手做了早膳，想让殿下尝尝。”

    木棉道：“有御膳房那边送，晏侍君不必亲自动手。”

    晏歌反驳：“那不一样……”

    木棉：“……”

    确实是不一样。

    木棉让晏歌稍等片刻，她进去看看。

    初筝已经起了，正坐在床上，看着窗外。

    “晏歌来了？”

    木棉还没开口，初筝就问了。

    “是。”木棉恭敬的回答：“晏侍君说亲自做了早膳，想让殿下尝尝。”

    亲自做的……早膳？

    初筝滑下床，木棉立即上前给她更衣。

    晏歌在外面候着，晨曦的光芒落在他身上，镀上一层浅薄的光晕，让少年裹上朦胧的美感。

    蓝色的衣裳，层层叠叠，犹如绽放的繁花。

    初筝开门，就看见如此一副画面。

    初筝悄悄呼出一口气：“怎么不进来？”

    “殿下没让，不敢。”晏歌乖巧的回答。

    “以后你可以进来。”初筝道。

    晏歌似惊喜，又似乎羞涩：“谢殿下。”

    他主动上前，扶住初筝的手，漂亮的脸蛋上，露出些许忐忑：“殿下，我做了早膳，一起吃好不好？”

    好人卡的要求怎么能拒绝吗？

    不能！

    “走吧。”

    -

    晏歌做了不少，桌子上都快放不下了。

    “我也不知道殿下喜欢什么……”晏歌绞着手指：“所以就都做了一点。”

    何止在旁边禀报：“侍君为做这些，天没亮就起来了。”

    晏歌瞪他一眼：“谁让你说话的。”

    何止赶忙低下头。

    然而初筝只是看了他一眼，什么表示都没有。

    晏歌拉着她坐下，清越的声音里暗藏喜悦：“殿下尝尝看，要是我做得不好，殿下告诉我，我下次一定会做好的。”

    初筝：“……”

    要不是你是个黑心的，我真的要信你这个单纯天真的人设了。

    初筝拿了筷子，尝了一块糕点。

    晏歌白皙的脸上，因为紧张，微微泛红：“殿下，怎么样？”

    “嗯，还行。”

    晏歌顿时松口气，嘴角上扬，露出笑意。

    那神情，犹如教了作业的学生，得到老师的一句夸奖。

    “你不用做这些，宫里有御膳房。”初筝道。

    “我想给殿下做，不可以吗？”

    “不嫌累？”

    “给殿下亲手做这些，不累。”晏歌微微嘟下嘴：“殿下是不喜欢吗？”

    漂亮的少年，微微嘟着嘴，委屈又可怜。

    初筝深呼吸，镇定的道：“没有。”

    好人卡怎么可以这么乖！！

    犯规了！

    小东西这是要我的命啊！！

    侍寝！

    今天晚上就安排！！

    反正是我的侍君！

    算了……

    还是等等吧。

    晏歌却一点自觉都没有，他靠近初筝，白皙的皮肤上，透着几分红晕，嫣红的唇瓣微启：“那我以后也给殿下做好不好？”

    初筝甚至可以看清他的睫羽，纤长如蝶翼，在眼睑下，勾勒出小片的阴影，影影绰绰。

    “……好。”

    晏歌展颜轻笑。

    “殿下真好。”

    初筝伸出手，在他胸口上点了点：“你这里觉得我好才行。”

    别特么的口是心非。

    晏歌在初筝将手收回去之前，拉着她的手，按在自己胸膛上：“殿下，我心里也觉得您好，您感受到我的心跳了吗？”

    晏歌衣裳看似层层叠叠，但其实不厚。

    初筝能清晰的感觉到他身上的体温。

    但是……

    “没有，心脏在这边。”初筝冷漠的挣开，指了指他另一边。

    晏歌嘟下嘴：“我逗殿下，殿下怎么这么没有情趣。”

    “情趣？”

    晏歌：“……”

    晏歌慌张的坐正身体，埋下头：“殿下，快吃吧，都凉了。”

    初筝：“……”

    我说错什么了？

    初筝那句话只是单纯的疑问，晏歌想了什么，只有他自己知道。

    吃完早膳，晏歌立即遁了。

    他进了房间，脸上的羞涩单纯，瞬间敛了下去。

    “沐浴。”

    何止应一声，赶紧去打了热水。

    晏歌沐浴出来，换上一身浅色简单的衣裳，清爽干净。

    “公子，刚才殿下让人送了一批衣服过来，您要不要看看？”

    何止一边给晏歌擦头发，一边问他。

    初筝送来的衣服，用批来形容最适合不过。

    几乎将偏殿的大殿都放满了。

    衣裳风格从华丽到简洁，应有尽有。

    料子更是上好的，好几件都是宫里特供的布料，宫里好些主子都没有。

    晏歌手指挑着一件衣裳：“都送来了，给我换上吧。”

    “那公子，穿哪件？”何止摸不清自家公子的意思，小心的询问。

    晏歌视线扫过大批的衣裳，指了中间的那件紫色的。

    何止将衣服取过来，给晏歌换上。

    “好看吗？”

    “公子怎么穿都好看。”何止笑着道。

    “她会喜欢吗？”

    “……”何止迟疑下：“公子，奴才觉得殿下……挺喜欢您的。”

    “那她为何不招我侍寝。”

    “公子想侍寝？”

    “不想。”晏歌想都没想。

    何止不懂了：“那殿下不招您侍寝，不是挺好的吗？”

    晏歌：“那你凭什么觉得她喜欢我？”

