    ……

    王守哲脸都快黑了，这大丫头如此心虚怕成这幅德行，必定是平里日不甚用功，竟然还有脸和胆子在他面前说每日里读书修炼？

    “守哲，就别吓唬大丫头了，你看看这孩子都被吓哭了。”见她那副样子，性格温柔的徐芷柔把她揽在了怀里笑着说，“大丫头莫怕莫怕，你四叔是在逗你呢。你想想看，他要是真考校功课的话，怎会光叫你一个人来？”

    原来是这样啊。

    王璃慈拍了拍胸脯，登时放松了下来。真是吓死我了，赶紧吃块蜜饯压压惊。当即，她捻起一块蜜饯美滋滋地吃了起来。

    见状，王守哲的脸更黑了，这破丫头从劫后余生到吃货的速度转化太快了吧？忒没心没肺了些吧？

    就她那样，还有什么好考校的？

    他本来想着从家里找两个族人女眷，一路随行侍奉一下珑烟老祖的饮食起居，一个应该年龄大一点成熟稳重点，一个应该是年轻些精力体力旺盛一些的。

    王守哲对四婶徐氏自然是颇为满意的，只是王璃慈这大丫头……

    头疼！

    年龄较小的族人女眷中，也就是他嫡亲姐姐王珞伊、四妹妹王珞彤、以及大侄女王璃慈。因这一次的行程要路过东港，而姐姐王珞伊与东港陈氏少主已有婚约在身，这时候带着她去东港抛头露面不好。

    而珞彤正在忙粮食的最后一道运输线的事情，等她完成任务后，王守哲也想让她跟在大娘公孙蕙身后处理后续事务，多多锻炼一下。

    因此就不去打断王珞彤的原有安排计划了。

    思来想去，唯一闲着无事而合适的人选，就只有王璃慈了。看她这副铁憨憨的模样，都有种想要把她换掉，找个聪明伶俐的侍女去了。

    不过这个念头也只是一闪而逝，既然这丫头不肯好好学功课，还不如带在身边调教一番，给她好好上上紧箍咒。

    而且现在家里女孩子不好好学功课，已经是一种普遍风气了，珞彤，珞静等丫头也是如此。想必其他小姑娘，多半也好不到哪里去。男孩子多少会好一点，毕竟长辈给的压力多。

    如此不良家风，回头一定得好好整顿整顿。

    一念至此，王守哲暂且回归正题道：“四婶。这一次找你们过来，是需要你们出远门一趟，大约有十日左右的行程。你们先回去准备准备，后日辰时我们便要出发，不知四婶有没有问题？”

    徐芷柔虽然有些疑虑，却还是起身点头道：“没有问题，全凭守哲安排。”

    王璃慈那小脑袋里倒满是疑惑好奇，还有兴奋之色，出远门啊，四叔是要带她去长宁卫玩吗？在她脑子里，长宁卫已经是够远了，长这么大也没去过两次呢。

    时间，就这么匆匆过了两日。

    凌晨，天色刚蒙蒙亮时。

    一艘四五丈长的乌篷船，从王氏主宅后院的码头驶入了珠薇湖中，随后一路向丰谷农庄而去。

    这是王守哲安排的线路，珑烟老祖出行，他自然要秘密行事。若是坐马车跑去定蒲渡口坐船，必然是太过招摇。

    还不如和运粮线路一样，穿过丰谷闸口坐大船，那里毕竟是自家地盘。

    此次伴随珑烟老祖出行者不多，就王守哲带了王忠王勇两位家将，以及四婶徐芷柔和大丫头王璃慈，连老祖在内一共就六个人。

    王忠王勇在外负责驾船，他们虽不专业，但是以玄武者手段操控这种中小型乌篷船十分简单，撑篙和摇橹齐上速度还挺快。

    乌篷船内。

    王璃慈瞪大着眼睛，双手死死地攥着包袱，连大气都不敢多喘半下。四叔竟然不提前告之，这是陪珑烟老祖一起出行。

    那可是家里的老祖宗啊，比四叔还可怕的存在。

    四叔给的惊喜太大了，好难消化。

    “老祖，行程线路和安排就是这样，四婶与璃慈负责照顾您生活起居。”王守哲恭敬地与珑烟老祖介绍完此次出行的各种安排。

    “守哲做事，我放心。”珑烟老祖对王守哲的周到安排还是很满意的，随后对徐芷柔说道，“芷柔，此行需辛苦你了。”

    徐芷柔忙谦逊地说：“服侍老祖是芷柔的本份和荣幸。”

    之后，珑烟老祖又看向了王璃慈，眼神中倒是难得地露出了些许柔意：“你这孩子，倒是有两年没召你见面了。这一转眼便是大姑娘了，最近功课学得怎么样？”

    对家中小辈，珑烟老祖通常都是比较和蔼的。尤其珑烟老祖她是宙轩老祖传下的第三代孙女，而王璃慈已经是家族的第八代血脉了。

    “吓？”王璃慈一愣神，又是问功课？

    幸好有了四叔考校功课的前车之鉴，她已有了准备。

    王璃慈眼咕噜一转，忙说：“最近还是蛮用功的，我背些文章给老祖听……”说着，她迫不及待地背诵起了一篇文章——《登天岚夜观苍穹》，是千年前一位天人境强者兼文学大家前辈所著，此文辞藻华丽且壮阔豪迈，深受后世喜爱。

    文学这种东西，在任何文明中都是极为重要的一层，有着陶冶情操增加文化底蕴的作用。如果人类只知道打打杀杀，不修身不养性，穷极一生只知追求力量与杀戮，那与蛮荒凶兽又有什么差别？

    王守哲听她背诵流利，还有些声情并茂的模样，心头无奈好笑，你这所谓的最近用功，最近就是指近两日临时抱佛脚了吧？恐怕就能流利背这一篇吧？

    不过也没揭穿她的底细，反正老祖看样子挺欣慰的，对她夸赞鼓励了几句。

    乌篷船一路蜿蜒向丰谷农庄而行，抵达农庄后也未停留，穿梭过去直抵【丰谷闸口】，大家离开乌篷船翻过闸口，那边有一艘中型江船已在守候。

    这艘江船是中型帆船，哪怕空载马车上去也能稳稳当当，也不知王定海从哪里借来的。

    “守哲，按照你的吩咐。”六叔王定海迎了上来，“船舱已经略作改造，临时搭出了个休息间。你这神神秘秘的，是准备……唔？”

    王定海忽然留意到了王守哲身后的珑烟老祖，顿即眼珠子都差点瞪了出来，开开开玩笑的吧？老祖宗竟然出行了……

    他被吓得冷汗淋漓，刚想行礼时被王守哲制止住：“六叔打住，你好好掌舵开往东港便行。”

    “是是，我一定会好好掌舵。”王定海脸色发虚，忙先请王守哲等人进入了舱内的临时休息间，然后便一言不发出去开船了。

    老祖出行，那一定是大事。

    但是天大的事情，也比不上珑烟老祖的安全来得重要。因此，船舶在他的掌控指挥下，缓缓驶离了丰谷闸口外的深水区，稳稳地到了安江江心。

    到了江心风浪逐渐加大，风帆井然有序地张开，致密的帆布鼓鼓涨涨间兜住了风，船速渐渐快了起来。

    在地球上，船的速度都是以节来计算。

    不过在这方世界的大乾国，依旧以每个时辰多少里来计算。今日是东南风，水流向东又湍急，速度不知不觉间就到了一个时辰五六十里的样子。

    听起来很快，但是也就是折合时速十几公里而已，正常人步行速度的两三倍。

    六叔王定海不愧是常年在安江上讨生活的高手，驾船稳健如行云流水。王守哲等人在船舱休息间内，晃动不适感较小。

    不过王守哲年轻力壮，在船舱内待得难免无趣。便与老祖告了个罪，跑甲板欣赏风景去了。又见王定海正在掌舵，当即跑去看看。

    “六叔，这船好像不错。看样子像是一艘商船，你从哪里借来的？”王守哲打量着这艘船，船上那些船工显然不是王家渔船队那些。

    王定海边掌舵边说：“你派人告诉我说找一艘好一些的船，我便与蛟龙商行长宁分行的朋友借了一艘。那老小子欠过我人情，上次他负责的船队在咱们家地盘出了事故，是六叔冒险救了他。”

    蛟龙商行？

    王守哲当然也是听过这个商行，他们做生意的方式是沿着整条安江走，从最西侧的大荒郡到陇左郡，其中横跨数郡，只要沿江的城池中都有他们的分行。

    这是一个整体实力并不比钱氏商行逊色的商行，只是他们只是沿江走水路行商，与各郡当地势力表面上互不冲突，井水不犯河水。

    “守哲啊，你也别动水路跑商的念头。”王定海凝重地提醒说，“蛟龙商行可不好惹，要知道他们以前可是叫蛟龙帮，是几个强大家族暗中扶持的帮会。最近数十年生意越做越大，才改成商行名头。他们与各地本土家族，都是签订互不侵犯利益的条款。”

    得了！原来是个黑恶势力洗白的商行啊，也是难怪，他们有实力占据安江这条水路要道。

    不过王守哲也不知道该好笑还是觉得悲剧，在地球上看玄幻小说时，什么蛟龙帮啊怒龙会都是不入流的势力，都是给主角前期刷经验的地方。

    怎么着到了他这里，一下子变成了不好招惹的庞然大物！

    ……

