    我真的猜错了？

    面对着这样的自我怀疑，秦然最终摇了摇头。

    并不是固执，或者不肯认错。

    只是，在心中的疑点没有解开前，他无法放弃对芬克斯的怀疑罢了。

    但这并不妨碍他继续寻找芬克斯与照顾那些承受着‘施法反噬’痛苦的少年人们。

    前者，他通过史奇与一些有名的私人侦探达成了合作。

    在足够的金钱做为酬劳的前提下，这些私人侦探都表示了乐意帮忙。

    人多力量大。

    秦然从不会忽视这样的至理名言。

    即使他的实力远超这些私人侦探，但在找人方面，却远远不及这些专业人士。

    当然，如果芬克斯留下了一些显眼的痕迹，那就另说了。

    技能足以让秦然在这方面表现出超凡的能力来。

    可惜的是，芬克斯并没有留下任何显眼的痕迹。

    所以，秦然不得不依靠最为传统的方式：打听！

    唯一值得庆幸的就是，他不必亲自上阵。

    有着史奇的介绍，那些私人侦探，自然是可以信任的。

    不论是能力，还是人品方面。

    他只需要静静的等待就好。

    至于后者？

    秦然的目光放到了眼前的坩埚上。

    一盏点燃的酒精灯正在持续的为坩埚加热着，坩埚内的油脂因为温度而融化着，当融化到类似液体却又包含固体的状态时，秦然将晒干的木槿花与磨碎的檀香粉末小心翼翼的加入其中。

    他尽量让洒下的木槿花与檀香粉末均匀的融入到油脂中，并且小心的控制着火候，力争在油脂完全融化成液体前完成这一步骤。

    这并不是一件容易的事情。

    需要无数次经验的积累。

    事实上，这已经是秦然第五次制作宁神药膏了。

    前四次，都在这个步骤失败。

    不是因为两种植物的粉末不够均匀，就是因为油脂完全融化，但两种植物粉末却没有融入油脂内。

    还有一次是因为酒精灯温度的改变。

    而希蒙斯给予他的魔药材料已经不多。

    至多还能够再炼制两次就会告罄。

    尽管秦然相信，他如果开口的话。希蒙斯一定会再给予他更多的材料。

    但如果可以的话，秦然并不想要这样做。

    因为，这会再次欠下对方的人情。

    所以，这一次，秦然越发的小心了。

    在秦然的注视下，木质小碗中的最后一点粉末，全部的融入了油脂中。而下一刻油脂中的固体完全的融化了。

    那本该是白中泛黄的液体油脂迅速的向着紫色转变。

    “成功了！”

    秦然看着这样的转变，脸上闪过一丝欣喜。

    不过。他并没有因为欣喜，而忘记接下来该怎么做。

    小心的将酒精灯熄灭。

    等待油脂自然的凝固。

    整个过程，秦然都站在坩埚前，查看这一变化。

    当油脂完全凝固成紫色半固体时，秦然获得了人生中第一份亲手炼制的魔药。

    【属性：均匀涂抹在太阳穴与额头上时，可以在短时间内让人头脑清醒，对于由震慑引起的某些特殊状态，也有略微的作用！】

    【备注：这是一大份，学徒级别的作品。除去能够供多人使用多次外，没有任何的突出之处，只能说是中规中矩！】

    ……

    获得了人生中第一份亲手炼制魔药的秦然，很快就获得了另外一个喜讯。

    【备注：现在的你虽然只懂得宁神药膏的制作，但是做为学徒来说，你合格了！】

    （标注：你是依靠学习来掌握此项技能。因此，无法依靠积分、技能点提高技能等级！如想要提高，需要继续学习或者技能书！）

    ……

    看着出现的魔药学，以及下属栏中‘已掌握：宁神药膏’的标注，秦然嘴角不由上翘。

    接近三周的学习，总算是有了收获。

    学有所得。劳有所得。

    这样的感觉，实在是美妙。

    不过，即使是在美妙，秦然也不会沉浸其中不可自拔，令自己驻步不前。

    他很清楚，自己接下来要做什么。

    “还剩下炼金术和占星术！”

    秦然一边想着一边将装有的碗用保鲜膜密封起来。

    这自然也是来自希蒙斯的指导。

    ‘虽然看起来有些怪异，但效果还算是不错！’

    ‘要远远超出一些传统的方法！’

    秦然清楚记得。当时自己看到希蒙斯的做法后，对方略显得意解释的模样。

    对于传统方法，秦然因为所学有限，所以无法做出评价。

    但对于用保鲜膜，秦然还是很赞成的。

    至少，它很方便。

    端着装有的碗，秦然向着黑街2号走去。

    他需要用这些药膏来缓解那些少年人的痛苦，并且，向希蒙斯分享自己成功的喜悦。

    在吩咐秦然独立制作这份魔药后，希蒙斯就将大部分的时间放在了黑街2号的少年们身上。

    秦然看得出，对于‘施法反噬’，希蒙斯也有着相当的研究。

    不然的话，也不会出现这样的魔药了。

    没错，就是希蒙斯自己摸索创造出来的。

    当第一次听到这个消息时，秦然既惊讶，又释然。

    惊讶于希蒙斯的魔药造诣，释然于妮凯蕾与希蒙斯的朋友相称，果然是因为希蒙斯有着独到之处。

    “欢迎！”

    “比我想象中还要做得好！”

    “原本以为2567你至少还需要两周的时间才能够完成的制作！”

    坐在一把椅子中，正在翻阅一本书籍的希蒙斯看着走进来的秦然，立刻笑了出来。

    那是真诚的、发自心底的笑容。

    “这不证明我的天赋过人和你的教导有方吗？”

    秦然略带揶揄的称赞着。

    “当然！”

    希蒙斯毫不介意的接受了这样的称赞。

    然后，看是随意的冲着秦然一招手。

    当秦然走到身边时，希蒙斯拿起了手中的书，将其中的一页，展示给秦然。

    上面有着不属于书籍本身的崭新文字——

    博伊尔有古怪！

    PS第二更~

    冷冷的雨滴在脸上胡乱的拍，冷冷的狗粮往嘴里胡乱的塞！

    在牛肉面馆内，都能受到成吨伤害的颓废泣求订阅和月票~(未完待续。)

    p

    
