
防范其它门派偷袭动向和狐缘西这两块才是重点啊，

胡九一番话后，

三缺道人拿起一串葡萄吃下点头，嗯，言之有理就按你说的办吧，

他又问郭庄子和朱大有何看法？

朱大也支持胡九说的话，

郭庄子听着胡九说的在理，他又感觉话里好像回避什么又不确定！

他探出短脖方脑袋说，

总教主依手下看，严查假能量液幕后黑手决不能放松啊，

这个定时炸弹比狐缘西发作起来威力还要大很多，

三缺道人点点头，也有道理，

胡九赶忙插话说，总教主我们三缺派眼前急需要人手，如果抽出一部分人查潜伏者那样对付其它门户就有疏漏啊，

郭庄子拍胸脯说，胡九暗查潜伏者不需要太多人手，我可以亲去暗查的，

胡九没有说话看向三缺道人，

三缺道人思考片刻说，那就同时进行吧，

三人领命去执行任务，

胡九琢磨一下直奔大小姐府去找风自月，

来到府门口大门紧闭，讯问把守人员得知大小姐出游去了不在家，

胡九呵呵一笑说，我不找大小姐，我昨天不小心摔了一跤，

脖子扭伤错位了，我来找大护卫帮我复位，听说他有这个本事，

把守人员信以为真招呼，大护法快请，快请，

带领胡九直奔后院，走到花园拐弯处说，我自己去找大护卫即可，不劳驾各位了，回吧，

护卫一看都是自己人点头答应离开，

胡九看看四周无人快速来到后院，离着很远看到风自月斜靠在椅子上翘着二郎腿晒着太阳，

其实风自月在琢磨下一步计划呢，他准备寻找一下紫云尚人落脚点，

看看能否打探到什么有价值线索，

胡九来到进前说，大护卫太阳暖暖我来给你捶背按摩吧，

风自月以为是府里护卫和他开玩笑，头也没回脱口而出说，好的，来吧，

胡九故意把拂尘放在他的手腕上，咳嗽两声活动身躯，

冲着他的脖子吹热气，

风自月看到拂尘蹭蹿起来很高，回头一看说，大护法贵客临门啊，快请坐，

胡九摆手说，大护卫你快快躺下我给你捶背按摩，

风自月呵呵一笑跑进屋内取出暖瓶和茶叶，端来简单点心放在长方桌上，

搬了一个木墩坐下沏茶倒水，二人闲聊一会，

胡九讯问大小姐去向，风自月没敢说大小姐离开府里好几天了，说大小姐去哪里自己也不清楚，

自己是个下人，从来不打听领导事情，

胡九点点头说，那说明你今日有时间奥，走走走，陪着我一起到野外打猎去，

风自月偷眼看看他心想，胡九堂堂一个大护法怎么能亲自找一个护卫打猎去呢，

感觉不那么简单，

不管怎样跟着去看看再说，他点头答应，

风自月要跟着一起离开大小姐府，

胡九把他拦住小声说，你我二人不要同行，我在府门外别扭胡同口等你，

风自月穿好便装溜达走出大门口，

护卫还问呢，大护卫这是去那里办事奥，

风自月告诉他们自己出去买点退烧药，回来给兄弟们带酒，

十多个护卫高兴的热情欢送，风自月绕弯转悠来到胡同一摆手，

胡九和他一同钻进胡同左拐右转弯直行穿过广场，出城口来到小河边，

飞身跳上小船城东破浪前行，小船滑行进入一大片芦苇从中，

芦苇两丈多高小船行驶缓慢，

突然小船在茂密芦苇丛中停滞不前，四周荒无人烟风吹冷飕飕，

胡九一脸严肃看着风自月，砰一把抓住他的腰带腾空飞奔来到一大块空地上，

风自月做好准备进攻，看到胡九并非有恶意，看看四周光秃秃山坡下有十多棵大树，

除了十多棵大树小山光秃秃，能在这里打猎除非先植树造林，等十年后再来打猎有可能会有猎物，

风自月看看他问，大护法是不是导航错误把我们带跑偏了？

整座山上连个兔子都看不见怎么打猎，

胡九哈哈大笑说，你就是猎物啊，

你在前面跑，我在后面用弓箭射击，

他说着拿下大弯弓把锋利发光弓箭上弦，对准风自月脑袋开始瞄准，

风自月感觉杀气腾腾，心想，不好，肯定胡九认出自己身份要杀了自己，

风自月也不是吃素的，原地蹦高大喊一声，大护法别闹，手下害怕，

胡九根本不听他那一套，单眼吊线一脸奸笑手腕一抖，嗖啪，弓箭光速带风射进他的胯下，

三声惨叫二人顺势看去，三只飞跃的大鸟被斩杀，

风自月拍手叫好，大护法箭法无敌啊，还会拐弯升空呢，

把天上飞的大鸟都消灭掉了，

胡九抖动灰袍甩动头发得意的点点头说，大护卫这三只猎物烤肉美滋滋奥，

二人捡起猎物启齿咔嚓分割完毕，在山坡泉水旁支起火堆烤肉煮汤闲聊，

风自月偷眼观瞧他，

暗道，胡九这个人和其他大护法有所不同，他不张扬平时为人处世都很平和，

这样人隐藏极深不好对付，刚才拉弓放箭射大鸟纯属是给自己展示他的法术高超，

这明显就是挑衅示威，不对是赤裸裸威胁，不听话就要拉弓放箭！

风自月想的事情太多发呆，手里举着烤肉大腿都烧着了，手腕一抖烫的嗷唠一声跳起来，

胡九没有惊慌很镇定抬头看看他说，护卫你这是怎么了？

一惊一乍是不是有心事啊，

快和我说说，

风自月拿起一大块烤肉咔咔吃说，手下想起大护法高超箭法就入迷了，

我要是能有大护法一丁点法术就知足了，

胡九听完哈哈大笑说，你本身法术很高了，我可知道奥，

大侠客别在伪装了，

风自月一听对方话里有话，假意听不懂大口吃肉二人对视哈哈大笑，

二人边吃边聊侃天说地吃饱喝足起身离开，

二人乘坐小船乘风破浪来到一座小城，

风自月明显感觉不是回城方向有点疑惑，

胡九和颜悦色说，这里离着总舵很远，没有人认识我们，

我们到此别过分头回城，

胡九转身离开又返回说，大护卫天空阳光明媚有可能一会就乌云密布奥，

最近三缺派局势不稳，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="56902031"  chaptername="第787章  是回城">加入书签</a>
</div>
