    王毅第一轮预赛的第二扣，飞跃大黄蜂扣篮技惊四座，赢得了满堂彩。

    同时也让他后面的那些参赛者们，一个个陷入了深深的绝望之中。

    本来第一轮只是预赛，大家只要正常发挥，进入第二轮决赛就行。

    结果这家伙倒好，一上来就放大招，而且是一连两个大招。

    这是完全不给其他参赛者留活路啊。

    就连阿隆·戈登这个顶尖扣将此时也只觉得一筹莫展。

    现在该用怎样的动作扣篮？

    罚球线起跳扣篮吗？

    胯下换手或者360度？

    这tmd不嫌丢人吗？

    而排在王毅后面出场的约瑟夫此时是想哭的，心都有了。

    想起之前他在更衣室中和祖巴尔所说的话，说什么想要踩着王毅上位。

    真恨不得想找个地缝钻进去。

    那黑人小伙祖巴尔，此时两只小眼睛里也透露出浓浓的绝望来。

    根本不是一个量级的啊。

    他之前自信满满，自认为秒杀其他所有人的扣篮动作，在王毅的这两记扣篮面前，就像是婴儿蹒跚学步。

    这还怎么玩儿？

    毫不意外，王毅的第二扣也获得了50分的满分，两扣加起来总分100分，强势杀入了第2轮。

    阿隆戈登则以90分的总成绩杀入第2轮。

    黑人小伙祖巴尔以87分的总成绩进入第二轮。

    说实话，此时阿隆·戈登都有些羞愧。

    他的那两记扣篮虽然也很强，但和王毅的比起来，就差天差地。

    他自己都觉得没有资格和王毅同时进入第2轮？

    黑人小伙祖巴尔虽然有种初生牛犊不怕虎的狠劲，但是在王毅的那两记扣篮面前，也觉得自惭形秽。

    毫不夸张地说，王毅的这两记扣篮放在任何一届扣篮大赛上，都能够轻松夺取冠军。

    现场的解说员雷吉米勒此时却有些担心：“王毅在预赛就把压箱底的本事拿出来了，那么到了决赛他怎么办？”

    韦德笑了：“我觉得我们根本就不用替他担心，他既然敢在预赛用这样的动作，在决赛的动作也一定不会让我们失望。

    此时在休息区，王毅正做着第2轮的准备。

    这时候，现场的DJ宣布了一个令所有人吃惊的消息。

    “最新消息，阿隆·戈登宣布放弃对扣篮大赛冠军的争夺……”

    听到现场DJ的话语，令现场所有球迷全都惊讶不已。

    “哦，不，已经进入第2轮了，为什么要放弃？”

    “想不到，想不到，做梦都想不到他会弃权。”

    “怎么回事？正要看他们的巅峰对决，怎么突然打起了退堂鼓。”

    祖巴尔更是一脸懵逼。

    本来王毅表现出那样的扣篮，就已经让他底气有些不足了，之所以还敢继续比下去，全凭着一股初生牛犊不怕虎的劲儿，但是现在阿龙戈登竟然弃权了。

    这让他心里的那一股初生牛犊不怕虎的劲儿，顿时便泄了一大半。

    其实有很多人也都猜到了阿隆·戈登弃权的原因。

    但是那毕竟只是猜测。

    有那好事的记者立即来到场边的阿隆·戈登身边，对他进行了现场采访。

    “请问你为什么要弃权？”

    记者问的开门见山，直截了当。

    阿隆·戈登苦笑一声，耸了耸肩：“毫无疑问，我不是在冒犯以前的扣篮王，但是王毅今天的前两记扣篮放在任何一届扣篮大赛上都能轻而易举夺冠。与他的扣篮相比，我准备的那几个动作……我服了，心服口服。”

    阿隆·戈登一边说着一边摇着头。

    虽然很多人之前都猜测到是这个原因，但是当听到他亲口说出来的时候，他们还是不由的有些震撼。

    一个球员的扣篮太强，导致另一个球员直接弃权，这在NBA扣篮大赛历史上还是首次。

    即便是曾经的迈克尔·乔丹，文斯·卡特等历史出名的扣将也都没能吓退对手。

    现在王毅只用了两记扣篮，就让本次扣篮大赛的另一名种子选手阿隆·戈登直接弃权。

    只能说：强！太强了！

    阿隆·戈登曾经参加过两次扣篮大赛。

    那两次扣篮大赛他都是差一点就拿到了冠军，所以他对于那两届的扣篮王并不服气，甚至扬言NBA欠他两个扣篮大赛冠军。

    然而这一次他连决赛都没参加就直接弃权，而且对王毅心服口服。

    可见王毅的扣篮对他造成了多大的震撼。

    最后阿隆·戈登又补了一句：“毫无疑问，他今天的这两记扣篮是我见过最强的扣篮，没有之一。”

    说完，阿隆戈登便坐在了座位上，等着王毅接下来的决赛扣篮。

    而此时的祖巴尔是彻底慌了神。

    阿隆·戈登都已经退出了，自己怎么办？

    继续比下去吗？

    阿隆·戈登没退出之前，他还对自己的扣篮略微有那么一点点信心，但是从阿隆·戈登退出之后，他的那点信心瞬间消失的无影无踪。

    毫无疑问，自己的扣篮在王毅面前就像小孩子过家家。

    这要是继续扣下去，丢人可就丢大发了。

    想到这里，他深吸一口气，环视现场的2万多名观众。

    最终转头面向评委席，神色黯然的说了一句：“对不起，我也弃权。”

    说着快速离开场地。

    那五个评委你看看我我看看你，不仅哑然失笑。

    看过这么多届扣篮大赛，这一届是最奇葩的。

    不过也可以说这一届是最强的。

    这一届的强并不是因为强的球员很多，而仅仅因为王毅预赛的那两记扣篮。

    篮球之神迈克尔·乔丹心中暗暗思量了一下，在他最巅峰的时候也很难跳过一辆车去扣篮。

    文斯卡特同样心中自忖。

    在他最巅峰的时候，扣篮的力量感和爆发力，或许比王毅强着那么一丝丝，但是在创意和高度等各方面是完全被王毅这两记扣篮碾压的。

    用脚扣篮、越过汽车的扣篮，他想都不敢想。

    现场的观众们还一脸懵逼，不知道发生了什么事。

    迈克尔·乔丹拿过话筒，向全场宣布了祖巴尔也弃权的消息。

    当这个消息传入观众们的耳中时，所有人先是一愣，随即便明白过来。

    王毅的扣篮这么强，那两人不弃权怎么办？

    等着丢人现眼吗？

    现在弃权的话，反倒能让他们的脸少丢一点。

