
第1548章新人小魔头

“赵炎兄弟，我魔道宗门可能和你在下界时所处的正道宗门不一样，魔道宗门的内部弟子之间，甚至于师徒之间，为了一些珍贵的宝物，或者天材地宝，巧取豪夺，随时都可能翻脸，甚至杀人害命！”

赵无极带着赵炎前往修炼塔的时候，一边飞行，一边提醒。

赵炎点点头，赵无极虽然是一个魔道中人，甚至还被人称之为笑面虎，但是对他赵炎还是相当的关照，毕竟两人性格相投，也算是真正的朋友！

所以才会提醒他这些话！

赵炎笑道，“无极大哥，多谢你的提醒！不过可能你把正道想得太好了！不瞒你说，我在下界之时，虽然所处正道宗门，但依然被自己的老师觊觎，想要抢夺宝物！甚至我还和他登上生死台决斗！”

“竟然是这样。”赵无极和赵炎虽然是结拜兄弟，但是对赵炎之前做过的事情并不清楚，听这一说也是相当的意外。

赵炎又道，“其实正道魔道，人心都是一样的，见到好宝贝，连我都想要抢夺，又何况是别人？”

赵无极听这一说，顿时哈哈大笑，“赵炎兄弟，你这句话可真是明心见性，直指自己的本心！若是那些虚伪的正道之人，根本不敢说出这样的话！由此可见，你加入我魔道，选择没有错，你和我魔道之人一样的脾性！”

赵炎道，“当然了。魔道有些行事手段，我也看不下去，太过残酷！”

“魔道之人，却是残酷。”赵无极点头，又道，“只不过有些人只是对旁人残酷，有些人连对自己都相当残酷，这才是真正的强者！能做到这一点的人，无一不是魔道的魔头！”

赵炎同样点头赞同。

对于那些魔道的小喽罗来说，往往只懂对别人残酷，杀人害命，行为恶劣；但是对现在的魔道强者来说，无一不是经过痛苦的磨练，不但对别人残酷，更重要的是对自己残酷，对自己残忍，最终才能走上巅峰！

赵无极又道，“既然兄弟你本身具有我魔道之人的本性，那我就无需再提醒你什么了！前边这一处修炼塔，就是你将来的洞府，根据你的修为实力和你在宗门之中的地位，你的修炼塔大小和高度都会进行调整！”

“是这样？”赵炎跟着赵无极飞身下去。

只见在连绵的山头之上，竖立着很多黑色的大小石塔。

这些石塔的表面，都刻着很多看上去深奥难懂的符文，当赵炎使用自己的腰牌，就会发现石塔表面的符文发出金光一闪，随后，石塔下方的小门打开。

“这就是我的修炼塔！”

赵炎这才知道，在山头之上连绵不断的大小黑色石塔，正是这些魔道修炼者的一座又一座洞府！

从石塔之外来看，里边的空间，只够一个人盘膝打坐；但是，当赵炎走进其中才发现，并非如此。

这个石塔内部，有着扩大空间的阵法，进入之后，其实是一个小院落；院落显得非常的简朴，几间小屋，包裹着一小片灵田，其中还有一脉小小的仙泉；在院落一侧有自己的修炼静室，饲养灵虫灵宠空间，甚至还有一个地面上有一朵地火的练器房。

“怎么样？”赵无极笑道，“因为你是刚来，所以只能分配到这样的修炼塔！过一段时间，我帮你找一个面积更大，内部房间更多的修炼塔！”

“这个就挺好。”赵炎点头道，“刚来到一个宗门，能够有这样的设施，你已经算是不错了。”

“那你就在这里先修炼吧。”赵无极把赵炎安顿下来，也要去忙自己的事情，不过他在临走之前又道，“兄弟，还有一件事我要提醒你！最近百年来，在我们魔道内部，也有一种纷争，那就是要不要信仰古魔？我的意思是不要信仰，希望你切记切记！”

“古魔又是什么东西？”赵炎初来青霄大陆，对这里的情况不清楚，而且也没有接触过魔道，所以不明白赵无极说的什么内容？

赵无极笑道，“古魔非魔！日后你自然知道！”

“那我先开始修炼了。”

赵炎将赵无极送走之后，立刻通过自己的腰牌，将自己的修炼塔表面的保护阵法打开，随即来到修炼静室，盘膝坐下，这才将弟子堂堂主给他的黑色袋子拿了出来。

打开这个黑色袋子，赵炎首先拿出的是一块玉柬筒。

“新人纪要，弟子堂堂主让我一定要观看一下。”

赵炎用自己的心念沉浸入玉柬筒，顿时大量的内容出现在他眼前。

所谓的新人纪要，其实就是一些情况简介，生活常识，宗门规矩，内部地图等等一系列的常识内容。

原来这天魔宗是一名叫做石破天的强者所建，宗门创造于8万年前，其间出现的强者如云，堪称青霄大陆的魔道顶级大宗门之一，现任宗主荆刚是一名合体期强者！

“我的天！合体期强者，那又是什么样的级别？”

赵炎刚来到这个世界，对这个世界的等级划分根本就不清楚，合体期有多强，他完全没有概念。

他又继续观看，在这一份《新人纪要》之中，又记录了很多的日常安排。

“每月可以领一次俸禄和修炼丹药，根据在宗门之中担任不同的职位，领取的数量不一样；宗门弟子每次达到一个新的修为等级，可以去藏经阁观看和拓印一份相对等的功法或战技；宗门所有人都实行积分制度，积分可以用来换取宗门的丹药和天材地宝……”

赵炎仔细观看了一下，这些内容跟他在神宵大陆的宗门是一样的，魔道修士也是定期去领取俸禄。

他继续观看宗门规矩，和正道宗门不一样的是，魔道宗门的规矩比较少，不像正道那么严格；但是也有一些规矩是必须遵守的，比如在宗门内部不得斗殴杀人，不得背叛宗门等等。

不过总体而言，规矩很少，对于魔道之人来说，修炼随性，不愿接受各种规矩限制！

赵炎继续观看，魔道中人每隔一段时间，还有一些试炼活动和宗门比武，这倒是和正道差不多。

“看来我就是一个新人小魔头了！现在看看这个世界的修炼等级是如何？”赵炎继续向下观看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="15084332"  chaptername="第1548章  新人小魔头（三更求票）">加入书签</a>
</div>
