    

    事情传的太快，自家阁内发生了这么大的事情，阁主自然不会得不到消息。

    还是之前的房间……

    陈诗音站在炼器炉之前，大汗淋漓，正在刻苦修炼着，王越正在对陈诗音的炼器手法进行着指导。

    “诗音啊，这里手法不对，你的第三个印诀捏错了……”

    “诗音，胧月沙先不要放，等红母融化了，再放进去……”

    按照着自己师父的指令，陈诗音一步一步，有条不紊地炼制着……

    另一边，阁主手握着茶杯，带着一丝微微的笑容看着自己师父和小师妹……

    然而，就在这时，一道传音过来，他的眉头顿时一皱。

    一般来说，除非阁中发生什么大事，否则不会有人在这个时候给他传音。

    出事了？

    带着这样的疑问，阁主皱着眉头听着这传音在说些什么，不过……等他听完这传音之后，脸色立刻就变了，变得铁青无比，同时手中猛地用力！

    咔吧一声！

    本来完好的瓷质茶杯被他一握握成了齑粉！

    他这边的异状自然是引起了另外两人的注意，王越更是眉头一皱道：“徒儿，怎么了？”

    阁主铁青着脸，看向自己师父，沉声道：“卫宗……将幻云铠炼制成功了！”

    “什么！”

    王越霍然起身，不可思议道：“卫宗炼制成功了？那幻云铠可是五星元器，你得到的消息属实吗？”

    “应该不会错！”阁主脸色难看无比，道：“幻云铠炼制成功的事情，已经在阁内传遍了……”

    “等等！”王越突然打断了阁主的话，若有所思道：“你说的是幻云铠炼制成功在阁内传遍了，但是没说一定是卫宗炼制成功的啊！”

    “接下幻云铠任务的只有他，不是他还能是谁？”阁主皱着眉头道。

    “那可不一定！”听到师父和大师兄的对话，陈诗音也来插了一嘴，道：“大师兄，就算是他接下的任务，也有可能是找了别人帮助他完成的，可不一定是他自己做到的。”

    陈诗音的话中有些酸溜溜的味道，但是这确实代表了她的想法，那就是……陈诗音根本不相信卫宗能够炼制成功！

    就算像她这样在炼器一道以上有着天赋的天才，又有着王越这样的大师教导，现在也才还卡在初窥级上阶。他卫宗，要什么没什么，炼器也是半路出家，居然现在就能炼制出五星元器？

    打死她都不信！

    “算了，现在多说也无益，我们还是去亲眼看看，到底发生了什么事吧！”阁主提议道。

    “好，走！”

    王越也神色凝重地点点头，带着两人离开了此地……

    另一边，在老者发出讯号之后没有多久，一道霸烈的身影携带着强绝的气势轰然降临炼器阁，感受到这股霸道的气息，炼器阁众多炼器师都微微一窒。

    卫宗看向那道身影，那是一个长相普通，身材雄壮的中年男子。

    如果她猜得不错的话，这位应该就是传闻中的凌武阁副阁主，战无双了。

    果然，在见到这男子的一刹那，那老者就叫嚷了起来：“战阁主，战阁主！你的幻云铠，总算是炼成了！”

    听到老者的声音，战无双面无表情向着老者这边走了过来，同时身上那霸道的气息也是微微一收。虽然战无双看起来脸色如常，但是卫宗从他略微加重以及有些急促的脚步来看，战无双的内心未必像他表现出来的这么平静。

    很快，战无双来到了几人身前。

    “是哪位炼器师炼制出了幻云铠？”他看了看几人，沉声问道。

    “是这位卫宗小兄弟！”说着，老者指了指卫宗。

    “咦？”

    听到是卫宗，战无双轻咦一声，毕竟，卫宗的面容看起来太年轻了，他还是有些怀疑的。不过，下一刻，当卫宗从储物戒中将幻云铠拿出的时候，战无双的一切怀疑就都……烟消云散了！

    “这……这是……”

    站务上一把将幻云铠接过来，手指甚至因为过度用力都有些发白，他看着眼前的幻云铠，身子甚至都有些颤抖起来……

    这么长时间没有人敢接幻云铠的任务，原本他都以为炼制无望了，没想到，居然柳暗花明又一村，实在是出乎了他的意料。

    心中的喜悦翻涌了片刻，战无双总算是平静了下来。

    他在自己手指上微微一划，一滴血珠顿时隐现，之后，战无双伸出手指，在幻云铠上一抹而过，一道血光出现，然后又隐没在了幻云铠之中。

    这是滴血认主！

    就在战无双完成了滴血认主之后，本来平平无奇的幻云铠也发生了翻天覆地一般的变化，一道道金芒从其上射出，将整个炼器阁都映照地金灿灿的。

    下一刻，咔吧咔吧咔吧……

    一片清脆的响声之中，幻云铠直接解体，变为了一件件零件，接着，这些零件纷纷都依附到了战无双身上，伴随着令人牙酸的咔嚓声，幻云铠诸多零件组合，形成了一件完整的铠甲，套在了战无双身上。

    战无双本来就高大魁梧的身躯，套上了这铠甲之后，竟然没有一丝一毫的不适之处，反而显得严丝合缝，更加衬托地他威风凛凛。

    这是因为，幻云铠本身就有着一定程度上变换大小的功能，不会影响使用者的活动。

    穿上了幻云铠，战无双活动了下，感觉自己身体轻飘飘的，没有一丝一毫的不适应之处，心中更加喜悦了，这幻云铠的水准，还要在他预计之上。

    于是，他这才转过身来，对着卫宗道：“这位……小兄弟，对于你炼制的幻云铠，我很满意！”说着，他直接拿出了储物戒，递给卫宗道：“这里面，是两千上品元石！你收下吧！”

    卫宗没有收，而是皱着眉头道：“酬劳不是一千五百元石吗？怎么……”

    “你的成果值得这个价格！多出来的五百就算做我的心意了！”说着，战无双坚持将储物戒放到了卫宗手上，卫宗倒也没有继续推辞，将其收下。

    见状，就连一直不苟言笑的战无双都微微露出了笑容。

    然而，就在两方皆大欢喜的时候，一道有些刺耳的声音却是从远处传来……

    “是谁，炼制出了幻云铠！”

