1951
本来，陆云对云翳谈不上什么尊重。
虽然她为大局考虑，但是却牺牲了太多无辜的生灵，可谓是罪业滔天，甚至陆云觉得，只要自己在强大一些，就能用生死神通生死判来对付云翳。
但是到了这一刻，他突然觉得云翳的身影变得高大起来。
为了大诸天，她不惜以自身封印混乱与秩序的交界之地？这种痛苦，还不如死了。
现在陆云才明白云翳的疯狂，她不仅仅可以牺牲他人，甚至连她自己都能牺牲。
混乱与秩序的交界之地……一旦大诸天和黑暗之地的战争再度掀起，那么第一个死的，绝对是云翳。
看着陆云那阴晴不定的脸色，太古天帝幽幽的说道：“现在我已经脱离了这天地金桥，也是时候接替我的女儿镇压那里了。”
“你不能去。”
陆云的眉头一皱，“虽然你是天尊，但是黑暗之地中也有天尊，你一去到那里，必然会有天尊对你出手……那么这些个岁月以来，云翳布下的一切就付诸东流了！”
陆云不敢确定，自己用三世轮回笔将太古天帝画成天鬼，是否也在云翳的计划之中……云翳知道三世轮回笔在陆云的身上，但却不知道生死天书是什么。
更不知道生死天书究竟是什么级别的存在。
但无论怎样，天尊一动，整个大诸天的秩序都会发生变化，随之而动，黑暗之地已经渗透到大诸天，化身智慧生灵，时时刻刻都在监视这里。
一旦被他们发现太古天帝的存在……那么太古天帝这位硕果仅存的天尊，恐怕就要再死一次了。
陆云不知道这位太古天尊是如何陨落的，但是他既然已经死了一次……就能再死第二次，第三次，第四次……乃至永远的死亡。
被人杀死一次，就会有破绽。
太古天帝沉默下来，他的脸再一次变成了天鬼的鬼脸，有些阴晴不定。
“你现在要做的，就是留在这里继续恢复，恢复到你生前全盛的时候，甚至超越过去。”
陆云沉吟了一下，说道：“哪怕你是天尊，但你与你的太古天庭，都被时代淘汰了。现在的你，跟不上这个时代……一个落伍的天尊，对大诸天来说没有任何用处。”
太古天帝的身躯狠狠的颤抖了一下，最终他无奈的点了点头。
陆云说的没错……太古天庭与他这位太古天帝确实落伍了，确实是被时代淘汰，若是他足够强大，没有破绽，时代也淘汰不了他。
“那么，我就修炼你的仙道吧。”
太古天帝说道：“现在我是天鬼，仙道之中应该有鬼仙之道。”
“好。”
陆云立刻答应下来。
现在仙道已经成熟，达到现阶段的极致，太古天帝修炼仙道，将自身大道转入仙道之后，并不会让仙道再度暴涨，但是仙道的力量却可以掩盖太古天帝的存在，哪怕未来的某一天，他现身出来，怕是许多人也认不出他来了。
“我那个时代……修炼的也是仙道。”
蓦地，太古天帝幽幽的说道。
“知道。”
陆云点了点头，“鸿钧前辈的仙道，便是起源于你的太古天庭吧？”
原始鸿蒙大帝是太古天帝的弟子，在轮回之地中布局，原始鸿蒙时代，虽然万道争锋，但是仙道永远是最核心的大道，支撑整个鸿蒙。
本来陆云以为仙道是轮回之地衍生出来的，但是当他知道梦忘的身份之后，就反应过来了。
不过这个时候的仙道，已经比梦忘和鸿钧带来的仙道，更加强大了。
这并不是成长的强大，而是本源的强大。
成年的狼，与幼年的龙。
“不是。”
太古天帝摇了摇头，“是鸿钧的仙道。”
陆云的脸色微微的一变，但是他却并未再继续问下去。
“九龙抬棺之中葬着谁？”
陆云终于问出了关于这座天尊墓的事情了。
天尊墓中，或者说天尊坟里，葬着的并非是太古天帝，但其中葬着的绝对也是一个天尊。
九龙抬棺，九麟拜棺，九头凰棺，九足龟棺……这四口邪棺只要出现一口，那么其他三个绝对就已经存在了。
“我也不知道他是谁。”
太古天帝茫然道：“他不是大诸天的修士，同样也不是黑暗生灵，或者这片大丛林中的其他人……他的出现，对我们来说是一个莫大的威胁，所以……我们所有人出手，将他斩杀，分尸镇压在四口邪棺中。”
“现在的这座天地金桥，就是我在那个时候留下的一个后手，我感觉到我会死，所以在我们合力斩灭那人的时候，我偷偷以我的血肉铸造出一座天地金桥，并将我的残念留在这里。”
太古天帝说道，“我能保住这座天地金桥与一道残念，还是依靠了他的意志。”
他被斩杀的时候，绝对是一个必死之局，根本就不可能有尸体或者残念留下，早就死的干干净净，什么都没有了。
本来，他的残念和残躯是保不住的，可是在斩杀那人的时候，太古天帝留了一个心眼，借助那个存在的意志将他的残躯和残念掩盖住，让其他几人误以为他的那截身躯被打的灰飞烟灭了。
“所以现在天尊墓开启……究竟是为了什么？”
陆云没有纠结太古天帝的事情，而是追问道。
云翳三管齐下，连续布下一个三重局，算计黑暗之地的大世尊，培养云翳或者让那域妖重现太古天庭，以及复活混乱天尊。
而这一切的原点，就是这座天尊墓。
但若是这座天尊墓中葬着一个需要诸多天尊联手才能毁灭的存在，之前那三重局在这等存在之下，似乎就不算什么了。
“我也不知道她要做什么。”
太古天帝一阵茫然，“不过无论要做什么，你都要小心……那座坟中所葬着的并不仅仅是一口九龙抬棺，其余三口邪棺也在那座坟中。”
“我怀疑，坟中葬着的那个存在的意志已经苏醒。”
陆云点了点头，他现在还是太弱了，一个上尊……似乎没有资格参与到这种事情之中。
但是现在，陆云强行将自己提升成为上尊，已经是现阶段的极限了。
……
