    第487章不会再错过

    顾杰吃力地挤出一个笑容。

    “小……小，别……哭！”

    手掌想要抚摸她的发顶，却无力地晃动一下，落在了小小的脸颊。

    “顾杰，你等等！”

    江小小擦干脸颊上的泪水，回身慌乱地寻找到桌子上的茶缸。

    添加了灵泉的温水，送进顾杰的嘴里。

    顾杰眼神温柔的一眨不眨地注视着江小小，似乎生怕一眨眼眼前的人就消失了。

    顾长生跟着魏洁，身后跟着医生，护。

    随行的医生，护士简直无法相信他们听到的话。

    他们已经护理顾杰很多年，这一次是特意医院安排他们随行跟着顾杰来到这里。

    主要是顾长生打听到北国这里有一个著名的医生，对于植物人这种状况有一些经验。

    不远千里就是为了能有一线希望。

    这么多年唯一对顾杰不放弃的，大概只有顾长生。

    所有人包括方晓慧这个母亲已经开始对于躺在床上一动不动地顾杰失去了任何期望。

    如果不是怕自己良心受到谴责，如果不是迫于舆论压力，也许方晓慧早就已经让医院放弃治疗。

    能够坚持到现在的，唯有顾长生。

    连杜娟也早已经对这件事情视而不见，反正花的钱不是她的钱。

    只要顾长生对家里没有任何的影响，想怎么折腾就怎么折腾。

    顾长生走进车厢门的那一瞬间，看到儿子靠着枕头，已经半坐起来。

    脸色虽然还是有些苍白，可是眼神炯炯有神，脸上带着他熟悉的那一抹笑容。

    不！

    这个笑容他并不熟悉，这个笑容只有每次他没有见到的地方，才能看到儿子脸上的笑容。

    儿子每次看到那个女孩儿的时候，就是这样笑。

    顾长生眼泪涌了出来。

    “顾杰，你终于醒了？爸盼这一天已经盼了整整八年。你终于醒了。你终于醒了！”

    顾长生踉踉跄跄地走进来，扑倒在顾杰的床前紧紧的抱着儿子，嚎啕大哭起来。

    “你终于醒了。你知不知道把这些年有多愧疚？我这一辈子最对不起的人就是你。你终于醒了，我的儿子。”

    “你终于醒了。”

    “哪怕现在就是让我去死，我也心甘情愿，原来，老天爷终于听到了我的心声。”

    “哈哈，老天爷，待我不薄啊。”

    听着明显已经胡言乱语的顾长生，顾杰被动的被父亲抱在怀里。

    他们父子两个从来没有如此亲近过，他是第一次感受到父亲的拥抱，这个怀抱如此陌生，如此僵硬。

    听着父亲的胡言乱语，感受到父亲泪湿自己的肩膀，忽然之间，他曾经所有的怨怼，怨恨全都消散了。

    心里满满的充满了温暖和柔软。

    内心曾经所有的坚冰都已经被融化。

    也许在睁开眼睛的那一瞬间，仿佛他已经焕发了新生，过往的一切全都没有。

    当他睁开眼睛，想起出车祸的那一瞬间的祈求，失而复得的爱人，他曾经所有渴望的一切。

    现在都在他的面前，唾手可得的一切就在他的面前。

    幸福就是这么简单，就是这么容易，那么何必用那些怨恨抱怨来让他的人生充满黑暗和阴霾。

    失而复得的一切，才会让人更加珍惜眼前的一切。

    “爸，别……哭了。我已经……醒了，一切……都过去了。”

    长时间不说话，让他现在语言的能力似乎有些退化。

    几乎是磕磕绊绊，才把这几句安抚的话说完。

    顾长生听到那一声爸的时候，哭的更厉害了。

    多久没有听到过儿子叫自己爸。

    他不是一个合格的父亲，让儿子经历了那么多苦难。

    不知道过了多久车厢里已经发生了改变。

    顾长生坐在对面的床铺之上，眼神里满含怜惜的望着儿子。

    江小小坐在顾杰的身边，顾杰的大手就紧握着她的小手，两只手从见面的那一刻，就从没有分开过。

    顾杰的眼神始终如一，只有一个目标，落在眼前的江小小身上。

    似乎贪婪的想把他这辈子没有看够的一切都看够。

    魏洁心里有些委屈地端了一盆温水过来。

    “江同志，你先让一让，我给顾杰擦洗一下。他已经习惯每天都要把身上擦洗干净。”

    虽然声音很温柔，可是语气里带了不容置疑的宣示主权的意味。

    顾杰已经听父亲说了，眼前这个女孩儿照顾了他八年。

    他知道他应该感激这个女孩儿，可是他无法让这个女孩儿当着他的面对心爱的人用这种语气说话。

    他从来都不是一个蠢笨的人。

    女孩儿话里的意思，仿佛江小小才是那个突然闯入的外来者。

    无论这八年是什么原因，分开了他们两个人，他都没有怨恨过江小小。

    别以为植物人就感受不到外界。

    这八年以来他仿佛现在的迷雾当中，那层层的黑雾包裹着他，顾杰都能够听到外面说话的声音，能够感受到一切，可是偏偏在黑雾中永远走不出来。

    就在上这趟列车之前，他突然感受到了那股莫名的亲近。

    有一束光亮就在黑雾的前方，虽然依然模糊，可是却第一次在黑雾的周围出现了光芒。

    他朝着光芒走去，直到听到那熟悉的声音在呼唤他，那声音仿佛劈开了迷雾。

    让所有的黑雾散去，他终于看到了所有的光芒。

    他相信这是他和江小小之间独有的感应。

    “魏洁，谢谢你八年来对我的照顾，不过以后这些都不用你来做。”

    非常认真地对魏洁说完这个话，扭头温和地望着江小小。

    有些愧疚的说道。

    “小小，我还需要你照顾一段日子。我会很快就好起来。”

    江小小含笑站起身，从魏洁手里接过脸盆放在面前的桌子上。

    “谢谢你魏洁同志，谢谢你照顾了顾杰这么久，从今天开始照顾他的工作我来做。顾伯伯，从今天开始，我不会离开顾杰一步。谁都不能把我们分开。”

    虽然能从眼前的这个女孩儿眼神中看出对顾杰的情意，可是她不会退让。

    也不会因为这个女孩儿照顾了顾杰这么久，她就有夺取别人胜利成果的错觉。

    就是她所爱的人。

    已经错过了太多，不会再错过。

    (本章完)

