    “怎么会这样！”

    陈顾惊讶的看着眼前，阴寒的气息正从前方不断涌出，隐约间可以看到迷雾内似乎有人影闪过，龇牙咧嘴。

    陈顾跳到一旁房子屋顶上，看到这片迷雾不仅仅只是将石梁派驻地淹没，方圆几百米都被掩盖了进去，在整个平阴县仿佛多了个巨大的黑洞。

    这里的动静太大，不过片刻功夫，一群武者就来到迷雾外围，衙门的人也很快到来，普通人则是远远的避开，不敢看这个热闹。

    “连赵平青都陷进去了？”

    “不仅仅是赵平青，郑家的人都陷进去了大半。”

    “郑家？郑家不是住在北林街吗？”

    “在这边他们有一处别院，说是平日里会来，不成想就遇到这样的事情。”

    周围议论的声音不断，陈顾则是等待衙门出结果。在平阴县内，出现了这么一个诡异，平阴县的衙门自然要想办法处理，这是他们的职责。

    陈顾站在屋顶上，看着远处的迷雾，有些担心里面的赵平青。虽然跟赵平青没有认识多久，但一个人对你真心还是假意，陈顾还是分的清楚的。

    也许赵平青只是看中了陈顾修炼的天分，才会这样热情。但这个世界上，本就是相互依托跟帮扶。陈顾找上石梁派，不也是为了找一个靠山吗。

    但如今赵平青陷进迷雾内，陈顾却没有太多好的办法。毕竟连赵平青的修为，此刻都还没脱身出来。

    陈顾此刻虽是比一般的煅骨境强，但也绝对比不上赵平青。如果莽撞的冲进去，最后真的就不知道是谁救谁了。

    “嗡！”

    陈顾正想着事情，突然一阵波动从迷雾内扩散而出。陈顾一惊，身子向后飞退数十米，却发现那个迷雾的范围并没有扩大。

    “不对！”

    陈顾突然惊觉，转头看向其他方位，不知道什么时候，平阴县其他地方，竟也冒出了迷雾。陈顾认真细看，竟是白天陈顾走过的那几户人家。

    “还有那个出过井诡的地方也是！”陈顾有些茫然的看着这一切。

    此刻不仅仅是陈顾，整个平阴县的人都不知所措，包括县衙及周郑两个大家族。所有人都被此刻骤然出现的变故，打的不知所措。

    “呼……”

    清风拂动，迷雾开始慢慢飘荡开来。

    迷雾扩散了。

    “跑啊，诡异要来了！”

    不知是谁突然喊叫，将所有人一下惊醒。

    普通人开始朝着城门的位置涌去，县城内明显是不能呆了。以往觉得安全的平阴县，此刻好像变成了诡异的老窝，再不走，恐怕就走不了。

    “冲进去，将诡异杀掉，就能解决这件事！”县令大声喊了起来，但除了寥寥几个衙役回应，其他武者早就四散跑走。

    这诡异一看就强大异常，敢在有禁制的县城内，做出这样大的阵仗，他们这些武者，又哪够这诡异杀的。

    这个时候不趁着迷雾没有完全散开逃跑，是不是觉得他们傻。

    “不对不对，不应该是这样的。”

    周峰簧带着周家的人，朝着城门冲去，但他脑中却有些想不明白，为什么会这样。

    石梁派驻地的迷雾，是他放出的诡异导致的。

    按理，也只有那里会被迷雾笼罩。但其他地方的迷雾，是怎么回事？

    关键是，那几处新出的迷雾地点，其实是他周家平常养诡以及养诡器的地方，已经持续了整整三年了。

    “族长，我们是不是被骗了？”

    周元跟在周峰簧后面，心痛万分。即便他们可以逃出平阴县，但平阴县之后必然全毁了，他们周家在平阴县的家当，必然也一分不剩。

    “不可能，我们只是根据典籍上记录来处置诡器，又有何人来骗我们！”周峰簧断然否认。

    周元沉默，也觉得不太可能。

    周家三年前，在平阴县一处诡异之地，找到了一本典籍。典籍里零星的记录了养诡，以及将诡练成丹药的秘法。

    不仅如此，典籍上还有一些堪舆走穴之法，他们依照这个，几年时间，实力大幅增长。按照趋势，再过几年，就能将郑家压下，成为平阴县第一大家。

    但是如今，一下就成了这般模样，他们所做的一切，好像都成了这次诡异的嫁衣。

    “城门外面看不见了，出不去了，出不去了！”

    一群人赶到城门位置，发现城门敞开，但外面哪里是郊外，竟已是雾蒙蒙的一片。

    不知道什么时候，迷雾已经将整个平阴县包围，即便你跃出城墙，看到的也是深不见底的迷雾。

    一些不信邪的武者，直接冲了进去，但再没有声音发出，消失在了迷雾里。

    整个平阴县轰然大乱，本以为可以冲出城，保住一线生机。如今才发现，原来生机早在开始的时候，就已经被掐断，这让人如何不绝望。

    城外出不去，城内那几处源头的迷雾已经扩散到半个平阴县。烧杀劫掠不知道什么时候开始，一些武者开始崩溃的到处杀人抢掠，而更多平民则赶紧跑回了自己原先的家里躲着。

    陈顾是比较早跑到城门的，也一下发现了城外的异常。

    陈顾本想咬牙直接冲出城外，但冥冥之中一股感觉，却告诉陈顾这样冲出去，会遇到更大的危险，权衡之下，陈顾只好留在城内。

    “去药铺！”

    陈顾转身冲向了最近的药铺。如今诡异封城，没有其他办法，最重要的就是提升自己的实力。

    陈顾还没跑到半途，本只是弥漫半城的雾气轰然炸开，瞬间就将整座平阴县掩盖了进去。

    一阵毛骨悚然的感觉袭上心头，陈顾下意识的撞开一处房门躲了进去，接着将整个房门紧锁。

    “哒哒哒！”

    一阵铁蹄与地面碰撞的声音传来，陈顾不由自主的捂住自己的胸口，那铁蹄好似不是踏在地面上，而是直接踩在了他的胸口上，压的陈顾喘不上气来。

    铁蹄声由远及近，陈顾脸色也越来越苍白。不敢运转体内的气血，担心被发现，陈顾只能依靠体魄强行扛着。

    “哒哒哒！”

    铁蹄声终于来到了陈顾所在屋子的门前，陈顾整个人的心都不由的提了起来。

