    锋锐现在是华夏国内知名的高科技企业，它的一举一动都被受新闻媒体的关注，而猛然间出现“抄袭事件”，更是让很多媒体也是非常关注。

    所以李锋一下飞机，刚到锋锐的时候，周围就瞬间围了一圈的媒体，只见众多媒体记者拿着话筒、录音笔，争先恐后的要采访李锋：

    “李先生，对于最近疯传的锋锐‘抄袭事件’，你怎么看，锋锐到底存在抄袭问题吗？”

    “锋锐针对这次抄袭事件，李先生，你自己怎么说？是不是锋锐真有专利侵权？”

    “如果确定锋锐存在侵权问题，锋锐的安卓系统怎么办？安卓联盟还有存在的可能吗？”

    ……

    每个媒体记者想能采访到李锋，那怕李锋随便说个什么的，一个个话筒如同一排排手枪似的对准李锋，甚至有的话筒都快碰到李锋的脸了。

    真是太敬业太热情了，也幸亏武楠几个保镖身强体壮把媒体记者都挡住了，一边护着李锋，一边拥推着前进，不然李锋别说进公司了，连走都走不动。

    “无可奉告！”

    “无可奉告！”

    “无可奉告！”

    只是就在李峰他们马上就要进入公司的时候，这种热情一下子爆发了，所有记者都蜂拥上来了，好像就是不让李峰他们进去。

    此时武楠他们护着李锋，与一众的媒体记者，围绕这锋锐的大门，展开了一场拉锯战。

    在一大群媒体记者的围堵下，李锋愣是没进到锋锐里面了，真的是“有家难进”啊！

    见此，李锋也是不得不站出来，表态道，“目前我才刚回来，还不了解情况，无法给大家一个答复，不过我们马上召开总裁办公会研究，会后肯定会给大家一个满意的答复，现在还请大家多多理解，先让一让！多谢！”

    既然连李锋都这么说了，媒体也不好阻挡什么了。

    而李锋刚说完，武楠他们也是赶紧趁着记者愣神的时候，带着李锋硬是挤了进去，真是太不容易了，连武楠他们几个大壮汉都累得不轻。

    而李锋来到公司后，也没做停留，急忙赶往总裁会议室，此时刘志平他们也是正襟危坐着，丝毫没有一点放松，大家心里也没底啊！

    虽然他们大家都想过苹果的反击，但没有真刀实枪的与苹果对战过，而且这次苹果的反击这么犀利，更何况大boss李锋还不在，众人心里也是没底啊！

    李锋进来后，众人感觉像是呼吸了一阵新鲜空气，放松了很多，虽然大家还是这么严肃，但明显能看出精神了很多，一下子有了主心骨似的，压力也没有这么大了！

    主要还是“那个男人”回来了，众人心里有底啊，这是他创业几年来经历，那“战无不胜”的信心，即便是面对乔布斯，众人也对李锋充满信心！

    苹果有乔布斯，我们锋锐又李锋，有什么可怕的！

    而李锋入座后，宋佳也是十分贴心的把茶水端了过来，然后李锋环视了一圈后，见所有人信心十足的样子，也是非常欣慰的说道：

    “很高兴大家自信又临危不惧的样子，锋锐就该如此，我们锋锐发展到今天，也不是一帆风顺，也是历经了大小无数次战役打过来的！”

    这时李锋看见徐嘉伟笑了笑，纳闷的问道：“嘉伟，你笑啥？难道我说的不对吗？”

    当众被点名，徐嘉伟也是有点尴尬，不过他也是解释道：“老板，其实我们刚才心里也没底，主要还是你来了，我们就有低了，所以现在才信心十足，天塌了有你顶着呢！”

    “哦，原来如此！不过你个徐嘉伟倒是挺会拍马屁的，而且都学会当众拍马屁了！”李锋笑骂道。

    众人也都笑了，也是彻底放松下来了，仿佛苹果针对锋锐的“抄袭事件”根本没发生过。

    等众人嬉笑过后，李锋接着说道：“其实嘉伟刚才说的也没错，‘天塌了有我顶着’，所以大家放心大胆做，不用畏畏缩缩，什么事都不拍，真出了时，肯定是我顶着！”

    见众人还想鼓掌，李锋赶紧向下压压手，然后接着说道：“其实这次‘抄袭事件’也不是什么大事，苹果的反击本来就是我们计划之中的事，

    只是我们没想到苹果会在这个时间节点，又以这种方式反击，打了我们个缩手不及，这也不是什么大事，现在我们与苹果正式交战了，估计这种事以后也越会越来多，所以大家也要打起精神来，

    而且与苹果的竞争，不同于我们以前那种竞争一样，这是种跨国级的竞争，里面肯定会遇到各种各样的麻烦，所以大家也要做足准备！”

    李锋先是给众人打打气，又接着让众人提高下思想认识，这才开始拉起正事来，他直接点名刘志平道，

    “这次‘抄袭事件’，志平你具体再说说吧，虽然很多时电话里都说了，但一些细节不是很清楚，而且在座的很多同志也可能不清楚，你再说说吧！”

    “好吧，老板，我再说说！”刘志平从头到尾的把整个“抄袭事件”情况详细介绍了一遍，然后刘志平最后又总结道：

    “这次‘抄袭事件’刚开始是通过诸多小报媒体报道出来的，然后是主流媒体爆发出来的，最后乔布斯又亲自站出来发声，继而又是苹果准备在美国国际贸易委员会的诉讼，要说这里面没有苹果的操作是不可能的，当然，这里面也肯定有新闻媒体的推波助澜啊！”

    对于媒体的力量，李锋刚才来锋锐的时候，已经充分感受到了，真的很恐怖，要是让这些笔杆子乱写些东西，真的不行啊！

    而李锋又针对具体的细节，详细的问了一遍，“关于苹果在美国国际贸易委员会的诉讼案什么时候开庭啊？”

    “目前还处于美国国际贸易委员会调查阶段，具体的开庭时间还没有具体日期，不过不会超过一个月，应该就在这个月吧。”刘志平解释道。

    “苹果起诉我们锋锐诉讼案中的‘侵权专利’具体有哪些？”李锋再次问道。

    “目前是222项调查，不过具体侵权专利还得由美国国际贸易委员会确认，不过目前对我们不利的是苹果的‘图形专利’等系列专利，

    我们没有想过类似的专利，关键还有这一点不光我们知道，苹果知道，而且很多普通的吃瓜群众也知道，这点在舆论上对我们锋锐非常不利，所以这次专利诉讼案不能拖！”刘志平严肃的说道。

    苹果的“图形专利”的确是划时代的专利，从“指令时代”过渡到“桌面图形操作时代”，这就如同智能手机上“多点触控技术”，让手机又过渡到简单几个手指就操作“触控时代”！

    而且苹果的“图形专利”同时也是个大杀器，要不然PC电脑时代的操作系统只剩下苹果和微软的操作系统，而且微软的Windows上的“图形专利”还是从苹果那里偷起来的。

    也正因为苹果的“图形专利”太有名，以至于连普通人都知道，而锋锐又恰恰没有这个专利，所以舆论对锋锐很不利，这也是为什么这么多人认为锋锐会“抄袭”！

    这的确是个事啊！

    而这本来就是安卓系统的缺陷，李锋也是知道的，这点李锋自己也弥补不了，只是锋锐安卓系统也有很多移动操作系统的专利啊！

    李锋也是问道：“我们锋锐的安卓系统侵犯了苹果的‘图形专利’这点是不假，但苹果不知道他们也侵犯了我们锋锐的不少‘智能手机专利’吗？”

    安卓系统有专利侵权，李锋是知道的，也是没有任何办法了，毕竟微软和苹果在操作系统领域“深耕”这么多年，几乎把能注册的专利都注册了，想绕过他们的专利陷阱已经很难的。

    不过李锋从来不打没有准备的仗，也知道这是无法避免的，当时李锋研发安卓系统的时候，也是提早做好了打算，“你有张良计，我有过桥梯”，你苹果有诸多“图形专利”，但我锋锐也不赖啊，我也有诸多的“智能手机专利”啊！

    李锋也是“运筹帷幄、提前谋划”，也是提前在全世界的范围内注册了移动操作系统的555项智能手机，把他知道的能注册的智能手机专利都注册了一个遍，包括苹果的“home”键李锋也都注册，甚至包括它的形状，“圆形”、“椭圆形”也都注册个遍….

    反正只要是移动操作系统，李锋能注册的都注册的，形成了“专利壁垒”，如果你是移动操作系统，就必须用得到这些专利！

    要不然李锋也不敢如此进军移动操作系统，而李锋之所以这么做的目的，也是打算通过“专利互换”拿到苹果的“图形专利”，扫清锋锐在操作系统领域的障碍！

    只是现在苹果不按套路出牌啊！

    直接拿起了法律的武器！

    “这个不清楚，不过我觉得是苹果可能都不知道，甚至连调查也没有调查，要不然他们也不会如此大张旗鼓的致我们锋锐于‘死地’！”刘志平给出了自己的猜想。

    李锋觉得也是，要不然苹果如此笃定，这么沉得住气，果然很乔布斯啊！

    真是自大狂！

    前世李锋领教过，乔布斯的确是个自大狂，而且美国人都是自大狂，看不起其他国家，甚至还有人不知道中国是个核武器国家。

    就比如，与“川皇”一同竞选总统的美国共和党总统参选人赫尔曼.凯恩竟然不知道中国是有核国家。

    凯恩的这样无知不仅是出自西方政客根深蒂固的反华本能，更多的是凸显出美国对中国冥顽不化的敌意和狂妄自大的傲慢无礼。

    而李锋也是殚精竭虑的说道：“看来我们这次很有必要给乔布斯好好上次课，告诉他我们华夏人的传统美德，谦虚谨慎！不管干什么事，都要戒骄戒躁、谦虚谨慎！”

    其实让李锋烦恼不是苹果，而且李锋费尽心思拉进来的LG，他也是问道：“苹果还好说，那LG什么意思？刚加入，就退出！专门打我们锋锐的脸吗！”

    对李锋来说，苹果本来就是计划中的“敌人”，要时刻防备着；但是LG不一样啊，这绝对应该是自己的“朋友”，只是这个“朋友”，为什么要在最后时刻桶自己一刀呢！李锋表示费解。

    “LG这个，我们这边还真不知道具体情况，除了LG集团的具本茂会长公开退出的声明外，LG目前没发生任何情况！”刘志平说道。

    “那具本茂在公开声明前，有没有给我们锋锐这边打过电话什么的？”李锋还报以最后的希望。

    “没有，没有电话，没有邮件，没有任何表示，就直接公开宣布退出的，而且是在苹果诉讼最高潮的时候，要说LG和苹果没有商议好，打死我也是不相信的！”连一向沉着冷静的刘志平，最后都咬牙切齿了。

    的确，LG对锋锐的打击太厉害了，真的就是“打脸”啊！

    尤其是对刚成立几天的“安卓联盟”来说，就更严重了，既然你要退出，你还不如不加入呢！

    别说刘志平了，连李锋都咽不下这个口气，他也是直接打起电话，给LG集团的具本茂打了过去。

    “叮…叮…叮…”

    一上来具本茂还不接，连响五声后都没人接，就在李锋挂断电话的时候，对面的具本茂才把电话接通了，“李君，真的是不好意思，刚才我在开会，没听见…”

    具本茂的语气态度倒是很好，但李锋不吃这一套，直接就质问道：“我说老具啊，我们可是盟友啊，我到现在还记着我上次去韩国拜访时的情景啊！怎么，现在，你说退出就退出啊，连个电话都不打，苹果那边给你什么条件啊？！”

    “李君，既然你什么都知道了，我也实话实说了，你知道的，我们LG集团不光有手机，也有不少其他IT配件的生产，尤其是我们LG的显示器领域，也是我们IT集团的核心业务，

    而苹果的PC电脑、电脑笔记本，数字多媒体播放器ipod，包括苹果即将上市的iPhone手机，都是我们LG集团的重要客户，所以….”具本茂有些“低三下四”解释道。

    其实具本茂本身挺看好安卓系统的，但是没有办法，那是未来，充满了很多不确定，而且他不清楚移动时代什么时候能来临。

    而苹果给的可是实打实的订单，非常现实的利益啊，这是个很好做选择的选择题啊！

    所以，LG最后选择了拥抱苹果。

    “所以，你选择了苹果，但是你不应该再背后捅我一刀啊！”李锋有些大声的问道。

    这时具本茂也有些不满意李锋的态度，无非都是利益联盟，你有什么资格要求我呢！

    具本茂也是十分不客气的说道：“李君，请注意你说话的态度，我们LG集团可不是闹着玩呢，弄到最后对谁都不好！”

    说完具本茂就直接把电话挂断了，弄得李锋也是有气撒不出来，可把李锋气坏了。

    李锋也是咬牙切齿的说道：“安卓联盟，不是谁想进，就能进来的；同样也是，不是谁想退，就能退出的！我以后早晚要LG好看！”

    众人也是很久没见李锋发火了，看来LG具本茂气得李锋不轻啊！

    估计以后LG会有大麻烦了！

    ……

