    苏小鱼一听没自己什么事了，就拉了吴香菱在一旁小声说话，也注意听吴医生找二舅要做什么。

    吴医生这才对二舅说了自己的来意：“你们还记得我家后面那宅子吧！那是孙家的老宅子，孙家后来就一个闺女叫孙碧群，嫁到了城里，好像是嫁了个有钱人，后来孙家的两个老人去世后，孙家的女儿也很少回来，这宅子都好多年没人住过，一星期前这宅子来了好多人，是来维修房子的，我还以为是谁买了这宅子，昨天才听说，是孙碧群的夫家，姓季，具体住了谁不清楚，村长进去过一次，出来后说要在村里请一个会做饭的帮着做饭，咱顾家村做饭好吃的也就你家的做饭我看还行，村长也是这个意思，让我来问问，看大妹子有没有空，别的都不用做，就负责一日三餐就行，说是按天给工钱。”

    这么好的事，苏小鱼看二舅，二舅没吭声，再看二舅妈，二舅妈两手搓了搓，嘴上只是笑，也没开口，但是看得出来，二舅妈有些心动。

    家里现在最缺的不就是钱嘛！干嘛不答应呢！苏小鱼有些着急，赶紧拉了拉二舅妈的衣袖：“二舅妈，干嘛不答应呢，挺好的事呢！”

    二舅妈有些为难，一旁的二舅开了口：“现在正是农忙时节，地里的活儿不少，她回家还得做饭，怕是没时间，再说城里人讲究，她做的饭也不见得符合城里人的口味。”

    二舅的意思，苏小鱼懂，主要还是担心做的饭菜不合人家城里人的口味。

    这样的好事可不是天天能碰上的。

    苏小鱼赶紧表态：“吴叔，我去做饭，我去，我有时间。”

    吴医生可没把小丫头的话当真。

    周海花却是拍了一下苏小鱼的手，带着几分宠溺的笑道：“大人的事，小孩子别插嘴！你得好好上学，知道不？”

    苏小鱼知道二舅的顾虑，看着几个大人认真的说道：“吴叔，二舅，二舅妈，就让我去吧，我做饭好不好吃，你们刚刚不是都尝过了嘛！再说做饭这点时间一点都不耽误我学习，就让我去试试吧！”

    吴医生看这小丫头说的话不像是作假，就问一边的二舅：“小鱼丫头说的是真的？她会做饭？”

    不等周海花两口子开口，站在苏小鱼后面的三哥顾洪洋就得瑟的说：“小妹做的饭比我妈做的还香！肯定没问题。”

    吴医生又看了一眼顾新春，见一家之主的顾新春都点头了，才有些诧异的看着苏小鱼：“丫头，你才多大，你跟香菱是同岁吧！你会做饭？”

    苏小鱼点头：“会的呀，在姥姥家，我五岁就开始做饭，做饭都好几年了！”苏小鱼语调轻快，但几个大人听着，心里还真不是滋味。

    吴医生哎了一声：“大妹子，要不你考虑一下！”

    苏小鱼在一边接话道：“二舅，二舅妈，你们就答应了吧，不耽误你们忙地里的活儿，放学后我就跟香菱一道走，去了就做饭，做完我就回来，不耽误上学，而且我现在特别的想挣钱！咱们家需要钱。”

    看着小小的人儿认真的说要挣钱，周围几个人都忍不住笑了起来。

    二哥顾洪章率先问道：“你这么小就想挣钱，挣钱做什么呀？”

    苏小鱼看了看三个哥哥，笑盈盈的说：“挣钱给三个哥哥攒学费呀，以后三个哥哥是要考大学的，上大学要花很多钱，而且秦老师都说了，要想有出息，就得读书，只有把书读好了，才能考上大学，才能走出去，外面的世界可大可大了，外面有火车有飞机，中国的外面还有好多的国家，秦老师还说，不要只看着顾家庄。”

    这些都是苏小鱼想说的，醒来之后，苏小鱼就很担心三个表哥辍学的事情发生，这个机会倒是难得。

    但现在自己这年龄摆在这里，苏小鱼只好把班主任秦老师搬了出来，其实秦老师这个人，压根就没怎么注意过苏小鱼这位学生，最近一年秦家正在给她说亲事，正愁着呢！

    苏小鱼想着这次能搬出秦老师，下一次呢？

    还是挣钱要紧，挣了钱想法给家里买个熊猫牌的电视，有了电视，三个表哥就能了解外面的世界，自己再多引导引导，三个表哥肯定会受到启发的。

    苏小鱼的声音不大，但顾洪章听后，却感觉像是心里的一根弦被轻轻的拨动了，外面的世界对他来说真的是太有吸引力了，平时除了上课，顾洪章也喜欢看书，只可惜这里的条件太差，能收罗到的书也是有限的。

    顾洪章爱学，但家里的条件就这样，也是他没有办法改变的，估计再上两年，不用父母开口，自己就得主动回家。

    二舅一家包括吴医生都没想到苏小鱼的回答是这样。

    周海花听了，眼角湿湿的，趁人不注意的时候，悄悄的擦了擦眼角：“傻孩子，挣钱的事哪能让你一个小孩子去做，二舅妈去做饭就行，就是不知道人家爱不爱吃？”

    吴医生一听这话，就知道二舅妈松了口，赶紧点头道：“大妹子不用想这么多，城里的人啥好的没吃过，指不定人家吃着新鲜，就爱咱农村这一口呢！大妹子既然答应了，那我就过去说一声，明天一早你就过去，什么时间做饭你们自己商议好，还有工钱也是，别不好意思开口，咱们出了力，给工钱是应当应分的，就这么说定了，那我们就不打扰了，香菱，走了，回家。”

    香菱也跟苏小鱼摆手，两人已经约好了明天去学校的事。

    等吴医生父女俩走后，二舅妈忍不住一把抱起了苏小鱼，在苏小鱼的脸上亲了又亲，嘴里兀自说着：“还是我家小鱼贴心，小鱼就是我家的小闺女。”

    周海花的突然袭击，让苏小鱼笑开了花。

    晚上，苏小鱼要睡觉的时候，周海花走了进来。

    “二舅妈，过来坐，”苏小鱼坐在床上，拍了拍自己旁边的位置。

    “好闺女，二舅妈就是睡不着，过来跟你说会儿话，”说完，周海花脱了鞋坐到了床上。

    周海花忍不住询问了一些苏小鱼在主院那边的事情。

    为了不再回去，苏小鱼跟二舅妈说的都是实情。

    苏小鱼都没敢夸大，大舅家的两个姐姐比苏小鱼大多了，可在主院那边，连压水这样的活儿都是苏小鱼的，那两个姐姐在家几乎是什么都不做。

