    雷龙已经傻眼了，瑟瑟发抖，震撼无比。

    他没想到，李珏竟然会三味真火，那可是顶级的天火。

    传闻太上老君的炼丹炉里，就是三味真火，能够焚天煮海。

    区区凡人，怎么可能会三味真火？

    然而。

    事实摆在眼前，轮不到他不相信。

    雷龙又想起了李珏所说的话，这一刻也不得不怀疑，自己是否被利用了。

    再想到自己损失了一批虾兵蟹将，更是心疼的不行。

    他想要报仇，因为只有完成了任务，他才能够获得足够的回报，否则一切都白搭了。

    雷龙哼道：“就算你会三味真火又如何，我还会上乙青神雷呢，若是你被我的神雷打中，必定会当场陨落。”

    李珏淡然道：“看来你真是不见棺材不掉泪，都已经明摆着被人当枪使，还心甘情愿。”

    雷龙不想多说，施展神雷。

    那毁天灭地的神雷，让人看了，忍不住头皮发麻。

    不过。

    李珏却是带着盖聂和虞姬，轻易的躲开了，他的神识很强大，雷龙的神雷落下之前，他就知道要避开了。

    区区雷霆，休想伤他。

    李珏躲开之后，再次掐诀，就要再次用出三味真火，不过雷龙似乎也早有准备，竟然躲开了。

    二人你来我往，打得不亦乐乎。

    但是，雷龙的脸色却越来越难看，因为他是真仙，却迟迟拿不下李珏。

    反而是他觉得，李珏似乎与他交手的过程之中，变得更加厉害了，仿佛得心应手。

    其实他没猜错，李珏就是在拿他练手。

    实力到这个地步，李珏还没试过自己的真实战力到了何等地步，如今好不容易遇到一个旗鼓相当的，自然是希望能够好好地较量一下。

    不过。

    他嘀咕自己，也高估了雷龙。

    他毕竟是有一千八百年的法力道行，比起一般的真仙是要厉害的，而雷龙就是那个一般的真仙。

    自然是不如他的。

    在李珏熟悉了自己的神通法术之后，也渐渐地掌握了战斗的要义，就开始反客为主。

    主动反击，雷龙瞬间就处在了劣势之中。

    雷龙焦急了，而李珏则是更加淡定从容。

    虞姬和盖聂在云层之上看着，更是目眩神迷，不敢置信，满脸崇拜。

    雷龙乃是仙人，那法力磅礴到让他们抬不起头来，但是却被李珏压着打。

    这就是仙人么。

    这就是凡人么？

    二人一时之间，都是不知道该向往仙人，还是该继续做个凡人。

    呼！

    李珏终于抓到了机会，一口神火，将雷龙的一条龙爪给焚烧殆尽，同时也是祭出了龙骨剑和斩妖刀。

    刷刷两把法宝飞出，龙骨剑刺中了雷龙的七寸，而斩妖刀则是斩掉了他的龙角。

    雷龙顿时元气大伤，大不如前，想要逃走，但是却被李珏堵住了去路。

    他惊恐万分，开始自报家门，并且威胁李珏。

    “你区区凡人，莫非想要杀了我？你知道，我是谁么？”

    雷龙咆哮起来，怒吼道：“我是泾河龙宫太子敖战，泾河龙王就是我的父亲，他是整个陆地水系的大龙王。”

    李珏一愣，他有想过此人的身份，但是没想过此人的身份竟然如此了得。

    竟然是泾河龙王的儿子，乃是龙宫的大太子，那地位可比敖青高多了。

    别看敖青是渭河龙宫大太子，似乎泾河与渭河相交，都是旗鼓相当，但是实际上泾河龙王的辈分比渭河龙王的辈分高了一辈。

    泾河龙王也就是后来西游之中被魏征斩了的龙王，而他是陆地水系的大龙王，其他水系的龙王不是辈分低了，就是实力不够，威望不足。

    总之。

    泾河龙王地位很高，而他的太子更是不用说，在凡间可以横着走，谁都要给面子。

    李珏道：“敖战？呵呵，你既然是泾河龙王的儿子，为何要给他抹黑，胆敢来伏杀我，你就没想过后果？”

    雷龙敖战此时已经在屋檐下，不得不低头，道：“我就是找你切磋一下而已，如今你获胜了，放了我，我不与你为难。”

    李珏笑了。

    这个太子似乎脑子不好使。

    他笑道：“你莫非忘了自己才是阶下囚，竟然想这些好事。”

    随后又道：“赶紧说，你拦住我的目的到底是什么，如果不说的话，那就别怪我不客气了。”

    雷龙敖战见到李珏竟然真的要杀他，顿时也是急了。

    他惊怒交加，道：“你你你，你难道不怕我的父王替我报仇，他可是泾河龙王，乃是西海龙王的妹夫，是女娲娘娘亲自钦点的陆地大龙王。”

    搬出了一堆头衔，就是希望能够吓住李珏。

    但是。

    李珏早知道这些。

    换一个人，估计已经吓傻了，就算是盖聂和虞姬这两凡人，都听出来，泾河龙王的不同寻常。

    都是内心发虚。

    但是。

    李珏不为所动，他是知道泾河龙王的下场的，而且也知道泾河龙王为何会如此凄惨，被直接问斩。

    一个将死之龙，又何好怕的。

    李珏道：“别说我不给你机会，既然你不肯说，我就留着你没用了。”

    “至于你的父王，呵呵，他都自身难保了。你胆敢伏杀天庭仙班，我怎么说都是斩妖司的在编人员，你杀我，就是杀天庭的公务员，你有多少个脑袋够砍？”

    雷龙太子敖战虽然不知道李珏在说什么，但是听出来了，事情很严重。

    而他也不是傻人，肯定知道伏杀李珏，到底有什么后果。

    只是他觉得，快刀斩乱麻，把李珏给干掉，就能够没事了，而根本没想过，他打不过李珏。

    毕竟。

    他是真仙啊，而传闻李珏虽然神勇，可能有仙人修为，但是最多也就是天仙而已。

    拥有天仙的法力道行，只有凡人的境界，此人再厉害，也不过如此。

    太子敖战自然是这么认为的，而实际上换成任何一个人，也都是如此认为的。

    李珏见到敖战还是不吭声，举起龙骨剑，就要结果了他。

    敖战感受到死亡的威胁，惊恐万分，俩忙抖落出来，道：“别杀我，是敖烈，是西海三太子敖烈，他让我来这儿伏杀你的。”

    敖烈！？

    那个龙组二世祖！？

    李珏都懵了，他想过许多人，甚至都想过是否渭河龙王？甚至可能是淮河龙王，他都觉得有可能。

    但是唯独没想过，竟然是西海三太子敖烈。

    那个二世祖火烧贡品龙珠，被天庭打入鹰嘴潭五百年，等候取经人，然后跟随西天取经，最后功德圆满封为八部天龙广力菩萨。

    算是龙族之中变形记的成功案例。

    但是。

    敖烈没有西天取经之前，那可是十分混账的，玩的很花，吃的也很开。

    首先被九头虫给绿了，然后又火烧龙珠，最后偷吃白马，可以说小白龙敖烈即使一个典型的混吃等死二世祖。

    不过他的天赋确实不错，要不然佛门也不会看中他，选他当取经人选。

    李珏没想过，是敖烈让敖战来的。

    他皱眉道：“我与敖烈无冤无仇，他为何会让你前来送死？”

    敖战连忙解释道：“敖青是他的好哥们，平日里以他马首是瞻，却被你给抓了，还要被你给问斩，自然是觉得没面子，要把人给救回来。”

    李珏哼道：“敖青被定罪，那是天庭的事，与我何干？”

    敖战道：“敖烈知道他斗不过天庭，不敢对抗，唯有把你这个百年难遇的刽子手给除掉，才能把敖青给救出来。”

    李珏一阵无语，他妖孽，他身份特殊，就能够如此对他了！？

    其实。

    李珏也知道，敖战所言不虚，天庭有规定，如果超过了多少时间不杀罪犯的话，就要打入天牢。

    下次问斩，就不知道是猴年马月了。

    但是只要进入了天牢，受点罪，找人运作一下，出来还是相对简单的。

    怎么都比直接被斩了要好。

    李珏道：“原来你们都想救敖青，但是他犯了天条，罪该斩首。”

    “此次你伏杀于我，也是犯了错，敖烈也逃脱不掉。放心吧，我会找他算账的，而你的话，下辈子多读点书。”

    雷龙太子敖战懵了，听到李珏这番话，一阵惊恐。

    他连忙道：“你什么意思，难道，难道你要杀……”

    唰。

    李珏的斩妖刀直接落下，雷龙太子的脑袋直接飞了出去，喋血长空。

    李珏伸手一招，抓住了大片的龙血，直接收了起来，改日炼制成丹药，增加功力。

    而雷龙敖战，直接陨落，尸身从空中坠落。

    李珏估算了一下位置，大概就是泾河吧，也算是落叶归根了。

    盖聂凑上前来，紧张道：“老爷，那是仙龙，杀了，不会有问题吧！？”

    李珏道：“你想什么呢，怎么会没有问题！？”

