    ?　　艾琨毫不犹豫的回答道：“不能容忍。，我认为，刘彦直已经不适合再继续在公安局局长这个位置上干下去了。”

    　　听柳擎宇这样说，旁边的郭长德和朱林志的脸色已经越发难看起来。刘彦直更是吓得浑身哆嗦，双腿发软，气得满脸通红。

    　　柳擎宇二话没说，直接拿出手机，拨通了市委书记沈鸿飞的电话：“沈书记，我有一个人事方面的提议，鉴于鹿角县公安局局长刘彦直对于上级指示阳奉阴违，在交通事故处理过程中严重失职，事发之后没有做出正确部署，导致警群矛盾差一点激化，我建议，直接免去他公安局局长职务，提请人大审议。”

    　　沈鸿飞听到柳擎宇语气虽然说得十分平静，但是他却明白，当柳擎宇用这种语气说话的时候，说明他已经彻底对此人有了痛下杀手的决心，他甚至预感到，恐怕这个刘彦直的问题还绝对不止于此。而且沈鸿飞对于鹿角县那边发生的事情也有所耳闻。

    　　所以，柳擎宇说完之后，沈鸿飞并没有直接回答，而是问道：“市公安局那边是什么意思？”

    　　柳擎宇道：“艾琨就在我身边。”

    　　说完，柳擎宇把手机递给艾琨。

    　　艾琨连忙说道：“沈书记，我看刘彦直这个县局局长问题重重，民怨极大，已经不适合继续担任鹿角县公安局局长了。”

    　　听艾琨这样说，沈鸿飞没有丝毫犹豫，直接点头说道：“好的，这事情我直接找其他几个干部们通个气，上会讨论一下，走个程序，就直接提请人大审议，免去其职务。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇淡淡的说道：“好了，刘彦直，你的问题基本上确定了，从现在开始，你可以回去暂时休息几天，等着上级任免文件下来就可以了。不过我建议你这段时间不要外出，因为纪委部门可能会对你进行约谈，如果你要是有什么问题想要向纪委反映的话，可以直接找市纪委进行反映。”

    　　柳擎宇这番话一说完，刘彦直的身体再也支撑不住，直接身体一软，便如同烂泥一般瘫软在地上，前一刻还是风光无限的县局局长，这一刻身体抖若筛糠，嘴里喃喃的说道：“纪委……纪委……”

    　　纪委几个字，已经把他彻底给吓坏了。他虽然平时的时候非常牛逼，非常强势，貌似心脏很大，很是强硬，其实，他骨子里是一个十分胆小怕事的家伙，只不过他平时伪装的很好，又善于溜须拍马，所以深得县委书记郭长德的重视，正因为郭长德知道他胆小怕事，但是却又忠心耿耿，所以才一路挑拨他，重用他，因为他听话，好指挥。

    　　但是这一次，当柳擎宇先是面前他的职务，又说纪委可能会约谈他的时候，他彻底吓坏了。

    　　看到此人竟然如此不堪，郭长德突然闭起了眼睛，心中一阵后悔。用这种人是一把双刃剑啊，用的好了可以让自己的手随意乱伸，如臂指使，用的不好了，也会给自己带来麻烦，真心希望这家伙不要被纪委吓破胆，什么都胡乱瞎说。

    　　这时，柳擎宇的目光看向了郭长德和朱林志，淡淡的说道：“郭长德，朱林志，这次事件中，你们的表现让我很不满意，你们明明就在县委大院内，发生了事情后也并非不知道，但是却偏偏稳重的狠，不仅没有及时对处理此事作出部署，竟然还差点与发生惨剧的村民之间发生激烈冲突，你们要对这起事件承担一定的责任，不过到底如何对你们进行追责，这件事情我暂时不想说，但是我可以明确的告诉你们，这次的事情我绝对不会轻易放过的，任何人都要为他们所做出的事情付出代价，任何敢于与民争利、任何敢于冒天下之大不韪想要违法违规插手工程建设、谋取私利的行为，都将会受到党纪、国法的严厉惩处！希望你们好自为之，处理好后面的善后事宜。”

    　　说完，柳擎宇又对艾琨说道：“艾琨，你留下来协助鹿角县处理这件事情吧，一定要确保整个事情公平、公正的解决，必须要确保让老百姓满意，要对老百姓尤其是死者家属有一个妥善的交代，给所有事故责任者应该有的惩处。”

    　　说完，柳擎宇转身向外走去，周围的老百姓们则自动为柳擎宇让开一条道路，当柳擎宇走出人群的时候，人群中不知道是谁突然大声喊道：“柳市长，谢谢您。”

    　　“柳市长，谢谢您！”

    　　周围的老百姓全都大声的喊道，虽然声音嘈杂不起，高低不一，但是老百姓们的呼喊声却是发自内心的。

    　　哪怕是那些在事故中丧生的死者家属们，此刻也对柳擎宇充满了感激。

    　　大家都知道，如果今天不是柳擎宇千里迢迢从市里赶过来，真不知道会发生什么样严重的后果。很显然，市公安局这些人过来肯定也是柳市长一起带过来的。现在事情能够如此公平公正的解决，柳市长功不可没。所以，这一刻，柳擎宇在这个村庄老百姓心目中的地位已经无以复加。所有人全都对柳擎宇充满了钦佩、感激、感动。

    　　柳擎宇冲着众人招了招手，迈步向前走去。

    　　众人全都是一愣，望着柳擎宇离去的方向，视线久久不肯离开。

    　　当众人看到柳擎宇和程铁牛一起来到路边，走向公路，程铁牛去开车，由于公路下有些湿滑，汽车说什么倒不上来的时候，没有人招呼，四周的群众快速冲了过来，大家一起使劲，只是一分钟不到，便帮助柳擎宇他们把汽车从沟下面推了上来。

    　　柳擎宇这才再次与周围群众告别，上了汽车，一路远去。

    　　这时，人群中一个六十多岁看起来比较文绉绉的老爷子说道：“什么叫好官？柳市长这才是啊？别人都把车停在路边，那样走的时候方便，但是柳市长为了方便别人，却心甘情愿的把车停在公路下面的沟里，这种心胸，这种为别人着想的道德情操，真是让人感动啊，如果全天下的官员都能够像柳市长这样一心为我们老百姓着想，为别人多考虑考虑，那我们老百姓可就有福了。”

    　　“是啊，哪怕是全天下有十分之一的官员能够像柳市长这样，我们老百姓也有福了啊。”

    　　一时之间，人群中却因为这两人的话变得沉默了起来。

    　　寂静无声。

    　　柳擎宇虽然离开了，但是他的形象、他的气质、他的所作所为却深深的留在了老百姓们的心中。

    　　现场，看着四周老百姓望着柳擎宇离去方向久久不肯收回目光的表情，郭长德和朱林志两人心情复杂，经过此事，他们已经深深的感觉到，他们在柳擎宇心中的形象恐怕会很糟糕很糟糕了。这让两人的心情很是沉重。

    　　随后，在艾琨的配合监督下，两人先后下达了一系列指示，最终整个事故鉴定、事故善后工作得到了很好的处理，老百姓们对善后处理结果还算满意。

    　　然而，郭长德和朱林志并不知道，这起事件仅仅是后面一系列石破惊天事件的导火索，这场火的火势之大，远远超出了他们两人的想象。

    　　柳擎宇上车之后，又急匆匆赶回市里，因为柳擎宇现在很是着急，他需要第一时间知道另外一路行动人马的处理结果。

    　　市三建公司是鹿鸣市一家私营大型建筑企业，在鹿鸣市北二环边上，占地面积差不多有60多亩，面积不小，里面有一栋独立的办公大楼，巨大的院长便是停车场，里面停放着几十台各式各样的施工、运输车辆，上面全都喷涂着市三建的标示，还有几十辆汽车正在喷涂标示的过程中。

    　　突然之间，市武警支队队长马明宇率领着200多名武警直接包围了市三建的公司办公大楼以及整个院子，随后，在马明宇的带领下，众人冲破了公司十几名保安的拦截，以迅雷不及掩耳之势进入市三建办公大楼，并分成三队人马，一队直扑市三建的财务部门，控制所有财务人员，并封存所有账目，另外一路则直接来到市三建办公楼的12层，因为这里是市三建的领导办公层，工作人员直接控制了这里的所有领导。第三路则直接来到了市三建的信息中心，控制了这里的所有工作人员以及信息设备，确保信息完整。

    　　随后，整个市三建办公大楼的工作人员全都被马明宇带人汇聚到一起，所有电脑等办公设备、半公文件被封存。

    　　与此同时，另外一路人马则是由柳擎宇的秘书张以琛亲自带队，直接来到银行，通过协调，立刻封存了市三建的银行账户，防止再有任何的资金流动。

    　　当柳擎宇赶回来的时候，正好马明宇和张以琛完成任务回来向柳擎宇汇报。

    　　当马明宇说完第一句话之后，柳擎宇的脸色就严峻起来。

    　　“柳市长，根据我们初步确认，自从工业园区奠基仪式之后，仅仅是前几天，市三建的日收入额猛增了300倍！后续一段时间越来越多，数额之大，触目惊心！”

