    乌木喉也是个老江湖了，那里会听着洛基的满口胡话，轻轻一抬手，念动力顿时将地上数块巨大岩石举起。

    然后念动力如同刻刀一样在岩石之上削动，岩石粉末簌簌落下，巨大的岩石眨眼之间就变成了数十个锋利的石锥对准了洛基身侧。

    “嗖嗖嗖”

    石锥好像子弹，接连不断打向洛基身侧‘洛基’身形陡然生起波纹，真身显现在石锥之下。

    他的幻术虽然厉害，但是根本瞒不过乌木喉这个心灵能力大师。

    眼见着瞒不过乌木喉，洛基也只好出手抵抗，寒冰之力迸发而出，形成冰墙挡在自己身前。

    冰墙很厚，但是石锥打在上面次次没入大半。

    仅仅是阻挡了不到几秒钟的时间，冰墙就已经布满了石锥，而且的龟裂密布，下一刻只怕就要裂开了一般。

    “咔嚓”

    虽然洛基已经加大了自己寒冰之力的输出，但他毕竟是刚刚获得这股力量没几个月，因此爆发出来的力量根本不是乌木喉的对手。

    一声清响之后，冰墙碎裂，他神色一变，心道：‘要遭！’

    石锥透过冰墙，狠狠打在洛基身上，他能够感觉到那锋芒刺破皮肤的疼痛。

    然而，这刺痛仅仅是一闪而过，然后就没有后续。

    “嗯？”

    “嗯什么嗯，你还没死呢！”

    洛基听到这个声音猛地回头，看到夏墨竟然出现在了自己身后，心中为之一松。

    “你要在晚一点出现，我可就真的死了。”

    “你得感谢你自己的运气，我可是刚回地球没多久，东西拿来吧。”

    洛基没有丝毫留恋的意思，取出心灵权杖就直接丢给了夏墨。

    心灵宝石的确也是蕴含着强大心灵能量，但不是每个人都能够动用这股力量的，更不可能像力量宝石那样直接。

    因此这东西放在他这里，那就有些鸡肋了。

    “乌木喉，东西现在不在我手上了，找他要去。”

    洛基余眼底闪过一抹不怀好意，他可不是吃了亏不找回来的人。

    既然自己打不过乌木喉，那么就让他往铁板上撞，自寻死路。

    “你就是洛基背后的人？敢算计萨诺斯大人，你的胆子很大。”

    乌木喉还是一如之前鼻孔朝天瞧不起的模样，面对夏墨依旧是居高临下的语气。

    当然，在这个宇宙中，和灭霸一起征战了无数岁月的他，的确是有这样傲气的资本，毕竟灭霸可是宇宙霸主之一。

    不过这一会，他的高傲用错了地方。

    “你很喜欢用念动力是么？那就比一下吧，你赢了我就放你离开。”

    夏墨神色一动，手中一缕红色凤凰之力涌了出来，当着乌木喉的面，这一缕能量变成一直火焰凤凰，凤凰之上心灵能量汹涌好似海啸。

    “这......这是什么，不可能！”

    乌木喉骤然变了脸色，淡定的神态不复出现，取而代之是惊慌。

    越是精通心灵能量越是能够感觉到这只凤凰的恐怖。

    他乌木喉转头就跑，转身之间更是心灵能量全力爆发，将荒星地表的岩石掀起向着凤凰袭击过去。

    他可不是想要接招，而是要跑。

    只要稍稍能够阻挡片刻，那么他就可以逃回到齐塔瑞星人的母舰上。

    只有活下来，才有后面的计较。

    然而，乌木喉的想法是美好的，但是现实是极为苍白无力的。

    那绵延无尽的岩石海啸狠狠撞在凤凰之上，但是下一刻，岩石海啸忽然止住了。

    然后每一块岩石、泥土尽数化为了粒子向四周飘散。

    乌木喉逃离的背影再度出现在夏墨和逻辑面前，他回头看到这一幕，满脸惊恐，然后下一刻身形也被凤凰击中，然后连同岩块变为了无数粒子。

    “走吧，别看了。”

    夏墨拍了拍洛基的肩膀，将他从震惊中唤醒，这是他第一次直观的感受到夏墨的力量。

    比起上一次远远观望夏墨击败劳菲王，这一幕显然的更加震惊。

    上一次自己是怎么想到让劳菲王弄死夏墨的？一定是犯傻了。

    “太空中还有齐塔瑞星人的战舰......”

    打不过就加入，很明显这辈子自己没有机会打败夏墨找回场子了，所以他果断选择加入。

    “不用了，得留些人去报信，要不然可没有下文了。”

    夏墨打开维度之门，带着洛基消失在原地。

    太空中的齐塔瑞星人看见黑曜五将之首的乌木喉都被这么弄死了，当即也是选择了撤退，他们必须将事情上报。

    回到地球，洛基也是松了口气，自来熟拿起了别墅里的红酒给自己压压惊。

    夏墨手指一点心灵权杖，击碎权杖之后，只余下心灵宝石，将其握在手中。

    洛基这会看到夏墨赤手拿着宝石，却是没有多少震惊了，因为已经司空见惯，深知夏墨强大了。

    “洛基，不是说好引灭霸来进攻地球的吗？怎么反倒是你被追杀了？”

    “还不是你们闹出动静太大了！”

    不说这个还会，说起而这个，洛基不由得幽怨瞥了夏墨一眼。

    “萨诺斯还不是天父级实力，很忌惮奥丁，所以这么多年来才不敢进攻阿斯加德和中庭，本来如果只是这样，还不是没有办法。但是，我哪里想到你们一个个都喜欢打造神器。”

    洛基这一波很吃亏，完完全全就是信息差上让他计划出了问题。

    在他和夏墨接触过后，已经知道自己这方有一个老父亲奥丁是天父级，这是明牌。

    然而暗地里还有自己便宜姐姐海拉以及眼前这位大佬两个天父级是暗牌，宇宙中其他人不太清楚的。

    这么一来他想要引来灭霸，想些手段，再用宝石增强一下灭霸这方完全不是问题。

    但是他偏偏不知道夏墨、海拉这两个大佬都打造了天父级级别使用的神器，甚至是在他离开阿斯加德之后，奥丁帮着托尔也打造一把神器。

    尼达维勒这个地方灭霸可是一直盯着，神器出世那里会不知道。

    三股截然不同神器气息，以及前两个镇压神器出现的不同气息，顿时让萨诺斯明白了地球的这玩意还有这么多天父级强者。

    三个天父级，再加上地球古一一个，四个天父级人物，他疯了才直接莽上去。

    因此洛基很无奈，在萨诺斯手底下混了好几个月，萨诺斯丝毫没有心动迹象。

    他是个聪明人，可不想三年之后再三年的玩无间道。

    所以只好灵魂宝石的所在告诉萨斯诺，然后趁着萨诺斯外出寻找的灵魂宝石的时候，偷拿了看管不严的心灵宝石。

    “难办，这么说萨诺斯可能不来了？”

