    <!--go-->    “老齐，你觉得余小树可以吗？？”

    宁凡朝着齐鹏飞说道：“我对这个余小树了解不多，你不是和他老师是朋友吗？你觉得如何？？”

    齐鹏飞笑道：“我相信他。”

    宁凡一愣：“恩？？”

    齐鹏飞道：“你先听我说完，他老师邹军可是一个要求极高又心高气傲的人，甚至可以这么说，邹军这么久了就这么一个学生是当亲儿子的，他曾经跟我说过，他对于余小树的一些事情同样不赞成的，可是每一次余小树都做成功了，他在网剧和电视剧这一块自离婚之后一直就没有败过，更重要的是《士兵突击》的奇迹你看到了吧，你觉得这部电视剧的奇迹怎么样？？”

    这部剧宁凡还真的是知道的。

    毕竟《士兵突击》电视剧的热度太高了，高到了极致。

    但是有一说一啊，对于这部电视剧宁凡还真的没有看，他只是听身边人讨论过这部剧，同时看新闻的时候也说过这个事。

    不过不管怎么说吧，对于这部《士兵突击》创造的奇迹来说，宁凡当然听说过。

    否则为什么余小树在找宁凡的时候，宁凡答应看剧本呢？

    别说其它，这宁凡档期今年其实排的也差不多快满了。

    可是宁凡一来相信余小树的剧本能力，毕竟他在查了一下余小树的一些编剧作品后则是真的觉得可以差不多看看余小树编剧的作品。

    毕竟怎么讲呢？

    外边说的电影和电视剧这些所谓的说辞，宁凡并不怎么在意。

    是的。

    他是真的不在意。

    对于宁凡来讲，他还是挺赞同余小树的说法的，那就是电影和电视剧其实并没有什么高低之分，对于从一开始就拍电视剧然后再拍电影的宁凡来说，他是真的觉得没有什么。

    后来呢，宁凡又看了一下《让子弹飞》的剧本，然后他不说什么了。

    这个剧本一方面是真大胆啊。

    我想站着，还把钱挣了。

    张麻子这话确实霸气侧露，但是正如黄四朗说的，基本上就是霸气外露，那就是找死。

    同时，这句话谁不想呢？

    可是现实里有几个能够一边站着一边把钱给挣了？

    不能说没有，但是太少了。

    就像他宁凡，哪怕到了这个地位了，可有时候一些广告，一些商演，甚至是一些剧组的客串他都不得不去帮一下。

    怎么讲呢？

    很多时候娱乐圈就是一个圈，基本上就是你不认识他，但是你认识他朋友的朋友，如此一来，很多时候，有些交情你欠了，你得还，而别人欠你的交情，有时也得还。

    一来，二去，很多时候基本上就是这么一个样子了。

    没有办法。

    所以，宁凡是真的有点羡慕张麻子这个性格的，同时，他也算是明白余小树的性格的。

    这么讲吧，如果没有这个性格，恐怕余小树也写不出来这个张麻子这样的一个人物。

    其实宁凡是想要演张麻子的，但是既然那个郭泽强想要演黄四朗，那么他就绝对不会让郭泽强演。

    同时，宁凡想要郭泽强看看，什么是演技。

    宁凡是这么想的，然后郭泽强同样也是这么想的。

    总是这么讲吧，两个人是互相看不顺眼，然后谁也不搭理。

    恰恰如此，基本上就是两个人属于王不见王了。

    而宁凡跟齐鹏飞关系挺好的，两人的交情也几十年了，而且虽然两个人走的路截然不同，但是两个人交情一直相当之好。

    因此，有什么事的话，宁凡基本上也跟齐鹏飞直言了。

    而这一次呢，宁凡来演戏的时候其实还问过齐鹏飞的意见。

    结果一听齐鹏飞也来演。

    那么还有什么可说呢？

    直接就干啊。

    但是哪里想到余小树竟然自己当导演。

    这个稍稍就有一点哪啥了。

    他是真的不看好余小树啊。

    可是在跟宁凡聊完之后想了想说道：“行，那么就再看看吧。”

    这个时候，余小树则是正在张罗着，让化妆师开始给大家化妆。

    丁格来饰演的六子你还别说，真的有那么几分憨厚的劲。

    至于武举人，余小树直接找来了稍稍不错的演员，叫做王飞。

    王飞的演技还是挺好的，但是他这两年的戏并不多。

    还是那句话，王飞的演技是百变，但是他一直以来没有多少机会，很多时候只能够演一些小角色。

    而这一次别说了，有些小角色他都没有办法演。

    所以这一年多来，王飞一直都是在演话剧。

    真正的好演员是什么样的呢？

    就是演什么像什么，你别看王飞看起来文质彬彬的，可是一化妆起来，还真的有几分那个粗狂的劲。

    其实余小树记得在地球上这个武举人的角色并不是姜武的一开始，但是因为另一个演员没有演了，所以这才是姜武来演了，因为他跟姜文有点像，所以就把他往粗狂的妆里画。

    当然，粗狂的妆也有好处。

    他跟这胡万两个人算是可以有那么一点点的不一样。

    一文，一武。

    “这边，记得把这边的走位都标好。”

    余小树这个时候说道。

    同时，他跟着一些群众演员说道：“大家一会儿就坐在椅子上就行，你们就当吃瓜群众就可以了。”

    还有就是凉粉的这个家伙了。

    这个家伙本来就是隔壁卖凉粉的，叫汤明，前天，余小树和鲍楠一起在这里吃的凉粉，然后你还别说这凉粉还挺好吃。

    而且余小树并不仅仅喜欢吃凉粉，他还喜欢吃米粉，这炒米粉，炒河粉也都相当不错。

    然后一来二去就跟汤明熟悉了。

    有意思的是汤明还真的以前当过龙套，后来呢，他觉得跑龙套养不了家，而且他又谈一个女朋友，然后就回来了。

    如今已经32岁的汤明已经一儿一女了，而且感觉也挺幸福的。

    “这样好不好？我正好有一个角色还没有找好人，你要不要来客串一下？”

    余小树笑呵呵的朝着汤明说道。

    一开始，汤明是拒绝的。

    毕竟他卖凉粉、炒河粉这些可不少挣钱呢，一天就挣个三四百呢，这如果去演戏，那不误了生意嘛。

    倒是他老婆则表示：“去吧，你这些年来一直看演技类的书别以为我不知道，有个机会，去试试也不错的。”

    行。

    就这样，汤明算是答应了下来。

    再然后，汤明就见到了丁格。

    两个人竟然还认识。

    他们一起跑过一段龙套，更重要的是那个时候两个人关系还不错，对于丁格靠着许三多成功，这汤明还是发自内心的高兴的。

    同时，汤明还是佩服丁格的，能够坚持这么久，而且还找到一个机会。

    但是汤明并不后悔。

    是的。

    他不后悔。

    他如果再用十年去坚持这么一个机会，那么他这十年注定不会过的像现在这样有儿有女，而且老婆还体贴温柔。

    怎么讲呢？

    很多时候往往就是鱼和熊掌不可兼得，你不可能什么都赚了，又想要这个，又想要那个。

    怎么可能呢？

    梦想是要追求的，但是如果一味的去追求梦想的话，那么有时候可能真的会走极端。

    汤明这是十年后再一次的来到剧组，当初他离开剧组的时候是一个群演，很多时候是要演尸体的。

    可是他没有想到如今十年过去了，就因为他是一个卖凉粉的，然后他就可以演这个了角色了。

    更重要的是竟然还有一些戏份。

    有台词。

    这命运有时候想想还真的是够奇妙的啊。

    真奇妙。

    “怎么样？准备好了没有？”

    余小树转身望着汤明说道。

    汤明轻轻点头：“已经准备好了，余老师，台词我也记住了。”

    余小树轻轻点头：‘好，李青，你再跟小明说一下，看看后续的站位问题，还有就是一会儿的台词要怎么说？’

    “灯光呢？这里要记得打光，最好透过一些阳光。”

    “轨道不要安装在这里，要安装在中间，一会儿主要就是要对准六子的脸。”

    “还有这里，这里注意记得不要反光，要放两个喇叭。”

    ……

    余小树明明还是一个新人，但是他现在吩咐起来可以说是头头有条，甚至说比老导演安排的还要更合理一些。

     10分钟后，群演已经化妆完就位了。

    “我们先走一遍。”

    余小树这个时候说完，然后朝着正在看戏的齐鹏飞、宁凡、郭泽强、钟秀等人说道：“几位老师，我在演戏这就是个新人，如果我一会儿哪不对你们记得提出来。”

    齐鹏飞笑道：“行，没问题，余导。”

    是的。

    从余小树准备拍戏开始，这个时候他就是一剧之导了。

    余导。

    “六爷，你吃了两碗的粉，只给了一碗的钱。”

    余小树这个时候坐在椅子淡淡的说道。

    “放屁，我就吃了一碗的粉。”

    丁格按照台词说道：“给了他一碗的钱。”

    这时，余小树转头望向了汤明：“他吃了几碗？”

    已经化妆好的汤明低头说道：“两碗。”

    王飞这个时候一脚把汤明踹倒在地：“不可能。”

    “啊…”

    汤明这个时候直接跌倒在地。

    可能因为王飞踹的有点狠，结果汤明就这么没有摔对地。

    “我的错，我的错。”

    王飞急忙把汤明搀扶起来：“没事吧。”

    “啊，没事，没事，是我刚刚一直没有反应过来。”

    汤明这个时候有些不好意思的说道。

    是的。

    毕竟他已经近十年没有当龙套了，有时候记得站位，但是突然要演的时候还是稍稍的有那么一丢丢不太适应。

    因为如果按照正常刚刚设计好的，在这里的时候王飞是虚踹一下，然后汤明顺势倒下就是了。

    但是哪里想到啊。

    这汤明因为忘记了所以这倒的有点不太对。

    “好，一会注意一下，来，我们继续的走这边情节。”

    余小树一摆手说道。

    差多15分钟的时间，大家把台词说了一翻，这下算是差不多都熟练了。

    但是呢，余小树却并没有立即要开拍。

    他当然想要快速拍摄。

    但是这毕竟新的剧组，新的成员，需要的是磨合，

    既然这样，那么开拍前稍稍的浪费几天时间也无妨。

    “几位老师说一下吧，我们刚刚的表演有什么问题吗？”

    余小树转头说道：“大家畅所欲言，我觉得咱们的目标都是一致的，那就是无论如何一定要把《让子弹飞》拍成经典，既然这样，那么我觉得我们有什么话就一定要直白的说出来，批评无妨。”

    “好，那我就先说了，小树，我觉得你的表演有点端着了。”

    齐鹏飞率先说道：“我不知道你有没有注意到就是你是在守着演戏，你以为你演的是胡万，但你却又表现的不像是胡万，因为不够狡诈，同样也不够层次感。”

    一个演员需要层次感的。

    很多时候演员演戏的时候根本就是没有给观众一个层次理解，仿佛就是在照着剧本读台词。

    你比如《扫黑风暴》里的那谁就差不多是这样。

    而余小树之前是最看不上这些小鲜肉的，但是等他真正演戏的时候，他现在竟然也犯了这么一个问题。

    编剧给你一个叫胡万的角色，而你要做的一方面是把胡万这个角色揣摩好，一方面是要想一下胡万这个角色能够有几层在表演。

    说到这里，齐鹏飞算是给余小树上了一课。

    第一层，是胡万在演戏，他当然知道六子是吃了一碗的粉，可是他就是要逼六子，因为只要六子承认不承认无所谓，这可以破坏掉县长所谓的公平。

    第二层，是胡万要装的义愤填膺，但是他这一层展示的不是给观众，这个时候观众已经知道他在演戏了，他是展示给讲茶大堂的人看的。

    第三层，自然就是图穷匕见了，逼的六子切腹挖粉。

    好吧。

    果然，理论和实际是相当有差距的。

    余小树一开始觉得演戏很简单，毕竟他自己可是知道原时空的厂花是怎么演的，结果哪里想到啊，余小树是在演厂花演的胡万，结果还没有演好。

    而齐鹏飞直接一眼就看出来了余小树的问题所在。

    除了余小树之外，还有就是汤明和丁格两个人，齐鹏飞也一一指出了问题所在。

    有一说一。

    这不亏是当老师的啊。

    说的真的是通俗易懂。<!--over-->

