    心中感慨了一番。

    　　叶长青对着燕阳年象征性的拱了拱手。

    　　“燕家主，让你费心了。”

    　　见叶长青如此客气。

    　　燕阳年摹地脸色微变，不留痕迹的瞄了眼老祖宗燕天山。

    　　“叶先生，相比你馈赠我们的那些，这些又算得了什么。”

    　　燕天山主动开口道。

    　　闻声。

    　　叶长青不禁怔了一下。

    　　馈赠？

    　　之前他只是在燕冰心离开之际，随手赠送了一幅书法。

    　　一幅书法就能换来这么大的人情？

    　　这未免也太有点夸张了吧。

    　　不对。

    　　这是一个修仙世界，像他这样在书画上有很高造诣的人，绝对是凤毛麟角的存在。

    　　当然。

    　　这样凤毛麟角的存在，正好被他遇到了。

    　　如此一来。

    　　这就有商机了。

    　　燕家人如此崇拜他在书画上的造诣，那么他们结交的一定也有这样的人。

    　　而这些人就相当于他的潜在客户。

    　　只要将这些客户都挖掘出来，那他就可以大赚一笔，从而在这帝都立足。

    　　不错！

    　　好！

    　　很好！

    　　好滴很呐！

    　　想到这里。

    　　叶长青嘴角油然泛起一抹笑意。

    　　之后。

    　　在燕阳年的亲自带领下，叶长青进入这座名为静澜苑的府邸。

    　　果然。

    　　这座府邸的门庭不仅巍峨宏伟，就是里面的布局也十分考究。

    　　长廊水榭，假山嶙峋，各种花草郁郁葱葱，古老的建筑物鳞次栉比，隐隐间似是还有缥缈的气雾缭绕，显得这座府邸越加静谧。

    　　燕阳年走在前头。

    　　叶长青看着眼前的景象，不禁感慨道：“如此美景，当真是，隔断城南市语哗，幽栖绝似野人家啊。”

    　　闻声。

    　　无论是走在前头的燕阳年，还是跟在身后的燕天山和燕冰心等人摹地停下脚步。

    　　隔断城南市语哗，幽栖绝似野人家。

    　　他们不断的回味着，叶长青随口说出的这句诗。

    　　对仗工整，意境深远。

    　　果然不愧是叶前辈啊，不仅修为深不可测，而且这随口说出的一句诗竟也是如此的意境深远。

    　　而此时此刻。

    　　一行人中最为震惊的则是燕景鸿。

    　　他向来喜好诗词歌赋。

    　　只不过大燕古国崇尚修道，因此身为太子的他，只能将这个爱好埋藏在心底深处。

    　　可他万万没有想到。

    　　这位叶先生随口说出的一句诗，不仅对仗工整，而且意境也是如此的美好。

    　　不可思议。

    　　真的太不可思议了。

    　　沉吟片刻。

    　　燕景鸿不禁心中暗道：“看来之前是我小觑了这位叶先生，此人不仅修为深不可测，尤其这种心境和意境，更是了得。”

    　　“好诗啊，叶先生。”

    　　燕天山对着叶长青，这般笑道。

    　　叶长青不以为然的笑了笑，摆手道：“主要是这座府苑的布置太过于精妙，而且现在已经是深秋，万物本该凋零，而这里却是繁花正盛，草木葱茏，很难得啊。”

    　　闻声。

    　　燕天山温和一笑，深以为然的点了点头。

    　　只要叶前辈喜欢就好。

    　　最末，在燕阳年的亲自带领下，一行人来到檀香气弥漫，古色古香的客堂。

    　　一路走来。

    　　叶长青发现这座府邸委实有些不简单。

    　　饶是这座府邸的几名下人都长得虎背熊腰，精干无比，而几名丫鬟则是燕环肥瘦，肤白貌美。

    　　在加上这座府邸的选址，以及布置。

    　　如此一来。

    　　可见燕阳年到底是何等的用心。

    　　所以。

    　　来到客堂后，叶长青率先涩声笑道：“想不到来一趟帝都，竟然让你们如此费心，当真让我有些过意不去啊。”

    　　燕天山等人登时脸色微变，不住地瞄向老祖宗燕天山。

    　　燕天山愣了一下，赶忙笑道：“叶先生说笑了，之前你在小池镇如此款待我等，所以这些也都是应该的。”

    　　叶长青看着燕天山，会心一笑。

    　　同时，他心中不禁感慨道：“看来这个修仙世界也没有想象中的那么残酷，这些人都很平和嘛。”

    　　燕天山再次开口道：“叶先生，现如今天色也不早了，我们也就不打扰你了，明日再来看望你。”

    　　“也好。”

    　　叶长青稍作犹豫，然后点头笑道。

    　　这时。

    　　“叶先生，您初到帝都，身边怎么着都得有个亲近的人。”

    　　燕阳年先是瞄了眼燕天山，然后对着叶长青笑道：“犬子从小在帝都长大，对帝都的各处都十分熟悉，况且这座府宅也是犬子推荐的，所以就让犬子留在您的身边吧。”

    　　呃？

    　　燕景鸿心头一震，恍然回过神来后，立刻对着叶长青弯腰作辑，无比恭敬道：“回叶先生，这座府宅的确是晚辈特意为您挑选的。”

    　　知道这是父皇在给自己争取机会，所以他不敢有任何的怠慢。

    　　更何况。

    　　老祖宗都对这位叶先生表现的十分恭敬，稍微有所差池，估计回去了他就得吃不了兜着走。

    　　于此同时。

    　　燕天山也不禁心头一紧，脸色微变。

    　　“燕阳年这个家伙太鲁莽了，都不跟老夫事先说一声，如果招惹到叶前辈这可就是天大的罪过啊。”

    　　念如此。

    　　燕天山双手悄然握紧，冷冷地瞟了眼燕阳年。

    　　这时。

    　　“父亲，不如这样。”

    　　燕冰心嫣然笑道：“我和大哥都暂时住在这里吧。”

    　　“这……”

    　　燕阳年怔然一愣，先是看了眼燕冰心，又望向叶长青。

    　　叶长青笑道：“这么大的府宅，你们兄妹留下自然最好不过了。”

    　　说实话。

    　　叶长青很想让他们兄妹留下。

    　　自己初到帝都，对于很多东西都不熟悉。

    　　他们兄妹留下，自己也正好询问一些事宜。

    　　尤其已经算是熟人的燕冰心。

    　　“好勒。”

    　　燕冰心眼神熠熠，欣喜笑道。

    　　燕景鸿怔了一下，对着叶长青再次弯腰作辑。

    　　“叶先生，既然这样的话，我们就暂且告退了。”

    　　燕天山对着叶长青拱了拱手，然后转身带着燕阳年等人离开。

    　　很快。

    　　走出静澜苑，燕天山将燕阳年也带到了一辆辇车上。

    　　起初。

    　　燕天山并没有开口，只是冷冷地看着燕阳年。

    　　就这样。

    　　过了小半个时辰。

    　　等到辇车离开帝都南区，冷眼斜视了一路的燕天山终于开口道。

    　　“燕阳年，你好大的胆子啊！”

    　　闻声。

    　　燕阳年瞬间脸色苍白，额头上冷汗直冒，直接跪伏在燕天山的面前。

    　　“老祖宗，我知道错了。”

    　　燕阳年额头抵在地板上，如此颤声说道。

    　　一时间。

    　　话到了嘴边，看着如此敬畏的燕阳年，燕天山神色减缓，不住地摇头叹气。

    　　“你坐下吧。”

    　　燕阳年淡淡说了一句，然后看着抬起头的燕阳年，语重心长道：“阳年，老夫知道你的用意，但是你太过于心急了。”

    　　“那位叶前辈可是一位人物，到了他老人家那个层次，无论做什么事，都讲究一个仙缘，而你将太子强行安排在叶前辈的身边，未必就能在叶先生那里都得什么机缘和造化。”

    　　呃！

    　　燕阳年恍然回过神来，脸上布满了担忧之色。

    　　“老祖宗，此事的确是我考虑不周，可事到如今，可还有什么补救的办法？”

    　　燕阳年紧锁着眉头这般说道。

    　　“现如今，得看叶前辈明日的心情了。”

    　　燕天山一本正经的说道。?

