
    第852章礼尚往来

    叶天龙没有去医院，而是回到百石洲处理伤口，这个时候，他太脆弱了，不能去医院这种人杂地方。

    唯有百石洲才能给予最坚固的保护。

    见到叶天龙又受伤回来，恐龙和百里花马上忙碌起来，提高警戒的提高警戒，呼叫医生的呼叫医生。

    龙部和凤组忙成一团。

    所幸叶天龙身上伤势虽然严重，但没有伤及五脏六腑，医生给他处理完伤势后，叶天龙就呼呼大睡。

    残手和天墨一明一暗保护。

    这一觉，叶天龙睡到上午十点，其实他还能再睡一会，只是生物钟让他本能醒过来。

    他瞄了墙壁时间一眼，没有继续闭眼睛睡觉，而是挣扎着坐在床上。

    他检查了一下伤势，一夜的疗伤和休整，叶天龙外伤恢复的极快，四肢已经可以进行一些活动。

    只不过双腿还有些发软，用不了太多的力，但也不会像工地时那样，动一下都感觉千斤一样重。

    对于遭受的内伤，叶天龙也不担心，按照以往的惯例，只要能活下来，迟早是要恢复的。

    他的身体机能，连叶天龙都觉得荒唐，好像是改造过一样。

    叶天龙在床上练了一会功，整个人更加神采奕奕，只是嗓子有点渴，他不得不下床找水喝。

    “叶少，你醒了？”

    没等叶天龙伸手抓住床头柜旁边的杯子，残手就一个箭步窜了过来，把叶天龙扶起来，还拿过水杯。

    满满一杯三十度左右的温水。

    叶天龙没有回应残手的话，只是咕噜噜喝着杯中的水，五百毫升顷刻见了底：“真痛快。”

    “你确实痛快，只是把我们吓死了。”

    叶天龙的话音还没落下，房门又被人推开了，百里花一脸寒霜走入进来，盯着叶天龙娇哼一声：

    “半个月不到，差点挂了两次，还痛快，你是嫌我们日子太好过了。”

    “地狂天那么危险的人物，也不跟我们知会一声，还说你去水云间，幸亏我及时定位你的手机。”

    百里花毫不客气训斥叶天龙：“不然你现在都躺在工地盖白布了。”

    只是骂归骂，她还是拿起手机给郑小蓝打电话，让她熬一锅粥下来给叶天龙。

    残手笑了一下，退到旁边，没有参与两人的战争。

    “你知道地狂天危险就好。”

    叶天龙笑了笑：“如果我当时把位置告诉你们，让你们赶紧跑过来支援，你说地狂天会怎么做？”

    “他信任我，没有伤害小蓝和采薇，而我却违背一个人的承诺，把你们叫过来，这太不厚道了。”

    “除非我们当场就杀了他，不然我撕毁他那点信任后，他只怕会不择手段报复我，也对你们袭击。”

    他很诚实地告知自己想法：“我一个人的事，不想涉及到你们。”

    “你本来就有伤在身，身手不到平时一半，跟地狂天公平一战，等于送人头。”

    百里花依然对叶天龙有怨言：“命都没了，你还想着承诺？本末倒置！”

    叶天龙发出一阵爽朗笑声：“我只是不便当着他的命要援救，但不代表不让你们发现端倪援手啊。”

    在残手百里花看着叶天龙：“什么意思？”

    “常一碗餐厅的窗户被撞破，地上又割肉刀碎片，常一碗肯定会把情况告诉你们。”

    叶天龙眼里有着光芒：“你们多少能猜到我出事，再让小蓝给我打电话，我回应去水云间会所。”

    “以你们的聪明和谨慎，肯定会找白毛狼核实。”

    “得知我已经去过一次，不可能再招呼什么客人后，你们百分百会定位我的手机。”

    “锁定我去了鬼影都见不到的工地，也就能判断我出事。”

    叶天龙娓娓道来：“你们必定会过来援救，只是慢几分钟而已。”

    “我不想违背给地狂天的承诺，但也不是傻乎乎的愣头青，我有分寸的。”

    听到叶天龙这一番话，百里花微微一怔，随后俏脸缓和不少，但语气还是冷哼：“这次是你命好。”

    “下次万一我们睡大觉或者出去逛街，你的聪明就可能反误了卿卿性命。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“下次一定不会再犯了，出入都会带着天墨和残手。”

    百里花走到床边，戳着叶天龙的脑袋：“这可是你说的。”接着又带着一丝不解问出一句：

    “你为什么要放走地狂天？他可是傅大军的外公，你废掉傅大军，他不会就这样放过你的。”

    毫无疑问，她已经高清苗族老头的来历，还知道两方的恩怨。

    听到百里花谈起老头，叶天龙神情变得落寞：“他虽然是一个护短的外公，但也是恩怨分明的人。”

    “我有两次好机会要他的命，他也有机会杀了我，甚至借刀干掉我，但都没有下手。”

    “武藤幸子最后要砍掉我们脑袋时，地狂天还喊叫，他断后，让我趁机跑！”

    叶天龙苦笑一声：“你说，我怎么对他下手？”

    百里花若有所思，随后轻轻点头：“这样下手，确实有点不厚道，可留着他，始终是一个祸患。”

    “我跟他不会再生死相向了。”

    叶天龙扫视百里花、残手和天墨一眼：“地狂天走的时候，已经明确恩怨一笔勾销。”

    “他虽然凶残冷酷，但一诺千金，他说恩怨全消，那就不再是敌人。”

    听到这一句话，百里花眼睛一亮，很是高兴：“真的吗？”

    “真的！”

    叶天龙给百里花他们一个定心丸，随后话锋一转问道：“对了，有没有武藤幸子的资料？”

    “她还有没有同伙？”

    百里花似乎早料到叶天龙这话，毫不犹豫接过话题：“正如她自己说的，她是皇刀会第一副会长。”

    “昨天从港城入境，今天抵达明江，对付你，一是报小野的血仇，二是有人邀请她进来。”

    她的神情还变得凝重：“而且是能耐不小的人，具体是谁，我还在调查，需要一点时间。”

    叶天龙眼睛眯起：“有人邀请她进来？”

    百里花点点头：“因为跟她关联的二十多人也是昨天进入，而且全是合法途径从港城到明江。”

    “按照华夏反应，如果没有人暗中给予庇护，这么多黑帮成员进入华夏，肯定会受到监控或警告。”

    她言语多了一丝傲气：“有华夏官方盯着，武藤幸子怎敢这样肆意妄为？”

    叶天龙又拿起杯子，灌入一口温水：“有人知道我跟皇刀会恩怨，所以借皇刀会对付我？”

    百里花补充一点细节：“而且这人应该本身实力不小，但不方便出手对付你，所以只能借刀杀人。”

    叶天龙心中有一个人选，但还是嘱咐百里花：“让人好好查一查，最好能找出武藤幸子的同党。”

    “昨晚围杀我们的二十人，绝对不会是武藤幸子的全部同伙。”

    叶天龙语气很是坚定：“一定还有漏网之鱼。”

    百里花点点头：“好，我会全力查找她的同党。”

    “你也跟八两金说一下，毕竟斧头帮跟皇刀会有过蜜月期。”

    叶天龙提醒百里花：“说不定他们有线索。”

    在百里花再度点头时，叶天龙又问出一句：“黄雀回来没有？”

    百里花摇摇头：“他还在西湖市，估计下午回来。”

    “让他继续留在西湖市。”

    叶天龙淡淡出声：“礼尚，总是需要往来。”
