    即便是宇智波一族的鹰派，也不会在没有十足的把握下，去搞什么政变。

    比如在原作中……

    宇智波一族第一次决定政变时，是因为族里有富岳跟止水，这两个拥有万花筒写轮眼的强者。

    为了阻止这场政变，止水才向猿飞日斩吐露了真相。

    自己的别天神可以修改他人意志。

    从而被团藏阴了一手。

    导致止水最终跳下南贺河，自尽身亡。

    而在失去了止水这个战力以后，宇智波一族的第一次政变，也就没能成功。

    基于这样那样的关系，当和风脱口而出政变两个字的时候。

    饶是一向强硬的鹰派长老，也露出了为难的神色。

    至于族内的鸽派，中立派，就更不能接受政变的提议。

    不少人的心里，都觉得和风疯了。

    所以才会说这样的胡话。

    打量完了这些人的反应和态度，和风的心里也有了衡量。

    于是又改了口。

    表示政变要搞，但不是依托武力的军事政变。

    而是以政治手段为基础的，不流血政变。

    话音刚一落下。

    包括鹰派长老在内，所有人都松了一口气。

    “第三次忍界大战结束了已有五年，各个忍村都需要休养生息。”

    和风继续阐述起自己的观点。

    “只有云隐村，时常会和我们木叶……”

    在说到我们木叶的时候，和风特意提高了一下音量。

    “发生摩擦，但随时雷影愿意坐下来签订和平协议。”

    “这样的摩擦也会消失。”

    “届时，五大忍村，将会迎来短暂的和平期。”

    “根据我的推断，木叶至少能安定十一年左右。”

    值得一提的是，和风确实推断了，但却不是完全推断。

    作为穿越者的他，心里很清楚未来局势。

    鸣人十二岁时，大蛇丸联合沙之国，发动了入侵木叶的战争。

    鸣人十六岁时，佩恩攻打木叶。

    而如今，鸣人才五岁。

    不考虑大蛇丸的入侵木叶计划。

    木叶至少会迎来十一年的和平期。

    “各位，你们觉得在和平年代，最重要的东西是什么？”

    和风锐利的目光扫视着在场的每一个人，并期待他们的回答。

    而在和风的引导下，无论是鹰派，鸽派，还是中立派，都开始了思索。

    “是力量……”宇智波清的声音从和风身后传来。

    在他看来，无论是和平时期，还是战争时期，力量都是最重要的。

    然而止水却不这样认为。

    他当即摇起了头，“既然是和平时期，那重要的东西，便是坦诚相待。”

    “只有互相理解，互相包容，才能延长和平的时间。”

    接着，清与止水互相看向了彼此。

    他们两个人都不认同对方的观点。

    “都不对。”

    可谁知道，就在二人都觉得自己的想法最正确的时候，和风却想也不想的否认了。

    “那最重要的是什么？”

    几名宇智波的年轻人异口同声。

    “是钱。”

    和风深吸一口气，再次强调了一遍，“最重要的东西，当然是钱了。”

    富岳：“？？？”

    止水：“？？？”

    鼬：“？？？”

    清：“？？？”

    鹰派长老以及其他族人：“？？？”

    钱是什么鬼东西啊！

    身为忍者，谁会在意那种东西啊！

    和风的脑回路为什么总是这么清新脱俗啊！

    刚刚要搞政变，现在又说钱最重要！

    “和风，你到底想说什么，不是，和风，你到底在说什么？”富岳一脸黑线的看着和风。

    只感觉这个小鬼今天晚上好像放飞了自我似得。

    “唉……”

    注意到自己的想法不被理解，和风无奈的叹了口气。

    “你们有没有想过一个问题，为什么大名是火之国地位最高的人，并且还拥有任命火影的权力？”

    和风不急于阐述自己的看法，而是反问起众人。

    见到富岳摇了摇头，和风继续说道，“无他，就是因为大名控制住了火之国的经济。”

    “众所周知，忍者的唯一收入来源，便是完成雇佣者发布的任务，然后换取报酬。”

    “从D级到S级，难度越高，收取的费用就最多。”

    “其中五成归木叶高层所有，剩下的便是忍者的工资。”

    “但是……随着进入到和平时期，A级难度以上的任务，将不再出现。”

    “B级任务也会沦为少数，届时，D级任务才是忍者的常态。”

    “我甚至敢断言，在未来的七年后，木叶将会出现一名精英上忍，带着三名下忍天天帮别人除草，找走失的宠物猫。”

    霎时间，不少宇智波族人都陷入了沉默。

    如果整个忍界迎来和平，那他们这些忍者的收入，确实会大幅度削减。

    “正是因为明白了这个道理，所以大名才会把钱，不，确切说来，是火之国的经济，牢牢攥在手里。”

    “火影搞军事，大名搞经济。”

    “但是，没有经济支撑的军事，就是一个笑话。”

    “为什么砂隐村的军事扩张常年搞不起来？”

    “无他，就是因为没钱。”

    “所以砂隐村，一直都是五大忍村最弱的一个。”

    和风的声音感慨激昂。

    饶是鹰派长老和富岳都觉得和风说的话，有几分道理。

    “确实，若不是大名掌管了火之国的经济，他也不会有那么高的地位……”富岳细声喃喃，他觉得和风的思考角度十分刁钻。

    让人觉得莫名其妙。

    可在莫名其妙的背后，又好像有几分道理。

    只是……

    和风这个家伙，到底看到了多远的未来？

    就连至少十一年的和平期，都算在了自己的计划内。

    “基本情况就是这样了……”

    “既然掌控这个国家的人是大名，且是靠控制经济的手段，来控制这个国家。”

    “那我们宇智波，也可以搞钱。”

    “而为了搞钱，我们宇智波一族，需要转型。”

    眼看着不少宇智波族人浮现出恍然大悟，好像懂了的样子。

    和风趁热打铁，抛出了警备队的改革。

    “如果要按照这个方案搞下去，那我们就不该把重心，放在一个没什么卵用的警备队上。”

    “所以我提议，改革警备队。”

    “向整个木叶发出公告，今年的警备队，将采用统招的方式，吸纳人才。”

    “村里的其他大族也好，平民也罢，都可以加入我警备队。”

    此话一出，全场又是一片哗然。

    “等一下，将警备队交给外人这种事……”鹰派长老立马反驳起来。

    但紧接着，富岳便忍不住打断他的声音。

    “以警备队在木叶的风评，就算搞你说的什么统招，恐怕也不会有人想加入进来吧？”

    富岳的问题十分犀利。

    顿时让鹰派长老没了声音。

    是啊。

    如今的警备队，已经是迎风臭十里了，就算是小孩，都会背地里吐口水。

    招人？

    怎么可能有人会来？

    “所以才需要改变啊。”

    和风倒是不在意风评问题，“宇智波的风评必须要扭转过来。”

    “至于统招，我们可以提高警备队队员的待遇。”

    “比如提供五险一金什么的。”

    富岳：“？？？”

    止水：“？？？”

    鼬：“？？？”

    五险一金？

    那又是个什么鬼东西啊！

