
    今晚动手

    寇正卿没什么可说的了，他转头就朝着后方窜去，想要逃跑，一道离他不远的身影瞬间拦在他面前，一拳轰在他的脑袋上。

    寇正卿脑袋左侧被打得有些凹陷下去，歪向一边，临死前瞪着那杀了他的人，他实在没想到，自己最后竟然死在这人手里。

    林辰见寇正卿要逃跑，并不意外，他早就料到寇正卿会跑，不过对方绝对不可能在他和夏侯尊面前逃走。

    可见到寇正卿被杀，他不由变了脸色。

    “你杀他干什么？”林辰有些恼火，对站在寇正卿尸体旁的庞巍喝道。

    庞巍一脸淡漠，理所当然道：“他竟然敢对国主大人下毒，还妄图逃跑，难道不该杀吗？”

    项天星疑惑看向林辰：“龙大哥，你是不是怀疑，这件事情的背后有别的主谋？”

    “没错。我实在想不出，他为什么要对国主下毒，唯一的解释，便是他被别人收买了。”

    林辰冷冷盯着庞巍：“我正打算询问他背后的主谋是谁，你就把他给杀了！”

    庞巍脸色一沉：“你这话是什么意思，难不成你怀疑我就是他背后的主谋，急着要杀人灭口不沉？”

    “我没有怀疑你是他背后的主谋，但的确怀疑你和这件事情有关系，不然的话，你这么急着

    杀他干嘛？”林辰很是干脆的道。

    “你放屁！我气愤他身为国主大人的御用炼丹师，竟然对国主大人下毒，又见他想要逃跑，愤怒之下也没想那么多，便将他杀了。我承认，我的确有些鲁莽了，的确应该留着问问看背后有没有主谋。但你这么污蔑我，信不信我对你不客气？”庞巍仿佛受到了巨大的侮辱。

    林辰针锋相对：“怎么个不客气法，你试试看？”

    “够了！这件事情到此为止，庞巍已经跟随了我两万多年，我相信，他是不可能对我不利的。把寇正卿的尸体带走，还有你们其余人都下去吧，天星和龙牙你们两人留下。”

    夏侯尊见庞巍杀了寇正卿，也是有些皱眉，不过听到他的一番解释后，倒也是相信了，并不认为庞巍有可能和这件事情有关。

    庞巍冷冷看了林辰一眼，转身离开，其余人离去的同时窃窃私语，言语之中，也不相信庞巍可能和这件事情有关。

    等到其余人都离开，院落内只剩下林辰、夏侯尊和项天星三人。

    夏侯尊看向林辰道：“你怀疑寇正卿背后有主谋，是不是心中已经有怀疑的对象？你是不是在怀疑云王？”

    林辰也不遮遮掩掩，道：“没错。而且，原来我虽然怀疑他便是纪云霆背后的主谋，但却是不明白，他为什么要杀天星，毕竟以天星的实力，根本完全威胁不到他，但若是寇正卿背后的主谋也是云王，那么一切就能够解释了。

    若是你死了的话，大骊王朝国主的位置，自然就落到他的头上。但如果你还有着一个儿子在这世上，虽然也没法怎么威胁到他，但若是被世人知晓，终究会给他造成一些麻烦，既然如此，那——”

    项天星听得一张脸发寒，难不成，灭了自己项家的主谋，真的是云王，若真是如此，这个仇自己一定要报！

    “好了，你不用说了。无论如何，我相信云王是绝对不可能做出这种事的。我是他亲哥哥，他怎么可能会想杀我？”

    夏侯尊将林辰的话语打断，目光闪烁，显然他口头上说云王不可能会想杀他，但心中也未必就那么坚定。

    林辰该说的已经说了，便换了个话题，道：“我能将你的身体治好。若是不进行治疗的话，虽然说不继续摄入‘千日蚀心草’，你的身体便不会继续恶化，但想要恢复过来，却也非常困难”

    “你能治好我的身体？”夏侯尊脸色惊喜，经过刚才的事情，他已经不敢对林辰有半分小觑。

    “龙大哥，你真的能够治好我父亲？那请你一定要救救他！”

    项天星也是惊喜不已，激动之下，这一次直接称夏侯尊为父亲，看样子之前父子一番交谈后，他心中已经有些接受夏侯尊了。

    夏侯尊察觉到他对自己的称呼，也是开心得不行。

    “当然是真的，我还能骗你不成？”

    林辰对项天星一笑：“有一种名为‘七窍玲珑丹’的二品道境圣丹，便刚好能够去除掉人体中的‘千日蚀心草’毒素，只要你们为我集齐这种丹药的炼丹材料，我现在便能炼制‘七窍玲珑丹’。等你父亲恢复过来后，我也就该离开了。”

    项天星听到林辰能够治好自己父亲，自然非常开心，听到林辰到时便要离开，又难免有些伤感。

    ‘怪不得天星如此尊敬他，看样子，他之前答应天星在这边多呆几天，很可能是怕还会有人对天星不利。而等我恢复过来，只要有我在，那么无论是谁都不可能动得了天星，他也就能够安心离开了。’

    夏侯尊心中暗道，这龙牙重情重义，的确值得天星将他当成哥哥一般爱戴。

    ……

    云王府。

    夏侯云脸色阴沉的坐在椅子上，一个中年人脸色恭敬的站在他的面前，这中年人正是皇宫禁军大统领庞巍。

    “没想到，我的所有计划，竟然都被这么一个凭空冒出来的家伙给破坏了，这小子，简直就是一个灾星！”

    夏侯云眼中寒芒爆闪，不过，那人竟然还是一个二品道境圣丹师，如此也就更加说明了，他

    必定是来自天外世界。

    “大人，那我们接下来怎么办？”庞巍询问道。

    夏侯云淡淡道：“已经到了这种地步，或许我的那个哥哥心中也在怀疑我了，既然如此，与其坐以待毙，不如主动出手！”

    庞巍的脸色有些不安：“虽然夏侯尊体内有着大量的‘千日蚀心草’毒素，导致他实力大降，可只靠大人一人，这…只怕…”

    合道境级别的战斗，庞巍根本就掺和不进去。

    要对付夏侯尊，只能靠夏侯云自己。

    而即便夏侯尊身体出了问题，但只靠夏侯云一人，只怕依旧还不是夏侯尊的对手。

    “放心吧，我既然要动手，自然有十足的把握。”夏侯云智珠在握一般，淡淡道：“我找了一个帮手。”

    “不知道大人找了什么人来帮忙？”庞巍很是好奇，到底夏侯云找来了什么帮手，竟然让他这么自信。

    夏侯云道：“幽冥剑客柳长生！”

    庞巍一楞，继而露出大喜之色，怪不得夏侯云忍不住要动手了，没想到他竟然能够请得到柳长生来帮忙，若是有柳长生出手，那么这件事情，也就十拿九稳了。

    “哈哈！小人在这里提前恭喜大人成为大骊国主！不知道，我们什么时候动手？依小人看，

    既然有柳长生帮忙，那么这件事情宜早不宜迟。”

    “今晚便动手！”
