    轰！无穷杀戮大阵之中，十八名魔君带着各自麾下的魔将，纷纷上台，傲立在那血色站台之上。

    秦尘扫了一眼，一眼便看出来了。

    一共十八座血战台，每一座血战台上都有一尊魔君带着自己的魔将麾下，并且，魔君所上的血战台，还有一定的顺序，从前到后，分别是第一魔君到第十八魔君。

    秦尘他们所在的血战台，排在诸多血战台十六名的位置。

    而第一魔君的血战台，几乎就靠着永恒魔王的宝座，越远，排名越后。

    在这里，任何事情都和实力有关，哪怕所在的擂台都一样，泾渭分明。

    “老规矩，魔岛大会从挑战魔君开始，排名第一到第十二的魔君，可暂且不参与挑战，而第十三到第十八的魔君，台下任何人都可挑战，获胜者，将成为新的魔君。”

    “不过，魔君挑战，难度极高，想要成为新的魔君，得先击败这些魔君麾下的魔将，祝诸位好运，希望你们中，能诞生让本王耳目一新之人。”

    永恒魔王洪声说道，嘴角勾勒淡漠的笑。

    当即，排名前十二的魔君，都在这擂台之上安心的站定，神色淡然的看着排名后六位的魔君，高高在上，置身事外。

    这一战，无需他们动手。

    因为只有排名后六位的魔君，才会被遭到挑战。

    弱者，就会被遭到挑战，这是天地间的至理。

    “黑石魔君，这些年，我乱神魔海出现了很多散修强者，他们都眼巴巴的等着成为新的魔君呢，就凭你那些麾下，可否能挡住这第一轮的魔君挑战？”

    这时，血蛟魔君狞笑着说道，目光落在了黑石魔君身上，“若是你答应成为本座的女人，本座可答应，让我麾下的黑翎魔将加入你黑石魔心岛，成为你麾下的魔将，自可替你挡住诸多挑战者，不然，以你十六魔君的排名，怕是悬喽。”

    血蛟魔君哈哈笑道。

    笑声很是肆意，张狂，但是场上，却无人说话，甚至连永恒魔王都不曾开口。

    魔君竞争，便是如此惨烈，只要在规矩内行事，即便他身为魔王，也不会参与。

    “滚。”

    黑石魔君恼怒说道。

    “不知死活的东西，有你跪下来求我的时候。”

    血蛟魔君嗤笑了声，倒也没有生气，只是目光愈发冰冷。

    而此刻，广场之上，已然有强者走出。

    “我来挑战第十八魔君。”

    吼！伴随着一道惊天的咆哮，这是一名身形魁梧的强者，一身修为，极其可怕，他咆哮一声，瞬间化作一头魔鲸，对着那第十八魔君厮杀而来。

    “魔鲸族？”

    很多人倒吸冷气，难怪此人胆敢上来挑战，竟然是魔鲸一族的强者。

    魔鲸族是这乱神魔海的本土种族，而且是霸主级的种族，在远古时代，也算是这乱神魔海中的霸主了。

    但是伴随着越来越多来自各地的魔族散修进入到乱神魔海，魔鲸族早已失去了乱神魔海霸主的地位。

    而今，这一尊魔鲸族的强者，一上来，便爆发出了通天的气息，吼，巨大的魔鲸，对着最后一座擂台上的十八魔君麾下的魔将，强势袭来。

    “杀了他！”

    第十八魔君是个面色黝黑的魔族中年，见状厉喝一声，目露凶芒。

    对此他早有准备。

    别看第一轮魔君挑战赛，排名后六位的魔君都可挑战，但是几乎所有试图成为魔君的强者，第一个挑战的都是排名最后的十八魔君。

    因为，不管这十八魔君如今修为如何，至少在上一轮的魔岛大会挑战之中，他排名十八，说明在所有魔君中的实力最弱，自然会惹来最多人的挑战。

    “是！”

    根本无需十八魔君开口，他麾下的魔将已然上前。

    轰！各色的魔光纷纷冲天而起，化作魔浪席卷出去。

    然而下一刻，轰，无尽魔浪爆碎，十八魔君麾下的诸多魔将，竟然在这浩瀚魔鲸强者的攻击之下，瞬间被轰飞出去，一个个口吐鲜血，跌落擂台。

    什么？

    这一幕，惊呆了所有人。

    那十八魔君麾下的诸多魔将，也都震惊。

    他们竟然一击之下，就被击败了。

    跌落擂台之后，自然失去了继续守擂的资格。

    “是天尊！”

    “嘶，这魔鲸族的强者，竟然是一名天尊？”

    顿时，有倒吸冷气之声响起，众人纷纷看向那魔鲸族的强者，巍峨的身躯之上，爆发出逆天气息，天尊级的威压，席卷出去，如同神魔。

    天尊。

    这是必然的，出乎意料之外，但又在情理之中。

    任何敢上台来挑战的强者，若没有两把刷子，根本不敢出手。

    一般情况下，魔岛大会若没达天尊级别，怕是早就投靠到某一位魔君麾下，成为其麾下的魔将了，又岂敢挑战魔君之位。

    就比如黑石魔君麾下原本的第一魔将黑风魔将，乃是半步天尊修为，在不达天尊之前，他也不会去挑战魔君之位，因为贸然上去，必然是死。

    “很好，难怪敢挑战本座，原来是天尊强者，可惜，不是所有天尊，都能成为魔君的。”

    就看到第十八魔君，咆哮一声，手中出现一柄战戟，对着那魔鲸族的强者，便是一戟挥去。

    那魔鲸族的强者怒喝，身形迎面而上。

    轰砰！那通天的戟影落下，震动天地，瞬间将那魔鲸族的强者震得倒飞出去。

    但是那魔鲸族的强者并未被轰落擂台，也并未被斩杀，身上魔光冲天，一道道魔符绽放而出，迅速化作铠甲一般，再度杀来。

    什么？

    所有人都变色，这魔鲸族的强者竟然挡住了十八魔君的一击？

    众人全都睁大眼睛，死死盯着。

    “杀！”

    魔鲸族强者怒喝一声，强势杀来。

    轰隆！顿时，双方大战，可怕的魔光冲天而起，在第十八的擂台空间之上，不断的爆发出惊天魔威，彼此疯狂碰撞。

    不得不说，这十八魔君，实力非凡，即便是没能将魔鲸族强者一击击退，但还是将对方给死死压制，占据绝对的上风，战戟挥动而下，顿时魔鲸族的强者身上出现了无数伤口，鲜血飞溅。

    但是，魔鲸族一向以生命力著称，咆哮之中，两大强者继续厮杀在一起。

    这令得所有人都震撼，这第一场战斗，竟便如此震撼精彩，那么接下来的战斗又会是何等热血？

    而此刻。

    擂台之下，又有其他强者冲天而起。

    “哈哈哈，让我来挑战十七魔君之位。”

    一道大笑之声响起，又是一名魔族强者瞬间冲向了第十七座擂台，此人浑身遍布漆黑铠甲，手持一柄弯刀，一看防御便极其惊人。

    一上来，天尊气息便瞬间绽放，弯刀劈斩，无数的刀光化作汪洋一般，朝着十七魔君麾下的魔将劈斩而去，宛若惊涛。

    轰隆！此人弯刀大开大合，强势出手，那十七魔君麾下的魔将，顿时被纷纷劈飞出去，一个个吐血倒飞，根本无法抵挡。

    那弯刀魔族高手击退十七魔君麾下的诸多魔将，径直杀向第十七魔君。

    十七魔君目光狰狞，咆哮一声，亦是冲天而起，守卫自己的尊严。

    轰隆！惊人的战斗，在十七擂台之上，同样发生。

    这让场上很多人震撼。

    不可思议，又来了一尊天尊强者，而且一看便知此人并非是刚突破的天尊，而是在天尊境界中，浸淫了不少岁月，实力非凡。

    这一次的魔岛大会，怎地出现了这么多的新晋强者？

    令人震撼。

    在众人震撼之时。

    “有意思，第十八魔君和第十七魔君被被你们占得了先机，那本座就来挑战一下第十六魔君吧！”

    一道阴冷的声音骤然响起，那声音极其刺耳，如同手指在玻璃上滑动一般，令人浑身极度难受，下一刻，一道如同鬼魅一般的身影，骤然掠向擂台，直扑秦尘所在的第十六魔君擂台。

    唰！这声音速度极快，令人几乎来不及反应，几乎是眨眼之间，就已经冲到了擂台之前。

    下一刻！嗡！虚空中，一道剑光掠起，却是一名容貌极其狰狞的魔罗刹，手持利剑，一剑斩来。

    轰！伴随着着他的出剑，一股可怕的剑气暴涌而来，杀气腾腾，仿佛能将天地都给劈开。

    “不好，魔君大人小心。”

    黑风魔将等人惊呼一声，不敢大意，急忙擎出武器，纷纷冲天而起。

    轰隆！有了之前十八和十七擂台上的经历，让黑风魔将他们一颗心全都悬了起来，深知这出手之人，极可能也是天尊级的高手，一个个如临大敌。

    黑风魔将等强者，体内的魔源彻底爆发，哪怕是拼了性命，也要抵挡住这魔罗刹的攻击。

    只是，不等他们与那挑战之人交手。

    突然间，一道身影骤然出现在了他们所有人的面前。

    是秦尘。

    “你们都退下，这里，交给我了。”

    秦尘淡漠出声。

    下一刻！哗！秦尘手中出现了一柄漆黑的魔刀。

    魔刀出，一股通天的刀气，瞬间纵横天地。

    “魔族剑客？

    可笑。”

    秦尘嗤笑出声，出刀，收刀，然后，径直落在擂台之上，眼神淡漠。

    下一刻。

    轰隆！虚空中那可怕的刀意，瞬间暴涨，化作一道刀气魔河一般，将那魔罗刹瞬间包裹，就听的轰砰一声，那魔罗刹斩出的剑光，顷刻间四分五裂，化为粉碎。

    同时化为粉碎的，还有那魔罗刹的身体，在他惊恐的目光中，秦尘的刀气吞噬一切，将那魔罗刹整个人，彻底吞没，斩杀成为虚无。

    噗！虚空中，有血雾绽放，缓缓飘散。

    同时当啷一声，半截破碎的剑身跌落下来，落在擂台之上，失去了光泽。

    一刀，众人还没来得及感受到这挑战者的实力，此人就已经被秦尘一刀斩杀，尸骨无存。

    这一幕，瞬间惊呆了在场所有人。

    “诸位，你们还有谁想挑战黑石魔君大人的？”

    擂台上。

    秦尘眼神淡漠，看着台下的诸多强者。

    “想死的，就都上来。”

    秦尘的眼神睥睨，霸气无比，如同神祗一般，给人一种无法逼视的感觉。

    轰！瞬间震动全场。

    所有人都懵了，这……战斗结束的太快了。

    甚至后方诸多看戏的魔君强者，也都露出一丝惊讶，皱眉看着眼秦尘。

    没有人注意到，连永恒魔王看着秦尘，也都道出了一丝轻咦，紧接着眼底深处，流露出一丝饶有意味的笑容。

    黑石魔君麾下，什么时候居然招揽到这么一尊高手了？

    有意思！ 

