    “原来你是担心的这个。”

    李晓婉明白了。

    看向林意的眼神里，有种欣赏。是真的欣赏，在自己抛出的橄榄枝面前，能头脑不发热的想到这一层，不错！

    怪不得能以剧本进组，看问题倒是通透。

    李晓婉饶有兴趣道：

    “我可以给你一个定心丸，若是十年约，前三年的磨砺演技期，至少两部大剧男二级资源，若你能构造出《小倩》这种品质的剧本，便是公司出资由你来担任男主，也自无不可，这可不是一句空话！”

    十年......捕捉到这个数字，林意眉头不自觉的凝结起来。

    他并不想在一辆战车上捆绑这么长时间。

    准确说，自己并不想在圈里任何一家公司捆绑这么长时间，导致自己所有行动自由都受其牵制和安排。

    至于李晓婉所言的后半句，他都无心听下去。

    短暂思想一番后，面对这位李大经纪人给出的“定心丸”，林意委婉表示道：“呃，信息量太大，我有些宕机......”

    “宕机？”

    李晓婉对于林意吐出的这个新词，有些没对上脑回路。

    一旁本来有点生闷气的大杨同学忍不住吭哧一笑，呐，这人总是会说出一些标新立异的词语。初听时不理解，但过脑一想却是很形象。她就在剧本围读和定妆接触的这段时间里，从这个人嘴里学到不少“好玩”的词语。

    林意咳嗽了一声道：“抱歉，或许这次从学校出来，我只是想接一下戏，从没想过签约的事情。”

    “你这个人，怎么......”

    坐在车里的大杨同学是再也忍不住了，她觉得这人脑壳怕是被放到吹风机里搅了一搅，今天这人被降智了吧......降智也是她这两天从林意这里学来的词语。

    只是大杨同学话没说完，就被一声“小杨！”打断。

    李晓婉笑了，对着林意劝诫道：“机会到来就在眼前的时候，并不会厚赐的给每个人时间去充分抉择。”

    她说这话，是因为这会儿停下车抛出橄榄枝，只是她的一时心血来潮之举，如果不是这会儿驱车路上正好看见，她不会发出邀请。

    作为一名资深经济，她当然不可能因为杨泌这个尚未成年的学生言语而做出签约艺人的决定。真当星探是在找大白菜呢，瞅着一颗是一颗？像她这样的格局人，为公司签下的每一位年轻人，哪个不是先期更进观察了良久，甚至参与到其成长过程中去呢？

    说实话，至现在她也不解释不清楚今晚来接走杨泌的这路上，自己停下车的原因。

    她把这归咎于一时兴起。而这样的兴致，更多是出于“能写出小倩剧本”这种才华的好奇。

    但刨除掉这一点，以她签约年轻人的眼光来看，眼前这位广院年轻人，除了样貌不错外，堪称为零的素人经历并不优秀。

    只是，此时李晓婉没有意识到的是：她不是一个心血来潮的人，所谓心血来潮，是一个优秀猎手在面对猎物时的第六感提示！

    后来，在私下场合里，这位王牌经纪人不止一次的懊恼：那一天晚上，自己怎么就没能抓住这次兴致，她应该相信自己的心血来潮，不然，有着这位IP制造机的加盟，集齐“导演、经济、IP编剧兼演员”四大版图的荣兴达，一定为成为业内龙头！

    林意赞同点了点头，转而道：“可生活，不止眼前的机会，还有诗和远方......”

    这话，自然借鉴一代盲流大师：高夫子。当然，这会儿这位“校园民谣”的始作俑者，正忙着和朵朵姑娘升华友谊，自是还没鼓捣出这么一句在后来广为流传的话。

    而这次，李晓婉没有第一时间给出回音。

    再好的脾性，也难免有些不适。

    我跟你谈签约，你给我讲“诗和远方”，这不是在耍盲流么？

    噗嗤嗤——

    汽车声发动。

    “行了，那就等你想好答案，我们再联系。”

    松开刹车前，李晓婉结束完本轮对话。

    “嗯。”

    林意挪了挪肩膀上的单肩包，点了点头。

    大杨同学听了两人的告别对话，直撇嘴：

    双方都没有留下手机号，谈什么以后？

    她决定等到十二月进组拍戏的时候，再也不理这个人了。

    好气！

    自己在相处的这段时间里，听到这位小林编剧还是自由身，她就在与经纪人沟通过程里，有意提起过林意的名字，想助力一把，结果，好心全当了驴肝肺。

    轿车呼啸而去，卷起路边的落叶。

    林意看着很快消失在拐角的轿车，摇头一笑：整个聊天过程里，连邀请到车上坐一坐的待遇都没有么？

    倒不是矫情，而是：有的饭碗，他想端着吃！

    而在车上。

    犹自生着闷气的大杨同学，从车里拆出一只垫肚的面包，正是长身体的年纪，身材管控什么的，可以暂时不用忧虑。

    撕开包装，吭哧吭哧的狠狠咬。

    终于，某一刻，忍不住道：“这什么人啊，一点儿都不会把握机会，刚才怎么傻气直冒！什么诗和远方，我看他没了唐人给的旅馆，就只能绿皮小火车。”

    不是真骂傻，而是为林意错过荣兴达的橄榄枝而可惜。亦或是，还对能将这位说话好玩的小林编剧拉进公司，而犹然不死心。

    李晓婉像闺女一样抚摸着大杨同学的后脑勺道：“人家不是傻，我相信他刚才是在说心里的真情实意。”

    这会儿，她已经从刚才的不适情绪里走了出来。

    回想起刚才的整个路边聊天过程，她发现一个奇怪的事实：那位年轻人，听闻自己邀约的一瞬间里，除了惊讶，没有表达出欣喜的情绪。仿佛，“能够签约影视公司”这件事本身，就没有打动他。

    这是一个学校毛头小伙该有的心态？

    而听闻十年签约期时，眉头更是皱了起来。

    正是这个细节，让李晓婉肯定林意不是在拿劳什子诗和远方在忽悠自己，而是真不想签这么长时间的合约。

    李晓婉有点儿困惑了：长约是王道，既为演员，要走这条路，不图签约，那图什么？

