
中年男子不报自己姓名，没有一点礼貌，提着一个精巧的小篮子，竟然让李玄将主神补偿给他的太阴幽光蝶送上，这是何等的脑残！

所以李玄毫不犹豫的抬腿一脚便踹在了对方脸上，只是他大脚印在对方脸上的瞬间，一层金色的光网猛的弹了出来，阻挡了一瞬。

最终导致李玄这能够将一辆重型坦克轰飞数百米的一脚力道大损，最终只是将这个中年男子踢的倒飞出去，在空中翻滚了一圈重重的落在了地上。

啧啧，这护身神通真不赖，便是一尊实心钢铁铸造的雕像也应该被踢成破烂，这个大言不惭的中年男子只是流出两道鼻血，居然立刻爬起来大叫：“快点给我上！”

听到中年男子的喊话，两个三米高犹如象妖的壮汉毫不犹豫的向李玄扑了过来。

这两人都是王家斑牙象熊血脉的觉醒者，激活血脉能力后会长出一对象牙来，已经获得了灵兽斑牙象熊的强悍天赋能力！

王家高层都已经知道李玄觉醒了太阴星猿血脉，力量和防御极强，所以派遣了这两个斑牙象熊血脉觉醒者来！

在他们看来太阴星猿血脉固然是圣级，但李玄终究只是个小小的妖级修士，出动三个灵级高手对付他，已经很是抬举他了！

两个斑牙象熊血脉觉醒者身躯一震再次膨胀开来，与此同时一块块如同斑点样的东西在他们体表扩散开来，释放出一种灰黄色的光晕。

斑牙象熊这种灵兽拥有着一种特殊的护身神通，当它遭遇敌人之时周身会浮现出一块块的斑点，那种斑点是神通结合其皮肤内的特殊石质元素形成，防御力极强，简直就是天然的金钟罩。

看到他们李玄几乎想到了之前的自己。

此时空中爆响连连犹如炸开了一串鞭炮，两个象熊人晃着庞大的身躯风一般的向李玄挤了过来，四根柱子般粗细的手臂已经狠狠的按了过来，看架势是想将李玄直接按入地下，将其挤压成一个肉球形状！

就在这时李玄动了，犹如一道在昏暗乌云中猛然炸开的闪电，一瞬间便消失在了两个象熊人的视野内。

何况眼睛看不见，就连耳朵也一丝声音没有听到，因为李玄瞬间爆发出来的速度已经远超音速。

当李玄的身影再次凝实，他已经出现在了两个象熊人的身后，一双拳头轰在了他们斑点最为浓厚的侧腰处！

如果说刚才两个象熊人的扑击犹如风雷轰鸣，那么李玄这两拳绝对就是导弹炸响了。

以他拳头轰击的轨迹为中心，空气犹如潮涌般向四面八方而去，形成了滚滚气浪席卷整个大殿，至于直拳所过之处直接被轰成了真空，仿佛真的有一颗导弹再次轰炸开来。

那块犹如数米厚土石压缩而成的石斑瞬间凹陷下去，随后爆炸一般的波纹顺着凹陷之处向四面八方扩散穿透。

不到一秒的时间，一处处皮肤、一块块肌肉、一根根白骨，都仿佛多米诺骨牌般连锁爆炸开来，刹那间两个象熊人全身仿佛成了一个被瞬间扎了成千上万针眼的水球，一道道细微的血柱将他们彻底染成了两滩血色肉团。

什么叫做以石击卵，李玄这两拳演绎的淋漓尽致！

中年人刚刚抹掉鼻下流出的鲜血，便看到了李玄将两个斑牙象熊血脉觉醒者瞬间干掉的一幕，这种摧枯拉朽的飞速吓得他忍不住浑身发抖，毫不犹豫的便催动了自己的本命神通。

下一瞬整个大殿内部都被一张金色的光网覆盖起来，李玄突击对方的身形也被光网阻隔，整个人被包裹其中一时间竟然无法动弹！

李玄并指为刀双手连斩，以超音速挥动手臂之后立刻释放出一波白茫茫的激波！

虽然没有使用任何武器，但李玄释放出来的激波锋锐绝对不下于剑气，可惜足以撕裂钢铁的剑气劈在光网上却一点作用也没有。

紧接着李玄双手抓住网绳试图将它撕开，但光网却好像水流根本就撕扯不断，反而趁机缠绕在了他的手指间，试图将其双手给束缚起来。

“小子，别以为觉醒了圣级血脉就能够嚣张起来，要知道皇室中有很多人恨这种血脉入骨，王明洛也保不住你！”中年人故作平淡的开口道，刚才的骄纵似乎消失的无影无踪了！

“你若是觉醒了其他种类的圣级血脉，王家必然要拿你当宝贝，家里的嫡女随你挑，家里的神通任你选，说不定你的儿子将来都能够当族长！”

“可惜你觉醒的是太阴星猿血脉，当初元灵星第一个太阴血脉觉醒者掀翻了半个皇城，甚至毁掉了一支宗室支系，即便是圣级血脉又如何，又有哪个世家愿意为你得罪皇室！”

中年人试着用冷言冷语冻结李玄的战意，从而削弱他的抵抗能力。

“怪不得这么啰嗦，原来这张光网不仅仅是束缚我的身体，同时也能束缚我的精神！”李玄很快便发现了这张光网的特异之处，忍不住暗赞仙道神通的神妙。

即便是自己体力无穷可以挣扎数个时辰，可是随着精神力被逐渐封印，最终也会失去控制能力成为对方的猎物！

“没错，我精修这门玄光缚龙网六十八年，聚光为线、上可罩山覆岛、下可拢十万八千隙间蛊，入我这网只要你没有在第一时间挣脱出来，就只有一个被擒的下场！”中年人冷笑道：“别指望王明洛了，他现在自身难保！”

“没错，我现在确实破坏不了这网，但只要干掉你这网便没用了！”李玄点点头认同了对方的说法，想要撕裂这张网至少需要现在一倍的力量才行。

“干掉我！你这小贱种怕是失心疯了！”中年人已经感应到李玄挣扎的力量正在减弱，这时精神一松破口大骂道。

李玄冷笑一声，身躯猛的抖颤起来，刹那间整个人膨胀了何止一圈；原本莹白的皮肤便的赤红，重如银汞的血液犹如高压水流一般在体内奔腾，全身上下无数气孔呼哧呼哧的向外喷着能量燃烧释放的废气，形成了一道道如同喷泉般的气浪！

刚才对方拖延时间说废话试图削弱李玄，但李玄何尝不是在积蓄力量准备爆发！

他矮身猛的一跃，刺耳的音爆之声连绵不绝，即便是那黄金光网也无法阻挡，整个人连同光网便向百米之外的雷池飞了过去！

中年男子为了维持玄光缚龙网已经竭尽全力，就好像一个正试图挑战自己极限的举重运动员，便是一个五岁幼童踢他要害一脚，一个不小心也要受到不小伤害，更何况李玄这猛力爆发。

下一刻李玄便拉着那中年男子坠入雷池之中！

此时此刻雷池之中雷芒滚滚犹如暗紫色的水流，池中心飘着一颗好像椰子的东西，本来是这东西收到雷池的炼化，可李玄他们一掉进来就好像冰水落入滚油，雷芒犹如被捅了蜂窝的蜜蜂蜂拥而来。

啊！！！

中年男大声惨叫着，连一分钟都没支撑下来，手中的玄光缚龙网便消失了，转而支撑起一个金色光罩阻挡了四周的雷芒，就要立刻逃离雷池。

李玄也被暴烈的雷芒炸的浑身发黑，焦痕处处，但他可没中年男这么矫情，看到机会便立刻扑过去，一记上勾拳轰破中年男周身金色光罩，然后打碎他的下巴将他整个人打飞出去。

就在中年男被打飞到空中之时，一道光芒从他体内飞出然后就要遁入虚空，李玄心中暗叫不妙，这应该是示警报信的东西吧！

就在他跳出雷池准备跑路时，那道光芒再次隐现出来，嘶鸣着被定在了半空。

“小子，我帮你定住，你快点毁了它！”一把苍老的声音传来，却是一只独腿乌鸦正站在四窍星斗兽身上。

李玄毫不犹豫的纵身一跃，右手竖掌为刀重重劈砍在那道光芒之上，瞬间便将其击碎成万千碎屑。

这王明洛怎么养了这么多宠物？

真没想到它们竟然还会帮助自己！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="5416267"  chaptername="第一百一十七章：王氏山寮（七）">加入书签</a>
</div>
