    韩非反复琢磨了一下自己这串数据带来的信息含量。

    首先，灵脉暂时可能没法升级了，似乎被某种不知名力量给限制，他试验动用了一下灵气升级，可全无反应。

    其次，等级上带来的变化，这一次自己晋级钓师，只怕花费了大量的灵气，直接将自己全面推向了初级钓师的巅峰。而恰恰是这个数字说明了问题。

    所有人对鱼钓师的概念是，不分级，只分品，但是在数据里显示，自己是13级，似乎分品才是次要的，这一点很关键，这意味着初级钓师和初级钓师之间可能存在着很大的差距。哪怕自己现在灵气上限一下子提升到了559点，韩非依旧觉得自己在初级钓师这个领域还有很大的上升空间，毕竟自己《108道淬体残篇》还没有修炼，体质还不是真正的巅峰。

    想到这里，韩非觉得自己现在很有必要沉淀一下了，所谓欲速则不达，变强固然好，但若实力提升过快，肯定会有遗留问题，这是常识。

    当然，韩非没准备在这里去修炼《108道淬体残篇》，仅是这百平米的空间他还没有探索完呢。

    韩非低头一看，发现小黑和小白两只小鱼身上灵光灿灿，合着这俩小家伙也是提升太快了？肚子都喝的撑起来了。

    当然，最让韩非诧异的是这池中的白色液体，此刻已经一滴不剩全然消失，想来是自己在拓展炼化天地的时候用去了太多，否则以那白色液体中蕴含的灵气量，足够把自己撑爆数十次了。

    韩非收回了小黑和小白，开始探索这片空间。

    除了床和桌椅外，还有一处专门修炼的地方，看到这里的时候韩非就知道自己刚才修炼方法错了。连主人都没有坐在池子里修炼，自己白痴一样往池子里一坐，不过主要也是受到皮皮虾王脚印的影响。

    走过洞主人修炼的地方，韩非在岩壁上发现有几个坑，走过去赫然发现上面有两本书。

    韩非拿起一本没有名字的书，看了一下，大致是洞主人修炼的自我记录。

    这个记录仅仅是从这个人发现这个海底洞穴开始的，第一页上面记叙道：

    “我战败了，坠落此地，本以为必死无疑，天可怜见，竟让我在区区普通渔场发现一处灵泉。可惜，我伤势太重，灵泉太少，无法弥补自身亏损，自知时日无多，亦无可奈何。”

    第二页：

    “我损伤了根基，已经无法再修炼，罢了，常埋此处又有何妨？”

    第三页：

    “躺在这里等死的第七天，体内灵气枯竭，却无法从灵泉中吸入任何灵气，我知道，我废了。”

    第四页：

    “这片海域盛产螳螂虾，味道不错，我日日与螳螂虾为伴。”

    第五页：

    “为什么还不死？我已经在此等死一个月了，为何还不死？”

    第六页：

    “我有一个惊人的发现，修行者真的只需要修灵气吗？错，大错特错……长期食用螳螂虾，我发现自己气血充足。我的精神力和气血在交织，在没有灵气的情况下我竟然也能临空御物……海神呐，我发现了一个伟大的秘密，修炼真的只需要修灵气吗？不，灵气修炼只是一种方式，但有另一种途径，可以修炼自我。”

    看到这里的时候，韩非心脏跳动的厉害，这人什么意思？他已经没有灵气了，竟然还能修炼，这意味着什么？

    韩非迫不及待的往下翻去。

    第七页：

    “我用了一年的时间创造了肉身战法，此刻我觉得肉身之强，潜钓者亦非一合之敌。不过还是所有欠缺，我知道了，我的精神力受损严重……哈哈哈，等着吧，等我找到修复精神力的方法，他日归来，我要打穿千星城……”

    韩非连忙往后翻去，却发现后续已经没了，这是否意味着这名强者已经离开，去寻找修复精神力的方法去了。

    “卧槽！感觉好像错过了一个亿。”

    不过，韩非又看向另一本书，翻开第一页后赫然看见了三个大字——《不灭体》。

    韩非顿时就惊了，刚才还感觉错过了一个亿，现在这位牛逼轰轰的家伙就把肉身修炼方法给留下来了？

    韩非激动地翻开功法，不过第一页却并非功法，只见韩非面色古怪，却道是上面写道：

    “我不知道是谁会得了我的不灭体传承，不过你以渔夫境界能进入这里，说明天赋不错。你有两个选择，第一个就是不修了，让《不灭体》留在此处。第二个就是修炼，哪怕你是一个废物，只要肯努力，也可肉身通神。但是，假如你修炼了不灭体，你就是我任天飞的半个弟子，以后到了千星城切忌不可与我扯上关系，否则多半会被我仇家打死。当然，有可能是你是个废材，得了我的不灭体依旧在中途陨落了。不过不要紧，我给你留了一张地图，若是你有朝一日可以踏足三级渔场，倒是可以去找找看……若是你连三级渔场都去不了，连我的藏宝之地都找不到，那你基本就是个废物，不要你这徒弟也罢……”

    韩非果然在书的最后发现了一张鱼皮地图，那是自己从未见过的海域地图，上面地势非常复杂，其中有一个红点被圈了出来。

    韩非哭笑不得，心说这人得多狂妄，要打穿一个城，还想要肉体通神。不过真的好霸道，我好喜欢怎么办？

    韩非一边翻着书一边哼哼道：“我才不会跟你扯上关系呢，给人家从城里打到这里，还不知道有什么样的敌人呢。你说我是你徒弟我就是？那我多没有面子，大不了欠你一个人情呗。”

    书页翻开，却见上面写道：“人体玄奥，基本可分皮、肉、脏、骨、髓五大层次。练皮大成刀枪棍剑不可伤；练肉大成，灵机多变近战无敌；练脏大成，大小伤势皆可复原；练骨大成，拳头铁骨比神兵；练髓大成，成就冰肌玉骨，肉体不灭可通神……”

    韩非看的那叫一个口水滴答，至宝啊！太牛逼了，和天水村藏书楼里面的那些垃圾书完全不是一个档次，这才是真正的神功，这才是真正的天才卓绝之辈好吗？

    不过韩非的第一反应还是去看向不灭体的数据。

    《不灭体》【尊级绝品】

    备注：千星城绝世天骄破而后立，创下《不灭体》肉身功法，距离神品功法仅一步之遥。

    推演功法：《不灭霸体》

    推演消耗：1亿点。

    韩非当时就懵逼了，他觉得自己眼花了，还去揉了揉眼睛。

    “卧槽，你怎么不去抢，抢也抢不来这么多灵气啊！一亿点，这是要我命么？”

    韩非表示无语，神特么一亿点，不是说《108道淬体残篇》也是尊级么？怎么这个尊级这么牛批？推演一下1亿点？

    震惊归震惊，韩非只是吐槽一下而已。毕竟如无影手这样的战技只是凡级神品，而这不灭体到了“尊级”，恐怕是一个极高的战技了。

    虽然他现在还不清楚具体的功法等级，但看看他推演一下要多少灵气值就知道了。这要不是什么逆天神法，能要这么多灵气值么？

    韩非当即把书往炼化天地中一丢，自己得到了就绝对不会留给别人。万一被别人拿去了，自己哪儿哭去？

    韩非在这洞里面转了一圈，发现别无他物之后，毫不留恋的走了出去。

    走的时候他还对着空气说道：“宝藏我带走了，下一个宝藏我肯定会去的，你等着，就寻宝而言，我是专业的。”

