    

    这是一个平平无奇的日子，天空中的云朵遮蔽了冬日里那本就有气无力的太阳，使得本就陷入寒冷的大地又失去了那么一丝的温度。

    张元，这个普通的名字的拥有者是个相貌平凡的宅男。身为一个研究僧，在挣扎了一整天的小组课题，图书馆资料查询之后，终于是回到了自己的狭小的仅有十平米的单人间出租房。熟练的打开了自己已购置已久早已因为懒于清理从而布满灰尘的台式机，轻车熟路的打开了steam上的刀塔2，别名《自走棋启动器》的游戏。

    在等待就绪的空闲里，顺便将烧水壶插上，把茶叶也倒入茶壶之中。接下来就是短暂的等待了，对弈，品茗，实乃人生一大乐事，张.棋技哥.元美滋滋的想到。

    倒没有发生什么七爷等一孙等了两分钟却断联的恼人的事情，棋局顺利展开。布灵布隆，我是个机器人！

    天胡地精！看着屏幕上跳出来的整整一排发条地精，惊喜的张某人不假思索的翻了发条贵妃的牌子。

    再一看传奇橙卡池，矮人直升机，地精工程师，电炎绝手赫然在列。妥了！这把铁地精！第一回合开打，小发条挥舞着自己的扳手，将两个野怪毫无悬念的一一敲死。

    随着两枚金币掉落的还有宝箱。顺手买下其他两个发条地精的张元并没有去开启宝箱，习惯于三回合之后视阵容而定选取奖励宝物的他，这点耐心还是有的。

    三回合过后，虽然没有伐木机，但靠着发条，工程师，赏金猎人三小还是凑成了地精的羁绊并顺利击败了第四回合的来敌。随着一个个回合的结束，情况却开始不那么妙了。

    及至第七回合，三小升入两星，搭配火女，电魂的五人口阵容虽有战力，但地精阵营的核心主力，伐木机却迟迟未至。

    “别特么搞我啊？”等半天没等来伐木机的张元顺手瞄了一眼其他玩家的棋盘，却发现打着铁地精算盘的除自己以外居然还有两个，甚至有个猎人阵容的老哥居然不知从哪里掏出来一个二星伐木机和兽王一道顶在前排。

    “这他娘是老子的伐木机！！！”张某人眼红了。

    自走棋这个游戏，不怕你头铁，就怕其他人跟你对着头铁；也不怕你胡，因为往往有人比你更胡。

    尤其是当前版本的地精相对于T0，T1级别的恶臭流，萨满流，等等本就弱势。再加上选地精阵营的玩家一多，卡池里的地精牌本就有数，对于急需听牌三星棋子的地精流来说这种竞争实在是未免太过惨烈。

    一起地精一起死那是常态，至于地精橙卡流后期天下无敌？梦里啥都有，九成九的金核地精玩家连一个金核都没看到就得含恨去世。

    这可怎么办？干脆转法师阵营还是继续头铁？犹豫了一下的张元还是采取了一个折中的方法，就是你了——复古地精法！地精顶前排，法师拉后，筹齐三人类法师吃书，三工匠吃核心，猥琐发育。视后期的听牌而定吧，看看是法师的牌还是地精牌比较胡。

    虽然算不上天胡，但好歹还有那么几分狗运在。在熬死其他两个同行之后，靠着运营后期六地精三法的阵容勉强恰了一口第三名的烂分。

    面对成型恶臭流的大恶魔和如同变形金刚亦或是芭芭拉小魔仙般的萨满流，钢筋铁骨的地精机械们也只能无奈生锈散落一地。

    “这波不亏，666”在心中赞了一番自己的运营之后张某人满足的退出了比赛。至于运气成分？那是断然没有的！这都是运营，运营！张元想着刚结束的棋局，顺便祝（问）福（候）了一下发牌员。

    退出游戏顺便扫了一眼桌面，“嗯？有新邮件。”随手点开自己邮箱的张元却被接下来的惊喜撞闪了腰。

    “博德之门3？！”在看到steam发来的通知邮箱时，张元惊的都岔了声。自从拉瑞安放出接受博德之门3的风声并为之制作了预告片CG之后，本就是博德之门铁粉的张元当即将其加入了自己的愿望单中。

    “你咋才来捏？”在点入博德之门steam链接的同时也发出了一声低吼。

    博德之门的经典无需多言，甫一问世变引发了当年游戏市场的震撼，其丰富的内容，多变的玩法路线，令人印象深刻的角色铸造以及生动的人物互动和跌宕起伏的故事主线几乎是重新定义了当年的RPG，并在其后依旧有着深远的影响。

    博德之门被誉为拯救欧美RPG的游戏当之无愧。哪怕是这么多年过去了，张元依旧会偶尔点开那个怀旧的头像图标，操纵着查内姆查大侠漫步在这片早已熟悉费伦大地。

    一边是期待已久的游戏终于上线，一边是对其未知品质和口碑的疑虑，点入steam商店的张元的内心就仿佛当年从老师手里拿到批改过的试卷一般忐忑不安。

    进入页面后看了一眼评分栏：备受好评！心里的石头落了一大半的张某人展现出了一个真正粉丝的必备素质：直奔靶，阿不，评论区。

    评论区的老哥们估计大多数也都是博得系列的老粉丝了，对于这次的续作，大多数都还是资瓷的。

    不过一番浏览下来张元却发现目前的博得3还是个半成品，未完成的主线，运行中的诸多BUG，这些他都还能理解，毕竟还没完工么，没到盖棺定论的时候。不过博得三的玩法还是令其有点在意：回合制。

    传统的DND系列游戏如：博德之门，无冬之夜等，采用的都是可以随时暂停的实时动作RPG，也就是半回合制。全回合制的游戏除了同样熟悉的英雄无敌系列，张某人也就只听说过大名鼎鼎却未曾尝试过的仙剑奇侠传了。

    千万别崩啊，他默默的想到，然后看向了价格， 59.99欧！对于一个留学生来说，这个价格也还是贵了点，哪怕是很想支持一波正版，但花一大笔钱当自费测试员的事情老张还是敬谢不敏。

    要不等等？也许过段时间G胖就会良心发现给博得也贴上个亏本大甩卖的绿色牌子？反正游戏还没制作完成，不如先忍他一手，等到特价一定入手！

    张元按下了将其纳入购物车的冲动。关上steam的界面，左右无事的张某人摸着鼠标在WINDOWS桌面上来回乱晃，有意无意的停在了博德之门2的图标上。

    本文其实就是闲暇之余写与DND同好者的一本共嗨文（起码我很嗨），本人也不是什么职业写手，抱歉无法对更新作出什么承诺。但不会太监！目光坚定ing。

    （Ps 前三章都在交代一些设定和准备，可以跳着看，发现有什么疑问再回顾一下就好了）        

