
　　“十万命运点数？”郑毅脸色微变，这么大一笔命运点数，把他吓了一跳。

　　想了半天，郑毅脸色忽而苍白，忽而红润，眼珠不停的左右转动，显然陷入到激烈的思想斗争中。

　　“行，只要你不嫌弃，我这条命，以后就交给你了，我跟着你混了。”郑毅似乎下了很大决心，咬牙，狠狠的点点头。

　　现在他只是个普通人，如果没有许峰，没有前世逆天的运气，不要说走到邹新市，就是离开女娲村十里远，他都有可能被野外的怪兽杀死，根本没有保护自己的能力。

　　现在，他有惹怒了末日方舟联盟，即使在女娲村，也不会有安全。

　　“既然如此，你在这里稍微等我一下。”许峰点点头，朝着女娲村的命运商店走去。

　　不一会的功夫，许峰走出来，将一份闪烁着暗金色光芒的羊皮纸卷递给了郑毅。

　　“如果你愿意的话，就签下这份契约吧。”许峰说道。

　　郑毅疑惑的看了一眼许峰，接过契约逐条看了起来。

　　契约很简单，大体意思是许峰提供锻造材料，郑毅进行锻造，锻造出来的物品所有权归许峰，每成功锻造一件物品，郑毅享有20%的收益权。

　　“你真的愿意提供我锻造材料，供我升级？”郑毅睁大眼睛，看着许峰。

　　20%的收益，郑毅并没有看在眼中，目前为止，他只锻造出几件垃圾装备，但消耗的材料却数以百计。

　　极低的锻造成功率，让末日方舟联盟这么大的势力都放弃了他，郑毅不敢相信，许峰为什么会有这么大的信心。

　　“我相信你。”许峰点点头说道。

　　郑毅浑身一震，原本已经绝望的他，此时心底又绽放出希望的光芒，许峰的一句话，让郑毅心里热乎乎的。

　　郑毅不在说话，毫不犹豫的按照契约的提示，咬开手指，滴了一滴血在契约上。

　　轰的一声，这张羊皮纸自燃起来，一边燃烧一边慢慢的飘在空中，不一会的功夫，就化为了飞灰。

　　“契约成立。”

　　一个诡异的声音在两个人耳边响起。

　　直到此时，许峰才松了一口气。现在郑毅落魄，朝不保夕，突然有一个人愿意帮助他，雪中送炭，自然会让他升起感激之情。

　　但这种感激之情能维持多久，谁也不敢保证，因此，许峰花费了三万命运点数，购买了一张暗金品质的灵魂契约。

　　契约周边的花纹并不是装饰，而是恶魔语言，是违反契约的惩罚。

　　许峰如果违背契约，会赔偿十万命运点数的违约金，但郑毅违反契约的话，那他将会付出灵魂毁灭的代价。

　　作为一个普通人的郑毅，现在是不可能懂得恶魔语的。

　　“跟我来吧。”许峰朝郑毅点点头，朝着铁匠铺走去。

　　铁匠铺中，一个身材魁梧，＂ｃｈｉｌｕｏ＂着上身的中年汉子，正提着一柄半人高的铁锤站在火炉旁。

　　铁匠铺的墙壁上挂着各式各样的一星武器，铁匠铺主要是修理装备，给锻造师提供锻造房的，一般购买武器和装备，人们还是习惯去命运商店购买。

　　“我需要一间高级锻造房。”许峰说道。

　　“开启高级锻造房需要三千命运点数，二十四小时之后，每过一天，需要一千命运点数。”铁匠挥舞长锤，看也不看许峰一眼，说道。

　　“给我开启吧。”许峰说道。

　　“看到那扇门了吗，走进去就可以了。”铁匠放下铁锤，擦了把汗，指着左边一扇如同星云一般的光门说道。

　　许峰点点头，朝着那扇光门走去。

　　无论是初级，中级，还是高级锻造房，都是从这一扇光门进出，郑毅对此并不陌生。

　　许峰踏进光门，感到微微有些眩晕，很快，他进入到一间二十几平米的石屋，石屋内摆放着各种各样的锻造工具，一个一人多高的火炉，矗立在石屋中央，里面燃烧着熊熊烈火。

　　随后，郑毅也紧跟着进入房间，他一进来，首先跑去查看起房屋内摆放的锻造工具。

　　“这里的锻造工具，竟然能够提升5%的锻造成功率！”郑毅惊讶道。

　　之前郑毅还是末日方舟联盟中的一员时，末日方舟只给他提供初级锻造房，他只能在初级锻造房中锻造，初级锻造房只有简单的火炉，并没有任何锻造工具，郑毅原本有一套锻造工具，是地球意志觉醒时，得到的最初馈赠，他一直使用的是自己的锻造工具，但此时已经被末日方舟联盟的人拿走了，那套锻造工具虽然不如高级锻造房中提供的，但却是郑毅获得的第一件锻造工具，对郑毅有着不同的意义。ŴŴŴ.23sk.com

　　“以后你就在这里升级锻造技能吧。”许峰说道。

　　之后，许峰从储物戒指中，掏出一大把一星虫晶。

　　“先把你的等级提升一下，自身实力提升了，对锻造也会有所帮助的。”许峰说道。

　　“这，这……”郑毅看着许峰手中一大把闪烁着白色光芒的虫晶，一时呆住了。

　　在末日方舟联盟的时候，那些人从来没有想到给他提供虫晶，让他提升等级，而是把他当做一个工具，作为一个工具，自然是实力越低越容易掌握。

　　郑毅接过虫晶，双手有些微微颤抖。

　　哗啦啦~

　　许峰将在储物戒指中存储的材料，一股脑的全部取了出来，堆放在房间内。

　　“这么多材料……”

　　这是许峰储存了很长一段时间的材料，大多都是一些一星，二星的材料，大多数都是怪兽身体上的材料，这些都是可以当做锻造材料用的，另外还有一小部分是草药，用于炼金制药，许峰也拿了出来，以后如果锻造材料用完了，郑毅也可以用这些材料去换取锻造材料用。

　　郑毅整个人都颤抖起来，这么多的材料，就算成功率再低，他也能将锻造学徒的熟练度冲满，到时候就职锻造师后，天赋上的加成，可以直接让他成为锻造专家，恐怕，那个时候，他就是全世界第一个锻造专家了。

　　“老板，你真的相信我，我……我能够成功吗？”郑毅抬起头，问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第七十六章 签约SSR锻造学徒免费阅读。https://xs.23sk.com 