一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十一章遇袭

    破晓来临，但崖下还是一片漆黑，直到外面天色大亮，崖下也逐渐明朗起来。

    曹洛水睁开了双眸，露出了惊讶之色，她的身前竟然有一些雾气缭绕，伸手触摸之时，隐隐有一丝湿润，不过随着她的触摸，这些水雾也很快便散去了。

    她转过头看向李墨，依旧是闭着双眸昏迷着，没有丝毫转醒的迹象，她呼喊了几声，还是没有任何动静，于是便拿出矿泉水用嘴再次给李墨喂了几口。

    经过了一夜她的肚子也饿了，不过好在背包中有一些零食，在李墨的背包中也有两瓶水与几包饼干，足够她吃几顿。

    吃完之后，曹洛水将衣服给李墨紧紧的盖着，而自己冷的双臂环抱着，朝着周围走去，她想看看有没有走出去的道路，但又不敢离李墨太远，所以只走了几十米，周围皆是杂草树枝，非常的难走，眼前两道巨大的山崖，根本没有任何一条道路。

    叹了一口气，曹洛水重新走回到了李墨的身旁，望着李墨，望着周围的山崖，秀眉紧皱了起来。

    她拿出了手机，依旧是无服务，而且也快没电了，根本没有任何求救的办法，只能依靠自身的能量，要是师父痊愈的话，以师父的实力，可能爬都能爬上去，可是都怪自己，连累了师父。

    曹洛水非常的自责，坐在李墨身旁，抱着双膝，身子微微颤抖，崖底比外面更冷，要不是她水灵根而且已经开始修行的缘故，早就感冒了。

    时间一点点的过去，她不时的看向李墨，她现在灵力极为的微弱，也不懂如何去救人，只能这样等着。

    不知过了多久，有几缕阳光从上方虚空中的雾气间隙中照射下来，带着了一丝暖意，曹洛水看着这阳光就在自己的身旁，她犹豫了一下，轻轻挪动了一下李墨的身子，发现李墨并没有什么痛苦之色，这才微微放心，然后轻柔的缓缓的，将李墨的身子拉起，好在她这时力气变大了许多，能够将李墨移动。

    一分钟后，曹洛水便将李墨移到了阳光下，让阳光照耀在他的身上，带来一丝丝温暖。

    “师父，你一定要赶快好起来！”曹洛水喃喃道，然后她感觉眼眸余光看见了一个东西一闪而逝，她猛地转头看去，却发现没有任何东西，周围的一切还是那么的安静。

    这个时候她极为的紧张，生怕有什么东西出现，毕竟这里杂草丛生，隐藏着什么她都无法发现，而且很可能是女生最害怕的蛇，她左右看了看，直接折断了一根略微粗壮的树枝拿在了手中，站在李墨的身旁，紧张的注视着周围。

    但是等了半天，依旧没有任何动静，曹洛水悬着的心这才略微放松下来。

    可就在这时，忽然传来嗖的一声，一道白色闪电忽然袭来，速度极快，令曹洛水反应不及，便抓在了她的肩膀之上。

    撕拉一声，曹洛水的肩膀衣服被撕扯成几道碎片，她的肩膀亦是出现了三道伤口，朝着外面流着鲜血，传来一道道刺痛，曹洛水秀眉紧皱，脸上露出痛苦之色，捂着肩膀，身上的灵力自行朝着肩膀之处涌去，她这时才看清了前方，赫然是一只白色的狐狸，这狐狸非常眼熟。

    “是你？”曹洛水一惊，但很快便摇摇头，不是自己遇见的那只白色狐狸，这只的眼神更加的凶猛，长相也略有不同，她还是能够分辨出来。

    “糟了，我现在没有了手链，没有办法保护自己，而师父在这里，我要保护师父！”

    曹洛水咬牙忍着疼痛，双手紧紧握着木棍，然后盯着白色狐狸。

    这白色狐狸眼神凶残，右爪之上沾染着曹洛水的鲜血，竟然朝着一侧缓缓移动，曹洛水也是面向着白色狐狸，缓缓的转动着，保持着始终面朝狐狸，并且将李墨牢牢的护在了身后。

    僵持了几十秒后，这白色狐狸似乎是发现眼前这个人类根本无法抵挡自己，所以又动了，它的速度极快，甚至比曹洛水之前遇见的那只狐狸更快，因为那只狐狸遇见曹洛水他们的时候，已经是受了伤。

    曹洛水双手猛地紧握木棍，然后狠狠的朝着狐狸打去，砰的一声，木棍打在了地上，但却落空了。

    而这白色狐狸，从她的身旁掠过，将她的后背再次抓出了三道血痕，一阵阵的剧痛从后背伤口传来，曹洛水痛苦一声，伸手又够不着后背，她看了眼地上的李墨，眼神微微一眯，从之前的慌张美丽，变得有一丝凌厉起来，我要是对付不了这只狐狸，师父就一定活不下来，师父，无论如何，我一定会守护住你的。

    微微喘着气，曹洛水朝着那只白色狐狸娇喝一声：“来啊，我一定不会让你伤害我师父的！”

    嘶！

    白色狐狸牙齿露出，发出一道凶狠的声音，它经过这次试探已经知道了眼前的这个人类，根本没有办法挡住自己，因此，它再次袭来，化作闪电。

    “撕拉！”

    曹洛水一棍狠狠的抽击在空气中，连狐狸的毛都没有碰到，而她的身上衣衫，再次碎裂，身上也多出了三道伤口。

    不过这次，曹洛水只是眉头一皱咬着牙，根本没有去管身上的伤口，依旧死死盯着白色狐狸，我一定会打到你的，我一定会的。

    “嘶拉！”

    白色闪电袭来，曹洛水睁大眼眸，一棍子朝着左前方抽下，她的速度很快，这一击发出一阵阵呜呜的声响，但是，白色狐狸实在太快了，她还是无法将其打中，而身上的伤口却更多了。

    “嗖嗖嗖！”

    白色狐狸如同一道闪电，如同一道白色绸缎，连着袭来，不断用其利爪抓向曹洛水，将其大腿，胳膊，肩膀，后背全部抓伤，此刻的曹洛水看着就如同一个乞丐，身上的衣服被抓的碎裂，衣服下露出一道道血口，还朝着外面溢出鲜血。

    或许是疼痛的太多了，曹洛水已经有些习惯了，她的眼眸也逐渐的开始蜕变，变得越来越灵力，最后甚至也有一丝凶狠之色露出，死死的盯着白色狐狸。