    “妈的，都是一群疯子啊！”

    我忍不住骂了一句，没想到这家伙都死了还要来这一出。

    儋耳王乃是一国王者，实力早已达到这一境界的巅峰，就算和龙子单打独斗也能撑上不久。此刻他突然自爆，这股威势比之前四个圣者自爆也小不了多少。

    因为近在咫尺，我已经来不及躲避，毕竟空间已经被能量扰乱，若是强行施展遁术说不定会被空间乱流撕碎。我只能咬着牙，一边用龙气和太阳能量包裹自身往后倒退，一边将荆州鼎和扬州鼎一起放出来，想要挡住这可怕的能量波动。

    轰隆！

    爆炸响起，两尊神鼎剧烈颤动，我的身体受到影响，也在不断的咳血。这还是我之前吃了血神果使得肉身强化了不少的缘故，否则若是放在以前，哪怕有九州鼎保护，身体也会被震碎。毕竟这可是一位王者的自爆啊！

    耳边传来能量爆炸的轰鸣声，其中还隐隐夹杂着几声惊呼。

    不知道过了多久，混乱的毁灭能量开始平息下来，看来终于是熬过了最危险的时候。

    我伸手将两个九州鼎收了回来，心里悬吊起的石头才慢慢放下。

    不过很快，前方的一幕让我神色大变。

    刚才儋耳王自爆的目标不仅仅是我，还有另一个近在咫尺的龙子蒲牢。

    按照那种威力来看，龙子蒲牢因为被锁链捆住根本无法躲开，直接承受自爆威力，哪怕是龙子也难以幸免。

    但好在兄弟情深，就在刚才囚牛和嘲风两个居然硬顶着自爆能量冲了进来，为蒲牢挡下了攻击。不过这样一来，囚牛和嘲风也是遭到重创，特别是嘲风因为实力弱上一些，整个龙躯上鳞甲被崩飞了大半，全身浴血，甚至就连一只龙角都被炸断了半截。

    虽然有两位龙子护持，蒲牢没有被儋耳王的自爆炸死，但也是被能量余波炸成了重伤，凄惨不已。而且更可怕的是，儋耳王在临死之前已经将那柄三叉戟插进了蒲牢的身体。

    随着不停地吸收着蒲牢的生命精华，戟身上光芒越发明亮起来，大团的龙血从伤口中不停涌入湖水，使得湖水越发腥臭扑鼻。

    “呜……哥，救我！”

    蒲牢声音虚弱的叫道，作为龙子生命本源极为雄厚，并没有被三叉戟很快吸干，但饶是如此他的气息还是在不断的陷入虚弱中，最多一会儿也会步入之前那些异兽的后尘。

    “混蛋，这是什么邪器！”

    嘲风勃然大怒，伸出龙爪就想要将这柄三叉戟从蒲牢身体中拔出。

    囚牛见到这一幕，大惊道：“不要碰他！”

    但这声音明显已经晚了，在嘲风的龙爪触碰到三叉戟的一瞬间，他发出一声惊恐的大叫，不仅没有将这柄妖异的武器拔出来，反而整个龙躯也是颤抖不已。

    “啊！这东西在吸取我的生命！”

    嘲风惊惧大叫，他想要挣脱三叉戟，但此刻却像是被黏住了一样，根本甩不出去。

    “呵呵……”

    一声轻笑从三叉戟的光芒中传出，随着不停地吸收两位龙子体内的生命本源，那光芒中的影子越发清晰起来，就像是有某种东西正在复苏。

    不仅如此，在我们脚下这由无数异兽鲜血染红的大湖也在发生着某种诡异的变化。

    湖水的水位以肉眼可见的速度开始下降，就像是被什么东西在吸收一样。

    “大哥，救我！”

    蒲牢大叫，他的身体已经开始缩小干瘪，即将面临死亡。

    “我的天啦，这到底是什么东西。”

    这一幕看得我眼皮直跳，没想到三叉戟这么恐怖，居然连两个龙子都被它给控制了。我既想要上前救助，但又怕把自己搭打进去，要知道我的本源可没有龙子这么雄厚，要是被那三叉戟粘住，恐怕一瞬间就会被吸个精光吧。

    “怎么办，这三叉戟里像是有东西在复苏！”红萱飞过来，一脸凝重的问道。

    此刻整个儋耳国的族人近乎死绝，但我们面对的麻烦不仅没解决反而越发的复杂起来。

    金?也开口道：“要不然让楚河用荆州鼎轰击这三叉戟，作为人族的神器应该不会被这东西克制。”

    我也开口道：“好，那我就来试试！”

    然而，就在我准备上前用荆州鼎轰击三叉戟，将它从两位龙子中间轰落的时候。囚牛却抬手阻止，他轻叹道：“没用的。”

    “怎么？你这家伙一直古古怪怪的，难道是知道这东西的来历？”红萱皱眉道。

    我们几个的目光也放到囚牛身上，此刻两位龙子凄惨大叫，看上去情况十分不好。但囚牛却阻止我们进行解救，这就让人十分奇怪了。

    面对我们的疑问，他苦笑道：“我在上古时曾听过一些传闻。据说九州异族中有一个任姓的国度，他们乃是东海之神的后裔，应该就是这里了。”

    “这三叉戟想必就是他的武器了，之前那些人以异兽精血和生命祭祀，已经将东海之神唤醒。在他没有吸取够足够的力量复苏之前，是不可能罢手的，就算你用九州鼎轰击，他也只会将痛苦分摊在蒲牢和嘲风身上。为今之计，只有……”

    囚牛轻叹一声，竟然主动将手掌按在那三叉戟上，这一刻他的脸上露出一抹痛苦，体内的生命力量也开始被吸入三叉戟之中。不过由于囚牛的加入，在一定程度上减轻了嘲风和蒲牢的压力，他们两人体内生命本源的流失速度大为减弱。

    “居然是这种方法。”

    我苦笑一声，也终于明白了囚牛的想法。那些儋耳国族人捕捉蒲牢的原因，就是想用这头龙子体内浑厚的生命本源来唤醒东海之神。这三叉戟便是吸取生命之物，当他吸取到足够的生命能量之后，就会罢手。

    如今囚牛就是主动贡献自己的生命力量来减轻两位弟弟的消耗，这样平摊下来，三位龙子虽然都会元气大伤，但至少不会有生命危险。这也是没有办法的事情，三叉戟乃是神灵兵器，以我们的力量还无法将其毁灭，再加上蒲牢和嘲风已经落入危险之中，已经没有时间去想其他办法了。

    “哼，什么东海之神，居然用这种方法复苏，看来也是和那句芒一样属于邪神！”

    金?冷漠开口，言语中充满了对那个东海之神的蔑视。不过虽然这样说着，他还是伸出一只手按在三叉戟上，顿时他体内的生命本源也快速向着三叉戟中流去。

    囚牛感激的看了他一眼，眼见我和梦璃也准备上来帮助分担，他连忙说道：“我们四个平摊这些损耗，已经足够了，你们和萱萱快离开这片海域！等这家伙吸收够了，我们就会跟过来。”

    红萱对我和梦璃说道：“你们快点跟我离开，他们等会儿也好脱身！”

    我本来想要留下来看看情况的，但看到梦璃的目光，我估计我要是不走的话，她也绝对不会离开。无奈之下，我也只能点了点头，拉着梦璃跟着红萱往远处飞去。

    虽然红萱没有对囚牛说什么，但在离开时还是忍不住回头看了一眼，目中尽是关切之情。

    我苦笑一声，没想到我们这一次虽然将那些儋耳国的家伙全部干掉了，但最后却还要帮助他们完成那疯狂的目的，唤醒他们口中那位神灵，也不知道是该哭还是该笑。

    “也不知道这神灵是个什么东西，真希望不要在闹出什么大麻烦啊！”

    我最后回头看了一眼，但就是这一眼，让我感觉全身毛骨悚然。

    就在之前的那个湖泊，那无数异兽鲜血汇聚而成的湖水此刻竟然已经凝固成了一团，形成一个巨大的心脏，猩红刺目，还发出轰隆轰隆的跳动声，场面十分可怕。而且更吓人的是，此刻整片大地都开始颤抖起来，就像是有什么恐怖的东西正在苏醒。

    “臭小子，还不快走！”

    红萱对我大叫一声，拉着梦璃就快速往外飞去。我被他惊得回过神来，也连忙跟了上去。不管等会儿发生什么事情，没有我们几个的拖累，囚牛他们想要逃走终归是要容易许多。

    很快，我们三人就飞出了这片岛屿，进入了海面之上。

    “混蛋，快点出来啊。”红萱转身看着那巨大的岛屿，口中低声说道。

    我也十分紧张，生怕囚牛他们出现什么状况。

    不过幸好，岛屿中很快便有数道龙吟声响彻，我看到囚牛他们正疯狂的向着我们飞来，而蒲牢的身影也在其中，虽然看上去虚弱无比，但终归是逃了出来。

    在他们的身后，那巨大的岛屿发出阵阵轰隆声响，如同活了一样，竟然想要从海里站立起来。

    “快走！”

    囚牛和嘲风他们飞过来，对着我们大叫，神色有些惊慌。

    不过还没等我们动手，那岛屿中传来一道震天撼地的吼啸。

    刹那间，天空乌云密布，电闪雷鸣，海面上飓风呼啸而起，海浪滔天席卷，一副末日风暴的模样。

    囚牛脸上闪过一抹忌惮，看着那巨大的人形岛屿从大海上缓缓站立起来，口中低声道：

    “东海之神，禺猇（音同“萧”）！”

