    

    顾野尴尬地侧过身子，不能吓到媳妇，可媳妇身上真的好香好软啊，他根本控制不住。

    啥时候他才能和媳妇修成正果啊！

    “我睡了。”

    楚翘低声说，身体尽量往里靠，蜷缩成虾米一样，顾野也往外靠了靠，心跳得像打雷一般，随时都可能蹦出来，手心全是汗，身上也是。

    鼻端闻到的都是楚翘身上的幽香味，勾得他心头火一阵一阵地往外冲，他真担心自己会控制不住，化身为兽。

    顾野朝外间看了眼，楚鹏的呼吸声还很重，说明没睡着，还得再等等。

    这小舅子刁的很，说不定会杀个回马枪。

    几分钟过去了，顾野以为没事了，起身去拿凉席，准备铺地上睡觉，楚鹏突然出声，“能进来吗？这风扇风有点小，能不能和你们换一个？”

    话在门边，其实不是门，还是布帘子，已经准备铺凉席的顾野，速度飞快，扔了凉席就往床上跳，这一蹦哒用力大了些，蹦到了楚翘身上。

    “进来吧。”

    顾野高声叫着，还往里靠了靠，紧挨着楚翘柔软的身体，心猿意马，神魂颠倒了，甚至还色胆包天地伸出手，揽住了楚翘的肩。

    “你放开。”

    楚翘想甩开，她不习惯和男人这么亲热，顾野身上那浓烈的气息，熏得她脑子晕乎乎的，脸上也滚烫，心跳得像打鼓一样，搞得她好紧张。

    “小鹏进来了。”顾野没松手，在她耳边说了句，热气在她耳根边吹着，楚翘脸更红了，紧张得崩紧了身体，像木头人一样，也不敢乱动了。

    楚鹏一进来，就看到了紧紧搂在一起的两口子，眼神讶然，怎么和大宝说的不一样？

    “和你们换一只风扇，我们人多。”

    楚鹏拿了风扇进来，和楚翘的换了，往床上深深地看了眼，总感觉哪里不对劲，这两口子搂得也太紧了吧？

    大热天不怕中暑？

    “你们不热？”楚鹏好心多问了句。

    “不热。”

    顾野使劲摇头，额头上的汗比黄豆还大，天知道他现在有多难受，痛并快乐着，*****，说的就是现在的他了。

    美人在怀的感觉，确实很好，可也很考验人的耐力，他真的快控制不住了。

    楚鹏盯着他额头的汗珠，嘴角勾出嘲讽的笑，都热成这死样子了，还睁眼说瞎话，古里古怪，或许结了婚的男人智商会明显下降吧？

    像他爹，还有这蠢姐夫，都是血淋淋的例子，所以他才坚决不要结婚。

    “晚安！”

    楚鹏终于出去了，还贴心地替他们把风扇开到了最大档。

    “松开，热死了。”

    楚翘推开了某人，她都要热死了，身上的汗像洗了澡一样。

    顾野不好意思地笑了，跳下了床，还掩饰地侧过身子，不能让翘翘看到他狂野的兄弟，会吓坏翘翘的。

    楚翘压根没顾得上看他，她已经羞得抬不起头了，等顾野铺好凉席，她这才平静下来，把风扇开了摇头挡，这样两人都能吹到了。

    早上又是被雄浑的广播声叫醒的，顾野已经起床了，凉席卷好塞到了床底下，他带着大宝小宝去晨跑了，风雨无阻。

    楚翘伸了个懒腰，起来洗漱，楚远志和楚鹏也起来了，走廊上十分热闹，都是准备做早饭的职工们。

    “还是工厂热闹，好久没感受这样的气氛了，挺亲切的。”楚远志笑着说。

    激情昂扬的歌曲，让他想起了以前下乡插队的生活，每天早上都会听广播声起床，刚回城时，他并没在医院，而是同何继红一起在工厂卫生所，同样住在厂里，早上也是这样。

    “那你回工厂上班呗。”

    楚翘脱口而出，怼她爹都成条件反射了。

    楚远志干笑了几声，他才不要回工厂上班，厂里的卫生所工资低，地位也不高，福利没医院好，他又不傻，当然不会扔了西瓜捡芝麻。

    楚翘去做饭团，先蒸糯米饭，然后炒配菜，雪里红，肉丝，豆干丁，再煎几个荷包蛋，塞到饭团里面，就是极鲜的配菜了。

    “我要两个荷包蛋。”

    楚鹏出来了，他喜欢菜多的饭团。

    “没了，一人一个。”

    楚翘没惯这狗弟弟，不过多塞了些菜，做了个超大的饭团，放进了饭盒里，一会儿让狗弟弟带去图书馆吃。

    顾野则做了两个，回头让他带着去上班。

    楚翘还煮了雪里红肉丝面，当早饭，一人一大碗。

    “我去上班了。”

    楚远志吃得饱饱的，精神饱满，意气风发地去上班了，顾野也带着饭盒去了，他准备一大早就去毛老赖家拜访，只要有恒心，铁棍磨成针，这笔钱他一定能要回来。

    “别和那老赖干架，也别吵，就和他拖着。”楚翘叮嘱，她真担心顾野这爆脾气，会忍不住和毛老赖干架。

    那老头是真的有病，顾野一拳头就能干跪下，要是出人命可就糟了。

    “我肯定不打架。”

    顾野保证，他没那么傻，毛老赖七老八十了，是落日余晖，他可是早上八九点的太阳，大好年华可不能废在这糟老头子手里。

    楚鹏冷冷地看着这两口子难舍难分，心里却在冷笑，装模作样，演戏给谁看呢！

    等顾野走后，楚翘收拾碗筷，见楚鹏还没去图书馆，便关心地问了句，“你今天不去图书馆了？”

    “你和顾野到底是什么关系？结婚是假的吧？”楚鹏冷声问。

    “咣当”

    楚翘手里的碗差点摔在地上，她深吸了口气，平静下来，没好气道：“结婚怎么可能是假的，当然是真的，你小孩子管这么多闲事干什么。”

    心里却慌得不行，狗弟弟怎么看出来的？

    昨晚上明明没露出马脚啊，她和顾野都搂那么紧了，狗弟弟怎么还会怀疑？

    楚鹏冷笑，慢条斯理道：“昨晚上你们的姿势很僵硬，很显然是故意做戏给我看的，电风扇按的是摇头挡，如果你们睡一张床，用不着摇头？昨晚顾野睡地板的吧。”

    刚才他去检查了风扇，果然不出他所料，按了摇头档。

    他的判定没错，蠢姐姐和顾野是假夫妻。        

