    考核到底是什么。

    只看到此刻的秦浪微微的闭上眼睛。

    刹那，先前的那一个女神的身影出现在的他的脑海之中。

    “我的继承者，恭喜你来到了我雅典娜的关卡。”

    只见到此刻，雅典娜对着秦浪笑眯眯的说道。

    “荣幸。”

    秦浪淡淡一笑。

    露出一道别样的神光。

    “没想到，你竟然还有一块神骨，居然还是我的，看来我们两个倒是挺有缘的。”

    雅典娜此刻笑容变得更加玩味了起来。

    整个人的表情就是自己十分满意眼前的这一名继承者。

    “确实在机缘巧合之下得到了智慧女神雅典娜的头骨。”

    只听到此时秦风一脸笑盈盈的姿态说道。

    他现在非常想知道考核究竟是什么？

    没有心情在这里跟这一位智慧女神瞎扯。

    “话说你觉得智慧之力如何？我雅典娜作为12主神之一，虽然战斗力要稍稍比海神差一点，但其他能力可完全碾压海神，比如精神之力之类。”

    看到智慧女神雅典娜，对着秦风说道。

    若是有人看到眼前的这一幕，怕会是一阵惊诧。

    因为眼前就像是一对情侣在打情骂俏一般。

    当然主动方是在女方。

    秦风就像是一个没有感情的应答机器。

    “额……我还是比较想通过自己的努力继承属于我的神位。”

    秦风微微耸了耸肩说道。

    又是一个想把神位直接送给自己的人。

    可是他是那一种直接要神位的人吗？！

    “咳咳，难道你不想得到我的神位？只要你继承我的神位，那时候你来到神界就可以见到我了，阿颖可以与你相处三天，因为三日之后我需要令到他界。”

    听到此时的雅典娜对着说道。

    秦风万万没有想到对方竟然还来了个色诱。

    还传说中的智慧女神呢！！

    这一张老脸……

    “还是不用了吧。”

    思索了一会了之后秦浪回答道。

    “好吧，既然这样，那我就只能用实力让你继承我的神位了。”

    雅典娜此刻变成一道灵光分散。

    “卧槽？这个考核是不是有点残忍？？”

    此时的秦浪发现自己的多出了三条考核任务。

    这三条考核任务其中一条就是每天挑战一遍海神岛上的所有强者。

    包括史莱克所有人。

    记住是逐一单挑，且每一次不低于一分钟。

    时间持续一年。

    只要漏掉任何一个强者，那么就算他考核失败。

    时间是从明天开始计算。

    至于第2条和第3条只有等第1条完成到一半的时候，还会出现第2条考核任务！！

    只见秦风此时慢悠悠的走出了自己的房间。

    不得不说这一位智慧女神的考核难度远远要超过海神。

    海神的考核是在难度上的磨练。

    而雅典娜的考核则主要集中在日常之上。

    只要有一天自己没有完成考核，那么这一个考核任务就会失败。

    关键对方也没有告诉自己哪一些是岛上的强者。

    唯一的一个完成任务标志性东西就是在完成任务之后，他的身体会散发出一道淡淡的光芒。

    一旦那一道光芒出现，代表着今天的任务已经完成了。

    看来雅典娜打算让自己第1天就考核失败。

    为何如此说呢？

    主要是现在这岛上人员并不是静止的。

    有一些出海在外。

    如果把那一些出海在外的人也算进来的话，那明日自己若不早点找出强者的名单，身体没有亮出光芒，那也就代表着直接失败。

    即使明天他运气好，找到了所有的强者。

    可是接下来的一年时间里，他每天都要对这些人进行挑战。

    如果仅仅是短时间之内的话，这一些人或许没有任何的怨言。

    但一旦时间久了，那这可就难说了。

    有一些人受不了，或许会偷偷摸摸地离开海神岛。

    那样自己的考核任务也一样失败。

    想想真是觉得有些脑子疼。

    “风哥，怎么今天来的这么早？！”

    只见到这个时候，秦风已经走到了海神山之下。

    看到奥斯卡一行人对着秦风打招呼道。

    “我最近遇到了一点麻烦的事情。”

    只看到秦风微微的叹息的一声，一脸无奈的模样。

    “遇到了一点麻烦的事情？？”

    听到这一句话的，大家都露出了一道疑惑的神光。

    就风哥这样的男人，还会遇到什么样的事？？！

    很快唐三和戴沐白他们也都下来了。

    “怎么了风哥，你一副闷闷不乐的模样？”

    唐三看出了秦风脸上有一些怪异的神情。

    于是一脸关切的模样对着问道。

    “我的第2位考核主神是雅典娜，她给我的考核出来了。”

    秦风微微叹了一口气。

    “主神雅典娜给风哥你的考核出来了吗？究竟是什么样的考核？让风哥你都这么一副惆怅的模样说来给我们乐，呸，说出来让我们担心一下！！”

    只见到胖子此时一脸磨拳擦掌的姿态对着问道。

    “莫非这一次是让你打败整个武魂殿？又或者做什么匪夷所思的事情？！”

    海神的考核都那么变态了，第2位主神雅典娜的考核相信肯定不会太差。

    “不不不，对方给我的考核是打败海神岛上所有的强者。”

    秦风微微摇了摇头之后对着众人说道。

    “怎么给你的考核是打败海神岛上所有的强者？雅典娜智慧之神是不想让你继承她的神位吧，不然怎么会说出这么简单的考核？”

    在场所有人此时心中的想法都是一致的。

    凭着风哥现在的实力，打败海神岛上所有人压根一点难度都没有。

    唯一就是大祭司，可能需要花费一些时间。

    “应该不止是这么简单吧？”

    唐三看出了一些猫腻。

    如果是这么简单的考核，风哥绝对不会是现在这一副模样。

    “正如小三所说的一样，考核远远没有那么简单，对方的考核是让我每天挑战一遍海神岛上的所有强者。”

    秦风一副叹息的模样说道。

    “每天挑战一遍海神岛上所有的强者？这个确实有些麻烦，但是我感觉似乎也没有那么难呀！”

    莫非风哥实际上想继承的是雅典娜智慧之神的神位。

    结果对方出了一个这么简单的考题。

    刹那那又让他不爽了？

    其实要是真想继承雅典娜的神位，直接放弃考核不就行了。

    这个有什么不爽的？

    只看到此刻，胖子心中喃喃自语的说道。

    果然，这有些人的想法，跟他们实在是没有办法契合！！

    “这个确实不难，就是有些麻烦，而且还需要大家配合一下。”

    秦风微微耸了耸肩，一脸玩味的看着史莱克所有人。

    “需要我们配合一下？有什么事情只要风哥你吩咐那我们一定照办，只不过我们又不是强者有什么好配合的？”

    唐三此时也有些疑惑。

    即使他想了很多种原因，但是现在仍是有一些搞不懂风哥究竟在想什么。

    “其实雅典娜智慧之神一共给了我三个考核，第1个考核时间是一年，每天挑战一次海神岛所有的强者，而且时间不能低于一分钟，也不能放水，而我的第1批也是唯一知道的名单就包括你们这9个人。”

    只见到秦风此时微微耸肩说道。

    “卧槽！！！”

    现场所有人一声卧槽想起。

    也就是说风哥的这一个考核，要虐他们整整一年的时间。

    智慧之神雅典娜也太他妈机智了吧！！

    “所以刚刚我才说需要大家的配合，不然我根本没有办法完成这一次的考核。”

    秦风摊开手说道。

    “风哥，要不你直接继承智慧女神雅典娜的神位算了，每天暴打队友就算你能接受我们也承受不了啊，我们这小子板可跟你不一样！！”

    胖子一脸哭丧的模样对着秦风说道。

    这都是一些什么鬼考核？！

    哪有将别人的痛苦建立在自己的考核之上？！

    “其实我并不是很想继承雅典娜的神位，而且我一旦继承她的神位，海神给我的奖励就没有了。”

    秦风无奈道。

    “呃呃呃……”

    其他人听到这一句话都是一阵白眼朝着秦风的方向看来。

    你特么都能继承神位了，还要什么奖励？！

    那东西有什么用？！！

    那风哥你需要我们做什么，只要我们能做到的，就一定会帮你做！！

    唐三第一个表态。

    “哇，三哥，你不是天生有受虐倾向吧？这一种变态的要求你怎么能答应！！”

    一旁的胖子和奥斯卡两个人震惊得下巴直接掉在了地上。

    要是带头的人同意了，那他们岂不是也要被受虐？！

    要是几天的话，那么他们倒还是可以接受。

    可关键这不是几天光阴。

    而是整整一年的时光啊！！

    这谁能承受得住？

    “其实也没有什么，我需要你们帮我组织一下这个岛上的所有强者！”

    然后让这些强者来到这里见我，我需要告诉他们在未来的一年时间里不准离开这一座海神岛。

    只听到此时，秦风对着说道。

    “好，我现在马上联系大祭司！！”

    他们训练的时候，海马斗罗也在一边。

    只看到此刻，海马斗罗当即离开。

    直接去寻找大祭司！！

    这不但是秦风大爷的事情，也是他们整个海神岛的事情，所以倍放心上。

    只不过，对方这个考核内容，实在是。

    ……

