    第3119章 围攻天魂神殿！

    闽傲的目光，直勾勾的盯着苏莫。

    目光无比的火热，仿佛是一个饥/渴的大汉，在痴迷的盯着一位美人。

    “柏闫兄，你们这秘法，可以毫无顾忌的施展？没有任何的限制？”闽傲急忙问道，这也是一个关键。

    “不能！”

    苏莫摇头，叹了口气说道：“这秘法对我损耗颇大，需要恢复一段时间才能再次施展！”

    望着目光火热的闽傲，苏莫继续说道：“你最好不要有让幽暗圣宫获得这个秘法的想法，因为此秘法需要元始世界的特殊之人才能施展，整个绝代神门，能施展此秘法之人，也不超过五个！”

    “哦！”闽傲目光微闪，他刚才的确是有这个想法，甚至是有将柏闫带到幽暗圣宫的想法。

    “只要我们双方势力精诚合作，你们自然能得到无穷好处，完成我们的共同目标才是王道，任何损害我们两方信任的举动，都得不偿失！”苏莫再次提醒。

    他的这个能力，对于外人来说，诱/惑力太大，他也担心幽暗圣宫被利益蒙了心。

    “哈哈，柏闫兄说笑了，我们既然已经结盟，自然精诚合作！”闽傲哈哈一笑，然后，立刻开始融合第二枚法则之晶。

    很快，第二枚法则之晶也融合成功，他又多了一种法则之力。

    这让他心头火热，心中对于苏莫和绝代神门，立刻又了一种崇敬之心。

    虽然双方结盟，但是，实际上，无论是他还是幽暗圣宫之中，都没有把绝代神门当回事。

    在他们看来，在绝代神门太弱小了，只能算是一个可有可无的小势力。

    但现在看来，这个绝代神门背后绝对不简单。

    “柏闫兄，你说我们具体该怎么做，然后我将消息传回幽暗圣宫。”闽傲问道。

    “你们就幽暗圣宫行动起来，在幽暗世界铲除异己，并且攻打幽暗世界的天魂神殿。”苏莫沉声说道。

    “好，我回去之后，立刻想办法传讯，你等待我的消息！”闽傲立刻点了点头。

    然后，他便迫不及待的告辞离开了。

    苏莫见此，便在殿中盘坐了下来，等待闽傲的回复。

    对方做不了主，必须幽暗圣宫的高层才能决定。

    而且此事，想必连那位幽暗圣女的无法做主，必须幽暗圣宫背后的那些顶级强者才能做主。

    时间缓缓流逝，这一等就是十几个时辰。

    十几个时辰以后，闽傲没有来，但是却用传讯符给什么才来的消息。

    “柏闫兄，你的要求可以答应，但是，我方的要求要提高！”

    传讯符中传出闽傲的意念之音。

    “什么要求?”

    苏莫回传消息。

    “帮助我们幽暗圣宫，培养出五位辟天境的强者，斗转星移秘法施展之人，我们幽暗圣宫提供！”闽傲再次传来消息。

    “可以！”苏莫立刻就同意了，由对方提供人手，这对于他来说，也就是多炼化几下而已。

    “柏闫兄爽快，你的要求我们立刻就办，一日之后开始攻打幽暗世界的天魂神殿。”闽傲传讯道。

    “嗯，等待你们的好消息！”

    苏莫回了一句，便准备收起传讯符，突然，他又想到了什么，补充道：“另外，你们幽暗圣宫在幽暗世界帮我搜寻一个人，一旦找到立刻灭杀，此人是一个魔族，修为应该是道境大极位，模样比较独特……！”

    苏莫想到了魔界界主，此人也要铲除。

    听司空炎的意思，是魔界界主带着狄家强者，在幽暗世界追踪到了他。

    而他在幽暗世界出口处，灭杀一众狄家之人时，并未发现魔界界主的踪迹。

    那么，便说明此人，应该还在幽暗世界。

    毕竟，不是魂族之人，是不能从幽暗世界的入口来到天魂源界的。

    “柏闫兄放心，我们一定全力搜寻此人。”

    “嗯！等待你们的好消息！”

    苏莫最后回了一句，便收起了传讯符。

    有了幽暗圣宫的帮助，魂族的目光，一定会被吸引过去，而这一次事端的怀疑对象，也会转到幽暗圣宫的身上。

    如此，就无忧了！

    少倾之后，苏莫便修炼了起来，这具柏闫分身的修为，因为用了九转虚魂丹，现在已经达到了造化境大圆满，他要被进入道境做准备了。

    ……

    幽暗世界。

    幽暗圣宫的行动，极为快速。

    在双方交易达成之后，大量的幽暗圣宫强者，从蛰伏之地走出，开始在幽暗世界活动了起来，大力抓捕擒拿魂族的爪牙。

    幽暗世界之中，势力无数，生灵众多，有大量的势力投靠了魂族。

    幽暗世界因为其特殊性，魂族无法掌控，只能用这些依附的势力，才能将触手延续的各处。

    但即便如此，魂族对于幽暗世界的掌控，也非常的差，

    而幽暗圣宫一出动，立刻如同秋风扫落叶一般，短短几个时辰的时间，便铲除了上百个势力。

    很多不同种族的强者，被幽暗圣宫擒获镇压。

    这动作之大，立刻就惊动了幽暗世界的天魂神殿。

    天魂神殿。

    十余名魂族强者聚集一堂。

    这些魂族强者，比镇守在元始世界的魂族强大的太多了，完全不在一个层次。

    镇守元始世界的魂族，只有狄火一位辟天境，其他的都是道境修为。

    而此刻，幽暗世界天魂神殿之中的魂族，几乎青一色都是辟天境强者。

    为首的一位高大魂族，乃是一位头发斑白的老者，更是一位辟天境上位境的超级强者。

    “诸位，今日不知何故，幽暗圣宫大范围活动，在铲除异己，现在，正是我们剿灭他们的好时机！”

    为首的魂族老者，目光如电，环视所有人。

    “琴尊，该如何做，您尽管吩咐！”

    众人纷纷抱拳，现在的确是千载难逢的好机会。

    平常，幽暗圣宫蛰伏的太深，简直是狡兔十窟，他们很难剿灭。

    而现在，千载难逢的机会，只要他们能将幽暗圣宫剿灭，那就是立下了天大的功劳。

    “好，大家三人一队，各带领十位道境族人……！”

    琴尊正欲下命令，但这时，一位魂族年轻人，突然闯进了殿中。

    “琴尊，大事不好了，大量的幽暗世界强者，从四面八方向我们天魂神殿而来，可能是要围攻我们！”年轻魂族急声说道。

    “什么？”

    琴尊和其他魂族强者闻言，先是一怔，随即纷纷对视一眼。

    是幽暗圣宫之人？

    幽暗圣宫要来攻打他们天魂神殿？

    幽暗圣宫何时变得如此膨胀了！

    “简直找死！”

    “哈哈哈，这帮贱种，居然如此不知死活！”

    “来的好，我们把他们全部灭了，一网打尽！”

    一众魂族强者，惊愕过之后，纷纷大笑了起来。

    他们并不惧怕幽暗圣宫，因为现在的幽暗圣宫，早已经不是无数年前的幽暗圣宫了。

    当年，他们魂族攻下幽暗世界之时，将幽暗圣宫的顶级强者，几乎屠杀殆尽，剩下的人根本翻不起多大的浪花。

    而据他们这些年的调查，幽暗圣宫的辟天境强者只有寥寥数位，而且应该全部都只是辟天境下位境。

    就算幽暗圣宫有所隐藏，辟天境强者的数量再增加几倍，哪怕再出几位辟天境中位境的强者，那也不是他们天魂神殿的对手。

    琴尊之强，岂是一帮低劣种族所能对抗的？

    “诸位，既然他们主动来了，我们也不用去找了，所有人准备迎战！”

    琴尊面无表情，朗声吩咐道。

    随即，一众魂族强者，立刻开始调集天魂神殿所有的人手，准备迎战。

    虽然他们自认为，能轻易击败幽暗圣宫，但既然要一举将来犯的幽暗圣宫之人全部剿灭，也要做足准备。

    (本章完)

