    沈和平即将调离前进钢厂的消息，是沈誉故意放的一个烟幕弹。

    没有哪个副手不想接替前任坐上正位的。

    老袁当初能当上副厂长，也是沈和平扶了一把，这夫妻俩多年来就巴着沈和平，数次搬家都非要做成邻居，又是介绍保姆又是介绍对象，还都是他们自家亲戚，要说袁副厂长跟沈和平一样，纯粹是念旧情为了多年友谊，并没有其它心思，沈誉是不信的。

    以前他没跟父亲论及这些，是觉得问题不大，毕竟父亲几十岁人了，年龄阅历在那里，应该不会轻易就让人拢了去，且老袁一副忠厚模样，看着也不像奸滑之人。

    冼芳芳和田志高的婚姻暴露出问题，一个明知对方有婚约还非要嫁，一个背信弃义、毁婚另娶，老袁夫妻不但不阻止，反而回护、纵容、欺瞒，在这件事里老袁利用了自家父亲，做得滴水不露，沈誉便知道，这些年还是高看了老袁人品。

    孟哲翰真没说错，自家老父亲确实有几分像那个庇护野狼的东郭先生，老袁深藏狼子野心，一旦瞅准机会，为了他的切身利益，要扑咬的第一个必定是老沈同志。

    这个人留不得，早早清除，免生后患。

    利用老袁想往上攀爬的心理，沈誉让人散发沈和平即将升调的消息，还是从可靠渠道散出来，跟真的一样，然后就等着看老袁怎么表演，但愿不要让他失望。

    计划里有田志高，要将他从前进钢厂连根拨除，怎么进来的就怎么滚出去，另外给他安排个“好去处”，却是没料到田志高脑子转得这么快，自己先闪开了。

    沈誉纳闷之余，也懒得去琢磨了，暂时不管这事。

    他现在很忙的，要订婚了，欢喜不够，刚休完假又请假，工作方面得安排好，其它事情也需要准备准备。

    孟桃初八回到岩冲公社，就去邮电所给刘永胜打过电话，也知道了京城两老给她和沈誉找的订婚日子是正月十二，心里也是微惊了一下，徐姥爷、徐姥姥还真是雷厉风行，她以为至少得过元宵以后呢，竟然就只给两三天准备时间。

    不过似乎也没什么好准备的，这年代订婚仪式很简单，村里有人办过的，就是请大媒人、双方亲戚、村里有声望的长辈来吃顿饭，做个见证，一桌酒席搞掂。

    所以孟桃不慌了，反正客人们都自个儿从外地跑来，不用专门去请，家里做得有熏肉、腊肉，空间里储存着各种食材调料，就是备个三五桌酒席都没问题。

    回家就把这事跟金牛说了，同时告诉他，沈誉在蒙州买有房子，这样以后自己出去都有个借口，是去蒙州家里住几天，金牛也就不用担心了。

    金牛听到孟桃要和沈誉订婚了，不由得呆楞住，他知道这是好事应该为妹子高兴，但心里却莫名地难受，对孟桃说道：

    “我真没用，你都要嫁人了，我还什么都做不了，没能给你置办嫁妆。”

    孟桃安慰他：“以后日子长着呢，你安心地养好身体，尽快恢复健康，我只是订婚，又不是马上要出嫁。”

    “我明天开始拄拐杖走路，不坐轮椅了。”金牛说。

    孟桃笑道：“医生说太早下地也不好的，过完正月吧，等阳光充足天气更暖和，咱们还要再去医院检查一下，按照医生的嘱咐做，那时你就可以在院子里练习，慢慢走出门，在村子里活动活动。”

    “嗯。”

    订婚的消息也告诉了包大队长和周翠玲家，周翠玲很高兴，向孟桃道喜。

    杨婶觉得时间太紧促了些，包大队长和周世安却一点不惊奇，他们都知道的，过年前沈誉就想搞那么一场，要不是刘老爷子阻止，这订婚酒早就摆完了。

    如今男方家长千里迢迢地亲自过来，在女方家办订婚仪式，以后结婚酒再到男方家办，这是两边都顾及了，又尊重了孟老爷子生前想要招孙女婿的愿望，女方十分得脸，桃花真是有福了，很难遇上这样敞亮明理的家长。

    也是刘老爷子威信重，压住沈誉，才争取得来这订婚场面。

    沈誉到底太年轻了，办事只求直达目的，方方面面的还不会考虑周全。

    几个大人就商量起来，估计着要办几桌酒席，这次人多，堂屋里是坐不下了，好在从年初开始就不再下雪，一直是晴暖天气，把院子扫扫干净，搭个架子上头盖几块竹席，就可以在下面摆席，能坐个三桌人的，这就成了。

    住的地方要是不够的话，到时匀几个人来周家住，周家儿子们还小，有房间。

    酒席既是按照农村风俗，那自有杨婶和于婶领着大妈大婶们操办，没什么问题。

    事情就这么商定下来。

    周世安对孟桃说：“你爷爷以前不和柳庄老孟家往来，也只是针对你大爷爷那个老婆娘，他跟你大爷爷怎么说都是亲兄弟，打断胳膊连着筋，如今你大爷爷舍得把金牛过继给你爷爷，这说明，他心里是有这个兄弟的。往后金牛顶起你爷爷这一房，也不可能永远不跟那边往来，亲戚断不了。你订亲了，应该告诉你大爷爷一声。”

    包大队长：“是这么个理儿，你就通知一声，来不来，是他们的事。”

    孟桃并不想请柳庄老孟家，但也不好驳了包大队长和周叔的面，就点头表示明白，看着办吧，得空捎个话，只叫孟长寿来，要带也只能带孟金山，别的不要。

    初九上午，孟桃骑着单车去公社，走进邮电所被两个工作人员看的，她都有些不好意思——近段时间她成邮电所熟客了。

    和沈誉通电话，彼此交换了些消息，孟桃知道京城大概要来三四个人，加上沈誉父子、孟哲翰，就六七个人，而刘永胜那边人多些，除了刘永胜夫妇、徐奶奶，徐玉霆和刘建立也要来，还有平江市的刘建新夫妻。

    沈誉一听徐玉霆要来，就开始幽幽怨怨，他不欢迎徐玉霆，现在又来个刘建立，要是也像徐玉霆那样总黏着他未婚妻，他可是要发飚的。

    孟桃还能怎么着？这两个是孟桃花的“小奶友”，人家又没恶意，就念着婴儿时期一起抢奶喝的情份，赶着来参加她的订婚仪式，她不可能拒绝啊。

    只得给沈誉说好话，沈誉那边估计是没人，就他一个，故意要孟桃给他说了几句肉麻“好听的”，这才满意地笑着放过这个话题。

