    章梅没有回答李新年的问题，而是抱怨道：“没有孩子的夫妻总归是陌路人，起码是同床异梦。”

    李新年再次沉默了。

    说实话，自从发现顾红有可能出轨的蛛丝马迹之后，他一直觉得很压抑，可又不能找人诉说，母亲倒是可以诉说的对象。

    但他知道，一旦把自己的怀疑告诉母亲的话，不仅得不到安慰，肯定会引发母亲的愤怒。

    那时候顾红在母亲的眼里马上就会变成坏女人，一旦见到顾红，还不知道会说出什么难听话呢。

    所以，他最终打消了在母亲那里寻求点慰藉的念头，决定让所有的苦水都自己喝下去。

    章梅见儿子躺在沙发上好像有点闷闷不乐，叹口气道：“我知道你不喜欢听我说这些，毕竟一个是你丈母娘，一个是你老婆。

    如果你不是我儿子的话，我犯得着管这种闲事吗？还不是怕你最后吃大亏？我自己的儿子自己最了解，你根本就不是那母女两的对手。”

    李新年虽然觉得母亲的话听着不舒服，可也无言反驳，如果顾红真的对自己不忠的话，何止是吃点亏的事情？

    心里虽然这么想，嘴上却说道：“妈，你和我丈母娘互相看不顺眼也就罢了，反正你们也不来往，可顾红是我老婆，你的儿媳妇，你也别把她说的太那个了。”

    章梅哼了一声道：“什么那个？难道我说错了？俗话说上梁不正下梁歪，有其母必有其女。”

    李新年抬起身来笑道：“什么叫有其母必有其女？我丈母娘怎么了？”

    章梅走过来坐在儿子身边，一脸诡异地小声道：“你以为你丈母娘是个什么好人？说白了就是个水性杨花的女人。”

    此言一出，李新年大吃一惊，猛地坐起身来，瞪着母亲说道：“妈，你可别胡说八道啊，我丈母娘虽然有点势利眼，可也没你说的这么不堪，她怎么水性杨花了，这种话可不能胡说。”

    章梅哼了一声道：“我就知道你会跳起来，没有根据的话，这种话能胡说吗？”

    李新年惊讶道：“你有什么根据？如果不是我娶顾红的话，你和谭冰八竿子也打不着。”

    顿了一下，问道：“你到底听说了什么？”

    章梅好一阵没出声，最后瞥了一眼儿子，说道：“旦旦，本来我不应该在你面前说你丈母娘的坏话，你知道妈也不是那种喜欢搬弄别人是非的人，可你是我儿子，有些话我还是有必要跟你说清楚。”

    李新年坐起身来，一本正经地说道：“好吧，我听着呢，你说我丈母娘究竟是什么样的人？这跟红红又有什么关系？”

    章梅盯着儿子注视了一会儿，说道：“我有个病人可以说对你丈母娘知根知底，她患有慢性支气管炎，这两年经常来找我看病，你丈母娘那点事都是她告诉我的。”

    李新年心中一动，问道：“这人是干什么的？她跟你说什么了？”

    章梅摆摆手，说道：“你别着急，听我慢慢跟你说说你丈母娘是个什么样的人。”

    李新年坚持道：“你先说这个给你传闲话的是谁，他的话可靠不可靠？”

    章梅嗔道：“我这把年纪了，难道还分辨不出什么事闲话什么是事实？这个女人名叫季巧慧，年纪跟我差不多，她不会胡说。”

    “那她知不知道你和谭冰是亲家？”李新年问道。

    章梅说道：“当然知道。”

    李新年质疑道：“既然她明知道你和谭冰是亲家，她还在你面前说我丈母娘的坏话？”

    章梅嘟囔道：“她当然知道我和谭冰不和，所以才会告诉我那些事。”

    李新年猜测母亲肯定在这个季巧慧面前没有少说丈母娘的坏话，所以季巧慧才没了顾忌，说不定还是母亲刻意向她打听丈母娘的隐私呢。

    “那她究竟都说了什么？”实际上李新年也很想知道点丈母娘的秘密。

    虽然他和顾红结婚这么多年了，但对自己丈母娘的过往也只有一点基本的了解，就连顾红也很少提起自己母亲的往事。

    何况，他总觉得自己丈母娘是个有故事的女人，只是有些事情不好公开问而已。

    章梅盯着儿子问道：“你知不知道谭冰的背景？”

    “她不就是一个小银行退休的副行长吗？又不是什么大人物，能有什么背景？。”李新年故作不经意地说道。

    章梅嗔道：“我又不是说这种背景，而是她的来龙去脉。”

    顿了一下继续说道：“据季巧慧说，谭冰并不是本市人，而是吴中县人，她的父母是吴中县永昌镇的农民，养了三个女儿，你丈母娘是家里最小的一个。”

    李新年打断丈母娘，没好气地说道：“妈，这点事情难道我还不知道？我和顾红还没有结婚的时候就去吴中县永昌镇的两个姨娘家里玩过，又不是什么秘密？”

    章梅哼了一声，嗔道：“她吴中县一个农民出身，凭什么瞧不起咱们？”

    李新年这才明白母亲这个开场白的用意，感情是要通过丈母娘的出身来平衡自己的心理呢。

    “妈，你要说就说点我不知道的事情。”李新年嘟囔道。

    章梅点点头，问道：“你知不知道你丈母娘是怎么一步步当上这个副行长的？”

    “自然是靠自己的努力打拼了？”李新年故意漫不经心地说道。

    章梅撇撇嘴，一脸不屑地说道：“努力打拼？你把她说的也太高尚了，”

    顿了一下继续说道：“据季巧慧说，当年你丈母娘十八岁就来宁安市打工，刚开始也就是在小餐馆端盘子，后来又在夜市上当啤酒小姐。

    你可能都没见过这种啤酒小姐，她们一般都是晚上上班，身上几乎都没有穿衣服。

    为了推销几瓶啤酒，被那些喝的醉醺醺的男人摸来摸去，往往深更半夜才回家，说起来和现在的鸡也没有两样。”

    章梅说的这件事李新年倒是第一次听说，不管是丈母娘自己还是顾红都没有提起过。

    只是，母亲把丈母娘说成是一只鸡，心里有点不舒服。

    于是不高兴道：“妈，你别凭自己的想象胡说，一个十八岁的女孩从农村孤身一人出来打工，在宁安市又人生地不熟，你还能让她怎么办。

    端盘子、当啤酒小姐难道不是打拼？被摸来摸去也只能说男人不是东西，难道她愿意这样吗？”

    章梅摆摆手，说道：“好好，就算是努力打拼，可后来的事情似乎跟努力打拼就扯不上边了。”

    “后来又发生了什么？”李新年点上一支烟，问道。

