    戴琳一开始怕自己这一行长得太“像人”，会不会吸引人注意。

    后来发现根本不是这回事。

    在这里，所有的“人”都长得各不相同。

    有人又肥又圆全身是针，长得如同时刻要爆炸的刺鲀；有人好像站立行走，彬彬有礼的大蟋蟀；有人脸上长了一圈骨质，活像一只三角龙；有人浑身长满了鳞片，两只眼睛像触手一样高高树在头顶；还有一只悠闲地在地上爬行的大毛毛虫……

    很少见到有长相相重的“人”。

    人类的长相在这些怪物们的眼中，不能说是光怪陆离，只能说奇形怪状。

    但大家都是奇形怪状，谁也别笑谁。

    戴琳估摸着这些怪物大概都是被魔能摧化变异的一些奇形种。而且跟外面的奇形种部落不同。这些家伙大概率寿命都长得可怕，甚至有可能永生不死。不然以它们那些变异成不知道什么样子的遗传物质，那么大的外貌差异，肯定没办法正常繁衍，如果寿命不长，这里早就死得连一只怪物都不见了。

    戴琳学习魔法这些年来，见过的无尽寿命的生命体也有不少了。维妮的光妖精“小彩虹”，萨丽的黑暗位面生物——甚至亡灵理论上来说都是拥有无尽寿命的东西。

    亡灵永远不死。这话听上去虽然无比讽刺，但还真是这么回事。

    戴琳很有心去琢磨一下这些长寿生命不死的奥秘。但戴琳相信千百年来，只怕有无数天资卓越的魔法师将大量甚至是毕生的时间都用在了这个课题之上。

    时间的浪花最终将这些人都残酷地拍死在了沙滩之上。

    戴琳的时间是宝贵的。所以除非他看到确切的可行性，或者自己真的已经时日无多，他不会去把时间浪费在这种东西之上。现在的当务之急，还是赶快找到切西娅。

    “小心！这里魔能的浓度比外面高了好几倍。你们每个人都将这个含在嘴里，同时尽量用嘴呼吸，以免用鼻腔吸入过多的魔能。”戴琳给每个女孩发了一颗半透明小药丸，药丸里装的是菌丝体，戴琳目前看到最能吸收魔能的东西。

    女孩们闻言纷纷将半透明的小药丸放进嘴里。

    不等戴琳开口，橙月已经拉住了一只一米来高，全身披着长长的棕色绒毛，活脱脱是一只长着眼睛和小獠牙的猴头菇的“怪物”问：“请问，我们想找切西娅，您知道她在什么地方吗？”

    “你的口音得好奇怪。告诉我你是从哪里来的。这么软趴趴的方言我还是第一次听见。再说一遍我听听！”大猴头菇眉花眼笑地用不知道什么古怪口音的精灵语说。

    橙月：“……”

    戴琳挤到橙月和那猴头菇中间，将它直接拎起来，用极其生硬的精灵语问道：“是斯内克——那只大蜗牛让我们下来找她的。你知道斯内克吗？”

    猴头菇一开始试图挣扎，但马上发现根本无法挣脱戴琳的魔爪，无奈之下只得回答道：“大蜗牛斯内克？你是说很久很久以前，被黄金议会逐出深渊之井的家伙？它还活着？你们是怎么跟它说上话的？”

    戴琳和橙月不动声色地对视一眼。

    看来，这里的“人”们，似乎都不怎么出洞啊！

    戴琳原本想说他们是从外面进来的。但一听猴头菇说这话，戴琳立即改变了主意。

    “什么？它被逐出去了？！我说我怎么到处找也找不着它！”戴琳大声懊恼地说。

    “哈哈哈哈！兄弟你这也太搞笑了！他当年搞秘密试验，想让自己能孤雄生殖，破坏洞里能量平衡的事闹得有多大，你居然不知道？这些年你都在干什么？”猴头菇笑着说。

    “什么？孤雄生殖？！这也太骇人听闻了吧！”戴琳自动进入捧哏模式，用惊讶无比的语气和神态配合起猴头菇来。

    “可不是嘛？自从魔界位面被关闭，该死的血精灵又带来了会吸收魔能的蘑菇后，这深渊之井可就是我们最后能赖以生存的绿洲了。要是谁都像他那样不加节制地乱生育，一旦深渊之井的魔能耗尽，我们全都得玩完——咦，你看上去很像血精灵啊！”猴头菇指着橙月突然说道。

    “不，我不是。你看我眼睛，不是血色的。”橙月一本正经地跟猴头菇说。

    “是哦。好吧。该死的血精灵！”猴头菇说。

    “你这么说血精灵的坏话，难道不怕有人听到了拔你的舌头？”一个懒洋洋的声音传了过来。

    猴头菇回头一看，吓得浑身一缩，变成了戴琳手上的一小团毛球。

    “咦，这小东西有意思！”戴琳惊奇地将这团毛球在手中抛了抛，这才向声音传来的方向看去。

    只见一只红色羽毛的鸟人踱着倨傲的步伐正一步步传着这边走来。

    这只鸟人有一个异常大的圆脸盘子和占了整张脸近1/5大小的眼珠子，看上去很像戴琳前世地球上的一种猫头鹰。眼前这个鸟人全身都是火红色的羽毛，双手五爪成钩，看上去非常锋利。虽然个子不高，但从它的身上看到一种不住向外挥散的汹涌外露的魔能。

    在它走过的路，所有的怪物们都低着头，乖乖地给它让出一条通道来。

    “来者不善啊……”戴琳叹了一口气，往地上轻轻扔了一棵小种子。

    “你们是什么人？我没见过你们几个！”鸟人停在离戴琳一行人十几米远的地方，抬头问戴琳。

    “没见过我们很稀奇吗？”戴琳问。

    戴琳手中的毛球浑身颤抖了一下。其实它早就想跑了。但是戴琳的手上自有一股莫名的吸力让它根本跑不出去。无奈之下，猴头菇只好轻声对戴琳说：“那是火羽大人，一层的层主！所有的一层居民都要找他报备的！哎呀我的妈呀，我要被你害死了！”

    戴琳恍然大悟，上前抱拳：“原来是层主大人，失敬失敬。不知层主大人来这里有何贵干？”

    戴琳原本只是想套话。没想到这一句话顿时点爆了“火羽大人”的爆脾气！

    这红毛鸟人大步向戴琳走来，一面走一面伸出鸡爪一般的手指，盛气凌人地训斥戴琳：“贵你M！我是层主，整个这层都是我的！你们这些从第二层被赶出来的废物，不第一时间找我报备，还敢问我有何贵干！我看你们都活得——”

    火羽大人正骂得起劲，却突然感到脚下传来强大的推力。毫无防备的火羽大人“呀！”的一声，直接飞了起来，撞到了一层的天花板上！

    嗯。戴琳刚才似乎无意中扔到地上的种子，正是杀伤力不大，污辱性极强的弹簧草！

    没错！戴琳就是看不得这鸟人装逼，要让它出个大大的丑！

