    “臭小子，不要乱说，我跟村长之间，怎么可能有奸情！”大伯母立刻大喝道。

    众人也愣住了，这是什么情况，叶辰竟然说他大伯母跟村长之间有奸情？这太八卦了吧？

    村长也是严肃道：“叶辰，你可以说我别的事情，但是你不能说我行为不检点！我跟叶西林情同兄弟，我怎么可能跟他妻子有奸情！”

    三叔公也愣住了，这是什么情况？叶辰难道是想借助高雄和秦文广的威势，硬给叶西军扣上这一个帽子？

    “哎，看来还没有生效啊！”叶辰叹息一声。

    众人还不知道叶辰在说什么，但是下一刻，叶西军愣住了，然后看大伯母的眼神都带着一丝荒淫。

    大伯母瞬间感觉不妙，立刻严肃道：“叶西军，你干什么！”

    “晓丽，我还能干什么，咱们不是说好了，明天你丈夫外出的时候，我就去你家听取工作汇报吗？”叶西军笑眯眯的说道。

    一瞬间，叶西林感觉头顶绿油油！

    他就说最近他要外出采购的时候，王晓丽都不跟他一起去呢，赶紧这是在家里给他戴绿帽子啊！

    叶浪也感觉三观尽毁，那可是他妈啊，竟然做出这种事来？

    而且现在可是当着叶家村所有人的面啊，如果这情况落实了，他们一家人都没脸再呆在叶家村了！

    “叶西军，你不要胡说，我……我什么时候跟你说过！”大伯母气急败坏，这事能当着这么多人的面承认吗？

    “晓丽，你就别装了，你把你家钥匙都给我了呢！”叶西军嘿嘿一笑，从兜里掏出一把钥匙来！

    一瞬间，叶西林直接崩溃，站起身来，一巴掌打在大伯母脸上，恶狠狠道：“王晓丽，你这个贱人，竟然背着我偷男人，简直可恶！”

    “妈，想不到，你……你竟然是这样的人！”叶浪也感觉脸上无光，愤怒的看着王晓丽。

    叶凌云一直以有叶西军这样的爹为荣，可是现在，他感觉脸都没了，有这样一个爹，简直就是耻辱！

    “三叔公，你听我说，我真的没有，全都是叶西军强迫我的！”大伯母知道叶家村族规森严，最恶劣的就是他们这种！

    如果三叔公一动怒，她可就要完蛋了！

    三叔公现在气得直哆嗦，他就说为什么刚才明明都知道王晓丽先出言不逊，说出那样恶毒的话，叶西军都假装不知道，还坚决的要用族规来处罚叶辰！

    原来这叶西军跟王晓丽之间，竟然真的有奸情！

    高雄和秦文广也对视一眼，果然，什么地方都有八卦啊！

    “晓丽，你慌什么，三叔公没几年可活了！到时候叶家村就我说了算，我再找个理由把叶西林逐出叶家村，咱们就可以过上快乐的日子了！”叶西军大笑道。

    叶辰也是目瞪口呆，其实他之前也就是试探一下而已，也不敢肯定这叶西军跟他大伯母只见就有奸情。

    结果让他都大跌眼镜，这不仅有奸情，而且是已经到了这种地步了！

    三叔公被气得直哆嗦，大喝道：“叶西军！你这个混账东西，简直丢人！”

    说话间，道德符的药效也已经消失了，叶西军也已经恢复了正常。

    可是他现在还记得刚才他都说了什么，便感觉整个人都不好了！

    这可是他最大的秘密，他怎么可能当着这么多人的面说出来呢？

    于是他看向了叶辰，唯一的解释就是叶辰对他动了手脚！

    “叶辰，你……你究竟干了什么！”叶西军咆哮道。

    “我干了什么？若要人不知除非己莫为，我做的不过是让你把自己的心里话说出来而已，只是我没想到，你竟然这般龌龊！”叶辰冷笑道。

    “叶辰，你……我跟你拼了！”叶西军也已经顾不得身份了，气急败坏的说道。

    三叔公咆哮道：“叶西军，给我住手！我就是看你有声望，才让你当了这个村长，想不到你竟然这般无耻下流！现在我宣布，从今天起，将你叶西军逐出叶家村！还有你王晓丽，不守妇道，也逐出叶家村！”

    叶家村众人面面相觑，谁都没料到，原本叶浪和叶凌云两人联手对付叶辰，竟然会是这个结果！

    如果叶西军和王晓丽被逐出叶家村，那么他们这两家人，也就没有脸面再生活在叶家村了！

    可以说他们这次可是赔了夫人又折兵！

    而原来的边缘人物叶辰，在叶家村可以说是一战成名！

    叶西山也是惊讶的看着叶辰，他这儿子什么时候变得这么厉害了？竟然会控心术，让叶西军自己说出这些丑事来？

    叶辰这才来到秦文广和高雄面前，恭敬道：“不好意思两位，让你们见笑了！”

    秦文广笑道：“呵呵，这算什么，更离谱的事情我都见过！”

    “不错，永远不要小瞧人的底限，不知道什么时候就突破了！”高雄也说道。

    叶辰一愣，看来这俩人也是见多识广，这种事都没刷新他们的三观呢！

    随后两人便站了起来，说道：“好了，我们也就不打扰你了，回到洛城之后，有事就来找我们！”

    叶辰说道：“诸位，来都来了，吃过饭再走不迟！”

    叶西山和韩秀珠也赶紧走了过来，今日如果不是这俩人敢来，估计他们一家人就要倒大霉了！

    于是叶西山说道：“两位族长，不如留下来吃个便饭，我们也好感谢感谢你们啊！”

    秦文广则拍了拍叶西山的肩膀，笑道：“叶兄啊，你们生了个好儿子，将来必成大器！我们也就不逗留了，有时间来洛城玩，到时候我请客！”

    说完，秦文广便跟高雄离开了叶家村。

    “叶辰，你怎么不挽留一下！”韩秀珠说道。

    叶辰摇摇头：“爸妈，他们是那种不拘小节的人，他们能来，就说明看得起咱们，如果强留，反倒会让他们感到不适。”

    方洁在一旁惊讶的看着叶辰，也就叶辰心里有底才敢说这样的话。

    换做别的人，早就上去好好巴结秦文广和高雄了，绝不会像叶辰这般沉稳，甚至都不出去送一送！

    不过尽管如此，叶辰今日也是大放异彩，她也跟着沾光，那些认识不认识的人，都来拍她的马屁了。

