    “好。”华子骄咬牙，心想，看我以后怎么收拾你。

    江心谣翻身爬起，走到书桌边打开抽屉，拉出一个早就准备好了红印章来，将那张协议小心翼翼摊平，放在华子骄面前，先用铅字笔写上大写五十两个字，才郑重对他说道：“华总，请签字吧。”

    华子骄看着那个数字，莫名的觉得刺眼，恍若那就是他们之间的终结般，这让他很不开心。

    可江心谣寸步不让，非得让他签名。

    他火起，黑沉着脸真的签了字。

    “还要按个手印。”江心谣又将印红双手放到了他的面前。

    无奈，华子骄咬了咬牙只得照做了。

    江心谣直看着他签完了字按完了印章，这才自己也签了字，按了印章，小心翼翼收了起来。

    收好后，她觉得一阵轻松，这就是她与华子骄之间的交易，只要完成了这个五十次，妈妈有药提供了，她也不用有负债心里了，多好呵。

    只是不知为何，心尖上一直有一根针在扎着般，隐隐的痛。

    “好了。”她强颜欢笑收起来，放进了书桌里，站到华子骄面前小声问：“华总，现在可以了。”

    可以个毛！

    华子骄黑沉着脸：“滚。”

    江心谣一愣：“今晚你不需要了吗？”

    死女人！故意的么！

    都这样了，还有什么情趣！真当他是猪么！

    他气呼呼往沙发上一倒：“快滚去睡觉。”

    江心谣站着发呆，又像昨晚那样，他要睡沙发么！

    这是放过她了！？

    她不敢相信这是真的，站着没动。

    “还不走，是想我睡你么？”华子骄突然坐了起来。

    “哦，好，我就去睡。”江心谣吓了一跳，缩紧了身子，转身朝床上走去，刚走到床边，想了下，又觉得不放心，于是回过身来小小声问：“华总，那今晚算一次吧。”

    华子骄唇角一抽，今晚，他睡了她吗？这死女人真是又小气又可恶，这都要算！

    “好不好嘛？”她眨巴着眼睛，讨好的问。

    “随你的便。”华子骄倒下去，没好气地哼了声。

    江心谣一下好开心，忙返到书桌旁，从里面小心翼翼拿出那张纸来，在下面的日期上划了个勾。

    是你自己选择不要的，这下可不能怪我了！

    很好，还剩下四十九次！

    她做完这些，这才上床睡觉了。

    这一晚的江心谣比前两晚都好了许多，虽然半夜仍会有抽泣声，但精神方面稳了不少。

    华子骄终于安心睡了个好觉。

    次日，江心谣开始静下心来刺绣了。

    华子骄仍象前两天那样每天都会回来陪她，江心谣给他做饭吃。

    吃完饭，他们一个在书房加班，一个在绣房刺绣。

    两人偶尔相遇，有时竟也会回眸一笑。

    他们相安无事，只字不提昨晚的协议，一切像没发生过般。

    而让江心谣好奇的是华子骄自昨晚失态后，他并没有像她想象中那样缠着她，甚至很正经，这让放宽了不少心。

    两人都沉浸在工作中，效率很不错。

    江心谣的凤求王基本要完成了，只差最后一步包边了。

