    方凡此刻正在修炼《魔谱》。

    虽然之前方凡已经将《魔谱》中的狂体修炼的小成，可是那种完全是为了应付突发情况而拔苗助长了。

    而狂体又属于《魔谱》中三个境界中的基础，如果基础不好，会对以后的修炼产生极大的影响。

    方凡怎么可能允许这种事情存在。

    所以现在趁着有时间，方凡将《魔谱》重头到位，重新梳理巩固一遍。

    而且，鲲鹏精血虽然被方凡炼化了，但是却并没有完完全全的吸收。

    这种精血，少之又少，也不能浪费。

    所以方凡现在浑身的肌肉和骨骼全都在吸收着鲲鹏精血的力量。

    随着时间的流逝，方凡能够感觉到，他的身体慢慢的将鲲鹏精血的能量一点点的吸收。

    并且，《魔谱》也伴随着鲲鹏精血不断地吸收。

    就这样方凡在屋子里不吃不喝不睡，整整两天，将原本就已经是小成的狂体，再次修炼提升了一大截。

    随着鲲鹏精血彻底吸收完成，方凡已经将小成的狂体分布在全身了。

    没有一点点的漏洞。

    这回可以说，是将修炼《魔谱》的基础夯实了。

    以后再要是修炼，也会更加简单一点。

    方凡身上紫色的光芒渐渐的变淡了。

    他缓缓地睁开了双眼，感受到身体的变化，不由的笑了起来。

    方凡的眼神中也充满了兴奋和对未来的期待。

    天魂大帝有些期待的问道：“怎么样？”

    方凡笑着说道：“很不错，鲲鹏精血的确是不可多得的好东西，我估计，现在就算是天帝巅峰，我也能够直接秒杀他！”

    “而这，还只是我单纯地使用力量的结果。”

    天魂大帝点了点头。

    “咚咚咚！”

    突然，一声敲门声打断了方凡和天魂大帝的话。

    方凡微微抬眼向门外看去。

    “进来吧！”

    张渝一脸兴奋地跑了进来，“老大，我看你屋子里的光芒散去了，所以就想，你肯定是修炼完了。”

    方凡点了点头，“发生什么事情了么?”

    张渝笑的一脸猥琐，“老大，听说，天圣学院的院花，今天要从秘境中出来了！你难道不想去看看么？”

    方凡一愣，下意识地问道：“是谁啊？”

    张渝挠了挠头，“不知道，我也是听别人说的，听说，所有人都去了！”

    现在张渝和刘勇等人，在天圣学院可算是名人。

    当然，这都归功于方凡。

    毕竟方凡在修罗之境中的行为，让无论是新生还是老生，都十分崇拜。

    甚至，很多比张渝厉害很多的人，都想要和张渝成为朋友。

    毕竟，搭上了张渝，也就等于搭上了方凡。

    “那可是传说让天圣学院所有学生魂牵梦绕的人物……”

    “不去了，你去吧！”

    方凡还没有等张渝说完，就直接拒绝了。

    张渝一愣，“老大，我没有听错吧，你这种情圣，竟然会放着好看的妹子不去看！”

    “难道你不好奇，这个传说中的院花，究竟长什么样子？”

    方凡笑了笑，突然想到，之前问院长，臻鸾也在一处遗迹中，不知道现在怎么样了。

    算算时间，应该也快要出来了。

    张渝见方凡没有兴趣，便准备自己先去看看这个女人到底什么样子。

    张渝离开之后，方凡再次闭上了眼睛，准备将《焚噬乾坤》也深入的巩固一下。

    ……

    雷云秘境外，可以说是人挤人，不只是有男生，就连学院的女学生都来了。

    看来，不只是男的喜欢看美女，女生同样喜欢。

    此时，雷云秘境外的空气发生了震颤，这就是说，有人要从里面出来了。

    “你们说，臻仙女真的会从这里面出来么？”

    “不一定啊我可是听说了，这个雷云秘境十分的恐怖！”

    “呸呸呸，不许你们胡说，臻仙女要是真的有什么事，我也不活了！”

    “对啊，如果臻仙女要是真的出了什么事情，那可是天圣学院的一大损失啊！”

    “就是，臻仙女的长相，可是我见过最美的，就算是小公主，也只是和真仙女差不多而已。”

    拥挤的人群中，很多人都在不断地议论着。

    每一个脸上都充斥着期待和兴奋。

    只有张渝皱了皱眉毛，“臻仙女，怎么这么熟悉？”

    实在是想不出来，没心没肺的张渝，索性就不再想了。

    反正一会也要出来。

    此时，在人群的最后，有一对男女。

    男的是廖贤，女的则是邢千雁。

    就是之前在雷云秘境中，和臻鸾产生冲突的那对男女。

    两个人的状态显然都恢复得比较好了。

    廖贤一身淡绿色的长袍，看起来十分潇洒英俊。

    而邢千雁则依旧是一身黑色的包身长裙，有一种暗黑的美艳。

    可是此时她的脸满是嫉妒与怨恨。

    原本自己只要是已出现，必定会引起不小的冲动。

    可是现在，就算是她站在众人的身后，都没有人发现她。

    所有人的目光全都放在了雷云秘境的出口。

    期待着那一抹清冷的身影。

    邢千雁微微眯眼，眼中满是怒火。

    邢千雁咬着牙，“廖贤，你那边准备得怎么样了？”

    “你放心，一切顺利，我哥哥已经往天圣学院这边来了。”

    廖贤看着邢千雁的眼神充满了炙热。

    说完，便想要牵着邢千雁的手。

    没有想到，还没有碰到呢，就被邢千雁瞪了一眼。

    廖贤只能悻悻地将手收了回来。

    该死的臭标子。

    不用你现在装清高，等我哥哥将臻鸾斩杀之后，我一定要好好的玩弄你！

    让你求生不得求死不能！

    邢千雁身材十分霸道，尤其是今天的黑色长裙，将修长的双腿紧紧的包裹在里面，并没有露出来，但是却能够让人想入非非。

    这身材，就是想想都能够让廖贤有些情不自禁。

    可惜，就这么一个极品，他却根本不能碰。

    别说碰了。

    这些天自己和她前去找哥哥，一路上，邢千雁都没有和她说一句话。

    到了廖贤哥哥的家里，发现哥哥却不在，气得邢千雁直接甩手离开了。

    原本邢千雁还准备去看看新生招收比赛呢，结果回去的时候，新生招收比赛都已经结束了！

    还听到在这次比赛过程中，出现了一个绝世的天才，将基隆力人全都斩杀了！

    还听说，这个男人叫做方凡！

