    “木森，你还不够资格……我了个去，我终于知道什么叫霸气了。”

    “我也终于明白了我们与大白的差距。”

    “这才是我们心目中的大白，顶……木森，不好意思，你还不够资格。”

    看到微.博上莫白发出的一句话，一众白玉堂弟子倒吸一口凉气。

    同样的，其他的一些看客，亦是无比的震惊。

    “这热闹越来越大了。”

    “早就知道莫白很嚣张，没想到这么嚣张。”

    “霸气侧露呀，不知道木森看到莫白这么说，会不会吐血。”

    “吐不吐血我不知道，但我想，两人绝对结下了生死之仇。”

    看热闹不闲事大，一些网友还特别@了一个木森。

    无疑，这般一点面子也不给的打脸，却是让木森一度抓狂。

    “无耻之徒。”

    “竟然说我还不够资格。”

    “去死吧，莫白。”

    木森大叫。

    “那个，江宁，你来评评，这个莫白是不是太嚣张了。”

    “的确是有一些嚣张。”

    “什么叫有一些呀，这家伙竟然说我不够资格，妈蛋，我简直要抓狂了。他以为他是谁，江宁，你说，我有没有资格。”

    “这个……”

    “什么这个，赶紧说呀。”

    “说实话吗？”

    “废话。”

    “好吧，其实以莫白的高度，我们还真不够资格。”

    江宁叹了一口气，说道。

    ……

    不过，说是这么说，但舞文弄墨群里木森又如何咽得下这口气。

    那个莫白虽然名气大，但他就是不服。

    “行吧，明白了，不就是写了一部西游记嘛，竟然捧到这样的高度。”

    “既然如此，不管这一次挑战他接还是不接，我倒要看看他明天写的文章到底有何能耐。”

    忍着暴走的心思，木森说道。

    说完，木森却觉得自己还应该做些什么，想了想，竟然直接将自己写的一篇文章给发了出去。

    这篇文章正是投稿给教育报的文章，教育报那边也收录了。

    对于这一篇文章，木森无比的满意。

    只是，当看到莫白说到自己不够资格，木森却是直接提前公布了这一篇文章。

    “虽然我知道提前公布我这一篇文章有一些违规，但对于莫白的无耻，我只能这么做。既然这位娱乐大明星莫白说我不够资格，那么，就让大家欣赏一下我这篇文章。同时，也想请所有朋友见证，到底是我没有这个资格，还是莫白您见识短浅。”

    实在是忍不住，木森无比痛恨的说道。

    【战斗越来越激烈了，木森竟然提前公布了他写的文章。】

    【华国战士，这是一篇军事类的文章。】

    【好燃，写得太好了。】

    虽然不少人对于木森提前公布自己的文章有一些鄙视，但不得不说，这一篇《华国战士》的文章，却是赢得了无数多网友的喝彩。

    “好文，既写出了我们华国战士的雄姿，又增强了读者的爱国情怀。这样的文章，绝对是教科书最为热门的作品。”

    “没有这些坚强的战士，就没有我们诺大的华国。没有我们诺大的华国，我们哪里有这么美好的生活。”

    “为木森致敬，您写出了一篇经典之作。”

    “那个莫白，现在就想问你，木森还够不够资格？”

    一篇好的文章，绝对能吸引无数多的粉丝。

    一篇经典的文章，更是能将文章作者的地位无限拔高。

    更不用说，这一篇军事文学的《华国战士》。

    木森以极为真挚的感情，述说着华国边防战士的热血，感动了无数的读者。

    “明天我直接就给华国战士投一票。”

    “对，为了这一篇文章，明天我也直接给华国战士投票。”

    “不管木森有没有违规，就冲这一篇文章，说什么也给华国战士投票。”

    被这一篇文章感染，不少看客纷纷说道。

    ……

    “木森，你怎么提前公布了文章？”

    “抱歉，丁主编，我也是被莫白逼得没办法。”

    “再没办法也不能提前公布文章，你这是破坏规则，你让其他上榜的作家怎么办？”

    “我与江宁他们沟通了一下，他们没有意见。”

    “好，江宁没意见，其他的作家呢，沈庆之先生呢……还有没有上榜的作家呢？”

    “丁主编，情况没有这么严重吧，只是提前一天公布了而已。”

    “不管怎么说，你这是没有遵守规则。”

    “那丁主编，你说怎么办呢，文章也公布出来了，我想收回也没办法。”

    “这样，明天你的票数将会暂时封闭。”

    “啊……丁主编，这也太狠了吧。”

    “抱歉，不这样做，如果其他作家也跟着你这样，我们怎么办？”

    “我理解，但是，你知道我不是针对其他作家，我针对的是莫白。你不让大家给我投票，我怎么和莫白比？”

    “木森，为何你就盯着莫白？”

    “难道不该盯着他吗，他之前写的一些文章完全是搞笑。”

    “这只是你认为的，我们可没有这么认为。”

    “看来丁主编与莫白关系不错呀。”

    “如果你这样说，我也没办法。想不想听一句劝。”

    “丁主编，不要劝我了，我意已决。”

    “我知道。不过，我还是想说。”

    “好吧，你想说什么，说吧。”

    “木森，放手吧，你真的不是莫白的对手。”

    扔下一句话，丁任飞不再多说。

    在他眼里，真要说谁有资格的话，或许“沈庆之”先生才能与莫白相提并论。

    “王八蛋……”

    看着说出这一句话的丁任飞，木森恨恨将桌子上的烟灰缸砸在了地上。

    “果然有内幕。”

    “好，很好，明天之后，如果那个莫白没写出什么像样的作品，我与你们没完。”

    木森彻底大声的吼道。

    ……

    一夜无梦。

    第二天，木森很早就已起床。

    准确的说，木森一晚上都没睡，早上5点，木森就起床了。

    “各位，教育报什么时候送过来，都6点了，怎么还没送过来？”

    等着实在是有一些无聊，木森进入了舞文弄墨群。

    “我去，木森，你怎么这么早起床，你不是一直12点起床的吗？”

    “唉，被那个莫白烦死了，我哪能睡得着了。”

    “也是。不过，那个教育报要7点才能送过来，你还是再等等吧。”

    “好的。”

    群里其他作者与木森聊了几句。

    又是一翻等待，早上7点半，木森终于等到了全新一期的教育报。

    “莫白，莫白。”

    嘴里一阵念叨，木森其他作者的文章看也没看，直接就找起了莫白的作品。

    “我是教育家，对，就是这篇了。”

    几乎不要怎么寻找，因为莫白的作品却是放在了首版第一页。

    “果然有猫腻，竟然将这家伙的作品放在第一页。”

    “沈庆之先生的都没有这待遇。”

    “无耻……”

    内心再度鄙视了一句。

    【在潮.鲜的每一天，我都被一些东西感动着；我的思想感情的潮水，在放纵奔流着；我想把一切东西都告诉给我祖国的朋友们。但我最急于告诉你们的，是我思想感情的一段重要经历，这就是：我越来越深刻地感觉到谁是我们最可爱的人……】

    只是看了第一段，木森再次骂了一句。

    “不要脸，竟然抄我写的军事类型。”

    “我写军事，他也写军事。”

    “不过，你以为军事文学就这么容易写得好吗？”

    继续看下去。

    【谁是我们最可爱的人呢？我们的部队、我们的战士，我感到他们是最可爱的人……】

    我们的部队，我们的战士。

    虽然心里极度的鄙视，但是，当第一段将战士形容为最为可爱的人时，木森却是内心一震。

    身为作家的他却是知道，这个比喻形容的太好了。

    虽然后面的内容没有看，但是，光是这一句，却是无比鲜明的将战士的崇高精神给写了出来。

    而且，这种崇高还用了一种更为形象的词来代称，可爱。

    可爱是什么意思？

    可爱是人们大众喜欢，这比之尊敬，似乎又更为近了一步。

    【谁都知道，潮.鲜战场是艰苦些。但他们是怎样的呢？有一次，我见到一个战士，在防空洞里吃一口炒面，就一口雪。我问他：“你不觉得苦吗？”他把正送往嘴里的一勺雪收回来，笑了笑，说：“怎么能不觉得！咱们革命军队又不是个怪物！不过我们的光荣也就在这里。”他把小勺儿干脆放下，兴奋地说：“拿吃雪来说吧。我在这里吃雪，正是为了我们祖国的人民不吃雪。他们可以坐在挺豁亮的屋子里，泡上一壶茶，守住个小火炉子，想吃点什么，就做点什么……】

    跟着这篇文章，木森仿佛已经来到了潮.鲜。

    他仿佛亲自听到了那位战士说的话。

    【我在这里吃雪，正是为了我们祖国的人民不吃雪……】

    一句极其简单的话，却是不知道怎么的，眼睛变得湿润起来。

    他知道，有一种可爱的人正在向他靠近。

    他更知道，这一些可爱的人，就是那些战士，那些士兵。

    哪怕这一篇文章看完，他还能响起那位士兵说的话：“你再比如蹲防空洞吧。多憋闷的慌哩。眼看着外面好好的太阳，光光的马路不能走！可是我在那里蹲防空洞，祖国的人民就可以不蹲防空洞呀。他们就可以在马路上不慌不忙地走呀。他们想骑车子也行，想走路也行，边溜跶边说话也行。那是多么幸福的呢！所以，”他又把雪放到嘴里，像总结似地说：“我在这里流点血不算什么，吃点苦又算什么哩！”

    震撼人心的对话，敲醒了一直被愤怒占据头脑的木森。