    离开孤儿院后，何谢乘搭上了熟悉的404路公交车。

    随后一路来到了昨天的那家林氏商行，以一个高级vip会员的身份走了进去。

    路过安检区时，机器检测到了他身上的高级vip会员卡，立马响亮地自动播放广播道：

    “欢迎本行的高级vip会员，何谢先生，再顾光临。”

    这广播一出，大厅里的怪物猎人都纷纷侧头看向了何谢。

    当看到他是一副学生模样的年轻样子，顿时个个都面露震惊。

    什么鬼？

    这么年轻就成为了林氏商行里的高级vip会员？

    这是哪家的公子哥？

    见所有怪物猎人都把目光落到了自己身上，并露出来一脸震惊的表情，何谢心里简直爽爆了。

    走起路来都是轻飘飘的，恨不得把鼻孔等上天。

    装逼真是爽啊。

    这该死的人类劣根性。

    越过收售区，何谢一路径直地往行长办公室走去。

    在前来商行之前，他有在薇信上提前联系过林念凡，问他有没有那37种药材。

    林念凡说有，待会会叫人抓好打包放办公室里，到时直接过来拿就行了。

    很快，何谢走进了行长办公室。

    没看到行长林念凡。

    只看到了昨天的那个大爷，以及办公桌上的好几袋药材。

    “何先生，您要的那37种药材都打包在这里了，您检查一下看看有没有遗漏或者弄错的。”

    见何谢走了进来，大爷立马满脸笑容道。

    何谢笑了笑回应，然后上去随便翻看了几下。

    凭借着脑海里的配方信息，他很快就检查完了，确认无误。

    之后，看向大爷道：“这些药材要多少钱，我刷卡。”

    “行长说这些药材都送您了，不用付钱。”

    大爷笑呵呵道。

    何谢当时就不乐意了，怎么可以这样占便宜呢？直接取出会员卡道：“不行，必须得刷卡。”

    “那行吧，回头我这边给行长说一声。”

    见何谢态度这么坚决，大爷只好伸手接过何谢递来的会员卡了。

    然后拉一下，没拉动。

    再用力拉了一下，还是没拉动。

    大爷：“？？？”

    【来自王德发的反差值+748。】

    “咳咳，我忽然想起来，行长跟我交代过，决不能收钱，何先生您就不要为难我一个老头子了。”

    大爷松开被何谢紧紧抓着的会员卡，整个人一脸为难道。

    同时心里一阵腹诽，mmp，这年轻人怎么回事？不想给钱就直说啊，搁那装模作样，弄得我很没眼力见的样子。

    “既然林行长这么客气，那我就恭敬不如从命了。”

    何谢一脸乐呵呵地提起了桌上的那些药材，随便客套了几句转身就走，看得身后的大爷嘴角一顿抽搐。

    现在的年轻人都这么不要脸的吗？

    【来自王德发的反差值+897。】

    ......

    走出林氏商行的大门后，何谢掏出手机查了一下手上这些药材的价格。

    虽然多达有37种，但加起来的价格并不贵。

    就百来块钱的样子。

    现在手上一共有十份，算起来就千把块钱。

    也难怪林念凡会直接白送。

    退出桃宝网购页面，何谢转而打开了缺德地图，在上搜找了自己附近的药房位置。

    很快，地图上就显示出来了大量的搜索结果。

    和商行一样，这些药房的名称，基本都是以姓氏命名的。

    什么陈氏药房、秦氏药房、林氏药房等等。

    何谢快速扫了一眼，看到有一家叫做林氏药房的。

    林氏商行，林氏药房。

    这让他看起来感到有些亲切感。

    “就选这家好了。”

    想着，何谢再次乘搭上了404路公交车，一路直奔林氏药房而去。

    ......

    林氏商行，正门。

    何谢站在外边打量了一下。

    店挺大的。

    目测有大几百平米。

    就是有点冷情，里边一个客人都没有。

    只有一个青年坐在柜台里玩手机。

    何谢对此并不在意。

    他是来借炼药房的，又不是来买药的，管他生意好不好。

    “欢迎光临。”

    见何谢走进来，青年抬头瞟了一眼，有气无力道。

    说完很快就低下头去，继续看着他的手机。

    这服务态度，难怪会生意不好......

    想着，何谢上前问道：“你好，我是想租借一下本店的炼药房，请问贵店的炼药房可以出借吗？”

    “不可以。”

    “有偿，就只借用一小时左右。”

    “你能给多少钱？”

    “500。”

    “得加钱。”

    “1000。”

    何谢懒得和他讨价还价，直接往上翻了一倍。

    如果这青年还不满意的话，那他就只能换一家问了，不惯着这青年。

    “可以，转钱吧。”

    青年同意了，打开自己的薇信收款码，让何谢扫一下。

    何谢也不磨蹭，直接掏出手机给他扫了一千块钱。

    收到钱后，青年起身离开柜台，带何谢前去店里的炼药房。

    走进炼药房，何谢好奇地环顾了一圈。

    随即入目的，是各种尺寸的烧杯，以及一大一小的两个炉子。

    看着有点化学实验室的既视感。

    “尽量早点弄完，老板周末有时会过来看两眼，别撞上了。”

    丢下这句话后，青年就回到外边看店去了。

    何谢也不浪费时间，直接从系统背包里取出药材开炼。

    凭借着脑海里的以记忆，他操作起来得心应手。

    仅是不到五分钟，他就成功炼制出来了一份气血丹。

    是一发入魂的那种。

    “我怕是个炼药天才，直接一次就成功了。”

    何谢看着掌心上那颗朱红色的小药粒，心里稍稍自恋了一下。

    之后，念头一动道：吞噬！

    【气血+50！】

    “卧槽，加这么多？”

    看到这道提示信息后，何谢心里一阵激动。

    100块钱=50点气血值。

    这性价比也太高了。

    抛开无尽吞噬的效果，其他人吃了也能涨个10到20点。

    如果拿去出售的话，良心一点，成本100，售价卖他10000，这也能赚不少啊。

    毕竟价值数十上百万的奇花异果，普通人吃了也就涨个几十点，性价比完全比不上气血丹。

    想到这些，何谢仿佛看到了一条发家致富的道路。

    当然，目前也就只能想想了。

    毕竟市场这一领域，涉及到太多的利益和权力了。

    没那么容易弄的。

    一旦弄不好，破坏了得利益者的市场规则。

    到时怕是钱没赚到，人就先赔进去了。

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

