
　　任重进入里屋，戴好防毒面具，接上氧气管，顺着一段长长的挂梯往下滑落近五十米，打开探照灯，往前走出十余米，抵达一扇合金门。

　　三分钟后，半资深拆解师任重准确完成全部操作环节，解锁成功，房门咔哒一声自行打开。

　　步入房门，里面空空如也。

　　但这难不倒任重。

　　他可不是荒人蟊贼。

　　他有备而来。

　　精微扫描仪整上。

　　热熔切割仪整上。

　　十分钟后，任重从地底挖出口大箱子。

　　箱子并未上锁，直接打开。

　　里面有两样东西，一个巴掌大的小匣子，入手十分沉重。

　　匣子旁还有本小册子。

　　任重先拿过册子，翻开，里面密密麻麻记载的内容也用了加密词组，但笔迹与司马婉的不同。

　　任重推测这应该是陈菡语父母的遗物。

　　至于旁边那匣子，他稍微掂量了一下，入手极沉，金属分析仪无法穿透，扫描不出里面的东西。

　　但任重不用打开看便能猜到里面是什么。

　　必定与陈菡语父母被害之事有关，不是异矿的矿石样本，就是异矿提取物。

　　这是上好的物证。

　　他倒是有点惊诧。

　　在上条时间线里，司马婉临死前交代当年杨炳忠对陈菡语父母行的谋财害命之事后，任重第一次听到异矿二字。

　　任重一直认为那只是一般的好东西，撑死值个几千万点。

　　矿嘛，说白了就是金属。

　　在源星上别的东西不多，唯独金属实在廉价。

　　墟兽尸骸里大半都有金属。

　　在见识过晨辉矿区之后，任重眼中的金属就更贬值了。

　　掌握了那样的科技，要什么金属没有？

　　但现在看来，他完全小瞧了异矿的价值。

　　能被司马婉珍而重之地藏在这里，并以之和杨炳忠讨价还价的多年，必定不是凡品。

　　再结合上条时间线里完成交易后杨炳忠的一夜暴富的事实，许多细节的逻辑链串联了起来。

　　异矿的价值恐怕超乎想象，且牵连甚大，至少是级别等同矿源石的管制类物品，以至于杨炳忠要在搬迁时明修栈道暗度陈仓，兵分两路以避开铬碳镇考察人员的耳目。

　　陈菡语父母应该是知道这东西价值的，以至于他们都不敢让陈菡语知晓。

　　至于为什么两个养子林望和贝立辉会知情，任重认为，应该是发现这东西时那两人就在场。

　　但不同于自小阴毒的林贝二人，生活在前杨炳忠时代的星火镇的陈菡语父母没那么心狠手辣，没选择杀人灭口，不曾想却给自己招来了祸事。

　　又或是林贝二人偶然偷听到，那就没辙了。

　　当然，上述都是推理，因为任重暂时还想不通为什么发现异矿至少是十来年前的事，却要等到如今要搬家了才出货。

　　这般烫手山芋，当然该是越早处理越好。

　　任重稍许考虑，便把匣子与册子装进怀里，重回144号房地面，径直走人。

　　他并未破坏144号房的结构，只勉强把切下的地板盖了上去。

　　或许在不久后会有人发现这风水宝地，但那已经不重要了。

　　他悄然回到马达福给他和马潇凌准备的“新婚别墅”，再把匣子藏进别墅厨房下水柜子下。

　　这非常安全，以马潇凌那德性，不可能还有下厨的手艺。

　　随后任重便把册子塞进衣兜，去了客房。

　　他并未催眠，而是选择了自然沉睡，且把闹钟调到明早六点。

　　再次进入沉眠空间，点开股市。

　　整整一夜，直到闹钟快响时他才完成总金额达到415万点的建仓，效率比上次低了很多。

　　因为他花了大量时间来捋顺记忆，重新寻找支点，并强行加深记忆。

　　过去他买股票只求涨，不求跌，所以他记忆妖股很是轻松。

　　但这次他调整了目标，得找出一支先稳步缓涨，再在二十天后断崖急跌的好票。

　　这支票的规模还得够大，能扛得住十亿级的资本进场。

　　涨幅还不能太高，同时还必须得有一轮持续时间超过十天的稳步上涨。

　　它必须既有诱导能力，又不至于猛然暴涨后让人下狠心止盈。

　　最后，这支票还得是大板块，得是那种看着让人觉得踏实，认为它几乎不可能断崖下跌的风格。

　　诸多限制条件极大程度提升了他的操作难度。

　　当然，他最终还是选出了这支仙股。

　　星空造船，源星军工下属一级公司，与远航重工同属航空概念股之一，源星第二大的舰船整体制造企业，市场占有率高达30%以上。

　　在前段时间的小股灾中，星空造船与远航重工一样扛住了大盘下挫的冲击，保持住了平稳增长。

　　最近它稍微回调，但接下来又将迎来长达十余天的稳步上扬。

　　按照正常的市场规律，在航空概念股长红的整体环境中，它几乎不存在暴跌的可能。

　　当然，它涨得也不算猛，所以原本并不在任重的票池范围内。

　　这次任重也是大量阅读了财经新闻，就像他本人给马家父女吹牛时那样，认认真真去分析了蛛丝马迹，最终再整合记忆，将上条时间线里自己记忆股市时惊鸿一瞥的讯息给重新提炼了出来。

　　大约在第65或者66天时，星空造船跌了，并且跌得十分残暴。

　　当时任重并未去分析其内在原因。

　　当然了，那也不重要。

　　他只要知道这件事即可。

　　……

　　翌日上午。

　　清风重卡停在鼠崖山的山脚下。

　　小队里的其他人正组队挑战一群二级鼠类墟兽。

　　至于他本人则和陈菡语呆在清风重卡里。

　　在任重等人后方有十余个的半职业队伍。

　　这些人是跟着这支开路的强力小队来此捡漏的。

　　总人数多达近百人。

　　他们倒也不靠近，只眼巴巴地远远望着，在心底祈祷任重等人多碰到些一级鼠类墟兽，信手灭之，然后懒得捡，那自个可就发财了。

　　任重这支新职业队开始狩猎才短短两天，星火镇的底层拾荒者便已经品尝到了甜头。

　　任重不是个只会说大话的人。

　　他言行合一。

　　正如他在反杀林望的视频中表现出来的那样，他的仁慈与慷慨简直超前所未有。

　　他竟不去底层荒人根本不敢靠近的废矿坑，反而只带队混迹于这些中低级狩猎区。

　　并且他竟允许底层拾荒者们跟在后方捡漏。

　　在前来鼠崖山的半道上，浩浩荡荡的队伍需要穿越一大片被二三级墟兽封锁的区域。

　　这非常危险。

　　他竟走走停停，一边走一边打，贴心地给所有人硬生生清理出一条安全通道来。

　　并且他还会将受损严重价值打了折扣的墟兽尸骸抛在原地，故意留给旁人捡漏。

　　这在以前是不可想象的。

　　且不说世上是否有这般好人，荒人们根本无法想象向来爱财如命的杨炳忠会容忍占着职业队名额的队伍不进废矿坑发财，反而只在低级狩猎区厮混。

　　杨炳忠倒也假模假样的问过任重一次。

　　任重的答复非常有理有据。

　　他表示他虽然曾经带队越阶击杀过四级墟兽，但那有些运气成分，并且自己的队员们实力偏弱，贸然进入废矿坑恐怕会产生死伤。23sK.com

　　他打算等提升到三级后再进废矿坑，也要不了几天了。

　　正好星火镇附近鼠崖山这边的低级墟兽最集中，拿来联手和强化训练最好不过。

　　杨炳忠便不再多问。

　　当然了，杨炳忠也只不过是意思意思着问一下。

　　任重真要进了废矿坑，他还得愁怎么拍素材。

　　并非所有人都是真心实意着来此捡漏。

　　人群中，有人在评头论足着。

　　“任队长还是眼光好。他这对陈菡语明显更偏爱嘛，让郑甜在外面累死累活，自己和陈菡语在车里吹空调，玩儿得劲的。你们看他都开了车玻璃的单向透光，肯定在忙活好事。”

　　“你懂个球，陈菡语是拆解师。等那边打完了再出来拆晶片就行。郑甜可是枪械师，得动手的啊。”

　　“倒也对哦。”

　　……

　　车里。

　　陈菡语正指着笔记本的最后一页，一字一字地翻译着。

　　“崖山西峰地下十三公里，具体坐标……辐射异矿，储量较小，绝对管制违禁品。具体成分不明。辐射等级极高，智能设备无法靠近至五公里范围内，且具有通讯屏蔽，等同于信息流干扰弹。由于位置过深，推测常规开采方案为使用牵引类非智能机械远距离开掘，且必须是大型机械，亦或是使用外星科技装备。”

　　“如果要私自偷采，只能采用人工挖掘。但人在进入五公里范围内，受到辐射照射超过五分钟后，就会头晕脑胀呕吐，然后在数天后病死。”

　　任重与陈菡语对视一眼，目光又透过单向玻璃看向车窗外。

　　那里正是一座挺拔山峰。

　　现在它的名字叫鼠崖山西峰。

　　十余年前，它叫崖山西峰。

　　十余年前，这里也不叫鼠崖山，没有前面那个鼠字。

　　从星火镇来这里的路上，也没有那片环绕着鼠崖山四周的二级墟兽隔离带。

　　只是不知道从什么时候开始，这边的墟兽渐渐多了起来。

　　任重又问了下册子里前面的内容是什么。

　　陈菡语粗略看了眼，“是我父母根据统计附近的墟兽活动规律和变异规律，推算出异矿坐标的计算过程。”

　　任重：“那我就明白了，当年杨炳忠害死你父母后便开始了人工开采。”

　　陈菡语补充，“他利用自己掌控的星火资源，悄悄掳走荒人，再把荒人送来这里人工挖矿。”

　　任重摆摆手，“星火镇里的人越来越少。短短十来年，就从曾经的四万多荒人锐减到如今的两万人。他不断压制马达福，压制拾荒者的实力提升，降低星火镇的狩猎资源产出，根本目的就是为了不断削减临时荒人名额。逼迫越来越多的荒人不得不在普查来临之前离开小镇。”

　　陈菡语：“这些人都被抓住，再送来这里了。”

　　任重：“在鼠崖山里必然有一个埋尸地，和白骨山谷一样。埋尸地成了附近鼠类墟兽上好的食堂，所以这边才会繁殖出这么多的鼠类墟兽。”

　　陈菡语想了想，“那个异矿是不是对墟兽也有负面影响，以至于大量二级和少量三级墟兽在成熟后选择了稍微远离这边，以至于鼠崖山上活动的反而都只是一级？”

　　任重点了点头，“应该是这样。还有一点，外面的二三级墟兽形成了包围圈，底层荒人想来这里狩猎的难度越来越大，以至于几乎没人来。职业队被杨炳忠驱赶着必须去废矿坑，自然也不会来这。要保证这里的绝对安全，只要控制着星火镇里的荒人越来越弱，越没人买得起奔雷车这种二级运载工具，来这里的人就越少，秘密就越不容易暴露。”

　　陈菡语：“职业队会定期清剿白骨山谷中的墟兽，却从不理睬这边的原因，应该也是这个。”

　　任重：“当然。”

　　陈菡语瞪大眼，“久而久之，这鼠崖山就成了硕鼠杨炳忠啃噬星火镇人血肉的安全大本营！真……真的是……太狠毒了！难怪我们会过得这么苦！嘶……”

　　任重心里又补了一句。

　　在之前那条时间线里，郑甜队刚买奔雷车不久，林望便吃错药一样给郑甜来了个全军覆灭，想来是杨炳忠曾有过吩咐。

　　但在任重本人崛起后，也曾在白天时来过这边。

　　当时他已经进入杨炳忠的视野，又在林望那边树立了天才新锐和人脉王的人设。

　　林望必然犹豫过是否动手，然后去咨询了一下杨炳忠，最终决定放任。

　　唐姝影和江开对挂靠队伍和半职业队的压制程度不如林望，但那两边的挂靠队伍里也没人有奔雷车！

　　镇里其他半职业拾荒队就更不用说了。

　　又结合这次杨炳忠放任他带队来鼠崖山狩猎的现实情况与杨炳忠提前搬迁的抉择进行推理，任重得出结论。

　　“异矿开采已经大功告成。杨炳忠要出货了。搬去铬碳镇只是他其中一个目的，另一个目的是要以搬迁为幌子遮掩交易。毕竟资源回收公司受协会管制，不能无缘无故对外送出没有备案的货车。”

　　陈菡语又补充了一句，“我认为，或许被抓走的荒人们做的事里还要加上提炼和收纳的过程，毕竟这东西是违禁品，且会对外释放辐射。”

　　任重叹口气，“人工挖掘，人工提炼和收纳，被辐射了就死。十几年时间，到底得死上多少人！”

　　陈菡语吞了吞口水，“或许比白骨山谷里死的人还多。鼠崖山附近的二级墟兽密度实在太高，几乎成为底层荒人无法逾越的天堑，高得无法解释。”

　　任重仰靠到座椅上，长叹一声，“好狠，真的好狠。他牵线搭桥把星火镇荒人卖给孟都集团当小白鼠，必然也有把暴露秘密的潜在风险彻底埋葬掉的打算。”

　　陈菡语面露悲伤，“我没想到，整件事竟然因我父母而起。”

　　任重摇头，“你父母只是发现了异矿，并没做别的什么。动手的是杨炳忠。”

　　他终于找到了导致星火镇荒人苦难的直接根源，竟是这来过不知道多少次的上好狩猎小圣地。

　　他丝毫不觉欣喜，只有悲怆。

　　一想到这些大量的鼠类墟兽竟是建立在不知多少万星火镇荒人的血肉之上，他有些恶心欲吐。

　　更杀意盎然。

　　捋顺一切脉络后，他发现杨炳忠此人远超想象的恶毒。

　　他当初直觉地判断杨炳忠是万恶之源，还真一针见血了。

　　【推荐票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第156章 硕鼠，血泪免费阅读。https://xs.23sk.com 