 曹魏这话一出，就像是一块巨大的石头被从高处推到一滩平静的湖水中一般，一下就激起万千回响。

    “不错，刚刚那种情况，谁都知道，气势最重要，你们恒诚不做事就算了，竟然还第一个投降？”

    “真是一群成事不足败事有余的东西。”

    “什么玩意？”

    其余几家安保公司，也纷纷开口，将矛头全部对准恒诚，好像就是因为张玄刚刚开口，他们才会放弃那批物资一样。

    对于这些安保公司的指责，张玄完全没放在心上，自顾自的走着，其余的地狱行者，以及祖显，都好像没有听到一般，他们这样的态度，非但没有让其余公司少说两句，反而有种一拳打在空气上的感觉，让他们心中更加憋闷，骂的更狠。

    “我们找你们来，是让你们做安保工作的，不是让你们认怂的，什么垃圾东西？”

陈主管也出声。

    “好了！”

一直都没有说话的安东阳终于听不下去，开口出声道：“今天的情况，我们都能看明白，这批物资如果不放弃，只会给我们造成更大的伤亡，这两天就麻烦大家累一点，争取在我们物资消耗完毕前，将事情解决。”

    “安先生你放心，我们既然出来，就不是享受来了，累点没有什么，不然都像这个恒诚一样，你这钱不就等于白花了么！”

曹魏出声。

    “那就有劳各位了。”

安东阳说了一句场面话，随后拿出那张图纸，继续和顾教授研究起来。

    又是一天的时间过去，夜晚，众人安营扎寨，因为少了一半物资的原因，今晚恒诚的晚餐，一锅粥里，甚至只能看到几粒米在锅面上飘着，完全等于煮了一锅的白水。

    反观其余几家安保公司，吃的跟昨天相比，没有什么区别，仍旧是大鱼大肉，完全不在乎物资的损耗，不过他们倒是收敛了许多，没有再光明正大的给张玄他们炫耀，一个个吃饱了，就回帐篷休息。

    一夜时间，悄然而过。

    第二天清晨，众人走出帐篷，继续前进。

    两天的时间，这一队人，已经彻底深入沙漠深处，四周一片荒凉，前后左右连路标都没有。

    安东阳盯着手中的图纸，分辨着方向。

    “安总，我刚清点了一下，物资还能撑最后三天，我们现在想要出去，就得两天的时间，我看大家的积极性已经不高了，要不要出去重新整备一下啊？”

陈主管走到安东阳身旁，小声说道。

    “不行。”

安东阳摇了摇头，“我们出去一趟，再进来，一样会遇到那些马匪，他们就是专门做这种生意的，放心吧，他们早晚会过来，你以为他们干嘛抢走那批物资？”

    “安总，你的意思是？”

    “真到了那个时候，一壶水一万，恐怕都有人抢着买！”

安东阳看了眼远方，“我们距离目的地不远了，准努力一下吧。”

    安东阳话音刚落，前方突然响起一声大吼。

    “来沙尘暴了，快躲起来！”

    “沙尘暴！”

安东阳脸色一变，朝远方一看，就见，铺天盖地的黄沙，以肉眼可见的速度，朝他们所在的地方席卷而来。

    人在沙漠中，需要克服许多困难，物资的匮乏，体力的巨大消耗，可这些，都是人为可以控制的因素，其中让人最害怕的，是一些不可控的，比如，沙尘暴！    要知道，沙漠中的沙丘都是会移动的，在强风的作用下，沙丘向风一侧的沙粒被吹上沙丘，翻落到沙丘背风一侧，这种持续的沙暴就会使沙丘不停地向背风一侧运动，没有什么力量能够阻挡。

    如果在沙漠边缘遇到一场强沙暴，不要说是人，大段的公路、铁路会消失得无影无踪，连汽车、房屋都会被埋没。

    “快！自行找掩护！”

安东阳大吼一声，当先朝前方一侧沙丘后方趴去，沙丘可以抵挡一些风的力量，否则站在沙尘暴中心，人可能都会被吹起来。

    沙尘暴的威力，在场人虽然没有见过，但总听说过，在这次进漠前，也都做过一些功课，知道沙尘暴的可怕，在看到那漫天的黄沙后，没有任何一个人犹豫，全都找地方躲了起来，几秒后，漫天的黄沙席卷而来。

    张玄躲在一座沙丘后方，虽然这种沙尘暴并无法影响到他，但他也不敢太过惊世骇俗，在这沙尘暴中，张玄眼睁睁看着许多帐篷被吹上高空，甚至还有一人，被强风席卷，连续翻了几个跟头后，连惨叫声都发不出来，就被黄沙带走，消失的无影无踪，那些水和食物，佑熊的人更是无暇顾及，几乎在几秒内，就被黄沙卷走大半。

    沙尘暴来的快，去的也快，人在沙尘暴中，仿佛已经过了许久，但实际时间，只有几十秒而已。

    几十秒后，沙尘暴散去，可以看到，每个人都露出一副心有余悸的模样。

    安东阳如同鸵鸟一般，把头从沙子里抽出来，拍掉身上的黄沙，“快！集合，各自清点人数，曹总你清点下物资！”

    安东阳说话时，嘴里都往出喷着砂砾。

    各大公司的人立马清点人数。

    “我们少了两个兄弟！”

    “我们五个兄弟失踪了！”

    两家安保公司的领队脸色难看的出声。

    元丰，佑熊，裕兴，这三家安保公司，倒是没有人员失踪。

    “物资被吹走了三分之二，只剩三分之一，撑不了一天！”

佑熊安保的曹魏出声，声音显得很失落，但仔细观察，可以看到他眼中噙着一抹笑意。

    这沙漠中的探险太熬人了，他们巴不得物资赶紧消耗完毕，大家好离开这里，开开心心的领上一大笔佣金。

    听着安保公司的汇报，安东阳脸色格外难看，少了七个人，少了三分之二的物资，这对士气来说，会是极大的打击。

    “安总，这次的任务，我们恐怕没法继续进行下去了，两名兄弟失踪，我们得去把人找回来。”

    “安总，我们也没法继续跟下去了，那五名兄弟，我们不能说不管就不管。”

 