    

    这简直，比真实的掌嘴，还让人觉得脸疼。

    但她也没办法说什么，毕竟，上去是陛下的决定，她就算再大胆，也不能质疑陛下吧...

    脸疼又怎样？再疼，也不能与陛下叫嚣啊。

    唯一能让她苦中作乐的大概就是，旁边的姜绾芸在陛下上去之后，眼睛便再没从陛下身上挪开过。也就是...没有为此而嘲笑她...

    顾瑾渊踏在枝头，心中略微有些无奈。

    他也没想到，自己从小认真习武的结果是...有朝一日，会为了摘花而上树。

    不过，谁让他心尖尖儿上的那人，有这要求呢？

    “你想要哪枝？”顾瑾渊垂眸，看向下面紧张仰望他的人，淡淡问道。

    姜绾芸左右瞧了瞧，略一思忖，心中便有了计较，“您左手边的那一枝！”

    顾瑾渊侧身，指着自己手边那枝桠问她，“这枝？”

    “不对，再过去一点，下面那枝。”姜绾芸一边对他进行指挥，一边蹙眉嘱咐道，“您当心一些，慢慢儿来，千万别摔着了！”

    摔？顾瑾渊垂眸瞥了一呀脚下的枝桠，琉璃眸子中滑过一丝不屑。要是站在这么粗的枝桠上都能摔下去，那他这十几年的功夫，岂不是白练了？

    以后，他还怎么好意思说顾逸笙的不是？

    不满撇撇嘴后，他便又微微弯下腰，按照姜绾芸所指，将手搭在了另一根枝桠上，“这枝？”

    “对对对！”见他挑对了，姜绾芸连忙点头，“就是您手搭着的那个位置！从这里折即可！”

    “嗯。”顾瑾渊淡淡应声的同时，指节也稍微聚力，“咔嚓”一声，就折下了她想要的枝条。

    把这根枝条收好的同时，他又淡淡问道，“还要哪枝？”

    反正都上来了，就索性，让她一次折个开心好了。

    “您后边儿那枝。”姜绾芸仔细观察了一下，又道，“不过您得先往后退上两步。”

    顾瑾渊按照她的要求，一共帮她折上了三四枝，方才停手。

    眼见着他快要拿不了了，姜绾芸便道，“就这些吧，妾不要了。”

    不过稍微一顿，在顾瑾渊下来之前，她又侧目看向旁边的方怡筠，当先一步开口道，“方顺仪，你有没有哪枝想要的花，不如让陛下一并帮你摘了？”

    顾瑾渊：“...？”

    帮她摘就算了，他凭什么还要帮方怡筠摘？

    顾瑾渊并不愿意帮这个忙，他默默掠过了姜绾芸这句话，想直接动身下来。

    可姜绾芸却在他动身之前，先行开口了，“陛下，就您手边儿那枝不错，不如顺手摘下来吧？”

    顾瑾渊生生顿住脚步，看向自己手边的那枝花。他很不愿意伸手去折，但因为下面的人满怀期望地望着他，最终，他还是妥协了。

    不过，这枝花折得，可就没有之前那般小心翼翼了，只是随手一用力，便直接折了下来。

    折过之后，他也不愿意在树上久待，直接就跳了下来。

    他怕，他再在上面待上一会儿，她又叫他帮别人折花。

    别人...他是一点儿都不愿意帮的...

