
　　林中的风慢慢变小，树叶飘飘洒洒落下。

　　周身的阴冷和骇人之气却越加浓烈。

　　幻术下的公园和真实的公园看着一般无二，但气息明显不同。

　　空气像是冰渣子，带着森然往皮肤里钻，那感觉不仅冷，而且让人心生恐惧。

　　不过，姜豚是谁。

　　只有她让别人恐惧的份，没有谁能让她恐惧。

　　脚步声逐渐接近，踩在枯黄的树叶上声音清脆，在寂静的空间里格外明显。

　　姜豚握紧了贝壳剑。

　　黑色的长袍引入眼帘，从树林中走出来的是一位慈眉善目的老人。

　　他拄着拐杖，好似旧时从贵族大院里走出来的老爷。

　　通身贵气，又带着高高在上的逼人气势。

　　他上下打量了一番姜豚说：“小天师，我们终于见面了。”

　　姜豚一笑，“老爷子，你终于按捺不住了。”

　　看着慈眉善目，却禁不住细致观相。

　　他的额头青筋凸起，嘴角周围似是受过伤，留下了凹凸不平的伤疤。

　　脸上几乎没有皱纹，只是皮肤处于一个黄纸的状态，看不到血色。

　　眼角下垂，眼窝深陷，将眼底的深色藏入深处。

　　人们经常这样说，有的人一脸凶相，却为人正义，有的人五官端正性情温顺却一肚子坏水。

　　而这个老人，皮囊之下包裹着腐古，血肉发黑，早已恶如膏肓。

　　所以想要用慈眉善目来麻痹姜豚是不可能的。

　　老爷子说：“怪只怪小天师不懂分寸，太不识趣。”

　　姜豚随手甩了贝壳剑，说：“欧阳前辈说笑了，放任像您这样的老妖精在世上害人才是不懂分寸。”

　　老爷子浑浊的黑眸微眯了下，笑了，“小天师果然好本事。”

　　“过奖，你该感谢你的儿孙记着你，给你修建了墓，可惜，你没死。”

　　老爷子被她的毒舌刺激了，虚伪的和善“啪”的一声出现了裂痕。

　　“欧阳家的事情是欧阳家自己的事，如今被你一个外人知道…小天师，别怪老人家我不留情了。”

　　姜豚笑：“前辈说笑了，你已经被欧阳家除名，也是外人，要不你先死一个？”

　　老爷子面色难看，被她气笑，“小天师，口无遮拦可不好，本想把你的魂魄留下，但你如此不识好歹，就只能让你灰飞烟灭了。”

　　话音落，老爷子的拐杖在地上重重一敲。

　　树木全部朝着姜豚的方向倒下来。

　　姜豚甩出贝壳剑攻击，笑着说：“老爷子，想让我魂飞魄散，你还不够格，看在你年纪大的份上我就笑话你了。”

　　老人感觉头顶有阴影压下，他抬眸，一道白色剑影朝他劈下。

　　老人立时抬起拐杖阻挡，那根看着很是普通的拐杖，很轻易的接下来了剑影。

　　姜豚双手结印，贝壳剑幻化出七把剑，剑阵成型，朝着老人压下。

　　老人不慌不忙的使出术法阻挡，阴冷森然的邪恶之气从他身上散开。

　　剑阵颤了颤，白光越发耀眼。

　　老人说：“小天师，虽然你的力量很强，但你打不过我的，你坏我事，今日我便要以绝后患。”

　　回应他的是一个白色的阵印，符文上灵气浓烈，散发着耀眼的白光。

　　女孩一声喝：“伏诛！”天籁小说网

　　阵印打在了老人的身上，他的身影顿时消散。

　　耳边传来繁华世界的声音，姜豚从幻术中出来了。

　　不远处有两位老人互相搀扶着在公园里散步，公园外面有车子驶过。

　　姜豚手里握着贝壳剑，仔细打量周围。

　　一阵笑声传入耳里，“小天师，你当真是每次都能给我惊喜，不过，我不想让你活，你就活不成。”

　　话音落，姜豚感觉那股阴森气息消失了。

　　等了半天再无动静。

　　她收了贝壳剑往外走去，心里总觉得有些不踏实。

　　“老头子，你赶紧锻炼锻炼，每天窝在沙发上听戏，迟早老年痴呆。”

　　“老婆子你慢点，我跟不上。”

　　姜豚看过去，两位老人围着花坛转圈圈。

　　“妈妈，暑假我想去国外玩，去海岛，坐游艇。”

　　“好，我和你爸爸说一声安排一下时间。”

　　年轻的女人牵着小男孩从她身边走过，那种说不上来的古怪越加浓郁。

　　姜豚的手按在心脏上，发现心跳有些快。

　　好像脑袋也变得有些迟钝了，有点茫然。

　　她往外走，出了公园，站在车行道上。

　　她四下观察，一时不知道自己要做什么。

　　突然，一声车鸣声，姜豚扭头，一辆黑色的车子朝着她驶来。

　　明明是大白天，那辆车却开着车灯，刺眼的光芒让她睁不开眼。

　　就在车子撞上来的那一刻，身体记忆带着她猛地躲开。

　　姜豚弯腰大口喘息，不对劲，一切都不对劲。

　　她不知道哪里不对劲，可就是哪哪都不对。

　　姜豚仔细回想刚才自己在做什么，却发现，脑子就像在做梦一样，记忆都是朦朦胧胧的。

　　心跳越来越快。

　　她的情绪变得格外急躁，她急躁的想要弄清楚，却毫无头绪。

　　她不知道自己要做什么，脑子也无法思考。

　　整个人显得特别暴躁烦躁，她大口的呼吸着。

　　突然耳边传来交谈声，“赶紧回家，作业做完了吗？”

　　“我要吃鱼，你给我做不做的话我就不吃。”

　　姜豚的眼前突然出了一片大海。

　　记忆如潮水般回归，脑子也瞬间清明。

　　她双手结印，白色的阵印在她面前浮现，紧接着脚下也出现了阵印。

　　发着光的符文快速旋转，光芒万丈，扩散开。

　　眼前的画面突然闪了一下，就像电视画面不稳定闪了一下。

　　姜豚勾着唇笑：“好手段，好强的幻术，不亏为欧阳家的天才，可惜不走正道。”

　　她甩出贝壳剑，再次结印，头顶眼前脚下，同时出现真阵印。

　　“破！”

　　剑阵劈向天空，脚下和面前的阵印扩散。

　　老爷子的声音再次传来，“没想到这么快就别你看破了，小天师慧根不错。”

　　“谢谢夸奖，现在轮到我向你讨债了。”

　　天地一阵动荡，幻术已破！

　　姜豚回到了现实世界，依旧是林间落叶，长椅木凳。

　　她依旧身处在水上天空的公园里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第九十五章 那人现身了免费阅读。https://xs.23sk.com 