    717 连队友都抢断

    事实上，王毅这样一搞，确实让其他球员们很不爽。

    整个一天下来，除了一次传球训练时，王毅参加了之外，剩下的都是王毅自己练自己的，其他队员在一起练他们的。

    在这些队员们心中，更加坐实了王毅耍大牌的念头。

    当晚8:00左右，大家都回到了自己的宿舍。

    所有人都累了，比以往要累很多。

    因为今天安排的训练量，比以往足足大了三分之一。

    但是人往往是这样，当你累到极点时却睡不着。

    尤其是强哥和李明哲两人心里有火。

    强哥睡不着，便来到了强哥的宿舍。

    “明哲，你说说这事儿该怎么办？王毅一来，教练立马加大了训练量。那些老队员都是老油条了，他们不敢说。我们也就这样委曲求全吗？”

    李明哲眉头紧皱：“这一天下来，我们就已经累瘫了。如果天天这样吗？还让不让人活了？”

    强哥：“都是因为那个家伙，我们得想办法治治那个家伙。”

    李明哲依然眉头紧皱：“怎么治？你觉得我们有办法治他吗？他个人实力强大。二来又有教练在后面撑腰，我们怎么治？”

    说完之后，叹了口气。

    不过片刻之后，他又说道：“只恐怕是治不了的，但我们至少可以暗地里整整他，出一口恶气。”

    ……

    两天之后，男篮进行了一场队内训练赛。

    这次队内训练，只有新队员们参加。

    训练赛的目的，是为了让球员们熟悉彼此的球风和球路，增加他们的默契度。

    训练赛前，根据杜锋峰教练的安排，王毅被安排在了蓝队。

    而强哥和李明哲等一些有天赋的年轻球员，则全都被分到了红队。

    老队员此时则都在场边观战。

    这也是教练的刻意安排。

    他知道王毅这两天在球队，引起了很多人的不满。

    所以可以给王毅一个机会，让他镇一镇这些球员们。

    当然，王毅在总决赛上的表现，已经足够震撼所有人了。

    但是人们总是健忘的。

    而且一件事情，你如果不亲身体会的话，你永远无法真正体会到这件事情发生在你身上时的真实感受。

    王毅也明白教练的良苦用心。

    既然要震一震他们，那就来吧。

    中场跳球，球被红方跳到。

    红方的控球后卫是李明哲。

    王毅此事主动来防李明哲。

    既然李明哲是这些年轻人中实力最强，天赋最高的一个，同时也是最自傲的一个。

    那么只要干掉他，就能够省去很多麻烦。

    王毅直接就从后场开始领防李明哲。

    而且一上来就上了强度。

    李明哲虽然和他的个头差不多，但是在身体的强壮程度上，远远比不上王毅。

    王毅突然给他来了这种压迫性防守，让他有点手足无措。

    他本来想来个漂亮的过人，过掉王毅。

    结果感觉王毅就像是一头野兽一般在自己面前张牙舞爪。

    仿佛随时都要生吞活剥了自己。

    自己根本没有丝毫过掉他的可能。

    难道这就是NBA顶级防守专家的压迫感吗？

    好在这个时候，作为中锋的强哥过来给李明哲做了一个掩护。

    挡住了王毅。

    这才让李明哲顺利运到了前场。

    王毅绕过强哥，去追李明哲。

    李明哲来到前场，一个简单的变向，就晃开了他前面的防守者。

    直杀篮下，竟然要来一记劈扣。

    王毅想要追过去封盖时，却有两个红队球员过来拦在了他的路上，让他无法去追帽。

    哐——

    李明哲一记势大力沉的劈扣。

    所有年轻球员们都纷纷吼叫出声：“漂亮！”

    “好球！”

    “提气！”

    回过头来，蓝队进攻。

    控球后卫运球来到前场之后，并没有传给王毅。

    而是传给了内线的中锋。

    中锋试图扣篮，结果被强哥一把给按了下来。

    红方发起了快攻，李明哲一马当先，要去杀向前场

    王毅去追李明哲时，又有两个红队队员过来，拦在他的面前。

    而其他的蓝队球员虽然去追了，但是他们的速度比起李明哲来就差了，再次被李明哲劈扣得手。

    接下来又打了两个回合。

    由于王毅在防守时，总是有其他球员给李明哲做掩护。

    总被李明哲轻易得分。

    而在进攻端，没有人给王毅传球。

    所以打了两分钟之后，王毅连一次球也没摸过。

    此时，王毅一分未得，而对面的李明哲一个人已经砍下了6分。

    王毅明白，这明显是被人针对了。

    场边的杜锋教练自然也看出来了。。

    不过他并没有去干涉。

    这对于王毅来说是一次挑战，同时也是一次机会。

    如果自己叫停比赛，跟那些队员们说让他们给王毅传球，这很容易。

    但是如果王毅自己想办法来扭转局面，让这些家伙心甘情愿给他传球，是不是效果会更好？

    当然，如果王毅实在无法解决，他也会出手相助。

    但是那样一来，效果就会差很多。

    这也是杜锋教练执教的一个特点。

    有时候为了激发某些球员的潜力，他会不断的给这些球员制造困难。

    对于一些脆弱的球员来说，这样的困难会把他们压垮。

    而只有那些强者，才能够在杜峰教练的压力之下成长起来。

    王毅当然属于后者。

    此时他心中暗暗苦笑。

    本以为来到国家队，自己完全就相当于是降维打击。

    绝对会顺风顺水，摧枯拉朽。

    但自己还是低估了人心。

    有时候，人心比对手更可怕。

    之前在国王队，哪怕遇到再可怕的对手，顶多也就是一打五。

    然而现在的情况是，他得一打九！

    不过这非但没让他消沉，反倒让他兴奋，有些跃跃欲试。

    一打五他玩过，一打九，还真没玩儿过。

    于是下一次在防守端，他知道一个人是无论如何也防不住五个人的。

    既然如此，那就在进攻端摧毁这些家伙了。

    下一个回合，李明哲依然进攻，而且打进了一个三分。

    他回过头来，瞥了王毅一眼。。

    虽然什么话都没说，什么表情也没做。

    但是王毅看得出来，这家伙是在向自己发出挑衅了。

    王毅都有些笑了。。

    他这几年在NBA已经历经了大风大浪。

    而这李明哲才只刚刚打了一年的CBA而已。

    他眼里，李明哲就像是一个不懂事的孩子而已。

    回过头来，轮到蓝队进攻。

    蓝队的中锋去发底线球。

    控卫去接球。

    然而就在此时，王毅以迅雷之势来到了控卫前面，一伸手，轻而易举将球捞走。

    “……”

    所有人都是一愣。

    抢断自己的队友？

    尼玛，还有这种操作？！

    王毅可不管这些。

    抢断之后，直接在后场的罚球线上，便推射而出。

    那几个红队的球员想要拦截王毅都来不及。

    只见篮球如同一枚火红色的炮弹，以一个极高的弧度，向着前场飞去。

    嘭——

    重重的砸在篮板上。

    然后在篮筐之间，来回迅速的弹动了几下。

    嘭嘭嘭嘭嘭——

    最后一头钻入了网窝。

    后场三分！

    这一刻，包括杜峰教练在内，所有人心中都升起了一丝震撼。

