    一天过去。

    雷文心生想法，想要将那两兄弟给叫出来，然后好好地操练他们一番。

    不然天天看着他们俩2打1都干不过一头普通怪兽，实在让他难受。

    从郊区的大别墅出来后，雷文依稀记得凑家的服装小店就在自己经常去的某条商业街里。

    于是他便打算顺便前去逛一逛。

    可还没等他走过去，就听见一声轰隆巨响。

    商业街附近的一处公园电塔中央，一头巨大的怪兽突然显现。

    看模样，好像是透明怪兽内隆嘎。

    此时的路人们在见到怪兽出现后，纷纷开始逃窜起来。

    一名穿着黄色毛线外套背着黑色背包的女生顿时映入雷文的眼帘之中。

    好像是那两兄弟的妹妹，凑朝阳。

    也就是未来的格丽乔奥特曼。

    不过雷文这时仔细观察过去，却又发现了她身上的不寻常之处。

    对方好像并不是人类……

    构成她生命的能量性质，似乎和罗布兄弟用的水晶相似。

    只见这时，罗布兄弟已经和内隆嘎战斗在了一起。

    他们战斗产生的动静直接让凑朝阳所处位置的大楼上方的一块广告牌松动，眼看就要砸下来。

    而凑朝阳此时却还在看着手机，似乎在跟人发着信息。

    雷文顿时一个闪身，直接上前拉住了她，然后离开了那个地方。

    “啊！”

    凑朝阳还没反应过来，人已经来到了10多米之外的地方。

    紧接着而至的就是一声巨响。

    轰隆！

    只见那广告牌应声落地，她刚才所站的地方已经布满了牌匾的碎块。

    周围的路人们也是后怕不已。

    “怎么样，还好吗。”

    雷文见凑朝阳略微呆滞住了，于是说道。

    “谢谢你，大哥哥。”缓过来后，凑朝阳很感激的对着雷文说道。

    此时她用手拍了拍胸口，不免有些后怕。

    自己刚才差点出大事了。

    “下次注意点，怪兽出现了别只顾看手机。”雷文再次提醒了一遍，于是便离开了这里。

    在雷文走后不久，和罗布兄弟战斗的内隆嘎也突然消失不见，这场战斗便草草结束。

    凑朝阳于是走到了一个地方，打了个电话。

    因为一些事情，她的心情不好，所以准备约美剑沙姬出来。

    爱染仙境公园。

    美剑沙姬接到了凑朝阳的电话后便口嫌体正直的与她见面。

    两人就这么相聊了很久，直到正在寻找妹妹朝阳的两兄弟找了上来。

    “你在干什么啊，我们都很担心你！”凑勇海老远跑了过来，对着妹妹说道。

    “那个女生……”凑活海停下了脚步，看着妹妹身后的那个女子。

    “你是美剑沙姬吧。”

    “能请你离我妹妹远一点吗？”

    美剑沙姬却嗤之一笑的说道：“事到如今才摆出一副兄妹的模样啊。”

    她的眼神此时也有些怅然，眼前的这两个男人，虽说是冒牌货，但却跟她的哥哥长得一模一样。

    “你到底是敌是友，你给我说清楚。”凑活海继续追问道。

    “想搞清楚对方是敌是友，这是年轻人才会做的事。”美剑沙姬说道。

    听她这么老气横秋的说道，凑勇海却忍不住开口：“你和我们年纪差不多大吧，装什么长辈。”

    只见美剑沙姬却已经不想在沟通了，她直接拿出了自己的回旋闪光。

    “那个是！”

    两兄弟此时震惊的看着她手中的回旋闪光。

    “去死吧，小辈们。”

    她直接拉动了回旋闪光，召唤出了怪兽内隆嘎。

    “轰隆！”

    前方的大地轰然崩裂，怪兽内隆嘎从地底钻了出来，将一大片建筑给摧毁。

    “那个怪兽又出现了！”凑活海立即说道。

    “她果然是我们的敌人！”凑勇海看向了美剑沙姬。“朝阳，快离她远点。”

    “可是，小剑她……”凑朝阳十分纠结。在她看来美剑沙姬根本不像是坏人。

    但是此时两兄弟已经跑到前方准备变身。

    很快，旋风形态和大地形态的布鲁和罗索便出现。

    这一次出现，两人的落地姿势将尘土溅起了数十米之高。

    盖亚看了都得点个赞。

    只见两兄弟手持着头镖，就要朝着前方的内隆嘎攻去。

    但对方却直接隐身消失不见。

    “诶？”

    “又消失不见了！”

    罗索用手探了探前方的空气，想确认对方还在不在。

    只见内隆嘎忽然从侧边出现，趁着布鲁和罗索不注意一尾巴甩在了他们脸上。

    轰隆！

    罗布兄弟当场被击倒在地。

    但是还没有完，内隆嘎突然消失了，紧接着又出现在了半空中，径直就朝着他们俩压了下来。

    “呃啊——！”

    罗布兄弟发出了惨叫，内隆嘎的体重可不是开玩笑的。

    被这么重的家伙来了一记泰山压顶，简直酸爽。

    “住手，快住手！”

    地面上，妹妹凑朝阳急的快要哭出来了。

    “这就是命运。”

    美剑沙姬说道。

    “命运？”

    “我们不过是被命运这条大河肆虐的无力树叶罢了。”

    “吵架可就一点都不快乐了！”可是凑朝阳却不想理解这些复杂的谜语。

    “这世上还有很多不能靠快乐解决的事情。”

    “不是的，快乐能够拯救地球！”

    两个固执狂此时都无法说服对方。

    “你这句话，我会把它当作友人的话记下来的。”美剑沙姬说道。

    只见前方，罗布兄弟已经败下阵来。

    两人都趴在了地上，倒地不起。

    就在凑朝阳准备跑上前去鼓励他们之时，一个身影却先她一步到达。

    正是雷文。

    “你们就这点能耐了吗？”

    雷文站在草甸上，一脸嘲讽的看着这两人。

    2打1居然都打不过内隆嘎，简直了。

    “你是……之前那个奥特战士。”

    布鲁震惊的看着雷文。

    “你们两个，是我见过的最弱的奥特战士。”

    “最弱？”

    罗索呆滞住了。

    只见雷文从身上拿出了进化之剑，当着他们的面开始变身。

    哗！

    一尊浑身闪耀着淡淡光辉的银色奥特战士就此登场。

    远处的美剑沙姬又是一脸惊愕的看着雷文。

    这一次她看得真真切切，雷文就是阿法洛斯。

    只见雷文直接展开了双臂，最后并拢将其组成L形。

    直接放出了自己的光线技能！

    ……

    【作者题外话】：求银票

