    

    
                奥丁二世看着樱岛麻衣那好奇的眼神，引诱她说道：“试试看，这可是我老公最喜欢的一个玩具。”

    
                嗯！

    
                樱岛麻衣乖巧的伸出手，令正闭着眼的蔡云韵眉头皱起，可是她突然察觉到什么。

    
                “陛下！您什么时候有老公了！”樱岛麻衣不可思议的说道。

    
                “前一段时间有的。”奥丁二世淡淡的说道。

    
                “那您不介意他如此花心！要不要我帮你解决掉这两人！”樱岛麻衣狠声说道。

    
                “你杀了她们两个，估计我老公能和我拼命，你以为我是那种傻不拉几的女人？”奥丁二世眯起眼睛看着樱岛麻衣。

    
                她可不是傻子，或者说是，能够登上帝位的，根本没有傻子！

    
                她心里知道，自己在苏御心中是绝对比不过这两个小家伙的，她能做的就是保持自己无敌的力量，拥有比苏御更强，到时候可以强迫苏御娶她。

    
                所以她才会和苏御讨要神名，如果不是如此，凭借她世界第一的实力，还有神庭存在，完全可以直接从苏家抢走苏御，不过那不是她想要的。

    
                她想要的是苏御能有一天，像对待这两个小家伙一样对待她。

    
                “如来佛祖和玄武的神像吗？有点意思，看样子比卡俄斯的传承好搞多了，卡俄斯的纯度太高了。”奥丁二世嘴角上扬。

    
                如果我把这两个拿走，他应该不介意吧，毕竟我背负了两个黑锅。

    
                不知道有没有小丑跳出来挑战我呢。

    
                奥丁二世陷入沉思中。

    
                赢家

    
                赢雁菡已经睁开双眼，额头的金色纹路隐藏下来，如果不细细看去，是无法发现这道纹路的。

    
                “我继承完了，你们应该相信这尊神像能够接纳赢家子弟了吧。”赢雁菡淡淡的说道。

    
                赢家家主点点头，虽然还没有经过测试，但是基本已经能够确定了。

    
                如果白虎神像如此层次的存在，都不能接纳穷奇印记，那么赢家基本就废了！

    
                “灵儿，你也开始吧，决定你未来的时候到了！”赢家家主说道。

    
                嗯！

    
                赢灵儿点点头，慢慢走到开明兽神像前面。

    
                苏御给她的是普通开明兽的信息，如果失败的话，就会给她西王母宠物开明兽的信息。

    
                随着她的话音不断响起，知道详情的赢家家主还有一众长老都在紧张的握拳头，心中不断的说着失败失败。

    
                赢雁菡看着前方的赢灵儿也有些紧张，毕竟是她血浓于水的妹妹。

    
                随着最后一个字的落下，开明兽的神像没有任何反应。

    
                顿时在赢家炸开了锅。

    
                “怎么回事？赢灵儿呼唤失败了？神名不对？”

    
                “为什么刚刚赢雁菡能够成功，赢灵儿却不能成功，天道不公啊！！”

    
                “赢家之伤啊！！！！”

    
                “难道是天要亡赢家不成！”

    
                他们悲痛万分，有的人甚至已经开始大骂上天，赢雁菡要取消婚约的事情搞得这么大，他们都是知道的，知道赢雁菡要去苏家了，只能给他们留下一尊神像，人不能留在赢家，而赢灵儿不同，她是要留在赢家的！

    
                如果成功了，那是赢家的神之子！

    
                未来赢家也会因此走向辉煌！

    
                “为什么家主，长老他们那么高兴？”一名年轻人注意到了诡异的地方，本该难受的赢家家主的等人竟然开始开怀大笑，哈哈声响彻云霄。

    
                苏御望着开心大笑的赢家家主，不禁摇摇头，“运气真好呢。”

    
                “看来他赌成功了。”允仙儿说道。

    
                “不过我们也赚了，一万多的灵髓，够我们修炼很长一段时间的了。”苏御想到那一万块灵髓，心情就忍不住愉悦起来。

    
                一块灵髓可以供六品强者修炼三天时间，在众女中，只有钟子涵与爱尔莎的修为超过了六品，其余的都在六品之下。

    
                至于苏御自己？

    
                还需要大约一个月的时间，灵胎才会孕育出来。

    
                只是苏御可能不知道自己一品的极限在哪里了，因为他要直接进入二品了。

    
                甚至可能直接打开很多神藏，成为二品巅峰。

    
                “对了，你们会雕刻吗！？”苏御突然问道。

    
                “雕刻？我记得小蔡好像是曾经学过一段时间，你可以请教请教她。”长孙春岚摸了摸下巴说道。

    
                蔡姐姐？

    
                苏御脑海里出现蔡云韵呆萌的在那里雕刻的样子，忍不住想笑，“蔡姐姐真的可以吗？”

    
                “你可不要小看小蔡，曾经的小蔡可是获得过大北省的雕刻大赛第二名，只是后来展现了不俗的修炼天赋，所以师父让她放弃雕刻，专心修炼，如果现在还在学习雕刻，小蔡很可能就会成大北省第一！”允仙儿说道。

    
                真的假的！

    
                苏御诧异的看着允仙儿，“原来蔡姐姐还有如此一面，真是没有想到。”

    
                苏御不知道的是，自己的大宝贝现在正在遭到自己另外半个女人蹂躏，那叫的一个惨~

    
                （根据相关要求，此处不予显示。）

    
                “恭喜你，赌赢了。”赢雁菡对自己父亲说道。

    
                “这是我第一次赌，没想到会赌赢了，看来我的运气还不错！”赢家家主说道。

    
                赢雁菡将苏御写的纸条交给了赢灵儿，“开始你的新人生吧，姐姐我也要开始迎接自己的幸福了，希望你的人生，能变得很精彩，一切称心如意，最后

    
                祝你幸福。”

    
                赢雁菡说完便转身向苏御走去。

    
                赢灵儿看着手中的纸条，眼泪一滴滴的流下，“也祝你幸福。”

    
                嗯呢！

    
                我们都要幸福！

    
                赢雁菡来到苏御面前，头直接埋在了苏御的胸膛上，苏御伸手拍了拍赢雁菡的背后。

    
                “人终落俗老去 爱情至死不渝，你的妹妹已经获得了追求幸福的机会，你难道不应该感到开心吗？

    
                我知道你很自责，但是，这也可能是她这辈子命运注定的事情，可能她也会因此拥有一个爱她的男人呢。”苏御轻轻说道。

