    第596章

    “小蛤蟆让我看看你的过往。”

    深入锁定，陈墨顿时看到其中一个小蛤蟆的过往。

    他虽然也通过第三宇宙的永恒虫族对虚空宇宙还有了不少了解，但是那都是一万多亿年前的情况了，现在过去这么多年鬼知道虚空宇宙海发生了多大的变化。

    永恒的过往何等漫长，陈墨直接通过命运天书从未来命运支线复制粘贴。

    这条命运支线，他将永恒的过往取其精华。

    他只复制这一部分，只用了几分钟已经对虚空宇宙海的现状有了了解。

    如今的虚空宇宙海，跟曾经相比变化非常惊人。

    曾经的虚空宇宙海，各个宇宙虽然有交流，但是除了交换资源以外交流很少。

    但是现在，各个宇宙几乎都是处于开放状态。

    这个变化最早出现在最古之神陨落不久，古族联手所有造化生命，借助一件名为命运钥匙的至宝，成功的炼制了一件此后无数年响彻虚空宇宙海核心地带无人不知无人不晓的命运方舟。

    命运方舟是一条船，只要有船票就能在任何一个宇宙瞬间登船。

    命运方舟的船上有一座迷宫一样的居住区，走进里面随便打开一扇门，都能进入其中的命运事件投影，通关命运事件投影能在其中得到不同品质命运钥匙，这些命运钥匙能在命运方舟兑换一切。

    无论是任何资源，还是想要任何存在去死。

    只要付出命运钥匙，命运方舟必定满足。

    从命运方舟出现至今，已经有永恒借此成为造化，甚至有永恒付出了足够的命运钥匙，要求一个造化彻底陨落这种事情都得到满足，不过这个陨落的造化在死前也宣扬开命运方舟的一些秘密。

    命运方舟，实际上是在掠夺虚空宇宙海无尽众生的生命、灵魂和命运。

    借此来无限强化命运方舟，最终打造出超越造化的原始圣物

    然后借助命运方舟度过原始浩劫，成功的活到下一个虚空宇宙海轮回。

    宇宙可以毁灭重生，虚空宇宙海自然也不例外。

    只是虚空宇宙海的毁灭，并不是正常意义的寿命走到尽头，而是虚空宇宙海最强大的原始生命冲击超脱世界失败所带来的反噬，每到这个时候虚空宇宙海都会万物灭绝。

    对于虚空宇宙海的生命来说，最好的结果是就是原始生命随着原始浩劫陨落。

    然后虚空宇宙海重生，诞生新的生命竞逐新的成为原始的机会。

    然而这一次虚空宇宙海轮回的众生比较倒霉，在上一个虚空宇宙海轮回超脱失败的原始生命，不止活到了下一个虚空宇宙海轮回，甚至已经隐退无数年养好伤势准备第二次超脱。

    如果这一次还是失败，命运方舟就是众生唯一的生路。

    这个消息传开后，虚空宇宙海众生对命运方舟的追捧不止没有减弱反而暴增，因为根据命运方舟给出的一个倒计时。虚空宇宙海距离毁灭已经不到一亿年。

    陈墨换算了一下时间，如果是现在倒计时已经不足六百万年。

    所以整个虚空宇宙海彻底乱套了，所有永恒都在竭尽所能的提升实力，他们不再甘心给造化生命的宇宙种田，而是纷纷走出宇宙想尽一切办法提升实力获取资源。

    然后想办法弄到足够的命运钥匙，成功换取命运方舟的永久船票。

    所以现在的虚空宇宙海到处都是星盗，各个宇宙的资源因此很难流通，不同宇宙的资源价值变的非常高。星盗数量暴增的同时，在不同宇宙跑商的商人也数量暴增。

    按理说有了命运方舟，所有永恒都能瞬间从不同宇宙传送到船上。

    交换不同宇宙的资源，直接在船上就行。

    然而已经全部进驻到命运方舟的造化生命，却完全禁止在命运方舟进行交易。

    给人的感觉，造化生命们就是在逼迫永恒为了资源冒险。

    进而通过这种方式，让虚空宇宙海彻底乱起来，让永恒生命之间为了争夺资源杀的你死我活，很多永恒都猜测造化们这么做是在借助祂们的生命成为命运方舟的养料。

    然而所有造化共同的决定，根本不是永恒有资格反抗的。

    没有直接立一个生死擂逼着永恒上去，而是利用资源和船票让永恒生命自相残杀，已经是给了所有永恒一条生路，要么在混乱中成为新的造化成为规则制定者，要么就攒够命运钥匙买一张永久船票。

    除了命运方舟带来的剧变，虚空宇宙海本身也在发生剧变。

    核心地带除了那些固定的能量节点，开始频繁的出现不稳定的能量节点，其中能量高度聚集有可能出现各种各样的珍惜宝物，这也进一步加剧了虚空宇宙海核心地带的混乱。

    “原始生命超脱……以命运钥匙为核心建造的命运方舟……”

    陈墨若有所思。

    虚空宇宙海的这一番变化，或许跟第四天灾联盟的覆灭有直接关系。

    陈墨闭上眼睛，就准备在意识中观想命运方舟。

    眼看就要观想出来，命运天书突然一震。

    陈墨顿时惊醒过来心跳如同打鼓一样，他刚才如同魔楞了一样，丝毫都没有考虑命运方舟会不会带给他危险，直接就观想命运方舟准备获取船票登上命运方舟。

    显而易见，他刚才被某种力量影响了。

    当他通过那个虚空魂蟾一族的永恒知道命运方舟的存在，他无意识中就受到影响自行观想命运方舟，然后他就会瞬间出现在命运方舟，陈墨直觉命运方舟背后的造化在通过这种方法找他。

    只要他带着命运天书进入命运方舟，瞬间就会被锁定命运天书将他揪出来。

    遮蔽命运！

    激活命运天书的力量，陈墨暂时封印了自己关于命运方舟的记忆。

    他知道命运方舟，但是忘记了命运方舟的观想方法。

    英灵神殿继续在虚无中穿梭，陈墨全力激活时空之轮定位时空的能力。

    配合命运天书对方向的指引，终于在几天后看到第一个宇宙。

    有永恒星盗出现，本身就意味着附近有宇宙。

    宇宙外面，虚空悬浮一座岛。

    只有永恒才能长时间生存的虚空宇宙海，却出现一座没有大气层没有结界防护的岛屿，岛屿边缘甚至停靠有不少永恒星舰，陈墨观察老半天才发现这个岛屿本身就是一个永恒生命体。

    星球都能诞生生命，岛屿自然也有可能诞生生命。

    只不过这一个岛屿，竟然是永恒生命。

