    百里红妆和帝北宸飞速的离开了岳家，按照之前墨云珏所给他们设定好的逃离路线。

    这一条路线，是最为出人预料的一条。

    他们直接穿过整个岳家，从岳天城的另一个方向逃跑。

    几乎所有人都会赶往岳天城追查，根本就不会注意到他们。

    蓝轻烟从晚宴离开之后便缓缓向着岳家爆炸的方向行去，这里是岳家，并不是蓝家，所以发生这样的事情，她也不会很着急。

    毕竟，岳家身为医药世家，一旦有人求医不成，想方设法报复也是很正常的事情。

    只是，从这波动来看，恐怕岳家这次的损失不小。

    就在蓝轻烟缓缓向前走的时候，突然，见到两道黑色身影自不远处闪过。

    见状，蓝轻烟的目光顿时落在了那两道黑色身影的身上。

    这一看，蓝轻烟便见到了一张美绝人寰的俊脸，仿佛是画中才会有的人儿。

    他的英俊，无法用言语来表达。

    即便他的俊眉拧紧，薄唇微抿，依旧有一种难以言喻的魅力。

    她从来没有见过这样一张完美的脸，让人难以呼吸。

    就在蓝轻烟发呆的空档，百里红妆和帝北宸的身形早已经消失在了她的视线之中。

    当蓝轻烟回过神来之后，心中亦是不免一阵懊恼。

    那样的男子，那样的气度，怎么会是普通人？

    岳曼岚很快便追上了蓝轻烟，道：“轻烟，你怎么还在这里？好多地方都被炸了，我们快去看一看！“

    就在岳曼岚说出这句话的时候，一道惊天巨响轰然响彻！

    “轰！“

    这一道惊天巨响，整个岳天城的地面都震颤了一番。

    这声响比起之前的任何一道声响都要更加厉害，让人震耳欲聋。

    岳曼岚和蓝轻烟的身形在地面上晃了晃，巨大的烟尘迅速蔓延而出，两人的眼中皆是漫上了一抹惊骇之色。

    “这、这是什么？“

    蓝轻烟不可思议的望着岳曼岚，如此之大的动静，完全超出了她的预料，几乎难以相信这是炸弹所造成的动静。

    因为，炸药从来都不可能有如此之大的动静！

    “不知道啊，只有极为厉害的高手出手才能够有如此之大的动静，难道今天的情况并不是我们所想的那么简单？“

    岳曼岚当即便拉着蓝轻烟向着前方赶去，她虽然已经嫁到了蓝家，但是内心依旧是岳家的一份子。

    如果岳家得罪了什么了不得的对手，那也是极为麻烦的。

    蓝轻烟脑海中不断的浮现着之前所见到的那一张面容，他能够确定自己并没有做梦，这一切都是真的。

    “轻烟，我怎么感觉这道动静好像是你姑婆的住处那个方向传来的？“岳曼岚思量着道。

    听言，蓝轻烟这才从自己的思绪中回过神来。

    岳思情住处下的秘密可不能曝光，如果真的是从那里传来的动静，那可就糟糕了！

    “我们快去看一看！“

    蓝轻烟正了正神色，以前就应该直接杀了蓝云潇二人，那么就不用担心这些事了。

    现在，一旦这个消息暴露出去，那么他们在蓝家也会面对很尴尬的境地。

