    “这个技能的关键主要在掌握现有四种超能力量体系的运行方式。正所谓一法通万法通，只要掌握了根本的运行方式，无论技能千变万化，你都能如同镜中人一样完美复刻。加上你对相应力量体系的了解，甚至可以施展出超越原版的力量。”约翰在给林克讲解传奇技能【镜中人】原理，与此同时林克的系统也出现了提示。

    [约翰向你传授传奇技能【镜中人】武道系理论知识……]

    [约翰向你传授传奇技能【镜中人】异能系理论知识……]

    ……

    “因为武道系和神秘系你都有涉猎，这部分问题不大，我着重要给你讲一下异能系和机械系。异能系作为全靠天赋的体系，其实也是可以模仿的。异能系、机械系和神秘系，其实看起来毫无关联的三者之间，存在一个枢纽，那就是每个人身体内蕴含的能量。这种能量情境不同，称呼也不同，可以叫它气场、立场、精神力，但它们都有个统称叫做能量……”

    约翰把传奇技能的四种原理交给林克，尤其是利用自身能量模拟机械力和异能的创举，让林克眼前一亮。

    前世的时候四大超能体系泾渭分明，玩了6个版本林克从未听说过有人可以以一己之力驾驭四大超能体系，今天约翰讲完之后，他整个人都被震撼到了。

    “现在，你试着用我刚才讲过的理论，模仿我的技能。”约翰说着，双拳突然冒出两团火焰，这是格斗家力量凝出的【烈火钢拳】。

    要是换作之前，林克肯定是在烈火钢拳火焰燃起的时候才会注意，但是现在约翰发力的时候，林克就在观察他的肌肉、血液和气息，几乎是在同一时间，林克的拳头上也凝出了火焰。

    烈火钢拳，武道系格斗家20级转职成狂暴战士后的标志性技能。

    两人一起出动，结实的拳头砸在一起，火焰激荡四散爆炸，火星子溅的到处都是，就像是天空中绽放的礼花。

    “不错，接着来！”约翰摊开手掌，手心开始凝聚风力，形成一个拳头大小的风球。

    林克释放自身能量，溢散在空气中的能量开始收束风，在手心凝聚压缩成一个风球。

    约翰和林克又对了一个波，两股风球撞在一起，形成了一道十几米高的呼啸旋风，持续了好几秒才安静消散。

    [你已经掌握【镜中人】四项理论知识，成功学会传奇技能【镜中人】]

    掌握技能后，林克第一时间迫不及待查看传奇技能的介绍。

    镜中人：在目标施放技能10秒内，复刻目标技能（唯一专属技能无法复刻），复刻技能强度和自身能量属性强度挂钩（每1点能量=0.5%伤害提升），每次使用附加一层‘能量负荷’状态，下一次技能伤害增加25%，持续1分钟（消耗：10%精力值）

    传奇技能，没有技能等级，无需升级。

    但是技能提升的要求却也十分苛刻，要求属性中的‘能量’数值。

    “每1点能量可以提升0.5%的伤害，这技能是后期技能啊……”

    林克现在有22点能量，也就是说复刻的技能伤害只有原版的11%。

    之后林克再仔细看，在技能介绍后面还有一个列表，列表中写有林克对四系超能体系的评价，而这个评价会影响到技能伤害加成。

    武道系：中级掌握（伤害加成75%）

    异能系：无（伤害加成0%）

    机械系：无（伤害加成0%）

    神秘系：初级掌握（伤害加成50%）

    “这段时间好好练习，下次我来的时候，就该执行任务了……”

    约翰撂下一句话，等林克反应过来抬头，已经找不到约翰的身影。

    林克盯着表格，看着异能系和机械系空白的掌握程度，定下了这个月的努力目标。

    马上就是七月份，还有一个月就要执行任务，这段时间必须把异能系和机械系熟练度提起来。

    林克现在短时间内不缺经验，缺的是技能。

    博学者职业加上传奇技能【镜中人】，等到林克后期精通四系超能体系，就能完全打出比原版更强的效果，真实的正版打不过盗版。

    林克刚回到书房，欣赏着技能栏里第一个橙色传奇技能。

    这种感觉甭提有多爽了。

    前世游戏中，也不乏有运气好到爆炸的玩家喜提橙色传奇技能。

    不过那都是100级之后的事儿了，身怀传奇技能的玩家，无一不是宇宙战力榜上名列前茅的人物，都是宇宙时代的弄潮儿。

    就在林克连番感叹的时候，寻宝鼠突然出现在书房，顺着林克的裤腿爬到手上，叽叽喳喳叫个不停。

    身后是体型大，爬楼梯比较艰难地老鼠特工队五鼠，也是先后跌跌撞撞的出现在林克面前。

    最后一个爬上来的竹鼠，慌忙跑过来，肥圆的肚子顶在前面老鼠背上，顿时刚站好队的四只老鼠，就像是保龄球一样哗啦啦倒成一片，狼狈的模样让人忍俊不禁。

    “又有不长眼的来后院了？”

    “你说这次来的人实力很强，安保三宝没有拦住他？”

    林克眼前一亮。

    正巧自己缺个可以练手的敌人，这就来了一个实力不错的。

    这还真是瞌睡了就来个枕头。

    “既然如此，那就再加点神秘感。”

    林克说着从暗格内取出了全息人皮面具戴在脸上，对五官进行修改，短时间内捏造出一个全新人物，随后对塑造角色进行了保存命名。

    角色一：主管。

    随后，林克换了一身衣服。

    当重新出现在五鼠面前的时候，五鼠都愣住了，下意识地后退两步。

    要不是虫族强势的血脉连接，五鼠险些就直接冲上去对林克发起攻击了。

    林克十分满意，连五鼠都被他骗到，外人肯定也没问题。

    既然所有人都猜测麒麟堂后院存在一个神秘莫测的主管，那林克不介意给这个主管再增添一点神秘气息。

    三尊石像鬼还没有归位，所以连成的三角形区域结界内的声音没有传到外界。

    面对昨天让不少潜入者吃苦头的安保三宝，蒙面人轻而易举就将昆虫打散，不给它们成团逞威的机会。

    蒙面人刚处理完民用版的安保三宝，结果在后院看到一个脚步匆忙的人，从林克所在院子走了出来。

    “嗯？不是林克！”

    下一秒，蒙面人用自己的微型夜用摄像头记录下这人的画面，脑海中灵光一现：“这人难道就是主管？”

