
　　第417章顾佬继承人（1）

　　“叶木照顾的，你看看他都照顾出感情来了，不舍得你拿走呢。”老爷子一边喝茶，一边笑着看向叶木。

　　叶木确实有些不舍得，像失恋了一样。

　　叶萌扭头看叶木，这才注意到，叶木此刻的眼神像是看爱人一般，很是难过。

　　“叶伯伯，你怎么啦？”叶萌抱着花盆惊讶道。

　　叶木叹气，“照顾这花草久了，还真的是有些舍不得。”

　　叶萌嘴角抽了抽，“叶伯伯，以前也没有见过您是这么怜花之人呀。”

　　“我跟你说，这个花跟别个花不一样，你元爷爷当初把这花送你，你放在后院，老爷子天天的叮嘱我说这是你的礼物，让我好好照顾着，跟我说，说不定哪天你就有用了，我便悉心照顾，下雨搬回屋里，只给它晒早上的太阳，可是没几天它的叶子都枯黄了。”

　　“啊？还有这么一出啊？”叶萌惊讶，她看着怀里的花盆，“可是现在看着它长的不错呀。”

　　叶木叹气道：“当然了，后来我专门给你元爷爷打过电话，问过他要如何培养，你元爷爷说，这花是个爱干净的，也爱淋雨，晚上格外喜欢在外面，所以，一般我晚上把它搬出来，白天太阳只晒一小时，定时要给它洗澡，每一片叶子都要洗干净的，我照顾老爷子都没有这么费心过，有时它还跟我傲骄，没事儿还黄两片叶子，我吓的不行。”

　　“后来你元爷爷又快递过来专门的营养液给我，我每天定时定量的给它用营养液，它才慢慢的绿下来的，就这么悉心照顾了好几个月，它居然开花了。”

　　说到这里，叶木看着那花朵，“唉，这么清甜的花香，我第一次闻到，我每次闻过这个花香，整个人都神清气爽的，夜夜都是闻过它才睡的。”

　　叶萌看了看另外一盆，居然还没有开花，两盆应该不是同年种的吧，三年一开花，也不知道另一盆还要多久才开花。

　　她将怀里的花盆又递还给叶木，“那就让这盆陪着叶伯伯吧，我拿另一盆去送人，不过这个花，您得让我摘一朵。”

　　这盆花倒是开的不错，开了了四朵花，叶萌想摘一朵拿去给顾佬研究一下，看看到底是不是白醉檀。

　　她是没有见过真的白醉檀的，只是在书上看过，所以不知道判断的对不对。

　　叶木还是舍不得让叶萌摘，可是这本来就是叶萌的花啊，他只能扭过头去，不看那盆花，将花盆伸过来，“你，你摘吧。”

　　叶萌真的要被叶木笑死了，她伸手摘下一朵花，细细用袋子装好，抱起另一盆花，对叶萌道：“叶伯伯，这个花全身是宝，花应该要摘下来保存，要不然等花落了，就浪费了，它应该三年才会一开花，您把花摘下来，每晚睡前闻一闻，夜夜便可安睡。”

　　说完，她笑眯眯的抱着花盆走了。

　　刚走出后院，又折回来，“对了，叶伯伯，您得把元爷爷给的营养液也得给点。”

　　叶木转回头去给叶萌取了一小瓶，“每次一滴，两天一次。”

　　“好的。”叶萌抱着花走了。

　　——

　　顾家。

　　豪华的别墅外面停满了各种豪车，真的是看花了所有人的眼。

　　顾家在淮城虽算不上特别豪门，但是顾佬的名头大家都是听过的，无论有病没病的都来认个脸熟，说不定下次病了还能请顾佬出山。

　　但凡是顾佬治过的人，无一不夸顾佬的医术高明的，俨然是医学界的泰山北斗。

　　顾佬的身影没几个人见过，此刻在门外甚至还围了几个专访医学界的记者。

　　“啧啧啧，这阵仗，如今淮城有哪家能比的？你看看那辆车，那好像是市长的车吧？连政府人员都来了。”

　　“我听说前年市长家女儿好像病了，当时西医那边已经宣布无救了，后来是顾佬救了的，硬是把人从鬼门关抢了回来，这可是救命之恩呢，肯定得报。”

　　“哇，天哪，还有明星，你看，那边那个是不是皇天娱乐的人。”

　　“好像是啊，是柳心茹，啊啊啊，我看到了谁？居然是沈零，沈零居然也来了，天哪天哪，这可是一个占据半个娱乐圈流量的人啊，他居然来顾家的宴会，顾家咋这么牛逼啊。”

　　“我的天哪，我以为顾家也就在医学界比较牛逼，没有想到竟是这么牛逼，连这么重量级的武打小鲜肉都来了，快拍下来，我要把这个发到微博上面，你们说我能涨多少粉啊？”

　　……

　　一群不能入内的记者在外面疯狂拍照，本来只想抓拍几个医学界的明星，结果抓拍到了这么多的大腕，真是让人惊喜。

　　“你们听说了吗？今天这好像不仅是顾佬的七十大寿，顾佬好像还要介绍自己的继承人给大家认识的。”

　　“顾佬的继承人？那不就是小顾医生吗？顾佬没有儿子，只有一个女儿，后来入赘了一个女婿，生了一个儿子叫顾锦浩，跟着顾佬姓的，想来他就是顾佬的继承人了吧，我听说他从小也是学医的，不过学的是西医。”

　　“哇，那他以后岂不是很厉害嘛，自己研究西医的，再继承自己外公的中医，那他可是天下第一人啊，中西医合壁，以后前途不可限量啊。”

　　“那以后谁要是嫁给这位顾少爷，那不是不得了，真的太厉害了。”

　　“可是我好像听说顾佬从前收过一个女徒弟，姓郑，她是顾佬的得意门生，顾佬对她很是满意，后来不知道那女徒弟去哪儿了，就没有再听说过了。”

　　“以前顾佬就说过了，他的医术只传给他能看中的人，而他的徒弟才会是他的接班人，没听说顾少爷拜自己外公为师啊。”

　　“你死脑筋啊，人家爷孙俩的还需要拜师嘛？”

　　“那倒也是，顾佬那个女徒弟后来没有消息了，在医学界也没有掀起什么大风浪，怕是最后放弃了吧。”

　　“好想嫁给顾少啊，他以后肯定是医学界的顶梁柱。”

　　“白痴，人家顾少能看上你？人家顾少可是有女朋友的，据说是娱乐圈的人，好像是签约的皇天娱乐，叫，叫柳心茹。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第417章 顾佬继承人（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 