    第139章上辈子燕家结局

    “那我真的挑了哦？”

    七七捧着满怀零食，抿着小嘴眼儿弯弯。

    狗蛋，“挑！以后狗蛋哥这里的好东西，七七你都排第一位挑！”

    小男孩性格别扭，煽情的话不会说，上次搁篱笆小院里鞠个躬，到现在还有人拿出来调侃他。

    他只能用这样的方式来表达自己的感谢,也是小孩间最直接的方式。

    虽然他嘴上没说，但是他知道，家里今年能挣到钱，是因为七七。

    爸爸妈妈遇到困难能那么快解决，能那么快从局子里出来，也是因为七七。

    家里遇到事儿他只知道在那哭的时候，还是七七,摸着黑跑去喊了老村长跟陈二伯过来。

    所以只要他有,他愿意给七七最好的。

    狗蛋蹲在那里，看着小娃儿笑眼弯弯低头认真挑选零食的模样，也高兴的咧嘴笑。

    七七眼睛在零食堆里巡来巡去，最后挑出一块红色纸包装的泡泡糖，“铁军哥，七七挑这个，我看到过别人吃这种糖，能从嘴里吹出好大好大的泡泡来。”

    “好。”狗蛋把七七挑的泡泡糖拿过来，帮她把包装纸剥开，又把其他零食一把把的抓着往小娃儿衣兜裤兜里塞。

    直到塞不下了才停下来，也拿了块泡泡糖扔嘴里，“这玩意儿我没吃过，咋糖还能吹出泡泡啊？”

    “能的，我看见别人吹出这——么大的一个泡泡，真的！”七七小手比划着。

    俩娃儿就眼对眼的吹泡泡,直把脸蛋吹得通红两眼斗了鸡，泡泡还是没出来。

    末了,俩娃儿看着对方的斗鸡眼，捧着肚子咯咯咯笑开。

    小蛋人两手抱臂,面无表情，“两个蠢蛋，连泡泡糖都不会玩。”

    “蛋蛋你会吗？可是你吃不了，好可惜呀。”

    小娃儿咻的一箭，把蛋蛋气得头顶冒烟。

    另边厢，傅老爷子经过一场激烈的眼神厮杀后，回到小院养精蓄锐。

    竹椅往院子里一摆，闭着眼睛哼着小曲，听着虫蛙鸣叫猪哼哼，听着左邻右舍院里传出的笑语，在这种小热闹里，竟然意外有种宁静致远之感。

    燕淮没有回小院。

    趁着天色还早，他在村子四处溜达溜达，沿途遇上村民，甚至会跟人和善打个招呼，攀谈两句。

    孟静娴跟燕希、祥叔贵叔跟在他身后，没有离开，也不敢多问。

    他们一行五人太多打眼,每每遇上村民,都会惹来几个眼神。

    尤其是燕希,穿得吊儿郎当还弄了头黄卷，回头率百分百。

    “我离开家才几天，你就把自己弄成这样了？你真是……不像话！”孟静娴纵是生气，语气听来也是温婉柔和的，没什么威慑力。

    燕希两手插兜，跟耳聋了一样，由着妇人数落，只当没听到。

    什么像不像话的，不过就是嫌他丢人，嗤。

    五个人在村里转悠了老半天，最后转到村口，看看桃溪村的田地，看看桃溪村的河。

    十月末入秋，河道两边野草已经枯黄，河柳也开始掉叶子。

    许是因为下过雨，河水稍涨，淹过了好几阶洗衣裳的石阶，水质沉淀后显得清透。

    燕淮沿着河岸，踩着枯黄的草地，走到稍里，站在那里发了很久的怔。

    孟静娴就在他身后不远，他望着河岸发怔，她望着他的背影失神。

    最后还是她先举步上前，走到男人身侧。

    “淮哥，在想什么呢？”她轻声问。

    在她眼里，他从来都是强大的，可是刚刚有一瞬，她从他背影看到一股萧瑟。

    似西山日暮，孤独落寞。

    燕淮沉默了好一会，才指着河道上游不远的一座山，“看到那座山了吗？”

    孟静娴不明所以，眼里浮出疑问。

    “张家大姐有很多话没说，午饭后我私下问过她，她捡到七七那天，七七就是在那座山上，被人推下来的。”

    孟静娴倒抽一口凉气，脸色发白看向那座山，很高，临河一面是陡峭悬崖。

    七七被人从那么高的悬崖给推了下来？

    若是运气稍差一些，孟静娴不敢往后想。

    惊吓过后，心头涌出巨大的愤怒。

    “是谁，谁那么狠心！”她咬牙，颤声问。

    那么小那么乖的七七，是多心狠的人，才会去那样残害一个孩子！

    燕淮没答，像是倾诉般低声道，“静娴，我其实一直知道，我对不起很多人。对不起阿静，对不起你，对不起两个儿子。”

    “我给了十几万人饭碗，是员工眼里的好老板，可我不是个好丈夫，也不是个好爸爸。”

    “我不懂怎么样低头。直到知晓七七的遭遇，我才恍然怀疑，是不是我以前做过孽，所以，孽报才报到了阿迟身上，报到我的孙女身上？”

    燕淮怔怔眺望那处悬崖。

    他现在还在后怕。

    如果七七没了，他的孙女没了，他跟燕家的未来会是什么样子？

    他其实已经很累了。

    只是他不敢倒下。

    一旦他倒了，他护在羽翼下的妻儿，都会无处容身。

    燕家号称京都第一豪门，人人艳羡。

    可是外人只看得到燕家的风光，不知道豪门，会吃人。

    而他，或许哪一天失去最后的支撑，就会彻底垮下，再起不来。

    燕淮不知道，他的猜测，确实就是上辈子他及燕家的结局。

    上辈子，宋月凉因为遭受太多伤害，罹患抑郁症。

    靠一股恨意撑着，想要向宋家复仇。

    直到出事七年后，她才得知当年女儿被田老婆子抱走的真相，再追到田家时，得到的，便是女儿早被马春兰害死的消息。

    这个消息成了彻底压垮宋月凉的最后一根稻草。

    宋月凉给傅燕迟打了最后一通电话，随后选择跟宋家人同归于尽。

    而傅燕迟，接到电话的当晚，就在莫大痛苦中与世长辞。

    两人之间的误会至始至终没能解开，到死，都不知道彼此心里的爱意。

    燕淮先是经历了丧妻之殇，苦撑多年后又遭丧子之痛，一夜苍老。

    家族里有人趁机联合外人夺权，将燕家大房赶出家族财团。

    半年后燕淮死在病榻，孟静娴殉情。

    燕希满怀仇恨想为父母报仇，技不如人，被人设计陷害锒铛入狱，同年死在狱中。

    燕家大房一脉，至此断绝。

    (本章完)

