    ps：第二更到，求收藏，求推荐票！感谢书友gg源泉、微风细雨丶的打赏！

    吉林6军从目前的4个步兵师扩军为12个步兵师，这绝对是大手笔。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ扩军的规模比前两次扩军都要大得多。当然，如果完成扩军的话，这也会使得吉林6军成为国内屈一指的强大势力。

    即便是掌握了中枢的袁大头，手中的军队恐怕也根本就没有这么多吧。当然，以吉林和黑龙江目前的财力，根本就养不起这么多的军队。近二十二万人，每个月的军饷就高达两百五十万，一年就是三千万。加上装备和训练以及其他的消耗，没有六千万根本就拿不下来。

    而吉林和黑龙江两省一年的税收也才几百万而已。即便工农业迅的展之后，两省的税收会大增。但也不可能负担得起军队的消耗的。因此，扩军之后的军费开支，全部都得由吴皓轩的海外产业来负担。

    在场的人都比震惊了，吴皓轩的手笔，无疑再一次的出乎了他们的意料。这可是建成之后12个精锐的步兵师啊！这样的实力，不要说横扫东北，就算是进军关内，也完全有可能了。

    “少帅，你这不是开玩笑吧？”石得山愣了愣，随即问道。石得山是吴皓轩的母亲石氏的堂兄，也算得上是吴皓轩的舅舅了。

    “这可不是开玩笑。12个步兵师所需要的装备都已经准备好了。只要在接下来的一个月招募到足够的兵员就可以了。接下来，就是训练，以尽快的形成战斗力了。”吴皓轩神色坚定的说道。

    “少帅，使不得局势要生改变了？”赵锡福问道。他的政治觉悟要高一些。吴皓轩这么着急进行大规模的扩军，肯定是有他的原因的。而最明显的原因，无疑就是吉林的安全受到了威胁。

    “赵将军，南边的奉天和热河都在扩军。我怀疑他们都得到了日本人或者老毛子的支持。连关内的袁大头说不定也插手了。因此，我们必须要尽快扩充我们的实力，才能够确保在乱局到来之前利于不败之地。甚至更进一步，一统整个东北！”吴皓轩表露出了下一步的目标。

    “即便要击败奉天和热河，扩军四个步兵师应该就足够了吧。奉天和热河的军队，加起来恐怕还不到十万人。武器装备之类的更是无法和我们相比。战斗力方面，我们的教导师、第1步兵师、第2步兵师和第3步兵师的战斗力是有保证的。新组建的步兵师或许会差一点，但也不会比他们的新兵差。”石天翰也说道。一次性将军队再一次扩大两倍，的确有些冒险。

    “我们的敌人可不仅仅是奉天和热河。搞不好的话，小日本、老毛子以及袁大头都会跳出来的。当然，老毛子在上一次的战争当中实力大损，或许不会动真格的。袁大头的注意力也是集中在关内，不会真的出兵。但是，如果我们要统一东北的话，就不可避免的会和小日本交手。

    在上一次的战争当中，小日本已经投入了四十万大军。这已经是他们举全国之力投入的军队了。当然，现在小日本的实力也还没有恢复。但投入十多万军队还是有可能的。因此，我们必须要做好准备才行。将我们现在的6军扩充到12个步兵师，这是非常必要的。”吴皓轩郑重的说道。

    一旦吉林起了统一东北的战争，老毛子和袁大头或许是做做样子。但日本人必然会真的找借口出兵阻止的。想要挫败小日本的阴谋，那就只有一个办法。用强大的军事实力让那个小日本付出代价。只有这样，才能够让小日本知道厉害。可以说，这一战是不可避免的。正是因为如此，吴皓轩才这么着急的扩充军队。否则的话，一旦小日本插手，后果就不堪设想。

    经过甲午战争和日俄战争的淬炼，日本6军的实力绝对是属于准一流的。而吉林6军，即便是装备了大量先进武器。但是，恐怕也还属于二流水平。这还是因为先进武器支持的原因。只有经过了真正血与火的考验，和世界性的强大6军交手过后，才能够促使6军的实力的提高。因此，吉林6军保持充足的兵力，那就是必不可少的了。

    在吴皓轩的计划当中，一旦吉林6军扩充到了12个步兵师。在黑龙江和吉林北部，至少要留下两个步兵师防御老毛子。老毛子虽然还在舔伤口。但是老毛子向来喜欢趁人之危。谁也不敢保证在吉林6军和日本人作战的时候，他们会不会插手。

    在对付张雨亭和冯麟阁的时候，在吉林还得留下一个步兵师，以防备小日本的铁路守备大队。因此，能够出动的军队，就只有9个步兵师了。

    一旦击败了张雨亭和冯麟阁，到时候恐怕就得和小日本交手了。而防御关内的袁大头，还得在山海关外部署一到两个步兵师。这样的话，能够投入到和小日本交手的军队，就只有7到8个步兵师了。

    以日本6军的实力，出动十个师团都是没有太大问题的。当然，因为债台高筑，日本人可能不会筹集到这么多的军费，这会限制到日本6军的出动。但是，别忘了日本人还有一个世界第一强国的盟友。

    早在19o2年的时候，为了应对俄国在远东的扩张，英国和日本就签署了同盟条约。这才使得日本有胆子挑战北极熊。否则的话，北极熊一爪子就能够将小日本给拍死。英国人向日本提供了大量的贷款以及其他的战争物资，这才使得日本人有底气和俄国开战，并且在战争当中将俄国人击败。

    去年，也就是19o5年的时候，英国和日本签署了第二个同盟条约，承认日本对朝鲜的“保护权”，重申在遭到任何第三国进攻时，应提供军事援助。因此，如果吉林和日本干起来的话，日本极有可能会得到英国人的援助的。到时候，日本人就不会再受到资金的制约了。而吉林就恐怕得面临日本数十万大军的进攻了。

    在这个方面，吴皓轩也是有准备的。他希望能够充分挥自己和美国的关系，使得美国能够站在吉林这一边。虽然英国依旧是世界第一强国。但在工业实力上，美国已经成为了世界第一。虽然在军事实力上，美国被英国人甩开了十几条街。但这并不代表美国就害怕了，他们同样野心勃勃的想要取代英国，成为新的世界霸主。如果能够在远东有一个盟友的话，美国人应该不会拒绝的。

    当然，在美国人的眼中，现在的吉林太弱小了。如果吉林能够一统东北，甚至是在和日本的战争当中打败日本，最不济也要打成平手。这样的话，美国就会看到吉林的价值了。日本人的强势崛起，使得美国感受到了日本人的威胁。要不然也就不会有后来的大白舰队了。如果能够有一个强大的盟友牵制日本的话，美国人怎么可能会拒绝呢？

    只是，在获得美国人的承认之前，吉林先要有强大的实力才行。军事实力无疑是重中之重。这是确保吉林能够抗衡日本的保证。

    “少帅，也就是说，搞不好我们很快就会和日本人打仗了？”石得山问道，他们这些人一听到这样的消息，都忍不住倒吸了一口凉气。

    吴皓轩点了点头：“这是不可避免的。最快的话，搞不好年底就会爆。当然，也有可能会拖到明年。所以，留给我们的时间不多了。我希望在十月份之前，新组建的几个步兵师都能够形成战斗力。这样的话，我们的本钱不会太差。”

    众人都点了点头，不过，从他们那严肃的表情当中，吴皓轩知道他们有多么大的压力。

    “放心吧，各位，我们也不是没有胜算的。日本的崛起，侵犯了其他国家的利益。比如美国，我们如果能够抗衡住日本人的话，就可以得到美国人的支持。这样的话，我们的压力就会小很多了。”吴皓轩笑着说道，算是给了大家一个定心丸。

    果然，在听到会获得美国人的支持后，大家都不由得放松了一点。毕竟，在很多人的眼中。美国也属于老牌的列强，肯定不会比日本这个新晋的列强差的。

    实际上，他们并不知道，美国强悍的只有工业实力以及经济实力，在军事实力上，美国无疑是列强当中垫底的存在。

    吴皓轩也没有解释清楚这一点，让大家有信心，对于接下来的计划无疑是最好的。

    军事会议当中，确定了吉林6军的扩军方案。第1步兵师的三个步兵团，建立起新的三个步兵师。第11团留在第1步兵师，第12团扩编为第4步兵师，第13团扩编为第5步兵师。第21团留在第2步兵师，第22团扩编为第6步兵师，第23团扩编为第7步兵师。第31团留在第3步兵师，第32团扩编为第8步兵师，第33团扩编为第9步兵师。教导师留下第1团，第2团则扩编为第1o步兵师，第3团扩编为第11步兵师。这样的话，确保每一个步兵师都有骨干，能够尽快的形成部队的战斗力。