    我喜欢蓝色，我喜欢天空的蓝色，所以我喜欢仰望天空，所以仰望天空时，我可以找到我的快乐。

    ---杨凤

    经历过早上黑烟袭击的杨凤，整个上午的时间都呆在营帐外边。

    别问，问就是天蓝。

    此时的军师兴冲冲的跑了过来, 还没等走到杨凤身前，就喊道。

    “将军，管用了。”

    杨凤疑惑的问道，“什么管用了？”

    “计策，计策管用了，汉军大营一上午了, 毫无异动，估计是被咱们唬住了。

    将军可趁此时派兵前去挑战一番, 定能打出奇效。”

    马彪气喘吁吁的说完后，眼巴巴的看着杨凤，自己这一生之中，颇不得志，去年参与黄巾时，主将是个傻子，只相信自己的判断。

    杨凤这里一年又遇不到一次战事，导致自己一身所学，毫无施展的余地啊。

    刘备这次机会可是天赐良机...

    现在这军师还在想如何薅刘备羊毛。

    杨凤瞅着兴高采烈的马彪，沉思片刻后，说道。

    “既然这是军师提议，那某就派大将前去叫阵，不知道军师还有何想法，一并说出来。”

    “想法倒是没有，倒是有个小小的建议，将军可先派一员猛将，前去讨敌骂阵，看汉军如何反应。

    如果汉军闭门不出，到时候将军可以多派些人手, 围着汉军大营耀武扬威一番。

    这不仅能助涨我方士气，也能打击汉军士气，还能给刘备添堵。

    此消彼长之下，何愁刘备不破。”

    杨凤听完这个建议后，满意的点了点头。

    果断召集麾下文武，问谁愿出战。

    只见下边一个扛刀大汉站了出来，冲杨凤拱手道。

    “将军，某愿往。”

    “好，给你一千士卒，你前去讨敌骂阵。”

    那人领命出去后，杨凤一行人也走了出去。

    ...

    一行人站到高台上，看着那员将领就在刘备大营外叫阵，而刘备大营除了戒备森严外，无任何异动，杨凤当即大喜。

    果然啊，军师猜测是对的，刘备今天被唬住了，应该不会前来应战了。

    随即, 杨凤来劲了。

    又派出第二员将领，率领三千余士卒，前去讨敌骂阵，也允许其围着刘备大营，转几圈，耀武扬威一番。

    第二员将领领命出去后，带着三千士卒同样是讨敌骂阵，只见刘备大营中还无甚动静，当即开始了转圈之旅。

    杨凤就看到自己麾下将领带着士卒，围着汉军大营转圈。

    第一圈，汉军没动静。

    第二圈，汉军没动静。

    ...

    等这群士卒，在那员将领的带领下，转到汉军大营背部的时候，杨凤等人还在数，【两圈半了啊。】

    这个两圈半一直数到晚上。

    都没数到三圈。

    倒不是众人只会数一、二。

    属实是那员将领在第两圈半转完后，就消失不见了。

    彷佛这三千余人和这个将领凭空消失一般。

    这可给杨凤吓坏了。

    尼玛，砍三千头猪还得嗷嗷叫半天呢，刘备砍三千人连个动静都没有？

    当即下令，继续执行增灶计划，咱们赶紧搬家。

    另外，物资能拿多少拿多少，拿不了的也不能便宜刘备。

    ....

    且不说杨凤如何指挥士卒跑路。

    单说刘备。

    在早上亲眼看到黑山大营冒出滚滚黑烟后，刘备今天就不打算动了，得先搞明白为什么平白无故，对面大营会冒黑烟。

    整个上午都在平安无事中度过。

    等到下午的时候，对面营地之中突然出来千余人前来叫阵，刘备理都没理。

    连张飞想出去单挑，也被刘备拦下了。

    对方要真有火牛阵那玩意，吕布来了也得交代了。

    第一波人回去后，没过一会，又出来一波人。

    这波人的规模，得有三四千之数，刘备还以为黑山要强攻呢，紧忙命令麾下拿好武器，随时戒备。

    然后，刘备就站在高台上，盯着那三千人的动向。

    只见那三千人，开始围着自己营地绕圈。

    刘备还以为他们在寻找自己大营的弱点。

    第一圈...

    第二圈...

    ...

    杨凤他们由于离着刘备营地颇远，只能看到半圈。

    但是刘备能看到一整圈啊。

    只见那群黑山围着自己营地绕了两圈半后，从大营后边跑了...

    真就跑了...

    头都没回的跑了...

    刘备感觉那伙贼人，不是要断自己粮道，就是要断自己后路，连忙叫来向导，指着黑山军跑路的方向问道。

    “你可知那个方向通往哪里，那里可有去上党的小路？”

    向导看着刘备手指的方向，沉思片刻后，有点不确定的说。

    “回禀将军。

    那个方向是通司隶的。

    至于从那里去上党么，应该去不了吧，没听说那边的悬崖能走人啊...”

    知道这伙人不是抄小路，去绕后断自己粮道，刘备也就放心了，管你去司隶干嘛呢。

    ...

    等第二天的时候。

    黑山军大营中依然是浓烟笼罩。

    刘备试图派出探子，前去探查一番，但是都被堵回来了。

    索性今天也按兵不动。

    第三天的时候，就被刘备看出破绽来了。

    别问，问就是啥老牛能烧三天啊...

    刘备是没见过火牛阵。

    但是见过老牛啊...

    纵观中华上下五千年。

    就你这黑烟规模，耗牛都扛不住。

    什么牛它能让你连烧三天啊。

    刘备心中颇有些疑惑。

    当即，点兵，前去叫阵。

    这次点的全都是骑兵，即使老牛跑出来，自己也能保证比牛跑的快。

    命张飞、典韦在后接应自己。

    等刘备率领骑兵，小心翼翼的接近黑山大营的时候，赫然发现，里边黑山军好些不多唉。

    虽然吵吵嚷嚷的，但是远不到人声鼎沸的那种感觉。

    连寨墙上巡逻的黑山军都没有。

    刘备感觉，自己好像上了大当。

    当即撤退回去，点齐人马，打算来波强攻。

    等刘备带着张飞、典韦杀进黑山大营的时候，出了个小问题。

    烟有点浓，熏眼睛。

    抓到一个黑山军，一问才知，杨凤昨天晚上就跑了，他们这群人打算今天晚上把大营点了，也跟着跑来着。

    ...

    等刘备把黑山营地彻底占领下来后，赶紧把这些火堆扑灭了，把浓烟驱散，清点了一下损失。

    他娘的，损失大了，伤亡五六百人。

    大多数都是被自己人砍的。

    好歹缴获了一些战利品，外加三千俘虏，也算有所弥补了。

    杨凤要是知道刘备这想法，肯定会破口大骂。

    【老子损失更大，一个汉军没杀，莫名其妙损失了六千多人。】

