    “好了！”随着最后一针结束，冷逸梵终于完成了他此生最困难也是最简单的一次手术。

    没有人知道，此时的他前心后背都已经湿透了，简直比他第一次上手术台还要紧张，毕竟以前任何一次手术，他都是信心满满，至少也是有着一定把握的。可是这一次，他心里很没底，因为每一针都扎在他的心上！

    那种痛，根本无法用言语来表达！

    缝完针，冷逸梵细心地为曾小今包扎了伤口，想尽量减少她的痛苦。曾小今这个没心没肺的人还拿冷逸梵开涮，“哎呀，冷大少，你不是在哭鼻子吧？”

    她就是要让冷逸梵知道，那个林若仪可以为他做的事情她都做得到，她不仅可以为他死，还能够为他生，为他承受一切痛苦！即便最后的结果，是她被更好的替代品挤走，她也要他记得，曾经有一个女人为他这样付出过！

    她，唯有她，才做得到这样的付出！

    “如果我哭，你就会原谅我吗？”愣了愣，冷逸梵突然问了一句，他定定地望着她，那神态无比认真，没有半点玩笑的意思。

    曾小今，“……”

    这货是不是缝针时体力消耗过度，以至于脑力不支了？怎么会问这么幼稚的问题？哭一哭就原谅他，怎么可能？还真是想得美呢！他以为他的眼泪是钻石做的，那么值钱啊？等等，他说原谅，这是向她道歉的意思吗？

    拜托，道歉也要有点诚意好吗？先哭一个看看吧！哭得好的话，没准她会考虑一下的。

    想是这样想的，可是最后却只是哼笑了一声，另一只手拎着她的简易装备，就要去换衣服了。明显还是高科设计的衣服好啊，防火防电防色狼，轻薄透气又感性。丫丫的，再来电她啊，曾小今一定会让对方死得很有节奏感！

    身未动，手腕再次被人抓住，耳边响过冷逸梵低低的声音，“我帮你。”

    他没有别的意思，只因曾小今的手臂受了伤，穿衣服会很不方便，他只是想尽量减轻她的痛苦。

    曾小今却突然想起了什么似的，打开简易装备，从里面掏出了一件大号的防护服。自从上次深入火海去救冷四冷五之后，她是真心觉得有这么件衣服太重要了，无论是居家旅行还是用于自保或害人，那绝对是必备良品啊！

    所以，她让高科也给冷逸梵准备一件，只是想着以防万一，却不料竟然这么快就派上了用场。

    曾小今一边把衣服递给冷逸梵，一边向其他人抱歉道：“不好意思，只有两件。”

    冷八姑连声说没事，杀手可是冲着逸梵与小今去的，当然是保护他们夫妻两个最要紧了。林若颖却在角落里冷哼一声，“真自私，明明是她把杀手引来的，还自顾自己死活——”

    曾小今用力地一清嗓子，打断了林若颖的话，然后勾起了唇角，“杀手真该把你灭了，那绝对是为民除害！”

    说罢，她就看向了冷八姑，她现在受了伤穿衣服不方便，所以想请冷八姑帮忙。

    冷逸梵心头一涩，他原还想着正好他们一起换衣服，他可以借机跟小今把事情解释一下，再哄哄她，毕竟她不顾一切救他的性命，还是因为爱他不是吗？可是，曾小今连这样的机会都不肯给她！

    冷逸梵很快就换好衣服出来了，故意没戴头罩，想留点缺陷待会曾小今出来，好给他纠正一下。

    只是他一出来，林若颖的两只眼睛就直直地粘在他的身上，扯都扯不下来。那紧身的衣服将冷逸梵宽大精壮的身材勾勒得无比细致，那样完美的身材，绝对是每个男人的梦想，也绝对是每个女人对自己男人的幻想！

    她的目光，那样火辣直白，连林孝栋见了都觉得丢人。阿亮更是轻功地哼了一声，挡住了她的视线。他家少爷再好，也是留给少奶奶的，其他女人不配！

    曾小今出来，林若颖只看了一眼就妒忌坏了，这矮子的身材比例这么好，她是个女人都忍不住想流口水。其实她忘了自己要是没有穿上十厘米的高跟鞋，根本没比曾小今高多少，但是她的骨架大，不穿高跟鞋撑撑个子，比例就太失调了！

    小今也没有戴头罩，因为一戴上她就会觉得是蜘蛛侠，分分钟想做蜘蛛侠的经典手势。她的身上全是武器，手臂上有袖箭，腿上有短刀，她还问保镖组长要了两把枪，插在腰间，还要了一排弹夹挂在身上。

    对方实力之强，她已经不想再多加描述了，现在唯一的好消息就是，对方只是想把冷逸梵抓走，而没想要他的命。

    “问题是咱们不知道杀手在哪，什么时候会发起进攻，这样被动挨打对咱们很不利啊。”阿亮分析道。

    “杀手在哪，有人知道。”曾小今朝冷逸梵看了一眼，是发挥他聪明才智的时候了。

    “少爷知道？”所有的人都疑惑了。只在林若颖不失时机地叫了一句，“逸梵哥哥好厉害！”然后被众人白了一眼。

    “杀手能够准确地找到我的房间，并在最短的时候将阿亮打晕，这说明了什么？杀手还能及时的切断电源，阻碍我们之间的通讯，给我们增加难度，这又说明了什么？”

    既然老婆大人要他表示，那冷逸梵就卖力的表现吧，只要能让小今舒服一点，现在就是让他跳钢管舞，他都会干的。当然，前提是清场，因为他只跳给她一个人看！

    “是我技不如人。”阿亮一想到这个就无比羞愧，都是他没保护好少爷，害少爷受惊，少奶奶受伤！

    “当然不是！”冷逸梵拍了一下阿亮的肩膀，“是因为杀手就混在保镖当中，你以为是自己人，所以放低了警觉！”

    听冷逸梵这么一分析，阿亮觉得还真是这样，当进他其实已经感到身后有一个黑影，便以为那是别墅里的保镖，所以没有多加防备。

    “竟然是这样！”冷八姑后悔不迭，“我为了保障大家的安全，还特意多请了些保镖过来，没想到竟是招了狼进来！”

    “八姑，这不怪你！”冷逸梵安慰道，“对方选在这个时候下手，本来就是提前做好了一切准备。就算你不请他们来，他们也会找到其他办法混进来。”

    现在下手是多好的时机啊，天色已黑，外面又是风雨肆虐，他们提前也是看了天气预报的，只说是有雨，却没说这风雨大到足够把这栋别墅与世隔绝的地步！

    外面电闪雷鸣，风雨交加，他们被孤立在这里，死神却在一步步向他们逼近！

    “这么说我也有责任，有些保镖是我聘请的，因为时间有些仓促，我也没有来得及核实他们每个人的身份。”林孝栋也很自责。

    “八姑父别这么说，只怕就算你核实了，他们也已经把假身份伪造好了。”冷逸梵直觉得这次的行动可能是端木正行那只老狐狸策划的，现在他们可是父子一心，把他给活捉，定然还有更大的野心！

    “那现在怎么办？”冷八姑将整件事情前后一想，心里发慌，“那些人既然混在保镖里，肯定是想趁着咱们猝不及防的时候，来个一击必中，可现在他们的任务失败了，之后恐怕会对我们进行疯狂的进攻！”

    冷八姑的话令大家都倒吸了一口冷气！

    原本只是少量杀手混进保镖时，欲抓起冷逸梵了事，大部分的杀手只怕都在别墅外头接应，可是现在曾小今打乱了他们的计划，他们为了完成任务就只能拼死一搏了。

    “大家不要慌！”大敌当前，冷逸梵仍是面色如恒，沉稳从容。这世上若是有一个人可以扰乱他的心智，那个人就只能曾小今。她到现在还在生他的气，而他却不知道该怎么办！

    众人看着冷逸梵，一下子有了主心骨。可是这时却听冷逸梵来了一句，“小今呢？”

    众人不淡定了，都这个时候了还满脑子只有他的女人！？

    “在这里！”曾小今从地上站了起来，刚才她一直在蹲在地上仔细地检查着那个被她杀死的杀手的尸体。现在她的心情十分沉重，因为现在的情况比他们预想的更加复杂，她已经可以肯定这个人是千面妖狐的人了！

    这里头倒没有什么科技含量，千面妖狐手下的杀手都会有一个火红的狐尾纹身。只是位置非常隐蔽，而且每个人纹的位置不一样。这一点是高科他们从黑头豹的尸体上得到了证实的。

    这也就不难解释，刚刚这家伙为什么只是想电晕她，而不是电死她！明明他是有这个机会的。曾小今觉得千面妖狐大概还是对她爸爸旧情难忘，想抓了她回去引她爸爸出来。

    至于这两股势力，是怎么在今晚碰到一起的，她就不知道了。是互相合作各取所需，还是碰巧遇上，现在还无法判断。若是后者，对他们还有利些，若是前者今天晚上的麻烦就大了！

    当然，曾小今不打算对任何人说实情，一来她怕引起大家的恐慌，二来，难道她要跟大家说她刚刚扒了那男尸的衣服，然后把他看了遍？

    见众人都望着她不说话，曾小今径直看向了冷逸梵，“叫我干嘛呢？”一脸姐很忙，无事勿扰的表情！

