    回到了东方家，东方星宿第一时间召集了所有的核心成员，召开了一个紧急会议！

    会议中的内容，没人知道是什么，但在长达一个多小时的会议中，东方日出发出了几声如野兽般的嘶吼咆哮，那是一个人愤怒到极致才会发出的声音。

    一个残酷的事实摆在了他的面前，即便他不想接受，也不得不去接受！今晚的东方日出，注定了是杀气滔天的，注定了是如野兽般想要吃人的！

    也是从这一刻开始，慕容青峰这枚被陈六合在三年前就埋下的暗子，彻底的浮出了水面，他的立场已经无需去争议了！

    他从来都是陈六合的人，没有一刻改变过！三年来，他和陈六合之间所有的矛盾冲突与不死不休的仇恨，都是在演戏！

    哪怕这是一件让人难以置信的事情，哪怕这会惊掉所有人的眼球！但是，这就是事实，赤果果的事实！！！

    陈六合跟慕容青峰两人配合的天衣无缝，欺骗了所有所有的人！

    一夜无话，翌日，阳光明媚风和日丽，依旧是那般的风平浪静，显然，事件中的暗流与变故还没有被外人所知，除了陈六合跟几大世家外，旁观者都被蒙在谷里，所以，一切都没有什么变化。

    炎京野外，有一处还算山清水秀之地，绿茵遍布，有一条河流潺潺流淌。

    慕容青峰这个聪明到令人发指的家伙，正如个没事人一样，即便是在这种紧张时刻，他这个一切祸源的始作俑者，还有心思在这里静气凝神的钓着鱼。

    鱼浮下沉，有鱼上钩，慕容青峰很领命的提竿而起，一条约莫半斤重的鲤鱼挂在鱼钩上拍打着身躯，但已经上钩的鱼，想要挣脱，谈何容易？

    就在这个时候，忽然，这个本该静谧到鲜有人来的地方，出现了一辆黑色的商务车，车子速度极快，仿佛带着汹汹气势，在慕容青峰身后的不远处急停了下来。

    紧接着，车门被人推开，先是下来了几名黑衣壮汉，然后一个坐在轮椅上的青年，被推了下来！

    慕容青峰好奇的回头看着这一幕，当他看到那个轮椅青年的时候，脸上露出了一个不急不躁的笑容，并没有什么太大的情绪波动。

    回过头，继续拉回鱼竿，把鱼钩上的鲤鱼，取下鱼钩。

    “慕容青峰，告诉我，你想怎么死！！！”青年坐着轮椅，被一名壮汉推来，就在慕容青峰身后不远处站定！

    青年死死的盯着慕容青峰的后脑勺，眼中的熊熊怒火和杀机几乎都快要溢了出来，那是一种不加掩饰无法抑制的凶恶！

    慕容青峰头也没回，脸上仍旧挂着笑容，道：“日出兄，对你的出现，我一点也不感到奇怪！我知道你一定会找我！但是，你想要杀我吗？”

    慕容青峰把鱼放生回河流，这才回头打量了一眼轮椅青年，这青年，不是东方日出还能有谁？

    “王八蛋，敢骗我，敢出卖我，敢把我当枪使，敢把我当傻子戏耍，我实在找不出，你有什么不死的理由。”东方日出咬牙切齿的说道，愤怒的双拳紧纂，都在颤颠！

    慕容青峰摇头失笑了起来，道：“日出兄，我不止一次告诉过你，遇事要冷静，不要愤怒，愤怒是解决不了任何问题的，只会让问题变得更加糟糕。”

    顿了顿，慕容青峰云淡风轻：“况且，这就是博弈！”

    “慕容青峰，你这个畜生，为什么是你？你为什么要这么做？老子那般的信任你，最终却是你在背后狠狠的捅了我一刀！你这是在找死！！！”东方日出面目狰狞，怒不可遏。

    慕容青峰不急不缓的摇摇头，说道：“这个局，我和六子布了三年，难道不应该出现这样的结果吗？”

    “王八蛋，今天我就宰了你。”东方日出嘶吼的说道，从兜里掏出了一把枪，指着慕容青峰的脑袋。

    对此，慕容青峰一点也不慌张，他仍旧平和，道：“杀我？你可要想清楚了，在把柳家彻底得罪的情况下，你再把我给杀了，你们东方家的处境，可就真的不妙了。”

    “没关系，在这里杀了你，有太多的理由可以推脱了！况且，即便是付出一些代价，我也要让你死无全尸。”东方日出的情绪显得激动，杀机凛冽。

    “那还等什么？开枪啊。”慕容青峰说道：“我希望你能明白一点，事情已经发生，你做什么都是没有意义的，你改变不了什么！杀了我，不会对格局有任何影响，当然，慕容家也不可能放过东方家！”

    “并且我保证，如果我今天走不出这个地方，就是东方家的丧钟敲响的前奏！有整个东方家来为我区区一个慕容青峰陪葬，我倒也算死得其所。”慕容青峰说的轻描淡写。

    “王八蛋，你是在恐吓我？”东方日出火冒三丈，气得握枪的手臂都在颤抖。

    “这一局，你们输了！”慕容青峰不再去看东方日出，他弯腰低头，收拾着自己的鱼具，似乎一点都没把东方日出放在眼里，也一点都不在乎自己的死活一般。

    “慕容青峰，你一定会不得好死，你会跟陈六合一样，死的凄惨！！！”怒到极致，东方日出咆哮的嘶吼道，他到现在，都还不太愿意相信这个事实。

    一直以来，慕容青峰的表现，是毫无破绽的，他对陈六合的仇恨，也是真真切切的，每一次跟陈六合的冲突，慕容青峰都表现得淋漓尽致。

    在此之前，实在是没人能把慕容青峰与卧底两个字联想在一起！

    慕容青峰抬头看了东方日出一眼，忽然道：“日出兄，说起来，你能活到今天，都是因为我，你应该感谢我才对，而不是用枪指着我。”

    不等东方日出说话，慕容青峰就道：“你知道上次在医院，你从六楼被丢下，知道为什么没有被摔死吗？不是因为你命大，而是因为陈六合压根没想让你死！”

