    临时创作歌曲，根本没办法准备音乐。

    但是咸鱼还是决定换歌曲。

    他要清唱！

    台上。

    咸鱼开口。

    “一时失志不免怨叹，

    一时落魄不免胆寒，

    哪通失去希望！”

    众人全部愣住了。

    咸鱼唱的居然也是闽南语歌！

    张永林他们也惊呆了。

    咸鱼除了粤语歌之外，居然还会唱闽南语歌，这也太逆天了。

    歌声还在继续。

    “每日醉茫茫，

    无魂有体亲像稻草人，

    人生可比是海上的波浪，

    有时起，有时落，

    好运，歹运，

    总嘛要照起工来行，

    三分天注定，

    七分靠打拼，

    爱拼才会赢，

    ……

    ……

    人生可比是海上的波浪

    有时起，有时落，

    好运，歹运，

    总嘛要照起工来行，

    三分天注定，

    七分靠打拼，

    爱拼才会赢！”

    咸鱼唱完，张永林忍不住鼓掌。

    一时间，掌声如潮。

    龙羽脸色难看。

    他真没想到萧央居然还会闽南语！

    “咸鱼，我很少佩服什么人，但你我是很佩服的。”吴媚笑着说，“你如果有兴趣，我们私下可以交流交流。”

    观众们不淡定了，全部起哄。

    “在一起！”

    “在一起！”

    ……

    张永林等人笑喷。

    咸鱼说，“不好意思了，我不是随便的人。”

    吴媚差点栽跟头。

    “哈哈……”

    “你成功让我笑抽筋了。”

    “这条咸鱼太逗了。”

    “这一票必须得投给他。”

    投票环节开始，很多人把票投给了咸鱼。

    开始的时候，龙羽的票数还暂时领先，但到了后面他再也追不上了。

    咸鱼击败了龙羽！

    亚军挑战成功，直接成为了第二期的冠军！

    不过龙羽也有机会在下一期挑战第一、第三期的冠军，甚至挑战咸鱼。

    如果他赢了，他可以继续留下，如果他输了他只能离开。

    第二期录制结束。

    龙羽郁闷的离开了。

    大男孩在后台等着咸鱼，“谢谢！”

    咸鱼看着他，“不用客气，你很强。”

    大男孩说，“只能下一期挑战其他冠军了。”

    他是亚军，可以在下一期挑战冠军。

    大男孩笑着说，“也许我会挑战你。”

    咸鱼微微一笑，“随时恭候。”

    ……

    ……

    第二天。

    《蒙面歌王》第二期如期播出。

    看到“魔鬼”故意泄露了自己的身份，很多人都气乐了。

    当然，龙羽的粉丝可不管这些，他们看到龙羽击败了大男孩，个个都激动不已。

    其他人同情大男孩，他本来应该是冠军的，最终居然只能屈居亚军。

    这时，轮到咸鱼挑战了。

    咸鱼居然挑战了龙羽！

    《爱拼才会赢》一出，众人全部目瞪口呆。

    居然又是原创歌曲！

    而且是一首闽南语歌曲！

    “服了！请咸鱼收下我的膝盖！”

    “没错，真的服了，请收下我的膝盖！”

    “这简直是第二个萧央啊。”

    “等等！难道他就是萧央？”

    “还真有可能，搞不好真是萧央，除了萧央谁有这种创作能力？”

    “不可能吧。”

    “就是，谁说这世上除了萧央之外就没有天才了？”

    网上顿时争论不休。

    确实，咸鱼的创作能力太强了，众人难免会联想到萧央。

    “还有一种可能，咸鱼的背后是萧央，咸鱼只是个工具人。”

    “确实有这种可能，萧央因为看不惯谭黎明和龙羽，但自己又不好出面，所以写歌给咸鱼，让咸鱼击败他们。”

    “这种可能性太大了，以萧央的脾气，确实有可能干出这种事。”

    “真羡慕，咸鱼居然能得到这么多好歌。”

    萧央并没有出来解释。

    由于咸鱼挑战龙羽，蒙面歌王的收视率再创新高。

    次日，蒙面歌王以5.12%的收视率夺下了收视冠军。

    我是歌手再次成为了背景帝。

    其实我是歌手已经够厉害了，收视率一直保持在4%以上，但是奈何遇到了蒙面歌王。

    辉煌传媒那边不得不宣布，我是歌手调整播出时间。

    他们认输了！

    “哈哈，综艺之王不愧是综艺之王！”

    “牛！”

    “以后综艺节目的王者是梦工厂！”

    “天盛传媒只能当老二了。”

    天盛传媒尽管也不甘心，也郁闷，但这次他们也只能认栽了。

    没办法，技不如人！

    随着我是歌手调整播出时间，蒙面歌王真的是一家独大了。

    很多人预测，第三期的收视率一定会达到一个很高的高度。

    大男孩能不能逆袭？他会挑战谁？

    龙羽呢，他究竟又会挑战谁？

    还有第三期的冠军究竟会是谁？

    如果咸鱼被挑战，他还会唱原创歌曲吗？

    噱头太多了，蒙面歌王想不火都难。

    ……

    ……

    梦工厂。

    王一来了。

    “我找到一家漫画公司了。”

    王一说，“这家公司的实力一般，最近遇到了财务危机。”

    萧央问，“有这家公司的资料吗？”

    王一点头，把资料递给了萧央。

    这家公司叫做威龙漫画。

    想要买下这家公司50%以上的股份，大概需要1亿米元左右。

    萧央说，“我想买下这家公司。”

    王一笑着说，“我这就通过他过来华夏。”

    萧央点头，“他大概什么时候能到？”

    王一说，“明天下午，这家伙现在缺钱。”

    第二天下午，一个金发碧眼的中年米国人来到了梦工厂，他叫罗伯森。

    “罗伯森先生，这位就是梦工厂的老板萧。”王一笑着说。

    “萧的电影我看过。”罗伯森嘿嘿一笑，“我本以为萧是一个演员，没想到萧居然是一家公司的老板。”

    萧央笑道，“罗伯森先生，你可能不知道，我还是华夏一家漫画公司的股东。”

    罗伯森说，“萧先生，来之前我已经了解过，那家公司现在已经是华夏第一。”

    天宇科技现在确实是华夏第一的动漫公司。

    萧央说，“如果我入股威龙，我相信威龙说不定也能成为米国第一。”

    罗伯森不可置否的笑了笑。

    他当然不相信萧央说的话。

    想在米国做到第一，太难了。

    尤其是华夏人。

    更何况，米国的三大动漫公司可不是吃素的。

    华夏人做的漫画，能让米国人感兴趣吗？

    萧央说，“罗伯森先生，开价吧。”

    罗伯森说，“1.5亿，我给萧先生45%的股份。”

