    这是他们第一次见识到郑山真正的实力，虽然还不是很完整，但已经带给他们极大的震撼。

    魏成军脱口而出之后，就有些不好意思的挠了挠头，魏爷的形象完全消失。

    以前魏成军还是很自得的，尤其是在古玩行业越发的有了名气之后就更加如此了。

    现在琉璃厂那一片谁不知道魏成军魏爷？

    但是当看到这一幕之后，他就感觉自己其实一直都是小打小闹而已，根本上不了台面。

    至于程高湛则是淡定许多，因为他从一开始就看出来郑山不是简单人物。

    虽然现在的情况还是远超出他的预料，但还是能够接受的。

    李园也好不到哪去，同时心里面隐隐有些失落，原本他还想着现在将家具店越做越大，能够报答一下郑山。

    但是现在看来，郑山哪里需要他的报答，不过因此他更加的明白一点，那就是家具店这个店铺，纯粹就是郑山为了帮助他而成立的。

    “行了，正好我带你们认识一下人，对你们未来的生意也有好处。”郑山笑着说道。

    郑山可从来没有小瞧过这些人，要知道现在他们是一家单位的领导，只是拿着死工资。

    但是等个十来年，不，或许用不了这么久，当改.革大潮真正来临的时候，这些人中有很大一部分会趁势崛起。

    所以现在带着李园他们认识一下，对他们也是有很大的好处的。

    有了郑山带着，大家对于几人都是十分的客气。

    熊友喜这边跑到后厨帮忙了，窦文生今天可是很忙的，只是偶尔过来认识一下人。

    将人送走之后，郑山伸了伸懒腰，对着白艺道：“从今天开始，内地的溪水超市算是独立出来了，暂时就由你来掌管。

    不过如果遇到问题，还是可以向卢卡斯请教的，也可以让他们帮忙。”

    这也是郑山提出的条件，毕竟溪水超市这一块，郑山现在还是需要总部那边进行帮助的。

    不过相应的，这些也是需要付钱的，毕竟从现在开始，溪水超市就不是他一个人的了。

    白艺也早就知道了这个消息，但是听到郑山这么说，心中还是忍不住的激动起来。

    从现在开始，她就是真正的内地超市负责人了，也不需要受总部的管辖，这对她来说，简直是一件天大喜讯。

    尤其是她还是可以借助总部的能量来为自己办事，虽然需要付一些钱，但是这对于现在的溪水超市而言，不算什么。

    “老板，我一定会努力将溪水超市在内地做大做强的。”白艺连忙表态道。

    她是真的没想到这一天来得这么快，按道理来说，这个位置原本应该是杜友高的。

    但是谁让杜友高现在接手了房地产公司呢，要不然这个位置根本轮不到白艺。

    不过白艺也清楚，自己要是做不好的话，郑山随时是会换人的。

    对于白艺的表态，郑山只是点了下头，随即让她先离开了，他也可以真正休息一下了。

    只需要等到上市的那一刻，前往美国就行了。

    前期工作都交给卢卡斯以及高盛来操办，有没有他都是一个样子的。

    路演之类的事情，相信卢卡斯早就在心中打了无数遍腹稿了，再加上郑山的一些叮嘱，完全可以应付得来。

    ................

    李园回到家中，心情还是有些激荡，难以平复下来，他今天算是见识到了什么叫做真正的场面。

    不过同时他也暗自下定决心，一定要将家具店做出一番成绩来，不能够让郑山失望。

    “李园，我有件事情不知道当不当说。”朱月芬坐在床头纳鞋底，看到丈夫回来，有些犹豫的说道。

    虽然说现在他们家经济早就已经富裕了，但纳鞋底，缝衣服这些事情，朱月芬还是会自己做的。

    李园倒好洗脚水，随口道：“我们夫妻俩还有什么事情不能说的，你说就是了。”

    朱月芬咬了咬牙道：“就是那个尹丽你还记得不？”

    “当然记得，兰姐妯娌嘛，怎么了？”李园疑惑的问道。

    朱月芬深吸一口气道：“尹丽比较懒你应该听说了吧？”

    “我听人讲过两次，我也不是和你说过了吗？她是大山介绍过来的人，懒就懒点，多她一个不多，少她一个不少。

    顶多每个月多支出十几块钱的工资而已，现在我们家具店也不差这点钱。”李园说道。

    好吧，尹丽现在每个月的工资才十几块，大多数还是基本工资，要知道现在山园家具店的销售员，稍微努力一点的，一个月四五十的是正常的。

    像是朱月芬的那个远房妹妹，一个月能够拿到七十块钱呢！

    朱月芬道：“我知道，但是你知道她最近干了一些什么吗？”

    李园好奇道：“什么事情？你直说就行了。”

    “她现在居然敢偷店里面的东西，我们不是也收一些老家具吗？以旧换新，原本都堆放在店铺后面，但是最近我发现少了一些。

    我一开始还以为点错了，或者被你送到大仓库里面了，但是最后却发现，这里面少的都是被尹丽偷偷拿出卖掉了。”朱月芬将事情讲了出来。

    她一开始也是对于尹丽不管不问的，就像是李园说的那样，毕竟是郑山介绍过来的人，也不好怎么样。

    而且和郑山面前算是亲戚，所以就睁一只眼闭一只眼。

    谁能够想到尹丽居然干出这样的事情来，她再也忍不了了，要知道现在店里面可是有他们家的股份。

    尹丽偷店里面的东西，就是这偷他们家的钱，这在平时花一毛钱都要计较的朱月芬看来，简直不能忍受。

    李园也是皱眉不已，他也没想到尹丽居然能够做出这样的事情来。

    “你亲眼看到了没有？千万别冤枉人家！”李园还是说道。

    朱月芬差点举手发誓了，“千真万确，今天我故意早走了，就是想要看看是怎么回事儿，被我看着正着，只是想着她是大山介绍来的人，所以才没有当面堵住她。”

    “而且她其实一直都有小偷小摸的习惯，店里面一些茶叶，茶杯之类的，时不时就会少一些，这些都是她拿的，只是以前我也没好意思多说什么罢了。”

