
　　虽然肖尘现在还不能断定，这伙人到底和廖向河有没有关系。但他们有这一个共同目标，那就是与朝廷做对。

　　今天晚上，那黑衣人几个跳跃消失在了夜色之中，肖尘是一点的办法都没有。

　　但是，虽然不敌，却不代表肖尘会就此的放过他们。

　　身为东厂的头号校尉，京城中出现了这么强大的敌人，肖尘必须想尽各种办法，将他们一网打尽，为朝廷，为皇上解除烦恼。

　　到廖向河这里，肖尘也不过是抱着试试看的运气。

　　然而，就在自己说那句话的时候，肖尘从廖向河的眼睛里，捕捉到了一丝不易察觉的担心。ŴŴŴ.23sk.com

　　“果然有牵连。”肖尘的心中泛起一丝喜悦。

　　“肖兄弟，”廖向河转身看向肖尘，“能和你说的，我是一点都不会隐瞒。至于我隐瞒的，那当然就是打死我，我也不能说的东西。你说的这些人，我都不知道他们干了些什么，怎么能判断出来，他们和我来自同一地方？”

　　“廖大人的意思，想听听京城最近都发生了些什么？”肖尘笑着问道。

　　“京城的事情，我现在已经不关心了。我想知道你说的这伙人，最近都干了些什么。”廖向河淡淡的道。

　　想从我的嘴里听到有用的东西，还在这里东拉西扯。

　　“这伙人，想要对太子不利，将守护在东厂大牢外围的锦衣卫校尉，斩杀了六百余名的。这是他们明面上最大的一次行动。”肖尘笑着说道。

　　“东厂大牢外的锦衣卫校尉？这和太子有什么关系？”廖向河有点不解的道。

　　太子，住在东宫，有着上千名的个人护卫，外围更是皇城禁军层层设防。这和东厂大牢外的锦衣卫，有什么关系？

　　“太子暂时关押在东厂大牢。”肖尘挠了挠头，道。

　　“你将太子都缉拿到东厂大牢了？”廖向河似乎吃惊不小，表情夸张的问道。

　　“不是我要缉拿的，这是皇上的意思。不说这个了，这和我要问的事情无关。您知道太子在东厂大牢住着就行。”肖尘生怕扯得太远，将话题硬硬的扯了回来。

　　“哦，我明白了。”廖向河若有所思的点点头，“太子住在东厂大牢，外围的锦衣卫是协助东厂，负责外围的安全。那些人为了冲进大牢，和外围的锦衣卫校尉发生战斗，杀了六百余名的锦衣卫校尉。是不是大概就是这么个意思？”

　　肖尘表情夸张的伸出一个大拇指，竖在了廖向河的面前：“廖大人不愧是执掌诏狱多年，逻辑思维还是这么的清晰啊。”

　　“少拍马屁。执掌诏狱多年，如今还不是你东厂大牢的阶下囚？”廖向河没好气的瞪了肖尘一眼。

　　“嘿嘿，过去的事情咱不提了。单单击杀锦衣卫六百余名的校尉，对方的实力，确实是不同凡响。”肖尘轻声说道。

　　“冲进大牢了没有？”

　　“没有，在距离大牢还有点距离的地方，他们撤退了。”肖尘说道。

　　廖向河低着头，在牢房里轻轻的走来走去。

　　“那不对。”廖向河突然停了下来，抬头看向肖尘，“有着快速斩杀锦衣卫校尉的实力，却连东厂大牢的院子都没有冲进来，这有点不合逻辑。”

　　“他们估计是怕锦衣卫合围过来，所以匆忙撤退了。”肖尘解释道。

　　其实，对于这一点，肖尘心中的疑惑也是很大。但没有确切的理由，他也不知道感如何解释。而今天，廖向河也提出了这个疑点，看来，自己的判断没有错。

　　不过，他想听一下廖向河具体的分析，所以故意为那伙人找了个理由。

　　“撤退？他们若是真的目的是刺杀太子，又哪里有撤退一说？在京城，在锦衣卫和东厂的双重防御面前，他们敢大开杀戒，又怎会有匆匆退去的道理。除非，他们的目的，并不在太子身上。”廖向河一字一句的，说出了自己的推断。

　　“不在太子身上？他们就是为了杀掉六百余名的锦衣卫校尉？莫非说，他们是锦衣卫的仇人，来寻仇的而已？”肖尘故意装作想不明白的样子。

　　“故意的是不？”廖向河瞪了肖尘一眼。

　　“什么故意的？”肖尘问道。

　　“我们若是还能聊天，那就继续聊。你要是继续在我跟前装糊涂，我可就什么话都不说了哈。”廖向河有点不满的道。

　　对于肖尘的装疯卖傻，老奸巨猾的廖向河怎能看不出来，若不是他对肖尘有着一种特殊的感情，早就闭口不言了，哪里还会说这么多的话。

　　此刻，他只是想帮着肖尘正确的分析一下他所面临的事情，肖尘却在一个劲的装糊涂，看的廖向河心中火冒三丈。

　　“好了好了，廖大人。是我以小人之心度君子之腹了，我给你道歉。”说到这，肖尘双拳抱起，对着一身囚服的廖向河，恭敬的就是一礼。

　　“行了行了，道歉就不必了。”廖向河随意的摆摆手，似乎也没有真正的生气。

　　“其实，是只能怪刚刚附发生的时候，我真的这样想过，以为他们只是锦衣卫的仇人，来寻仇而已。”肖尘一脸严肃的道。

　　廖向河摇摇头，看向肖尘：“有这种想法，说明在考虑事情原委上，你还有所欠缺。若真是锦衣卫的仇人，他们要杀的，乃是锦衣卫的负责人员。而若是锦衣卫办案人员的仇人，他也不需要一下子杀这么多。而这样大规模的杀人，而又安全的撤退，我若是没有猜错，他们是在造势。”

　　“让大家都以为，他们要冲进东厂大牢，对太子不利？”肖尘接了一句。

　　“对，他们就是要嫁祸于人，引起当事方之间的矛盾，而自己坐收渔翁之利。”廖向河点点头道。

　　“针对太子，无非就是想要夺嫡，而有资格参与夺嫡的人，也就是赵王和汉王，这伙人是想要三位皇子相互内斗。”肖尘笑了起来。

　　“不会是赵王。依我看，这件事应该是汉王所为。”廖向河一脸严肃的说道。

　　“廖大人这次猜错了。筹划此事的，乃是赵王的一名护卫，也就是这次和我交手，将我打败的神秘高手。”肖尘笑了起来。

　　“真的？”廖向河一脸的不可思议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第398章 重提当初事免费阅读。https://xs.23sk.com 