    李博明立刻点头，匆匆的跑回后院将方子给拿了过来，交给书香：“书香娘子你好像帮老夫看看，这方子可还有不妥？这个水晶兰很少的，师傅曾经也跟我说过有几味药物与它有冲突，我怕是在漏掉了什么……”

    书香也不敢充大，接过了方子仔仔细细的看了一遍，然后又问了许多关于谢老夫人的症状，李博明都一一的回答了。书香斟酌再三，与李博明讨论了两味药材是否应该减少分量。

    两人将药方商量得差不多就已经过了一个多时辰了，初冬的太阳早就已经淹没在地平线上，外面露出了隐隐的黑色。

    “书香娘子，要不你随我去谢府再帮着看一看？”李博明这句话虽然是问着书香，但眼睛却看向了赵笙。

    这可是他家的大boss呀！万一人家想与小王妃多相处相处被他给耽搁了，那自己的皮可就得被松一松了。不过细细的想一想，书香家里那么多人，小两口平日里说话自然没有那么方便。如果今日是去了谢府回来还会很早，再给他们安排一间房，呵呵……

    书香的眉头皱了皱，去谢府并没有什么关系，她也想着去一趟亲自看看谢老夫人的症状。可是总觉得李博明的神色怪怪的：“李叔，你这是咋了？看起来咋这么，这么的猥琐呢……”

    书香知道这么说长辈不好，可李博明表现得也太过明显了一点，冲着两个人挤眉弄眼的，嘴角还在抽搐，知道的人能说他只是猥琐，不知道的人还以为他羊癫疯犯了呢！

    书香转过头，低声的与赵笙商量了几句。赵笙点点头道：“你出来的时候就跟爹娘他们说过了吗？”

    书香道：“说过了，爹娘还说如果天色暗了那就明日再回去。”

    见到两个人同意了，李博明那笑得是见牙不见眼，立马让钱东将宋南送人回去，然后又套了马车急忙的赶往谢府

    来到谢府的时候，赵笙因为是外男自然是进不了二门的。书香看到他的脸色黑了黑，急忙的安抚道：“你且在这里坐着喝会儿茶，我看了病人就出来。今儿个晚上有花灯，我陪你去看花灯。”

    书香突然想起来今天是十五，镇上有花灯宴会，于是哄劝道。

    赵笙原本有些不高兴的，可听到书香这么说，嘴角又微微的向上扬了扬。想起一会儿就可以牵着小娘子的手在大街上自由自在的闲逛，就觉得幸福得整个人都快要冒泡了。

    “好，那娘子快一点出来，一会儿花灯就要完了。”赵笙端着茶杯抿了一口清清淡淡的说道。

    在旁边听着的丫鬟仆人们都忍不住心里发笑，这个公子面上冷冰冰的，可是这就是一个小孩子心性，，天才刚黑，花灯要到半夜呢，说白了不就是舍不得离开自家的小娘子嘛。

    丫鬟仆人们看着书香离去的背影，又小心的偷瞄了赵笙几眼，觉得这对小夫妻都不是池中之物，可为什么两人的身上都穿着平凡的布衣呢？

    有几个小丫鬟在背地里窃窃私语，嬷嬷走过去一人敲了一下子：“旁人家的事咱们别管那么多，说不定人家就是来看老夫人的，为了掩饰身份，都是好心，咱们可不能添乱！”

    谢老夫人持家有方，为人又慈善，连带着下人们一个个都是有着善心的人。听到了嬷嬷温柔的教训，丫鬟们也都闭了嘴，笑嘻嘻的跑走了。

    家里的老人们害怕丫鬟小厮成天吵吵闹闹的影响到老夫人的修养，可是老夫人却摆摆手，说喜欢院子里大家欢欢闹的，听着就有活泼气儿，她的心情也会好一点。

