
没等陈耀阳把话说完，柏毅便将话头接了过去，

老葛留下的那本日记，除了记录入朝之后的战斗生活外，还反反复复强调两种急需的武器装备，一个是对付天上飞机的防空装备，另一个则是打地面“铁王八”的反装甲武器。

对于前一项，柏毅等人虽说搞出了14.5mm高射机枪，不过从严格意义上讲，这款装备与其说是高射机枪，还不如说是威力大一些的重机枪来的贴切，尽管也可以进行对空射击，并在松虎峰上取得击落三架敌机的战果。

可薄弱的射速，以及两千余米的射程，在愈发激烈的防空作战中，很是有些力不从心，柏毅之所以将其加班加点的研制出来，除了为未来的大口径防空炮的研制打下基础外，最主要的原因还是用其抛砖引玉，以便获得苏联手里的德式机械设备。

正因为如此，14.5mm高射机枪除了三挺原型枪提供给重火力连外，并没有进行大规模量产，其原因便在这里，更何况，此时的苏联也已经开始向中国提供防空装备，新组建的高炮团已经开始在沈城等东北腹地加紧训练。

先期已经形成战斗力的两个防空高炮团已经开进朝鲜，担负起志愿军后勤防空的重要使命，基于此，志愿军防空装备得到很大缓解，加之装备米格—15喷气式战斗机的苏联空军精锐航空兵陆续在东北展开战斗巡逻，刚刚成立的中国空军，也开始抓紧训练自己的战斗机部队，总而言之志愿军后方的防空压力得到极大改善。

唯有一线进攻的步兵，还无法得到有效的防空掩护，可这也不是一时半会儿就能解决得了的，毕竟无论是高炮部队还是战斗机部队，都算得上是高技术兵种，抛开武器装备不谈，但就训练而言，可不是一时半刻就能形成战斗力的，长时间的训练与培训是必不可少的环节，就算急也是急不来的。

更何况，柏毅进一步的新式大口径防空炮也的确遇到了不小的瓶颈，不说别的，但就一根细长的炮管，就让柏毅等人寸步难行，或许将从苏联获得的德式机械部件和资料全部消化还有可能攻克高射炮管的铸造加工难关，但是现在想要吃透那些德式装备还需要很长的时间。

好在，引进德式机械设备的同时，柏毅还搞了一批德国二战时期使用的Flak  36型37mm高射炮，尽管回国时被苏联方面拆成了零件，但大体却相对完好，于是在柏毅等人的努力下很快便利用这批零件组装了十二门Flak  36型37mm高射炮，并将其陆续运往激战正酣的朝鲜前线作为一线步兵的野战防空装备，并取得不俗的战绩。

可以说，柏毅等人尽管没有在防空武器的研制上面更进一步，却也勉强算是完成了老葛日记上的第一类急需。至于第二个，即反坦克武器，除了14.5mm高射机枪所配备的苏联产14.5mm穿甲弹外，再有每一款专用的反坦克武器。

然而在朝鲜战场上，可不是每个部队都如重火力连那般能装备14.5mm高射机枪，至于14.5mm穿甲弹更是不用想，况且14.5mm高射机枪根本没有量产，就不可能大规模装备部队，因而朝鲜前线的志愿军面对联合国军的装甲部队时往往束手无策。

除了用燃烧瓶和炸药包去联合国军的坦克肉搏，便再也没有行之有效的办法，所以正如老葛的日记所说，前线急需一款重量轻、射程远、使用方便的反坦克武器，以便让那些“铁王八”成为真正的“死王八”！

其实没看老葛的日记前，柏毅等一众白云厂的技术人员便已经开始着手反坦克方面的研制工作，只是没那么迫切罢了，毕竟白云厂在获得一大批德式机械设备零部件后，技术攻关的重点便转到修复德式设备上面去。

直到看了老葛的日记后，相关的研究工作才开始提速，很快经过讨论，柏毅等人便形成了几个反坦克武器的研制方案，一同提交到东北局军械部等待批示，本以为这一次会和之前的研制项目一样，很快便得到同意，却没想到等了将近一个星期，却是这么一个不置可否的结果。

于是，柏毅在拧着眉头沉思片刻后，便摇了摇头：“我想上级应该不是因为新装备的成不成熟而犹豫，可能另有隐情，我们在这里猜是猜不到的，还是问一问才好，否则心里总是没底也不好！”

听了柏毅的话，陈耀阳也点了点头，觉得柏毅分析的没错，要知道上级的主管领导可都是战场上走出来的精英，如今朝鲜前线急需什么他们比任何人都清楚，正因为如此，他们的着眼点是如何取得胜利，而不是什么技术成不成熟，想通这一关节，陈耀阳不禁摩挲着自己的下巴：“那我们该怎么向上级说？”

“再将我们的方案呈递一遍，想必这一次应该会给我们一个明确的解释！”

就这样，柏毅和陈耀阳两人将事情定下来后，便离开医院，前往厂部向军管会主任林波进行汇报，半个小时后，一份以军管会党委名义签发的技术方案资料，便由专人携带，踏上前往沈城的汽车……

两天后，被调回东北局军械部的姜振海，将白云厂呈递过来的技术方案夹在文件夹里，旋即叩响总后首长的办公室门，待得到允许后，这才推门进入，将文件夹里的白云厂递交上来的技术方案送到总后首长眼前。

这段时间坐镇沈城，统筹对志愿军补给的总后首长，接过这份方案，翻了两页便意味深长的呵呵笑起来：“看来某些人比咱们还着急呀，既然如此，那你就立即给他们回电！”

“好的，呃……不过，这回电该用什么口吻？”

“没什么口吻？一句话就好：集中力量办大事！”

姜振海闻言一愣，旋即反应过来点了点头：“是，首长，我这就去回电！”

四十分钟后，这份回电便被柏毅拿在手里，只不过当他看着回电的文字时，却是一脑门子问号，集中力量办大事，究竟怎么个集中力量办大事？

柏毅这边百思不得其解，军管会主任林波却是回过味来，旋即一拍大腿，大叫道：“火炮，没错，就是火炮！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6178710"  chaptername="第一百九十章  集中力量办大事">加入书签</a>
</div>
