    叶欢迟疑了下，想想他既然当着这么多人的面，给自己赔礼道歉，也就罢了，和他一直计较，也没多大意思。

    于是，叶欢抬手喝了一杯酒。

    “俗话说，无事不登三宝殿，国师你今天对我的态度有点反常，说吧，你想要我帮你做什么？”

    叶欢很聪明，当然知道，东林国师一再对自己委曲求全，肯定是有事求着自己。

    东林国师顿时露出了欢喜的笑脸，说：“叶小哥果然爽快！你说对了，老夫真有事相求，可否请你移驾到我们那边去？”

    叶欢皱了下眉头，竹玄真人伸手拉住了他的手腕，笑道：“我的好徒弟，你终于晋级到圣灵境了！为师还没有好好地恭喜你，快快快，跟为师过来，我要和你痛快地喝上几杯！”

    东林国师一听，顿时惊得目瞪口呆：“竹玄，你说什么？叶欢晋级到圣灵境了？”

    “是啊，刚才晋级的，哈哈，很意外是吧？我今天看到他祭出防护金光时，也不敢相信啊！”竹玄真人很是骄傲。

    “叶欢晋级的速度未免太快了吧？”东林国师眉头紧锁，暗自思量，一个月前，当时他见到叶欢时，还以为他仅仅只是个贤灵六七品的普通弟子。

    叶欢被竹玄真人强行拖到了另一桌，紫娟好奇地问馨馨：“东林国师今天吃错药了吧？他对叶欢客气得有点不像话！”

    “嗯嗯。”馨馨吱唔了两声，没有说什么。

    “东林国师好像以前得罪过叶欢，不知是因为什么事情？”紫娟自言自语地念道。

    “环环。”馨馨低声吐出两个字。

    紫娟一怔，顿时恍然大悟：“我明白了，当初我就听说过，南宫环环被南越国御林法师接回去时，估计和叶欢起了冲突。哎，叶欢真是，处处留情！”

    馨馨小声问：“叶欢哥哥喜欢了很多人吗？”

    “对啊，除了和南宫环环有染，还和我一个名叫柳玉的师妹关系暧昧，另外还……”紫娟俏脸微微一红，说不下去了。

    “他还喜欢过你，对不？”馨馨接过话茬儿说。

    “哼，我觉得他早就移情别恋了。”紫娟气嘟嘟地说道。

    ……

    另一桌上，东林国师对叶欢是当真特别客气，他亲自给叶欢倒酒。

    叶欢坐着没动：“你有话不妨直说。”

    “好吧，那老夫就打开窗户说亮话了。”

    东林国师举起酒杯，又警惕地往左右两边扫了一眼，然后压低了声音，继续说：“我家小公主，也就是环环公主的亲妹妹，她被天残门抓走了！”

    叶欢眉头微拧，沉声问：“你想让我帮忙去救人？”

    “对，老夫正是这个意思。”东林国师连忙回道。

    “贵国御林法师众多，都比我本事高强，为什么不派他们去？”叶欢冷着脸问。

    “他们平时太过张扬，天残门对他们都很了解，根本不可能轻易打入天残门内部。而你不同，上次你去过青龙谷，不仅全身而退，还给我们送出了重要的信息。所以，我们觉得你是最合适的人选！”

    东林国师一脸期待地看着叶欢，跟着又说：“我们绝对不会让你白帮忙的，国君开了金口，只要你能帮忙把小公主救出来，他会奖赏你这个数。”

    说着，东林国师伸出手掌，张开了五指。

    “五十万金币？”竹玄真人下意识地问。

    “不，五百万！”东林国师斩钉截铁道。

    “五百万？”竹玄真人和晴空真人都瞪大了眼睛，一下就惊呆了。

    叶欢的表情却没什么变化，他居然问：“除了五百万金币，还有别的奖励吗？”

    竹玄真人和晴空真人顿时露出一个“O”字嘴型，尼妹，五百万还不够，叶欢你也太贪心了吧？

    东林国师陪着笑脸反问：“不知叶小哥还想要什么奖励？”

    “南宫环环！”叶欢毫不客气道。

    东林国师一怔，苦笑道：“我知道你和环环公主感情好，但是，这事儿我做不了主……”

    “行，等你能够做主的时候，我们再谈。”叶欢起身便要走。

    东林国师慌忙说：“叶小哥，救小公主这事儿不能再耽搁了！你和环环公主的事情，老夫一定会代为转达。如果你真能把小公主救回来，我家陛下可能会答应你们。再说了，小公主是环环公主的亲妹妹，看在她的面上，你也应该帮忙救人，对不？”

    “叶欢，先救人要紧，这事儿以后再说。”竹玄真人赶紧打圆场。

    “行，先付定金。”叶欢冲东林国师摊开手掌，“按照规矩，提前支付给我两百万。”

    “成交！”东林国师大喜，马上从戒指中取出一叠金票，递给了叶欢，“你数数，两百万，一分不少。”

    叶欢没有数，直接收进了戒指。

    “小公主长什么模样，你可有画像？”

    “有，我随身带着记录灵石。”东林国师递过来一块灵石，说，“小公主的影像就在这石头里面，你可以用神识查看。”

    叶欢接过记录灵石，用神识扫了一眼。

    他这一看，突然愣住，觉得有点不可思议！

    东林国师那是何等老练的人，他一下就明白过来，眼里闪过一丝喜色，连忙问：“叶小哥，你是不是见过我家小公主？”

    “见过。”叶欢把记录灵石扔还给东林国师，心道，我何止见过，这几天我和她天天都在一起呢！

    不用说了，记录灵石里面的影像，正是馨馨！

    叶欢开始也没有想到，现在才发现，自己无意中救回来的馨馨，竟然是南越国的小公主！

    东林国师喜出望外，追问：“是不是在青龙谷见过的？那里是天残门的青龙舵驻地！我家小公主还好吧？”

    “她一切都好，国师只管回去准备金币，我过几天就把她给你送回来。”叶欢不紧不慢地说道。

    “真的啊？叶欢，你可别糊弄老夫！”东林国师有点激动。

    “国师，我了解叶欢，他从不轻易许诺，一旦答应下来，肯定会帮你办到，你大可把心放到肚子里面。”竹玄真人笑容满面道。

    “如此甚好，那老夫先预祝叶小哥成功，我们在我南越国皇宫恭候你的好消息！”东林国师兴奋不已，声音有些颤抖，“不知你什么时候出发？”

