    李潇潇突然岔开话题，倒是让老两口有些反应不过来，特别是李永贵，刚刚还沉浸在李潇潇那话里有话的态度里，而此刻李潇潇这么快就换了一副面孔，不过李永贵也知道，李潇潇这显然是刻意的。

    所以李永贵也是极为配合，沉吟了片刻之后，就微微叹了一口气，而后说道：“还记得，那是深秋的一个夜晚，那个时候还没有移动通讯设备，深秋的风刺骨的凉，我当时穿着一个短袖……”李潇潇双手托腮，就坐在自己父母的对面，目不转睛的看着自己的父亲亲口讲述着他和母亲当年的浪漫经历，时间不知道过去了多久，李潇潇也记不清楚母亲已经流过多少次泪，拍打过父亲的胳膊多少次了，李潇潇只知道，父亲越讲越激动，越讲越有劲儿，甚至讲到情浓时，还会做出相应的动作，想要以此来说明他当时的心情有多么激动。

    在李潇潇的眼中，此刻的父亲仿佛是全世界最好的男人一样，他是那样的温柔，那样的和蔼，那么深爱着陪伴在自己身边的女人，那么深爱着自己的女儿，不管自己曾经多么不懂事儿，不管自己再怎么伤他的心，可他从来都没有想过放弃自己。

    然而现在，或许连他自己都忘记了自己已经上了年岁吧？

    提起曾经年轻时候的事情，或许连他自己都觉得，那就像是发生在昨天的事情一样吧？

    或许，他也根本没有做好准备老去吧？

    或许，他对这个世界还有太多太多的眷顾吧？

    时间一分一秒的流逝着，李潇潇看着李永贵一口气讲完了那个故事之后，淡淡的从茶几上抽出几张抽纸，随即缓缓的放在李永贵的嘴角。

    李潇潇的这个举动，倒是惹得李永贵和潇妈两个人都是愣了愣，特别是李永贵，刚刚讲的正起劲，突然被李潇潇堵住嘴角，这让他脸色不由一变。

    而李潇潇则是面不改色，缓缓的在李永贵的嘴角擦拭着，片刻之后，将那抽纸小心翼翼的折叠了起来，而后随手扔进了垃圾桶里，之后再度双手托腮，一脸好奇的盯着自己的父亲，继续开口说道：“您接着讲！”

    李永贵此刻依然有些反应不过来，他看着自己这个熟悉的女儿，她那一脸好奇的脸色，看起来好像真的对这个故事很感兴趣一样，可实际上李永贵很清楚，自己的女儿从来都不喜欢听自己讲故事，小的时候她总说自己说话像个大人一样，很无趣，反而特别喜欢听她姐姐，也就是王霞给她讲故事。

    这个从来都不爱听自己讲故事的女儿，现在居然听的这么津津有味，这究竟是为什么？

    又说明了什么？

    李永贵自然想不明白。

    只是，看着李潇潇那一脸期待的神色，李永贵沉吟了片刻之后，终究还是决定继续讲下去。

    李永贵继续讲着，嘴巴一张一合，有时候甚至还会‘哈哈’大笑几声，而一旁的潇妈听着过往的那些事情，仿佛也跟着陷入了曾经的回忆当中一样，两个人都沉吟了许久。

    而当潇妈再度一个回眸，不经意间却是看见，李永贵的牙齿上、牙缝里，已经渗出了丝丝血迹。

    潇妈不由一慌，近来这段时间，李永贵这种莫名出血的情况越来越多了，之前想着这件事一定不能让李潇潇知道，可是此刻的潇妈回想起刚刚的李潇潇拿起抽纸帮李永贵擦拭嘴角的时候，似乎已经说明了一切问题。

    这让潇妈不由得愣了愣，再度看了一眼李潇潇，却并不能看出些什么来，只能看到李潇潇那依然满脸期待，等待着李永贵继续讲下去的表情，潇妈仿佛突然之间明白了些什么，也好像突然明白了李潇潇刚刚为什么会突然说出那番奇怪的话来。

    只是，看着李永贵此刻讲的那么起劲，潇妈也没有开口打断，她甚至突然觉得，这一幕挺好的，在李潇潇回来之前，自己和李永贵两个人不是一直都期待着这一幕吗？

    不是一直都希望是这样的吗？

    ……华强公司的风声终于彻底传开，随着邱琪的一份声明发布之后，整个网络上很快就掀起了惊涛骇浪，对于曾经明达集团覆灭的事情，原本很多人心中就有疑惑，只是一直苦于没有门路，而且当时的明达集团已经不复存在，在这种情况下，也很少有人愿意花费那个时间和精力，再去重新整理曾经的一些东西。

    可是，这突然冒出来的声明，却让那些苦于没有门路的人，终于找到了突破口，这则声明对于他们来说，完全是久旱逢甘露。

    霎时间，曾经那些原本就拥戴明达集团的人一下子全部都冒了出来，他们曾经高度认可明达的原因并不仅仅是因为明达是首家做到自主研发的境内企业，更多的还是因为明达集团产品的使用体验，毕竟做科技业那么多年，明达在这方面，从来的没有含糊过，自然也会拥有大量的忠实粉丝。

    而现如今，虽然明达已经不复存在了，可是那则声明也说的很清楚，如今的华强，基本上沿用了之前明达集团的大部分职工，包括高层领导人，几乎是原班人马。

    这对于那些曾经认可明达的人来说，显然是没有任何抵抗力的，对于他们来说，或许他们并不清楚如今的华强究竟是一家怎样的企业，但是他们绝对知道，曾经的明达是一家怎样的企业，包括明达后期和聚英的那场战争，也在那些人的心中留下了不可磨灭的印记，现如今，这一切都重现而出，显然让他们喜出望外。

    如此大的反响，以及群众们这么热烈的呼声，倒是让方志强松了一口气，最担心的一个点终究还是没有出现，这对于现在的华强来说，似乎是一个最好的消息了，不管之后会怎样，至少就目前这种情况来看，算是抵挡住了聚英的第一个把戏。

    当然，随着整个消息在网络上蔓延的越来越普遍，终于的有些人开始忍不住了，那些第一批跳出来骂华强是一个山寨企业的那些人，再度蹦了出来，他们甚至还说华强现在不仅仅要冒充聚英，甚至还要冒充曾经的明达，说华强简直就是一个完全不要脸的企业。

    当然，网络上的所有言论都是自由的，有这样的言论倒也是情有可原，只不过，让人意想不到的是，居然还真有不少人相信这样的言论，于是，两股旋风，继续在网络上刮了起来。

    不过，无论这两股风怎么刮，对于现在的方志强来说，似乎都不重要，因为他现在唯一关心的就是聚英的第二次出手，会是什么时候，方志强当然明白，聚英不可能就这样善罢甘休，华强虽然扛过了第一关，但是却仅仅只是刚刚开始而已，接下来，才是真正的拼刺刀的时候，因为曾经的明达是在规模足够大之后，才跟聚英对拼，而这一次，华强还仅仅只是一个襁褓中的婴儿，便必须要跟聚英这样的超级企业对拼，这对于华强来说，显然是一件极为残酷的事情。

    可方志强知道，如今的华强已经退无可退，想要在科技界里站稳脚跟，就必须要搞定聚英这棵大树，听起来这似乎是有些疯狂，甚至是天方夜谭，可在方志强的心里，没有什么事情是自己做不到的，也没有什么事情，是华强做不到的，曾经的明达能够很聚英抗衡一二，是因为明达有那么深厚的根基，而现在的华强能够跟聚英抗衡一二，是因为华强有方志强！这是方志强给自己鼓气的方式，也是给整个华强公司打气的方式，他要让所有人都知道，有志者事竟成这个道理，哪怕是在所有人看来都不可能完成的事情，都有成功的可能！而另一边，刘嘉颖也已经完成了对聚英的所有调查，包括之前聚英在对付明达的时候，所使用的那些手段，刘嘉颖也查的一清二楚。

    此刻的刘嘉颖紧皱眉头，看着黑子传过来的资料，不由得眯了眯眼，沉吟了片刻之后，她终于拿起手机，给方志强打了过去。

    “我怎么总觉得， 这个聚英不单单是一个科技企业呢？”

    电话刚刚接通，刘嘉颖也没有丝毫废话，开口便是如此说道。

    方志强闻言，也是毫不迟疑的反问道：“那么你觉得？”

    “好像背后有更大的背景，他们似乎可以无视律法，无法社会规则。”

    刘嘉颖继续说道。

    “你都调查出什么来了？”

    方志强也有些疑惑，自己虽然和聚英交过手，但也仅仅只是在境内， 至于聚英在他们本地究竟是怎样的，方志强就无从得知了。

    而现在，如果说刘嘉颖能够查出那一切的话，倒也的确算是一件好事，而且，自己也能够通过这一点，更多的了解一点聚英。

    毕竟，知己知彼方能百战不殆，对于现在的自己来说，能够多了解一点点聚英，都会增加一点自己的胜算。

    而刘嘉颖沉吟了片刻之后，则是继续说道：“没有特别过分的，只是在他们本地，他们的行事风格完全不像是一个科技企业，反而更像是一个官方部门。”

    “官方部门？

    什么意思？”

    方志强顿时就用疑惑的语气问道。

    对于方志强来说，聚英目前的地位以及他们的实力是相当重要的，方志强对这个问题显然是极为在意的。

    

