    

    “谭珩衡，哼哼，像猪叫一样，不好听嘛！”

    罗康听了谭衡的话，几乎笑出了眼泪，声音之大引来了许多路人猎奇的目光，想摆一摆前辈架子的张锡维也无从开口，因为无论武当还是全真弟子，也无不例外的全都看着罗康，无人再注意他和程珩义的对话。

    “好啦！你收敛一点，别给全真丢人了！”听到谭衡低声提醒，罗康这才注意到自己此刻有多么受人关注，急忙收了声藏到了黄天霸的身后。

    见环境安静了一些，张锡维清了清嗓子说道：“全真派也是道教一支，万不可自甘堕落，你们好自为之吧！”

    言罢，他便带领武当众弟子离开了。

    送走了这些装腔作势的人，罗康、黄天霸、谭衡和其他全真弟子继续向前走着，行不多久，便来到了泸溪畔的仙女岩。

    仙女岩传说有“仙女临浴”而得名，著名电视剧《刘三姐》也曾在这里取景，但是真正让它闻名天下的，却是在倾角超过九十度的峭壁上遍布的悬棺。

    在仙女岩溪畔另一边的平坦河滩上，此时已有近千名游客席地而坐，等待着即将进行的吊放悬棺表演。

    罗康众人刚刚找到一个合适的位置坐下，只闻一阵钟鼓齐名，罗康抬头，泸溪上缓缓驶来几叶扁舟，其中较大的一只上，承载着一副木质棺椁。

    一个道人模样的演员，手持桃木剑，胡乱挥舞一番后将一张符咒挑于剑锋，口中似乎念念有词。

    在内行人眼中，这名演员的表演可畏拙劣，但是正当罗康和谭衡讥笑的时候，道士剑尖的符咒骤然燃烧起来，阵阵青烟于棺椁上方萦绕。

    罗康和谭衡还来不及吃惊，又见悬崖峭壁之上，一位黄衣人系着绳索徐徐下落，在河面二十米左右的地方悬停。

    伴着游客们如雷的掌声，黄衣人在完全无保护的情况下翻转腾挪，犹如燕雀追逐，又似猿猴嬉戏。

    特技表演完毕后，他将另一条绳头甩向小舟，舟上的工作人员熟练地把棺椁固定在绳端，随着崖壁顶端的起重机运行，木棺逐渐被绞高到黄衣人近前。

    黄衣人定了定心神，而后抛开自己的绳子纵身跃出，精准地落在棺盖之上。

    这个黄衣人双腿交替运力，木棺随着他的节奏逐渐摆荡起来，几分钟后，木棺的最大行程已经十分接近岩壁上用于放置悬棺的岩穴了。

    “这个木棺里面一定有配重，若是空棺的话，不可能摆荡到这么大的幅度。”福尔摩衡煞有介事的分析着，罗康则频频点头称是。

    正当他们说话时，河滩上又响起了雷鸣般的掌声，二人抬头，只见黄衣人已经将悬棺安置完毕，正在岩洞口向观众鞠躬致谢。

    表演完毕后，河滩上的游客逐渐散去，谭衡对罗康说：“这样的表演，就算是我也很难做到不失误。”

    罗康回应道：“这龙虎山还真是藏龙卧虎，不愧是道教的发源地，看表演耽误了不少时间，我们抓紧赶路吧！”

    “没关系，前面不远处有个渡口，我们可以乘坐竹筏顺泸溪而下，大约一个小时就可以到达上清古镇附近了。”

    正如谭衡所说，一行人很快便看到的渡口，在收取了每人50元后，工作人员安排他们登上的两只竹筏，罗康、黄天霸、谭衡、程珩义在前，其余全真弟子在后。

    龙虎山景区是典型的丹霞地貌，山体岩层经过数万年的风化侵蚀，形成许多馒头一般形状的山包，泸溪之水就在这些山包中见缝插针地流过，使得这一个小时的水上之行妙趣横生。

    看着山包上时常见到的猿猴野鹤，罗康避过正在聊天的谭衡、程珩义，低声对黄天霸说：“黄大哥，龙虎山河御气通，山清水秀，这些猴子和仙鹤有没有可能在这里修成正果呢？”

    黄天霸说：“龙虎山是道教洞天福地之一，风水气脉自是不凡，但是野仙修行第一要务就是要远离人世，这里修道的人和游客太多，除非是某些极其隐蔽，鲜有人至的深山，否则断不会有野仙会选择这里修行的。”

    一个小时很快就在几人兴致盎然的对话中过去了，谭衡看着泸溪两岸的景物，渐渐由山水变成建筑，料想目的地上清古镇已经不远，于是他对罗康说：“罗老弟，一会儿上岸后，我们师兄弟就不陪你们逛了，古镇不远处就是天师府，我们要抓紧时间去和师父师爷汇合了。”

    “天师府！那我们……”罗康刚要提议和谭衡等人同行，却被黄天霸拦住了话茬。

    “那我们就在逛一逛，几位请便！”

    下了竹筏，告别谭衡等人，罗康问道：“天霸大哥，我们不去天师府吗？”虽然龙虎山十分中罗康的意，但是心中对林梓的牵挂还是让他急切地想要尽早完成任务，返回津门。

    “现在正是那些道士齐聚天师府的时候，据十殿提供的信息，黄昏前他们会进行‘参醮论道’，到时天师府四处只有游客，我们才好着手调查四象宝盘。”黄天霸解释道。

    罗康看了看表，大约还有两个小时的时间，他无奈的摇了摇头，只好和黄天霸一起进入上清古镇旁的上清宫游览，其实是为了打发时间。

    上清宫始建于东汉年间，自北宋开基设坛以来，历经宋、元、明、清，是历代正一道天师阐宗演法、降妖除魔的宗教场所。

    罗康和黄天霸自南向北行走，依次参观龙虎门、玉皇殿、后土殿、三清阁及东西两侧的配殿。

    罗康边走边不禁心中暗叹龙虎山的历史地位，单就建筑规模而言，这上清宫就远非其他地方的道教名胜可比，想到天师府才是龙虎山的核心，罗康心中更不免有些期待了。

    走到上清宫景区的最后面，一所相对其他仙殿小一些的建筑映入罗康眼帘。

    这幢建筑装潢平平，并不显眼，但是引起罗康注意的，是他的门窗之上，都用超大规格的符咒封贴了起来。

    绕到这建筑的正面，罗康抬头，只见正面牌匾高悬，上书三个大字：伏魔殿。

    “这里难道就是……?”罗康惊讶的看着黄天霸。

    “没错，‘张天师祈禳瘟疫。洪太尉误走妖魔。’《水浒传》第一回记述的故事，就发生在这里！”        

