    毒蝎部落和岩盐部落族人的脸都黑了，丫的极地森林这些不要脸的，之前没有这个叫什么水山部落的时候，他们说什么就是什么，现在有了其他的选择了，立马就开始降低晶核数量了！

    “降低晶核数量是不可能的，我能只接受保持在原来的数量上，毕竟我们还需要去安抚那些中等部落。”

    毒蝎部落兽人战士的面色很难看，有了安全的升级方式，现在部落中的兽人战士那里还愿意冒着生命危险去用巫药升级。

    现在减少了晶核的供应，他们部落的很多兽人战士便不够分的了。

    岩盐部落巫女的面色却很平静：“不知道这个水山部落是从哪里来的，你们真的确定他们能够一直提供盐巴给你们么？

    去海边部落是一定能够交换到盐巴的，但如果这个水山部落的盐巴没有了的话，你们怎么办？

    我们可以不增加你们晶核的数量，但是绝对不接受减少，如果你们一定要减少的话，那就等于和我们赤炎平原决裂了。

    以后你们极地森林的部落绝对不要想踏上我们赤炎平原的地方。”

    几位巫心中瞬间便有些咯噔了，这个小雌性看上去年纪也不是很大的样子，但是这话说出来，他们还真的不得不考虑一下。

    场面瞬间便有些尴尬起来。

    见几位巫沉默，岩盐部落巫女仍旧淡定的坐在那里，是不是的还用一种十分复杂的眼神看元琅一眼。

    毒血部落的兽人战士却是眼神火热的看着身旁的岩盐部落巫女，眼神发亮。

    这样的雌性真是让人不得不喜欢，回去后他一定要去岩盐部落一趟，问问巫女大人，自己是不是能够成为她的伴侣。

    “那真是太可惜了，本来想着我们极地森林和赤炎平原这样长时间的交易，准备留一些晶核给你们的，但是现在看来你们并不需要啊。”

    坐在一旁的伍月突然有些遗憾的出声道。

    随即看向四位巫道：“我之前就说直接将全部的晶核交换给水山部落好了，您们非要留给赤炎平原一些，人家不需要吧。”

    四人听罢都有些感叹的点点头：“真是没想到，赤炎平原的巫药竟然已经这样厉害了，不需要晶核就能够更大可能的让兽人战士进化了，真是厉害。”

    雪虎一副自己已经老了的模样看向伍月：“我们几个老家伙已经不行了，你们年轻的崽子也要好好的学习赤炎平原的巫们，创造出能够增大兽人战士进化的巫药才行啊。”

    伍月有些不好意思的点点头：“我知道了。”

    看着几人这一唱一和的模样，淡定如岩盐部落巫女，此刻面色也有些阴沉了。

    这群极地森林的巫哪里是脸皮厚啊，简直就是不要脸！

    “既然事情已经说好了，那就这样决定了，希望以后的交易会赤炎平原的部落还会过来参加。

    以前也多亏了你们的照顾，走的时候我们会准备一些东西当做感谢的。”

    伍月小脸上满是真诚的感谢，一边的四位巫也都老脸满怀欣慰的看着毒蝎部落兽人和岩盐部落巫女。

    但是他们这样的神色在两个部落看来就是巴不得他们同意好不用再给晶核了。

    这哪里能同意，虫子再小也是肉啊，怎么能就这样放走了！

    再说了只有他们知道，自己的部落哪里有什么可以加大兽人进化升级可能的药水！

    岩盐部落巫女也不得不厚着脸皮再次开口：“没想到四位巫竟然这样为我们赤炎平原的部落着想，既然这样的话，那我们也不能贪心了，就按照你们刚才说的数量吧。

    回去后我们仍旧会吩咐平原上的各个部落，只要是极地森林的部落通过我们赤炎平原去交换盐巴，都不会阻拦你们的。”

    一旁的毒蝎部落兽人战士也同样脸色臭臭的点了点头：“我们也一样。”

    两人话音落下的一瞬间，对面极地森林部落三颗高高提起的心瞬间落了下去，甚至还十分兴奋激动。

    那高兴的小眼神一个劲儿的瞟向伍月的方向，只恨不得当即就用巫力将这个聪明的小雌性扔上天。

    “好了，既然事情说完了，那等你们离开极地森林的时候，我们就将晶核给你们的吧。”

    雪虎巫心中高兴啊，不要脸的赤炎平原部落，没想到这次过来遇到了比你们更不要脸的人吧。

    更不要脸的·伍月：“...”

    你这是在夸我呢？还是夸我呢？

    几位巫起身便准备离开，但正在这时，那位一直花痴脸的毒蝎部落兽人战士突然站起身来：“大雨季前我们部落的几位兽人战士迷路来到了极地森林，一直没有回去。

    知道前段时间才有一个族人来说是被雪虎部落给救了回来，我们毒蝎部落很感激，不知道他们现在在哪里，这次离开的时候就让他们和我们一起离开吧。

    当然，我们也会留下部落中的一些物品作为感谢。”

    雪虎巫点点头：“好像是有这样的事情。”

    随即转头看向伍月：“那些毒蝎部落兽人战士呢？”

    伍月突然一脸敬佩感动的看向那位毒蝎部落兽人战士：“毒蝎部落的兽人战士真是强大勇猛还十分的知道感恩呢。”

    这一连串夸赞的话砸下来，毒蝎兽人瞬间就觉的有些飘了，当即昂了昂下巴：“当然，我们毒蝎部落兽人战士可是被兽神大人庇佑的呢。”

    伍月呵呵，但脸上的敬佩和感叹却再次深了几分：“他们自从来到我们部落后，因为住着我们部落的山洞，吃着我们为大雨季储存的食物，感到很不好意思，所以总是帮助部落中做事呢。”

    毒蝎部落兽人皱眉：“做事？”

    伍月点头:“是的呢，帮我们建造房屋和狩猎，只要是能做的事情，就一定会上去帮忙，他们说吃了我们部落一整个雨季的食物，不做些什么的话，总是感觉不好意思呢。”

    伍月这话落下，毒蝎部落兽人顿时有些不好意思了，干笑道：“那他们真是做的很好啊，哈哈...哈哈...”

    见他这副模样，看向雪虎巫：“让半兽人战士去将那些毒蝎部落的兽人战士叫过来吧，想必他们也很想念部落的族人了。”

    想到那些毒蝎部落兽人战士的模样，雪虎巫抽了抽嘴角，一脸难言表情的看向伍月：“确定现在叫过来？”

    是不是过几天再说？

    伍月笑眯眯的点头：“嗯呢，现在叫过来吧，他们一直在帮忙做事情，可能都不知道自己族人过来了呢。”

    见她一脸肯定的模样，雪虎巫也不在说什么，反正自己这个巫弟子很聪明。

    说罢，便向身后的半兽人战士挥了挥手：“去叫过来吧。”

    见两人这副模样，周围的人都对这些毒蝎部落兽人产生了好奇，当即也不着急离开，都坐在原地等着这些传说中勤劳感恩的兽人战士过来。

    半晌后，一阵脚步声响起，众人向声音传来的方向看去，却见之前离去的兽人战士身后跟着一群穿着比奴隶还要破旧的人走了过来。

    这些人身躯佝偻，一个个赤裸着的上半身瘦到都能看到一根根的骨头。

    众人都是一脸鄙视的看着这些人，也不知道这雪虎巫怎么想的，干嘛让一群低贱的奴隶上来。

    只有一旁的岩盐部落巫女发现了些端倪，她皱眉看向那些‘奴隶’腰间的兽人裙。

    奴隶也能穿兽皮裙的么？

    她抬头看向几个兽人战士头顶的发色，眸子瞬间眯了起来，虽然干枯毛躁，但是颜色黑市能够清楚的看出来是蓝黑色。

    而这样的发色，据她所知，只有毒蝎部落才有。

    所以这些人根本就不是什么奴隶，而是毒蝎部落那些兽人战士！

    坐在她身旁的毒蝎部落兽人那带着鄙视的打量目光也在这群‘奴隶’头上的时候，听了停了下来，面色有些僵硬。

    “你们是...”

    他这一开口，对面脏兮兮干巴巴的‘奴隶’们瞬间便听出了他的声音。

    走在最前的面的一个‘奴隶’嗷的一声，撒丫子便向他本来，扑通一声抱住他的腿就开始干嚎，那叫一个撕心裂肺啊。

    不知道的还以为他这是收到了什么非人的对待呢。

    “哇！你@#￥%@*怎么才来啊！”

    反正抱着自己腿的兽人叽哩哇啦的一堆，除了你们怎么才来外，兽人战士是一个字都没听懂。

    他有些懵逼的低头看着这个正在他的‘毛裤’上擦鼻涕的干巴兽人：“你是谁哇！”

    哭的正委屈的兽人战士顿时一哽，；泪眼婆娑还带着一丝控诉的看向兽人战士：“这才一个雨季而已，你就已经忘记我了么？”

    说着，有些手忙脚乱的巴拉开糊在自己脸上的头发：“是我啊！”

    那脏乱的头发扒拉开，暴躁兽人那有些凹陷的脸颊瞬间落入了毒蝎兽人的视线之中。

    “我giao！你丫的怎么变成这副模样了？”

    问完后，不待暴躁兽人回答，那控诉的小眼神便向伍月他们看去，但是让他惊讶的是，雪虎部落的那个小雌性竟然也眼睛红红的正在抹着眼泪。

    看向他们的眼神...

    就让他剩下的那些话怎么都说不出口了。

    但是待他转过身后，伍月那微红的眼睛瞬间便看向了正抱着毒蝎部落兽人大腿的暴躁兽人。

    脸上的表情也瞬间产生了变化，一旁的唇角微微勾起，眸中的威胁之意简直不要更明显。

    暴躁兽人身躯一抖，抱着毒蝎部落兽人大腿的手瞬间便松开了，擦了擦自己没有什么眼泪的眸子站起身来：“真是的，你们怎么才来，我们还以为这个冬季之前都没有办法回到部落去了呢。”

    见他再次恢复正常，毒蝎部落兽人一脸感慨的拍了旁拍他的肩膀：“你们几个真是的，竟然把自己弄成这副模样，真是让人担心。

    回去族人说的东西我们都带过来了，所以你们这次就可以和我们一起回去了。”

    说罢还凑近暴躁兽人耳边小声问道：“这些雪虎部落兽人没有对你们做什么吧？”

    暴躁兽人身体一僵，悄咪咪的看了对面笑容灿烂的伍月一眼，连忙摆手：“哪里哪里，雪虎部落的对我们几次特别好，我们几个这样瘦是因为不太适应极地森林，所以前段时间生病了，现在刚刚好，还没长回来呢。”

    伍月给了暴躁兽人一个赞赏的眼神：“是啊，他们生病的时候，我们可是吓坏了呢，幸亏我们部落的巫用巫力给他们进行了治疗，否则真是担心他们撑不到你们过来呢，”

    听到她这样说，毒蝎兽人再次看向了暴躁兽人，暴躁兽人忍着心中对伍月无数的mmp，违心的点了点头：“昂~就是这样的。”

    才不是这样呢，就是这个比凶兽还要恐怖的小雌性，一直让他们去采集石块，他们是活生生累成这样的。

    伍月对暴躁兽人的威胁十分明目张胆，除了背对着她的毒蝎部落兽人们，一旁的岩盐部落巫女和岩盐部落兽人战士都看出了一些不对劲的地方。

    但是人家啊部落自己的兽人战士都这样说了，他们也不好再说什么。

    只是那岩盐部落巫女看向伍月的眼神越发深邃了。

    几位巫有些无聊的打了个哈欠：“好了，既然事情都说完了，那就散了吧，交易会还有几天，大家都去忙吧。”

    说罢，几人便迈着有些激动的小步子离开了。

    一路上叽叽咕咕，时不时的还发出一些激动的笑声。

    伍月也笑着和毒蝎部落兽人、岩盐部落他们告别准备再去交易地看看，是不是能够淘到一些新的东西。

    但是让她没想到的是，她和元琅刚刚走出不远，岩盐部落一行人便跟了上来。

    这位岩盐部落巫女的目标十分明确，直接忽视一旁的伍月，水盈盈的眸子便锁定了元琅。

    “这位兽人战士，不知道你是不是愿意成为我的伴侣，和我一起回去强大的岩盐部落呢？

    你可以是我的第一伴侣哦！”

