    

    
我想到蛇胎，心头慢慢涌起愧疚。

    
任由墨修和风望舒看着我，反手对着自己左手腕划了一刀。

    
将血递到墨修嘴边：“别浪费。”

    
既然受了伤，而且听风望舒的话，好像撑不住立马就要死了一样。

    
我们既然来救他，总得救到底！

    
墨修嘴唇颤抖，却还是低下了头，慢慢的吸吮着血。

    
风望舒娇俏的脸上闪过什么，慢慢的站了起来，走到玄龟边上朝下看去。

    
何寿号问天，冲天而起很快。

    
没一会就再次冲入了那满是火道的通道之中。

    
这次他倒是乖觉了不少，一进入通道，立马化成人形，手一伸。

    
那件黑金交加的黑袍就裹住了我们，挡住了外面的火光。

    
墨修虽说身上全是血窟窿，但悬空还是可以的。

    
倒是风望舒刚才失神的朝下看，在何寿化成人形时，没注意，差点掉下去。

    
还是何寿一把将她扯住，这才没有再次落入汤谷。

    
一行四人都躲在何寿龟壳所化的黑袍下，何寿还一手扯着我，一手扯着风望舒。

    
反倒是墨修，一人独立，舌尖卷了一下，将我左手腕处的血舔舐干净，抬眼朝何寿看了过来。

    
何寿这黑袍有点窄小，四个人躲在下面，真的有点挤。

    
我倒是无所谓，只是风望舒一直瞄着我身上那件被烧得尽是窟窿的黑袍，搞得我有点尴尬。

    
何寿是只八卦龟，对于这种八卦事情很敏感，自然知道风望舒这看来看去是因为什么。

    
就算他脸皮厚，也不好意思扯着风望舒。

    
拉了她胳膊两下，让她自己用术法悬于黑袍之中，将她往墨修那边推了推。

    
转头看着我，一脸严厉的道：“一个女子，无缘无故穿男人的衣服，成什么样子！如果何极在，有得你受的。”

    
他这突然转脸变得严厉，倒真的有几分像何极。

    
我脑中原本还想着蛇胎的事情，被他这一说，有点发愣。

    
“还不快脱下来！”何寿脸色又是一板，沉喝道：“是问天宗少了你穿，还是巴山少了你穿啊！等出去后，我用我以前换下的龟壳，给你炼一件。”

    
“就算你被逐出了问天宗，可以前也是问天宗的小师妹，别给老子丢人现眼！”何寿再次何极附体，骂人都言辞凿凿。

    
就在他对面的墨修脸色沉了沉，风望舒原本失神的脸，却有些活泛的看了过来。

    
我不知道何寿为什么突然转了性，但还是转手，将那件黑袍扯下来。

    
递给墨修：“刚才多谢蛇君舍命相救，不胜感激。”

    
那件黑袍和墨修的身体一样，全是窟窿。

    
一时我有点不知道，墨修身上那些血窟窿是被龙岐旭双蛇所化的蛇咬的，还是因为这件蛇皮化成的黑袍被烧伤，才伤的。

    
墨修这会醒过神来了，沉着的接过黑袍，有些讪讪的道：“也多谢你回来救我。”

    
“不是我，是风少主。”我转手笑着指了指风望舒。

    
朝墨修轻笑道：“我可请不来风家主，如若不是风少主急着救蛇君，风家主不会跟着下来，我们也没这么快出来。”

    
“我只是……”风望舒闻言想解释。

    
可当墨修看过去的时候，后面的话又吞了回去。

    
我只是转过头，看着何寿黑袍外的火光。

    
同样是黑袍，墨修玄黑，没有图案。

    
何寿的被火光一照，上面隐隐有着八封的图形闪烁。

    
“这火光就是地底熔岩。”何寿估计也受不了风望舒和墨修那别扭的劲。

    
扭头和我一起看着黑袍外：“地底一脉是上古神族与人族的后代，算是半神，据说也是龙蛇之属，血冷喜热。所以盘踞地热而居，在地心熔浆之处，以玄冰建苍穹，是为冰晶苍穹。”

    
“她们世代群居，靠着熔浆照明汲取热量，所以不用冬眠，修行起来也很快。”何寿难得这么心平气和的跟我说这个。

    
沉声道：“但地底物质贫乏，她们想繁衍也很难。又因为带着神族血脉，一旦出来会就触及天禁。所以龙夫人和阿熵合作，怕也是想破除天禁。”

    
何寿说到这里，转眼看着墨修：“对吧，蛇君？”

    
我们这里和阿熵最熟的，其实根本就不是我这个被阿熵附身过的人。

    
而是墨修！

    
见何寿转头，墨修点了点头。

    
何寿那张少年感满满的脸，瞬间变得严厉了起来。

    
呵呵的冷笑道：“蛇君，你是蛇族之君，其实能号令群蛇。可你享蛇君之号，却从未使蛇君之威。其实你也算不得蛇，不过是就是一道蛇影。所以你从不关心这地上的人啊，蛇啊，是生是死。”

    
何寿声音慢慢的变得苍老，苦笑道：“其实跟我又有什么关系！我也不过是一只玄龟，还乐得见天崩地裂！”

    
“只是我一直很好奇这么热衷和蛇君联姻。现在这么一想的话，但是风家主高瞻远瞩了！”何寿目光扫过风望舒和墨修。

    
扭头看着我道：“小师妹不知道吧？地底一脉算是半神血脉，一旦出来，什么天地灵气这种玄之又玄的东西不说。他们又岂能甘居人下！”

    
“人族几乎掌控了地上所有资源，地底一脉半神出界，那和当初群蛇异变比起来，可厉害多了！你说到时一旦起了冲突，最终活下来的是现在的人族，还是地底那一脉！”何寿声音沧桑如同百岁老人。

    
挥了挥手，将黑袍撑得满满的。

    
扭头看着我道：“小师妹，这大概就是当初蛇君和龙夫人的交易。也是为什么风家主，执意让你接手家主之位的原因吧。”

    
我没想到何寿居然从风羲几句话中，推出了这么一件事情。

    
不过每个人，做某件事情，总有自己的目的。

    
就算是损人不利己的事情，多少也是为了发泄心中的嫉恨，或是其他的负面情绪。

    
而龙夫人从嫁给龙岐旭开始，到她和墨修交易，我们一直不知道她的目的。

    
现在风羲点出，何寿丝丝分析清楚，就再明了不过了。

    
怪不得何寿，对墨修的态度完全变了。

    
原先还帮着墨修送灌灌，帮墨修说话。

    
刚才直接就呵斥着，让我脱了那件黑袍，脸色比何极还严厉。

    
如果何寿说的是真的，那么墨修当真是拿整个地上世界，来换啊！

    
我转眼看着墨修，却见他一脸淡漠的朝我点了点头：“是！当初与龙夫人谈的，就是这样。让你养着阿熵的神魂，等她回了华胥之渊，全盛而回时，借蛇棺和你腹中的蛇胎，破除天禁，让地底一脉能重见天日。”

