
　　从vip休息室出来，陈默神清气爽。

　　amy的技术真的一流！

　　吹拉弹唱···陈默一样都没体验，不过按摩恢复得水平有点高，不愧是体育学院毕业的。

　　amy毕业后想当中学体育老师，陈默是赞同的。

　　每天和朝气蓬勃的孩子们在一起，心情也会美丽吧？

　　以amy的颜值和身材，相信没有调皮捣蛋的孩子。

　　谁不稀罕大奶瓶？

　　陈默很庆幸amy没有走专业运动员的路，那条路特别艰辛。

　　走得顺利，历尽千难万险，拿到国际赛事的金牌大奖，退役后的生活还有点着落。

　　但同样落下的还有一身伤病，成为医院的常客。

　　那些努力了一辈子都没能出头的专业运动员，就更惨了，没有一技之长，唯有一身伤病。

　　特别是举重运动员，项目热度低，退役后也没什么能干的。

　　就算去表演举重，也没人看。

　　随意地想着这些事，陈默来到更衣室，脱掉身上的健身服，站在淋浴下冲澡。

　　温度适宜的洗澡水从头顶落下来，均匀地打在身上，说不出的畅快。

　　身上的汗渍被热水溶解冲刷，顺着陈默的身体流到地上，最终钻进地漏消失不见。

　　他身上的肌肉线条已经初具雏形，腹肌最为明显。

　　还没怎么练，效果却很出色。

　　要说不是天赋，那就是开挂了！

　　擦干净身上的水渍，陈默换上路易威登夏装走了出去。

　　amy已经洗好澡换上一身干净衣服，等在前台。

　　前台小姐姐看到陈默出来，立刻从椅子上站起来，甜甜地道，“老板好，您锻炼完了？”

　　与此同时，她给李曼发了消息，“老板健身完，要走了。”

　　字是提前打好的，就等陈默出来，才按下发送键。

　　“嗯。”陈默淡淡一笑，他不是那种大架子的老板，并不觉得自己比员工高人一等。

　　李曼收到消息，立刻小跑着出来，满脸堆笑，“老板，您出来啦。”

　　陈默点头。

　　“去坐会再走？我跟您汇报一下工作？”李曼试探性地问。

　　陈默摆摆手，“李经理管理健身房管理的挺好，汇报就不用了。”

　　“年末效益好的话，给大家多发点年终奖。”

　　他知道李曼担心自己被替换掉，提心吊胆，想要和他搞好关系。

　　前世为老板，深知下面人的胆战心惊。23sk.Com

　　“谢谢老板！”李曼面露喜色。

　　陈默虽然没有明说，但显然没有把经理换成自己人的想法，甚至不想参与管理，她的位子稳了。

　　“amy工作做的很好，以后多照顾她一下。”陈默随口说道。

　　他知道自己随口说的话，下面的人会当成圣旨去执行。

　　“好的老板，amy工作细致用心，有照顾是应该的，您不说我也会的。”李曼笑着说。

　　我信你个大头鬼啊，amy亲口告诉我，我是她在这的第一个学员···陈默点点头，“没什么事的话，我们先走了。”

　　amy跟在陈默身后，离开了健身房。

　　李曼看着两人离开的背影，啧啧道，“真羡慕amy，在最好的年华，遇到老板。”

　　“老娘要是年轻个十岁，肯定要争取一下，可惜啊，已经半老徐娘！”

　　前台小姐姐很会来事，“经理，您一点都不老，成熟女人对男人的诱惑也很大。”

　　“说不定老板就喜欢成熟女人呢。”

　　李曼给前台小姐姐飞了个眼，“就你嘴甜！”

　　对待不同的女性朋友，陈默采取不同的策略。

　　amy显然更喜欢绅士一点的男人，陈默就投其所好，亲自为她系安全带。

　　这样还可以顺便近距离闻amy身上的香味。

　　吸一口心旷神怡，吸两口快活似神仙，吸三口能要了老命。

　　如果绅士男人还会调情，amy这样的女孩绝对扛不住。

　　“amy，你身上好香啊，是体香吗？”陈默撩道。

　　只有关系到一定程度，才能和女孩子聊身上香味的事，要不然就是耍流氓。

　　“有吗？”amy狐疑地闻了闻自己身上，“是不是洗发水的味道？”

　　“我闻闻。”陈默趁机再次靠近amy的脖颈，确认道，“是体香。”

　　“人在花下死，做鬼也风流。”

　　“古人肯定是迷恋这种香味，才做鬼也风流吧！”

　　amy羞红了脸，紧张地不说话。

　　陈默点到即止，发动车子，“我送你回学校。”

　　“嗯。”amy低着头小声回应。

　　陈默并不着急吃amy，他很喜欢这种高位格追女孩的感觉，就像是猫捉老鼠。

　　只要他想，随时可以把老鼠捉到，但我就是不捉，诶，就是玩！

　　当然了，不排除某一天，陈默突然就把amy给捉了去。

　　他指了指副驾驶挡风玻璃内放着的盒子，“送你的礼物，看看喜欢吗？”

　　amy拆开礼盒，发现里面是一只崭新的路易威登水桶包，惊喜地道，“谢谢大叔！”

　　“不过这包好贵的，得1万5吧！”

　　她见人背过，也在网上看到过这款包包的介绍。

　　女人哪有不喜欢包的？

　　amy也不例外。

　　陈默淡淡一笑，“好包赠美女，加钱不重要！”

　　“我在魔都专门为你买的，你喜欢就好。”

　　专门为我买的，还那么贵···amy有被陈默感动到，凑过来，在陈默的脸颊上亲了一口，“谢谢大叔！”

　　陈默嘴角上扬，一边开车一边逗弄amy，嗯，绅士的那种语言逗弄。

　　直接把车开到了体育学院里，停在湖边。

　　两人走进情侣幽会圣地小树林，敞开心扉，畅谈人生。

　　等两人再出来的时候，已经是半个小时后。

　　amy的呼吸有些紊乱，脸蛋酡红，像是醉了一般，非常迷人。

　　陈默开车把amy送回宿舍，开车离开后，转了一圈又回来。

　　把手放在鼻前轻嗅，回味着曼妙的感觉。

　　amy接吻很笨拙，以后得多加练习才行，不过生涩也有生涩的乐趣。

　　过了一会，一个身材高挑的女生走了过来，上身穿着紧身衣，下身穿着热裤，非常热辣。

　　她旁若无人地拉开副驾驶车门，坐了进去，“陈默同学，你好。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第90章 猫捉老鼠的游戏免费阅读。https://www.23sk.net 