    秦天冷冷的扫了一眼六人，道：“还没完没了。”

    六人一愣，仰面大笑。

    一人讥笑道：“还真是个不怕死的傻x，面对我们几个，不想着跪地求饶，还有心情感慨。”

    “他能杀到现在还没死，总要让人家骄傲一下不是？”有人接话道。

    雷豹不耐烦的道：“行了，遗言的机会他已经用了，杀了吧。”

    “好嘞豹哥，我来取他狗命！”一名凌空境初期的人嘴角挂着邪笑，对着秦天攻了上来。

    “既然如此，你们都给我留在这吧！”秦天冷冷开口，迎着对方的拳印，冲了上去。

    “不知死活的东西，还敢硬撼……”这人话还没说完，陡然发出一道凄厉的惨叫，面色惊恐的喷血倒飞而去。

    他的胸膛凹陷出一个大坑，鲜血喷涌，死不瞑目。

    “斩日，掌！”秦天张开双臂，画圆而后猛地合十，一道巨大的白色光掌笼罩在他的手上。

    “斩！”秦天大喝。

    巨掌对着五人直接斜斩了上去。

    雷豹首当其冲！

    “你，怎么可能？！”

    “不好，快跑！”

    五人脸色惊骇无比。

    不是说这人只有御灵境巅峰吗？

    他的战力怎会如此恐怖。

    他的武技更是可怕至极，单是上面散发出来的气息，就让他们感到不寒而栗。

    雷豹想跑，可已经来不及了。

    秦天的掌印主攻的就是他。

    躲无可躲，避无可避，雷豹和离他最近的两人，拼命的运转元力，在身前凝聚防御。

    嘭嘭嘭！

    三人的防御几乎同时爆碎。

    巨掌的力量还没有用完，直接轰在了三人身上。

    三人如遭雷击，喷血倒飞而去。

    其余两人抓着这个空挡，凌空而起，拼命的逃命。

    “哪里走！”秦天再次凝聚巨掌对着一人斩去。

    那人感受到身后的巨掌，丧胆销魂，拼命的抵挡。

    可惜，他的一切防御都是徒劳的。

    掌印摧枯拉朽，泯灭一切。

    “不——”

    此人发出响起最后一道凄厉的惨叫，直接被巨掌辟出两半，重重的砸落在地。

    而另一人则是借此机会，消失在林间。

    秦天没有去管他，转身走向还没死的雷豹三人。

    雷豹满脸惊恐，在地上不断向后挪动。

    “你，你不要过来。”

    秦天不为所动，对着他抬起了脚。

    “你，你不能杀我！你知道我哥是谁吗？我哥是雷虎！”

    “你即便能打得过我这个凌空境，可我哥的凌空境比我厉害一百倍。即便是通幽境强者他都不惧。”

    “我兄弟已经跑去找我哥了，你如果敢杀我，我哥定会让你生不如死！”

    秦天愣了一下，看来这个雷虎，就是三大宗门口中的那几人之一了。

    另外两人见秦天犹豫了，还以为他害怕了，当即心中有了底气。

    冷声道：“小子，知道怕了吧？识相的乖乖给爷跪地求饶，我们虎哥说不定还能饶你一条狗命。”

    “跪下！要不然，等我们虎哥来了，让你喝老子的尿！”另一人也是厉声大喝。

    “雷虎是你哥？”秦天冷冷戏笑，雷豹目光一寒，就要开口，秦天突然变了声音，“我管你哥是谁！想要杀我，就要做好死的准备！”

    话音落下，他对着雷豹狠狠踏了上去。

    “啊，你……不，不要……”雷豹惊惧的肝肠俱断，嘶声惨叫。

    嘭！

    他的声音戛然而止，脸上尽是惊恐，不甘和后悔。

    “啊……大哥，我们错了，我们再也……”

    嘭嘭两道闷响，两道声音就此断绝。

    “如果躺在地上的是我，我的下场恐怕比你们凄惨百倍吧？”秦天冷冷的扫视一眼，直接将五具尸体扔进了地狱。

    成了他和吞天兽的养料。

    而他们身上令牌足足有三百之多。

    加上他自己，现在身上有四百多枚令牌。

    巨富！

    秦天没有停留，直接消失在林间，对着后山断崖狂奔而去。

    无论是三大宗门口中说的雷虎，还是另外几人，无论是实力还是战力，都是极为顶尖的。

    自己和胖子都只是御灵巅峰，这样的战力，根本打不过对方。

    只有得到狄龙说的机缘，才有拿到第一的希望，才有进入三大宗门希望。

    他一边跑，一边运转吞天魔功，吞噬老吞给他留下来的力量。

    一路的杀过来，如果不是有吞天魔功，他早就力竭了。

    现在雷豹五人残余的力量，老吞拿走一半，剩下的一半正好够他充盈丹田。

    当他看到断崖的那一刻，他的力量也再次充盈起来。

    与此同时，雷豹身死的消息，已经传遍了整个祁连山。

    而罪魁祸首，就是那个通缉令上的其中一人，秦天！

    所有参赛人员无不震动。

    这人的战力竟然这么恐怖，这个名额进入宗门的机会，好像比那令牌的名次还要难。

    同时，也有人冷笑，秦天杀了雷豹已经注定了结局。

    雷虎不会放过他的。

    敢杀雷虎的亲弟弟，秦天即便有十条命也不够死的。

    事实正是如此，在断崖了另一侧，跑掉的那个人终于找到了雷虎。

    他放出消息，就是为了方便找雷虎。

    “我弟弟死了，你怎么还活着？”雷虎双眸尽是寒光，对着这人脑袋狠狠拍了上去。

    这人脸色惊恐，“虎哥，不，不要啊，我是来送信的，我是拼命逃出……”

    嘭！

    此人万万没想到，自己好不容易逃出魔爪来报信。

    非但没得到奖赏，还直接被拍死了。

    后悔也没用了。

    一切都和他无关了。

    “秦，天？！好，好，好！我记住你了。既然你在祁连山，即便不是冲着三大宗门去的，也是冲着扬名来的。”

    “现在老子还有大事要做，等到了山顶你必会出现。到那时，我雷虎定要将你千刀万剐，生不如死！”

    雷虎目露寒光，咬牙切齿，顺着断崖，不断攀岩而下。

    祁连山断崖，有莫名的威压，武者不能飞渡。

    原来这里是万法宗用来锻炼弟子力量之地，不能飞，只能靠肉身力量抵抗威压攀岩，磨炼弟子。

    再进来之前，他的父亲告诉他，断崖中似乎还藏着万法宗的秘密。

    他也是无意间得到了一张，万法宗遗留的一张地图，猜测这里有机缘。

    只是地图不全，只知道大概位置。

    于是，他便趁此机会来寻找。

    他刚下断崖，有两道身影从暗中走了出来。

    正是方怡和华非野！

    两人对视一愣，华非野笑道：“你也发现了雷虎的不对劲。”

    方怡一笑道：“呵呵，雷虎让他弟弟满山收集令牌，而他则鬼鬼祟祟的，一定有事，就是不知道他到底在找什么。”

    “既然如此，那就走吧，去看看他到底再找什么。这里可曾是万法宗弟子练武之地，说不定还真有什么东西遗留。”华非野笑道。

    “到时候华兄可要让着点，我这个女流之辈了。”方怡笑道。

    华非野皮笑肉不笑道：“让着你？我怕是会被你吃的连骨头都不剩。走吧，一起下，省的我们再次僵持着，担心对方突然出手。”

    “可以。”方怡笑着点头。

    两人同时攀岩而下。

    秦天走到断崖中间。

    具体位置狄龙没说，只说在三千丈处，从中间开始找，快速找到的几率会更大一些。

    他刚要下，突然有什么东西捅了捅他。

    秦天周身瞬间紧绷，力量陡然凝聚，豁然转身。

    然而，他看到的是一根蔓延过来的藤蔓！

    “胖子！”秦天惊喜道，“你在哪？”

    他的话音刚落，头顶上方的一根枯木桩子破裂，范多肉从里面蹦了出来。

    秦天不可思议的道：“你，你不是只能用植物做伪装吗？你怎么……”

    “嘘！”范多肉手指放在嘴上，示意秦天小声点，他又鬼鬼祟祟的低头看了看断崖，没发现什么异样，他这才小声傲然道，“枯木桩子就不是植物了？”

    “它就不属于自然系的了吗？”

    秦天一想还真是，暗赞魔法师的手段还真是难以捉摸，问道：“怎么了？你这是被人追杀了？这么小心翼翼？”

    “追杀？他奶奶的，胖爷我一出罡风阵就……”范多肉叭叭讲着他的遭遇。

    和秦天不同，他出罡风阵解决完第一波人，就如同鱼入大海，谁也找不到他了。

    毕竟祁连山漫山遍野都是植物，只要胖子想藏，没人能找得到他。

    他直接避开所有人，来到断崖这里，等着秦天。

    而刚刚雷豹，方怡，华非野三人的所有行动，他都在远处看的一清二楚。

    秦天惊道：“你是说，他们都知道断崖的秘密？”

