    鲜马没想到自己的最终秘术竟然会召来未来的陈九。

    按道理这种秘法应该只对自己有效才对，也只会影响施法人的时间线，从时间长河之中拽拖出未来的鲜马，强行停顿于现在，维持三十息的时间。

    可陈九怎么也被影响了？

    太过奇怪，未来鲜马皱眉打量着未来陈九，摇了摇头，实在想不明白，打算等三十息后和未来陈九一起重回时间长河，也不影响什么。

    站在天幕之上的学宫圣人面色凝重，担忧看着练心塔第五层中的未来陈九。

    天地苍穹是由空间与时间组成，其中有无数的时间线交错编制，每个时间线互不影响，皆有可能，最终形成那个唯一。

    但现在的未来陈九因为是受鲜马禁术影响的原因，极不可控，所以便不是唯一，而是未来时间线的无数可能。

    那么善恶就不好说了。

    好在未来陈九并未动手，学宫九圣为了大局着想也没轻举妄动，最好的结果便是鲜马的秘术时间结束，让未来鲜马和未来陈九都归还于时间长河之中。

    未来陈九环视周围一圈，目光在周贤身上稍微停顿一下，又很快移开，最后停顿在鲜马身上，伸手一抬。

    时间长河逆流，未来陈九单手朝着未来鲜马探去。

    鲜马眉头微挑，自己身为十三境大修士，显然是忍受不了这种挑衅，以手晃动时间长河，朝着陈九相对撞去。

    时间长河相撞，恐怖能量带着整个练心塔扭曲，百里范围的天地时间混乱流逝，四季骤然交替变化，时而骄阳烈日，时而大雪纷飞。

    较弱的飞禽走兽甚至连年岁都跟着改变。

    百里范围内修士皆震惊，不知发生何事，唯有面色惊骇匆忙跪下，朝上天磕头。

    鲜马眼神眯起，面色略微有些惊疑的打量练心塔中间最为紊乱的时间乱流。

    鲜马自十三境起，便自认为在时间术法一道上登峰造极，不说前无古人后无来者，但至少也算是当世无敌了。

    可这陈九竟然能在时间术法上与他这位自认的当世无敌打成平手，虽说只是试探的招数，但也有些让他惊诧了。

    鲜马还在想，学宫九圣与道教天尊都在旁压阵，可仍是没有一人反应过来。

    陈九已经抓住了鲜马的头颅，按住了他的神魂。

    学宫九圣几乎瞬间出现在小天地之中围住陈九的身躯。

    道教天尊聚集在练心塔之外，负责压阵。

    周贤师尊，也就是复圣面色凝重，缓声开口道:“年轻人动手之时可要想清楚了，稍有恶念，便是万劫不复。”

    一旁礼圣点头，“一时放纵便是坠落深渊之始。”

    未来陈九稍稍用力，按紧鲜马神魂，使得他不能动弹，整个身躯相似被诸天星辰压制。

    随后陈九朝九圣笑道:“这些话还是以后留着对你们自己说吧，另外我也不会坠落深渊，因为……”

    陈九脸庞之上，从眼帘之下蔓延出深邃的漆黑纹路，对九圣讥笑开口道。

    “我即深渊。”

    天地瞬间漆黑，星辰光芒被掩埋，练心塔发出一声悲鸣，显然是承受不了这样的气势压迫。

    九圣身躯一顿，像是被时间长河压迫，一时之间行动苦难。

    陈九眼神随意的在天地间打量，似自言自语道:“自我无敌时起，便打算将一切屠虐殆尽，可终是不忍，又实在太恨，最终决定将自己放逐至时间长河之中，以时光冲刷自身，逐渐磨灭，可没想到竟然会被这样从时间长河打捞出来，实在有些好笑了。”

    未来陈九又笑着摊了摊手，“常说时间能够冲淡一切，可我倒是没感觉出来，只觉得还是和以前一样恨。”

    学宫九圣面色凝重，当下顾不得其他，神通已经凝聚，准备以九圣之力，瞬间制服这未来陈九！

    九圣合力，恐怕就是姚天长都撑不过十息，这未来陈九再强，总不至于超过姚天长。

    陈九双眼眯起，漆黑纹路越渐蔓延，虽是笑着，可却让人看着不寒而栗，轻声道。

    “真恨不得将你们都杀个干净。”

    练心塔外边的周贤不知为何并没有受到时间乱流的影响，面色焦急，匆忙跑到练心塔外边，高声大喊。

    “陈九！”

    未来陈九低头看去，嘴角抿起，面色复杂，稍微招了招手，难得露出一个温和笑意:“好久不见啊。”

    周贤眼角盈着泪水，不知道陈九在未来受了怎么样的委屈，才会从本来善良的性格变成这样凶残，当下越渐心疼，想要再多说两句时，鲜马却突然插话，扬着嘴角笑道。

    “三十息到了。”

    时间乱流骤然形成漩涡，围聚在陈九与鲜马身旁，要把这两位未来人拉扯回去。

    学宫九圣刚松一口气。

    陈九忽然点指，那处时间漩涡骤然停滞不动，连同天地灵气，飞禽走兽，风雨雷电皆不动。

    陈九笑道:“我将自己放逐到时间长河之中，如今你打捞起了，可就应了那句请神容易送神难的道理了。”

    鲜马面色骇然，首次在心中产生恐惧之感。

    陈九看向鲜马，微微一笑，“你现在还是太嫩了些，要是再未来一些的鲜马，说不定能和我打个七三之分。”

    鲜马挑眉，“我七？”

    陈九撇嘴笑道:“当然是我七。”

    他又看向学宫九圣与诸位道教天尊，摇头道:“你们不用担心，虽然我恨你们，但也有自己的原则，另外此时间线的陈九和我置换到时间长河之中了，我也得和他互换回来，所以真不用担心，只是再回去之前，我想再多看看一些人。”

    陈九刚说完，一柄飞剑从寰宇之间落下，一道人影紧随其后，落在剑柄之上，皱眉看着未来陈九，没好气道。

    “你这小子，怎么把自己搞成这幅样子了？！”

    未来陈九看着从天而降的姚天长，嘴角咧起灿烂笑容，双手抱拳，朝着姚天长鞠躬，说出了那句自己一直想说，却再也没机会说出口的话语。

    “弟子陈九，拜见师尊。”

