
“吃你个大头鬼啊，孵了这么久可不是为了给你当晚饭的。”

江一帆无奈地伸手弹了它一个脑瓜崩，然后也凑近保温箱观看了起来。

盯了约莫五六分钟，才看到这颗飞雷鬼鸮的鸟蛋轻微地晃了一下。

“唔...看来里面的胚胎已经大致成熟了，再过个几天应该就会破壳了。”

江一帆摩挲着下巴说道，“到时候蛇爷你只要守在旁边，它一破壳就会认你当妈妈的。”

(*｀皿´*)ﾉ老子才不当那种娘了吧唧的东西！

“不想当娘的话，那你就当爹吧，让这只小飞雷鬼鸮认蛇作父。”

江一帆笑着调侃道，“刚好鸦鸦之前也连着孵了好几天，让它当妈妈也正合适。”

“咝！”

青铜蛇怒气腾腾地瞪了江一帆一眼，然后扭头飞也似的溜走了，生怕晚了就真得喜当爹。

“唉，孵出来后就又有得忙喽...”

视线转回保温箱，江一帆不由倍感压力地轻叹了口气。

毕竟几天后要面对的，将是一条从零开始的幼生妖灵，而非培育屋出售的那种‘在父母身旁生活成长了两三个月’的幼年妖灵。

虽然妖灵的生命力会比普通动物顽强，不容易夭折，但却并不代表它们好照顾。

因为幼崽时期稍有不注意，就很可能影响到它们后天的生长发育情况，而且这种影响远大于普通动物之间的差距。

哪怕是某种营养成分的轻微摄入不足，那么到了幼年期，与正常水准的同种族妖灵相比，就会肉眼可见地更孱弱和瘦小。

对于目前照顾禽类的经验仅限于小学时‘孵鸡蛋实验’的江一帆来说，这是一个不小的挑战，即便他已经有了见习培育师执照。

嗯...说到孵鸡蛋，他还清晰地记得，当时那只小黄鸡长成大公鸡后，由于每天凌晨都会打鸣，于是乎便被送到乡下的爷爷奶奶家养了。

在那个不太容易记事的年纪，随着时间一天天推移，这只公鸡宠物的事他便也逐渐淡忘了。

直到某天晚饭，他喝鸡汤喝得正香的时候，听到爸妈谈论‘还得是乡下养的土鸡香啊’。

他呆了一下，忽然心感不妙地想起了自己之前养的小鸡。

开口询问过后，得到的回答是：‘远在天边近在眼前’。

那一晚，他含泪吃了两大碗...

...

夜深时分。

“咝咝！”

看着江一帆已经熟睡，青铜蛇像往常一样，用脑袋轻轻地将鸦鸦推醒。

ヽ(｀⌒´)ﾉ臭鸟，快起来陪老子训练！

“哑...”

鸦鸦不情不愿地睁开了眼。

(˘•◇•˘)这一天天的，真是累死鸦了...当鸭都没这么累吧...

就在鸦鸦轻车熟路地打开窗户，带着青铜蛇上天台的时候，看着那些正熟睡的影鸦群，却是忽然心头一动。

自己现在可是首领了啊...

既然是首领的话，那么吩咐小弟做点事啥的，很正常吧？

“哑~”

想到这，鸦鸦微眯着眼，不怀好意地叫醒了距离最近的‘疤痕眼’。

看着新首领近在咫尺的面庞，以及那副笑吟吟的神色，再加上周围夜深鸦静的氛围，‘疤痕眼’似乎联想到了什么，不自觉地捂住了胸口。

⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄啊这...这...鸦哥不要啊...办公室恋情什么的...影响不太好吧...

鸦鸦歪头迷惑.jpg：？？？谷

为了早点回去睡个回笼觉，它也没心思在这胡扯，抬起翅膀指了指青铜蛇，简单交代了一下任务后，就没好气地催促‘疤痕眼’赶紧加班。

嗯...加班费是明天能吃三倍薯条。

(✪ω✪)为薯条...啊不，为首领效力，义不容辞！

‘疤痕眼’眼睛顿时一亮，屁颠屁颠地就来到青铜蛇身旁，展开翅膀示意其上机。

“咝？”

青铜蛇疑惑地看了看‘疤痕眼’，又看了看鸦鸦。

(▼へ▼メ)你这臭鸟啥意思？偷懒是吧？

“去！去！去！”

鸦鸦没好气地翻了个白眼，满脸嫌弃的挥挥翅膀，喊得抑扬顿挫。

青铜蛇没有反应，而是凝视着它陷入了思考。

虽然理论上说，这只臭鸟陪它训练，还是其他臭鸟陪它训练，效果都是一样的，没有什么差别。

但...

如果不让这只臭鸟陪自己训练的话，总感觉哪里乖乖的，心里说不出的滋味。

就好像，二者原本都是锄头锄得要冒烟的农民。

结果有一天，鸦鸦翻身农奴当地主，只要每天派个家里长工来干活，自己就轻松睡大觉，坐等数钱。

不患寡而患不均。

这种心理落差，让它感到极度不公平！

“咝！”

越想越气的青铜蛇，终于忍不住暴起扑向鸦鸦。

(*｀皿´*)青蛇黑鸦，宁有种乎！

“滚呐！蠢蛇！”

如今已经从‘黑羽鸦’进化为‘暗渡影鸦’的鸦鸦，面对种族评级同是C+的青铜蛇，不再会像以前那样落下风了。

所以，二者在几回合挣扎、撕扯过后，便僵持了起来。

鸦鸦的双腿夹住了青铜蛇的尾巴，青铜蛇的蛇口含住了鸦鸦的鸟喙。

气氛逐渐焦♂灼化...

这一幕，直接就给‘疤痕眼’看呆了。

(๑°⌓°๑)哇哦...不愧是老大，性癖都这么诡异...不仅是异种族，还直接跨过禽类范畴了属于是...

随着时间一分一秒过去，原本还不甘先落下风的二者，也逐渐察觉到气氛的不对。

于是乎，默契地放开对方，然后齐齐转头，以背相对。

青铜蛇跳上‘疤痕眼’的后背，恶狠狠地‘挟持’着它飞向夜空。

由于小区有保安巡逻，所以它现在都是借助附近一座公园的小山来练习‘秘技·千锤百炼’。

“呸！呸！晦气！”

而鸦鸦则是在天台连吐了好几口唾沫，才飞回江一帆的房间，将窗户紧闭并锁上。

但想了想，还是重新把锁给打开了。

刚刚的情绪波动有些剧烈，以至于它没能那么快地再次入睡。

就在这时...

那颗被保温箱暖黄灯光所笼罩的鸟蛋，恰好微微晃动了一下，吸引过它的注意。

就这样，这双瞳孔深处倒映着暖黄灯光的墨黑眼眸，看着这颗鸟蛋发起呆，最后缓缓地阖上...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="70638332"  chaptername="第一百五十六章  青蛇黑鸦，宁有种乎！">加入书签</a>
</div>
