    塔里尔颇为恼火。

    不是他主动出击的么？为什么被袭击的，反而是自己？

    周边，不断的有一些矫健的人类战士、游侠，在周边游弋。这些人很恶心的地方在于，他们的位置很分散，但是却会集中选择一个人作为目标，来进行集火击杀。

    往往是能够成功的。

    尽管他们的队伍，平均实力比起那些人类来说要强得多，但是外围最普通的士兵，也顶不住被多支利箭盯上。

    当然，他们也不是挨打不还手的。为了抓几个老鼠，全军出动得不偿失，也只能将一些队伍散出去，去驱赶、去击杀那些前来扰袭的人类。

    甚至，塔里尔以及他手下的几个精英，都有出击。

    碰上了他们的玩家，肯定毫无疑问的就被轻松解决掉了。

    但是如果仅仅只是丢出去散兵小队，那对上玩家们可就没有那么轻松了。虽然大部分情况下，他们还是能够将那些人类战胜，然而却难免有一些损失。

    这点损失，塔里尔就算是不怎么在乎，但多多少少会因为决战还没正式开打就这样了，从而感觉有些心烦意乱。

    当然，更让他心烦意乱的是，从这些奇怪的人类身上，他都无法捕捉到灵魂的踪迹。

    之前碰到的那个在树上偷窥他的家伙，塔里尔以为是个特例，但现在看来，完全不是如此。这群不知道从哪里冒出来的家伙，个个都是这样的。

    而且，将他们杀死之后，甚至连他们的尸体，都会化成微光消散而去。

    无魂者？

    不，应该是他们的灵魂，受到了某种他完全理解不了的力量的保护。

    而塔里尔甚至连研究一下都不敢。

    之前被阴了的那一下，让他深受重创，到现在虚弱的感觉还在呢，只是被他强压住了而已。如果再来上两下，他怕是要直接死在这里。

    他甚至已经隐隐升起了一些恐惧感。

    这些人类，单个来看，实力也就那样。然而，看样子在他们的背后，似乎存在着一个惹不起的大佬……

    但这又能怎么办呢？

    开弓没有回头箭了。

    唯独有一件事情是让他稍稍有些慰藉的，那就是那些人类终归没有他麾下的黑暗战士厉害。

    尽管他的队伍因为人类们的袭扰，从而前进的速度被严重拖慢了。但是，他们在这个过程中，至少杀死了三十个人类，而为此付出的代价则是七名黑暗战士。

    超过4:1的战损比，这当然是还算不错的。

    而且，按照之前的情报，这群人类总计就200个人。

    总之，削减这些人类的数量，总归是没有问题的。

    但很快，就算是这么一点稍有的慰藉，都消失了。

    有一支外派出去的小队，被整个歼灭了，三个黑暗战士全死了。塔里尔亲自出手，在那附近抓出了三个人类游侠。

    而在这三个人之中，有一个他熟悉的：之前那个在树上偷窥他的人类！

    这特码难道是亡灵不成？

    那肯定不是亡灵。

    在此之前，塔里尔是没怎么注意这一点的。但接下来，当他仔细关注后，却发现，这些不断来袭的人类，很多面孔都是熟悉的！

    杀了一遍、两遍都不够，三遍、四遍……他们仍然在出现！

    这瞬间就推翻了他之前的乐观预估。他原本以为，他们已经让那些敢于主动袭击的人类，付出了惨重的代价。但现在看起来……人家每个人都能复活，那代价个屁？

    塔里尔这下真的慌了。

    ……

    看到来自钢锤镇的黑暗队伍，在犹疑之间，行进的速度越来越慢，乃至于直接停了下来之后，许易是真的松了口气。

    拖延战术，正是他的想法。

    而现在看来，确实起效了。

    相对来说，付出的代价也是可以接受的。

    才死四五十个玩家，复活的成本完全没问题。干掉了八九个黑暗武士，都快要把这个成本给赚回来了。

    许易怀疑，他们就是发现了玩家们会复活，所以才被吓住了。

    但不管这是不是实情，反正塔里尔和他的部队，就此停下了，那就是好事。

    许易巴不得他们就这么直接停在这里，停到天亮、乃至于停到明天中午，那时候玩家大部队上线了，就算是没有三百号人，有个两百，这场仗都会好打很多。

    这也确实让许易度过了最艰难的一段时间。

    在现实世界凌晨三点半的时候，尽管高收益的活动任务仍然挂在这里，可玩家的数量依旧下滑到了冰点。

    尽管有不少人，在游戏的吸引之下，选择了通宵，然而大部分人，还是要睡觉的。

    但还好，塔里尔的队伍也在这个时候停止了前进。

    不然，他们现在要是全速进发，怕不是黎明时分，就能够抵达初始营地。到时候，就算是玩家们一个都不下线，也最多只有二十多个人还在了，肯定保不住营地。

    停止得好！

    ……

    天色将明未明的时候，塔里尔重新带队前进了。

    他调整好了心态，就算是再怎么踌躇、惶恐，眼下也退不得了。

    他是借用了恶魔的力量才活到如今，恶魔的命令，他是不敢违抗的。否则，哪怕隔着一个世界，可当他下次举行仪式的时候，仪式的目标仍然有可能是会被截胡的——只要那些恶魔重视派给他的任务，那这件事情就是必然。

    到时候，知道他没有成功，恶魔们的怒火是他不能承受的。

    而且，那些会复活的人类，尽管很诡异，但总归而言没有表现出太过强大的力量，这也是让塔里尔稍稍安心一些的地方。

    面对终于重新前进起来的队伍，玩家们只能继续如之前那样，不断的进行袭扰。

    但人数太少，而且塔里尔也不再像是之前那样犹犹豫豫，行动变得果断了很多。

    最终，在大约在现实世界九点钟左右的时候，塔里尔的队伍已经到达了‘铁之桥’。

    到了这里，就意味着距离初始营地不远了。

    而几乎所有当前在线的玩家们，则也聚集在了‘铁之桥’。

