    第426章山里汉捡了个小娇娇7

    耳边是滴答的水声，谢浪蹲在山洞口，紧盯着四周。

    明知晓这边偏僻的不会有人，但还是生怕会有人在四周。

    谢浪眯了下眼，四周环顾，这会儿，连草都不敢抬起头。

    耳边的水声愈发的大声，仿佛在身旁似的。

    谢浪不自觉的就想起，昨日不小心摸到姑娘小腰的手感，脑海里竟然闪现一副极度唯美的画面。

    杳杳浑身赤裸的沐浴在奶白色的浴水之中，乌黑如瀑布的黑发枕在背上，精致的五官明艳动人，引人注目的红唇微勾起一抹妩媚的弧度。

    皮肤白皙，能与浴水相媲美，性感的锁骨上有颗颗水珠，纤细的手臂蜻蜓点水般浮在水面，手掌舀了些水，洒在如玉的脖颈上。

    她仰着头，睫羽轻垂，妩媚又多情。

    谢浪开始燥热，吞咽下一口唾液，黑色的瞳仁缩紧，捏着手上的弓箭用力过度。

    不知是不是心里想着，总觉着水声愈发的大声。

    谢浪咳了声，扬起手臂，重重给了自己一巴掌。

    痛觉使人头脑清醒，谢浪打了个激灵，晃了晃脑袋，又觉得不对劲，索性扬起巴掌，把另一边脸也对称一下。

    容枝清洗完后，穿上了衣裳，头发很厚，还有些湿，她小心的把头发上的水拧干，用一根红色飘带随便扎了一下。

    出门见到谢浪，靠在山洞，一直腿曲着，双手抱肩。

    “浪浪，我洗好了。”

    谢浪头都没动，走在前面，嗯了一声。

    他走的有点快了，容枝提起裙边追上去，挽住了他的手臂。

    嗓音又娇又软：“浪浪，你脸怎么红了。”

    谢浪一个糙汉子，手指尖抖啊抖的，声带都发颤了。

    “你，你别乱说。”

    容枝：“我哪有乱说，浪浪，你这叫逃避。”

    谢浪走的更快了，他腿长，这会儿还加快了脚步，溶容枝瘦瘦小小一姑娘，跟被他拖着走似的。

    好景不长，容枝绊了一下，下意识的松开了谢浪的手臂，摔在了地上。

    传来一阵痛呼声。

    谢浪的脚步戛然而止。

    容枝嘶了一声，看了眼被划破的手心，她瘪嘴。

    慢吞吞的爬了起来。

    太丢人了，

    她连路都走不好。

    “摔伤了。”谢浪抓住了她的手腕，语气紧张：“腿摔着了吗？”

    “疼~”容枝眨了眨眼睛，把眼眶都憋红了，可怜兮兮的。

    谢浪蹲下，提起她的裙摆，一双又细又白的腿露出，膝盖擦伤，掉了皮，冒出了血丝。

    对比他之前的伤来说，这都算不上伤，但他还是心里狠狠的抽了一下。

    谢浪轻轻的抚了一下，好在有衣裳做抵挡，沙子细石之类的没机会沾在伤口上。

    容枝颤了下，左右看了下，见没人才松口气。

    “浪浪，我不疼了，我们去抓野兔。”

    谢浪默不吭声，放下了她的裙摆，换了个方向，微微屈膝。

    “上来。”

    容枝惊讶的啊了一声，见他的架势明白了什么，连连摆手道：“我自己，可以走。”

    谢浪只是扯了下唇角，抓着她的手臂一扯，稳健的把人背在背上。

    “浪浪。”容枝轻轻喊了声。

    “嗯，你很轻。”

    容枝红了脸，踢了踢小腿。

    她才不是要问这个。

    走了几步，容枝突然想起，在他耳边轻吟：“浪浪，弓箭忘拿了。”

    谢浪默了默，返回去，让容枝拿着弓箭，他背着她。

    一路下山，这条路他走过很多次，步履稳健，只是半路的时候，容枝又说：“浪浪，那今日不捉野兔了。”

    谢浪脚步都不带顿一下：“下午，我把它们一家捉回来，杳杳喜欢哪只就吃哪只。”

    容枝笑吟吟的，乖巧的趴在他肩头，小声的说：“浪浪真好。”

    …………

    今日下午原本是打算带容枝去寻衣铺买几套衣裳，但她摔了一跤，谢浪把人当眼珠子似的，硬是让她躺床上休养。

    连晌午的饭也是在床上吃的。

    下午谢浪就还真去山里，把兔子一窝就跟捉了回来。

    谢浪打开门，对视着容枝期待的目光，他把肩上的麻袋放在地上，轻轻踹了一脚，手捏着底部，把野兔全部倒了出来。

    一共是十三只，白色居多，有几只是灰色的。

    一被放出来就到处乱钻，有四只白色的兔子，倒下原地装死。

    容枝瞪着眼睛看着，谢浪见了，抿了下唇。

    默默的抬起脚，踢了一下兔子屁股。

    给我活！

    四只兔子突然就睁大眼睛，像是土拨鼠刨地一样飞快的溜进了床底。

    容枝眉眼弯弯：“浪浪，刚刚那四只兔子好可爱，我要最大的那只。”

    “好。”他对她百依百顺。

    “要烤着吃！”

    谢浪决定反抗：“不行，炖着吃。”

    杳杳受伤了，要吃补汤。

    谢浪对那日大夫说的话记得犹为清晰。

    容枝小脸顿时垮下，转过身，不搭理他。

    谢浪知晓自己炖的不好喝，这会也不敢大放厥词，说这次会好喝。

    保守的纠结了下，他说：“会好喝的。”

    话落，他揪着容枝钦点的那只白肥兔，跟其他三只瘦点的兔子出去了。

    容枝听见关门的声音，气鼓鼓的嘟囔：“可恶。”

    过了好几个钟头。

    谢浪提了一个食盒回来，摆放在桌子上，对着故意跟他斗气的容枝，轻声说。

    “杳杳，你别生气。”

    容枝没动。

    “杳杳，我跟你带了好吃的兔汤，很好喝，还有你昨日说喜欢吃的玫瑰糕，我怕你吃腻，特意跟人讨要了一壶桂花茶，你来尝尝。”

    容枝竖起耳朵，有点心动，面容纠结了几分，刚想妥协，就又听到了他低低的声音。

    “杳杳，别饿着肚子跟我生气，吃饱了，再生气，也可以。”

    容枝的唇瓣忍不住往上翘了翘，她转过身，穿上鞋子，抬起下巴：“我才没有跟你生气。”

    他依着她说：“嗯，杳杳脾气好，不会跟我一介粗人生气。”

    容枝破防了，忍不住笑了，她踮起脚尖，揪着谢浪的耳垂晃了晃：“浪浪好乖。”

    “想亲。”

    谢浪瞳孔猛地一缩，伸手捂住了她的嘴。

    她漂亮的眼睛因为震惊瞪大，还眨了眨。

    谢浪咬了下舌尖，找回理智：“杳杳，以后不许说这种话。”

    ?  ?谢浪：不想亲，想压。

    ?  

    ????  

    (本章完)

