
　　“我们都是他女朋友。”

　　语不惊人死不休。

　　轰！

　　当叶轻柔脸不红心不跳说出这句话后，着实让在场众人惊掉了下巴，连思维都出现短暂的滞带。

　　尽皆目瞪口呆。

　　全然以一副不可思议仿若看到神仙的表情。

　　唰！

　　下一秒。

　　仿佛默契一般，一道道‘愤怒’的目光齐刷刷集中在了夏天身上。

　　人渣！

　　简直是人渣啊！

　　不要脸！

　　太不要脸了。

　　这个貌不出奇的路人甲，竟然……竟然一拖二？

　　而且是两个极品般的女子。

　　凭什么啊！

　　很多男同胞心中狠狠诅咒和批判着，实则羡慕嫉妒外加愤恨！

　　妈地，古人诚不欺我，好白菜果然都让猪拱了。

　　一拱就是两颗。

　　可那个人渣怎么就不是……我！

　　旁边秦岭只觉得头疼欲裂脸上发烧。

　　有的时候她感觉自己的脸皮已经够厚了，毕竟明知夏天和柳清清之间的关系，还要念念不忘贴上去。

　　可她万万没想到，这个叫叶轻柔的漂亮女子，有着如冰雪女神般气质的漂亮女人……竟然，竟然这么奔放。

　　这女人不会和夏天是兄妹吧。

　　一个表面看起来人畜无害，一个更是相貌极美冰清玉洁……简直就是一丘之貉。

　　看看那个叫徐文乐的家伙铁青的脸色就知道，他受的刺激有多么的大。

　　“轻柔，我不相信！”

　　徐文乐再也无法保持淡定了，杀人般的目光狠狠瞪着夏天，转而又扫过秦岭，最后死死盯着叶轻柔，“虽然我们不在一起了，但我很了解你是怎样的一个人，你，你绝不是这种人，绝对！你是故意骗我的，对不对？”

　　闻言。

　　叶轻柔黛眉一蹙，冷冷道，“什么叫我们不在一起了？我们有在过一起的时候吗？我们以前是同事，但你被开除了，徐文乐，注意你的言辞！”

　　这句话说出，徐文乐的脸色一僵，恼怒之极。

　　尤其四周投来的一道道目光，根本不用去看也知道，那是一种什么样的眼神。

　　他不敢对叶轻柔发脾气，只能将怒气撒在夏天身上，一双眼睛狠狠瞪着，“小子！告诉我，你不是轻柔的男朋友，她不过是拿你做挡箭牌，对不对？”

　　夏天舔了舔嘴唇。

　　咽了口唾沫。

　　先是瞟一眼旁边的叶轻柔，又看向面色绯红的秦岭。

　　“呵呵。”

　　他的脸上流露出幸福而得意的憨笑。

　　根本需要多说一个字，只要不是瞎子就能看得出这一男两女之间的璇妮和暧昧。

　　四周顿时轻微骚动，众人的目光更加愤慨了。

　　而徐文乐更是胸膛急促起伏，险些气的吐血。

　　“小子，你，你特码找死！”

　　闻言。

　　夏天顿时诧异，一脸的眯瞪，“什么找死？我怎么找死？我有两个女朋友关你什么事？噢？我知道了，你羡慕嫉妒恨，对不对？你见不得别人好，对不对？或者你找不下女朋友，看谁都不顺眼，对不对？哼，你这种人我见得多了，就是那种心胸狭窄，见不得别人好的类型，看到别人比你优秀，你就会气死……”

　　“你，你，你你……”

　　徐文乐的脸色一阵青一阵白一阵红，额头上青筋暴跳，那双眼睛以肉眼可见的速度不满血丝，犹似喷火。

　　可怜的娃。

　　夏天怜悯的望来。

　　他很想告诉这个老兄，其实他也很无奈啊。

　　事实上，他也被叶轻柔方才的举动惊到了。

　　可是在那一刻，他的耳边传来了一句话。

　　“夏天，我帮你那么多次，现在帮我一次没问题吧。”

　　这是叶轻柔的话。

　　夏天还能说什么。

　　唉。

　　人长的太帅就这一点不好，太招女孩子喜欢了。

　　夏天颇为自恋的想着。

　　“很好！你！很！好！”

　　最终，徐文乐咬牙切齿吐出一句话，眸子中闪烁着阵阵寒芒，刀子般的眼神深深凝视一眼夏天。

　　转身就走！

　　“吁——”

　　“长的人五人六，原来是个软蛋。”

　　“还以为他会当场动手呢。”

　　“怂货。”

　　周围一阵嘘声，鄙夷的目光更是令徐文乐恨不得以头撞地，撞出一个窟窿钻进去，永远不出来。

　　哪怕是向外走的短短距离，周围的议论声却仿佛一记接一记的耳光一样，狠狠抽在他的脸上。

　　“嘿，那哥们真是人才，一拖二，佩服啊，而且是两个超级极品。”

　　“这老兄艳福不浅啊，他是怎么做到的？”

　　“……”

　　直至徐文乐出到外面，才重重松了口气，转过身，赤红的眼睛望着身后美食店，声音几乎咆哮。

　　“小子，不管你是谁，我一定不会放过你，一定！”

　　如果夏天听到这句话……一定会大喊冤枉。

　　老兄，我也是被逼无奈啊。23sk.Com

　　不过此刻他却是无奈的看着叶轻柔，“老叶啊，人已经走了，你是不是可以松开我了？”

　　闻言，叶轻柔当即一惊，赶忙松手，精致的俏脸当即绯红羞涩，旋又立刻站起来，让开身位，坐到了秦岭旁边。

　　“秦小姐，希望别介意啊，我和夏天没什么的。”

　　秦岭红着脸点点头，有些无语。

　　可夏天却是有些不爽，“喂，你是不是应该和我道谢啊？”

　　“我帮了你那么多次。”

　　叶轻柔捋了捋耳边的发丝，竭力压下心头羞涩，淡淡道，“你帮我一次怎么了？”

　　“我没说不帮你啊。”

　　夏天一脸的认真与严肃，“但是！你为什么要占我便宜？不行，我要亲回来。”

　　不要脸！

　　无论秦岭还是叶轻柔，全都齐齐翻着白眼狠狠瞪来。

　　但夏天却明显不肯轻易放过，更加认真了，“老叶，和我说实话，你是不是暗恋我很久了。其实刚才那个人是你朋友，你和他故意演了这么一出，为的就是变向的向我表白，同时占我便宜。”

　　这本是他随意一句调侃。

　　可是没想到，叶轻柔就像是被踩了尾巴的猫一样，瞬间就炸了，顿时羞怒交加，猛地站起来叫道，“我才没有……呃！”

　　未说完，戛然而止。

　　因为。

　　她看到了夏天脸上的错愕之色。

　　也看到秦岭眼中的丝丝异样，玩味，意味深长。

　　坏了！

　　叶轻柔暗道不好，知道自己失态了，俏脸上顿时挂满红霞，像是喝醉酒异样，一双眼睛水汪汪，气愤如小女人般跺了跺脚，又缓缓坐下。

　　“夏天，希望你别开这种玩笑，我真没有暗恋你……”

　　“没有就没有呗。”

　　夏天用手摸了摸方才被叶轻柔亲过的左脸颊，似乎有些回味，而后看着她，“你这么大反应干什么。”

　　顿了顿，他又摇头晃脑，面向四周一道道目光，颇为自恋道，“唉，人长得帅就是没办法，美女都倒贴，大家看我帅不帅？”

　　帅尼玛。

　　人渣！

　　众人纷纷吐槽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1475章 人渣啊免费阅读。https://xs.23sk.com 