    以前，郑爽只知道有女人被男人强奸，绝对没想到男人也有被强奸的时候，而自己就是一个被女人强奸的男人，就在现在这个漆黑的夜晚，就在自己家的大门口外。郑爽从心里恨死了这个叫欧阳黛林的女人，这个竟然做出强奸男人的女人。

    男人强奸女人是因为性冲动，是因为男人的体力大致上比女人要强要好，因此可以从体力上征服女人。而此刻这个强奸自己的女人，竟然用扯**，扯蛋蛋来达到威胁的目的，来达到威逼男人就范的目的。这世间竟然有这样胆大妄为的女色鬼，强奸男人还会自报家门。哦，对了，正因为她是个女人，要是被人发现，还可以倒打一耙说自己强奸她！对这种不要脸的女人，被她强奸还得防她叫喊自己强奸她！

    郑爽尽量用转移注意力的方式，来抵消欧阳黛林的口舌嘴唇给自己带来的性刺激，尽量多地去想如何反制欧阳黛林正在实施强奸自己的行为。是的，必须保留足够份量的证据，可以证明是她这个女人在实施强奸自己这个男人的直接证据。想到直接证据，郑爽立即想到了录像、录音等视频、音频资料，想到了相机。对，要引欧阳黛林到自己的卧室去，趁她不注意的时候，摁下相机的录像键，把她强奸自己的视频文件播放给村子里的村民看，让所有的村民都知道欧阳黛林是个女色鬼，是个强奸犯！

    郑爽想到用相机录像时，立即想到一个到头重要的问题：如果自己得以脱身了，如何才能让欧阳黛林继续实施强奸，以保证可以录下她强奸自己的录像呢？一个邪恶的念头在郑爽的脑中形成了，郑爽决意将这个强奸自己的女人毁掉，甚至整得她到非自杀不可的地步！

    心中计划步骤想好了，郑爽故意放纵自己的**，让自己的大**得到最充分的勃起后，故意装出自己的**已经高涨到不可抑制的程度，大口大口地喘着粗气，还从喉咙里发出野兽般的低沉着声音的吼声。

    也许是受郑爽大**的表现和他发出极为享受吼叫声的吸引，欧阳黛林把他的大**从她的口中退出来，抬起头来望着黑暗中郑爽脸的方向，俏声问：”“嘻嘻，你很享受嘛！”郑爽愿意很大声地咽下一口唾液，很受用般说：“我没想到被强奸也会有这么强烈的快感！”

    欧阳黛林试探着问：“那你现在是想操我，还是我来操你？”郑爽反问道：“你又没**，怎么来操我？”欧阳黛林冷笑着问道：“我是没**，难道我连手指也没有吗？”郑爽听了同样冷笑着说：“我是男人，没你那样的洞洞让你手指来玩？”欧阳黛林很邪恶地狞笑着问：“我们女人下面有两个洞口，你们男人有几个洞口呢？”

    欧阳黛林的话，让郑爽直觉得发根发麻：这女人竟然想用手指鸡奸自己的肛门，绝对是天下第一邪恶女人！郑爽还真是担心欧阳黛林会用她的手指来鸡奸自己，急忙说：“那我来操你好了！”欧阳黛林握着郑爽两个蛋蛋的左手，稍用力扯一下蛋蛋，郑爽立即痛得浑杀颤，连声哀求着：“别扯，痛死我了！”

    欧阳黛林威胁着说：“你要是敢跑，我就扯下你的蛋蛋，让你成太监；你要是敢喊，我就大喊你强奸我，看看村里的人到底相信你这个男人强奸我呢，还是相信我这个女人强奸你！”郑爽急忙顺着欧阳黛林的话说：“当然只有相信我强奸你的份，绝不会有人相信你这个女人会强奸我这个男人了！所以，你放心好了，我既不跑也不喊，我也想操你了，你不是感觉到我已经硬得太想操你了吗？”

    欧阳黛林的左手摇拽着郑爽的两个蛋蛋，问：“你真不跑不叫么？”郑爽保证说：“我不跑不叫，否则我不是男人！”欧阳黛林犹豫了一小会，威胁郑爽说：“好！你要是敢跑，我就大喊你要强奸我！到时，我会让你跳进黄河也洗不清你想强奸我的企图！”郑爽“嗯”了一声说：“我绝对相信，只要你一喊，我跳进黄河也洗不清罪名了。所以，请你相信我，我既不跑也不喊的。我们还是到快点我卧室的床上去**吧，我已经受不了。”

    欧阳黛林右手摸了一下郑爽的大**，感觉郑爽的大**都硬得发烫了，正一跳一跳着，这才相信郑爽真的想操自己了，就放开郑爽的两个蛋蛋，说：“好，我放开了，但你敢跑敢喊，我保证你会吃不了兜着走的。给，这是你家的锁匙。”欧阳黛林说着，直起身来，从她的腰间皮带上解下一串锁匙递给郑爽。想来，这是欧阳黛林刚才趁着郑爽昏迷过去的时候，从郑爽身上搜走想去开门的。

    郑爽接过锁匙系上裤耳，说：“这些不是开大门的锁匙，大门的锁匙在我口袋里呢！”说着从口供里掏出一把锁匙就去开大门，“啪哒”一声开了大门，回头对欧阳黛林说：“你也进来吧！”

    欧阳黛林见郑爽果真不跑不喊，心中暗喜，说：“我刚才还在奇怪，那一大串锁匙怎么都打不开你家大门，原来开大门的锁匙在你口袋中！你不要打开灯，免得让村里的人看到了。”郑爽一听正中下怀，边快速往卧室里走去，边说：“原来，你也有怕的时候呀？”

    欧阳黛林见郑爽走得太快，而她自己对郑爽的家不大熟悉，担心碰伤了腿，边摸索着往前走，边对郑爽说：“你去把你卧室的灯打开吧，我看不见路。”郑爽答应一声，趁黑摸到书架子上，迅速找开相机电源，摁下录像键后，将镜头对准床铺方向，快步到门口摁下电灯开头，再到床头将床头灯摁亮，偷瞄一眼相机，见相机上的灯不大明显了，这才放心地朝卧室门口走去，引欧阳黛林走进卧室来。