    沉吟片刻，徐庆泽终于再次开口。

    “你说的需要帮的忙是什么？”

    可以的话，不动用基地的部队能接回徐媛，自然是最好的。

    但徐庆泽不可能什么条件都答应王毅，至少要先知道王毅的条件可不可行才可以。

    “我来这里，一方面是帮徐媛寻找家人，另一方面，也是来取一个属于我的箱子。”王毅说道：“来到这里后，我发现我的东西被当做军需物品，储放在了军需库，自然也就没有办法拿回来，所以想借助徐书记取回东西。”

    “军需库里，有属于你的东西？”徐庆泽眉头微皱，“你又怎么证明那东西是属于你的？”

    市委书记不是皇帝，况且即便是古代的皇帝也不能真正的为所欲为。

    部队方面，徐庆泽即便作为基地的负责人之一，也没有权利指手画脚任意妄为。

    如果王毅撒谎，那东西其实是部队的，一旦他参与其中，很可能引发不必要的矛盾。

    “这根本就不需要证明，因为我的箱子，除了我以外没有人能打开，放在军需库，对于你们而言也只是毫无用处的铁疙瘩而已，这种事情，只要跟军需库的库管核实一下就清楚了。”

    王毅摇摇头，系统出品，必属精品，补给箱的坚硬程度堪称夸张，即便是放到切割机床上也无法破坏。

    “既然是属于你的东西，又为什么会出现在我们基地的军需库中？”徐庆泽又问道。

    “末世刚刚爆发的时候，太过混乱，可能是谁拿错了吧。”王毅耸耸肩，说道：“如果不是我在箱子里安装了坐标追踪设备，也不知道箱子会在这里。”

    眼睛微微眯起，思索片刻，徐庆泽才终于说道：“一营的营长和我关系比较好，一会我让他领着你去军需库认领一下你的东西，如果真如你所说，部队应该也不会刻意扣留属于你的东西。”

    “不过……这并不是一笔交易，你取回属于你的东西，跟你帮我带回媛媛，是两件事，如果你真的能将她带回来，我会承你这份人情。”

    “那就多谢徐书记了。”

    其实按照严格意义上来讲，徐庆泽应该已经算是他的老丈人了。

    不过王毅和徐媛的关系，他并不准备提前说出来，等到徐媛跟徐庆泽相见之后，由她自己决定吧。

    当来到市政府基地，发现这里基地规模如此之大，徐媛的父亲还依然位居高位后，王毅就知道，很快在徐媛面前就要出现两个选择题了。

    留在王毅身边，还是跟着自己的父亲。

    王毅是不可能留在市政府基地的，红警系统的存在，注定了王毅要自立门户，不断扩大发展壮大。

    他不会依附于任何势力，眼下的这一切也仅仅只是为了回收补给箱的过程而已。

    对于徐媛而言，这个选择恐怕会很难。

    换位思考，如果是王毅，他会选择自己的家人，而不是恋人，毕竟感情可能会变质，但亲情却是永远不变的，获取也有个例，但大多数情况下，父母都会用尽一切来保护自己的子女。

    在市政府基地，作为市委书记的女儿，徐媛的生活不会有任何困扰和苦恼，绝对不会比跟着王毅差。

    王毅不会干涉徐媛的选择，如何抉择，全看她自己。

    所以现在也没有急着表明身份的理由，免得到时候更麻烦。

    ……

    徐庆泽让李助理又出去了一趟，很快领回来一个身穿军装的将领。

    “徐书记，你有事找我？”

    这名将领看了同样身穿军装，但却是新兵服装的王毅，随后对徐庆泽问道。

    “江营长，我有件事情想要拜托你……”

    徐庆泽也没有多客套，直接了当的将事情简单的跟江营长叙述了一遍。

    江营长皱着眉头。

    “确实，末世爆发时，部队撤离太过仓促，拿错东西在所难免，不过这件事情，还是需要跟库管靠实一下，如果没有问题的话，我向团长请示一下，应该就能还给这位小同志。”

    徐庆泽点点头，看向王毅。“怎么样？这下放心了吧？”

    王毅点点头。

    对于驻扎在基地的这支部队，他一直都有些许好感，对于他们的人品也并不质疑。

    毕竟这是一群为了营救普通幸存者，甘愿奉上自己性命的值得尊敬的战士。

    只要能证明补给箱对他们没有任何用处，还给自己也就没有任何问题。

    当然，这也的是市委书记，以及眼前这位营长开口后的结果，如果没有这层关系，仅凭他一个刚刚入伍的小兵，连说话的资格都没有，也就无从提起了。

    “我是跟我的伙伴一起来的，为了能见到徐书记，不得已加入了部队，要离开基地去接徐媛，恐怕还需要安排一下。”王毅想了想，又将这个问题提了出来。

    当兵可不是玩过家家，没有想来就来想走就走的一说，一旦王毅和王动擅自离开部队，很有可能被视作逃兵处理，如果离开后再也不回来倒也无所谓，这末世之中天大地大，根本找不到他，可如果还要再回来，则可能会有不少麻烦，毕竟他们的样貌无论是部队还是刚进入基地时的等级都记录在信息库中，随便一查就知道了。

    “这件事情，也的麻烦江营长。”徐庆泽说道。

    江营长摆摆手，“小事一桩，你把你和你伙伴的名字，所在部队番号告诉我，我打声招呼你们就可以走了，不过……徐书记，毕竟事关令千金的安全，我觉得稳妥起见，还是让我派一队战士走一趟吧。”

    徐庆泽叹了一口气，摇摇头，“还是算了吧，我的女儿是人，需要部队救援，别的幸存者就不是人？不需要救援吗？如果我破这个例，这事传出去，政府的威信将不复存在，整个基地的秩序也会乱套。”

    徐庆泽说的是实情，江营长也心知肚明。

    政府大楼里，有很多的达官显贵，一旦徐庆泽这个一把手动用权利安排部队去救援自己的女儿，那些人必然也会效仿徐庆泽，要求部队前往寻找救援他们的家人。

    他也只能无奈叹了一口气，打消了这个念头。

