    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　然而就在这时异变陡生，林逸的踪迹忽然在它脑海之中凭空消失了，毫无征兆，突然就没了。?????¤

    　　

    　　“呃……”食脑虫愣了许久，半天说不出一句话来，刚刚还志得意满的一切尽在掌握呢，这特娘的不是打脸吗？

    　　

    　　许久之后，食脑虫这才终于恼羞成怒：“这个狡猾的人类！难道他从一开始就现了我的蛛丝马迹，只是为了麻痹我所以一直在跟我演戏吗？该死的混蛋！”

    　　

    　　殊不知，林逸压根就不知道什么蛛丝马迹，他只是为了确保能够完全甩掉对方，所以从元神体形态完全转化成了元神形态而已。

    　　

    　　不管蛛丝马迹再怎么高明，说到底还是需要附着在实体上才能生效，当林逸转化为元神形态之后它那一道蛛丝根本没地方附着，自然也就失去了意义。

    　　

    　　这就是一次纯粹的误打误撞，亏了林逸这几个月来没有停止练习，熟练掌握了元神体形态和半元神形态、元神形态之间的切换，要不然不知不觉之下，非得吃个大亏不可。

    　　

    　　小心确认了好几遍，直至完全确认食脑虫没有追上来之后，林逸这才终于重新恢复元神体形态回到地面，虽然不是不可以一直维持元神形态，毕竟这个状态可以免疫掉绝大数伤害，可是一旦遇上某些特别的突状况，这个状态同样也十分脆弱，可以说毫无防护能力。?¤

    　　

    　　在这个各种危险层出不穷的太古试炼之地，元神形态无异于漂泊******之中的一叶扁舟，随便一个巨浪打过来都有可能是灭顶之灾。

    　　

    　　相比之下，元神体形态更容易受伤，但至少可以使用各种层出不穷的底牌招式，更主要的是，林逸终归还是对这个近乎本体的形态更加习惯，要不然一直化作元神在天上飘，他总觉得怪怪的。

    　　

    　　回到地面之后，林逸第一件事就是要设法找到冷冷众人。毕竟众人的实力还是太弱，若只是面对筑基期级别的威胁倒还好说，然而一旦遇上金丹期级别的灵兽，后果简直不堪设想。时间真要拖得久了林逸实在是放心不下。

    　　

    　　不过这个时候想要找到冷冷众人可不容易，蝴蝶微步逃了整整一个晚上，就算彼此方向不是完全相反，那距离也绝不是一点两点了，少说也得有数百里之遥。??而在这茫茫太古试炼之地隔着这么遥远的距离找人，谈何容易？

    　　

    　　如果是在一览无遗的平原地区，那倒也还好一些，大不了换做元神形态去高空飘一圈，想要找到冷冷众人的踪迹并没有那么难，可这里到处都是原始森林，飘到空中就连自己脚下的情形都看不清楚，更别说眺望远方了！尤其是这里和以前的试炼地差不多，神识扩展都不能太远。

    　　

    　　林逸现在唯一能用的办法，就是判断冷冷众人的前进路线。然后以最快度赶到众人的前头，同时保持最大范围的神识感知以免错漏，这样才有一线机会在短时间内同众人汇合。

    　　

    　　想到就做，林逸的度极快，一路上就算遇上拦路灵兽也没有半点延误，毕竟就连食脑虫都追不上他的度，就更别说这些一般的灵兽了。

    　　

    　　它们倒是想拦路呢，可惜林逸压根就不搭理它们，直接就从身边冲过去了，一个个只能望尘莫及。为之奈何？

    　　

    　　一个时辰之后，林逸却忽然停下了脚步，并非真气或者体力出现问题，而是因为在他的神识感知中出现了人类的踪迹。

    　　

    　　这个位置不太可能是冷冷众人。但林逸还是准备打探一下具体情况，对于太古联盟弟子他并不介意顺手拉一把，说不定还会遇上某些熟面孔呢。

    　　

    　　“嗯？”林逸微微皱了皱眉，这地方并不在任何一条大路周边，而已是在密林深处，依稀能够在地上找到一串人类修炼者活动的脚印。只是这串脚印到了一块空地之后戛然而止。

    　　

    　　林逸打量了周围环境一眼，乍看起来平平常常，并没有任何的特别之处，也没有任何的危险气息，甚至就连其他地方极为常见的灵兽活动踪迹都没有，环境反而透着一股子清新怡人的味道，完全就是一处世外桃源般的所在。

    　　

    　　更关键的是，林逸的神识感知范围内并没有任何人类修炼者，也就是说，有一个人走到这里之后就凭空消失了。

    　　

    　　照理来说，除非这个人会飞，否则哪怕实力再强也必然会留下一些踪迹，哪怕他上树了也是一样，眼前这个景象可就有点无法解释了，总不能说他跟林逸一样也会化作元神形态吧？

    　　

    　　林逸一时还想不出个所以然，但可以肯定的一点是，这个环境必然有问题，只是不知道问题出在哪里罢了。

    　　

    　　继续观察了片刻，仍旧没有现任何的异样和破绽，林逸决定不再浪费时间，他之所以停下来只不过是心血来潮看看会不会遇上什么熟面孔罢了，眼下对他来说去跟冷冷众人汇合才是当务之急，继续留在这里毫无意义。

    　　

    　　然而就在他准备动身的那一瞬，身后忽然传来一声轻微的异动，林逸没有回头，但他的神识感知已经告诉他生了什么，那是花开的声音。

    　　

    　　就在他身后不到三步的距离，一个朱红色花骨朵在半人多高的地方悄然绽放，鲜艳，美丽，而且带着沁人心脾的幽雅香气。

    　　

    　　危险！林逸第一时间就察觉到了环境中多出来的那一丝莫名危机，很明显，危险就来自于这一朵看似人畜无害的美丽鲜花。

    　　

    　　果不其然，这朵花竟在一瞬之间猛然张大，花瓣之内赫然长着一排排的狰狞锯齿，整朵花竟是变成了一张择人而噬的巨口，来势快如闪电，当即就要将林逸一口吞下。

    　　

    　　林逸直到这一刻才终于明白过来，为什么脚印会到此为止突然凭空消失，不过他身体的反应远比他的脑子还要快得多，还没等食人花张口扑过来，他就已经靠着极限蝴蝶微步避开了两个身位。(未完待续。)

