    

    孟滔不由自主的后退了两步 手中的刀握的越来越紧，同时浑身上下还散发出阵阵寒意，这些东西让他感到了十分不详。

    突然！这些触手猛地抽向孟滔，一只只的粘在孟滔的身上，好像是在吸食什么。

    孟滔感觉到一丝痛意，连忙触手斩断并拔出，然后发现这些触手的头竟然长了嘴巴，尖利的牙齿上面还有着孟滔的血。

    这些东西竟然会吸血，怪不得那个巨人会这么瘦，要是被这些吸血怪物天天吸，吃再多也是没用的吧。

    心想的同时，孟滔展开了刀域，那些触手直接被刀气斩断。

    被斩断后那些触手也是知道了刀域的厉害，便没有再伸出触手来。

    “这地方真是古怪，先是奇怪的祭坛和书，又是这些吸血怪物。”

    孟滔提刀再次走进祭坛，他可不想空手而归，再说了，这本书着实吸引人的兴趣。

    孟滔来到柱子的不远处，然后脚步用力猛地冲向那本书，声音不断的在孟滔的脑海中响起，但对于孟滔来说只不过是一瞬罢了。

    书本到手，脑海中的声音也随之消失，但紧随而来的是一阵刺耳的尖叫声。

    孟滔连忙捂住耳朵，他知道声音不是书发出的，而是外面那些吸血怪物发出来的。

    岩壁上面的黑色液体在激烈的涌动，那些金色眼睛一个个布满了血丝死死盯着祭坛里面的孟滔。

    尖叫声消失，但哪些黑色液体竟然组成了人形，每一个黑液人配备一双金色的眼睛，除了眼睛，都还有一张圆形尖牙的嘴，而且还在不断的蠕动。

    黑液人朝着祭坛这边跑来，而孟滔持刀做好了战斗准备。

    可那些黑液人好像是被一堵无形的屏障给挡住了，一个个撞在上面，但是这些黑液人并不罢休，而是那自己拿尖利的嘴巴啃食这个屏障，但是对这个屏障完全造不成什么损伤，甚至一点点刮痕都没有。

    看见这些东西一时半会进不来，孟滔也是暂时放下了悬着的心，然后拿着这本书翻来一看。

    一翻开这本书，出现的竟然不是文字，而是一直不断转动眼睛，突然眼睛直直盯着孟滔。

    而孟滔好像也是着迷了一般，眼白直接翻过，一连痴呆的模样。

    孟滔中了幻境，隐隐约约感觉自己好像在......牵着秋心的手走在结婚殿堂上，场景很快转换，看见了自己与秋心有了一儿一女，一家子很欢快，场景再次转换，自己已经到达中年，战争突然爆发，自己受征入伍，一晃五年过去，自己成为了将军，把家人接到了府邸之中。

    可偏偏就是这里出现了露洞，孟滔自我意识稍稍清醒了过来。

    “虽然我很喜欢这样的生活，但！我身上背负的不允许我停下脚步，虽然有些自作多情，但我坚信未来需要我，而不是在这里躺平等死！”

    孟滔的声音从虚空传出，梦境还在试图改变成孟滔想要的生活，但已经摆脱了的东西怎么可能还会再次中招！

    “啪”的一声，梦境粉碎，而外面的孟滔也清醒过来。

    此时书页上的眼睛已经消失，取而代之的是一行行手写的字。

    孟滔开始阅读，第一页就是先人的记录，说明了这本书是什么从何而来。

    真理之书，能够使人进入自己所想的梦境，就连外人都无法呼叫起醒来。

    在梦境中你所产生七罪：嫉妒、暴怒、懒惰、暴食和色欲将会变成奇形。

    看到这里，孟滔皱起眉头看向外面的那些黑液人喃喃道：“书上所说的奇形就是这些东西吧？原来它们是被这些东西制造出来的。”

    紧接着孟滔继续看向笔记。

    若是产生了奇形，手拿真理便不会被奇形伤害到，但奇形源于真理，真理到哪里它们就跟到那里，奇形靠吸食血液长大，所以不知情的人拿着真理乱走只会把奇形饲养的越来越大，进而摆脱真理，成为一个不死不灭的怪物。

    在奇形还没有摆脱真理之前，想要消灭它只有一个办法，那就是把真理之书给毁掉。

    孟滔合上了书本，笔记已经看完了，再往下看下去只是一些看不懂的字符。

    孟滔深吸一口气，然后喃喃道：“也就是说，这本书百害无一利，就只是一个制造怪物的书罢了。”

    “现在这些奇形已经失控，一旦这个屏障破碎，那些奇形就会进来，与其这样，那还不如把这本书给毁。”

    说完，孟滔就把真理之书扔在地上，然后手中的蓝火出现，一下喷向真理之书。

    在燃烧真理之书的同时，外面的奇形越发失控，不断的发出越耳的尖叫，同时还在猛烈的撞击屏障。

    渐渐的，真理之书被烧成了灰，而那些奇形也消失了。

    孟滔甩了甩手，转身奔离这个古怪的地方，他可不想多呆在这一分钟，要是再发生什么，自己就炸了这个鬼地方。

    在孟滔离开峡谷之后，祭坛这边的柱子上竟然又出现了一本真理之书，同时书的封面上还有一只眼睛在不断的转动，一点点的黑色液体从眼睛里面流出，再度跑到岩壁上面。

    “特么的，看来那些守护的也不是什么好东西，便宜也不是好捡的。”孟滔一边吐槽一边在森林中穿梭，他要寻找下一个令牌，要是一个令牌一个世界，鬼知道找到什么时候。

    至于之前的沙漠世界肯定还有其他令牌，但孟滔不想呆在那个地方，一点生物存在的迹象都没有，还不如这里还有大蜈蚣陪自己。

    “轰～”

    “一只小蜘蛛也敢在我面前跳。”孟滔一刀吧蜘蛛的头给斩掉，然后朝着一个方向跑去。

    在半个小时前，孟滔就在地上捡到了一个白色碎衣，而且还是女生的，进入主殿的只有石止水和石洺倾两个女的，而且石洺倾换上了孟滔的衣服，那就只有石止水了。

    并且孟滔不止在一处捡到碎衣，而是在好多处，好像是在指引方向。

    在奔跑的途中，孟滔又再次看见了白色的碎衣挂在树上。

    孟滔捡起碎衣喃喃道：“三小姐啊三小姐，幸好你遇见了我，要是别人，不一定会去救你。”

    说完，孟滔继续寻找下一片碎衣。

    很快，孟滔就跟随碎衣的指引来到了一处山洞。

    孟滔扔掉手中的碎衣道：“看来就是这里了，不知道还活着没。”

    孟滔持刀跑进山洞，然后发现了里面有火光，猛的停下了脚步。

    有火？难道是一起进来的传承人？

    孟滔蹑手蹑脚的摸了进去，然后发现了一群猴子在围着火堆手舞足蹈，而石止水全身都被扒光，手和脚都被藤蔓绑住坐在一个木制的笼子里。

    而不远处还有一个石椅，椅子上面坐着一只强壮的猴王。

    紧接着猴王在一群猴仔的起哄下，走到了石止水的面前，然后一柱擎天，指了指石止水的嘴巴又指了指自己的擎天，但凡是个人都知道这只猴王想要干嘛。

    孟滔瞪大了眼睛心想：卧槽！跨物种啊这。

    笼子里的石止水朝着猴王的擎天吐了一口浓痰然后撇过头去，不再直视这只猴王。

    猴王暴怒，双手猛地抓住笼子，然后不断的摇晃，紧接着猴王打开笼子走了进去，打算对石止水来强的。

    石止水瞪大了眼睛，这只猴王将近三米的身高，她无法反抗，只用绝望的摇头。

    而孟滔也不等了，在等下去就真的悲剧了。

    孟滔一发火球打在猴王的背上，使其毛发着起火来，还没等猴王叫出声来，孟滔就使用火瞬来到猴王的身后，一到斩掉了它的头。

    而猴仔们发现自己的王被杀了，也是四处逃窜，很快整个山洞就只剩孟滔和石止水两人。

    孟滔从储物戒指中拿出自己的一套衣物扔给石止水，幸好之前以防万一准备了几套衣服在储物戒指中，要是全放在亚空间，那就只能自己脱给石止水来。

    石止水接过衣服，然后红着脸对孟滔道：“你能不能先出去。”

    经过石止水这么一说，孟滔才意识到人家还是一个黄花大闺女，于是连忙走出山洞为石止水放风。

    片刻之后，石止水穿着白衬衫和西裤走了出来，及时穿着衬衫依然挡不住风光外泄。

    孟滔看向石止水，习惯性的看到了奶白的胸口，然后立马撇过头去。

    “你怎么不多备套衣服出来？”

    石止水咬住红唇，然后道：“是我疏忽了，没想到会发生这样的事，不过刚刚谢谢你了，要不是你，我可能就被......”

    孟滔摆手道：“不要说这些不好的回忆了。”

    接着孟滔又问道：你一个获得传承的人怎么会被这些猴子给抓住？”

    “说来惭愧，我是被麻醉的。”

    “......你一个炼丹师被麻醉了，你没有配备解药吗？”

    我用了，可是解药对这个麻药没有用，幸好还有两根手指能动，才撕下衣服。”

    孟滔立即来了兴趣：“什么麻药？竟然连你这个炼丹师都解不了。”

    石止水跑回洞里，然后拿出来了一枝藤蔓，这支藤蔓上面还带有一根根小刺。

    孟滔拿过藤蔓，在食指上扎了一下，立马就发现了食指有些发麻，完全不受控制。

    孟滔顿时就笑了起来。

    “你知道这些藤蔓在哪里吗？”

    石止水摇头道：“我从未见过这种藤蔓。”

    “那我们去找一下吧，这可能会帮助到我们。”        

