    大略为学生们介绍了灵界和魔界后，罗炎又开始讲解镜中世界和数码世界。

    镜中世界，又称倒影世界，是人间界的投影。

    类似于漫威奇异博士使用的镜像维度魔法。

    倒影世界，是个完全没有生命的世界，除了具有特定天赋的人可以进入外，几乎没什么人可以进入镜中世界, 因此对这个世界，罗炎也没有详细的讲解。

    毕竟在座的学生中，除了空条承太郎会遇到能进去镜中世界的敌人外，其他人几乎遇不到这样的敌人，也就不需要了解那么多。

    数码世界，同样也只被罗炎大概的介绍了一下。

    数码世界, 是资讯的世界, 也是依附人间界的一个特殊空间。

    即《数码宝贝》这个动漫中出现的世界。

    从四几年电脑被发明出来，到七零年互联网被创造，在这个混合了无数影视和动漫的世界中，网络发展的极其迅猛，很快网络中累积的资讯就开始和一个异维度融合，借助异维度的能量，诞生出了种种资讯生命体。

    数码生命并不是完全的资讯构成，它们是信息加能量所构成的异种生命，所以数码生命也可以用能量体的形式，存在于人间界，对人间界的物质进行干扰。

    数码世界刚刚诞生，现在还是一片混沌的数据海洋。

    不过，人间界过去一分钟，数码世界就过去一年，要不了多久，数码世界就会诞生出无数的数据生命体，那个时候，数码世界才会变得精彩起来。

    数码世界在诞生之初，就已经被罗炎察觉，他在这个世界预留了后手, 打算控制该世界的演化进程，打造一个特别的数码世界。

    对数码世界的介绍，罗炎也只是简单的叙述了一下，晚上的选修课，他主要都是在讲述灵界和魔界的结构。

    一堂课下来，罗炎普及了大量的异世界知识。

    那些只把罗炎的课当做故事的人，听完自然也没什么收获和感触。

    而像幽助这样的人，听完后就觉得获益匪浅，对自己这个灵界侦探的职位认识的也更深入了些。

    灵界为什么需要人类来当侦探，因为灵界与人间界的空间壁垒薄弱，常常有灵界的生物潜入人间。

    灵界的生物，进入人间界，实力一样会受到限制，所以灵界才需要和人类合作，让人类来帮忙对付这些非法潜入人间界的生物。

    灵界侦探，名义上是灵界的下属，实际上的关系更像是合作者，对于灵界的命令，幽助也不是必须要百分百遵守的。

    男鹿辰巳在听了罗炎的课后, 也是大有收获，既了解到了小贝鲁的身世，也理解了魔王的实力和权柄。

    对希露迪和阿兰德龙（身体裂开传送小贝鲁的恶魔）的实力和目的也有了几分揣测。

    而对一些渴望强大力量的学生来说，罗炎今天讲的魔界和魔物，也给他们提供了一个思路——若是靠自身天赋无法追赶上他人，不妨契约一个恶魔，抽取恶魔的力量化为己用。

    至于哥谭班里有多少学生有这种想法，那就很难说了。

    罗炎一堂选修课有一小时，上完课到放学时，已经晚上八点钟。

    霓虹很多家庭都有所谓的门禁时间，放了学，这些走读生也无法在外面晃荡，直接就回到了家中。

    男鹿躺在床上，回忆着今天一天所发生的事情，只觉得身心疲惫。

    今天一天，他被刻上了魔王的烙印，和学校的女子联合【烈怒羅】结怨，在格斗课上被罗炎打成重伤，在武器课上，被邦枝葵完虐，晚上又从选修课那里得知了魔界的事情。

    一天的时间，过的是丰富多彩，让他精神稍微放松下的空闲都没有。

    男鹿将小贝鲁交给希露迪照顾（希露迪被罗炎放过后，寄宿在了男鹿家）自己扑在床上，没一会的功夫，便鼾声大作。

    其他学生也差不多，经历了太多事情，心里都还没理出个思绪，身心却已经疲劳到了极点，一沾床就全部睡着了。

    第二天次日，男鹿再次与古市结伴来到学校，然后重复第一天的课程，被训练的劳累过度，返回家中。

    第三天、第四天，一连七天的课程，令每个人的实力都得到了不小的进步。

    在超负荷的锻炼、回生造化水的功效和来自美食俘虏世界的美食，这三重强化下，就连实力最弱的三桥，都练出了一身腱子肉，掌握了不少的格斗技和热武器使用技巧。

    现在的三桥，就算对上一个全副武装的特种兵，也能有一定概率打败对方。

    要知道他可是通过了‘竖锯’老师考验的男人。

    在第二天晚自习的时候，三桥就被‘竖锯’老师通知考场布置完毕，可以开始进行考验了。

    然后三桥迈入考场，再次清醒过来后，就发现他和伊藤真司两人被拷在了一截水管上……

    他和伊藤真司经历的事情不必详细叙述，但自从那晚之后，三桥整个人都改变了，不再吊儿郎当，不再轻浮，人变得稳重了很多。

    而罗炎也遵守了和三桥的约定，帮助他伐毛洗髓，脱胎换骨，让他的身体素质变得可以和林田惠媲美，这才有了训练七天，就能让三桥能击败特种兵。

    三桥的进步，在其他同学中并不算进步幅度最大的。

    幽助、男鹿、东条英虎、刃牙、王马等人的进步都比三桥大的多。

    因为在第三天的课堂上，罗炎教导了所有人查克拉的使用方法。

    他们中天资高绝之辈，几乎只是稍加练习，一个小时都不到，就提炼出了查克拉。

    然后剩下的四天，部分人通过在精神时光屋中的锻炼，实力达到了下忍的程度，进步的相当迅速。

    罗炎将查克拉和忍术教导给这些学生，主要目的是为了刺激学生们获取积分的动力。

    没有学习查克拉忍术前，刃牙、王马这些家伙，对积分根本就不上心，每天都只是在绝境教室做免费的训练，与磁流体的机器人战斗，很少到精神时光屋。

    积分对他们来说，就单纯只是用来购买食物的货币，变得可有可无。

    但在罗炎传授了他们查克拉忍术后，日常的格斗训练、武器训练大幅度挤占了他们修炼查克拉忍术的时间，这时他们就不得不花积分去精神时光屋中修炼。

    然后他们对于积分的需求才增强了不少，使得积分的竞争变得激烈起来。

    罗炎将查克拉和忍术教导给这些学生，还有一个次要目的。

    那就是他打算让自己的学生们进行实战测试，参与到《杀戮都市：O》猎杀外星人的剧情中。

    总是在学校上课，这些学生们想必也很无聊，刚好杀戮都市的剧情进行到了大阪篇，正是最精彩的黑衣人大战百鬼夜行。

    去参与一下，让学生在实战中明白‘犹豫就会败北’这个道理，对他们还是很有好处的。

