一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九百二十七章你我……无缘

    这女子闭着双眸，穿着一身素色衣衫，不施粉黛，头发随意的披散着，盘膝而坐，但即便这样，也能看出此女子相貌极为美丽，当然，最独特的是，她身上有一种气质，是一般女子所没有的，在这气质的映衬下，此女子，显得绝代惊人。

    相貌或许比魂宗紫萱仙子高不出多少，但加上这气质，完全超出了紫萱仙子。

    下方的一千余修士，自然也有这种感觉，所以，没有一人敢去打扰这名女子，皆是在这崖壁前等待着，这崖壁既然凭空出现，必然是有其道理的。

    李墨收回了目光，回想进入天界以来，所遇见的修士，竟没有一人的气质能够比拟此女子，步从容可不可以，他不确定，当时步从容的修为很低，且在他面前根本没有任何气质，像一个普通的女孩。

    旋即，李墨看向了这崖壁，崖壁光秃秃的，没有任何东西，通体皆是深青色，不过下方的崖壁倒是非常光滑，单凭肉眼，是感受不到什么的。

    李墨朝着前方走去，崖壁很宽，有百丈，他轻松的走到了最前方，看着崖壁，然后修为之力涌动，朝着崖壁感应！

    但是，这崖壁似乎真的就是普通的崖壁，完全没有任何反应！

    李墨退后了一些，在人群外盘膝而坐，没有离去，此地一定有古怪，若是有机缘，必定不小，所以，便再次等待了起来。

    两日后，人群忽然有些轰动，到处皆是问候声，议论声，李墨睁开双眼。

    只见有一中年修士，走了过来，两旁的修士，皆是极为恭敬！

    “齐弘毅，十骨境修士！”李墨听着周遭众人的议论，眼眸中微微闪动，竟是十骨境修士，若是之前在这里，他有一定的把握，但现在出现了十骨境修士，若是出现机缘的话，恐怕没有自己的份。

    十骨境修士到来后，站在岩壁前观看了许久，没有任何发现，而后抬头，看着崖壁顶端那个女子的身躯，微微露出疑惑之色，不过此人生性多疑，倒也没有理会，在崖壁之上又如何？

    他独自来到了崖壁前的一处地方，负手而立，时不时有修士前来讨好问候。

    此后一连数日，又到来了两位十骨境修士，第七日的时候，第四位十骨境修士到来。

    “滚开！”这位十骨境修士，极为的嚣张，一脸傲然，将想要问候的众人训斥走，独自走到了崖壁前，他的目光在其余三位十骨境一闪而过，根本不看其他修士。

    “张兄，莫要猖狂，你看那里！”齐弘毅微微一笑，目光朝着上方示意！

    张狂淡淡哼了一声，朝着上方看去，只见，那里有一名女子，盘膝而坐，黑发如瀑，在背后披散着，紧闭着双眸，似乎与下方众人，不是一个天地之间的修士，隐隐有一股遗世独立的傲然姿态。

    先前三位十骨境修士，皆是发现了，但无一人开口，直到此刻张狂到来，齐弘毅才微笑着道。

    张狂的眼眸一眯，露出狂傲之色，忽然开口道：“你是何人？敢坐在崖壁之顶，是自认为比我等更高一等吗？”

    李墨亦是看向了崖壁顶端，那名女子。

    万余修士，皆是看向了崖壁上方那名女子。

    那女子眼眸微动，然后睁开了，一刹那，李墨似乎感觉到了神魂一晃，这女子的眼神，竟然是平静到了极点，仿佛古井一般，与此同时，她身上这种气质，似乎达到了极点，先前还模糊不清的气质，此刻非常明显。

    这是一种平静的气质，极为的平静！

    女子的目光看了过来，落在了张狂的身上，张狂只感觉浑身都不自在，有一种说不出的别扭感，令他非常狂躁。

    “你我……无缘！”女子开口了，声音很好听，语气很平静！

    “什么有缘无缘，我与谁有缘与你无关！”张狂怒声道，这女子的目光，令他非常的难受。

    “既无缘，便不需存在！”女子又开口了，然后伸出玉葱一般的手指，朝着前方一指。

    李墨眼眸微微一睁，因为他竟感觉不到丝毫的修为波动，感觉不到任何异常，但显然，这女子并不会真的只是一指！

    张狂脸色剧变，瞬间惨白起来，脸上流出冷汗，他想动，但却发现根本无法动弹，似乎这一指落下，整片天地都开始排斥他！

    他感受到全身都被挤压，非常难受，似乎要爆裂一般！

    “啊！”

    张狂发出一声怒吼，修为之力疯狂鼓荡，但仍然无济于事！

    “砰！”

    一道不大的声响传来，张狂的叫声戛然而止，他的身躯碎裂，然后消失，一股微风袭来，此地，似乎再也没有什么痕迹，可以证明，原先，这里还有一名修士，一名，十骨境修士。

    其余三位十骨境修士，眼眸剧烈颤抖，露出浓浓的惧怕之色，他们猜测过，这女子可能很强，但从未想过，她随意一指，竟可令十骨境神魂，直接破碎，太过恐怖！

    “你我缘分，降至十！”女子淡淡看了齐弘毅一眼，开口说道，旋即又闭上了双眸。

    齐弘毅心中一跳，看着女子重新闭上双眸，长呼了一口气，若是这女子对他出手，他没有任何能够抵挡的能力，这女子太过古怪了，无论是其气质，还是言论！

    你我无缘，直接将张狂斩杀，我之前故意让张狂看见这女子，必然是被这女子知晓，所以缘分将至十，难不成将到为零时便无缘了吗？

    “怎么做到的？”李墨盯着这女子，这是什么攻击，怎样攻击的？以他如今的修为根本无法看透。

    万余修士，皆是震惊了，他们从未见过如此诡异之事，感受不到修为的波动，感受不到魂力，一名十骨境却直接被灭神魂！

    崖壁前，瞬间安静了下来，没有一人说话！

    许久……

    众人才开始议论起来，但再无一人敢正眼相看这名女子！

    连着女子也在此驻足，说明此地，真的有造化，但是，李墨微微摇头，谁又能抢的过这名女子呢？

    显然，有此想法的不止李墨一人，一些修士开始离去。