    第1677章  ‘撒谎精’姜毅   

    唐锋嘿嘿一笑，丝毫没有介意自己被姜毅发现，凑了过去，神秘又好奇无比地盯着姜毅：“姜毅，你到底是用什么方法，契约了这么多的变异兽？”

    

    姜毅一愣，不由地看向唐锋，唐锋撇嘴：“你别装了，我可不信，你身边的人有这么多都是驯兽能力！你可能是，但是晴斗和你说的那个童童肯定不是！”

    

    姜毅一想就明白了，他们这群人一出现，就已经引起了基地高层的注意，特别是唐家，毕竟他们是跟着唐冰回来的，唐锋他们不可能不了解一下他们的情况！   

    所以，哪怕不知道他们的具体能力，但是从情报上就能看出，晴斗他们的能力和驯兽完全没有任何的相关，却突然有了契约战兽，唐锋自然会将这件事怀疑到自己的头上！   

    姜毅索性也不否认，吃了一口香味十足的烤肉点点头：“不错，我确实有办法让别人可以契约变异兽！”

    

    听到姜毅的话，唐锋和赵麟的双眼瞬间冒出刺眼的精光，哪怕他们都在怀疑，但是听到他亲口承认，二人也感觉不可思议，姜毅到底知不知道他的这个能力对于人类有多么重大的意义？

    

    不过姜毅接下来的话直接就浇灭了两个人刚刚燃起的小火苗：“不过你们想的那种事是不可能的，我最多也只能让少数人可以契约变异兽，而且，这里面限制很大，否则我身边也不会只有晴斗、童童和回雨三人成功契约！”

    

    听到这话，唐锋的表情顿时失望起来，他还以为……   

    不过即使是这样，也足够惊人了，要知道，只有精神系变异出来的驯兽异能才有可能控制变异兽为自己战斗，除此之外，其它任何能力者都不具备这项本事！   

    而姜毅可以让能力者凭空拥有了一项异能，光这一点，就足以让世人震惊！   

    因为太过激动，唐锋实在忍不住追问：“那都有什么限制？

    很难实现吗？”

    

    姜毅看着激动的两个家伙，心里暗道：“最大的限制，就是要有训兽圈！”

    只不过他们的关系还没到姜毅要将这样的秘密说出来的地步！   

    姜毅身上的东西，分可以交易和不能交易两种，而训兽圈就是属于不能轻易交易的东西！   

    首先它的数量很少，别看姜毅队里的大家几乎可以说是人手一件，但其实训兽圈的数量极少，这些都是姜毅经历了半年的积累才爆出来的装备。

    

    而且，训兽圈的效果太过惊人，一旦拿出来，可能远比兽晶、药剂更加难以解释，所以除非姜毅真正信任的人，也就是加入姜毅队伍的人才有可能获得。

    

    否则，哪怕数量不少，姜毅宁可扔在空间里吃灰，也绝对不会随便地将它们交给别人。

    只不过姜毅还是要找一个让人相信的借口，想及此，姜毅干咳一声的解释道：“首先，你们要知道，这种方式契约的变异兽和驯兽能力控制的变异兽是有本质上的区别的！”

    

    二人一愣，姜毅继续解释：“用这个方法不能强行控制变异兽，而必须对方心甘情愿和你缔结契约。

    契约成立后，你们彼此也不属于主仆关系，你看晴斗和傻狗就知道，他们之间的关系更像是伙伴，晴斗不能强制命令傻狗做什么，而傻狗也并不是必须完全听从晴斗的指示！”

    

    赵麟看了一眼正在喂狗的晴斗，也发现，晴斗的很多命令，傻狗不仅完全无视，有的时候还反着干，气得晴斗干跳脚却又无可奈何！   

    这和驯兽能力者完全不相同，驯兽能力者的话对于契约兽就是绝对的命令，一旦违抗变异兽就会受到契约的压制。

    而如果是不能完全控制的变异兽，放在身边还是很危险的！   

    不过一想到身边多了一个强大的助力，哪怕对方并不是那么受控制，但是也比没有强，所以唐锋和赵麟还是对姜毅他们契约变异兽的方法非常的期待！   

    “其次！”

    却不想，姜毅突然又继续打断了二人的幻想：“我们虽然也算是契约了变异兽，但是却不能像真正驯兽师那样借助变异兽的力量改变体质，更不可能和真正驯兽能力者那样合体变得非常强大！基本上，我们和战兽的关系就是宠物和伙伴，契约只是让我们更容易交流和联系，对彼此的约束力远没你们想象的那么强大！”

    

    听完姜毅的话，赵麟眼中一阵失望，也渐渐地对契约方法失去了兴趣！毕竟契约了之后又不能控制对方，又不能借助对方的力量变强！   

    反而还要负担起这头变异兽的成长，甚至还要为它可能会引起的麻烦而负责。

    怎么想，都对一个能力者的成长没有什么好处！   

    虽然之前被它们所救，但是在赵麟看来，也只是这些变异兽足够聪明，和姜毅他们的关系足够好，哪怕没有契约，也会出手帮助他们的。

    

    而相比赵麟，唐锋却并没有因为姜毅的话而感觉失望，反而仍然保持着极大的兴趣！他很明白，姜毅虽然说的都是缺点，但是有一个最大的优点那就是可以让变异兽真正的融入人类的生活当中！   

    有了契约之力，最起码可以加大人类这边的生存筹码！哪怕不能人人身边都能陪伴一只战兽，但是只要有十分之一，那么人类的实力将在最起码增加一倍！   

    要知道，变异兽的实力远比人类更加的强大……不过唐锋也看出姜毅并不想在这方面说得太多，所以眼睛微闪，聪明的没有提出想要姜毅告诉他契约的方法！   

    他这个当大哥的自然看出，唐冰对姜毅的态度非常的不同寻常，而姜毅也对唐冰非常信任，如果不是这样，也不会甘愿拿出利益巨大的药剂配方来免除唐冰任务失败可能会获得的处罚。

    

    如果连唐冰都不知道，那么自己问了也白问。

    毕竟这样的东西，就是自己，也不会轻易地透露出去！   

    不过唐锋并不着急，他相信，只要处地足够久，隐藏的再好的秘密，也将不会是秘密！可是唐锋却不知道，唐冰其实早就知道了，她的身上就有一枚‘训兽圈’只不过除了需要训兽圈，姜毅说的都是真的，想要契约生效，先要碰到一个愿意相信并跟随他们的变异兽！   

    仅这一点，就把郭寒雪他们给难住了！   

    变异兽中有两类，一种是数量巨大，以仇视人类为主，甚至以人类为食的变异兽，这样的变异兽根本就不会相信人类，和人类只有杀死对方或者被对方杀死两个选择！   

    而极少的一类才是对人类没有恶感，哪怕实力强大，但是也没有伤害过人类，甚至还愿意跟着人类生活以及保护人类！   

    这样的变异兽，大多都是没有经受过人类的伤害，甚至被人类爱护过的，所以它们哪怕成了变异兽，也可以和人类和平共处！   

    但是仅仅这样还不够，它们还必须要愿意接受契约，喜欢要契约它们的人才行！   

    基于这一点，姜毅的队伍里，也就晴斗、童童和李回雨碰到了适合彼此的变异兽！其它人不管如何取悦战兽团里的战兽都没有获得过认可！   

    战兽团里，最吃香的就是白月、鬼面火獒和山君三头变异兽！   

    它们三个外貌威武霸气，实力更是极其强大！   

    李思雨她们得到训兽圈后，一次次地试图和它们进行交流，可惜鬼面火獒当初亲眼看着姜毅一行人杀了它的妈妈，虽然现在不再想着杀了他们报仇，但是并不代表它就可以甘愿成为人类的伙伴！   

    之所以一路跟在战兽团内，一是因为有狸奴和白王看着，它想走也走不了！二也是因为它对白月有着对母亲的依赖，只要白月在，它就不会离开！   

    而白月虽然没有被训兽圈控制，但是它早就已经认定了姜毅才是它的主人，虽然对其它人也同样亲昵，但是想让它同意契约，也只有姜毅才能办到！   

    至于山君，虽然它威武霸气，但是身为一只‘彪’它连姜毅都不太搭理，更何况其它人类，如果不是因为有‘地牢项圈’控制，姜毅甚至都不敢让其它人太过靠近山君，就怕山君突然暴起，伤到大家！   

    别看山君现在只不过３级的实力，但是毕竟是一只成年的老虎，自身的强大就已经注定了它可以发挥出远比自身等级更强的破坏力……   

    虽然暂时不能从姜毅这得到契约的方法，但是唐锋还是没打算就这么放弃，他心思电闪，突然靠近姜毅，一脸的谄笑：“姜毅，商量个事呗！”

    

    姜毅一脸警惕，难道唐锋还不想放弃？

    他发现，自从觉醒了能力之后，为了隐藏身上的秘密，他都快成了一个‘谎话精’了，所以他平时最怕的就是有人追着自己问一些他不能随便说的事情……   

    

