 在接到韩庆云的电话之后，杨天很快地赶回了家中，将家里收拾了一下。

由于今天他回来得比往日早，两个小丫头都还没回来呢。

他简单地将屋子里收拾了一下，心里却有点无奈。

韩雨萱要来，这位韩家的岳父也不知道早点打个招呼。

现在才说，他哪有时间做什么安排？

别的也就算了……住处总得有吧！他这出租屋本来就是两室一厅。

两个卧室，一个他自己睡，一个那俩小丫头睡。

哪里还有第三个啊？

当然……若是韩雨萱愿意和他同床共枕，那自然是美滋滋。

可问题是……韩雨萱虽然柔婉可爱、随他逗弄，但要想抱到床上……也未免太快了点。

这丫头肯定不会同意的。

所以……思前想后，杨天也只能只能做好睡沙发的觉悟了，想着今晚欢迎完韩雨萱之后，还得出去买一套被褥……就在这时，门被敲响了。

他微微一怔，走过去打开了门。

然后……他就看到了站在门外的徐铭。

徐铭……当然也很快看到了他。

两人都是微微一愣。

但……徐铭的表情变化明显更加强烈。

他先是呆愣了两三秒，然后……瞪大了眼睛，张大了嘴巴，下巴简直都要掉到地上去。

“怎……怎么是你？”

杨天其实也挺意外的。

不过当他看到不远处的韩雨萱，便也大致猜到，这徐铭只是送她来而已。

所以他很快就淡定下来，微微一笑，道：“好久不见啊，徐二少？”

徐铭整个人都呆在了那里。

他满心都是疑惑——这家伙怎么会出现在这儿？

这里不是韩雨萱的亲戚家吗？

不过……很快，他脑袋里灵光一闪，忽然想到了一种可能——这家伙也得到了消息，知道韩雨萱要住到这位亲戚的家里，所以提前过来打招呼，想刷刷这位亲戚的好感度，以此促使这位亲戚劝说韩雨萱跟他在一起！没错，肯定是这样，也只能是这样！这小子就是个卑鄙小人！就是个靠婚约、靠韩伯父的支持来企图得到韩雨萱的小人！于是……徐铭冷哼一声，一脸嘲弄地说道：“杨天，看来你消息还很灵通啊，居然能找到这里来。

不过……你以为这样就有用了吗？

你能来，我当然也能来！我是不会让你借此机会荼毒雨萱的！”

杨天听到这话，顿时就有点搞不清楚了。

消息灵通？

你能来？

荼毒韩雨萱？

这都是什么鬼啊！杨天歪了歪头，无奈地笑了笑，道：“虽然不太懂你在说什么，但……有一点你说错了。

这里……我能来，但你不能来。”

徐铭嗤笑一声，嘲讽道：“哟哟哟，还我不能来？

你还真不见外啊？

真把这里当你自己家了？”

杨天闻言，满脸的“黑人问号”。

“这里……不就是我家吗？”

杨天问道。

“呵呵！”

徐铭冷笑道，“真是搞笑！我以为这样就能把我糊弄走？

我告诉你，我已经问过雨萱了！”

徐铭转回头来，一脸胸有成竹地看向韩雨萱，问道：“雨萱，你看这家伙，有多撒谎不打草稿？

你快告诉他，这里是谁的家。”

这一刻，韩雨萱真是尴尬到了极点。

天哪……这什么情况啊？

我容易嘛我？

我就是随便编个理由敷衍一下而已……谁知道就被闹成这样了？

真是尴尬死人了呀！余光瞟到杨天嘴角的那一抹略带调侃的笑意，韩雨萱的小脸都越发红了。

她只能无奈地叹了口气，低下小脑袋，道：“这……这里……还真是他家……”徐铭本来还雄赳赳气昂昂、一副得意洋洋的样子。

现在一听到这话，顿时就尬住了……僵在了那里。

他愣了好几秒，然后有些僵硬地把脑袋转过头，看着韩雨萱，满脸不可置信道：“怎……怎么会？

雨萱……你不是说这里是你亲戚家吗？

怎么……怎么会是……诶不对！这里如果是他家的话，你为什么会来这里？

还搬着东西？”

“这……”韩雨萱都有点不好意思解释了。

不过这时……杨天算是彻底明白了情况。

看到少女这般尴尬，他便笑着走了过去，来到她的身边，替她开口道：“唉，徐二少，你还不明白吗？

雨萱是要搬过来和我一起住啊。

她没告诉你，只是不想伤害你而已，你又何必这样自取其辱呢？”

这话一出，韩雨萱脸一下子都红了，有些羞恼地抬起小手锤了锤杨天的腰部，却是没什么力道。

然后羞得低下了头。

而徐铭就像是被雷劈了一样，整个人都颤抖了好几下。

毫无疑问，他受到了巨大的打击。

一直追求的女孩，居然在他不知道的情况下，要跟他的情敌同居了？

还有什么比这更让人难受的吗？

他的脸色都一下子变得有些惨白，一脸不愿意相信的样子。

他有些呆呆地看向韩雨萱，道：“雨萱……这……这不会是真的吧？”

话都说到这个份上了，就算韩雨萱心地善良、想说些善意的谎言，也是做不到了。

所以她只能红着小脸，轻咬着嘴唇，有些难为情又有些无奈地道：“你……你别激动。

我……我的确是搬到杨天这里住了……”这话一出，仿佛漫天的雷都落了下来，将徐铭劈了个遍。

他的心中又是愤怒，又是不解，又是难以置信，但最多的……是悲伤和抓狂！韩雨萱和杨天同居了……同一个屋檐下，就剩下这么两人，会发生什么？

想都想得到！一想到杨天在这房子里肆意侵犯韩雨萱的画面……徐铭瞬间气得肝儿都绿了，难受得脸都紫了！“你们……你们！啊啊啊！”

徐铭怒吼一声，把韩雨萱都吓了一跳。

他看了一眼杨天那笑吟吟的样子，终于忍不住爆发了，冲着杨天冲了过去，似乎想给他一拳。

然而……他似乎忘记了，两人的武力值根本不在一个水平线上。

杨天嘴角一翘，随意地抬起手，抓住徐铭的拳头，往旁边一甩……“嘭！——”徐铭直接被丢了出去，撞在了墙上，整栋楼仿佛都被震了一下！随后……杨天也不再搭理这家伙，一伸手，轻轻勾住韩雨萱的腰肢，“走吧，我们进屋吧。”

韩雨萱看了一眼徐铭，还有些担忧，但被这么一揽腰，小脸顿时更红了，也反抗不了什么，乖乖地跟杨天进了屋。

“嘭——”门合上了。

留下徐铭一人在门外，痛苦地哼哼着，心简直都要滴出血来…… 