
　　随着这几声大喝，以及蓝色的RF瞬闪而过，在场所有的同学无一不感到双脚发麻，然后下一瞬浑身都出奇的麻，再也无法站直身体，毕竟双腿和双手已经不听使唤，而这些同学的意识尚存，能看到现在还在发生的一些，只是暂时动不了也说不了话了而已。

　　当然有两个同学除外。

　　这两个人就是霍雨浩和王东。

　　霍雨浩在听到郗依燚的那几声“大威天龙”后就感到不妙，就想通知王东，但霍雨浩那时已经知道自己告诉王东后肯定为时已晚，所以基本自我放弃了。

　　但没成想，王东居然和霍雨浩心领神会了，在淡蓝色的RF蔓延道他们的脚下之前，王东就已经召唤出自身武魂带着霍雨浩飞上太空，躲过了郗依燚的这次横扫全场的攻击。

　　“唔……”郗依燚揉了揉嘴唇，心中谩骂了一句“这狗系统。”

　　就在刚刚，系统向他发送了一条新消息：

　　『成就：大威天龙！』

　　『现状：已完成（被动完成）』

　　『完成成就奖励：EMC值，100W点（因为宿主并非主动完成，奖励扣除一半）。』

　　『关于EMC值如何处置，现有两个选择：』

　　『第一，把这些EMC值注入到“一级马格南能量之星”，当所注入的EMC值达到“一级马格南能量之星”所负载能量的极限的四倍后，将自动升级成为“二级马格南能量之星”』

　　『第二，扣除5W点EMC值，解锁EMC商店。』

　　『待选择……』

　　这个郗依燚还没有做出选择，因为郗依燚想先完成了眼下的事情后再选择。

　　关于霍雨浩和王东逃离了他的攻击，郗依燚并不奇怪，准确的是郗依燚自己是知道原因的，毕竟他们俩有主角光环，想要一击秒掉不太现实，而自己又十分抗拒刚才那一招的发动，一来二去，就导致了这个范围性的RF横扫麻痹技能的迟钝。

　　看着直冒冷汗的霍雨浩和王东，郗依燚也不急，凭空坐下，在外人看来，郗依燚就像坐在了空气上一样，但实际是RF制造的磁场在托着郗依燚。

　　郗依燚大腿翘在二腿上，剔着指甲灰，满足在乎的说道：“做个交易怎么样呢？两位同学？”

　　“呵，呼。”霍雨浩和王东喘着大气，背后冷汗还在冒着。

　　霍雨浩没有回答郗依燚，只是一直盯着郗依燚看，倒是王东开口道：“你想怎样？！”

　　“啊，不怎么样。”郗依燚翘着二郎腿，说道，“就是关于霍雨浩同学的，嗯……没你什么事。”

　　王东紧咬牙关，刚要说什么，就被霍雨浩打断了，“先听听他怎么说，你先把我放下去。”

　　随后，虽然王东极为不情愿，认为霍雨浩就是在送死，但霍雨浩一再要求，王东还是把霍雨浩放回了地面上。

　　在霍雨浩的双脚接触地面之前，霍雨浩可能是觉得有一层防护总比没有好，竟然从魂导器里掏出来了两块橡胶软板，分别绑在自己的左右腿上。

　　“咳，咳咳！”郗依燚重重的咳嗽了几声，说道，“你应该知道，区区橡胶是无法隔绝我的电流的。”

　　霍雨浩的小心眼被看出来，尴尬的苦笑了两声，道，“嗯，但有一层防护总比没有好，或许等一会儿我的躺相会比他们好看一些？”

　　躺在地上的众同学无不疯狂的向霍雨浩翻白眼。

　　虽然他们身体动不了，但眼皮和眼球还是能动几下的，因此霍雨浩受到了数不尽的白眼。

　　“说出你的条件吧。”霍雨浩说道，“为了能让我和王东避免一场与你的争斗。”

　　“嗯，聪明。”郗依燚说道，“第一，事后我叫声一个人，你和王东和我参加2V2斗魂赛，放心，我和我的同伴会把实力压制道和你相近的程度，因此你和王东也并不是毫无胜算。”

　　“可以。”霍雨浩说道，点点头，“应该并不只有这只一个条件吧？”

　　“当然。”郗依燚说道，“第二个条件嘛，就是关于你了。”

　　听到这里，霍雨浩和王东都神经紧绷，做好了随时逃跑的准备。

　　直接郗依燚轻轻地眨了眨眼，有些薄薄的嘴唇开启，吐出零所有人都意想不到的话来：“让我白嫖你两份烤鱼如何？”

　　霍雨浩这边直接当场傻在原地，王东则是脱口而出几个字来：“不行！雨浩的烤鱼只能请我吃！”

　　霍雨浩因为脑子暂时傻掉了，没空管王东了。

　　原因有两点，第一，霍雨浩此刻只感觉脊背发凉，先前郗依燚直接交出他的名字霍雨浩并不意外，因为班主任应该回给新人一份班级学生的名单。但是现在郗依燚觉说出了霍雨浩吃饭的“饭碗”，这证明郗依燚很早之前就开始调查霍雨浩了，对战巅峰时期的郗依燚，霍雨浩没有半点胜算，甚至逃出生天的概率都无限接近与零。

　　这样一个人没想要杀自己太容易了！

　　第二就是……霍雨浩他根本就不知道郗依燚所说的“白嫖”是个什么意思啊啊啊啊啊啊！！！

　　郗依燚眉头一皱，说道：“王东，如果你不介意的话，我有几句话想单独和你说。”

　　王东一愣，说道，“什么话就全部直说吧！”

　　郗依燚轻轻摇了摇头，否决了自己刚刚的话，因为郗依燚感觉现在做掉王东的话，说不定天上的那个神王级下凡给自己诛了呢，所以还是不能太声张。

　　“我同意你的条件。”霍雨浩突然开口说道，毕竟只是两分烤鱼，虽然不明白这所谓的“白嫖”是什么意思，但烤鱼再怎么整那也是围绕着烤鱼而言，就算这白嫖是白白丢弃掉也被碾压者打一顿强。

　　“雨浩！”王东显得极为委屈，说道。

　　“两分烤鱼而已，有时间了我给你做四份，哦不，四十份。”霍雨浩说道，

　　“那你不能撒谎啊。”王东说道。

　　“嗯，绝对不会。”

　　郗依燚眼皮一跳一跳的，不想再看这俩人撒狗粮了，指着不知何时插在地上的一炷香，说道，“周主任，时间到了。”

　　然后郗依燚道，“放学后校门口见！”随后，郗依燚自己先离开了这个地方。

　　周漪脸上黑线拉满，郗依燚之前所有的所作所为，无异于是在打她的脸啊！

　　瞧瞧！周漪她不允许，郗依燚自己创造了条件！

　　周漪认为郗依燚不可能在全班学生的攻击下坚持一炷香的时间，可是看看！郗依燚不仅做到了，还秒掉了几乎所有的学生！若不是郗依燚最后和霍雨浩谈了条件，很有肯周漪她全班的学生就团灭了啊！

　　周漪只觉得脸颊生疼，声影一闪，也离开了这个地方，留下了霍雨浩和王东，以及一地躺在地上的同学。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二十一章 一场烤鱼避免了争斗免费阅读。https://www.23sk.com 