    鲲鹏老祖在那北冥海中修行，他一步步计划着自己未来的道路。

    然而此时的洪荒世界当中，无边的劫气爆发，巫妖两族的战斗也越发剧烈起来。

    整个洪荒世界都因为巫妖两族的争斗，而变得战云密布。

    许多族群不愿掺和到巫妖两族的大战之中，因此他们纷纷举族搬迁，远离洪荒世界中心地带。

    这一日鲲鹏老祖正在北冥海中修行，他忽然察觉到那洪荒世界之中一阵量劫之气激荡，无穷死气弥漫开来。

    鲲鹏老祖身旁的生生造化黑葫芦更是跳动不已，竟然是被那海量的死气引动了。

    “看来洪荒世界之中必有大战，我这黑葫芦能够吞噬死气化为生机，倒是正好去走一遭，看看是否有我的机缘！”

    鲲鹏老祖也不招呼其他生灵，他驾起祥云，化作一道金光远去。

    鲲鹏老祖遁速无双，他须臾之间就到了洪荒大地上，那远处遥遥看到一群生灵正在大战。

    之前其中一个巫族身高万战，肌肉虬结，他身上有无穷伟力，举手投足之间山崩地裂。

    而另一方，一个同样英武不凡的修士周身缠绕着无穷黑气，他使一杆方天画戟，与那巫族战在一起。

    “鬼车，你吞噬我无数巫族儿郎，今日刑天必让你饮恨在此！”

    巫族刑天怒吼连连，他双目圆瞪，一股股神煞之气铺天盖地而来，搅动无边风云。

    那施展方天画戟的正是妖帅鬼车，他此时狂笑不已，完全无惧刑天大巫。

    “哈哈哈，刑天小儿，凭你区区大巫，也想与我堂堂妖帅较量，真是不自量力！”

    鬼车手中方天画戟舞的更急，仿佛一片银光泻地，将那刑天牢牢抵住。

    鲲鹏老祖来到了一座神山之前，他按下云头，隐藏在山巅查看情况。

    “打吧！死的生灵越多，我得到的死气就越多，到时候转化为生命精华的份量就越多！”

    鲲鹏老祖很是兴奋，他对这一次的大战充满了期待。

    如今鲲鹏老祖已经从生生造化黑葫芦中尝到了甜头，因此他自然是不遗余力的要收集死气。

    刑天大巫身高万丈，他有万夫不敌之勇，手中斧盾攻守有序，进退之间暗含章法。

    再加上又有无尽神煞之气缭绕，他的每一击都足以摧山拔岳，翻江倒海。

    那鬼车妖帅虽然同样肉身无双，他的一杆方天画戟也是将八十一路戟法发挥的淋漓尽致。

    但是想要取胜，只靠这些武技远远不够，鬼车可不是只想和刑天打一架，他是想要斩杀大巫，去妖皇帝俊跟前请功的。

    鬼车，九首，上古之凶禽。

    眼看久攻不下，鬼车怒吼一声，他收了画戟，当先凌空飞跃而起，顿时显出了原型。

    一只九头怪鸟横空出世，这九头鸟翼展数十万里，双翅一扇，有狂风呼啸，从九天而落。

    同时间鬼车九头齐动，如同就把天矛一般，不停对着刑天攻击，如此一来这鬼车就相当于提升了九倍的攻击速度，那刑天顿时有些招架不住。

    “嘭嘭嘭！”

    如矛一般的尖锐头颅和刑天的巨盾猛烈碰撞，刑天如同一座大山一般，一步不让，他竭力用那巨盾抵住鬼车。

    然而此时鬼车连番攻击之下，他眼中闪过一丝狡猾的神色。

    “轰！”

    就在刑天全力抵挡之时，那鬼车的九个脑袋之中，纷纷施展出各种不同的神通来。

    猛火，毒烟，黑雾，毒瘴，玄水，各种神通劈头盖脸而来，直接把刑天淹没其中。

    “鬼车，你好卑鄙！”

    刑天怒吼连连，他的大巫真身在这些神通之下受损，皮肉都被慢慢融化，像液体一般流淌而下。

    刑天怒吼，但是他却依然不退，一股股怒火狂涌，反而让刑天更加威猛起来。

    这些神通弥漫数十万里，把那交战之中许多巫妖二族也都全部笼罩其中，顿时间惨叫之声此起彼伏。

    “刑天，你以为我只会和你近身搏杀吗？现在让你知道我鬼车神通的厉害！”

    鬼车身为妖帅，他对于巫族的底细十分清楚，因此刚才他一直和刑天近身缠斗，为的就是让刑天放松警惕，然后再出其不意的近距离施展神通。

    现在看来，鬼车的计谋确实得逞了！

    此时刑天被这些神通笼罩，他身上的伤势非常严重，而鬼车抓住机会，死死缠住刑天，不给他脱身的机会。

    “战！”

    刑天暴喝一声，在这种危险的境况之下，刑天竟然爆发出了更加强大的战意。

    “这怎么可能？你明明身受重伤，怎么战斗力反而疯狂提升了起来？”

    鬼车惊呼，他感受到了刑天身上那澎湃如潮的力量，比之前至少强了一倍不止。

    “轰隆！”

    刑天跃身而起，他手中的巨盾猛烈从上砸来。

    “咚！”

    刑天借助一跃之力，瞬间爆发，用巨盾把鬼车砸翻。

    那万丈的大巫真身从毒雾之中浮现而出，此时刑天全身血淋淋，但他的眼神却如同星辰一般明亮。

    “杀！”

    刑天怒吼，他手中巨斧快如闪电。

    “噗！”

    鬼车猝不及防，竟然直接被砍下了一个脑袋。

    “啊！”

    鬼车惨叫一声，他简直不敢相信，伤势如此严重的刑天，竟然还有这么惊人的战斗力。

    此时鬼车重伤，他已经胆寒，那刑天一往无前的强大战斗意志，让鬼车不敢再与他交手。

    “鬼车，我巫族儿郎岂是你能轻易打败的，再与我大战三百回合！”

    刑天猛烈前冲，如同一头狂暴的雄狮，他无视自己的伤势，战意炽烈如同骄阳！

    “轰隆！”

    刑天与鬼车再次交手，然而战况却瞬息转变，那鬼车被刑天死死压制住了。

    此时鲲鹏老祖在一旁狂喜不已，这短暂的交手，已经死伤了数百万的生灵，无数死气纷纷被鲲鹏老祖引渡而来，被他全部收进了生生造化黑葫芦中。

    鲲鹏老祖晃了晃黑葫芦，里面已经能听到“哗啦”作响的生命精华了，这让鲲鹏老祖脸上的笑容绽放的更加灿烂起来。

    “大巫和妖帅都打成这样了，祖巫和妖皇，应该也得到消息了吧！”

    鲲鹏可是只怕事情闹得不够大，他巴不得巫妖两族彻底开战，那样自己就能收集到更多的死亡之气了

