
〝〞

厉魂与白魂率领的魂军全军覆没，都被黑袍主上轻而易举的收取，一个不剩。黑袍头领特别高兴，只是死了些手下，他就换取了莫大的功劳，让他激动不已。

话说黑袍主上竟然还有魂鼎，大出魂军们的意liào。前期经过侦查，主上此次只带来了三只千魂鼎，一只已经被龙阳得到，还有两只被黑袍人带下岭去，为何主上还有一只？而且，黑袍主上的那一只与千魂鼎并不相同，不但显得小，而且特别黝黑乌亮。

主墓室内发生的一切，龙阳并不知晓。他此时还在洞口之外，考lu着如何进入据点，如何不被据点内的黑袍发觉。这阵法到底是防人还是防鬼魂？万不能明明知道是陷阱，他还要带着所有的魂军往里跳。

时间一分一秒的过去，龙阳非常着急。“有厉魂和白魂的消息吗？”龙阳向古魂问道。

“主人，没有他们的消息。”古魂同样着急，他不断的和厉魂、白魂联系，一直没有收到他们的回应。

“我必须进qu，不然他们有危险！”龙阳等不下去了，坚持孤身深入。其实，若不是古魂相拦，他早已经冲入据点之内。

“不行！”古魂继续坚持着自己的意见，绝不会让龙阳贸然冒险。

“不行！怎么不行？再晚我怕来不及了。”龙阳是魂盟的盟主，他不会让手下的任何一个魂军出现意外，特别是为了自己的事情。

“我知道主人的心意。如果你坚持要进qu，也不是没有办法。”古魂犹豫着说道。

“什么办法？”龙阳焦急的问道。

“老办法！”古魂说了三个字，看着龙阳，等待他的决定。

“没问题！”龙阳手一挥，面前的所有魂军突然消失，被他收入自己的空间。

古魂说的三个字就是一个办法，龙阳懂得。那就是暴露他一个，带所有的魂军进入黑袍据点。之前，魂盟为了保护龙阳，派厉魂与白魂先行进入，扫清障碍。现在，为了已经进入的魂军安危，龙阳冒险孤身进入据点，接应他们。

“咦？！”盘坐在棺材上的黑袍主上突然睁开眼睛，发出惊à的声音。

“主上，怎么了？”黑袍头领赶紧问道。

“本以为是些鬼魂作怪，竟然还有个小子参与其内，真是有趣！”黑袍主上说完，接着闭上眼睛，仿佛没有发生过任何事。

黑袍头领刚要张嘴询问，见主上闭上眼睛，不得不将心中的疑问咽下，闭上半张的嘴巴。黑袍组织纪律严密、等级森严，他不敢僭越。不该问的不问，不该说的不说，他懂的。

嗖嗖嗖！一排冷箭射过来，龙阳翻身躲过。

这已经不是第一次，龙阳起码已经遇见五、六次这样的机关。厉魂与白魂所谓的扫清道路，不过是清理了其中的守卫，他们是鬼魂，根本没有触动过通道内的机关。

“他妈的，还来！”龙阳心中窝火，菩萨也有脾气，这样没完没了的，啥时才能到达据点内部。

呼呼呼！几股连续的火焰喷涌而过，将龙阳的衣角烧着。真险！险些成了烤猪！这辈子烧烤最拿手，没想到到了这里，自己差点被烤熟了。

墓地的通道被清理的非常干净，没有一点异味。而且，平整、整洁、洁净，净他妈的机关！龙阳心里一边夸奖，一边谩骂着。

龙阳已经进来不短的时间，可行进的距离并不长，多数的时间都在躲避着机关的暗算。一步一个坑，一段路就有无数个陷阱。而且，有些陷阱是以前的，是原本墓室内防止盗墓设置的，被黑袍人就地利用。有些陷阱是新的，是黑袍人后期设置的。

龙阳经li着，可以分辨出来。例如暗箭、毒气、火焰之类的，应该是墓室原有的。它们被黑袍人进一步改进，威力剧增，让龙阳疲惫不堪。

人有人的好处，鬼魂有鬼魂的好处。这里的陷阱完整，对着龙阳频频开火，说明厉魂和白魂他们根本就没有受到这些机关的攻击，一一躲过。可龙阳不然，他是实实在在的人，他要脚踏实地的行走，稍不留神，就会遭受到暗藏机关的肆意攻击。

虽说龙阳的身体经过重铸，可谁愿i被冷箭射中，被火焰喷到。哪怕被射中受不了多大的伤，那还要疼不是！哪怕被火焰烧到不死，最起码衣服烧没了，要光着身子不是！

怨归怨，恨归恨，龙阳还要坚持着前进。

“主人，把我们放出来吧！”古魂在和龙阳沟通，不愿i龙阳继续冒险。

“我同意！”狗娃一直没有做声，此时突然开口说话。

“哦，我还以为你再也不说话了，此时冒出来了。”龙阳喘息着，不忘和狗娃开着玩笑。

狗娃自从知道龙阳孤身冒险之后，一直担心着龙阳的安全。古魂已经和他解释过，但他放心不下，时刻观察着，一旦龙阳有危险，他会毫不犹豫的冲出去，挡在龙阳身前。

龙阳再一次冒险进入黑袍人据点，接连遭到机关的算计，狗娃的心一直悬着，但毫无办法。此时听到古魂的提议，他第一个赞同。

“我不说话有我的道理，但我同意军师的说法。”狗娃不理会龙阳的玩笑，认真而严肃的说道。

“这时候让你们出来有些早，再等等，会有用得上你们的时候！”龙阳诚恳的说道。他理解古魂和狗娃的用意，更感觉到他们的真心。

“有事说话！”狗娃气得不行，说完就不再理睬龙阳了。

“臭小子，还摆起副盟主的谱了，别忘了，我是盟主！”龙阳不管狗娃听不听得到，他还是要说。他说这话，为的是让狗娃安心，让他不再为自己担心。

不知躲过了多少明枪暗箭，龙阳终于走到了通道的尽头，站立在墓室的门口。

墓室内火把通明，非常安静。龙阳从拐角处走出，看到了内部所有的一切。里面的人坐的坐，站的站，像是在等着他一样。

“你就是黑袍主上？”龙阳一点都不畏惧，直接走入墓室之内，向棺材上的黑袍人问道。

“小子，不错嘛！竟然一眼就知道我是主上？”黑袍主上睁开眼，仔细的打量着龙阳。

“主上？哈哈，就是一个屁！曾经有一个主上，被我吓的屁滚尿流！”龙阳无畏无惧，高声说道。

“哦？竟有此事？”黑袍主上听到龙阳的话，不由得重新审视龙阳。“原来是你！我见过你的画像，你所言不差。”黑袍主上竟然认得龙阳，他的话证明龙阳所言非虚。

在方寸镇的村庄，龙阳破坏了黑袍人的祭祀仪式，一道白光击杀了所有的行尸。主持祭祀仪式的就是一位黑袍主上，他被龙阳吓得逃离现场。之后，黑袍展开一系列的报复追杀行动，引出了许多故事。

黑袍主上从棺材上站起来，说明龙阳在他眼中的分量，不由得他不重视。“没想到还有意外收获，我若擒了你，可是大功一件。”

“那可要看你的本事了！”龙阳走进墓室中央，对着黑袍主上笑着说道。

“我听过你的事，本来我不相信。如今看来，你确有几分本事。”黑袍主上从棺材上下来，走向龙阳。

“我的魂军呢？”龙阳问道。

“那些鬼是你的？不错，你让我更感兴趣了。”黑袍主上并没有停止脚步，继续向龙阳走去。

龙阳已经来到黑袍的老巢，但他并没有看见厉魂的队伍，说明他们已经被黑袍主上拿下。龙阳拥有鬼眼，他可以看到鬼魂，为何黑袍主上能够捉住他们？

“你也能看见鬼魂？”龙阳毫不畏惧，他也向黑袍主上走去。

“你这句话问的蹊跷，什么叫也能，说明你也能看见鬼魂了？”黑袍主上老奸巨猾，从龙阳简单的一句问话，就可以推断出龙阳的底细。

“我是能！但你为何能？”龙阳想知道答案，继续问道。

“想知道？可我不告诉你。”黑袍主上停下脚步，饶有兴趣的看着龙阳。

“我知道了。”龙阳笑着。

“你知道了？”黑袍主上以为龙阳故弄玄虚，反问龙阳。

“对！”

“你怎么知道的？”

“他告诉我的！”龙阳的手指向黑袍主上身后的人，那人是七星岭的头领。

“他？不可能！”

“是，他是不可能告诉我，但他的眼睛出卖了他。”龙阳背起双手，踱着步子。“我刚才问你的时候，他不由自主的看向两侧的火把，说明问题出在这些火把上，我说的对不对？”龙阳分析着说道。

龙阳在佘镇的时候，因为洞壁烛火的原因，险些着了道。而且那些烛火并不一般，腐蚀了壁画，断了线索。此次，他又遇见了相同的境况。

“你真的很聪明，不错！我的手下竟然还有这样蠢材，哈哈！”黑袍主上的话语平静，神态淡然。可他身后的黑袍头领听完，全身发抖，站立不稳。

“不错吧！”龙阳没忘记自己肯定自己，不吝于自己夸奖自己。

“再不错又有什么用，你只有一个人，简直以卵击石！”黑袍主上说完，随意的挥了挥手。

看见主上的示意，黑袍头领第一个冲了上去，他要将功赎罪。与此同时，分列两侧的二十余黑袍人，也扑向了龙阳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012553"  chaptername="第九十一章  对决">加入书签</a>
</div>
