    顾宁霜都有些无语了。

    说真的，她上阵杀敌这么多年，自来熟的人见过不少。

    自来熟到庄玉瑶这份上的女子，她还真没见过几个。

    她看了庄玉瑶一眼，也不接茬，只是似笑非笑地问，“庄六姑娘，我倒是有件事想要问你，阿婧她小时候，病得真的很严重吗？”

    庄六姑娘这个称呼让庄玉瑶有些不开心。

    她觉得陆夫人太顾及四姐姐的感受了。

    陆夫人明明挺喜欢自己的，却要因为四姐姐，对着她连一声瑶瑶也不愿意叫。

    四姐姐未免太霸道了些。

    陆夫人要不要喜欢谁，凭什么还要经过四姐姐的同意啊？

    四姐姐又不是什么香饽饽，凭什么觉得陆家人就得围着她转啊？

    庄玉瑶皱了皱鼻子，于心中对庄婧生起了浓浓的不喜。

    但她也不可能信口胡说，直接把有病说成没病。

    她绞着手里的帕子，想了一会儿，便道：“四姐姐小时候，确实是经常生病。”

    “不过也不是什么大问题，大夫说就是普通的咳疾和风寒。”

    她摇摇头，问出了一个困惑她多年的问题，“不过不知道为什么，寻常人得了这些病，至多半个月就好了，怎么四姐姐却是一年到头都不见好？”

    她想说四姐姐就是矫情。

    可当着顾宁霜的面，她到底还是没有将此话说出口。

    可四姐姐就是很矫情嘛。

    一个小病而已，成天弄得要死要活的。

    她也有生过病啊，她就不像四姐姐那样事多。

    庄玉瑶到底是个小姑娘，尚不能完全掩饰自己的情绪。

    她嘴上没说庄婧溪就是借病发挥，脸上的表情也很自然。

    可她细微的眼神，和她那微不可见的抿了抿唇的动作，还是出卖了她此刻的心里想法。

    顾宁霜不动声色地看了庄玉瑶好几眼。

    半晌后，她倒是笑了。

    难怪阿婧当初在家里总是过得不好。

    除了有一个糊涂恶毒的生母，以及跟个死人没什么区别的生父外，还有个看似天真烂漫，却心思很深的妹妹。

    当初为了更好地了解阿婧，她可是将阿婧在庄府的生活事无巨细地都查了个遍。

    知道得越多查得越细，她就越心酸。

    也越发心疼阿婧。

    她知道阿婧过得不好。

    可没想到事实远比她想象的要更糟。

    庄玉瑶说别人咳嗽风寒，至多半个月就好了。

    可她怎么不想想，阿婧人在病中时，甚至也要承受赵惠兰那无休止的谩骂。

    赵惠兰心情不好时，才不管阿婧有没有生病，一扬手就是对阿婧拳打脚踢。

    阿婧那一张脸，不知道挨过赵惠兰多少巴掌。

    阿婧病着的时候不能见风，可她才好一点，就会被庄玉瑶硬拉着去外头闲逛。

    不答应还会被她那四个哥哥指责她是不懂事，是不顾念姐妹情分。

    是不知好歹。

    阿婧好好的一个人，就这么被她们糟践！

    她连对阿婧说一句重话都舍不得，绾绾连撒娇让阿婧做点心，都要在旁边帮阿婧打扇子，生怕阿婧累着。

    飞白更是不必说了，他从来都不会说阿婧一句不好。

    阿婧的生母兄长，甚至阿婧的亲妹妹却可劲地糟践欺负阿婧！

    到了现在，庄玉瑶竟然还有意无意地在她面前说阿婧的不好，话里话外都在暗示阿婧这个做姐姐的欺负了她！

    庄玉瑶哪来的这么大的脸！

    顾宁霜简直都被气笑了。

    庄玉瑶却不知道她此刻的心情。

    庄玉瑶甚至低下头，小声地嘟囔了一句，“四姐姐生病的时候，得让所有人陪着。”

    “可是陆伯……陆夫人和陆将军都很忙吧，你们定然没时间陪四姐姐。”

    “四姐姐心思细喜欢多想，她虽然嘴上不说什么，只怕心里也会很郁闷伤心。”

    她仰起头，眼巴巴地看着顾宁霜，“若是四姐姐因此发脾气了，陆夫人能不能不要生四姐姐的气啊？”

    庄玉瑶觉得，顾宁霜和陆仲齐是不可能不生气的。

    平日里庄崇山总是很忙。

    她有时候撒娇想让爹爹多陪陪自己，爹爹都会生气地板着脸让她做个懂事乖巧的姑娘，不要给家里添乱。

    爹爹尚且如此。

    何况是陆将军和陆夫人。

    她要不是顾念姐妹情分，才懒得替四姐姐说话呢。

    顾宁霜却淡淡地看了她一眼，脸上的笑意有些深，“这就不劳烦庄六姑娘费心了。”

    “我们再怎么忙，也不会忙到连阿婧生病这种事都忽略。”

    “何况……”她笑了笑，道：“阿婧的性子我了解，她可不像你说的这样。”

    庄玉瑶说的那个人是她自己还差不多。

    总归是谁都不会是阿婧。

    庄玉瑶也真是好笑，跑到她面前说阿婧若是因此发脾气了，她也别生阿婧的气。

    简直有毛病！

    阿婧的脾气是顶顶好的，贴心又温柔，简直就是个小棉袄，阿婧才不是那种会对人发脾气的姑娘呢。

    阿婧从来不会跟人红脸。

    别人惹到她，她也只是笑眯眯地很温和地让人滚。

    阿婧是个极其温柔可爱的小姑娘。

    顾宁霜站起身，对着还想继续说什么的庄玉瑶道：“庄六姑娘先坐在这喝杯茶，我还有话要同飞白绾绾说，就不方便带你过去了。”

    她招呼自己的贴身丫鬟紫珠在这伺候庄玉瑶，却在转身时，朝紫珠投去了一个眼神。

    紫珠心领神会，微微地弯了弯眼睛。

    庄玉瑶没看到这主仆二人短暂的眼神交汇。

    她只觉得，顾宁霜应当是为了她去教训陆绾绾去了。

    小时候，陆绾绾就看她不顺眼。

    现在陆绾绾居然还跟四姐姐一个鼻孔出气。

    陆夫人是要给陆绾绾一个教训才对！

    她凭什么仗着她自己是将军府的嫡女，就肆无忌惮地欺负人？

    身份尊贵就了不起吗？

    就算把陆绾绾认成了四姐姐的确是她的不对。

    可要不是陆绾绾行为粗鲁，没个女孩子的样，她会认错吗？

    还不是陆绾绾自己好的不学学坏的！

    陆夫人不仅要狠狠训斥陆绾绾一顿，更应该要好好地让陆绾绾学规矩！

    她来陆家做客，那就是陆家的客人。

    陆绾绾不尽地主之谊也就罢了，居然还对着她说出那么过分的话！

    实在是不可理喻！

    至于飞白哥哥……

    庄玉瑶抿了抿唇，她相信，飞白哥哥只要看清了四姐姐的真面目，就一定会喜欢她的。

    她可是庄府最招人疼的姑娘了。

    飞白哥哥也一定像疼爱亲妹妹那样护着她的。

