　　为了防止楚风眠逃跑，这陈少主已经是今日对起了必杀之心，封锁了整个宫殿。

　　“封锁空间？你以为你今日吃定我了？”

　　楚风眠嘴角露出几分冷笑。

　　这陈少主的吞天秘术，的确玄妙，但楚风眠也不是没有对付吞天秘术的手段。

　　他本身也有着吞天兽的血脉，对如何对付这吞天秘术，也知道的一清二楚。

　　那就是杀人！

　　擒贼先擒王！

　　这吞天秘术，每时每刻催动都需要耗费极大的精力，所以楚风眠在催动剑术的时刻，都少有催动吞天秘术。

　　这吞天秘术楚风眠一时半会的确难以对付，但是楚风眠有着更好的办法，就是直接杀了这陈少主。

　　两道耀眼的剑光，在楚风眠手心之中凝聚，刹那之间冲天而起。

　　万丈剑芒，横扫天地，不管吞天秘术，直指陈少主本身。

　　“想斩杀我？”

　　陈少主见到剑光到来，嘴角露出几分冷笑，就在万丈剑芒接近到他身躯周围的一刻。

　　在陈少主的身躯，一枚枚玉镜，飞了出来。

　　足足是八十一枚玉镜。

　　这每一枚玉镜，都是天级灵器，足足是八十一件天级灵器，飞了出来。

　　围绕在陈少主的身边，这八十一枚玉镜之中的每一枚玉镜，都如同一个阵眼一把，组成了一道守护大阵。

　　以八十一枚天级灵器，布置出的守护大阵，这要比起许多宗门的护山大阵，都要强大的多。

　　万丈剑芒轰击在上面，被这八十一枚玉镜，分担化解，仅仅只是令陈少主的身躯后退了几步。

　　“小子，这一套玉帝镜，可是九劫古帝之下不败的防御，你的实力的确堪称逆天，可今日，你也是必败无疑，因为我早就立于了不败之地！”

　　陈少主看向楚风眠大笑着开口道。

　　“今日你的手段再多，也无济于事，被吞天秘术所吞噬，化为我的力量吧！”

　　轰隆！

　　吞天秘术的漩涡，再次转动，恐怖的力量拉扯着楚风眠，要将楚风眠给吞噬其中。

　　“少主无敌！”

　　宫殿之内大量的陈家弟子，都是高声呼唤着，让陈少主的脸庞都是露出了几分得意之色。

　　他的目光看向楚风眠，露出几分玩弄之色道。

　　“小子，不用在挣扎了，你今日……”

　　这陈少主的话还没有说完，他的瞳孔突然间的放大开来。

　　只见一道剑光，突然间的从天而降。

　　在这一道剑光之中，还足以看见其中蕴含的点点星辰，漫天星河，仿佛都融入到了这一剑之内。

　　“什么不败？天下间还没有我击败不了的人！”

　　楚风眠运转九玄剑术，施展出了这九玄剑术的最新一招，也就是第四式，天机。

　　上一次楚风眠还是在面对小叶帝的时候，施展出了这第四式天机，一招逼退了小叶帝。

　　那一次还是楚风眠第一次施展，所以无比生疏，在跟小叶帝的一战后，楚风眠又潜心领悟了九玄剑术的精髓。

　　这一剑已经是比起当初面对小叶帝时施展出来的，强横了不知道多少。

　　星河之力，凝聚在了剑锋之上，向着陈少主直接斩去。

　　在楚风眠的身上，剑神境的剑意也全然催动起来，这一道道的剑意，都是融入到了剑锋之中，跟如今这手中剑锋的力量，融为一体。

　　剑光横扫而去，陈少主身边的一枚枚玉镜，顿时开始破碎。

　　就算是这八十一件天级灵器，组成的守护阵法，也无法抵挡这一剑。

　　这第四式天机，可是绝对的仙术，真正的仙人之术。

　　在仙术的面前，一切的手段，都是不堪一击。

　　“什么？这是什么力量，这种剑术！这已经不是剑术了！这是仙术，一个小小的准帝怎么可能掌控仙术？”

　　陈少主见到楚风眠斩出的一剑不可置信的大喊道。

　　陈家，也是阎罗星域的大家族之一，他当然知道仙术，但是这仙术，可是就连古帝都难以掌控的。

　　甚至是许多半步天人境的强者，得到仙术，都无法掌控，因为这是真正属于仙的力量。

　　跟帝尊，跟人之间，截然不同。

　　楚风眠以准帝境界，施展出仙术，简直是超出了他的想象。

　　“玉帝凝聚！不败真身！”

　　陈少主也感觉到了剑光的威胁，将一身力量催动到了极致，将那些被打破的玉镜，再度的凝聚了起来，凝聚在了他的身上。

　　将他的肉身，都给这一枚枚玉镜凝聚在一起，组成了一道完美的身躯。

　　“器肉合一？这种手段，不过是旁枝末节罢了！也想要抵挡我的剑术？”

　　楚风眠突然之间发出一声怒吼。

　　“统统都给我破！”

　　一个破字喊出的一刻，剑锋再度轰击在了陈少主的身躯之上。

　　只见他刚刚凝聚的不败真身，上面的无数玉镜，轰然之间破碎，在剑气的力量之下，被打的粉碎。

　　一件件天级灵器，都被打成了粉末。

　　“我的天！”

　　“这还是人！”

　　“陈少主都不是此人的对手？”

　　“这，这到底是什么人物？”

　　那北邙学院的一群人，都是愣住了，眼神之中无比的惊恐。

　　陈少主，在他们心中可是无敌的存在了，八劫古帝巅峰，距离足以位列传说的九劫古帝，都只差一步之遥。

　　在他们看来，这已经是无敌的人物了，根本无人能敌。

　　可现在居然是被楚风眠这样压着打，甚至是一身天级灵器，都被楚风眠一剑所灭。

　　这一幕让他们心中都是无比惊恐。

　　陈家的一群弟子，也是目瞪口呆，不少人都是活活吓晕了过去。

　　“碰！”

　　在众人不可置信的目光之中，陈少主的身躯被当即打碎，只剩下了一团血雾，向着宫殿之外逃窜而去。

　　他可是有着一身惊天奇遇，未来成就无量，可不想要死在这九域之中。

　　“该死！该死！等我回了陈家，必定要带人过来，杀了此子，此子太可怕了，准帝境界足以掌控仙术，这已经不是人了，是妖孽！诛杀此子，我们陈家都足以一飞冲天！”

　　这陈少主的脑海之中疯狂的想到。

　　他想要逃，可是一道遁光，却是比起他的速度更快，楚风眠的遁光，刹那之间追了上来。

(本章完)

