    只有出任务的人知道，避免将来引来麻烦。

    所以就算现在苏晚想问宋彻当年发生了什么，宋彻也不会清楚的。

    宋彻能给自己打电话，证明对方已经查到了自己的头上。

    宋彻听着苏晚的话，嗯了声，倒也没说什么。

    “师兄，你知道对方是谁吗？”苏晚忽然想到什么，问的直接。

    宋彻摇头：“不知道，我怀疑对方也是这个圈子里的人，不然的话，对方不会这么查的这么顺利。不过你也不用担心，现在你的身份地位在这里，对方想做什么，并没这么容易，你的身份也已经被层层保密了。”

    宋彻倒是在安抚苏晚：“我给你电话，无非就是让你自己多注意点，并没别的。”

    “好。”苏晚点头。

    而后宋彻也没说什么，就只是和苏晚聊了两句，就这么挂了电话，苏晚看着挂断的时候安静了片刻，眼神有些讳莫如深的。

    她自己都想不起来的事，为什么还会有人来查自己，当年自己忘记的事情到底是什么？

    她当时到底出了什么任务，查自己的人又是出于什么原因。

    苏晚发现，自己怎么都缕不顺了，她就这么站在落地窗前，低眉垂眼的思考着，甚至就连宋擎苍打完电话回到主卧室，苏晚都浑然不觉。

    一直到宋擎苍走到苏晚的身后，迥劲的手臂就这么从苏晚的腰间绕过，背后抱住苏晚，就这么让苏晚靠在自己的身上。

    “在想什么，看你若有所思的样子？”宋擎苍低沉的嗓音问着苏晚。

    那薄唇有意无意的从苏晚的肌肤上掠过，就好似在蛊惑苏晚，苏晚被弄的有些难受，仰头看着这人。

    而在苏晚仰头的时候，就看见宋擎苍的眼神一瞬不瞬的落在苏晚的身上，这样的炙热好似瞬间就可以把人给吞默了。

    苏晚没说话，耳根子微微有些红。

    这样羞涩又带着性感，清纯里又透着耀眼的小姑娘，让宋擎苍的小腹一紧，从进入主卧室开始，宋擎苍就看见穿着旗袍的苏晚，款款而立，纤细的腰肢，几乎于完美的身材，让人完全挪不开眼。

    在这样的情况下，宋擎苍的脑海里只有一个年头。

    他要苏晚。

    这样的念头在驱使宋擎苍，若不是最后的理智拉住宋擎苍，甚至宋擎苍在靠近苏晚的瞬间，就可能做出跳脱的事情。

    更不用说，现在苏晚又这么楚楚动人的看着自己。

    “老婆，不要这样看我，我会受不了。”宋擎苍一字一句的说着。

    扣着苏晚腰肢的手紧了紧，眉眼落在苏晚的身上，每一个字都说的清晰无比：“你知道我进门的时候，看见你的背影，我脑海里想的是什么吗？”

    这话，好似重复了之前在后台的时候说的话，苏晚微微一愣，等苏晚回过神来，那种焦躁的情绪跟着越发的明显起来。

    但也就只是瞬间，苏晚甚至来不及开口，宋擎苍就已经彻底的把苏晚所有的声音都吞默了。

    薄唇扑面而来，在寸寸逼近里，苏晚的呼吸也跟着越发的局促起来。

    忍不住，苏晚开始挣扎，越是挣扎，越是激起了男人的征服欲，最终的最终，苏晚抵靠在护栏上，宋擎苍就这么居高临下的看着苏晚。

    柔软的身段被摆成各种各样的模样。

    男人眼神里的深邃，逐渐的清晰。

    宋擎苍不过做了一件自己很想做的事，这样的冲动下，宋擎苍欲罢不能。

    “宋擎苍……”苏晚低吟的叫着这人的名字。

    “我在。”宋擎苍应着，声音也显得粗重的多。

    两人的眼神在空中碰撞，却有好似交颈的鸳鸯，屋内的温度不断的攀升，很快就只剩下空调吹风口的声音，再没其他的声响了。

    一直到苏晚整个人软在宋擎苍的怀中。

    宋擎苍都不曾松开苏晚。

    偌大的主卧室内，四处都是他们的影子，交织而过。

    窗外不知道什么时候又开始下淅淅沥沥的春雨，连绵不绝，却又带着缱绻，挥之不去。

    ……

    ——

    半个月后。

    江城进入了五月，温度渐渐的回温了上来，苏晚并没因为卡琳娜的身份而在学校内肆无忌惮，反倒是低调的穿梭在清大的校园里，认认真真的当一名合格的学生。

    宋擎苍也依旧准时每天接送苏晚，两人的感情很好，好几次被记者拍到，两人也就只是颔首示意，并没开口说什么，但是也没阻止记者。

    江城的八卦媒体上，总可以看见两人秀恩爱的身影。

    而对于苏晚，不仅仅是宋擎苍，就算是宋家的宋湛铭都喜欢的紧。

    无数次的在媒体面前对苏晚赞不绝口。

    陆家就更不用说了，只要提及到苏晚，秦婉年的眉眼都是挡不住的笑意，陆家的三兄弟更是如此，几乎是把苏晚捧在掌心里。

    而苏晚在这样的庇护下，生活依旧安静。

    大概是被秦婉年影响了，苏晚的穿衣风格开始发生了细微的变化，也会把旗袍穿到学校。

    因为秦婉年做了太多的旗袍，几乎是几天就会让人送一件来，苏晚甚至都怀疑，秦婉年是没完没了的让裁缝师傅一直做的。

    苏晚哭笑不得的，和秦婉年说过自己的衣服很多，穿不完了，但是秦婉年依旧还是如此。

    久了，苏晚也不说了。

    她知道，秦婉年是想弥补自己，想用各种各样的方式来弥补自己。

    想到这里，苏晚还是有一种被人呵宠的感觉，这种感觉还是很好的。

    而她和秦婉年也约好，暑假的时候，会在陆家陪着秦婉年，这话更是让秦婉年开心的不能再开心了。

    ……

    “会长，你在这里啊。”学生会的一个干事忽然叫住了苏晚。

    苏晚收拾好文件：“怎么了，有事找我？”

    “倒也没什么大事，你知道徐克导演到学校选人的事情吗？”干事问着苏晚，“选他电影的女主角。”

    苏晚愣了一下，倒是点点头：“听说了。”

    甚至对徐克，苏晚都是不陌生的，徐克这个人精益求精，对于自己的电影要求很高，从场景到道具，再到每一个演员，徐克从来都不打马虎眼。

