    第二百五十三章 邀请   

    不仅仅只是王彪在场，其他人心中也都有同样的念头和想法。

    

    杨开山在龙都拥有的地位到底如何不言而喻。

    

    普通人敢不把他放在眼里，就应该给他一点颜色看看。

    

    但他现在却并没有追究秦风的责任，反而对身边的保镖动手，对方究竟是怎么想的？

    

    没有人能理解。

    

    啪！   

    杨开山并没有说话，又是一巴掌狠狠打在了身边保镖的脸上。

    

    比之前还要用力，王彪的身体轻微摇晃直接倒在了地上。

    

    他的目光和杨开山彼此对视，在空中交汇的一瞬间，他感受到了一股极其强烈的杀气。

    

    只是王彪以前从来没有体会过的。

    

    现在的他能清晰感受出来，杨开山特别的生气，而且比以前任何一次都要生气。

    

    直觉告诉他，自己很可能惹了一个根本得罪不起的人。

    

    杨太星来到父亲身边说道：“爸爸能不能告诉我这是怎么回事？

    这个家伙对我们家里面的人动手，你为什么不打他？”

    

    “对不起，秦风先生！”

    

    一句话说完，杨开山在众目睽睽之下直接跪倒在秦风面前。

    

    一双膝盖砸在地面，发出了极为清晰的响声。

    

    安静。

    

    现场如同死亡一般安静。

    

    此刻就连一根针落在地面，人们都可以听得清清楚楚，他们所有人眼神当中都充满了惊讶。

    

    没有人能弄清楚，这到底是怎么回事儿？

    

    要知道站在他面前的人，可是大名鼎鼎的杨开山。

    

    并不是什么普通人，他居然主动跟秦风下跪。

    

    这绝对是他们不敢想象的。

    

    “对不起，秦风先生！”

    

    杨开山非常愧疚，说道：“我承认之前的事情都是我不好，要是对先生有冒犯的地方，希望您可以网开一面，你要是不愿意原谅我，我现在就把我身边的手下给宰了。”

    

    王彪现在失去了所有的知觉，吓得魂不附体。

    

    刚才杨开山说的每一句话，都宛如滚动的惊雷在他的耳边炸响。

    

    现在人们又一次，想起了秦风不久之前所说的话。

    

    他说即便是杨开山亲自过来，也不敢对他动手。

    

    当时没有一个人相信，都觉得对方是在刻意吹嘘，杨开山的手段究竟有多强不言而喻，可现在看来对方并没有撒谎。

    

    他是真的有那样的实力。

    

    与此同时，也让大家感到更加的好奇，秦风究竟是何方神圣？

    

    就连大名鼎鼎的杨天山，在面对他的时候，也都会表现得如此害怕。

    

    “我错了，秦风先生！”

    

    杨开山声音颤抖着说道：“我承认之前的事情都是我不好，您就饶了我这一回吧。”

    

    杨开山的那些儿子，见到之后也都明白了。

    

    原来秦风就是他们要迎接的那个人，大家都特别的害怕。

    

    只有王彪一个人还站在那里，他仿佛失去了所有的知觉，连话都不敢说。

    

    没办法，他实在被吓惨了。

    

    王彪从来都没有想过，自己身边的这个人能够展现出那么恐怖非凡的本事。

    

    他的强大已经完全出乎了预料。

    

    “真正应该给我道歉的人好像不是你们吧？”

    

    其他几人也都顿时转身，把注意力集中在了王彪的身上，后者颤颤巍巍两条腿在不断的发抖，终于鼓足勇气来到了秦风身边。

    

    他跪倒在秦风面前说道：“对不起秦风先生，我承认所有的事情都是我不好。”

    

    “能不能给我个机会，以后我再也不敢了。”

    

    “给你个机会？”

    

    秦风觉得有些可笑说道：“那你现在倒是说说看，我为什么要给你机会？

    或者说你觉得自己有什么资格让我给你机会？”

    

    “我……”   

    他回答不上来秦风提出的问题，犹豫了片刻之后说道：“我承认这件事情都是我不好，但我真的不是故意的。”

    

    “你现在只要饶了我以后您让我干什么就干什么，我可以在您的手底下当一条狗。”

    

    同样的话，在此之前秦风不知道听过多少次，他也不想再和对方浪费时间，犹豫了片刻说道：“我告诉你，你不要误会，现在你真正应该道歉的对象根本就不是我。”

    

    “不，不是你？”

    

    他满是惊讶的看着对方，短时间内反应不过来说道：“那您觉得我应该给谁道歉？”

    

    他伸出右手指着旁边的老板娘。

    

    王彪恍然大悟，仔细想了一下，秦风刚才说的也是，自己在老板娘面前所做的一切确实有些过分。

    

    他握着拳头，最终鼓足勇气来到了老板娘身边，二话不说跪倒在地，显得格外的愧疚，说道：“老板娘对不起。”

    

    “我承认都是我不好，希望你能够原谅我。”

    

    很多人都觉得老板娘接下来肯定会顺坡下驴，根本不会再追究对方的责任，毕竟王彪的背景相当雄厚。

    

    现在他可以当着大庭广众的面给秦风下跪，由此可见，给足了对方面子，要是老板娘不知好歹，真的追究下来，王彪怀恨在心对谁都没好处。

    

    但下一秒发生的情景让所有人都目瞪口呆，老板娘并未说话，就是把右手举起一巴掌狠狠的落下，发出了清脆的声响。

    

    那一巴掌把王彪打得鼻青脸肿。

    

    人们都懵了，一个个睁大眼睛，然而接下来发生的一切，再告诉他们所有的事情才刚刚开始。

    

    老板娘一巴掌又一巴掌的不断落下，打的王彪晕头转向，身体都快要站立不稳。

    

    嘴角流淌出来鲜血。

    

    现在所有人都能感受出来，老板娘相当的生气。

    

    王彪哪怕有些愤怒还感到委屈，可就是不敢反抗，没办法有秦风在旁边看着。

    

    现在王彪相当清楚，要是自己有任何准备对老板娘动手的迹象，秦风肯定都不会袖手旁观，走过来两巴掌把他给拍死。

    

    打了十几巴掌之后，老板娘才停下来对王彪说道：“你个混蛋，我只不过是在这里开一家小餐馆，你为什么要一而再再而三的过来欺负我？”

    

    “你是不是觉得我是个女人就特别的好欺负，我告诉你，你要真这么想那你就错了，我不是好欺负的。”

    

    他当着老板的面不断点头说道：“你说的对，我是混蛋，我就是一条狗，你饶了我吧。”

    

    

