    

    
“啥，啥意思，再说一遍！”胖子连忙追问道。

    
可虎子在说完这两个字之后，头顶上的那白色虎影双眼猛地一阵闪烁，一股红光笼罩在了虎子的身体之上。

    
虎子眼神中有挣扎之色一闪而过。

    
“滚开，我不需要你，从我的身体里滚出去！”

    
虎子痛苦地咆哮着，身体也跟着剧烈挣扎起来！

    
可仅仅也就是呼吸的功夫，随着一阵红光压过，虎子的声音瞬间微弱下来，身体也随之停止了挣扎，然后又恢复到了那冰人的模样，浑身上下的血气更加浓重了几分。

    
“阳子，快想想办法，我感觉要出事！”胖子急忙催促道。

    
我也同样着急，可问题是我也没有遇见过这种情况，刚准备向着虎子冲过去，那白色的虎魄便对着我发出了一声咆哮。

    
顿时一股腥风扑面而来，让我顿时感觉到一股巨大的压力作用，整个人仿佛被千斤之力压在身上。

    
感受最明显的就是这白-虎的身上散发的滔天凶气，让我的双眼之中仿佛出现了一种错觉，仿佛看到了一只嗜杀的白-虎，纵横跳跃，大杀四方。

    
我心中震惊不已，这白-虎竟然如此凶悍！单单这一份气息，比赤龙也不遑多让。

    
我都如此狼狈，更不要说身边的胖子了，被这股凶悍的杀戮之气侵蚀入体，整个人顿时就不好了，眼睛一瞬间变得通红起来，一股狂暴的情绪从胖子的身上散发出来。

    
“阳子，快想办法，我他么快受不了了！”胖子咬着牙齿浑身哆嗦着说道。

    
不用胖子说，我已经开始了行动。

    
对付这种精魄，最有用的办法还是用雷印攻击，实在没办法，只能是把它灭了，也不能让虎子出事。

    
想到这里，我不敢迟疑，瞬间跌出了四层雷印，蓝色的电光噼里啪啦的在我身边炸开，一丈范围之内电光涌动。

    
身边，突然想起了胖子的惨叫声。

    
我扭头一看这才发现竟然把胖子给忘了，他也在雷电的范围之内，被几道电光打在身上，脑袋子上顿时冒出了几丝白烟，头发更是根根的竖起，一股焦糊的味道散发出来。

    
不过胖子也是聪明，在我叠手印的时候就已经向在远处跑去，此时此刻虽然被雷电击中，但也却跳出了雷电的覆盖范围之内。

    
胖子哭爹喊娘地又向旁边跑出了好几米，这才回过头来，然后指着我的鼻子就破口大骂起来，“卧槽你大爷的，你想电死老子呀！”

    
我翻了翻白眼儿，心说也不是故意的。

    
不过我马上就将注意力集中在雷印上，以刚才的战斗为参照，把战斗力对比之后，我发现这四层雷肯定是干不到虎子身上的白-虎精魄，这一点毋庸置疑

    
白-虎乃四象之一，百兽之王，我必须用尽全力才行。

    
感觉到自己仿佛还有余力，我狠狠的吸了口气，然后猛的一咬牙，慢慢的抬起了自己的左手，准备结第五层雷印。

    
这是一次巨大的挑战。

    
之前四层雷印就是我的极限，但是从长寿村出来以后，被彼岸花粉滋养之后，我便已经感觉到自己的体内的血气比之前强盛了很多，再加上小东西的反哺，此时此刻我和之前相比，最起码强盛了一倍有余。

    
我有信心叠加到第五层雷印。

    
唯一担忧的是我的左手，毕竟之前被斩鬼剑给斩断过，虽然现在已经接上，而且活动上没有太大的问题，但是一旦用太大力量，我担心会承受不住。

    
可眼前的情况根本不容得我有丝毫的犹豫，就算是再断了这条手也要把虎子给救下来。

    
然而，五层雷印虽然是在四层雷印的基础上再叠加一层，但是其中的难度已经完完全全的超过了我的预料。

    
这并不是四加一的加法这么简单的加法，给我的感觉更像是做乘法一样，难度直接翻倍增长。

    
以至于我在叠加手印的时候，只感觉到体内有一股爆炸性的力量，似乎要穿透我的身体。

    
特别是双手带来的感觉更加的强烈，那断掉的伤口处传来了钻心的疼痛，仿佛随时都要再次断开一样。

    
“啊！”

    
我大喝一声，体内的力量爆涌向双手。

    
“给我聚！”

    
我用力的将第五种印法结了出来。

    
轰隆！

    
随着一声炸响，一道小拇指粗细的雷电忽然在我的手中出现。

    
这雷电比之前粗壮了一倍不止，噼噼啪啪的跳动之间，有沉闷的雷鸣不绝于耳。

    
可同样的，双手之上顿时传来了剧烈的疼痛和麻痹感，特别是受伤的左手，仿佛又再次回到了长寿村被斩断的那一刻。

    
可是我却心中涌现出一股狂喜。

    
因为，五成雷印，成了！

    
五层雷印成型的这一刻，我没有丝毫的迟疑，速度提到了极致，毫不迟疑地向着虎子冲了过去。

    
感受着五层雷印所携带的狂暴力量，我心中暗暗心惊的同时，也有信心将虎子身上的白-虎精魄给镇压下来。

    
然而，我还是小看了虎子身上的这一道白-虎精魄。

    
面对足足五成的雷印，白-虎双眼之中竟然闪过了一抹轻蔑之色，然后便高高的举起了那巨大的虎掌，直接就向着我拍了过来。

    
雷光和虎爪瞬间碰撞在一起，发出轰隆一声，震耳欲聋的巨响。

    
雷电瞬间爆炸开来，与此同时，我只感觉到自己的手掌上传来了一股巨大的力量，震的我身体连连后退。

    
我心中震惊不已，待停下脚步之后，连忙看向虎子头顶的白-虎精魄。

    
让我感到不可思议的是，它的身影只不过是稍微淡化了一些，距离我的想象破灭相差太远。

    
这一刻，我心中的震惊可想而知，这白-虎就算是再厉害，它毕竟只是一道精魄而已，对于这种魂体，雷电是它们天然的克星，然而五层的雷影。只是让它稍微的淡化。

    
这玩意儿到底什么来历？竟然如此的强大。

    
这让我的心中不由得升起了一抹绝望。

    
照眼前的这种情况来看，就算是我能再一次勉强使出五层雷印又能怎么样呢？结果根本是于事无补。

    
突然，白-虎那痛风的眸子一下子锁定在了我的身上，我意外的发现他眼中的轻蔑正一点一点的变成了冰冷的杀意。

    
诡异的是，那眼神，就仿佛是看见了自己的仇人一样！

