    “你们两怎么了？”易枫问道。

    “没没没，不小心摔了一跤，先生你们继续聊，继续聊。”

    父子两心虚地说着，随后乘机跑到了远处的密林之中。

    “妈的，到底是哪个王八羔子，这是要害死我吗？”

    第五天明擦着额头的冷汗，对自己的儿子吩咐道：“马上传音回宗，给我查到这个是谁，立马断绝一切关系，将他逐出山庄。”

    等第五天明父子两回来的时候，云升已经离去。

    对此易枫也没有什么办法，虽然为了他徒弟的幸福，让云家置身于危险之中是挺自私的，但既然云升也有这个意愿，易枫也总不可能将他在送回去。

    叶家。

    一道流光掠来，落到了叶家大门口。

    “哥啊！”

    “儿啊！”

    “你总算回来了。”

    见状，叶无尘父子两连忙迎接了过去。

    回来的正是接到消息的叶天赐，他冰冷的面孔冒着寒气，沉声问道：“到底是怎么回事？”

    “哥，有几个人把你弟弟的女人给抢了，其中还有一个武灵，还把父亲给打伤了，你可一定要为我们做主啊！”

    叶无尘哭丧着脸，朝叶天赐抱怨道。

    “是啊是啊，一定要为我们报仇啊！”

    叶怀同样传出声音。

    显然，即便是一家之主的叶怀，也将叶天赐当成主心骨。

    谁叫自家这个儿子这么的出息呢。

    “好大的胆子，敢在太岁的头上动土，是不将我叶天赐放在眼里么？”

    叶天赐身上流露着淡淡的寒意，传出充满杀意的声音。

    “哥，哥，按照时间来看，他们应该还没有离开汉昌的范围，而因为我们汉昌地理位置特殊，所以他们想要离开，就必须过一线山谷，我们快速敢赶，肯定可以堵的到他们。”这时，叶无尘连忙说道：“现在就等你点头行动了。”

    “对了，还有云家，云家肯定也脱不开关系。”叶无尘又补充道。

    “小小的云家，是不想在汉昌城呆了么？”

    叶天赐传出阴戾地声音，吩咐道：“父亲，我这边带无尘去追击他们，你这边将云家先包围起来，待我将那群人追拿回来之后，再一起灭了云家。”

    “好好好。”

    闻言，叶无尘和叶怀传出了激动的声音。

    乘着夜色，叶天赐带着叶无尘来到了一线峡谷守株待兔。

    “放心吧哥，他们虽然有武灵，但其他人都没有很强的实力，最多比我们家的那些武士强一点点。”暗中，叶无尘朝叶天赐说道。

    “这么一群蝼蚁，是哪里来的胆子，敢招惹我叶家的？”叶天赐满脸寒光地说道。

    “是啊，这群屁民胆子太大了。”叶无尘应声道。

    “放心吧，他们一个都跑不掉。”

    叶天赐武王的实力缓缓显露出来，脸上带着胸有成竹之色。

    “哇，大哥你已经突破武王啦？”

    见状，叶无尘脸上充满了惊喜之色。

    哼。

    有我大哥在，管你们什么武灵还是什么人，通通都要去死。

    要你们这群该死的屁民跪在地上给我舔鞋。

    对了。

    还有那个骷颅，尽管叶无尘不知道那是一个什么玩意，但心中已经暗暗发誓，不管是个死灵还是什么东西，待会儿都要将他按在地上狠狠地踩着，抱那一脚之仇。

    当然，还有那个男扮女装的家伙，败坏本公子名声不说，还用肉包子砸人。

    这群人有一个算一个，都得死。

    不久后。

    透过淡淡的雾气，可以依稀看到峡谷下方，一个队伍缓缓的朝这边赶来。

    见状，叶无尘心中眼眸一亮，紧张地望着这对人马。

    等近了，他脸上顿时露出狂喜之色。

    “啊哈哈，是他们，真的是他们！”

    “大哥，他们来了，为了保证万无一失，等他们近一点，没有退路的时候，你就可以出手了。”

    叶无尘顿时传出迫切的声音，紧紧地攥起了拳头。

    在这一刻。

    他甚至已经看到了这群人被他大哥打残之后，跪在地上朝他求饶，满脸悔恨的样子。

    他也已经想好了，等一会儿怎么一个一个的处置这些人……

    越想。

    他便越得意。

    终于，叶无尘激动的喊道：“大哥，时机已到，赶紧动手。”

    可是等了一会儿，他身后的叶天赐却没有半点动静。

    这是咋回事儿？

    “哥，可以动手了。”

    他又喊了一句。

    可是身后，回音都没有一个。

    他抱着疑惑的目光朝身后看去，顿时发现叶天赐不见了。

    “咋回事？”

    满脸得意的叶无尘顿时呆滞在了原地，懵了……

