一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    雷军见叶凡进来，扭转老板椅，瞪着眼睛与他对视。

    “小子，你看什么看？”叶凡抱起胳膊，重重一哼。

    “看你不行啊？”雷军沉声回道。

    元因和慕容奇连忙上前拦在中间，胡冰冰也起身走到雷军身后，拉住他的胳膊。

    “你们俩怎么回事？今天咱们诺梵大喜的日子，居然还要吵？”

    “是啊，一人让一步，算了算了。”

    “老公，叶凡也不容易，你别在大家面前跟他犯脾气。”

    众人连连劝道。

    雷军环视一周，“谁说我要跟他吵架了？”

    叶凡大哥哈哈儿，兀自问道：“我有没有食言？”

    “没有。”雷军摇摇头。

    “那你还坐着干什么？把老板位让给我！”叶凡大摇大摆的来到会议桌主位旁。

    雷军面无表情的站起身，把椅子甩给叶凡。

    “臭小子，这次算你赢了。”雷军哼哼了一声，牵起胡冰冰的手，坐到旁边去了。

    元因等人莫名其妙。

    “叶凡，雷军，你们俩这是什么情况？”元因摸着光溜溜的脑袋，“转性了？”

    “不对不对，他们一定是拿错剧本了！”慕容奇暗自皱眉。

    李若昕知情，捂嘴咯咯直笑。

    叶凡拿起桌面上的合同文件，砸吧砸吧嘴儿，笑道：“你们觉得紫颖儿小姐，为什么给咱们诺梵打白工？”

    的确，这份合同水的厉害，相当于免费代言。

    办公室里的没一个白痴，立马就听到了其中关键！

    潘晓薇怪叫一声，“叶凡，难道是你出面和紫颖儿小姐谈的？”

    “晓薇聪明，一点就透！”

    叶凡连连点头，“除此之外，还有什么能让我们的雷大少爷，对我低声下气呢？”

    “妈的，老子才没对你低声下气！”雷军白了叶凡一眼。

    “嘿，这次全是我的功劳，你丫的承认不承认？”

    叶凡怒怼一句，让雷军哑口无言。

    的确，如果没有叶凡，雷军别说是签紫颖儿了，恐怕连凤姐的车尾气都吃不到。

    “算你牛逼。”雷军懒得跟叶凡抢功劳。

    “我当然牛逼。”叶凡哈哈一笑，继而说道：“不过，这次如果没有你，咱们诺梵也搞不成这件事儿。老雷，多谢了！”

    雷军一愣，深深的看了叶凡一眼，神情稍稍缓和：“屁话，我也是诺梵的一份子。

    等我和冰冰结了婚，咱俩手里握的股份，就是诺梵第三大股东，我能对自己的事业不上心么？”

    就在这时候，齐经理敲门进来。

    “老齐，有什么事么？”元因笑呵呵的问道。

    “元总，叶总，下面有一位姓刘的小姐，找慕容先生。”

    “姓刘？”慕容奇的眉头顿时拧成一团。

    叶凡见他的表情不太对劲，低声问道：“刘玉琴？”

    “嗯。”慕容奇点点头。

    雷军托着下巴，低声道：“慕容，你跟她不是分手了么？怎么她还来找你？”

    慕容奇和刘玉琴分手，主要矛盾在诺梵第一次的融资上。

    那时候刘玉琴一心想让慕容奇在碧桂园买别墅，但是慕容奇只想买个普通房子，把剩下的钱拿来投资。

    刘玉琴不干，于是两人越吵越厉害，不欢而散。

    没曾想，诺梵如今越做越大，一口气干下来五十家分店。

    这面招牌的市值，直逼十个亿！

    等于慕容奇五百万进来，不到半年的时间，就增值了十倍！

    这种投资增速，堪比做火箭啊！

    所以，一个多月下来，刘玉琴一直在找慕容奇，想要跟他复合。

    可是慕容奇是一匹好马，坚决不吃回头草。

    其实通过这件事情，慕容奇也看出了刘玉琴的真面目。

    她以前在自己面前装得清纯可人，没有什么心计。

    可是，她越到后面，越盯死慕容奇口袋里的钱，对物质需求的胃口越来越大，甚至觉得没有买别墅，就在爸妈面前抬不起头，在闺蜜面前开不了口。

    慕容奇知道，刘玉琴的本质，就是一个彻头彻尾的拜金女。

    只不过她的城府远不如拜金婊来得深，所以她无法忍受没钱没别墅的日子。

    如今诺梵这块招牌在滨海行业里名声大噪，刘玉琴随便估算一下，慕容奇的身价也有大几千万了。

    再加上他自己的职业，又是黄金饭碗。

    这种男人，对她这种普通出身，普通职业的女孩子来说，绝对是百年难得一遇的。

    所以，刘玉琴放下自尊，主动回来找慕容奇复合。

    虽然有点不要脸，但是为了将来的好日子，这点脸皮又算什么呢？

    “慕容，虽然我不是很喜欢随便掺和别人的家事，不过我觉得你和刘小姐，不太合适。”

    雷军摸了摸下巴，小声说道。

    元因等人也纷纷点头，“要么好下去，要么断清楚。慕容，有的时候男人绝一点，总比拖着对人家女孩子好。”

    “嗯，我知道。”慕容奇苦笑一声，“我跟刘玉琴说明白，我没办法接受她的思想和价值观。”

    慕容奇说完，径直走出会议室。

    他离开之后，大家各说各的。

    胡冰冰、潘晓薇、小娟几个女孩凑到叶凡边上，要求他跟紫颖儿说一说，能不能让她们单独合个影。

    这么一来，她们就能发朋友圈嘚瑟了。

    “三位大姐，你们没搞错吧？咱们诺梵跟紫颖儿合作，你们作为股东，还要我去说？”

    叶凡翻着白眼，“咱们是她的金主爸爸，你们都别客气，合影合到吐为止！

    从今天开始，我们诺梵的口号就是‘压榨紫颖儿’！”

    “神经病！”胡冰冰没好气的拍了一下叶凡的后脑勺，“紫颖儿这次是免费帮我们代言，你真以为咱们能随便要求别人呀？”

    “就是，这种事情只有你这样没脸没皮的人才干得出来！”潘晓薇为紫颖儿鸣不平。

    小娟吐了吐舌头，“只要能跟紫颖儿小姐合影，我无所谓。”

    “看到没有，小娟才是贯彻咱们‘诺梵’精髓的好女孩！”叶凡哈哈大笑。

    李若昕看不下去了，也加入了讨伐叶凡的战圈：“哪里有你这样教年轻人的？小娟年纪还小，别把她带坏了。”

    “就是！没脸没皮死叶凡，我们以前怎么没发现你还有这种特质？”胡冰冰娇声喝道。

    “我靠，不带你们这样的。要拍合照的是你们，我大力支持，你们却反过来说我的不是！”叶凡撞起天屈来。

    办公室有说有笑，气氛很好。

    可是在楼下，慕容奇和刘玉琴却说得格外低沉。

    “玉琴，你不要再来找我了。我们不可能的！”

    “为什么，为什么？慕容，求求你，原谅我以前的幼稚好不好？我改，我什么都可以改！”

    刘玉琴死死抱住慕容奇的胳膊，“我不想失去你……”

    “玉琴，我们真的不合适。”慕容奇心里很不是滋味，可是态度十分坚定。

    如果刘玉琴只是单纯想要他买别墅，倒还罢了。

    可是她的各种做派，已经反映出她的人品存在很大的劣根。

    这是永远不可能改变的！

    刘玉琴苦苦哀求，慕容奇死活不松口。

    最终，刘玉琴放弃了。

    不过她并没有就此放过慕容奇，反而挡着他的面，拨通了一个电话。

    “松下君，我答应你的追求，不过我希望你能帮我一个忙。”

    刘玉琴眯起眼睛，冷冷的看向慕容奇，“我的前男友一直在纠缠我。你给他一个教训，让他别来烦我了！”

    随后，刘玉琴告诉对方地址。

    “慕容奇，你这么绝情，我不会轻易饶过你！”

    慕容奇被刘玉琴的所作所为，气得浑身颤抖。

    “你……你，你居然给那个岛国人打电话来教训我？”慕容奇大怒，“你不是说，跟他再也没联系了吗？”

    “我说什么就是什么吗？慕容奇，你别傻了！我长得这么漂亮，没有几个备胎，能行吗？”

    “我就不信，松下腾一敢在我们这里放肆！”慕容奇怒声重喝。

    现在，他对刘玉琴的心彻底死了。

    松下腾一是一家时尚酒吧的老板，刘玉琴经常关顾那家酒吧，一来二去，就熟悉了。

    当时她和慕容奇敢谈恋爱不久，松下腾一想要横刀夺爱，各种挥锄撬墙角。

    刘玉琴很意动，经常瞒着慕容奇跟他见面。

    后来一次偶然，慕容奇撞破他们的约会，气得当场发翻脸。

    因为慕容奇那时候刚提了研究室主任，年薪从二十万，直冲五十万，刘玉琴舍不得放掉这个钻石王老五。

    况且，松下腾一是个开酒吧的，平时经常跟漂亮女孩玩来耍去，不可能像慕容奇那样纯洁。

    所以，刘玉琴斟酌了一阵，最终决定断掉松下腾一，和慕容奇走到一起。

    原本刘玉琴再三保证，绝对不会再和松下腾一有任何联系。

    慕容奇没想到，自己还是太傻了！

    他心里对刘玉琴最后的愧疚，被一股怒意和厌恶取代。

    “刘玉琴，你真让我恶心！”慕容奇咬牙切齿。

    “你说我恶心？”刘玉琴尖声一叫，张牙舞爪的冲向慕容奇。

    “神经病！”慕容奇推开刘玉琴，往诺梵餐饮里面走去，“刘玉琴，我不想再见到你。请你要点脸，不要再做这种无聊的事情！”

    “慕容奇，我跟你没完！”

    刘玉琴不依不饶，硬扯住慕容奇的胳膊，尖锐的指甲在他皮肤上划出好几道血痕。

    两人拉拉扯扯，被诺梵餐饮里的客人围观。

    齐经理见状，连忙招呼服务员过来，把他们俩分开。