
楚末正在吃着火锅，和即将出征的怪兽们举杯畅饮。

唔，也不能说举杯畅饮，只能是将黑暗能量直接弄成了液体，让这几只小家伙直接泡进能量液体中。

可以喝，又能泡澡，一举两得。

当然，楚末肯定不会亲自下去，因为这黑暗能量泡澡虽说很爽，但是副作用也挺大的，比如，对颜值有很大的影响。

也就是说可能会腐蚀皮肤，不过对这些怪兽来说，肯定不会在乎自己的外表，当然，某个被称为超古代龙的家伙例外。

因为人家现在除了被当成了三帝王的高级融合材料之外，就只能每天好好保养自己的爪子还有翅膀。

力求从颜值上压倒这些怪兽们，争取到主人的青睐。

对于美尔巴这段时间来说，用的来说就是一个大失败。

主人被卡蜜拉那个女人给迷住了，每次出击也不想着它美尔巴了。

而且，最近还添上了一个叫做尤尼金的幻兽。

什么精灵幻兽，美尔巴表示自己绝对不会搞什么花里胡哨的东西。

不就是比自己的皮肤白了一点，颜值比自己高了那么一丢丢，而且能力比自己多了那么一点点。

没什么大不了的。

我，美尔巴，才是主人最喜欢的坐骑，其他的飞行怪兽，都是渣渣。

对于美尔巴的心理变化，楚末其实一清二楚，最近由于自己确实非常懈怠的缘故，让美尔巴，包括怪兽们出击的机会确实变少了。

所以这次楚末放任匹特星人她们搞事情，弄出来大批的生化艾雷王，让它们吸收人类的脑电波，尽可能的成长。

最后的作用就是让它们给这些小家伙们练手。

不过，这两个家伙进去之后，怎么就没声了呢？

楚末有些疑惑，因为他真的不明白，就算是碰到了匹特星人，快斗和瑞希打不过，但是也不能全军覆没吧？

楚末来到了匹特星人暂时藏身的地点，就看到了一副身体被掏空的样子的快斗队员。

至于瑞希队员，她抱着艾雷王的幼崽干什么，这是被控制了？

还是说直接全军覆没了？

而且，为什么在快斗身上没有了麦克斯火花的气息，不会是他学习了以前的前辈们的光荣传统，将变身器搞丢了吧？

而且这个可能性还非常大。

而且就在这个时候，在市区的一个地方，一只庞大的怪兽将两栋房子压塌之后，出现在了城市之中。

终于有一只艾雷王吸收到了足够的脑电波，成功的巨大化了。

艾雷王的触角上直接释放了高压电流，将附近的一整排房子给炸塌。

天空中DASH的空中母舰还有DASH1号和DASH2号出现在了市区中心。

难得的，希恩队员和木庭队员分别驾驶战斗机进行攻击。

数道光线打在了艾雷王的头上，将艾雷王的半月形眼睛直接打掉了一只。

看到这个情况，楚末感觉，自己放弃这一批的艾雷王的幼崽是非常正确的选择。

被一发光线打中就直接断裂的艾雷王就是屑啦！

楚末手中的勋章们已经开始蠢蠢欲动了。

楚末并没有将小家伙们释放出来，现在还不是时候，再等一等，大的马上就要来了！

……

果然，看到一只艾雷王没有阻止DASH的能力之后，匹特星人很苦逼就激活了另外一只艾雷王，让其保持巨大化。

而且，好巧不巧，这次巨大化的艾雷王正好是在快斗队员和瑞希队员的附近。

艾雷王遵从了匹特星人的指示，直接对着快斗队员来了一发电流攻击。

快斗在地上一个翻滚，堪堪躲过了这一发电流攻击，但是紧接着第二发，第三发电流攻击就紧跟而至。

楚末挑了挑眉，手中超戈布的勋章已经快激动的发抖了。

主人终于要使用我了吗？自己坐了这么长时间的冷板凳，终于又要雄起了吗？

刚刚经历了一些进化的超戈布跃跃欲试。

不过楚末还是没有将超戈布释放出来，因为天空中DASH的母舰已经到来了。

土方队长将这艘用来运输的运输舰，硬生生的开出了战斗机的样子。

不过，另一个战场的情况却不容乐观，丢了一只角的艾雷王朝着天空释放了一发电流，直接击落了木庭队员驾驶的DASH1号，而由希恩队员驾驶DASH2号也摇摇欲坠。

不过，楚末这个时候已经来到了匹特星人的飞船上面。

看着对面穿着黑色裙子的两只匹特星人，楚末歪了歪头，总感觉这些匹特星人好像明白了人类某些特殊的xp，毕竟，萝莉什么都是异端，御姐才是真爱好吧。

匹特星人看到楚末的一瞬间，两人本来身上就流了很多汗，现在身上的汗更多了。

为什么，为什么地球上会出现这么强大的黑暗，自己的族人为什么没有和她们说。

总之，在两只匹特星人的眼里，此时的楚末就像是一团移动的黑暗能量体，随时随地都可能会将她们给干掉。

不过，英勇的匹特星人永不屈服。

两人对视一眼，直接对着楚末就是一团能量波，不过这团能量波还没有碰到楚末，就被楚末给吸收了。

“嗝！”

楚末打了一个饱嗝，直接无视了两个匹特星人，走到了存放麦克斯火花的地方。

他拿起了麦克斯火花，感受着里面蕴含的火热的能量。

楚末的嘴角浮现出一抹微笑。

还是光之国的这些奥特曼让人省心，只要吸收了他们的能量，再稍微增加一些添加剂，就可以很轻松的制造出他们的勋章。

似乎感受到了极大的恶意，麦克斯火花逐渐在楚末的手中开始抖动。

楚末直接用一只手将两个匹特星人打倒在地，两个匹特星人撞在了飞船的壁垒上，然后落在了地上。

不过并没有被打出原型，看着楚末用黑暗能量将整个麦克斯火花包裹住，两人眼睛中的恐惧之色更浓了。

因为，就算是他们匹特星人，也不可能这么轻松的将奥特曼的变身器解析，然后这个家伙好像在吸收麦克斯奥特曼的能量。

没错，楚末正在搞他的老本行，抢劫，不对，是和麦克斯奥特曼进行友好的交流！

麦克斯火花的抖动程度越来越大，都快把楚末的双手抵挡抖成帕金森了。

不过，这是没有任何用处的。

很快，一团能量直接出现在楚末的另一只手上，与此同时，从出口处冲进来了一个气喘吁吁的人类。

快斗队员看着这诡异的一幕，倒地两个女人，似乎在进行某种实验的陌生人。

这个组合，怎么就这么怪呢？

气氛，好像一瞬间变得有些焦灼起来了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70325601"  chaptername="第230章、抢劫……">加入书签</a>
</div>
