    乌骓马四蹄飞奔，好似蹄下有大地似的，绕着天云山转了一圈，才缓缓落下。

    “没有翅膀，竟然在半空飞奔……这……这是入虚境大成的神兽啊！！！”

    归元宗、天神宫的武者探子们，全部傻了眼。

    当今天下，虚境强者纷争，许多人都知道了，在先天之上，还有一个虚境。

    而虚境又分为入虚境和洞虚境。

    入虚境大成、洞虚境，都可以飞行。

    所以，只要看到没有翅膀，不是飞禽的生灵，自由地在天空奔腾，那没得说，保底一个入虚境大成。

    人们也弄清楚了，传说中的至强者，就是洞虚境之上的境界。

    一些内劲深厚，实力强大的武者，更是看到了三头神兽旁边的人影，独自飞行，与那神兽并驾齐驱，顿时，他们大感震动。

    “入虚境大成？！”那些武者低呼，无比骇异。

    就算这个时代虚境辈出，但入虚境大成的武者，还是没多少个。

    更别提边上那三头虚境神兽了。

    同样的境界，神兽比人类武者要更厉害的。

    而不死凤凰小青背上的云梦战神，被忽略的差不多。

    “吟~~”

    乌骓马瞥了眼云梦战神，似乎幸灾乐祸。

    云梦战神没啥感觉，开玩笑，和两个入虚境大成的神兽、一个洞虚境人类武者同行，他如果能吸引目光，那才叫奇怪了。

    “呦~~”

    不死凤凰小青抖动羽翼，口中发出迫不及待的叫声，火焰腾起，就要焚烧天云山。

    “先等一等。”曹亚制止道，挥了挥手，一股神力扩散，弥漫了广袤的天云山，将那些人类武者，以及一些动物，全部移了出去。

    “嗯，还得给它们找个地方安置。”曹亚感知到那些动物的茫然，想了想，单手掐诀，遥遥点指。

    轰隆！！！

    在许多生灵震惊的目光中，天云山外数里处，空旷无人，也没田地的地方，神力缠绕，一块块巨石耸起，跃出地面，闪耀璀璨的神辉，整个大地都变了颜色，波光起伏，一片灿烂。

    一高有数百丈的大山，便这样拔地而起，到了天云山的半山腰位置。

    那些动物，则被曹亚安置在了那大山中。

    而人类武者，全部送了出去。

    “划地成山！造化天地！嘶~~~这……这是至强者？！”许多武者倒吸一口气。

    古来至强者的神话，代代相传，比如禹皇五斧劈山，秦岭天帝一掌截断大江，而这一指抬升陆地……不下于古之至强者啊！

    就连云梦战神、乌骓马、凤凰之母、不死凤凰小青，见得这一幕，也纷纷屏息。

    面面相觑，满是骇异。

    “呦呦~~”不死凤凰小青扑扇翅膀，惊奇地打量着曹亚。

    她很怀疑，这个端木大陆的“劈山战神”，是不是成就了至强者，不然何以强大至此？

    “劈山战神，你这……这……你突破了？”云梦战神更是狐疑。

    乌骓马、凤凰之母跟随过至强者，知道至强者的力量，能感应得到，曹亚还不到至强者的境界。

    但也快了……

    乌骓马与凤凰之母对视一眼，都很惊讶。

    未满百岁，便一步逼近了至强者……

    曹亚笑笑，【洪荒】的自己突破了聚虚合道境，两个初入三星级，再算上其他的力量……没这个表现，那反而不正常。

    “小青，烧山吧。”曹亚笑道。

    不死凤凰叫了两声，也没顾忌，释放了神火，呼的一下，就烧遍了数里地，并不断蔓延，逐渐吞没整个天云山。

    刹那间，原本景色秀美的山峰，就完全消失，半座大山都被燃烧成废墟。

    到了此时，小青才满意地叫了一声，收了神通。

    “嗯？”

    归元宗、天神宫的探子们，从刚才那惊世骇俗的一幕中惊醒过来，眼睛发亮。

    “火烧天云山？！”

    他们确定，这就是上边要求关注的火烧天云山。

    等了两年多，总算等到了。

    “快，传信回宗！”

    顿时，天云山下，无数武者忙碌起来。

    除了这两拨人外，当地的猎人，以及许多武者游侠，还有一些因为接连的异象，而被吸引过来的当地人……

    全都疯狂了！

    无数人眼珠子发亮，激动无比。

    传说中的不死凤凰现身，火烧天云山……疑似至强者的人类武者一指开辟绝岭……还有会飞的天马……

    太多神话了，太多激动人心的东西了……

    天云山的异象，开始疯狂传开，轰动了青州，且以迅捷无比的速度，在向着九州大陆……包括西域、包括东海、包括南方蛮荒、包括北方的万里大草原……九州内部，以及九州之外的所有地方疯传。

    其中一个最骇人的消息就是——

    疑似至强者的人类武者出现！

    动念移出千百万众生！一指开辟绝岭！

    坐下神鸟不死凤凰跟随，入虚境大成的天马同行……

    无疑，在最近一个至强者释迦祖师，也离世超过两千年的如今，一个疑似至强者的人类武者的现身，将引爆整个九州大陆！

    九州大地上，八大高高在上的宗派，因为天神宫的崛起，洪天城、逍遥宫被灭，只剩下了六家，摩尼寺、禹皇门、秦岭嬴氏家族、射日神山、青湖岛、雪鹰教，还有新近浮出水面的隐世宗门天神宫，携屠灭洪天城、逍遥宫之威，还有洞虚强者裴三之势，隐约有第一宗派的声音，不输摩尼寺！

    除了这些以外，还有归元宗，还有蛮荒深处的神庙，还有那些隐藏起来苦修的虚境神兽们……

    但凡听到了这消息的，全都震动。

    “谁成就了至强者？”

    “裴三？秦十七？”

    就是提前得到了滕青山讯息的归元宗掌门诸葛元洪，也大吃一惊。

    “疑似至强者的人类武者，还有不死凤凰和天马跟随……那人，就是青山口中的端木大陆第一强者、洞虚境的‘劈山战神’吗？青山南下之后，他成就了至强者？！”诸葛元洪疑惑，也感觉到震撼。

    在其身侧的李珺、滕兽等，都是猛然一惊，随即狂喜。

    诸葛元洪猛地转身，看着北方大延山，深吸一口气，吐气开声——

    “火烧天云山！”

    “火烧天云山！”

    “火烧天云山了！”

    ……

    诸葛元洪一连喊了好几声，已经达到先天金丹境极限的诸葛元洪，这声音就仿佛滚滚雷声，不断朝北方传递而去，在大延山山林当中，也是一次次回荡开。

    他的弟子——滕青山，如今化名荆意，与来自几大宗门的强敌对决，无法匹敌，险象环生，危在旦夕了。

    诸葛元洪还不到虚境，无法插手虚境强者间的生死搏杀。

    所以对于这个“火烧天云山”讯息的及时送达，诸葛元洪很庆幸。

    “火烧天云山”意味着什么，滕青山对他提起过，不然归元宗的后天弟子们，何必时时侯在天云山下？

    “青山，一定要及时赶到天云山啊！”诸葛元洪遥望北方，握紧了手掌。

