    刘江和南宫灵儿，在一众巡察的簇拥下，走进巡察宫。

    刘江温和询问：“我后面吩咐的事情如何了？”

    司徒雷恭敬的道：“各地殿主，最迟明天一早，就会将一众妖族探子，尽数送来。”

    “嗯，那为我们安排两间房间。”刘江道。

    “是。”

    ……

    雷州。

    麻吉领。

    敖庆，麒兵以及以及一众妖物正在赶路，他们径直向着雷州城的方向激射而去。

    为首的敖庆，脸色异常的沉重，因为几乎瞬间，有不少妖族探子的生命玉牌碎裂。

    他知道雷州出事了。

    出大事了。

    他连忙动用紧急联系方式，告诉所有雷州巡察，第一时间转移。

    但紧急联系方式，也需要三个多小时，一众妖物才能收到消息。

    现在和他有子母玉联系三个存在，已是尽数失联。

    他现在，只有祈祷，多一些的万妖国探子逃过这一劫。

    忽然，感到子母玉一颤，敖庆连忙神念探入其中，查看信息。

    看着子母玉之中的信息，敖庆感觉眼前一黑。

    雷州1163个万妖国探子，除了小部分被斩杀，其余尽数被活捉，一个都没有逃出来。

    他不愿意相信这是真的。

    因为这消息来源，是雷州巡察宫传出来的，而且好似是故意传出来。

    可他本就有异常不好的预感。

    他知道，雷州巡察宫传出来的消息，十有八九是真的。

    那么多万妖国的天骄啊。

    敖庆心疼的几乎要滴血。

    每一个潜入人族的，都是悟性超强的天骄。

    万妖国妖族无数，但悟性超强的天骄，并没有多少。

    前段时间，青州和雨州的探子，都还没有再次补充完毕，但现在，雷州的探子，又被尽数的揪出了。

    如此损失下去，万妖国都承受不了。

    敖庆咬牙，怒吼：“刘江，该死的刘江。”

    他疯狂的给刘江贡献着怨念和杀意。

    “具体情况如何？”麒兵询问。

    “雷州1163个妖族探子，全军覆没。”

    其他一众妖物闻言，也是感觉头皮发麻，瞬间给刘江贡献一波浓烈的恐惧之情。

    这个该死的活阎王刘江，真的太恐怖了。

    完全就是他们万妖国探子的克星。

    敖庆压下心中的怒火，给妖帝传讯。

    妖帝看到信息，眉角也是突突直跳。

    妖帝呢喃：“刘江，又是你这该死的刘江，已经三州了，足足三州的万妖国天骄，死在了这该死的刘江的手中。”

    妖帝心中，杀意沸腾。

    刘江一定要死。

    尽快去死。

    这个刘江，针对妖族探子的能力太恐怖了。

    刘江存在一天，就有无数的妖族探子被拔掉。

    妖帝下令：“你全力配合麒兵，务必要杀掉刘江，尽快杀掉刘江。”

    “是。”敖庆传讯领命，眼眸之中，杀意沸腾。

    “刘江。”麒兵也是杀意腾腾。

    两人带着一群妖物，飞速向着雷州城的方向激射而去。

    ……

    大夏仙国，在影魔等人开始传播这件事情。

    同时，大夏仙国十八州的宫主，皆是偷偷得到了一个消息，那就说刘江总督爱名声。

    然后为了巴结刘江，所有宫主，命令各巡察殿，巡察府，开始大肆的宣传刘江斩杀妖物的功绩。

    在一众强者的推波助澜下，刘江揪出雨州所有妖物的消息，再一次在大夏仙国范围内，肆无忌惮的传播了开来。

    而且效果比以往任何一次都要浓烈。

    “刘总督太厉害了，我爱你。”

    “刘总督。”

    “杀神，杀神。”

    无数的百姓和修炼者，为刘江欢呼。

    “刘江，不错，相当的不错。”仙帝闻言，也是给刘江贡献着大量的欣喜之情。

    “多亏仙帝陛下慧眼识人，力排众议选刘江做巡察总督。”秦贵很是恭敬的说道。

    “你啊，就知道拍马屁。”仙帝笑骂，不过他的语气很轻快，很明显心情相当的不错。

    “不过，刘江如此厉害，万妖国妖帝，必然视刘江为眼中钉肉中刺，我大夏仙国，一定要保证刘江的安全，我们绝不可以给万妖国得手的机会。”秦贵道。

    “我已经安排了。”仙帝淡淡的开口，昨天刘江大张旗鼓的离开，他就心惊肉跳的，刘江也太莽了。

    他以为刘江后面会收敛身形，但没想到，居然一路莽到了雷州。

    他生怕刘江被杀，他已经派了三个强者，赶赴雷州，让几个强者保护刘江。

    同时带给刘江好几种保命的至宝，还有救命用的至宝。

    确保刘江不会被杀死。

    ……

    “刘江，居然这么厉害。”九公主武小溪，双眸放光。

    “这简直就不是个人。”大司空瞿胜暗暗嘀咕。

    “真是厉害。”俞立辉异常的佩服。

    刘江的名声，再一次在大夏仙国帝都，以及十八州的官场，肆无忌惮的传播开来。

    “来自杨月的后悔之情+1720，+……”

    “来自张强的崇拜之情+1000，+……”

    宝树疯狂的吸收着浓烈的情绪之力。

    宝树上，一颗颗果子飞快的成熟。

    吃过晚饭，刘江回到给他准备的豪华寝室，目光看向宝树。

    整理今天的收获。

    能量果子3210万。

    拓脉果子1205万。

    杀意230万。

    恐惧之情321万。

    嫉妒之情310万。

    悔恨之情12万。

    欲望之情230万。

    崇拜之情2150万。

    “不错。”

    刘江心情很是不错。

    随后开始炼化果子。

    炼化完拓脉果子，刘江的经脉韧性再一次提升。

    接着就是淬魂果子，一次直接炼化200颗淬魂果子，十分钟后，所有的淬魂果子已是彻底炼化，刘江的灵魂本源也提升了差不多一成。

    “来自敖庆的杀意+6520，+……”

    “来自麒兵的杀意+6320，+……”

    看着宝树吸收的情绪之力，刘江眼眸微眯。

    这两个人，今天已是第十次给他提供浓烈的杀意了。

    “两个传奇级的妖物。”刘江眼眸微眯。

    不过这段时间，战斗力突飞猛进，哪怕两个传奇级的妖物，他也是丝毫不惧。

    甚至还有点期待。

    压下心中乱七八糟的想法，刘江炼化一颗顿悟果子，进入顿悟状态，开始融合土属性能力和法力。

    次日一早。

    刘江简单的洗漱了一下。

    传音和雷州巡察宫宫主司徒雷打了一个招呼，然后和南宫灵儿一起，骑着雷翼妖狼，冲天而起。

    “该死的刘江，离开雷州城，向严州城的方向出发，冲着我们来了。”敖庆收到消息，心中杀意疯狂涌动。

