    乔红梅将手中筷子放下，拉着女儿的手，温柔的说道：“你这小机灵鬼，妈妈还不知道你怎么想的吗？妈又不是小孩子，不用管我，等下吃完饭，去陪和琳琳好好的逛一逛，她好不容易回来一趟！”

    慕小乔一喜，然后神色一黯：“算了！让老爸知道了，又得怪你了！”

    乔红梅一拍桌子道：“他敢，看我怎么收拾他！你放心去吧！”

    听到这话，慕小乔再次一喜，她赶紧拿起桌子上的上好龙井倒了一杯递给乔红梅，撒娇道：“等下吃完饭，我陪您去美容院做个项目再走，说什么也要再陪一陪老妈，这个是咱们昨晚越好的。”

    “好，好，还是女儿心疼我！”乔红梅露出开心的笑容，心底也是甜滋滋的。

    慕小乔看着乔红梅笑得开心，她也跟着笑了起来。

    不过，她心里想的可不是和闺蜜林琳出去干嘛。

    而是要跟李振偷偷出去约会呀！

    嘿嘿！本小姐真是个天才，才能在短时间想到这个计划！

    什么是撒谎的最高境界？

    黄蓉小姐姐说九真一假，可恰巧那一假才是最重要的一点。

    闺蜜约慕小乔是真的，虽然是慕小乔让她打电话来！跟她老妈来逛街购物做美容也是真的，只是等会出去陪闺蜜去逛多久就不一定了！

    而且慕小乔最聪明的一点就是不自己主动要求说要去陪闺蜜出去玩。因为她知道乔红梅很聪明的，不这样一定会怀疑的！

    所以她要让这一切事情走向都让乔红梅自己和自己说，然后她在露出一丝纠结和喜悦的神情转变。

    让她妈妈觉着她有些不情愿，是违心留下来的，即使是乔红梅让她去陪闺蜜琳琳逛街了，她也要假意说不想去。

    等到乔红梅觉着她有些纠结的时候在答应下来。

    因为一开始就真的同意下来，就会显得太刻意。

    最骚的还在后面，她还要陪乔红梅去做个美容项目。

    这既让乔红梅觉得女儿懂事了放松警惕，又让乔红梅开心了！

    任乔红梅在聪明，心思细腻也不会想到平时的乖乖女儿，为了个约会，变得这么鬼精。

    当然这也与慕小乔第一次用这方法有关。

    母女两吃完饭，又在包厢里聊了会天，才启程去美容院！

    来到美容院，慕小乔直接帮乔红梅选了个最完整的保养，从头到脚，从内到外，怎么也要花个五六个小时，这一套流程下来怎么也要花个几万块。

    而慕小乔自己则选择了一个最快捷的项目，大概话了十多分钟，就离开了美容院。

    ……

    另一边！

    侨鑫汇悦台。

    李振躺在客厅的沙发上等的花儿都谢了！

    等待这真的是最痛苦的一件事情，他感觉简直比散户等股票上涨还要难熬。

    此刻，李振的心里就如同有只虫子一直在爬一般，又兴奋又痒痒的感觉。

    最重要的是李振又不好打电话发信息去问。

    造孽哦！

    时间一点点过去。

    很快李振已经吃完午饭了。

    李振靠在沙发上，时不时的看一眼手机。生怕有信息发来，自己没有第一时间看到。

    隔了没多久，他又拿起手机看了下，发现还是没有慕小乔的信息，这真的煎熬啊！

    “不会被她老爸发现，然后又把她抓回去关紧闭了吧！”李振都忍不住用异能预测了，还好异能判断没有。

    正当李振等到后悔早上没有把那两个小妖精正法解渴的时候。

    叮咚！

    支付宝的消息提醒通知响起。

    李振赶紧拿起手机点开。

    慕小乔：“亲爱的，我现在出来了！”

    李振有些小激动，“宝贝，你现在在哪里？”

    慕小乔回道：“就在世贸新天地正大门这边，我们现在去哪里？”

    李振看了眼，酒店信息想都没想直接回道：：“白云宾馆附近！”

    慕小乔：“啊，你这个大坏蛋！”

    李振顿时老脸一红，赶紧改口回道：“我是说我们先见面，然后先去逛街呀，再去看个电影什么的……”

    慕小乔：“口是心非的大坏蛋，你赶紧过来，我已经往那边走去了。”

    李振：“好。我马上过去！”

    放下手机，李振火速冲下楼，罗宇等人已经备好车等着了。

    “老吴，以最快的速度赶到白云宾馆！”李振拉开车门还未坐下，就对驾驶座的吴铁心说道。

    吴铁心看了一眼后视镜，等李振坐好后，立刻发动汽车像白云宾馆方向开去。

    很快李振的车队就来到了白云宾馆，他带着罗宇几人刚走到门口的时候。

    远远的就看到了提着几个购物子，身材高挑的慕小乔。

    今天的慕小乔穿着白色长袖衬衫加牛仔裤的普通打扮。可这依旧遮不住她那凹凸有致的身材。单是那将牛仔裤撑得笔直的大长腿就是一道靓丽的风景线了！更别说那藏在墨镜之下足以秒杀99.9%女人的绝世容颜。

    李振带着罗宇几人走过来的时候，慕小乔也看到了，一个多礼拜没见，她发现李振又变帅了，也更加霸气外露了！

    当即忍不得住心中的思念之情，摘下墨镜，飞奔着冲进了李振的怀里。

    呃。

    此时，美人在怀！

    慕小乔秀发与身体的清香肆意地钻入进李振的鼻子。

    顿时让李振一阵神清气爽。

    不过，这毕竟在公众场合，李振抱了一阵后，就将慕小乔放了下来。

    “胖了！”李振上下打量了一番，然后笑眯眯的说道。

    “讨厌，你才胖了！”慕小乔跺了跺脚，娇羞的说道。

    “真的，我感觉手感不一样了！”李振微微皱眉，一本正经的说道。

    “你乱说，我这两天体重明明下降了，我每天早上都要用体脂称量的，不可能会胖呀！”慕小乔看了看自己身上，嘟着嘴说道。

    李振在她嘟着小嘴上亲了一口，“我不信肯定胖了！”

    “啊！你嫌弃我，我真的没胖嘛！”慕小乔拉着李振的手道。

    李振发现慕小乔答应做自己女朋友后，以前那个英姿飒爽的慕小乔不见了，变得越发变的软萌可爱了。

    李振笑了笑将脑袋伸到慕小乔耳边，用又慢又小声的语气说道，“傻瓜，你胖没胖，要让我检查一下才知道呀！”

    慕小乔顺着李振的目光看去，这时她就是再天真也明白了李振的意思。

    “讨厌，你这大坏蛋！就知道欺负我！”慕小乔被李振撩的有些面红耳赤。

    “咱们别在这里傻站着，哥哥带你去检查身体。”李振嘿嘿一笑，拉起慕小乔那柔弱无骨的小手。

    “坏蛋！”慕小乔声若蚊蝇般的哼唧一声，然后她就任由李振拉着她往白云宾馆的正门走去了！

