    在略显破败的客队更衣室里，队友们欢声笑语。德罗巴站在地中间学着王艾的折返跑，一脸的不可置信，他这个大体格要做出王艾这么迅捷的动作太难为他了。与此同时，主队的更衣室里愁云惨淡，全队的目标不可避免的从45分钟前的“保平争胜”变为“荣誉之战”。

    　　换句话说，怎么也得进一个。德比之战取胜当然最好，赢不了平了也行，实力差距太大少输点也行，如果连这个都做不到，那么叫人打吐血之前，怎么也得喷对方一口。要是勇气都没了，就别怪被球迷们大量抛弃。所以承受着巨大压力的科尔曼拼命给大家鼓劲，反正联赛杯已经输了，这场也赢不了了，那就干吧！

    　　于是下半场开始后，在全场的助威声中，去掉了心理负担的富勒姆真的打出了气势：没有伤痕累累，哪来的皮糙肉厚！连专门盯防王艾的左后卫都插上了。

    　　王艾有些疑惑，你们这样，到底是有多瞧不起我？好吧，于是，下半场开场第4分钟，罗本又一次内切射门不中，自己抢下来第二点后短传，王艾在罚球区里小角度打远角得手。下半场第10分钟，德罗巴单刀不中，待对方发球后跑到中场抢断得手，踉踉跄跄的直塞出去，王艾横向移动抢下后和罗本中距离配合，两人的打法极为简练、迅捷，先后突破两道防线后一起杀到门前，最后由罗本横传，王艾垫射一脚，把比分变成了5:0！

    　　克拉文农场里切尔西球迷不多，却也有一万多人，不到一小时王艾就进了四个球，他们都疯了。王艾跑到了看台下，身旁是紧紧追赶的罗老汉，两人搂着肩膀一起举起手臂。

    　　不久后，葡萄牙人把罗本和王艾相继换下，换上了小卡卢和埃辛，两人走到场边接受球迷和队友的祝贺。

    　　两人下场后不久，兰帕德又在罚球区外围打中一个远射，从而将这场西伦敦德比的最终比分变成了6:0，彻底打崩了富勒姆。而在富勒姆的狂攻之下，何塞悉心调教了三个赛季的防守体系，尽管一度风雨飘摇，但最终却挺住了，从而零封了对手，让富勒姆上下一无所得。

    　　第二天王艾在去学校报到的路上顺手买了十几份报纸，几乎所有体育版面的头条都是昨天的西伦敦德比之战，《天空体育》不仅将王艾评为本场最佳，还打出了满分10分。

    　　《每日邮报》记者杰米刊发专稿，和许多媒体同时罗列了英超比赛中单场个人进4球的壮举，从92/93赛季改制以来，英超14年来相继有17个人完成了这一目标，最近的一次是03/04赛季末期，由亨利在对阵利兹联以及雅库布在朴茨茅斯对阵米德尔斯堡的比赛中完成。这就意味着这一幕，已经整整两个赛季没有出现过了。

    　　同时在切尔西的英超历史上，曾经有过两次，一次是97/98年的维雅利，一次是00/01赛季的哈塞尔巴因克，然后就是这次。

    　　王艾本人在加入切尔西以后，其实已经完成了两次单场四球，但都是在欧冠上，一次是去年9月27日欧冠小组赛对阵波尔图，一次是今年3月28日欧冠四分之一决赛对阵本菲卡，但在英超上还从未有过。这也是外界总结的“中国王越是大赛越兴奋”的证据之一。在拉科鲁尼亚时期王艾也是这样，在联赛上最多是帽子戏法，而在欧冠上曾经冠绝古今的单场进5个。

    　　这一次，往日眼睛里只有欧冠的家伙，终于瞅了一眼英超。不怕事儿大的杰米还将头版的照片设计为王艾在上低头，斯坦福桥在下的格局，完全是当年罗曼先生入主切尔西的图片翻版！王艾的这一记录，其实也是罗曼先生买下切尔西后的第一次。

    　　与此同时，在射手帮上，头名的数字从5变成了9，有的前锋需要半个赛季才能达成的目标，他仅仅是一场比赛！

    　　大学开学还要几天，英格兰本地的学生也有提前来报道的，见到王艾后三三两两的表示祝贺，王艾也笑容可掬的和同学们打招呼，个别的要签名合影什么的，王艾也欣然同意。别看这帮人眼高于顶，基本瞧不上球星，但王艾好歹是他们的“自己人”，这是王艾的基本盘之一。来到伦敦一年多了，每一次遇到争议，这所大学从来都是他的支持者，哪怕是前段时间万众拥戴的舍瓦刚登陆英超，王艾的声势相对最低的时候。

    　　领取了新学期的课程表，和老师同学们寒暄了大半个小时后，王艾才离开校园回到自己的车上，赵丹驾车返家的同时，王艾还在翻看报纸。

    　　不是没有别的声音，但最多的是质疑何塞为什么这么早就把他换下来，要不然他没准能进一个！那可就是英超历史上的第三次了，10多年的英超只有94/95赛季曼联的安迪·科尔和99/00赛季纽卡斯尔的希勒做到过。

    　　这次何塞难得的没占到便宜，哪怕他说的有道理，比如对方的动作过大，担心wiwi受伤什么的，但他的声音绝不是今天报纸的主流。

    　　等王艾到家后不久，杰米的电话打来，要求王艾就此发表看法。他其实知道王艾大概能说什么，但不死心，万一呢？结果果然如他所料，王艾绝不会就此炮轰主教练或者谁。不过杰米也不是没有收获，在采访的最后他问王艾对今年两大奖的看法时，王艾难得的透露了一点野心。

    　　“我希望能够用我的球场表现帮助球队获胜，帮助队友们享受胜利的快乐。我也希望能用我的表现打动评委，在我回国参加青年赛事的时候不会忘了我。”

    　　这是王艾首次在媒体面前正式谈到他对两大奖的看法！相当于他正式加入了这场全球最顶尖球星才能参与的游戏当中，也是正式向卡纳瓦罗等人发出了开战宣言。

    　　杰米如获至宝，放下电话就冲到主编室要求预定明天的头条，题目他都想好了：开战了！Wiwi和卡纳瓦罗！

    　　

    　　

