
林延贤收到他成为恩科主考官消息的时候忍不住感慨，还真是背靠大树好乘凉啊！

他决定一定要抱紧皇帝的金大腿不放！

同在府邸中的谢韫和朱鸿是同样的郁闷。

他们既在骂陈川脸皮堪比城墙，墙头草一个，也在骂李钰媚上，失了宰执的气度。

甚至他们还在阴谋化，觉得李钰在卖林延贤的好，是想借机倒向皇帝。

但是不管你是骂也好还是庆幸也好，结果既定，无从更改。

乾坤两榜合二为一，进士名额增至三百的消息已经是传遍了大周。

而林延贤是主考官的消息也开始流出。

有人重金求林延贤曾经写过的书，或者是读书笔记，想要从中了解主考官，看看主考官到底是喜欢什么样的文风。

还有人在打听林延贤为官的经历，想从中扒到一些蛛丝马迹。

很可惜林延贤曾丁忧多年，加上朝廷的大小官员都曾刻意抹杀林延贤存在过的痕迹。所以能查到的消息不过寥寥。

……

江陵府城。

孟宁得到了两榜合二为一的消息后，她做的第一件事就是给远山书院的第一名邓锦下战书。

她想与邓锦较量很久了，但是却一直没有个合适的机会，这下好了两榜合二为一，总算是有机会分个高下了。

还有屡试不中的，一听今年的名额变多，都觉得自己有希望，也忘了曾经发过的誓言“这次不中就不再考下去了”。

还有学子觉得这一次的恩科很有意义，或许是朝廷大变的开端，他们放弃了原本再苦读三年的计划，打算在此次恩科中放手一搏。

江陵的文气浓郁，书院不在少数，这也是江陵为朝廷输送不少人才的原因。

江陵有一家书院名叫远山。

书院的山长叶茵曾经是中央的女官，她看不惯官场对女官的排挤，也是自觉以后说不定被排挤出朝廷的就是她了，索性她干脆主动辞官。

回了家乡后，叶茵就书信一封给几名被排挤出朝廷的同僚，邀请他们来江陵教书，就此建立了远山书院。

叶茵和书院招到的老师对朝廷多有怨怼，别家书院在讲朝廷今年施了那些善政，偏远山书院不同，远山书院专挑朝廷的哪些弊病去讲。

远山书院是一个另类，不合主流，能招到的学苗基本上都是寒门学子。没错，叶山长家大业大，给寒门学子的补贴是很给力的，加上月考排名前十还另有奖励，所以对寒门学子格外地有吸引力。

山长叶茵也接触过不少读书的好苗子，但是正是因为接触的多了，她反而无法下定决心收徒。她就是觉得这些学苗中没有一个能正真地触动她。她的好友还曾写信笑话她说，她这是越挑眼界越高，总是在等一个更好的。

叶茵也感觉好友说的有道理，但是她就是不想收徒。直到叶茵遇到了邓锦，叶茵初识邓锦的时候就感觉，她的徒弟就该是邓锦这般。这大概就是眼缘吧。有些人只需要看上一眼就足够了。

叶茵当时是在一家卖布的铺子遇到邓锦的，她觉得邓锦这孩子身上有一股通透的气息，嘴也甜，能看得懂人心。本来一些人只是来看一看，并没有真的打算买，但是邓锦却总是能找到最打动买布人的点，让其产生买布的欲望。

她能看出来，邓锦卖出的布要比别人多得多。

还记得当时她向邓锦问道：“你叫什么名？怎么这么小就出来卖布啦？读过书没有？”

邓锦很聪明，她一眼就看出了叶茵对她的印象是很好的。她的第一个念头就是发现了一个潜力客户。

邓锦将自己设定成了一个小可怜。

“我叫邓锦，因为阿耶重病，需要银子治病，所以出来买布。”才怪，她阿耶重病是真的，她赚钱买汤药给她阿耶治病也是真的，但是这却不是全部。

“至于读书，我阿耶教过我一点，但是不多，也就是识得几个字。”她阿耶怎么可能会教她读书呢？他最喜欢挂在嘴边的一句话就是前朝常提的女子无才便是德。她是认识字不过都是她偷学的。

邓锦将自己塑造成了一个孝女形象，这样会更容易更让她眼前的潜力客户对她产生同情。

其实她不是什么孝女，她的阿耶不仅不是慈父，还是个混蛋！

她阿娘是商户的女儿，当年她外公觉得她阿耶有才气，将阿娘许配给阿耶，赠下不菲嫁妆作为投资。

但是她阿耶用阿娘的嫁妆读书却并没有感恩，还因为阿娘头胎生了个女儿而不开心，放任大母（奶奶）欺侮她阿娘。这个让她阿娘遭受苦难的女儿就是她自己。

她所有的彩色回忆都是有关阿娘的。

大母去世后她阿娘的日子才好过了些。而当她阿娘再次怀孕，大夫还说她阿娘怀了个男孩的时候，她阿娘在那时过上了自嫁过来以后最舒心的日子。

阿娘生产时难产，产婆问保大还是保小。她哭着求他救救阿娘，但是他却在沉默之后选择了保小。

最后阿娘难产死了，她阿耶想要的儿子也没了，因为阿娘怀的是妹妹啊！

后来她阿耶想要娶新妇，但是还没等到官媒的信儿呢，他就染了风寒，得了重病。

邓锦觉得这是老天有眼，是他害死了阿娘！她盼着那个男人死，但是却不得不赚钱买汤药，吊着那个男人的命。

立女户的最低年龄是及笄，要是使点银钱，十六就能立户了，但是她才十三而已。她得吊着她阿耶的命，现在他连死的资格都没有，他现在的最大价值就是熬到她年龄够了再去死，顺便再替她刷一波孝女的名声。

果然如邓锦所预料的一样，她面前这位带着书卷气息的中年女性，脸上露出了同情。

然后邓锦怯生生地试探：“这位姐姐可以买一匹布吗？我觉得竹青色这匹特别适合姐姐呢！姐姐是读书人吧……”

邓锦最会看人眼色了，依她买布的经验来看，买布的女人不管年龄有多大，就叫声姐姐，推销布匹成功的几率就至少多了一成。

最后叶茵稀里糊涂就抱了了一匹竹青色的布回家。

叶茵也不是什么蠢人，自然是明白自己被一个小姑娘忽悠了，但是她是对邓锦这个小姑娘更感兴趣了。收徒的欲望是更加浓烈。

叶茵隔三差五地就去找邓锦聊一聊，而她和邓锦每聊一次，她就会抱一匹布回家。

最终她成功地取得了邓锦的信任，成为了邓锦的师傅。

从邓锦的视角来看，她最开始对于叶茵抛出来的橄榄枝是半信半疑的，虽然她也没有什么值得这位先生贪图的，但是她还是不惜以最阴暗的一面去揣测。

最终叶茵还是用她的诚意打动了邓锦。叶茵给她的感觉像她阿娘，叶茵是第二个带给她彩色记忆的人。而在叶茵在收她为徒后是切切实实地拿她当女儿看。

邓锦也没有辜负叶茵的期望，她在读书方面确实是天赋异禀的，在她正式及笄的那年也就是她中举的时候，她用了五年走过了其他普通学子需要走十多年的路。

邓锦是能感受到的，她的师傅一直是意难平，所以当吕琤登基后，她不是没有劝她师傅重返朝堂，她觉得女帝是需要自己人的。

但是最终叶茵却是没有回去，她放不下邓锦，也已经放不下远山书院了。其实叶茵后来想了想，这样轻松自在的日子也不错啊！在邓锦给了她一个阶梯后，她反倒是彻底放下了。

这次两榜合一着实是让叶茵激动了一把，她当时在朝堂上的路走的艰辛，不仅仅是因为她为人执拗，还有朝堂长期以来的隐性共识，坤榜进士就比乾榜进士差一筹。

现在她徒弟赶上了好时候啊！两榜合一，公平公正地竞争，合二为一后的进士榜含金量大啊！

叶茵为此单独找了她徒弟谈了次话。

“繁瑟（邓锦的字），两榜合一机会难得，你比为师的运气好啊！也不知道今上能不能抗住压力，将两榜合一的会试延续下去。机不可失，你就不用再等三年了，此次恩科当放手一搏！”

“诺。”邓锦的眼中是跃跃欲试。她早就想下场试试了偏偏师傅怕她落去同进士中，要压她几年。听说京都才华出众之颇多人，有号称阅遍大周藏书的薛潜，也有年少成名的赵普，在江陵也有个孟宁在虎视眈眈。

和天才比才有趣啊！这一榜，将是天才云集，有风起云涌之势啊！她邓锦又怎么能错过呢！

在宁远边城，通晓兵书的岳锋收拾好了行囊。

在鲁工县，对改进工具特别有天赋，并且有家学渊源的班输决定西行，向京都进发。

在晋阳县大名鼎鼎的破案奇才宋杰也决定在恩科试试水。

还有一些，在章和后期，由于章和帝（吕琤她爹）病重停办坤科而耽误的坤科举人。

无数的举人向京都进发。所有的人无论是在当地刷下的怎样的名声，但是最终这一试，便是决战，成则走上科举巅峰，败则再卧薪三年。凡是享受过读书带来的一些便利，一些备受瞩目的眼光时，谁又能甘心停在举人呢？纵然是千军万马过独木桥，他们也要去争，争他个金榜题名，夸街京都！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63234794"  chaptername="第14章：风起云涌">加入书签</a>
</div>
