    天天揭晓答案后，场面一度十分尴尬。

    众人有些摸不着头脑，交头接耳道。

    “这是什么？听起来好像很贵！”

    “名字太长了，不听！”

    “天天老板，你的卷轴可以爆炸吗？”

    虽然漱石教会了小樱佐井制作医疗卷轴的方法，但他们实际分开的时间只有十五天，来到这个世界后又马不停蹄的四处奔波，自然来不及让医疗卷轴在这个世界大放异彩！

    天天嫌弃的摆着手，“你们怎么总是想着爆炸？比爆炸更重要的当然是治疗啊！”

    “治疗？不是有增血丸吗？”

    天天双手叉腰，“增血丸能和真正的医疗忍术相比吗？能和拯救了木叶，在天空下治疗之雨的最强医疗忍者的医疗忍术相比吗？”

    听天天提起那位大人，众人双眼放光，呼吸都变得急促了。

    那可是连纲手大人都自认不如的最强医疗忍者！

    他们当时有不少人五脏六腑破裂都被救了回来！

    想到这里，众人急忙问道，“这卷轴就相当于那位大人的医疗忍术？”

    “没错！”天天先是骄傲的点点头，然后又补充道，“但只有至尊豪华尊享版才是那位大人的，纲手大人的是豪华尊享版，纲手大人的弟子还有一些成名医疗忍者的是VIP版，最后就是普通版……”

    不等她说完，众人就嗷嗷叫了起来。

    “给我来十份至尊豪华尊享版的！”

    “我要二十份至尊版的！”

    见人群汹涌，天天顾不上得意了，满头大汗的劝说道，“大家没必要都买至尊版的，一般下忍中忍买普通版的就够用了，参与不到高规格的战斗，用至尊版其实就是浪费，而且至尊版的价格比其他的贵了很多！”

    然而，她的劝说根本无法打消众人的热情。

    在他们眼中，那已经不是卷轴了，而是一条条的命啊！

    换成其他忍村可能还不至于这么狂热，可对于不久前刚经历了灭顶之灾，最后被漱石救回的木叶众人来说，那位大人就是权威中的权威，他们当然不会考虑其他版本！

    人群中有人突然问了一句，“这医疗卷轴以前为什么没有？”

    天天下意识回答道，“这是漱石大人开发的，以前当然……”

    话刚出口她就知道不妙，最强医疗忍者加上开发者的身份太刺激人了！

    果然，挤在前面的人眼睛都绿了！

    “等等，大家不要冲动……”天天还在做最后的挣扎。

    然后，她就被人群淹没了！

    ……

    木叶医院。

    小樱正聚精会神，加班加点的制作医疗卷轴。

    “小樱，小樱……”

    听出是天天的声音，小樱头也不回的说道，“天天，别吵！”

    “小樱，麻烦给我一份至尊版的医疗卷轴！”

    “你不是已经拖了一车卷轴吗？怎么还来找我要？”

    天天弱弱的说道，“这次是我自己用！”

    “自己用？”小樱停下手头工作，疑惑的转过头去，然后就看见满脸鞋印的天天站在自己身后，不由吓得惊叫一声，“啊！你这是怎么了？晓又来进攻了？”

    天天哇的一声就哭了，“是顾客啊！那些顾客太凶残了！”

    小樱讪笑道，“好像是挺凶残的！”

    天天楚楚可怜道，“看在我这么可怜的份上，明天的份额多分我一些吧？”

    小樱又是好气又是好笑，“我说你怎么脸都不洗，原来是找我开后门来了！”

    天天振振有词，“我这怎么也应该算是工伤吧？”

    小樱无奈抚额，“你进那么多货干什么？难道你这个富婆还缺钱？”

    “当然缺啊！”天天眼中满是怨念，“你们的战斗损耗无非就是几把手里剑，苦无，了不起再加几张起爆符！我呢？战斗一次能让一个中产家庭直接破产！”

    小樱抽抽嘴角，“你就不能换一种省钱的战斗方式？正好也锻炼一下自己！”

    “我不！”天天坚定拒绝，“我凭努力氪的金，凭什么要锻炼？”

    小樱被打败了，一时之间竟无言以对，好在，砂隐来人解救了她。

    手鞠出现在门口，三步并作两步的冲上前来，“小樱，天天……额，你这是被人打了？”

    “我……”

    “天天的事一会再说！”小樱赶紧打断施法，“手鞠，你不在砂隐整军备战，跑来我们木叶做什么？”

    “你还说呢？”手鞠埋怨道，“我们两个村子在结成忍者联军前就是盟友了，有了好东西竟然不和我们分享！”

    “你是说，医疗卷轴？”

    “嗯嗯！”

    “你们的消息还真是灵通！”小樱吐槽了一下，无奈道，“医疗卷轴我们自己都不够，总得先供应了村子里的忍者才行！”

    “这个我当然知道，所以……”手鞠讨好的双手合十，“可以把制作医疗卷轴的方法告诉我们吗？”

    小樱有些为难，“医疗卷轴的事情我实在没办法做主，因为是师兄教给我们的！”

    “那位领袖吗？”手鞠脸上流露出敬畏的神情，她作为护卫参与了五影大会，自然知道那位大人的丰功伟绩！

    对于以一己之力平定战争，改变时代的英雄，她当然是报以敬意的！

    “小樱，麻烦你为我引见一下漱石大人，我会自己向他请求的！”手鞠郑重其事的说道。

    “嗯！跟我来吧！”小樱带着手鞠，出门后向前走几步就到了漱石的临时办公室。

    “师兄，砂隐特使手鞠想要见你。”

    “进来吧。”

    两人走了进去，只见房间里的卷轴已经堆积如山！

    漱石几乎是拿过一份空白卷轴，下一刻就立即完成忍术，中间没有任何停歇！

    手鞠看得眼睛都快瞪出来了，这种效率也太夸张了吧！

    简直就是人形印钞机！

    小樱看得心疼，“师兄你也休息一下吧，就算你实力再强，这样高强度工作也会受不了的！”

    漱石手上工作不停，脸上的笑容温暖如阳光，“我多做出一份卷轴，就可能多救一个人的生命，累一些也值得！”

    手鞠心中感动，眼睛里的那份崇拜都快实质化了，她知道漱石并不是在作秀，一旁堆积如山的卷轴就是最好的证明！

    而且，她也不认为漱石这样的强者需要向她作秀！

    除此之外，这不辞辛劳的工作态度也让她想起了，她那名为风影实则为打工人的老父亲！

    “手鞠，手鞠……”小樱小声的提醒。

    手鞠从回忆中清醒过来，急忙说道，“漱石大人，我希望您能将医疗卷轴的制作方法教给我们！为此，我们愿意付出任何代价！”

    “不用这……”漱石说着突然顿住了，眼睛微微眯起，“本体那边似乎发生了一些有意思的事情！”

