
　　“什么？这么想不开，非要去作死？”在屋檐上吃着午饭的赵高，被柳青虹带过来的消息惊呆了。

　　“嘘～你小声点。”柳青虹一瞪赵高，让他别那么大声。

　　可这也怪不得赵高，柳青虹带过来的这个消息，真得把赵高雷到了。

　　他没想到，居然会有人这么想不开，会去主动找死。

　　“谁知道他们怎么想的，只能说：林子大了，什么鸟都有。”柳青虹做了这么一个总结。

　　闻言，赵高仔细想了想，确实是这么个道理。

　　不过，他就怕会因为这么煞笔的迷之操作，把他们这些轮回者都带进去。

　　而让赵高如此担心的是什么事呢？

　　原来是有些脑袋缺根弦的轮回者，因为第一天被千户震慑，杀戮而惧怕的人，再有实力后，想在最后一天的时候，直接杀死千户，好报一时不忿之仇。

　　赵高实在是搞不懂他们的脑回路？他们以为在这最后的四天里能提升多少？

　　他们以为自己集合众人真能保密消息吗？

　　凌千户他们是黑石城十三太保，是将军之下实力最高的十三个人。

　　就算他们集合的人多，真的把这些千户杀死，可面对接下来的大军围剿，与将军的震怒。

　　他们以为自己能活下来？

　　更别说会有消息提前暴露的风险。

　　一个人知道的秘密才叫秘密，两个人以上知道的，那根本不叫秘密。

　　如果他们真这么干了，赵高绝对相信，最后一天他们要行动的时候，黑石城的将军绝对是在守株待兔。

　　到时候他们能被点天灯都是最好的结局。

　　突然，赵高才回过神来想到，柳青虹是怎么知道消息的？

　　“你从那里打听到的？”

　　“哼哼！你怕不是忘了，我是怎么联合他们，一起来商议事情的吧！”柳青虹得意的一笑，虽然他实力是不如赵高，可在打听消息与交际这方面，十个赵高都不够她打的。

　　闻言，赵高尴尬的一笑。他确实是忘了这一点。

　　看着赵高那尴尬得猛吃饭的样子，柳青虹不在继续逗他。

　　“我去打饭的时候，不仅有别的小队通知了我，让我警惕这个事情，还被当面邀请过。”

　　赵高：？

　　“这交际能力真这么强？平时也没看出来啊！”赵高心里虽然暗暗嘀咕着。

　　随后，赵高皱着眉头，还是警告了一句：“别管那些作死的玩意，我们安静在旁边吃瓜就好。”

　　“嗯～嗯！”柳青虹点点头。

　　“略过这个话题，说说这次的伤亡情况吧！”

　　听了赵高的话，柳青虹稍微回想了一下，按照她所知道的消息告诉赵高。

　　“这一次的攻城战，活下来的大概四千不到。”

　　赵高：“？？？都已经变强了那么多，这一千多人怎么死的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　柳青虹：“三十个左右的叛徒，还有被军师杀的一些，最后守城被蛮人千夫长冲击的时候，有一些厉害的杀死了一些。”

　　“死得最多的，就是跟着将军追击的时候，那些人杀红眼了，被将军与蛮人将军的交战波及。”

　　“而且，蛮人将军的副将也是一个比较有实力的人物。”

　　“在蛮人将军与副将被逼到生死存亡的时候，被他们不要命的打法拉下去的。”

　　闻言，赵高很庆幸自己没跟上去，否则被蛮人将军他们盯上，想拉着他陪葬，那不是GG了？

　　……

　　“哈～啊！青虹姐，赵高，早上好！”正当赵高与柳青虹聊着的时候，马菲菲睡眼惺忪的出来。

　　赵高与柳青虹：……

　　“快过来吃饭吧！待会儿凉了就没那么好吃了。”柳青虹赶紧转移话题。

　　“好的！”

　　赵高吃过饭后，看柳青虹与马菲菲聊得高兴，身为男人又插不进去话语，只能坐在旁边，打开系统面板，开始研究接下来的加点计划。

　　姓名：赵高

　　性别：男

　　等级：25

　　存储经验：7814650

　　精：65

　　气：57

　　神：65

　　天赋：血脉里的贪婪

　　技能：中级刀法（40）中级呼吸法（47）初级刀盾（10）初级格斗（20）初级弓箭（20）

　　进化点：5.5

　　自由属性点：15.5

　　评价：刀下生～刀下死！（砍死你，砍死你，就要砍死你！）

　　赵高：……

　　略过调皮的系统评价，赵高直接把经验值全怼上呼吸法。

　　现在战事结束，后面这四天大概也不会有什么大事，他现在刀法技巧也暂时够用，终于可以安心的全把经验值怼收益技能了。

　　“消耗5159808点经验值”

　　“中级呼吸法提升成功！”

　　“中级呼吸法47级→48级”

　　“呼吸法突破，奖励一点自由点。”

　　“天赋额外收益：0.5自由属性点。”

　　升级完技能，赵高照例给精属性与神属性加了一点自由点。

　　如此，他现在剩余储存经验：2654842。

　　剩余自由属性点：15。

　　做完这一切后，赵高起身从屋里拿出大刀，准备开始今天的训练。

　　“吃好了就开始训练吧！我们得卷死他们！”

　　柳青虹、马菲菲：……

　　说完话后，赵高不在理会无语的两人，开始在院中训练中级刀法。

　　如以往一般，先温习两个小时的中级刀法。之后，才是赵高训练理念招式的时候。

　　一直到下午三点多的时候，王二狗几人才起床吃饭。

　　然后他们又说什么，庆祝在这场战争中活下来，要去找小姐姐安慰曾经担忧心情！

　　这操作，让赵高很迷。

　　略过四人不管，赵高他们训练到晚饭的时间才停下。

　　吃晚饭的时候，顺便把接下来的盯岗安排打听好，然后就回去民居休息。

　　随后几天，赵高他们虽然也是三班倒。可每班盯岗十二个小时，就这样轮流着。

　　一直到第30天。

　　换防下来后的赵高他们，在吃早饭的时候就听到了消息。

　　哪些准备晚上行动的傻缺，果然如赵高猜测的一样，被将军他们一网打尽。

　　全部一百七十三人，无一幸免。

　　全被当场斩杀，尸体都被挂在城楼上，以震慑剩下的异人。

　　而他们的行动破灭，让黑石城的土著势力，对于赵高他们的防备提升了很多。

　　不过，还好的是，土著念在他们守城有功，并没有对剩下的蓝星人，采取别的过激举措。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，080 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 