
    “和你动手？”花广禄一愣，随后连连摆手，脸上充满了戏虐的笑意。

    “不不不，我不会杀你的！”

    “不知道还有多少不明真相的人，正在到处找你，想要杀你借位呢，这么有意思的事，我怎么可能让他中断了呢？”

    林海听完，淡漠的一笑，这花广禄也挺不是个东西啊。

    “既然你不想和我动手，那我上山喽。”林海耸了耸肩，也懒得和他闲扯淡，一转身就要朝着灭仙山而去。

    毕竟，花广禄在这里，他也不能当着人面，将这灭仙山收走。

    否则这事要传出去的话，估计林海以后可就没有安宁之日了。

    “等一下！”

    见林海要走，花广禄忽然将林海叫住，随后别有深意看了林海一眼。

    “你知道，近期大机缘降临潜龙榜高手的事情吧？”

    “自然知道！”林海点了点头，现在这个事情，传的风风火火，几乎人尽皆知，他也没有必要否认。

    “不妨给你透露一点，大机缘降临日，在三月的最后一天，离着现在还有一个多月时间，地点就在天运国都，太玄城！”

    “而能够获取机缘的关键……”花广禄忽然咧嘴一笑，朝着山上一指。

    “据说，与一些珍贵的草药有关！”

    “哦？”林海闻听，眼眉陡然一挑，惊讶看了花广禄一眼。

    “你怎么知道？”林海带着一丝疑惑，问道。

    “呵呵，你若知道我花广禄的家世，就不会问这么愚蠢的问题了。”花广禄满脸不屑，带着高傲的神色，居高临下看了林海一眼，懒散道。

    “哼，连我家少主，乃是国都太玄城四大王府之一，花王府的少爷也不知道，真是孤陋寡闻！”

    那个魁梧的下人，顿时对林海嗤之以鼻，一脸不屑说道。

    “哦！”林海一脸恍然，点了点头，“原来还是位少王爷啊，真是失敬失敬！”

    林海装模作样的抱了抱拳，不过对花广禄的话，却是信了几分。

    “那么花少王爷，不远万里到这灭仙山，为的就是一个月后的大机缘了？”林海意味深长的问道。

    “不错！”花广禄毫不在意的说道，“这大机缘，非我莫属！”

    “呵呵，那花少王爷，把这么重要的事情告诉在下，就不怕我与你竞争吗？”林海的脸上，露出一抹玩味的笑容。

    “你和我竞争？哈哈哈哈！”

    花广禄一听，顿时大笑了起来，眼神中充满了鄙夷。

    “林海啊林海，你的实力是不错，但不是我打击你，想要和我争夺这份大机缘，你还远远不配。”

    “是吗？”林海不置可否，朝着花广禄一笑，“那走着看喽！”

    林海说完，就要准备上山，看看这灭仙山，到底有什么特别。

    “啊！！！”

    可就在这时，突然间一道接着一道的惨叫声，从山上传来下来。

    “嗯？”

    林海的脚步猛地一顿，骇然抬头，朝着山上望去。

    “怎么回事！”

    花广禄此时，也是一声惊呼，等看清山上的情况后，不由的脸色大变！

    只见之前上山的那好几拨足有上百个人，几乎在不同方向，朝着山下惊慌失措，鬼哭狼嚎的逃窜下来。

    而他们的身后，竟然有着十几只一丈多长，似马非马的白色妖兽，张着血盆道口，紧追不舍，不时的将这些采药人，吞入腹中！

    “快救人！”

    花广禄眼皮一阵狂跳，顿时面色大怒，朝着身旁的护卫一声大喝。

    “是！”

    那个魁梧大汉答应一声，身影连闪，人在半途便抽出了腰刀，直奔灭仙山而去。

    “吼！！！”

    “啊！！！”

    山上，妖兽的狂吼与采药人的惨叫，仍然不停的响彻于耳，这么一眨眼的功夫，已经有九成的采药人，死在了妖兽的口中。

    “孽畜，受死！”

    这个时候，魁梧大汉终于赶到，一声爆喝，纵身跃起，手中刀高举过顶，呼啸着朝着最前方的一只妖兽，疯狂的劈落下来。

    噗！

    一声沉闷的着肉声响起，冲在最前方的妖兽，顿时身首异处，死于非命。

    虽然灭仙山上限制了修行者的真气，但是魁梧大汉终究乃是地仙境，虽然仅是靠着肉身的力量和丰富的战斗经验，仍然一刀建功！

    “干得漂亮！”

    下方的花广禄，不由一声赞叹。

    然而，他的话音刚落，却突然间脸色惨变，眼中顿时露出焦急之色。

    “小心！”

    花广禄突然朝着山上一声大喊，可惜却为时已晚！

    就在第一头妖兽被魁梧大汉斩杀的瞬间，剩下那十几头妖兽，居然同时停止了追击草药人，反而齐齐朝着魁梧大汉，凶狠的扑来！

    魁梧大汉顿时面露惊容，匆忙间挥刀再次将两只妖兽砍翻，然而因为无法动用真元，自己也被其中一只妖兽，一下子扑倒在地。

    “滚开！”

    魁梧大汉吓得魂飞魄散，不由一声恐惧的惊呼，想要将妖兽掀翻。

    然而，未等他使出力气，却感到四肢处同时传来剧烈的疼痛，让他眼前不由一黑，瞬间没有了意识！

    嗖！

    下一刻，魁梧大汉元神出窍，带着无比的惊恐，仓皇逃窜！

    “吼！”

    一道兽吼响起，瞬间将他的元神扑倒在地，吞入了腹中。

    “嘶~”

    林海在山下，看的不由倒吸一口冷气，满面哗然！

    堂堂化神地仙，就这么轻而易举的，把命给丢了？

    “这灭仙山，名不虚传啊！”

    林海瞳孔微缩，心中不由庆幸，幸亏刚才自己没上去，否则虽然不至于丢了性命，弄不好也是个狼狈的下场。

    “啊啊啊啊！”

    这个时候，山上惨叫声再起，却是之前那些采药人，再次被妖兽追上，瞬间被扑倒，死于非命！

    至此，总共不过几分钟的时间，这上百个采药人，全都葬身在了灭仙山。

    “混蛋！”

    旁边的花广禄，面色铁青，肌肉直抖，气的咬牙切齿。

    “这可是我花费三个月时间，从各大城池重金聘请的采药高手，这么一会的功夫，竟然全都死了！”

    “气死我了，气死我了！！！”

    花广禄气的，怒气升腾，眼睛盯着那逐渐消失的妖兽，充满了杀机。

    “如果我没猜错的话，你现在是在生气吧？”

    忽然间，一道懒洋洋的声音，在花广禄的耳边响起。

    花广禄猛一转头，就见林海双手抱胸，正一脸戏虐的看着自己，脸上的表情充满了嘲笑。

    “林海，你没事找事！”

    花广禄一指林海，愤怒的说道，他虽然在气头上，但怎么可能听不出来，林海说这话，完全是在幸灾乐祸。

    “生那么大气干什么啊，气大伤身不懂啊？”

    林海用训斥的语气，朝着花广禄说道，随后抬手向山上一指。

    “上去！是个爷们，就上去给他们报仇！”

    “报你妹的仇阿！”花广禄鼻子差点气歪了，这仇是他么那么好报的吗？

    上去那就是送死，谁他么上去，谁是傻逼。

    “哼！”花广禄气呼呼的冷哼一声，转身就走！

    “我去，花广禄，你还是不是爷们啊，那群人可是为你而死啊，你竟然不去给他们报仇？”

    林海看着花广禄的背影，顿时一声惊呼。

    “你麻痹！”花广禄的闻听，顿时双拳不由一握，不过脚下却没有一丝停留。

    他带来的人，现在全都死了，他得赶紧回去，再想办法寻找采药高手，为他上山采药，才懒得理会林海的冷嘲热讽。

    “喂！”

    见花广禄不理会，林海忽然又朝着他喊了一声。“花广禄，你不会是个娘们吧？”
