    黄帝纪元4612年（14）9月8日傍晚，就在中美战舰撞击事件生后的第二天，美国国务卿布莱恩召见了日本驻美国大使。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一个小时之后，日本驻美国大使离开。只不过，他脸色铁青，显得很不高兴。

    布莱恩已经向日本驻美国大使表达了美国方面的态度了，并且将美国和中国达成一致后的条件转达给日本方面了。布莱恩国务卿希望日本方面能够接受这个条件。这已经是美国为日本争取到的最好的条件了。如果日本不接受的话，那美国就只能够选择袖手旁观了。到时候，日本的生死，就和美国无关了。

    很显然，即便是中国现在提出的条件，在日本人看来也十分的苛刻。不管是高达五亿英镑的赔偿，还是将日本政治建造的四艘战列舰转交给中国，都不是日本能够接受的。但是，在美国方面已经表明了态度的情况下，可供日本的选择，已经不多了。

    日本驻美国大使第一时间和国内取得了联系，将美国方面的转变通知了国内。这使得原本正等着中美两国爆激烈冲突的日本政府彻底傻眼了。在生了中美战舰撞击事件之后，日本政府还一度以为中美两国会开战。那样的话，中国海军的主力就得撤离日本了。日本的危局也就可以解除了。甚至，日本还有反败为胜的机会。可是，转眼间中国居然和美国就已经达成一致了。这无疑让日本当局非常的失望。

    日本外相内田康哉，接到驻美国大使回的电报之后，第一时间赶往了相府，向相寺内正毅禀告情况。同时，其他主要内阁大臣也纷纷赶往相府，商议紧急情况。

    这个时候，正是日本时间的9月凌晨6点。寺内正毅也顾不得时间太早，直接就召开了五相会议。

    “外相阁下，把情况向大家介绍一下吧。”寺内正毅相冷着脸说道。

    “是，相阁下。”外相内田康哉点了点头。

    “诸君。帝国驻美国大使刚刚回了消息。美国人和中国人已经进行了密谈，并且达成了一致。他们在没有帝国代表在场，在帝国毫不知情的情况下就达成了一致，根本就没有征询帝国的意见。这无疑是对大日本帝国的侮辱。另外。美国人和中国人达成的协议，主要有三条。第一，日本承认挑衅中国，承担此次冲突的全部责任。第二，日本赔偿中国五亿英镑的损失。今年支付两亿英镑，今后十年，每年支付三千万英镑，利息为百分之二。第三，日本将正在建造中的‘长门级’战列舰和‘加贺级’战列舰转让给中国，日本需要完成这两级战列舰的船体部分的建造，其余的由中国方面自行负责。完成的舰体要经过中国方面的验收，合格之后才能够算是履行完了协议。”内田康哉说道。

    日本内阁的大臣们听了内田康哉的介绍之后，一个个脸色黑的好像是锅底一样了。中美两国居然擅自达成了一致，这无疑是对日本的侮辱。但是。摆在他们面前的，还有其他的路可选吗？

    “八嘎，美国人太不是东西了。他们居然背着我们和支那人达成了一致，这分明就是对我们的背叛！”6相石本新六吼道。日本6军的扩建正在进行，使得他在内阁当中说话的底气越来越大了。

    “如果我们不接受美国人和中国人达成的一致，那美国人就会袖手旁观了。到时候，支那人会向我们动新一轮的进攻的。而我们，根本就抵挡不住他们的进攻。”外相内田康哉摇了摇头。

    “6军很快就完成了扩编了，到时候，我们将有上百万的军队。支那人胆敢登6日本的话，我们会让他们付出惨重的代价的。”石本新六嘴硬道。

    “就算支那人不登6日本，他们继续对日本实行封锁，要不了多长时间的话。日本也会崩溃了。更何况，支那人完全可以像上一次战争一样，用军舰对我们的沿海城市进行炮击。”内田康哉继续说道。

    “一些沿海城市，已经出现了居民逃往乡下了。如果局势再紧张一点的话，那些居民恐怕都会离开城市的。”相寺内正毅说道。

    现在的普通日本人，也仿佛成为了惊弓之鸟一样。上一次中国海军对日本的炮击。让日本损失惨重。现在这些日本人想起来都还心有余悸。如果中国海军再重演上一次的事件的话，那得死上多少日本人啊？

    “可恶！”石本新六恶骂一声，不再多说什么。不过，他看向海相八代六郎的眼神，却十分的不善。很显然，他认为这一切都是海军搞砸了的。如果不是海军惨败的话，日本的局势怎么可能会恶劣到这种地步呢？更何况，海军在过去的几年，还占用了大量资源。

    “大家都说说看，对于支那人这一次提出的条件，我们该怎么办吧？”寺内正毅无奈的说道。

    “相阁下，五亿英镑太多了，我们根本就拿不出来。就算是第一期的两亿英镑，我们也根本就拿不出来。”藏相山本达雄说道。

    日本的财政，早就恶劣很久了。这产战争之后，更是已经到了崩溃的边缘了。别说是两亿英镑，就算是两千万英镑也拿不出来啊！

    “美国方面答应，向我们提供一亿英镑的贷款，用来支付中国人的赔偿。另外的一亿英镑，就需要我们自己想办法了。另外，我们和支那的冲突结束之后，美国人还会继续向我们提供贷款，帮助我们度过危机，重新武装起来。”外相内田康哉说道。

    “哼！美国人根本就是那我们当棋子，想要我们继续为他们拖住日本人。这分明就是要让我们日本流尽最后一滴鲜血啊！”藏相山本达雄愤怒的说道。

    美国人想要遏制中国的展，自己却不想动手，只知道让日本顶在前面。这让日本内阁的大臣们，非常的愤怒，同时，也感觉到深深的无奈。

    “可是，现在我们根本就离不开美国人的支持。”内田康哉说道。

    “诸君，我们除了接受支那人和美国人的条件之外，还有其他的办法吗？”寺内正毅反问道。

    顿时，大臣们一个个都沉默不语了。他们尽管嘴上不愿意承认，但心里都清楚，这是他们唯一的办法了。否则的话，一旦中国急需封锁日本，对日本起炮击的话，日本就死定了。

    “相阁下，那五亿英镑的赔款怎么办呢？就算美国人向我们提供一亿英镑的贷款，我们自己也还需要凑足一亿英镑。大藏省已经没有钱了。”藏相山本达雄无奈的说道。

    “钱的问题，总会有办法的。只要能够保住日本，就算是砸锅卖铁也没有关系。自明治维新以来，日本积累起了那么多的财富。在政府的扶持下，成立了那么多的财阀。现在，日本面临如此严峻的危机，他们自然应该尽自己的一份力了。”寺内正毅说道。

    大臣们心里都是一紧，他们都清楚，这是准备对那些财阀动手了。不过，他们也知道，现在这种情况，除了向那些财阀伸手之外，已经没有其他的办法了。

    “相阁下，这会不会引起财阀们的反对啊？”外相内田康哉担心的问道。

    “我们可以先征询元老们的意见。只要元老们同意了，那些财阀也就翻不起什么风浪了。”寺内正毅说道。虽然，内阁名义上掌握了日本的大权。但实际上，日本的权力都掌握在那些元老手中，他们在幕后遥控整个日本的政局。就算是这些内阁大臣们，也丝毫不敢反抗这些元老。

    大臣们都点了点头，如果元老们点头的话，那就好办多了。

    “海相阁下，海军要将‘长门级’战列舰和‘加贺级’战列舰转让给支那。海军方面不会有什么问题吧？”寺内正毅问道。他深知在日本海军遭遇惨重失败的情况下，‘长门级’战列舰和‘加贺级’战列舰已经成为日本海军唯一的希望了。

    “相阁下，海军能够理解内阁的苦心。毕竟，海军是大日本帝国的海军。没有大日本帝国，自然也就没有海军了。更何况，等日本度过了这次危机之后，海军还可以重建。”海相八代六郎说道。

    八代六郎也知道，这一次日本战败的主要责任，还要日本海军来负责。为此，将‘长门级’战列舰和‘加贺级’战列舰转让给中国，也是没有办法的了。

    寺内正毅满意的点了点头，海军方面没有异议，那么久没有太大的问题了。

    随后，寺内正毅赶往山县有朋那里，和元老们进行了商议。元老们也知道，想要保存日本，就必须要答应中国的条件。

    黄帝纪元4612年（14）9月9日上午，日本驻华公使和帝国外交大臣唐绍仪，在《中日冲突谅解备忘录》上签字，中日两国之间的冲突，就此结束。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票冲榜！感谢书友袁yh1234567、蓝色玄幻、韦驮、丶浮屠、我还只是个孩纸、远古神话传说、喾虢皋武的打赏！感谢书友kiss灬小白、醉天子、剑试人间、ebird2ooo、人杀鸡、QIuhuoshI、goodBoy2o12、飞越中的王者、灭日屠美狼、★戰鷹★、3道风、丿ares丶宏哥的月票！