    乔安娜从自己的背包里取出了冷掉的死面硬馒头，说实话，这玩意的战斗力和法棍不相上下。

    能够把蒸的食物搞的和烤出来的食物一样硬，只能说这是祖传厨艺。

    在珍娜抱着一个塑料饮水桶和几个杯子过来后，大家就着冷水和硬馒头快速的吃了一顿虽然不太丰富但是分量十足的晚餐。

    吃了晚餐后不久，艾格从自己的背包中掏出了那两个从野餐地顺来的罐头，不巧的是没有开罐器。

    就在安迪拿着一把扎克利提供的螺丝刀，和罐头较劲的时候，艾格腹中一阵剧痛，他技能满级，要放大招了。

    艾格以尽量“稳定”的姿势快速走出VIP区，不用旁人指路，他远远的就看到了厕所，于是直线达到。

    到了厕所里后，艾格在解开裤子前一瞬间理智上线，他弯腰掏了一下厕纸盒，是空的。

    于是艾格忍痛到隔壁蹲位找纸，又是空的。

    艾格忍着剧痛翻找完了男厕所，纸盒都是空的，他打开水龙头，没有水出来。

    这问题就极为棘手了。

    没有手纸，可以用手指代替，但是前提得有水。现在没纸又没水，考验就很大了。

    艾格按着肚子蹲了下去，他知道这种大招只要熬过技能读条，就能获得一个短暂的冷却时间。

    果然，蹲了一会后，艾格觉得肚子没那么痛了。他快速走到女厕所，不出所料，这里面也是空的。

    艾格一咬牙，准备去要杯水再过来时，他刚出厕所门，看到了旁边的楼梯。

    对了，二楼一般都是员工办公室，肯定有纸，哪怕是A4打印纸，也比手指强啊。

    带着浓浓的求生欲，艾格快速登上楼梯。

    二楼是与一楼在同一个巨大空间的O型走廊，走廊的一侧是房间，一侧是放着一些桌子和座椅的谈话区，站在二楼护栏前，可以直接看到一楼的大厅。

    艾格快速扫描几个办公室，果然他发现了一个堆满了文件的桌子，于是他一个健步冲过去。这一瞬间，肚子里一阵绞痛，艾格差点一个踉跄栽倒在地。

    艾格取下碍事的枪丢在地上，他一手按住肚子，随手抽了一叠文件，然后以一种极为怪异的姿势朝着楼下走去。

    终于，艾格走到了厕所位，在他解开裤子坐下去的一瞬间，大招自动施放了。

    真是好险，艾格躲过了一劫。

    艾格一边放大一边翻看了一下自己手里的文件，当发现这是一本极为无聊的业绩报告后，就将文件随意撕下一篇，用心揉起来。

    这个技能是小时候练出来的，当艾格揉了足足几分钟后，来得快放得也快的大招已经结束了，他解决完收尾工作后，心满意足的走出了隔间。

    对了，枪还扔楼上了。艾格步履蹒跚的依靠扶手慢慢往楼上走，当他走到刚才那个办公室捡起枪后，艾格发现了一个奇怪的事情。

    刚进游客中心的时候，艾格也闻到了一股若隐若无的腐臭味，习惯了一会后，似乎又闻不到了。

    但是在这二楼，腐臭味浓的让大脑无法忽略。艾格站在办公室外，他左右走动了一下后发现臭味是来自于左边。

    “喀嚓。”

    艾格将手中的枪拉上了膛。

    ******

    VIP休息区中，六人正在兴高采烈的在聊天。可以说在任何人群里，只要有安迪和迪恩两人在，就永远不会冷场。

    这时候，大家听到艾格在二楼上发出一声惊叫，大家一抬头，看到艾格站在二楼护栏那对着他们喊道：“大家快来，这里还有幸存者。”

    一听到还有幸存者，安迪三人迅速丢掉了玩笑状态，他们将身边的枪拿起后，立刻站了起来。

    “他肯定弄错了什么。”迪恩一听到艾格的话，脸色瞬间变的有些奇怪，他对着安迪三人说道：“这里就只有我们三个人。”

    艾格没有见到楼下的人没动作，他又挥着手大声喊道：“真的有幸存者，你们快上来！”

    艾格后面这半句咬得很重，不知情的人以为这个黑小子在发孩子脾气，但是和艾格同行的三人意识到了艾格话里面的严重性。

    “我上去看看，你们继续。”安迪对着大家做了一个稍安勿躁的动作，他带着满不在乎的神情提起自己霰弹枪朝前走去。

    “我也去看看是怎么回事。”迪恩见到安迪朝着楼梯走了，他加快两步紧贴着安迪一同朝前走去。

    其他几人见状，也纷纷跟了上来。

    二楼走廊上。

    “小子，你乱喊什么！”安迪带着一副头目的姿态，对着艾格厉声质问道。

    艾格一见安迪发火了，他吓的一缩。艾格怯怯地说道：“我好像听到这门后面的房间里有人在呼救。”

    “不可能的。”迪恩听到艾格的话后立马否决道，他上前和善的拍了拍艾格的肩膀，说道：“可能是外面的风声。有时候大风吹过，大家会听到‘呜呜’的声音，就以为是有人在说话。我小时候也经常会听错。”

    “听到了没有？臭小子！”安迪生气的上前几步推了艾格一把，艾格往后连退了几步。

    安迪还是不解气，他举起拳头追过去要打艾格，艾格抱着头缩下了身体，不知道发生了什么事的乔安娜和艾丽卡见状，连忙跑过去拉架。

    当乔安娜和艾丽卡刚靠近两人，安迪突然转过身来，他端起手里的霰弹枪对准了走廊上落单了的三人，冷冷的说道：“不要动。”

    艾格也丢掉了弱鸡模样从安迪的身后走出，他手里拿着配枪M17，枪口也指着迪恩三人。

    在这么近的距离和如此狭小的空间里，霰弹枪和M17足以封锁死所有动作。

    “嗨，伙计，你们到底在玩什么。”迪恩带着惊讶和不理解对着艾格和安迪问道。

    “我也很想知道你们在玩什么。”艾格将手里的M17对着迪恩摆动了一下，“你，往后退开。我就很想知道你为什么站在那里挡住门。”

    “这……只是巧合。”迪恩努力解释道，他觉得是不是出现了某种他不知道的误会。

    “你们三个，退后，趴下，双腿张开，双手抱头，动作要慢。”艾丽卡端着AR-15指着三人，她口中的指令简单又清晰。

    迪恩三人在几把枪的胁迫下，一字排开趴在走廊上，随后乔安娜和艾丽卡用自己枪将他们盯得死死的。

    “这后面到底有什么？”安迪对着艾格问道。

    艾格摇了摇头后说道：“不知道，我只是闻到了一股臭味。但是他们用行动告诉我，不管这里面的是什么，他们都不想让我们知道。”

    “所以，我们就得看看这里面到底有什么玩意了。”安迪伸手扭了一下门把手，门上锁了。

    安迪抽回手后，端起霰弹枪对着门锁就是一发，然后一个大踹将门踢开，一股恶臭瞬间从室内冲了出来。

    首当其冲迎着那股恶臭，伴随着眼前的场景，安迪又吐了。

