    一如柳思思所说。

    李敬斩下鸡头将妖鸡带进后厨不久，闻风而动的记者到了。

    随后没过多少时间，受害者家属也到了。

    得益于巡查局的支援已先一步到场，门前也拉上了警戒线，李敬与柳思思躲在店内后厨没有受到记者滋扰。

    受害者家属，两人姑且是见了一面。

    对两人将鸡头留下这件事，受害者家属并未有意见。

    这世界的人，称不上如何纯粹。

    但相比李敬原先所在的世界某些钻钱眼里胡搅蛮缠的主，明事理很多。

    妖物伤人，怪不得谁。

    有人出手击杀了妖物，妖物即是其应得的报酬。

    这是世间共识。

    令李敬有些戚然的是。

    从妖魔化发生到妖鸡出现在店门前，总共就没两分钟时间。

    期间受害者，竟是多达五人。

    这个看似平和的世界，很危险。

    ……

    时近午夜，妖鸡一事尘埃落定。

    妖鸡鸡头被受害者家属带走保管，日后下葬时用来祭奠死者。

    巡查局所属给李敬和柳思思做过笔录，完成各类取证善后事宜也陆续离开。

    深夜里的农贸市场，人声渐少。

    李敬和柳思思没在市场多逗留，锁上后厨门后选择离开。

    走在出市场路上，柳思思回头看了眼自家店面，轻叹出声。

    “店里搞成那样，得找人重新装修把门按上，少说半个月做不成生意了。”

    说着，她絮絮叨叨道。

    “钱不钱的倒没所谓，只是可惜了那只妖鸡。要能把店开上，我可以把它当门面广告打出去。”

    “江海市有不少大店面售卖可食用妖物，不过多是从各地进货过来的，基本都是个把月甚至几个月的东西，真正新鲜的基本看不到。”

    “可食用妖物越新鲜越金贵，把妖鸡当门面广告打出去，不仅可以引流招来很多感兴趣的客人，价格上也能卖高不少。”

    李敬听着柳思思一顿碎碎念，莞尔道。

    “思思姐，你就别惦记这些了，人没事才是最重要的。”

    “我这不是感到可惜嘛？”

    柳思思砸了下小嘴，掏出手机道。

    “姐也不坑你，妖鸡是你的收获，我一分不要。我会争取这两天联系好买家把妖鸡整只卖了，争取要个好价钱。我这里先转你五十万，等卖出去有多的再补给你。”

    说话间，她抱着手机一顿操作。

    李敬甚至还没来得及说话，兜里手机一阵震动。

    掏出手机，他发现五十万到账。

    突然就有钱了，李敬不禁有种幸福来得太快的感觉。

    “思思姐，谢谢你了，我这阵子确实有点缺钱。”

    “都是你应得，谢我做什么？”

    柳思思哼哼了声，道。

    “要说谢谢的是我才对，今天要不是有你在，我怕不是得英年早逝。”

    说着，她饶有兴致着看过来。

    “你小子浓眉大眼的，隐藏得倒是挺深。我们都认识三个月了，我今天才知道你有二境的实力。你有这能耐，为什么不去找个正经的工作？仙修二境虽然只能说是刚起步，但毕竟是跟普通人不同了。你要有心，轻易能找个月薪两万的工作混着。身份证早晚会下来，这种事根本不是问题。”

    不等李敬说话，柳思思抱胸远离他些许，嗔怪道。

    “我说，你不会是看上了我吧？”

    “……”

    李敬。

    这话题跳跃得，他完全措手不及。

    柳思思见他一脸懵逼，嘿嘿笑道。

    “你要不是看上我，为啥要跑来我这杀鸡拿个底薪？”

    “……”

    李敬哑然。

    这茬，他还真找不出一个合适的借口。

    柳思思很照顾他。

    甚至他现在用的手机号和银行卡，都是柳思思暂借的。

    但自身穿越的事，他无论如何都不可能说出来。

    沉默片刻，李敬道。

    “思思姐，你别瞎想。我到你店里打工是真的走投无路不是别有用心，我的情况比较特殊，不方便跟你细说。不过你可以放心，我……”

    话没说完，柳思思皱眉。

    “你是想说，你看不上我？”

    “……”

    李敬噎住。

    道理，他是懂的。

    女人这种生物，普遍擅长反复横跳。

    你要说看上她，她不乐意。

    你要说看不上她，她照样不乐意。

    可真正碰上了，李敬属实有点驾驭不来。

    柳思思见他满脸肚子疼的表情，“噗嗤”一下笑出声来。

    “好了，不逗你了！店里少说半个月没办法开张，接下来你有什么打算？”

    瞅着柳思思乐不可支，李敬咧咧嘴。

    “我之后打算去巡查司看看，瞧瞧有没机会当个巡查。”

    话刚说完，柳思思小脸一垮。

    “你个没良心的，终究是打算要抛弃我了吗？”

    “思思姐，咱能正经一些吗？”

    李敬满头黑线。

    “不能。”

    柳思思窃笑。

    “你为什么会想到要当巡查？”

    “没啥特别的原因，只是想找个正经的工作干。”

    李敬耸肩，道。

    “你心疼工作餐，只要我晚上过来。白天我都闲着，再找一份工作可以充实生活。我现在也算是在江海打拼，多赚点钱，之后考虑买个房什么的。”

    “你如果只是为了赚钱，我不建议你去干巡查。”

    柳思思低语，道。

    “巡查可没你想的那么轻松，成天忙里忙外二十四小时待命，时常会面对要命的危险。现在这时代看着很太平，实际上罪案时有发生。发生罪案时巡查往往是站在第一线，犯罪分子可没那么好说话。”

    说着，她继续道。

    “另外像今天这样妖魔化事件虽只是偶发性，但城市里潜藏着的妖物不在少数。其中很多生来都是妖物，有的甚至已然得道化为人形混迹在人类社会之中。妖物伤人害人事件寻常人很难见到一次，巡查却是经常需要面对，相关事件中牺牲的巡查也是最多的。”

    “这些我懂。”

    李敬点头，道。

    “思思姐你放心，我既然敢走这条路，就一定会照顾好自己。”

    他想当巡查。

    图的就是对寻常人而言难得一见的妖物伤人害人事件，对巡查来说等同于家常便饭。

    危险归危险。

    要更快收获经验值，他能想到的只有这条路。

    自己能看到的血条是否会出现在其他地方，他不确定。

    但按他目前所见，妖物必带血条。

    准确地说。

    只要是体内存在灵气的非人生物，就一定会带上血条。

    柳思思见李敬一副心意已决的模样，扑闪着美目看看他。

    “男儿志在四方，既然你一心想当巡查，我也不劝你了。”

    说着，她讲述道。

    “不过巡查到底是公职，门槛很高，以你现有的资历肯定不行。首先你没学历，其次是你没经过过系统性专业培训，不知巡查需要通晓的各类管理法案。真要去应聘，恐怕连笔试都没法通过。”

