    

    
时岚笙双目阴森，“董清林呢？”

    
他抱着怀中冰冷的女人，他狠狠的咬牙，“把董清林给我丢进去！”

    
他要让董清林也尝尝，被冻在里面，叫天天不应的滋味！

    
管家立刻点头，“是！”

    
董家虽然家大业大，经营着北湾岛都缺乏的石油生意。但是如此欺人太甚，竟然害的少奶奶被关在里面，这简直是在挑衅时家！管家挥手，叫来了两名保镖。

    
两名保镖抓住了董清林的手臂，就把女人往冷库里面拖着。

    
董清林害怕极了，不住的求饶但是没有用。

    
经过卡沫儿身边的时候，董清林抓住了卡沫儿的礼服，卡沫儿也没有办法，毕竟董清林做的事情实在是太荒唐了，竟然把时岚笙的太太关在了冷库里面，而且今天还是自己的生日宴，这完全没有把自己放在眼里。

    
……

    
休息室，侍应生前来敲门，告知可以离开了。

    
温惜猜测到，应该是那位时太太找到了。

    
安雯说，“我刚刚听说，那位时太太是被董家小姐关在了冷库里面，听说被找到的时候，全身都冻得僵硬失去了意识了，现在被送到医院里面了。”

    
苏苏瞪大眼睛，“太可怕了吧，怎么会这样？”

    
沈千然也同样惊讶道，“天哪，会不会出事啊，听说找了好一会儿了。”

    
“幸好找到了，要不然，真的要出大问题了。”

    
温惜走出电梯，回到了自己的房间，她跟安雯是在一间房间。随行化妆师苏苏跟沈千然是在另一间。

    
洗了个脸，温惜拿出来手机跟陆卿寒开了一个视频通话。

    
两个人聊了几句，温惜说道，“今晚上卡沫儿的生日宴，还出现了一场闹剧，南区时家少爷的妻子，被董家小姐董清林关在了冷库里面，差点就没命了。”

    
“董家？”

    
“嗯，就是那个石油大亨。”

    
“一个小小的董家，竟然都敢这样的放肆。整个北湾岛虽然物产丰富，地形条件得天独厚，但是也有一点不足，那就是缺乏石油，所有的石油都依靠董家，对此，也对董家不免低头几分。但是到底是一方领土，董清林敢这么做，董家以后在北湾岛怕是讨不到好处了。”

    
“我刚刚，在这里隐约听到了有人喊我，好像是绾之的声音啊，我的眉心也一直在跳动，卿寒，你说，绾之有没有可能在北湾岛。”温惜说出了心中的疑问，她抬手，压住了眉心。

    
温惜知道，自己的这个想法有些荒唐。

    
K市跟这里，相隔太远了。

    
她坐飞机，也是奔波几个小时。

    
陆绾之怎么会在这里？

    
不过她还是谨慎的说道，“卿寒，要不要查一查这里，我这几天做梦的时候，总是梦见绾之。”

    
陆绾之的失踪，不单单是温惜一直心里焦虑，整个陆家，也因为五小姐的失踪，而气氛压抑。

    
“我明天过去，正好，我有个事情，要去找时宏远。”关于海港的运营，时宏远现在怕是跟董家要交恶了，而陆氏子公司旗下的海运商行，正需要这个机会。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->