    整个大殿之中可能只有郭保坤才能理解范闲此时此刻的心情，知道他究竟为何如此的悲伤怀念，又为何如此的淡定从容。郭保坤看着满堂哄笑的人群，没有任何阻止的举动，他知道就在今夜之后，这些讥讽和嘲笑都会被震惊和敬佩所替代，所有人都不会再因为诗词嘲笑范闲，甚至都不敢生出这种念头。

    “陛下，范闲满嘴荒唐之言，分明是欺君，请陛下治范闲大不敬之罪，革除官职，赶出京都，发配边疆！”这时候，长公主安排的官员早已经忍不住了，上前参了范闲一本，开口就是要庆帝惩罚范闲，让范闲永不翻身。

    庆帝只是看了一眼这个官员，便明白了这次的事情有着长公主李云睿在背后捣鬼，因此一眼不发，沉默的看着范闲，想要看看范闲究竟会如何应对，他知道范闲如果不是心中胸有成竹了，绝不会是如此表现，没有一丝的紧张和恐惧。

    范闲轻蔑的看了一眼着个官员，毫不理会，转身面对着庄墨韩，声音中有着高高在上的疏离感和骄傲，“尊师究竟有几首不为人知的诗作？”

    庄墨韩不知范闲为何有此一问，但还是正色坚定的说道：“仅此一首，再无其他遗作！”

    范闲哈哈大笑，如此的放肆和洒脱，将手中的酒杯一扔，抄起了庄墨韩案桌之上的酒坛，朗声大喊：“拿笔墨来！”

    候公公连忙躬身请示的看着庆帝，庆帝的心中一喜，双眸微垂，将喜悦收之眼底，不露声色的对着候公公点了点头，候公公连忙挥手示意身边的小内侍前去准备笔墨纸张。

    候公公端起了小内侍准备好的文房四宝，几步走出庆帝身后，来到了范闲的身边，恭声道，“小范大人，老奴愿意为你誊录抄写诗作，还请协律郎一展我庆国儿郎的风采，不要让他国之人笑我庆国无人！”

    候公公虽是内官，但是依然有着庆国儿郎的豪情热血，因此有些激动，在庆帝的面前也算是失礼了一次，自作主张的要为范闲做个小童，毕竟他可是知道范闲的那手书法实在是见不得人，所以自告奋勇替范闲撑撑门面，不要看候公公一副白胖的样子，作为庆帝身边的内侍，也是苦读博学之人，自小就陪着庆帝在宫中读书，苦练过书法，如果不是因为身份的原因，在科举之中也是可以博取功名的。

    范闲看了一眼难得生出豪气的候公公，在范闲的印象中，这个庆帝身边人永远都是弓着身子，小心翼翼的生活着，没有抬起头来的时候，今日他却高昂着头，挺着胸，虽是残缺之人，但却满是庆国男儿的豪情，范闲举起酒坛，向着嘴中倒着酒水，一口饮下，点了点头没有反对。

    此时的范闲也兴许真的是醉了，他的精神游离到了身体之外，他似乎看见了那五千年璀璨文明中的各位圣贤，深深的孤独包围着他，他比身前的帝王庆帝更加的孤独，帝王是高处不胜寒，而他是举世皆醒他独醉，这个世界的一切和上个世界的一切交织在一起，范闲已经分不清哪个是梦，哪个是现实？

    范闲醉眼迷蒙的继续喝着酒，候公公抬头紧盯着范闲，没有一丝的催促之意，静静的研着墨，仔细将纸张平铺，没有一丝的褶皱，一举一动行云流水，这是几十年如一日的伺候庆帝所养成的心境，平和宁静。

    范闲想起昔日有着李太白斗酒诗三千，没想到自己今日要学一学先贤了，他看着虚空中的饮着酒舞着剑的浪荡书生，高声疾呼，好似两人渐渐的重合的了一起，范闲已经分不清自己是谁了，只有清脆的声音在大殿之中响起：

    君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。

    君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    天生我材必有用，千金散尽还复来。

    烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。

    岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。

    与君歌一曲，请君为我倾耳听。

    钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。

    古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。

    陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。

    主人何为言少钱，径须沽取对君酌。

    五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，

    与尔同销万古愁。”

    “金樽清酒斗十千，玉盘珍羞直万钱。

    停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然。

    欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山。

    闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边。

    行路难！行路难！多歧路，今安在？

    长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”

    。。。。。。。

    。。。。。。。

    一首首脍炙人口的诗词不断的自范闲的口中吐出，一句诗词一口酒，豪情不减，诗词不断，所有的人都震惊了，每个人都停杯投箸站起身来看着场中的范闲，庄墨韩早已经是完全抛弃了早前的打算，细细品味着每一首的诗作，不停的用手抚着自己的胡须，频频点头，双眼紧闭，如饮琼浆，早已醉了。

    只有郭保坤端着酒杯，拿着筷子，诗词佐餐，享受着自己和范闲才懂得孤独和寂寞。

    郭保坤饮了一口酒，夹了一筷子酱牛肉，放入口中，狠狠的咀嚼着，和周围狂热的气氛格格不入，范闲是想念着前世，每时每刻都想着回到那个日思夜想的世界，而自己恰恰相反，自己随时都可能离开这个有着很多的牵挂的世界，回到那个繁华的世界，不同的境遇，确是相同的心境，孤独和寂寞都包围着郭保坤和范闲，至于在场看热闹的人怎能知晓他们心中的伤感，他们越狂热，郭保坤和范闲心中越孤独，和他们的距离就越远，仿佛隔着一条天河。

    范闲不知道自己喝了多少酒水，只是看着满天的人影，有着忧国忧民的文人士子，有着披甲血战的将军，有着倾国倾城的佳人，更有着挥斥方遒的帝王，所有人都向他点头敬酒，范闲举起酒坛，对着自己不断的灌着酒水，大口大口的吞咽，酒水不断的从嘴角洒落，流出的酒水将衣衫沾湿，显得范闲浪荡不羁，失礼至极，但是此刻却无人敢再次参范闲君前失仪，反而用崇敬的眼神注视着范闲。

