
　　122、妲丽安/狩猎神祇的黑焰

　　既然来到了1888年的伦敦，那就如同《贝克街的亡魂》中的柯南一般，自然要去寻找大名鼎鼎的名侦探福尔摩斯。

　　尤其是在通过莎士比亚之口，道出“柯南道尔爵士告诉过我，福尔摩斯是真的存在的哟~”之后。

　　不过在此之前，他们要为降生的无名复仇鬼——憎恨迦勒底的怨魂女孩起一个名字。

　　玛修自然是不擅长这个的，藤丸立香不管怎么说也不是英国人,你让她来取，那她只能取‘凯瑟琳’或者‘爱丽丝’这种经常出现的西方名字。

　　起名字的任务自然落在了莎士比亚身上。

　　“暂时叫她‘美露辛’如何？”

　　“让她降生的肉体源自伦敦的阿尔比昂之龙，换句话说她就像是阿尔比昂之龙尸骸上脱落的一鳞半爪，自然要取一个与龙有关系的名字吧？正好1888年的伦敦是那个地下仙境爱丽丝的童话诞生的时代，那就以童话龙来称呼她——法国民间童话中的妖精龙‘美露辛’如何？。”

　　“不过这是种族名，所以就先用来代称，真正的名字以后再想吧。”

　　沉默的美露辛没有对莎士比亚的话做出任何反应。

　　只是眺望着雾都伦蒂尼恩的浓雾,似乎在这层带有淡淡腐蚀性的浓雾之后，有什么隐匿其中的东西,在吸引着她的目光。

　　就这样，藤丸立香与路明非等人抵达伦敦之后所做的第一件事倒是一模一样。

　　然而下一步的展开内容却不同。

　　藤丸立香没能立刻找到福尔摩斯，更准确的说，是没有找到福尔摩斯的居所，也就是大名鼎鼎的贝克街221B号楼。

　　这其实才是正常情况，因为现实中1888年的伦蒂尼恩虽然有贝克街，编号最高却只到85。

　　顺带一提，221B里的B并非是英文字母的B，而是法语bis的意思，指的是这里面有两户人家。

　　但这难不倒藤丸立香。

　　“既然我们能想到找福尔摩斯，运营特异点的敌人自然也能想得到——福尔摩斯本人也一定想得到。”

　　这只是基本的推理，女士们先生们。藤丸立香的表情好像在说这样的话。

　　实际上,在《福尔摩斯探案集》的故事里，福尔摩斯就经常做出一些比起推理出正确答案，反而更像是用超能力之类的东西提前知道答案，然后再逆向寻找证据的举动了——甚至在必要时刻福尔摩斯根本不会在意证据。

　　虽然没有找到福尔摩斯，但藤丸立香并没有泄气,而是伪装之后,一边躲避着怪物，带着队伍穿梭于浓雾之中，寻找一个个故事中福尔摩斯去过的痕迹，而后寻找到了她的目标——福尔摩斯留下来的谜题。

　　显然，福尔摩斯也在回避运营特异点的魔神们，但为了未来会寻求自己帮助的人，留下了作为线索的谜题。

　　藤丸立香破解了谜题，在伦敦地下地铁的迷宫中，找到了福尔摩斯。

　　福尔摩斯诧异于自己的线索居然真的有人能破解，原本他已经做好了全程暗中行动的准备了。

　　不过，福尔摩斯虽然擅长单打独斗，但从来不是个会刻意独行的独狼，他手下原本就有负责帮忙收集情报的贝克街小队。

　　从福尔摩斯那，藤丸立香得到了他迄今为止搜集到的报告，知道了这个一切都笼罩在迷雾的背后伦敦所发生的的事情。

　　异变的最初，是圣杯突然降临在这片大地上，被伦蒂尼恩这座建立在龙背上的城市本身所吸收了。

　　但只是如此的话，还不至于继续恶化，毕竟这里是伦蒂尼恩，是魔术师协会的大本营,聚集着大量的魔术师们。

　　然而，不凑巧的是，仿佛魔神故意挑选了这个微妙的时间节点一般——从结果上来说，因为恰巧所有的君主与高端战斗力都外出不在，整个魔术师协会在最初的一刻，就被一锅端了。

　　歼灭了魔术师协会的魔术师名为‘玛奇里·佐尔根’，是有着三百年年龄，从文艺复兴时期就一直活到了现代的具备魔神血脉的魔术师，以及他的从者、生前就是他好友的帕拉塞尔苏斯·霍恩海姆。

　　霍恩海姆姑且不论。

　　马奇里本来是一个正直高尚的人，只是如今已然被血脉里的魔神侵蚀篡夺了身体，那个魔神的名字是——巴巴托斯。

　　马奇里擅长的魔术是降灵术，他虽然没有直接将圣杯攥在手里，但在摧毁了魔术师协会之后，占据了伦蒂尼恩最大灵脉的他，开始了自己的降灵术表演。

　　具体来说就是召唤，他一口气召唤了大量的灵体，其中甚至包括了复数的英灵，在巴贝奇被召唤之后，在伦蒂尼恩迷雾中徘徊的海量魔物里，除了霍恩海姆量产出来的各种奇美拉改造兽之外，还多了众多的蒸汽朋克魔法机兵。

　　也就是——人海战术。

　　马奇里并没有直接将伦蒂尼恩的社会彻底摧毁，只是召唤了大量的生物作为眼线，一旦观测到迦勒底的信号到来，当迦勒底的人下意识的探访本地居民搜集线索情报的时候，就会直接遭到群殴绞杀。

　　而作为马奇里降灵术的巅峰之作，王牌中的王牌，便是‘狂猎之王’——同时具备‘亚瑟王’、‘葛温’、‘奥丁’、‘努阿达’等众多英雄与神王性质为一体的降灵之神。

　　那东西并非是英灵，而是纯粹的降灵术制造出来的人工神灵。

　　不考虑‘可控性’之类的要素的话，只看板面数据已然抵达了特异点之王的级别。

　　因为没有阿赖耶识的限制，魔术的可能性得以初见端倪。

　　海量的生物与机械军团，占据全数本土加成的降灵之神，以及被一同召唤出来的原本是圆桌骑士的亡灵骑士......这就是藤丸立香所要面对的对手。

　　敌众我寡，就算藤丸立香得到了戾炎，但身体素质却依旧是血肉之躯，真打起来，但凡被蹭到一下，她都会没命。

　　那么，要就这样什么都不做，等待迦勒底人的到来吗？

　　福尔摩斯原本是类似的打算，他并不急着自己攻略特异点，而是打算在迦勒底的主力到来之前先潜伏着搜集资料情报，为接应他们做好准备。

　　但藤丸立香没有选择‘在明明能做点什么的时候什么都不做’。

　　“现在的降灵之神马奇里还无法做到完全控制住，但我们不能保证，等到迦勒底的主力姗姗来迟的时候，马奇里依旧无法好好控制降灵之神，对吧？”

　　这个理由就够了。

　　藤丸立香展开了行动。

　　☆

　　实际上，即使通过降灵术呼唤了大量的灵体，但马奇里也并非是彻底占领了伦蒂尼恩。

　　原因无非就是伦蒂尼恩太大了。

　　真要追究起实际面积的话，甚至足以与整个地球匹敌——甚至是比整个星球还要巨大。

　　因为它地下的阿尔比昂之龙。

　　过去，当阿尔比昂之龙发掘还很轻松的时候，伦敦的地下布满了密密麻麻的矿坑坑道，这些坑道在浅层部分的阿尔比昂之龙遗体的边角料被挖掘完，对阿尔比昂之龙的发掘进入到了需要集体出资深入发掘之后，依旧被保留了下来。

　　当巨大的地下发掘都市被建立起来之后，这些坑道与地下都市连接在了一起，再加上无数想要偷矿者的秘密挖掘，伦敦的地下早就变成了一个远比伦敦本身大上许多倍的世界。

　　为了获得更强的力量以控制降灵之神，马奇里的主力自然也要继续向着地下探索。

　　以上要素，构成了藤丸立香小队在夹缝中行动的机会。

　　实际上，在这个伦蒂尼恩里，除了藤丸立香小队以及幸存者们之外，还存在着不属于任何一方的中立势力。

　　其中有野生的从者——叛逆骑士莫德雷德就是在藤丸立香小队东躲XZ的时候被发现，然后加入了队伍。

　　还有一个，是无视任何阵营，隐藏在伦蒂尼恩浓雾之后的迷雾里，无差别的攻击着一切女性的怪物。

　　‘开膛手杰克’

　　准确的说是与美露辛类似的，被具现化出来未能降生的夭折孩童们怨灵的聚合体。

　　原本只是弱小灵体的她，却因为伦蒂尼恩，而得到了可怕的力量。

　　回避着这些危险。

　　藤丸立香决定积蓄力量，聚集所有拥有实力，并且还打算反抗、打算向魔神复仇的人。

　　因为福尔摩斯告诉他了，在这个伦蒂尼恩，虽然魔术师协会本身被摧毁了，但依旧有许多的幸存魔术师们，他们一部分是当天恰巧不在本部的魔术师，更多的是作为拥有新兴民族主义思想的年轻人，因为被协会迫害而被迫搬出协会总部居住的年轻人。

　　其中甚至有很大一部分是......得到了真正的正直善良的马奇里帮助，视马奇里为师傅或亲人般的年轻人。

　　一个计划在藤丸立香的脑海中逐渐成型。

　　但是还不够，她还需要更多的神秘学知识去论证自己的想法，她毕竟不是真正的魔术师，莎士比亚与福尔摩斯也不是真正的魔术师，只是具备神秘学知识的人罢了。

　　她一边招募或营救那些反抗势力，一边与福尔摩斯一起寻找着秘密潜入已经被占领了的魔术师协会的道路，一边与那些年轻人们探讨自己的想法，一边从他们那如海绵吸水般疯狂的学习吸收着神秘学的知识。

　　虽然一度也有想过去接触圣堂教会，但他们那边一直处于被海量敌人围攻的状态，所以只能选择暂且搁置。

　　终于，转机到来了。

　　依靠着福尔摩斯与藤丸立香两人的智慧，再加上福尔摩斯的起源异能【解明者】与为数众多的魔术师年轻人们的协助，反抗组织攻略了魔术师协会的结界，悄无声息的潜入到了魔术师协会同样巨大如迷宫的内部。

　　他们的目标不是内部爆破，而是魔术师协会大书库里储存的海量知识，他们需要得到足够的知识，去论证藤丸立香的计划是否具备可行性。

　　也就是在这个过程了，真正的转折点，出现了。

　　福尔摩斯发现了一道隐藏在大书库内最深处的暗门，藤丸立香推开了那扇门，在里面发现了一名少女。

　　一名看上去年幼，但服装打扮上，怎么看都完美符合大多数人对‘魔女’这种存在印象的魔女。

　　她捧着书，桌子上乱七八糟的摆放着大量零食面包的残渣，更多的食物则是被防腐处理的魔术保护着，仿佛仓鼠一般躲在这，完全不管外面洪水滔天，她自己只顾在这看书的......黑发的魔女。

　　弱小无助，很菜但是特别能吃，对外界毫不关心的魔女——嗯，因为很菜，基本没有战斗力，还是魔女，面对福尔摩斯自然是一个照面就被抓住了。

　　虽然很菜，但知识却很渊博。

　　一番威逼利诱加上亲自下厨拿食物勾引之后，藤丸立香成功的将她拉到了自己的队伍里来。

　　女孩自称‘书籍的魔女’。

　　名字是——妲丽安。

　　与她一同躲在这的还有一名童话绘本模样的野生英灵童谣。

　　虽然没有战斗力，甚至心态与幼童差不多，但书籍魔女妲丽安在这暗处度过了悠久的岁月，阅览了无数的魔道书，脑海中储存着海量的知识。

　　而这些知识，让藤丸立香脑海中原本只是猜想的攻略计划，变为了可能。

　　——【狩猎神祇】

　　准确的说是制造‘狩猎神祇术式’才对。

　　不管是制造神灵的魔术，还是召唤神灵的魔术，又或者说是制造弑神的魔术，在正常的时空下因为阿赖耶识寻求社会治安稳定的限制，都是难以被制造出来的。

　　但现在是人理烧却，过去现在未来的人类种大量死亡，阿赖耶识的力量被削弱了。

　　魔神正是因此创造了降灵之神，这不代表藤丸立香这边做不到对吧？

　　这就是藤丸立香计划中的第一步。

　　被美食俘虏......再加上本人太菜打不过不得不低头的妲丽安，在藤丸立香的严密监视下，提供了藤丸立香需要的知识。

　　“以‘狂猎之王’这样的复合灵体为敌人，想要设计出针对性的‘狩猎神祇术式’的话，素材就要从不列颠列岛的神话传说与北欧神话中寻找吧......”

　　知识渊博的大量啃着炸面包，稍作思考，就给出了藤丸立香想要的答案：

　　“芬恩、斯卡哈、槲寄生，还有作为‘洛基之焰’的芬里尔、耶梦加得、海拉三子......相性来说洛基之焰最好吧，不过就算术式本身能设计出来，你们之中也没有能够使用这种有违天理的术式的存在，强行使用出来也不一定打的中，就算打中了也只是有克制效果，不一定能一击致命，所以我觉得没什么用。”

　　妲丽安有理有据的分析道。

　　“再说了，施展这些术式所需要的素材，在整个伦敦的资源基本被巴巴托斯占领的情况下，你们打算从哪里找？”

　　藤丸立香用实际行动回答了妲丽安的质疑。

　　素材哪里找？

　　答案是在这个伦蒂尼恩的地下。

　　伦蒂尼恩地下不仅仅有阿尔比昂之龙化作的地下城，更是千年来被秘宝吸引而来——聚集在此地的魔术师们的葬送之地。

　　魔术师们当然也有墓地，那也是他们的工房，

　　甚至有许多魔术师在死后，将自己的遗产全数埋葬在了自己的墓地之中，并使出浑身解数制造出陷阱机关，如果有人能发现并破解这一切，也就说明他具备了传承自己研究的资格，大可将里面的东西拿去，将自己的研究继续下去。

　　魔术师就是这样的存在，他们真正传承的不是血统或荣耀，而是知识与研究。

　　就这样，在夹缝之间，在阴影之中，藤丸立香展开了一场场魔幻的盗墓行动，破解了无数个玄奥的谜题（其实是让福尔摩斯开挂看破的）。

　　她本人并不打算成为真正的魔术师，因此搜集而来的素材全部分配了下去，而这些本就是厌恶旧教条而被放逐的年轻魔术师们......自然被藤丸立香的智慧、勇气、实力所折服。

　　正常魔术师面对灭世危机会怎么做？

　　答案是什么都不做，就如同书籍魔女妲丽安一样，找个地方躲起来继续看书或研究，这才是正常魔术师的想法。

　　但藤丸立香聚集起来的同伴们不一样。

　　他们是生活在不列颠最辉煌的黑暗时代里的年轻人。

　　民族意识觉醒，血气方刚，与腐朽的传统为敌的魔术师。

　　真正的传统魔术师是不会思考‘复仇’这种事情的。

　　但他们不一样，他们血气方刚，他们有民族与国家的意识，他们歌颂爱情、追求友情，探索过去的同时展望未来。

　　就是因为不一样，所以他们才被魔术师协会排挤驱逐，不过新时代早晚会到来就是了，韦伯·维尔维特就是那样的人。

　　正因如此，他们之中，有无数人的亲朋好友，在魔神的突袭中丧命。

　　复仇与憎恨在他们心中咆哮。

　　又或者，是想要拯救被魔神操纵，曾经有恩与他们的老师马奇里。

　　他们可力量，渴望复仇，渴望用这双手实现这一切。

　　——藤丸立香给了他们机会。

　　得到的财报与素材全部转化为他们的用来实现‘狩猎神祇术式’的装备的制作。

　　莎士比亚赋予他们灵基，将他们全部转化为了具备英灵兵体质的存在。

　　最后，以‘伦蒂尼恩的骑士’为名的反抗者与复仇者们，聚集在了少女的面前，以骑士之名，向她宣誓效忠。

　　这也是仪式的一部分。

　　通过宣誓，他们将堵上性命燃烧灵魂，哪怕永远被复仇的渴望如剧毒般侵蚀意志，也要坚持战斗下去，

　　如此，他们得以围绕着作为‘伦蒂尼恩骑士’团长的藤丸立香为中心，共享那满是戾气的基督山秘宝——向死而生的‘黑焰’！

　　作为‘狩猎神祇’的特化版本，这些黑焰原本的性质被削弱，取而代之的是注入其中的复仇之怒火......洛基之焰的力量！

　　如此，得展露獠牙、狩猎神祇！

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，122、妲丽安/狩猎神祇的黑焰免费阅读。https://xs.23sk.com 