    另一边的帝北宸眸色温柔地看着神态灵动的女子，唇角扬起了若有若无的笑，镇定自若的他似乎根本将这结果放在心上，又似胸有成竹，一切早有预料。

    简浣纱二人开始清数百里红妆的血妖晶数量，只是这数着数着，那原本十分淡然的天星院长却是忽然停下了动作，望着手中的那一块血妖晶，表情变得十分诡异。

    “怎么了？”

    简浣纱感受到身旁之人忽然停下来不动，不禁疑惑地转过头来，这才注意到院长手中的血妖晶。

    这一瞧，她顿时眸光一亮，略显暗淡的眸子绽放出了无与伦比的光芒。

    “这……这是……”

    简浣纱惊喜地抬起头来，便瞧见百里红妆正笑吟吟地望着她，显然，她心中早有预料。

    简浣纱眼眶微微有些湿润，这一刻简直忍不住喜极而泣，这就是妖植之主的血妖晶！

    天星院长的动作已经吸引了所有人的注意，两大学院的院长目光皆是凝聚在了那一块血妖晶之上，几乎是瞧见的那一刻，所有人就已经认了出来。

    林翰墨的目光落在了百里红妆的身上，没有诧异，一如既往的温和，带着淡淡的笑容。

    与此同时，天星学院的诸位院长已经变了脸色，这样的结果显然是他们难以接受的，天星这么多年来从来就没有输过，刚才他们几乎已经认定明耀必输无疑了，却没想到在这最后一刻竟然出现了这样的结果。

    “赢了……赢了！”

    李瑞洋雀跃地跳了下来，脸上是难以形容的狂喜。

    “我们明耀终于赢了！”

    去年的耻辱一直在他的脑海中回荡着，这么久了，从来就没有放下过，如今总算是获胜了！

    “我就知道，胜利的肯定是我们。”宫俊得意地挑了挑眉，“某个家伙一直认定我们必输无疑，这下不好受了吧？”

    青杰此刻根本就没有心思理会宫俊，他简直难以相信这个结果，一旁的男子亦是陷入了沉默，这个结果带给了他们太大的震惊。

    “不可能的，天星不可能会输的。”

    “冷云寒实力不是很强吗？竟然输了，简直是废物！”

    “这恐怕是整个天星学院实力最弱的一届了，竟然输给了明耀学院。”

    天星城的人都沸腾了，一句句的咒骂声不断出口，原本对冷云寒等人的好态度几乎在刹那间消失于无形，取而代之的是发自内心的鄙夷，甚至有人恨不能出手直接杀了这几个丢人现眼的家伙。

    因为他们的表现，整个天星学院蒙羞，甚至连天星城都没了之前的光彩。

    冷云寒等人纷纷低下了头，一句接一句的谩骂让他们抬不起头来，第一次体会到唾沫能将人淹死的感觉。

    不过，这一刻，他们队伍中倒是没有人再埋怨冷云寒了。

    因为冷云寒放弃的那一块根本就不是真正的妖植之主血妖晶，只能说百里红妆的运气真的很好，竟然悄无声息地斩杀了妖植之主，他们甚至根本就没有注意到。

    “难道是那一株？”雷昊后知后觉地想到。

