    陈瞎子则不一样，之前两探瓶山已经折损上百号弟兄，做为卸岭魁首，如果就此匆匆退去，

    估计他这位子很快就会有人取而代之。

    他卸岭众盗实际上是一个松散的集团，手底下全是由各路绿林大盗组成，平时杀人越货的勾当没少做，可不像罗老歪自己的队伍可以说一不二。

    若是不能服众，不光是面子问题，连屁股底下的位置还在不在都成问题！

    “进山之前，弟兄们起誓结盟，前几天已经丢下百多号弟兄，就在刚才，那妖物又害了几十位弟兄的性命，做为卸岭的大当家，我陈某人誓要为死去的弟兄们报仇！”

    陈瞎子高声向四周喊话，这一刻展露出卸岭魁首应有的气势。

    “报仇……报仇！”众盗匪听到首领的讲话，纷纷附和，士气重振。

    “我支持，妥！”

    罗老歪也不傻，这时候不能唱反调。

    杨帆不关心他们的心里的龌龊，反正提醒过了，已经仁至义尽。

    “大当家的你们都还好吗？”红姑匆匆赶来，她留在前面的大殿中组织搬运，听到爆炸声迅速来与陈瞎子回合。

    “你也还好吗？”

    不等陈瞎子回应，红姑突然转过头问起了鹧呼哨，并上下打量，眼神中透露出对他的关切。

    “……”

    众人猝不及防，突然被迫吃了一波狗粮。

    这一打岔，原本营造出的团结气势统统消散，气氛变得暧昧起来。

    陈瞎子话已到到嘴边，突然答也不是，不答也不是，仿佛嗓子眼憋了口老痰，酸爽无比。

    “在下无碍，多谢红姑娘关心。”鹧呼哨迎着众人古怪的眼神，硬着头皮回答。

    他知道红姑心属，问题是搬山一脉的使命在身，并且只有十几年的寿命，因此不敢轻易表态。

    “要谈婚论嫁等出去以后再说，在墓室里谈恋爱多晦气。”杨帆毫不犹豫的使出打狗棍法。

    他这种钢铁直男，最见不得别人在他面前秀恩爱，仿佛被人强掰开嘴喂了坨翔。

    祝天下所有的有情人，都是失散多年的兄妹！

    红姑听到杨帆当众点破她心中所想，霎时间羞红了脸。

    陈瞎子和罗老歪则在一旁憋笑，鹧呼哨正想开口，却被杨帆打断。

    “别水了，说正事，这六翅蜈蚣的防御力超出预计，就算刚才被我施术炸过一遍，也只能算是伤到皮毛。”

    “怎么可能？”

    陈瞎子惊愕无比，山都快炸塌了居然还只是伤到毛皮？

    “这蜈蚣大妖至少有几百年的道行，可以使用内丹疗愈外伤，所以必须尽快除掉它。”

    啥都不知道就敢吹牛逼说要报仇，原剧情里如果不是让鹧呼哨开挂，一个都别想跑。

    “他奶奶个腿，连爆炸都不怕，这究竟是活了多少年的老妖怪？”罗老歪一拍脑门。

    “这蜈蚣的道行，大多靠丹石药草堆积得来，如果他的道行都是靠自行修炼累积，所有人都别想跑，当然，我除外。”杨帆毫不客气的打击。

    “……”

    听过解释后，陈瞎子才知道自己刚才的喊话太过草率，这下子彻底坐蜡了。

    连爆炸都只能伤其皮毛的老怪物，自己凭什么给弟兄们报仇？

    此刻已经隐隐有些后悔刚才的冲动。

    别说陈瞎子感到无力，连杨帆都觉得颇为棘手。

    这里的地形条件不适合大规模爆破，弄不好会把山给炸塌掉，普通攻击手段又很难奏效。

    对了！

    我这不是还有凤凰鸡在吗？

    一时间竟忽略了这个蜈蚣的天敌，只把它当作了普通公鸡。

    凤凰鸡克制六翅蜈蚣，不仅仅是因为生物性上相克制，更关键的是凤凰鸡自身的阳气克制住了妖气。

    “二位，迅速召集队伍中的童男收集尿液，可以破六翅蜈蚣的防御！”

    一直以来杨帆都在玩集火爆破，忘记了道法该有的附魔效果。

    罗老歪和陈瞎子闻言一愣，爆炸都没用，童子尿就可以，听着怎么不大靠谱呢？

    虽然心有疑问，二人都没有问出口。

    陈瞎子是卸岭魁首，什么场面没有见过，问出来显得自己很没有见识。

    而罗老歪年轻时跟过走水师傅，也就是赶尸人，正是四目道长的同行，只是门派不同，工作性质差不多。

    虽然也没学到走水的本事，但见识的就比较多，好歹是跟尸体打交道，难免会遇上已经尸变的僵尸，相对应的克制手段师傅也会传授。

    没错，童子尿可破邪祟他听师傅说过。

    后来他进了军队，自有煞气护体，普通邪祟不敢招惹军队，从来就没有过真正的实践机会，再加上早已不是童男，这些克制之法早就抛之脑后。

    六翅蜈蚣是妖，当然不能光用对付僵尸的逻辑来应对。

    杨帆被惯性思维所误导，在这件事上使了蛮力，殊不知可以用巧劲破解。

    得亏空间里的凤凰鸡让他想到了破解之法，不然还得在爆破上瞎打转。

    不一会功夫，走进来一群壮汉，伴随而来的是一股子腥臊味，众人忍不住遮掩住了口鼻。

    只有杨帆若无其事的上前查看，因为他老早就在身上备好了除臭的符箓。

    这年头很多人没有良好的洗漱习惯，很多人身上带着怪味，不是人人都像家乐一样喜欢摸鱼。

    还有那普遍存在的露天的茅坑，每次如厕简直惨绝人寰，所以杨帆不得不绞尽脑汁制作除臭的符箓，正好今天派上了用场。

    杨帆镇定自若的姿态让陈瞎子就很尴尬了，他是卸岭魁首，来的壮汉们也都是绿林盗匪，自家兄弟怎么能如此嫌弃？

    观察过众人的尿液，阳气充足没有问题。

    “等下听我号令，我喊泼的时候你们就动手，泼完就就赶紧逃走，不要停留。”杨帆在这些精壮大汉面前认真交代。

    众汉没有回应，只是把视线看向了魁首陈瞎子。

    “按照道长的吩咐做，从现在起，道长说的话就代表我说的话，照做！”

    陈瞎子直接把大权交到了杨帆的手上，他自己实在是没有信心对付这种超出想象的妖物。

    【作者题外话】：三更送到，时间快到了，这章可能写得不好，我回头再来修改。

    请各位客官老爷多多支持。

