    送子神神庙中。
    “神舟大哥，麻烦你把她们母子俩送去仙界地藏城。”宁涛说。
    神舟点了点头，这对他来说只是小事。
    宁丹妮嚷道：“我哪里也不去，我要跟爸爸在一起。”
    宁涛向阿湿波眨了一下眼睛。
    阿湿波心领神会，跟着说道：“丹妮，妈妈带你去仙界吃好吃的，那里还有好多与你一样大小的孩子，他们是你的哥哥和姐姐，你可以和他们玩耍。”
    “那我去。”宁丹妮马上就改变了主意。
    这时郎香魂和灵玉走了进来，来到宁涛身前，跪拜了下去。
    “神舟大哥，爱妻，你们现在就动身吧。”宁涛说。
    神舟说道：“贤弟妹，跟我来吧。”
    神舟带着抱着宁丹妮的阿湿波离开了神庙。
    三个要去仙界的人，除了宁丹妮不知道原因，神舟和阿湿波都知道了。事实上，就算宁涛不说，看看这神山的天空，他们也会知道神山变天了。
    宁涛将灵玉搀扶了起来，他的语气有些沉重：“这神山变天了，把人都召集到城中，我用混沌之印守护你们，在危机解除之前，任何人都不要出城。”
    灵玉的神色凝重：“我的神，就要开战了吗？”
    宁涛点了一下头。
    岂止开战，这不只是东方神国的危机，而是三界的危机。
    只是，他不想将事情说得那么严重，让她们知道全部的真相又如何？神民去不了仙界，也就无法转移到仙界去。铁民也去不了仙界，因为他们都是仙民的灵魂制造出来的傀儡，返回仙界那与鬼魂还阳是一回事，他们的神魂都会消散。
    神民和铁民都无处可退，如果他不能守护东方神国，他的信徒子民就会随东方神国一起灭亡。而比起整个三界的众生，他的东方神国又算得了什么？
    “我的神，让我与你一起战斗吧。”郎香魂说，眼神中透露着魂飞魄散也不悔的坚定。
    宁涛伸手摸了摸她的脸颊，温声说道：“这是神的战争，你参加不了，你只需要带领神民虔心拜我就是对我最好的支持。”
    “嗯。”郎香魂用脸颊贴着宁涛的掌心，温顺得就像是一只小猫。
    “去吧，把田地里的子民，矿场中的子民都召集回来，我要这城固若金汤。”宁涛说。
    郎香魂和灵玉下去了。
    宁涛回头看着三生鼎：“虫二，我走之后，这里就交给你了，你也与我保持精神联系，我随时召你出战。”
    虫二握紧了一双小拳头，虫脸狰狞：“宁爱卿，你放心吧，有朕守护东方神国，没人敢入侵东方神国。如果有人来了，朕第一时间通知你。”
    这话说了也等于没说。
    宁涛转身向锁墙走去。
    虫二又说了一句：“宁爱卿，你……”
    宁涛回头看着它：“你还有要说的？”
    “小心一点，你一定要活着回来。”虫二说。
    宁涛笑了笑，虫二难得正经了一回，他不好不回应：“嗯，我会的，就这样吧，我走了。”
    一道方便之门打开，宁涛走了进去。
    门后是神山之巅。
    那块剑尖形状的极品神石依旧矗立在山巅，内里符文闪烁，金光灿烂。可它之上的天空却已经漆黑一片，以至于它的金光就像是黑暗世界之中的一只蜡烛，随时都有可能被阴冷的风吹灭。
    神山之上究竟还有没有更高级的空间世界？
    无的神庙究竟在什么地方？
    这两个问题宁涛迫切想知道答案，也是他返回神山之巅的原因。
    与智慧女神希米亚在神山之巅见面的时候，他没有时间和机会去寻找答案，现在他回来了。
    “无！你的女儿要毁灭这三界，你身为身上之上的万，众神之王，你就不管吗？”宁涛对天发生，他的声音穿过虚空，穿过笼罩天空的黑云，在整个天空中回荡。
    可是只有他的声音，不见人回应。
    “当初，不日星君只是动了一个想杀你的念头，你就杀了他，你是何等的霸道，我现在……”宁涛沉默了一下，忽然怒吼道：“如果你继续纵容你的女儿，我也想杀了你！”
    我！
    也！
    想！
    杀！
    了！
    你！
    天空中满是这句话的回音跌宕。
    忽然，天空风起云涌，天量黑暗能量涌现，一个巨大的漩涡出现在了宁涛的头顶上，紧接着一道漆黑如墨的闪电从天空劈落了下来。
    宁涛早有防备，一拳对轰了上去。
    拳头之上元素神甲护体，更有金汤一般的造化之力包裹拳头。
    轰隆隆！
    拳头与闪电瞬间撞在了一起，宁涛被劈翻在地，元素神甲被劈开了，金汤般的包裹拳头的造化之力也被破开了，宁涛的皮肉和指骨也被劈开了。
    可是，他没有死，只是拳头受了一点伤，而且这伤也在快速治愈。
    倒是宁涛剩下的岩石被劈得四分五裂，这山峰之巅也仿佛随时都有可能崩塌一样。
    噼啪！
    又是一道黑色的闪电劈落下来。
    宁涛的后背被撕开，伤及皮肉，可是他的皮肉和元素神甲转瞬间就自愈了。他有造化之力让血肉重生，而这世界之中拥有无穷无尽的元素能量。
    一道又一道的黑色闪电披在宁涛的身上，劈得他遍体鳞伤，可是转眼就自愈了，他的自愈的速度与黑色闪电伤害他的速度一样快。
    噼啪！噼啪……
    一道道黑色闪电劈落下来，越来越粗，越来越狠，越来越快。
    可是，宁涛自愈的速度始终都能跟上。
    任你粗，任你狠，任你快，我自躺着，岿然不动！
    一个时间里，黑色的闪电消失了，不再劈落下来。
    也不知道对方是不是没充电费，还是别的什么原因，总之是停下来了。
    宁涛从地上爬了起来，仰天哈哈大笑道：“你以为你可以杀死不日星君，你就可以杀死我吗？我告诉你，我不是不日星君，你想杀我却杀不了我！你是不是气得要死？那你亲自来杀我吧，你来啊！你来啊！”
    天空之中没有任何回应，他不叫嚣还好，他这一叫嚣，就连天空中的那个黑色的漩涡也消失了。
    “尼玛！”宁涛啐了一口，突然纵身一跃飞上了天空。
    金色装逼云出现，载着宁涛一头扎进了黑色的云层之中。
    满眼都是漆黑如墨的云，不见一丝天光。
    金色神云以仅次于光的速度在云层之中飞行，云头上，宁涛开神眼，两道金光从他的眼眶之中迸射出来，在云层之中搜寻。
    智慧女神西米亚的天空之城就隐藏在这神山之上的虚空之中，不管是界壁空间还是哪里，他都想找到它。
    他最想找到的其实是无的神庙。
    传说无的神庙就在这神山之巅上的虚空之中，在那些传说故事中，众神跪拜无的时候，会有神谕从天而降。
    然而，他就这样飞了一个时辰，眼前还是墨汁一般浓黑的云层，什么都没有。别说是无的神庙了，就连无的神庙的庙门都没有看见。
    一个时间里他放弃了，开方便之门回到了神庙之中。
    “宁爱卿，朕观天象，天雷滚滚，你是不是被揍了？”虫二关切地道。
    “贼老天想杀我。”宁涛很气愤地道：“可是又不现身，气死我了。”
    虫二说道：“宁爱卿，这老天不无处不在吗？或许，他就站在你的身后看着你，看你骂他。”
    宁涛：“……”
    “宁爱卿，在天地即将陷入危难之中，你打算从什么地方下手？”虫二又说了一句。
    宁涛却不想跟它说话了，他又开了一道方便之门走了进去。
    这道方便之门后是位于天启城中的香魂居的一个房间。
    天启城，这就是宁涛第一个“下手”的地方。
    从香魂居中出来，宁涛已经变成了一个普普通通的铁民的样子。
    大街上人来人往，一片热热闹闹的景象。走在大街上的铁民，还有高傲的神民，他们似乎并不在乎这神山的天变了。
    宁涛往天空神庙走去。
    广场上依旧有很多铁民和神民在拜神，信仰的能量源源不断的涌向位于天空中的天空神殿。
    十二天宫，天空神殿与往常一样，没有什么异常的迹象。
    宁涛望着悬浮在天空之中的天空神殿，心里暗暗地道：“智慧女神希米亚说最先被毁灭的会是她自己的神国，可是我在这天启城里没有看见半点要毁灭的征兆，难道她在骗我？”
    他都可以骗她。
    人家自然也可以骗他。
    所以，即使人家骗他，那也是很正常的情况。
    不管是真是假，他都要调查清楚。
    就在这个时候，一团白色镶金边的云从天空神殿之中飞了出来，然后往更高的天空飞去。
    那是老丈人以利萨巴的云。
    “伟大的战神啊！”
    “好威武啊！”
    “战神！战神！战神！”
    “伟大的战神啊，请赐福我们吧！”
    广场上一片欢呼和祈祷的声音，气氛一下子就起来了。
    宁涛微微皱了一下眉头：“老丈人这是要去哪？”
    如果是去天空之城，智慧女神在天空神殿之中留有传送门，老丈人完全可以走传送门过去，根本就不用自己驾云飞这么辛苦。
    就在宁涛心中一片好奇，准备追上去与老丈人聊一聊的时候，身后忽然传来了一个声音。
    “这位道友，我看你骨骼清奇，日后必成大器，聊两句怎么样？”
    宁涛转身看去，身后站着一个仙民，一头白色的长发，下巴上的胡须留了一缕白须，一张脸蛋皱皱巴巴，身体也很瘦，给人的感觉就想起一阵风吹来都会把他吹到天上去。
    这样一个老头跟自己说了这样一句奇怪的话，宁涛就是有点懵逼的反应。
    这天启城中除了神民就是铁民，从哪冒出来一个白胡子仙民？
    宁涛跟着开启神眼，只是没有增强的金光而已。
    却就是这一看，他顿时愣住了。
