    第841章轻佻孟浪？

    “那你轻、轻点……疼、好疼啊……”虞幼窈脸色发白，豆大的汗水，不停地从额头上滚落下来，喉咙里发出痛苦的“呜咽”声。

    实在太疼了。

    听到她声音沙哑，声调透了痛苦的颤音，和浑浊的娇呼，殷怀玺不觉摒住了呼吸，放缓了动作：“一开始会疼得厉害些，后面会减轻许多，你再忍一忍，我很快就好了。”

    事实上，推拿要做两刻钟，才能达到最佳效果。

    “太疼了，呜，不要了，不要了，”虞幼窈歪倒在斗篷上，身体止不住地颤栗，瑟缩，忍不住哀哀泣泣地哭，破碎的声音，透着婉转的颤音，喉咙里发出一抽一抽地哭腔：“呜，我疼，不要你推拿，你快松开，呜……”

    她一哭，殷怀玺就心慌意乱，连忙安抚道：“长痛不如短痛，一鼓气将於血化开，下次就不会这么疼了，不然还有得你受。”

    “不要你管，你走开，疼……”许是太疼了，虞幼窈忍不住用力，想要将脚缩回去，可殷怀玺不让，她心里一阵气恼，将腿用力往前一蹬，却不小心一脚踹到他脸上。

    就很突然！

    空气顿时凝结，屋里陷入到一片死寂。

    虞幼窈吓了一跳，就有点心虚，颤巍巍地趴在斗篷上，眼里含着泪水，眼睫也上沾着泪渍，眼眶儿一片通红，一副委屈巴巴的表情，浑似被谁欺了似的。

    殷怀玺用舌头在顶了顶被踹的脸，倒不是很疼，就心里突然涌上一股，难以启齿地异样情绪。

    就挺复杂。

    揉的时候，疼得恨不得当场去世，可这会儿殷怀玺松开了，虞幼窈真就觉得，脚好像不那么疼了。

    她觉得自己有点不知好歹，连忙坐直了身体，抱着欲盖弥彰，想要补救的心思，主动将脚递到殷怀玺面前：“喏，你继续揉吧，长痛不如短痛，这回我一定忍着，不乱动，绝对不会再踹你了。”

    根本没想过合不合礼数。

    礼数这东西，一旦被打破了，就变得无足轻重。

    她这伤，比扭伤要严重一些，需要大夫才能处理，在这荒郊野外，大夫也不能立马过来，多等一会儿，疼痛也会加剧一些。

    殷怀玺也不是那种，明知道她扭伤了脚，还满嘴规矩教条，迂腐礼数，对她的痛苦视而不见，置若罔顾。

    殷怀玺看着眼前嫩生生的小脚，虽然用了改变肤色的药水，不如之前莹白，脚也肿胀得厉害，可……

    莹润滑腻的触感，仿佛还残留在掌心之内，他颤了颤手指，之前不曾注意到的细节，顿时涌进了脑里。

    他脑中陡然想起：“帝荒色，久疲力不逮，每持昭仪足，不胜至欲，辄暴起！”

    虞幼窈见他目光幽深，也没动手，就更心虚了：“你、你生气了？”

    “没有，”殷怀玺连忙将脑中那些污七八糟的念头驱除，握住她的脚，仔细看了一会，原是想瞧她的脚，揉过之后，是不是消肿了？

    可脑子就有些不受控制地瞎想。

    九花玉露膏消肿定痛，活血散於效果不错，方才揉了约半柱香的时间，已经眼见着消肿了一些。

    虞幼窈脚型细瘦，脚背自然弯曲，脚底宛如一泓弯月，便是还肿着，也显得很娇小，十根脚趾头很圆润，轻微曲绻着，脚趾甲盖因为於血有些泛青，却还是很漂亮。

    他几乎可以想象，这原本就是柔弱无骨状似春笋，细瘦尖弯，婷婷玉白。

    不能再想了。

    但，殷怀玺却蹙眉了一下眉，将心中的疑虑脱口而出：“你的脚，怎生得这样小？”

    空气顿时凝结。

    这话就轻佻孟浪了，虞幼窈顿时涨红了脸，面上好一阵羞怒，用力蹬腿，试图把脚收回来，却被他紧握：“你、你放开我。”

    殷怀玺恨不得当场一巴掌，抽到嘴上：“呃，我不是那个意思，就是大周朝不行缠足，你的脚生得这样小，是不是……”

    女子的纤足天生妖娆，以金来修饰，莲来赞美，男人们深知其中的奥秘，更深得其趣，更是大肆渲染，鼓吹缠足的美感。

    至今仍有女子缠足。

    虞幼窈这才明白，原来他是担心这个，连忙低下头：“没，府里不行缠足，不过女子脚生得太大不美，打小的时候，教养的嬷嬷就让我们穿，比脚小半寸（一厘米）的鞋子。”

    殷怀玺脸色不大好：“现在也是？”

    虞幼窈“嗯”了一声，又道：“只是在家里这样穿，外出行足都穿了合适的鞋子，闺里头穿的都是软鞋，这样的目的，只让脚趾微微曲绻，并不会挤脚，平常在家里，不多走动，每日也都用了药浴，嬷嬷还会给我们捏足。”

    脚趾微微曲绻，会呈现出尖弯细瘦的美感，捏足的技法，可以修脚型，也不会伤到脚，甚至还能起到保养脚部的效果，只是一种塑脚的方法。

    就跟许嬷嬷为她塑骨一个道理，不仅能美骨，美体，还能通筋活骨，对身体也有好处。

    女子要讲身、仪、姿、礼，世家大族对女子也很重视，并不屑于缠足，他们有自己的底气与傲气，更看中女子的涵养，并不希望家中的女儿，沦为取悦人的工具，而是真正的才德女子。

    殷怀玺一听就明白了，面色稍霁：“若是这样穿不舒服，以后就换合适的鞋子，不必委屈自己。”

    虞幼窈心中羞意未散，轻轻颔首，小声音问：“好、好了没有？”

    之前疼得太厉害，也没觉得怎么样，只盼着殷怀玺，是真能帮她缓一缓痛疼。

    这会儿，疼痛缓解了一些，见自己的脚被殷怀玺握在手里，虞幼窈难免娇羞，窘迫，又开始顾忌规矩，礼数。

    “没之前那么肿了，只是青紫於血还在，要再推拿一阵。”殷怀玺抽离了脑中唐突的念头，又在脚上涂了一层药膏，借着药膏的滑润，重复之前的动作。

    可他的内心，已经不如之前平静。

    握在手中的细足，莹润美好，浑然无滑一般，好似软玉一团，那柔滑细腻的触感，仿佛化在他的掌心里。

    (本章完)

