    姒彩儿拐着萧业胳膊，胸前的软乎乎似有若无的挨着，喜滋滋道：“萧郎怎么想起来找妾了？”

    说来她也是郁闷，去年刚来，萧业就走了，回来时，又拖家带口，她不好肆无忌惮的勾引，今夜萧业主动送上门，可得让他看看，本姑娘不比苏月儿差。

    “咳咳！”

    姒彩儿本已入睡，仅仅披了件月白中衣来给萧业开门，内里的大红裹胸一览无余，阵阵幽香更是扑面而来，萧业暗道声吃不消，不动声色的推开姒彩儿，清咳两声道：“有件事要麻烦姒大家……”

    随着萧业娓娓道出，姒彩儿美眸亮闪闪道：“此事不难，交给妾便是，妾明日传讯把莲儿师姐找来，再与公主出去为萧郎办事。”

    “找嬉大家？”

    萧业讶道。

    “嗯，有何不妥？”

    姒彩儿睁大眼睛，一脸无辜的看着萧业。

    “这……”

    萧业本想说为何不是苏月儿，好久没见，他有些想念了，可是又说不出口。

    “好啦，此事交给我们就行，萧郎放心吧，绝不会误了你的事。”

    姒彩儿扑哧一笑。

    她可不会把苏月儿叫回来，因为她知道苏月儿在萧业心里的份量，苏月儿来了，哪有她的戏，反是嬉莲儿，与她处于同一阵线上，都是搅局者，可以互补。

    当然，这种事就不必为萧业道之了。

    次日一早，姒彩儿去往素心宗在洛阳的驻地，给嬉莲儿发了密信，接到信后，嬉莲儿立刻动身，于傍晚悄悄的潜入洛阳，趁左右无人，入了萧业家，与姒彩儿换了装束，由姒彩儿出城，接应太平公主。

    又过七日，传回了来俊臣的死讯，是于深夜，被乱刀砍死，押送的衙役也被杀死，现场没有留下修士的痕迹，显然是江湖人物出的手。

    而且手脚干净之极，后面去勘察的人，只在道旁发现了一块刻有洛的令牌。

    “洛？”

    太后看着置于案头的令牌，拧眉不语。

    这块令牌是生铁打造，做的非常粗糙，字迹也丑陋的很，一看就是大老粗佩戴的。

    “婉儿，你说这洛会是谁，那姓萧的小子有没有可能雇凶杀人？”

    好一会儿，太后转头问道。

    上官婉儿略一沉吟，便道：“这段时间以来，萧状元的行踪非常简单，每日按时去衙门点卯，有时会留在衙门里，有时会去李元芳府上，傍晚正常回府。

    奴婢打听过了，在衙门时，处理过公务，萧状元会写书，去李元芳府上是交流武艺，奴婢认为，李元芳是千牛卫备身，断无可能帮萧状元买凶杀人。”

    “嗯~~不是此子就好！”

    太后缓缓点了点头，问道：“那小子又写的什么书？”

    上官婉儿迟疑道：“奴婢也不清楚，只是萧状元把婶婶和妻室堂妹都接来了神都，想必是觉得现有的宅子逼仄，打算写书挣些银子再置所大宅子吧？”

    “这小子！”

    太后笑骂了声，看的出来，还是挺欣赏的。

    最起码萧业不贪不拿，凭本事赚钱，已经比大多数官员好的不是个事。

    随即，太后又眉头一皱道：“婉儿，给朕彻查，竟敢袭杀来俊臣，简直是反了天了，朕绝不姑息！”

    上官婉儿现出了欲言又止之色。

    “你可是想到了什么？”

    太后眼神变得凌厉起来。

    上官婉儿吞吞吐吐道：“据奴婢所知，右肃政台下面，有些专门干脏活的地方帮派，其中有洛水门，好象令牌就是个洛字。”

    “哦？婉儿的意思，是右肃政台内部的人干的？”

    太后的脑海中，本能浮现出刘光业的面孔，神色变得难看起来。

    在官场上，往往朝你捅刀子的，未必是你的敌人，有可能是你的战友、同事、身边人，还有可能是不相干的陌生人。

    太后是从腥风血雨中杀出来的，对官场上的阴暗太清楚了。

    来俊臣死了，谁最受益？

    刘光业！

    上官婉儿忙道：“仅凭一块令牌还无法断定，此事须由洛水帮着手，太后不妨交由梅花内卫去查。”

    “嗯！”

    太后点了点头，可就在这时，突然心灵象是被什么东西压住一样，沉重至难以呼吸，不禁眼前一黑，晕劂过去。

    “太后，太后！”

    上官婉儿急忙扶住，按住太后的脉搏探查。

    ……

    “先生，来俊臣死了，可是那姓萧的动的手？”

    武承嗣寻到蔡先生，兴奋的问道。

    “不是！”

    蔡先生失望的摇了摇头：“是被一伙江湖人物杀死，据说现场遗下了一个洛字令牌。”

    “这……”

    武承嗣神色一滞，忙道：“难道是那小子雇凶杀人？”

    蔡先生悠悠道：“是与不是，要看太后如何断定，来俊臣是太后的心腹，死了不是小事，国公爷莫要插手，看着就好，此次下官前来，是另有要事与国公爷相商。”

    “先生请讲！”

    武承嗣不敢怠慢，忙道。

    蔡先生道：“太后已下旨，召李氏诸王入京，怕是要有大动作了，国公爷可上表给太后，立武氏七庙，太后必喜！”

    正说着，蔡先生突然心里一悸，猛的望向太初宫！

    太初宫上空本有李唐龙气，但是二十年来，太后渐渐掌权，武家正在侵蚀李唐的气运。

    这和萧业夺取李唐龙气是不一样的，萧业是断根式掠夺，而太后的作为，只是让龙气更换宿主，由李家转到武家，这对于龙气来说，不存在任何损失。

    况且武氏势大，龙气寄居于武氏，也是有利的，因此对这个过程，龙气不存在任何排斥。

    可这刻，龙气属于武氏的那部分，猛的掉了一大截，再看武承嗣，情况也不妙，印堂发黑，手捧心口，仿如喘不过气来，于是打了道真元过去。

    “先生，怎么了？”

    武承肆悄好了些，骇然问道。

    “请国公爷稍待！”

    蔡先生摆了摆手，盘膝端坐，从怀里取出一副龟甲，咬破指尖，挤出一精血滴在上面。

    精血沿着裂纹渗透进去，竟如一副微雕江河，流动起来。

    蔡先生则是微闭双目，手指掐起了印诀。

    不觉中，小半个时辰过去，蔡先生睁开眼睛，望向并州文水的方向，缓缓道：“太原郡王（武士彟）的陵寝被人动了手脚，影响到你武家的气运。”

    “哪个狗贼？”

    武承肆勃然大怒！

    武家的陵寝，等于皇帝陵寝，动一动土都要杀头抄家！

    蔡先生淡淡道：“国公爷速去更衣，下官与国公爷入宫，面见太后！”

    “好！”

    武承嗣匆匆而去。

    蔡先生则在暗中盘算着武氏七庙的事情，自己能否从中动些手脚，窃取些香火祭祀呢？

    本身凭他的造诣，窃取香火祭祀不难，难的是如何出城督建，他知道佛道两门都不会放过他。

    “叫先生久等了！”

    不片刻，武承嗣身着朝服，匆匆出来。

    “国公爷，请！”

    蔡先生微微一笑，与武承嗣向外走去。

    集仙殿！

    太后已经悠悠醒转，问道：“婉儿，出了何事？”

    “这……”

    上官婉儿略一迟疑，便道：“太后您的龙气有了松动，奴婢已经让梅花内卫去查明了，您莫要动怒，想必很快就会有消息传来。”

