    是夜，月亮才刚露头。

    一个小商队此刻正在前往那北回城的路旁，架起了篝火。

    这商队并不大，拢共也就四个人，一车货物倒是满满当当的摆在一旁，只是那匹马，却是一副病恹恹的样子。

    “老板，这马恐怕是真不行了……再这样下去，咱就只能凭人力拉着车走了……”

    一个壮汉坐在篝火旁，对这一旁那正拿着小算盘算着东西的老板说道。

    听到这壮汉的话语，这老板也是停下了手中的算盘，面露难色的说道：“如今距离那北回城还有将近五十里路，总也不可能走去买马啊……”

    此言一出，那壮汉以及两个伙计也都是面色一滞，互相对视着，却都是找不到办法。

    擦擦擦……

    就在这个时候，远处突然是传来了阵阵脚步踩在草地上的声音。

    那壮汉面色一滞，瞬间是拿起了自己身旁的一把大刀，站起了身子，警惕的看向了脚步声传来的方向。

    很快的，一个身影便是出现在了众人的眼前。

    此人正是看到了火光，因而赶过来的李哲了。

    见得李哲看似文质彬彬，加之又只是一个人，那壮汉这才是稍稍放松了些许警惕。

    不过他还是朗声对着李哲说道：“你是什么人？！”

    “额……在下只是路过，看到了你们的火光才是赶了过来，不知可否借个位置？”

    李哲笑了笑，轻声对着那壮汉说道。

    那壮汉眉目微皱，按着江湖规矩，不熟悉的人，哪可能在荒郊野外让人近距离休息的。

    毕竟这修行界，可不止是修士之间险恶，凡俗之中也是一般，万一睡觉的时候李哲心生歹意，他们这群人可都得死在这了！

    “哎，也不用过于小心，我等的货物本就不值多少钱，哪还能有人看得上。”

    便是这时，那老板却是缓声说道：“天色已晚了，小兄弟一人的话，在此借个位置休息，倒也不无不可。”

    “多谢阁下了！”

    李哲微微一笑，没等那壮汉再说话，直接是快步走上前来，找了个无人的位置，坐在了篝火旁。

    见状，那壮汉也是坐了下来，不过却是没放下刀，只是依旧警惕的看着李哲。

    “不知小兄弟是在哪行高就？”

    这时候，那老板也是对着刚刚坐下的李哲笑着说道。

    李哲摆了摆手，轻声道：“我一介无业游民罢了，颇为喜好游山玩水，因此才是会到了这里了。”

    “相识倒也是缘分了，小兄弟莫要紧张，这位兄弟虽是面相凶恶，不过倒也不是坏人。”

    听得李哲的话语，那老板笑了一声，拍了拍自己身旁的壮汉，对着李哲说道。

    这老板毕竟也是个生意人，说话的确是较为讨喜的。

    当即，李哲便是偏过了头去，看向了不远处那半跪着的马，轻声道：“这马儿的精气神不好啊，莫不是生病了？”

    “哎，也不知道了，它也是跟了我十数载了，如今老了，想必也是命不久矣了……”

    那老板看着那匹拉货的马，也是摇了摇头，无奈的说道。

    不过这个时候，李哲却是微微一笑，缓声道：“我倒是懂得一点医方，可以将它治好，不过在下有一个条件。”

    听得李哲的话语，那老板以及两个伙计都是眼睛一亮，惊喜的看向了李哲。

    “什么条件？阁下说说看。”

    当即，那老板便是连声对着李哲说道。

    闻言，李哲微微点了点头，随即笑道：“也没什么，就是明天你们带着我一起入城，我也懒得再走了。”

    “嗨，这算什么条件？你要是能治好，我能给你三百文钱！”

    那老板对着李哲朗声笑道。

    听得此言，李哲眼睛微微一眯，这才是突然间想起来了，自己这里，似乎是还没有凡人使用的钱财来着。

    此次前往这北回城，恐怕不是一朝一夕就能够结束的，自己若是没有凡人钱财，待在这其中，属实是会显得过于扎眼了。

    想了想，李哲便是对着那老板笑着摆手道：“钱财的事等下再说，我先去看看能不能治好吧。”

    说话间，李哲便是站起了身子，迈步走到了那匹马的跟前。

    这匹马的确是老了，如今光是那双眼，都是能够看出来格外的虚弱。

    李哲装作将手放入衣襟，实际上则是用灵力将地上的几根杂草吸了起来，捏成了一团，看起来像是什么药丸一般。

    随即，他便是缓缓抬手，将之放入了这匹马的嘴中。

    与此同时，李哲按在那马脖颈上的手，也是悄无声息的向着这匹马的身躯之内注入着道道灵力！

    半晌，李哲便是站起了身子，轻笑着说道：“应当是好了。”

    “哼，小子莫要夸口，你当你那药丸是仙药，喂下去马上就能……”

    那壮汉哼了一声，不过话没说完便是瞪大了双眼。

    只见那方才还是病恹恹的马匹，在这一刻直接是站了起来，看上去已是神采飞扬，哪还有丝毫病态的模样！

    见状，李哲也是淡笑着坐了回去。

    这匹马无非便是常年拉货车，身体不支了而已，有了灵力入体，滋养其经脉肉身，自然是能够当即回复的。

    那老板此刻也是满脸惊喜的站起了身子，走到了那马儿前方，确认了半晌之后，才是再度坐了回来。

    “神了！你那药丸还有么？我买了！”

    那老板当即也是惊喜的对着李哲说道。

    李哲笑着摆了摆手，说道：“那药丸我倒是没了，祖传的，最后一枚了。”

    听得李哲的话语，那老板也是略带失望的张了张嘴，不过随即便是再度恢复了欣喜的神色。

    反正眼下这等情况，他已是大喜过望了，那马儿跟了他十数年，自然也是有了一定的感情的。

    当即，他便是挥着手，对着一名伙计说道：“快，取三百文钱给这位公子！”

    那伙计也是笑着应了一声，不过正要起身，却是被李哲给挥手拦下了。

    “阁下这是……”

    那伙计一愣，疑惑的问道。

    闻言，李哲这才是对着那老板说道：“实不相瞒，在下的盘缠已是略有不足了，不过我这里有一件宝物，若是阁下能够看上的话，可以给个实惠的价格收走。”

    “哦？是何宝物，我看看。”

    那老板愣了楞神，随即对着李哲问道。

    当即，李哲便是如同方才一般，装作掏东西，瞬间从自己的储物袋之中，掏出来了一枚高阶丹玉。

    他倒是想拿出来顶阶丹玉，不过顶阶丹玉过于稀少，给到这老板的手中，只能是害了他。

    且李哲也是确认了这附近没有万宝楼的暗哨之后，才是拿出来的。

    不然当着万宝楼的面拿出这等东西，太容易被盯上了。

    不过就算是这高阶丹玉，在李哲拿出来的瞬间，众人虽是感受不到灵力，但也是能够感受到周遭的空气都似乎是清新了不少！

    “这个东西……莫不是传说中，仙人所用的丹玉？”

    那老板也算是见多识广，从李哲手中接过那丹玉仔细看了半晌之后，才是抬头对着李哲问道。

    闻言，李哲点了点头，随即便是编造了个理由，只说是自己祖上留下来的。

    那老板拿着那丹玉半晌，这才是咬了咬牙，对着李哲说道：“你这个东西，我也说不好价格，如若小兄弟信我的话，交给我保管，我回头拿去城主府给你换盘缠！”

    “城主府还能用这个东西换盘缠？”

    李哲微微一愣，眨了眨眼睛，略带惊讶的问道。

    这他倒还是头一次听说。

    闻言，那老板也是解释了一番。

    原来，所有城池的城主府，都是收丹玉的，并且即便只是一枚丹玉，都是能够换取不少的凡人银钱！

    听得这老板的解释，李哲也是微微点了点头。

    凡人得到这等东西也是无用，用普通的银钱来换取丹玉，倒也是一笔划得来的生意。

    “好，那就拜托老板了！”

    当即，李哲也是对着这老板说道。

    那老板笑着摆了摆手，也是说道：“阁下治好了我们商队的马，倒是我该谢谢阁下才是！”

    一时之间，众人倒也都算是熟络了。

    便是那一直警惕着李哲的壮汉，见着李哲这所作所为之后，也是默默的放下了手中的大刀。

    这修行界，自是无有什么消遣之物，如今天色已晚，众人也都是吃过东西了。

    只是各自聊了几句话之后，便都是就着草地睡下了。

    而李哲也同样是躺下了，不过不同的是，他倒是没睡，而是直接进入到了玉瓶空间之中，默默的修炼了起来。

    翌日，天色方亮，李哲便是从玉瓶空间之中退了出来。

    那老板等人，也都已是起了身子，准备出发了。

    如今有了这马车借着走，李哲倒也是省去了装作凡人那般慢慢靠近北回城的麻烦了。

    只是中午时分，李哲的眼前，便是出现了一座略显破落的小城池了，那城池上方的牌匾，则是正正好好的写着北回城三个大字。

    “终于到了……”

    李哲看着这城墙，也是低声喃喃着说道。

