    即使在这个时代，探索海洋深处也总会发现许多奇妙之事，比如说一些古代文明的城市的遗迹。

    在发掘它们的时候，也不禁让发掘者怀疑，这个世界上古代是否也有着许多的文明？因为海里的各种奇妙的，像是建筑的东西，研究古物的学者们总是在不停地思考着。

    但是，它们从来都没有想到，一座现代城市也会变成……海底的遗迹。

    “啊啊啊啊啊！救命！救命！”

    冰冷的海水正在咆哮着，而在海水之中则不断响起尖叫声，大量的虚民……它们浸泡在了海水之中。

    这里曾经是城市的街道，而如今已经覆盖上了一层海水，在水中的生物不断地摆动着身躯，做着最后的挣扎。

    虚民们试图游向最近的高楼，或者任何能够爬上去的区域，然后待在上面，尽管它们知道，不管多么巨大的楼房迟早都会被海水所淹没，但它们就想这样做，就想活动更久一些。

    而大部分，则在那之前就淹死在了海水之中。

    因为涌进的海水让虚民摆脱了真菌的威胁，但是它们很快又进入了冰冷的怀抱之中，大部分的民不会游水，即使它居住在海里也是一样，许多的民都认为游泳是一个多余的技能，所以它们没有去学习。

    剩下那部分会游泳的，也是因为在各种和水有关的游乐园里在娱乐之中学会的，它们现在十分地庆幸那个时候有认真地游而不是借助飘浮物玩水。

    虽然如此，但还是有很多会游泳的民也死了，它们有一部分是被冷死的，深海的水的温度实在是低的超过了它们的想象，还有一部分则是被那些不会游泳的同类拖进了深水，最后的那一小部分，有着强壮身体和抗寒能力的民才能够爬上高处，延缓自己被淹没的时间。

    ‘轰……’地面在缓缓地颤抖，深海巨兽在淹水街道上漫步着。它看着那些尖叫着游来游去的民，并没有去理会它们。

    它转过头看向远处，城市的防护壁那里已经打开了几个大洞，大量的水流倾泻而下。浇灌在了城市的街道上。

    这就是造成这里淹水的主要原因，因为洞不够大，因此淹的比较缓慢，但是这只是时间的多少而已，最后肯定会淹满这座城市的。

    与此同时……在外面。

    “门已经关闭了。将军。”

    这里是在城市外的海底基地入口，这里原本有一个入口大门被巨兽撞烂，然后巨兽在里面撞开了港口内壁，冲进了基地之内。

    但现在，最外面的入口却看起来完好无损，那是因为在这里的潜艇部队控制了基地内部的系统，它们启动了备用大门，一扇新的大门挡在了被撞烂的大门之后，阻挡了基地里的所有事物。

    当然，这主要是用于阻挡巨兽的。这使得巨兽不能原路返回从这里离开，至少没那么的容易。

    “很好，你们在那里待命，只要那怪物到门那里就立刻展开攻击！”

    “是的！”在基地外一共有十艘潜艇，它们是一种长达六十米左右不大不小的类型，但是体型不是重点，主要是它们准备了很多的导弹，它们相信巨兽要是敢来到这里……肯定能够把它炸个粉碎。

    而潜艇部队并不只有这么点，还有更多的部队来到了这里，它们包围了这座城市。

    让部队进入城市。去拯救里面的市民几乎是不可能，施展难度实在太大。

    所以只能让城市给淹没掉，这不但能阻止真菌扩散，也能阻止这头真菌最后制造出来的东西。

    虚民士兵们都认为。这头巨兽是真菌的‘最后绝招’，只要把它干掉的话，那就能真正意义上地把这场真菌威胁完全解决。

    现在，这座城市刚好成为了囚禁它的牢笼，那么就只能牺牲那里的民众了。

    至于故意让那么多民众死伤以后会带来的种种问题那是以后的事情，现在就专注处理这件事就好了。

    “……”巨兽。似乎也意料到了什么。

    它在城市的街道内一直盯着正在涌进海水的洞口，它的脑中正在进行着思维……

    然后，它开始行动了。

    现在水越淹越高，但是还没有高到能让它游动的地步，因此它的每个步伐都会让这里的地面颤抖不停。

    “啊啊！不要过来！”

    在巨兽的前方一座建筑上的虚民感到了这股震动，它们顿时慌了起来，它们挤在楼房的顶端，基本无路可逃，只能看着巨兽一步一步地接近。

    巨兽的眼中并没有这些民，它一直盯着远处的进水口，因此它也没有躲避这些民，庞大的身躯距离楼房越来越近……最后它从大楼旁边走了过去，身体的侧面擦到了楼房……

    ‘轰隆……’整栋楼顿时摇晃起来，上面的虚民再度尖叫起来，有几个虚民直接从高处往水中跳去，但大部分还挤在摇晃的楼房边缘支撑着身体。

    巨兽还是没理会它们，它直接走了过去，在它身体走过之后，摆动的尾巴再次打中了这座楼房……

    楼房中结构断裂的声音顿时响彻了这个地方，上面的虚民再也待不住，一个接一个地往那冰冷的水中跳去。

    但它们发现，它们面对的不止是水温，下方的水面忽然剧烈地涌动了起来，那是因为……在旁边的巨兽突然开始奔跑了。

    一路擦倒了几座大楼，踩碎了一个食品商店，巨兽来到了防护壁之下，它没有停顿，直接将头部重重地撞在了防护壁之下。

    ‘咚——！！！’

    震颤的声音响了起来，然后，崩裂的声音也随之出现。

    但是，崩裂的地方并不是巨兽撞上的地方，而是上方的闸门，进水的地方……在那持续涌进海水的洞口两边出现了一道道裂痕……

    看到这一景象，巨兽再用力地撞了上去，而这次，震动的波动不止有它和这里的民听到。

    外面的那些潜艇，也知道了它的举动，因此它们立刻聚集了过来……(未完待续。)

