
    而就在这个时候，隔壁客厅的电话响了起来。

    顾乔乔将狼牙从水盆里拿出来之后，就连忙的去接电话。

    因为此时此刻，顾家就只有她一个人在家。

    顾乔乔接起了电话，也是和平常一样的问着，“您好，您哪位？”

    “是我”

    电话那头传来充满磁性的似乎可以蛊惑人心的嗓音。

    是秦以泽。

    话说自从父亲那天出事，秦以泽打完了那个电话之后，就再也没来电话。

    “喔”顾乔乔一时之间不知道说什么，就喃喃的应了一声，又觉得自己这个喔有些不大礼貌，于是轻声的问，“你不忙了？”

    “嗯，刚忙完。”秦以泽的声音依然清清淡淡，却莫名的带着一丝柔和，他接着说道，“我和周兴刚通完电话。”

    “那周大哥都和你说了吗，包括那两个假公安？”顾乔乔连忙问道。

    “说了。”秦以泽声音清冷，“这事很蹊跷，不过有一点可以证明，或者县里或者市区，有那两个假公安的同伙。”

    “真的吗？”顾乔乔吓了一跳。

    “我的推测。”

    “那我家是不是还有危险？”她说话的声音虽然没有提高，却带着担心。

    “不会。”秦以泽沉声的开口道，“他们暂时不会再有动作了，因为现在市区和县里还有石头镇的派出所都在等着他们露头呢。”

    顾乔乔的心稍微的放下来，想了想，就直接的问道，“秦以泽，你说是不是喜欢你的女人做的？”

    电话那头似乎停顿了一下，隔着电话线，好像都可以看到秦以泽一定是皱了下眉头的。

    顾乔乔接着解释道，“我没有别的意思，这不过是众多可能中的一种，我也没有足够的理由去确定。”

    “你的怀疑很正常，如果我是你，我也会这么想的。”

    没有想到秦以泽竟然这样说。

    顾乔乔咬了咬嘴唇，有些讪讪然，“我就是想到了什么就说了什么。”

    “孙楚霞知道我，但是并不认识我，而且她和帝都孙家的关系并不好，孙莹可最看不起的就是她，况且帝都的孙家并不想管这事，目前来看，没有任何动静。”

    他的意思是孙楚霞所作所为，和孙莹可他们没有关系？

    顾乔乔也觉得自己问的唐突了，于是换了话题，“那孙楚霞会被判刑吗？”

    “她的认罪态度很好，还主动自首了，所以在量刑上肯定会综合考虑的。”

    “她幕后的人也问不出来吗？”顾乔乔问道。

    “她的嘴巴很紧，根本就撬不开，而且，重要的是，那两个假公安的事情，她确实一无所知。”

    顾乔乔低头看着手里似乎泛着寒光的狼牙，是啊，哪有那么容易的啊。

    上辈子到死那天，她都不知道自己和自己家的一连串事故不是意外，而是人为。

    如今，也许那人又跳了出来。

    但是茫茫人海，那个人到底是谁呢？

    想到这里的顾乔乔浑身又泛起了冷意，她到底该怎么办呢？

    竟然有些束手无策的感觉。

    “那这事就这样了吗？”顾乔乔失魂似的问道。

    秦以泽一怔，心下一软，放柔了声音说道，“顾乔乔，别担心，你要相信周兴，他一定会将那两个假公安找到的，到时就自然水落石出了。”

    “可那要多长时间呢。”

    “不会很长。”秦以泽的声音莫名的带着稳定人心的力量。

    “可是，那些人到底是为了什么呢？”顾乔乔不解的问道。

    “暂时还不清楚。”秦以泽平静的说道，“其实如果是冲着我和你来的，倒也就简单了。”

    顾乔乔也听明白了。

    其实如果真是为了争风吃醋，真的没有那么麻烦。

    确实简单。

    帝都的那几个人，还是好调查的。

    可是，孙楚霞就根本从来没有和白家还有秦家的人接触过，更别提那个闭门不见的孙家了。

    “那以后怎么办呢？”顾乔乔问道。

    “以前什么样以后还什么样，别担心，我刚才不是和你说了吗，不会有事的，如今的警方就等他们动作呢，而且那个治安联防小组也是针对这事成立的。”秦以泽沉声的安慰道。

    “嗯，我看到了，最近石头镇的治安都好了很多。”

    那头轻轻的嗯了一声之后，就接着问道，“你在做什么？”

    顾乔乔看了看手里的狼牙，本想告诉他，她准备给他雕刻狼牙，却还是改口说道，“没做什么啊。”

    那头静默了一瞬，清冷的声音又悠然的响起。

    “我在部队呢，家属院已经建好了，我们分了一户，院子挺大，屋里有暖气和热炕。”

    “喔”顾乔乔应了一声之后，就不知道该说什么了。

    那头似乎没有感觉到顾乔乔的心不在焉，而是继续的说道，“如今大江已经开江了，昨天捞了很多开江鱼，味道确实不错。”

    顾乔乔知道，边城的开江鱼确实好吃的不得了。

    上辈子的秦以泽给她熬过几回鱼汤，不得不说，冷水鱼就是好吃。

    鲜美的恨不得将舌头吞掉。

    可他和她说这个干嘛？

    馋她呢吗？

    顾乔乔竟不知道该说什么了。

    她也没准备去，分的房子和开江鱼和她有关系吗？

    而电话那头的秦以泽，声音依然清淡如山泉水，“在捕捞开江鱼的时候，我在东江的岸边发现了一种石头”

    “石头？”顾乔乔的心都漏跳了一拍，急忙的问道，“是什么石头？”

    有一些记忆似乎在这一刻复苏，顾乔乔忽然觉得她好像忘记了一件很重要的东西。

    “是一种类似于玉石的石头，但是和玉石有些差别，颜色有琥珀色，有绿色，对着阳光看，有淡淡的光泽。”

    “这石头多吗？”顾乔乔紧握着话筒的手心都冒了汗，她略带急迫的问道。

    “不多，应该是开江的时候不知道从哪一片的江底冲上来的，一共有十二块。”

    “那石头可以随便捡吗？”

    “自然是随便的。”

    “秦以泽，你都捡回去呗，我有用，那个没准可以雕刻东西呢。”

    顾乔乔觉得自己的呼吸好像都要燃烧一样。
