    第567章星际传说2

    云煌将菠菜拿出了一些，洗干净后，做了一个菠菜豆腐，又做了一个糖醋鱼块，然后又煮了一碗米饭后，才对小莫道：“小莫，今天我做的这些，你记录下来了吗？”

    “已经记录。”小莫回答。

    “这是我根据今天的材料做的饭菜，以后如果有同样的材料，我若是没来，你就给我做好。”云煌又道：

    “当然了，若是将来材料多了，我会扩充菜谱，这样每天吃什么，我会先给你下单子，你只要帮我做好就好。”

    “好的，小莫已经记住了。”作为一个合格的机器人管家，小莫的记性自然是非常好的。

    云煌吃过后，就让小莫收拾，然后自己去看了一会书。

    随后云煌看看时间差不多了，就洗澡，在睡觉前，登陆了帝都学院的官网，看了一下里面的消息。

    【听说没有，寒日元帅要回来了。】

    【就是那个传说中，让虫族丧胆，让星盗害怕的寒日元帅吗。】

    【是啊，这次听说，虫族又退了，所以寒日元帅有了假期，可以回来休息一段时间，我听说，我们院长想请寒日元帅抽时间出来给大家讲一堂大课呢。】

    【哇，什么时候，在星网那个礼堂讲，我一定进去听。】

    【废话，寒日元帅的课，只要知道的谁都会进去听的。】

    ……

    云煌看到这么多留言，很好奇这个寒日元帅是谁，因此就输入寒日元帅，很快星网就出现了寒日元帅的信息。

    寒日元帅，名郑琛易，星际12572年出生，是星际帝国当代第一元帅，统领的军队成为黑鹰。

    黑鹰成员，个个精英。

    然后就是寒日元帅郑琛易的参战功绩。

    云煌想不到，这寒日元帅竟然就是郑琛易，不过转念一想也就明白了，也只有郑琛易有这个能耐了。

    既然自家老公即将回来，云煌也不急着找人了。

    只是云煌想了想，不对啊，如今的可是12641年，也就是说，郑琛易现在已经是六十九岁了。

    一看到这个年纪，云煌哈哈笑了起来。

    没法子，按照星际来算，五十岁是成年，而云煌才十六岁，郑琛易已经六十九岁了，想要和自己结婚，还要等自己三十四年，太有意思了。

    云煌觉得不知道郑琛易知道这个消息会是如何的神情。

    这么一想，云煌竟然非常好奇了，好奇郑琛易会有什么样的神情了。

    不管这郑琛易是否回来，云煌是要开始慢慢上课了。

    云煌开始上课。

    其实在以前的世界中，云煌也进入过星际世界，不过当时的她学习的依旧是医疗技术，而没有接触机甲方面的东西。

    如今是因为郑琛易选择了机甲，她也就好奇过来看看。

    凭借她的精神力，做一个机甲战士绰绰有余，只不过她的性格一向是强硬中带着那么一点点的咸鱼。

    相对于开着机甲冲锋陷阵，她还是喜欢修理工作，至少不用去打仗。

    当然了，一旦这种事情真的非要她面对了，她也是可以面对的。

    对于机甲，云煌还是有点了解的，不过作为修理师，她了解的就更加的透彻了。

    基本上机甲的其实跟炼器有着异曲同工的效果。

    只不过炼器更加高级一点。

    云煌喜欢制药炼丹，但是炼器方面也有初步涉猎，当然了，炼器方面最精通的是郑琛易。

    毕竟郑琛易炼器是将阵法融合进去的，可以说如今他炼的东西出来，绝对是精品中的精品。

    云煌看星网中介绍，郑琛易的机甲叫做星宇，所以她也知道这个机甲绝对不简单，而且很可能是郑琛易自己炼制的。

    当然了，这些都只是云煌的猜测，具体到底是不是，还要等云煌遇上郑琛易以后才能知道真正的结果。

    云煌不打算说太多，是因为知道，如果星宇是郑琛易自己炼制的，那么跟郑琛易为敌的虫族和星盗失败是可想而知的。

    原本跟一个神仙为敌就不是一个明智的事情，何况如今他们做的一切，更是倒行逆施的。

    云煌看着机甲的相关知识，时不时自己改一下，很快一个跟小木差不多样子的机甲出现了。

    机甲分为人形机甲和兽形机甲。

    云煌设计的麒麟机甲自然是兽形机甲。

    而且如果用的好，这个机甲是可以变身的。

    云煌可以等郑琛易来了后让郑琛易帮忙炼制，不过云煌还是决定自己炼制。

    因为这个机甲很可能是她在这个世界中成为自己的助手。

    还有一点，自己炼制的东西，融入了自己的精血是可以带走的。

    也许不一定用得着，但是云煌觉得还是自己炼制一下比较好。

    云煌最喜欢做的就是未雨绸缪。

    云煌心无旁骛，先将设计图搞出来了，然后就开始寻找合适的材料。

    不得不说，这个星际中，材料还真不好，很多材料都是从一些黑洞中冒险得来的。

    黑洞，对于数万年前的人类来说，只听闻，而没有见过，因为都知道黑洞是非常危险的东西，但是现在，黑洞或许有危险，但是也有可能成为机遇。

    而且通过黑洞发现虫洞，从而缩短了一些的路程。

    云煌通过自己的努力，花费了差不多二十天的时间，终于炼制出了属于自己的类似木麒麟的机甲。

    云煌取名小佳。

    不得不说云煌是绝对的取名废，不过没有小胖小狗子已经算是不错了。

    云煌将自己的精神力注入小佳中，小佳启动。

    小佳是成长型机甲，刚出生的小佳是一只小狮子犬的样子，随着云煌的精神力的加大和各世界经验的注入，很快，成为了狮子王，最后成为了麒麟的样子。

    而且上了战场，小佳可以和云煌融合。

    最重要的，小佳有一个特点，就是在战场中，随着云煌的需要，而变换出云煌需要的武器。

    而一旦融合，小佳也是一件最佳的盔甲，当然也可以改变成为保护云煌的衣服。

    小佳的百变，可以说对于云煌这种咸鱼性质的人来说，真的是非常重要的一个帮手。

    (本章完)

