    “我知道你想说什么，不过有些事情，可能并非你所看到的那么简单！”

    三皇子沉默间，轻轻的摇了摇头。

    “寒山王的所作所为，的确让人不齿，更让人痛恨，也是导致寒山城丢失的罪魁祸首以及主要原因，不过，你有没有想过，这是为什么？”

    “想过，但是想不通！”

    楚然点了点头，又摇了摇头。

    三皇子缓缓说道：“帝父虽已经老迈，却绝不昏庸，既然将一切大权，都移交给了太子兄长，就说明，帝父认可太子！以我对太子的了解，太子也绝不是昏聩之人！”

    他和太子，同父异母。

    更是从小一起长大。

    尽管自从六岁之后，就分开了，这么多年来，也很少再在一起，可是对太子，也算是有一分了解。

    至少，比很多人了解的都更多，也更透彻。

    “在皇宫之中，皇子与太子所接受的教育并不同，太子所授为权谋之术以及帝王之术！”

    “所谓帝王之术，便是集御下之法以及集权之策！”

    “在太子的眼中，只有权谋以及帝位，他要做的事情，也只有一件事，便是掌权！”

    说话间，三皇子轻轻的摇了摇头，道：“尽管，我也很看不惯这等做法。”

    “但是，你知道了这些事情，或许你也就能理解了，为什么太子会敕封萧海为寒山王，又为什么没有制止萧海的所作所为的缘由了！”

    听到这番话，楚然短暂的沉思之后，眉头瞬间就皱了起来。

    看着三皇子，楚然道：“殿下的意思是，太子之所以这么做，就是为了借北疆王府之手，除掉寒山城的三十万铁骑，以彻底剪除这支他根本无法完全掌控的军队，是吗？”

    这句话，虽然是问出来的。

    但是答案，却根本不用三皇子回答，答案已经是肯定的了。

    正如三皇子所说，在听到权力二字的时候，他就已经明白了。

    落天威的威名太盛，三十万天威铁骑军的威芒太盛。

    而这两样，太子都是无法牢牢掌控手中的。

    太子即将继位大统，登临帝位。

    而落天威掌控的力量太强，一旦有心支持其他皇子上位，那么必然会威胁到太子登基。

    为了巩固帝位，保证顺利登基，要做的事情，首先就是剪除落天威这个不确定因素。

    落天威现在已经被扣押皇城之中，也只剩下了三十万天威铁骑军。

    这三十万天威铁骑军，受落天威多年训练，只听命于落天威父女二人。

    即便是寒山王萧海到了寒山城，也根本无法统御这三十万铁骑！

    与其如此，不如除掉！

    这，就是为什么会出现今日之事的真正原因。

    “三十万天威铁骑，百万将士的家眷，一朝之下，尽成灰烬，是皇家，对不起他们！”

    三皇子微咬着牙，脸上流露着悲恸之色。

    他，本不喜权谋之术。

    奈何生在帝王家。

    哪怕早已见惯了视人命为草芥的帝王权谋，可依旧心痛难掩。

    猛的，他手中的酒杯，直接被拍在了桌子上，红着眼，低吼道：“莫非，不用权谋之术，就无法统御天下，无法为天下之主吗！”

    酒杯，被拍的粉碎。

    破碎的琉璃，嵌入三皇子的掌心，鲜血随之溢出，染红了桌上一角。

    看着三皇子的反应，楚然沉默了下来。

    这些，本来是他想质问三皇子的话。

    却被三皇子率先说了出来。

    直直的看着三皇子，无论是脸上的悲痛，还是眼中的迷茫，都在告诉楚然，三皇子都是真情流露，并不是有意在他面前，故意为之。

    两人沉默许久。

    楚然深吸了一口气，打破了沉默，问道：“大将军，现在还好吗？”

    三皇子同样深吸一口气：“放心，暂时他们还不敢动大将军！”

    楚然皱了皱眉：“暂时？”

    三皇子沉声说道：“至少，在帝父殡天之前，没人敢动大将军，可是一旦太子继位，将再无人能够阻止他！”

    楚然沉吟片刻，说道：“我能不能见见大将军？”

    “不行！”

    三皇子说道：“现在的大将军，别说你是，就连我也见不到！”

    说着，又加了一句：“太子也见不到！一直呆在帝父身边！”

    三皇子缓缓抬眼问道：“你知道，我现在最害怕的是什么吗？”

    楚然没有说话，同样看向三皇子。

    三皇子随后道：“我最怕的就是，帝父殡天之日，会让大将军……殉葬！”

    “殉葬？！”

    听到这两个字眼，楚然心神一凛。

    “没错，大将军与帝父之间，感情极深，尤其是当年还一同经历过北莽入侵之战，两人虽为君臣，却情同兄弟！”

    三皇子缓缓道：“就怕帝王不让大将军殉葬，等到那一日，大将军也可能主动选择殉葬！”

    “如果是大将军主动的话，就连想救他，都没有机会……”

    对于三皇子的这番话，楚然想说什么，但最终还是沉默了下来。

    因为他明白，三皇子所言没错。

    若是帝王命令大将军陪葬，或许还有救的可能。

    可若是大将军真的主动殉葬，那么也就意味着，大将军之死志已定，以大将军的性格，恐怕没人能阻止得了。

    “大将军绝对是性情中人，这几日，如果有机会，我一定会想办法见见大将军，无论怎么样，都不能让大将军去选择殉葬这一条路！”

    三皇子说道：“大将军，乃是我天月军神，无数将士心中如同神祗一样的存在，他若倒了，那么倒的绝不仅仅只是大将军以及三十万天威铁骑军，更是整个天月国的两百万将士之心！”

    三皇子沉沉的摇了摇头：“心若倒了，天月国的天，恐怕也就塌了，只怕是连北疆王府的叛军，都抵挡不住了！”

    一番话，让楚然都不禁多看了几眼三皇子。

    这句话，可以说是说到了楚然的心中。

    至少，让楚然看到了，在这权谋之道横行的帝王家，还有三皇子这位心怀天下，且能看清事情本质的人。

    楚然不禁感慨道：“能听到三皇子说出这样的话，楚然便不枉，来这皇城走一遭！”

    “现如今，北疆王府叛军，已经连下我天月国数座城池，而帝国兵马，却依旧还未往边境集结，战火之下，不知又有多少子民，枉死战火荼毒之中！”

    三皇子说着，正色看向楚然：“今日听闻公子入皇城，便来与公子相见，就是想听听，公子对此，有没有什么想法？”

    当日，楚然一句“自污以自保”，让他受益匪浅。

    至少，可以安心呆在皇城之中，虽仍旧有探子在身边，却至少不用整日提心吊胆。

    今时，战火荼毒天下，太子一直保守不发兵，手中无兵无权，他无计可施，却又不忍看到天月子民在战火之下、生灵涂炭，所以，便找到了楚然。

