    天空？！！

    自来也眉头皱缩，对于[天空]这个词汇他现在既敏感又忌讳，尤其是当说出这句话的[人]是鬼舞辻无惨时，自来也顿觉好似有无数的蚯蚓在脑浆里钻爬，让他脑壳麻痒。

    什么意思？

    你知道天空背后是什么吗？

    你就叫人类仰望？

    自来也真的很想扒开鬼舞辻无惨的脑袋瞅瞅，看看对方脑袋里究竟在想些什么，又都知道些什么，才让其在未来做出那般疯狂自杀的举动，还连累着整个世界都坠入进深渊。

    “你....要干什么？”自来也嗓子发干。

    “七天后，仰望天空，你们会知道的！”鬼舞辻无惨嘴角勾出意义不明的笑声，“请客人离开吧！”

    一地半跪的[鬼]站起身，邪恶森森的眼睛注视着自来也，一道蛛丝从黑暗中浮现出来，扯拽在自来也后背，将其如风筝般向后拉扯入漆黑的裂隙甬道。

    视野陷入漆黑，再一亮，自来也已经出了裂隙，回到现世，眼前的裂隙像是蠕动的肉缝在黏连愈合，然后逐渐消失在视野中，月霜洒落下的山峰重影变得黯淡晦涩，两侧的枯树怪枝上面裹缠的蛛网也隐匿入黑暗，肉眼难见，地上翻滚钻爬的蜘蛛悄悄地钻入回地底。

    “.....”自来也深沉的呼吸，仰头望了一眼黑霾压顶，暗无天日的天空，使劲咬了咬牙齿离开。

    至少，

    也算知道无限城的钥匙是什么了，

    也可以确认，

    无限城会藏在雾隐村了！

    .....

    四天后，

    木叶隐村会议室。

    气氛压抑而凝重，猿飞日斩口中嘬的烟斗就没有停下来过，整个会议室都弥漫着一股烟雾：“自来也传回来的消息你们怎么看？”

    什么消息？

    当然是鬼打算搞直播的消息！

    世界末日的预言被猿飞日斩封锁了，并未向外界公布，而且实话说，猿飞日斩本人也不太相信大蛤蟆仙人的预言，至于这中间有多少是不信，又有多少是不愿意信和不敢信，那就只有他自己心里清楚了。

    “仰望天空？”

    奈良鹿久推开窗户，让烟味儿散出去，愁眉不展的盯着湛蓝色的天空，半晌才压低声音嘶哑道：“不知道啊，鬼是打算对天空做什么吗？”

    “雾隐村恐怕这次要遭殃了！”猿飞日斩叹了一口气，脸上的褶皱纹理愈发深邃。

    对于雾隐村，他的态度十分矛盾，一方面他恼恨于雾隐村很早就可能知悉[鬼]的存在，并展开了所谓的[虚化]实验，却秘而不宣；另一方面，现在雾隐村很可能将彻底沦为鬼窟，他也有一种唇亡齿寒的悲哀。

    搬石砸脚，自作自受，说得大抵就是雾隐村这种吧！

    “要向其他大国告知这个情报吗？”水户门炎皱眉问道。

    “可以说，但说了他们也未必会信。”猿飞日斩内心长叹一口气，他坐在火影位置上数十年，非常清楚一个事实，五大国之间积累了太多的死亡和仇怨，根本不可能坐下来团结合作的。

    不到世界真的走到毁灭的那一天，五大影是不可能坐在一张桌子上的，他们彼此之间缺乏一丝一毫的信任。

    哪怕，

    他现在对外公布[世界末日]的预言，也不会换来感激涕零，相反只可能得到嗤之以鼻的嘲弄，其他国家只会以阴谋论来揣测这则预言，并对木叶投来更多的窥探和敌意。

    “无论是什么事情，雾隐村肯定会出现大状况。”转寝小春眉头紧锁沉声道，“我们要对雾隐村的未来做最坏的打算，实话说，以自来也传回来的情报来分析，血雾之里不说完全化作鬼窟，但现状恐怕也非常不乐观了。”

    鬼灯满月，再不斩，照美冥都被转化成了鬼，雾隐村的高端战力这就算是反水了一半，那么，雾隐村面对鬼还能有抵抗之力吗？

    也许，

    可以寄希望于血雾之里的[虚化]实验真的研究出了些成果吧！

    “鬼的存在，恐怕瞒不住了！”奈良鹿久向猿飞日斩道，“我们虽然还不知道鬼舞辻无惨口中的直播为何意，但，那话里透出的音儿我大概解读出来了，鬼大概会利用雾隐村搞出大事件来，并借此彻底向世界昭告他们的存在与回归！”

    猿飞日斩深以为然，并深深地吐出一口烟雾，显然，木叶并没能把握住消息封锁的黄金时期，搞出什么有用的成果来，他们至今仍未知道如何杀死鬼，而与大蛇丸的交易也将被迫中止。

    毕竟，

    大蛇丸已经彻底背叛人类，投身于鬼的阵营去了，猿飞日斩和自来也不同，他对于这位离经叛道的学生，不敢再抱有任何幻想了。

    “把关于鬼和雾隐村的情报透漏给其他几个村子吧！”猿飞日斩内心有了决断，既然情报很快就要失效过时，那不如，就提前一步透漏扩散出去，多少能挽回一点利益。

    “告知自来也，不用管雾隐村的存亡，在保证自己安全的前提下，尽可能趁乱得到雾隐村[虚化]实验的相关资料。”猿飞日斩对藤谷命令道。

    根部在血雾之里周边安排了许多潜伏者，寻找并将消息传递给自来也，并不是一件难事。

    藤谷领命。

    “现在最重要的一个问题是，鬼可以把人转化成鬼，而被转化成鬼后，意志似乎会受到一些篡改，受到鬼舞辻无惨的操控，这种诡异的能力尤为可怖，这意味着我们的同伴在遭遇鬼的时候，随时都有可能被转化变成鬼，然后杀向原本的同伴。”

    奈良鹿久基于这个事实得出一个惊悚且沮丧的推断，

    “如果没办法制止这种转化，那这个世界终将变成鬼的乐园！”

    死寂的沉默。

    “把这个问题交给纲手处理吧！”良久的沉默后，猿飞日斩叹息一声说道，暂时没有别的办法，也只能如此了。

    纲手回归木叶隐村后，接手执掌了医疗部，并且对村内的那几只被封印的低等鬼——虚？，做出了肉眼可见的有进展的研究。

    三天的时间一晃而过.....

