    “没事就好，罗小姐来这里坐了大半天了，你陪她说说话，我和雨惜去弄吃的去”梦惜云安下心来，又对着凌笑使了一个眼色，然后拉着白雨惜出去了。

    大厅里只剩下凌笑与罗轻霜两人。

    凌笑也不说话，自已坐了下来，泡了一杯茶，一边品茶，一边静静地看着罗轻霜。

    他在心里赞道“这妞身材前凸后翘比雨惜的更加丰硕一下，这脸蛋没白雨那么白嫩，但也胜在健康富有弹性，让她和雨惜一起做我的贴身丫环刚好互补倒也不差”。

    罗轻霜被凌笑直勾勾地盯着，脸色微红地别过头去，嫩手不停地捏着衣角不知道在想什么。

    一会儿后，罗轻霜忍不住轻啐了一口道“干嘛这样看着人家”。

    看着罗轻霜扭捏的样子，凌笑认为这妞八成对自已有意思，不由一喜，当即干咳道“小胖妞谢谢你大老远跑过来看我，我十分感动”。

    说到这里，罗轻霜心里一甜，不过嘴上却不肯承认道“我只是……只是洽巧路过”。

    凌笑知道女孩子总是口不对心，当然不会相信，不过也没揭穿继续说“轻霜，我可以这么称呼你吗？”。

    罗轻霜用如蚊一般的声音轻应了一声“嗯”，脸颊上的红晕更深了。

    凌笑心里狂喜，有戏！

    “轻霜，咱俩打小就认识，也算是青梅竹马了对吧”凌笑开始诱导罗轻霜道。

    罗轻霜没有反驳，算是默认了。

    “一般人家那些青梅竹马都是无话不说无话不谈的好朋友对吧？”。

    “嗯”。

    “他们经常会在一起玩，一起探讨人生对吧？”。

    “嗯”。

    “你看，咱们是不是先到房间去探讨探讨一下人生，好增进一下我们彼此的友谊呢？”凌笑已经走到了罗轻霜身边，盯着她那张娇艳的脸蛋，搓着双手，嘴角的口水似乎都快流出来了。

    罗轻霜反思了一下凌笑的话，抬起美眸又看到凌笑那如“饿狼”一般的色样，当即一拳挥向“你去死吧！”。

    “噗”。

    “啊！”。

    一重结结实实地轻打在凌笑那张俊脸上，让他疼痛地尖叫了一声。

    “啊，你干嘛不躲开”罗轻霜轻叫了一声，她没想到凌笑居然没躲开，不由地心里替凌笑感到心疼。

    “呵呵，我这人嘴贱，该打”凌笑摸了摸脸庞，带着歉意笑道。

    他已经炼成了金刚五变诀第一变，这样普通的一拳能打疼他吗？

    罗轻霜入世未深，那知道凌笑的苦肉计，当即低着娇脸道歉道“对不起，人家不是故意的，不过你不要再对我说这些轻薄的话了，好吗？”。

    “好，我不再说了，看来是我自做多情了”凌笑痛心难过地说道。

    “不……不是啦，只要你不对人家说那些话，人家才不会打你”罗轻霜连忙解释道。

    “可是，看到你这么美丽动人，我总是忍不住说上几句，唉，算了以后你别来找我了，我怕我……”凌笑俊脸渐渐的扭曲了起来，样子看起来十分地难受。

    罗轻霜不知为何心里觉得十分难受，难受得让她快透不过气来，她不想看到凌笑这样子，当即大胆地抓住凌笑的手道“如果……如果你能在各大家族大比上赢得头名，人家就……跟你好吗？”。

    罗轻霜被凌笑用欲擒故纵之计，一逼再逼，终于忍不住表露心迹。

    自上一次在味香居被凌笑打败后，她脑中渐渐多了一个影子，每每总是挥之不去。从小到大她都以他为目标，本来他变成废人后，她只是觉得心情低落，但也不会觉得难受，可是，事隔多年再遇上他，他又可以恢复玄力，并以武徒的身份打败了她，让她开始萌动情愫，而昨天又听到他到李家的地盘杀人，心里着实为他捏了一把汗，她知道自己已经无可救药地爱上凌笑了，所以今天一大清早就过来看望凌笑。

    她没想过今天会对凌笑表明心迹的，她打算到了各大家族大比的时候，如果凌笑有能力压群雄，夺得魁首的话，她再向他表白。

    如今她不知不觉上了凌笑的当，她觉得凌笑似乎也爱上了她，现在把心里话说出来心情又是紧张又是害羞。

    “此话当真？”凌笑反捏着罗轻霜那娇嫩的手问道。

    罗轻霜红着脸蛋点了点头，想把手挣扎出来，可惜凌笑却是不肯放手，也只能任由他占些平宜。

    “好，你等着，各大家族大比之日，我一定会夺得魁首，到时候你就等着乖乖做我的丫环吧，哈哈！”凌笑得意地笑道。

    “你去死！”罗轻霜骂了一句，挣开凌笑的手，委屈地转身就跑出了凌笑家。

    只是做丫环吗？

    不用隔天，就在当天下午，李家与蓝家就命人送来了赔礼，李家送的是二阶中阶软卫甲一件，蓝家命人送来的是一株二阶中阶灵草。

    拿到送来的东西后，凌笑二话不说就把软卫甲塞到了白雨惜怀里，让她赶紧穿上。

    白雨惜一开始硬是拒绝，说她要来没用，要把它给凌笑，最后凌笑不得不拿出少爷的严威来，她才乖乖收下。至于那二阶中阶灵草，凌笑当然不可能交给白雨惜了，一个她要来没用，二个没有保持它的能力，所以凌笑代为收下保存。

    如今他自己可是有着不少的好存货，只等日后自己突破至玄士阶的时候，这些存货就可以用得上了。

    转眼间又过了七日。

    入夜，凌笑经过一天的折腾后，再次泡在了药桶之中，那大药桶的药性只在倾刻间就被凌笑吸收得干干净净。

    这些药力根本不足以让凌笑恢复身体，紧接着体内两种玄功开始运转，玄力循环倒流，不停地滋润着四肢百骇，五脏六腑，周身的伤势以肉眼可见一般地速度在恢复着。

    大半夜过去，凌笑从打坐中醒来，赤着的身子散发着淡淡的金光，原来白晰的肌肤已经被淡黄色给替代了，这淡黄色精莹流转，显得极为光润无暇，时刻透着神圣的光彩。

    凌笑难以置信地看着自已身体肤色的变化，嘴巴张得老大，喃喃自语道“这是第二变小成的迹象了！”。

    他的话刚落下，淡黄色的光晕消失了，肌肤再一次恢复了白皙细腻的样子。

    “我靠，这回成变色龙了”凌笑轻喝道，脸上尽是欣喜。

    经过大半个月的折磨残虐，金刚五变诀第二变“炼筋”总算小有所成，这速度实在快得惊人。

    他本身的中阶玄者实力也大有提升，正渐渐地向着中阶巅峰迈去，相信不出几个月突破高阶玄者不是什么难事。这都是三分归元气的神奇所带来的，除了修炼的速度增快，还可以和金刚五变诀一样吸收药力，把药力转化为玄力，这才让他在短短时间来有这么显著的提升。

    “老太爷说过，等第二变修炼小成后，就可以结束第一阶段训练了，等天亮找老太爷说说，让咱休息个把月才行，是时候去荒丛山脉逛逛了”凌笑在心里打定注意，终于决定去荒丛山脉见识一下这个大陆上那些神奇的飞禽猛兽，奇花灵草，同时也想去看看从微黛儿那所记下的地图到底有何宝藏，值得两大佣兵团大打出手。

    离天亮还有些时间，凌笑把独鹰处得来的锦盒掏了出来，打开看着里面那一株灰色的灵草，心里不停地搜索记在脑海中的《灵草录》，不管是常见的还是珍稀的一一回想了一遍，就是难以找到对得上号的灵草。

    “怪事，难道《灵草录》也没有记载”凌笑打量着这一株散发着淡淡灰光的灵草，百思不得其解。

    “等等，这……这不会是阴风草吧？”蓦然，凌笑瞳孔放大，终于想起了这一株是什么灵草了。

    阴风草，多生长在绝阴之地，是极为罕见的三阶高阶灵草，属于风属性灵草，对于风属性武者来说，这堪比四阶以上的灵草了。因为阴风草对于风属性武者来说是非常难得的灵草，不仅可以提高风属性武者的属性比例之外，更可以凭借其有机会修炼出“阴风煞气”，使其玄技大大提高杀伤力，几乎在同等阶武者中是无敌的存在。

    凌笑实在想不明白这独鹰是如何得到这么一株高阶的灵草的，阴风草生长在绝阴之地，

    除了本身罕见之外，还因为它附近会有一只至少是三阶的阴风兽守护着，就算是强大的灵师都不会是阴风兽的对手，只有达到王阶以上实力才有可能战而胜之！

    独鹰只是中阶玄士阶的武者，他却能弄到这么一株阴风草，只怕让别人认出来，他瞬间就会遭到杀身之祸吧！

    凌笑珍而重之把阴风草给收好，此刻他的心情异常澎湃。三阶高阶灵草，堪比四阶灵草的价值，要是拿到拍卖会上拍卖只怕能拍出天价来。

    当然，他才不会傻到拿去拍卖呢。如此异宝当然留给自已用了，万一自已突破玄士阶是风属性那就赚大了。

    可是根据凌笑以前的记忆，原来在他没有废掉经脉以前突破至玄士阶可是金属性的，现在自已再次突破玄士阶会不会也是金属性的。想到这里，凌笑又苦恼了起来，如果是金属性，他可是没办法享用这株阴风草了。

    “算了，做人不能太贪心，实在不行以后就赏回给独鹰算了，虽然他以火属性为主，但也含了一些风属性，服用了阴风草可以大大提高他的风属性，使两属性平衡，不过得等我对那家伙洗脑后，对我忠心不变了，就把他打造成最强的护卫”凌笑打定注意就把锦盒给收好来了。

