
【番外】第1~2章

第1章

世俗界，学商小区别墅。

时近黄昏，陈宇天伸着脖子往外看了一眼电闪雷鸣的狂暴天象，不由嘀咕着摇了摇头：“这什么鬼天气啊？都已经过年了，怎么还打雷？”

“雷打冬啊，确实蛮少见的。”

雨冰坐在沙发上看着电视接了一句。

自从宋凌珊众人留在了太古小江湖，主动回来的他和陈宇天几人就成了这边留守的主力。

一方面还是得有人专门顾着昏迷不醒的诸女，另一方面，则是需要他们继续监视中心在世俗界残存势力的各种动作。

毕竟就算中心表面上偃旗息鼓，谁知道暗地里是不是又暗流汹涌？

那帮家伙可不是省油的灯。

“诶，照老话说这就叫天有异象，肯定要有大事发生啊！”

陈宇天忽然眉飞色舞，其实也不怪他这么兴奋，作为堂堂的筑基初期高手，一年到头连跟人过招的机会都没有！

连修炼都是白费劲，每天除了喝水就是看八卦，跟个看门大爷似的，任谁也憋得蛋疼。

“呵呵。”

雨冰无语地白了这货一眼，翻个身继续看综艺八卦。

“我跟你说，很多老话虽然听起来很可笑，但其实都是有道理在里面的，有些事儿吧，现代科学根本解释不了，还真就得往这些古人传下来的智慧上面去找补。”

陈宇天一本正经道。

“你这三观变得有点快啊，以前可没见你这么尊重古人？”

雨冰不由诧异。

“废话，跟着老大去了一趟太古小江湖，三观能不变吗？”

陈宇天抢过遥控器换了个台，一屁股坐在对面：“虽然肯定没老大牛逼，但太古小江湖的这些千年传承吧，有一句说一句，还是挺厉害的。”

“那跟你说的这雷打冬又不是一回事儿，打雷的根源在于冷暖气流上下交汇，强烈的对流导致了雷雨云的产生，这种现象虽然主要出现在春夏季节，但冬天有些时候也会出现例外，北方强冷空气南下刚好又搭上南方暖湿气流北上，就会出现类似的情况，这就是一种单纯的自然现象，只是不太常见而已，神特么天有异象……”

雨冰随口科普道。

“……”

陈宇天愣了愣，一脸见鬼地瞪着他：“你到底是冰宫的执事还是走近科学的主持人？”

“滚。”

雨冰没好气地一把抢回遥控器，把频道换了回去：“我八卦还没看完呢，又有蠢货跳出来公开向许诗涵示爱了，据说背景很深，国内整个娱乐圈见了他都得绕着走，贼有意思。”

“背景很深？真要是背景够深，还会这么不长眼来招惹咱们嫂子？”

陈宇天哈哈一笑。

这种事情，如果换在早些年他们也许还会当一回事儿，说不定还要出手收拾一下，不过到了他们现在这个层次，那就真的只是一个笑话了。

其他不说，单单许诗涵自己就已是不折不扣的内家天阶大圆满高手！

放眼世俗界完全可以横着走，更别说背后牵扯的这一大帮人了！

对方但凡真有点背景都绝不敢有半点招惹，能公然放出这种蠢话，只能说明一件事儿，对方所谓的背景根本就接触不到修炼者这个层次。

换而言之，无知者无畏。

第2章

“虽然很可笑，不过我还是挺想出手教训一下这家伙的，毕竟这种破事儿总不能让嫂子自己亲自去解决吧，就这种货色，咱们要是不管，他还真会蹬鼻子上脸。”

雨冰道。

“你的意思是，找找乐子？”

陈宇天一脸玩味。

“反正闲着也是闲着。”

雨冰点点头。

“你们准备去找什么乐子呀？”

门外一个悦耳的女声传来，紧接着一道惹人遐想的倩影，说曹操曹操到，正是刚刚还是综艺主角的许诗涵。

“我猜猜，嗯，是不是那位恼羞成怒扬言要封杀你的娱乐太子爷呀？”

程依依跟在身后笑嘻嘻地探头道。

她跟许诗涵是如今娱乐圈最炙手可热的两位女星，加上关系又好形影不离，这对超级姐妹花无论走到哪儿都是最靓丽的风景线。

“封杀？”

陈宇天和雨冰听到这个字眼，脸色顿时就沉了下来，什么狗屁太子爷大言不惭闹点笑话他们不会放在心上，但真要敢做出什么实质性动作，那就是另一回事了。

别看他们现在都一副无欲无求的退休状态，可作为修炼者的那点杀性丝毫没有减退！

尤其以他们如今筑基期的实力放眼世俗界那是妥妥站在食物链最顶端的存在！

别说灭掉个把不长眼的二代太子爷，就是大开杀戒血洗一番也没人敢说个不字。

“行啦，看你们一副要吃人的样子，别听这丫头危言耸听。”

许诗涵摇头失笑。

“我哪有危言耸听啊？这可是人家放出来的原话，不过嘛，据说他放出这话的当晚就被他老子把腿给打断了，到现在还搁家里关着呢。”

程依依捂嘴笑道。

“这老头倒是识相。”

雨冰和陈宇天相视一眼。

话说回来，大多数顶级的成功人士都有趋利避害的直觉本能，要是连这点危机感都没有，也不可能在龙蛇混杂的偌大娱乐圈做到如日中天的地步。

“不过也是诗涵嫂子脾气好，要是换做其他几位，比如说楚大小姐的话，嘿嘿，那可就不是腿打折这么简单了。”

陈宇天冷笑道。

他说的楚大小姐自是楚梦瑶，在林逸众多红颜之中，楚梦瑶虽然不是最杀伐果决的，顶多算个刀子嘴豆腐心，但即便如此也远比许诗涵来得强硬，真要把她换在许诗涵的位置，这种事儿绝对不是老子打折儿子一条腿就能解决的。

因为，她有个超级狠闺蜜，陈雨舒。

“对了，这种恶劣天气会不会影响到能量收集器啊？”

许诗涵忽然道。

能量收集器是韩静静的杰作，对于因神识被抽干而昏迷不醒的楚梦瑶等八女有着极大好处。

虽说还不能直接让她们就此恢复意识，但其营造出来的绝佳环境，无论对神识还是肉身都有极好的蕴养效果，至少不会因昏迷太久而情况恶化，算是一重难得的保险。

“这个……还真不好说。”

众人不禁面面相觑，他们只是知道个大概，但能量收集器的具体运行机制却不清楚。

真要是因为天气恶劣出点什么问题，那就麻烦大了，毕竟韩静静本人可不在这里，连修都根本没法修啊。

校花番外之梦瑶传  |  第3~4章

第3章

“我俩去看看。”

程依依当即提议，对陈宇天两人努嘴道：“你们赶紧张罗吃的吧，难得过年大家都能聚一下，好歹弄点好吃的。”

“放心，早就准备了。”

陈宇天和雨冰相视一笑。

许诗涵和程依依当即前往八女的房间。

因为多了能量收集器的缘故，八女的位置如今都做了专门的调整。

楚梦瑶、唐韵、雨凝、陈雨舒、冯笑笑、关馨、土冉冉、郁小可各呈一方，依照着各自的属性，占据着能量收集器各自最合适的位置。

“咦，很正常啊？”

两女上上下下仔细检查了一遍能量收集器，顿时松了一口气。

虽然因为雷鸣不断的缘故，其中明显可以看到蓝色电弧闪烁，但却丝毫不影响本身运作。

更准确地说，这些电弧其实不过是雷电能量被吸收的一种表现而已，完全在能量收集器的承受范围之内。

她们确实想多了，要知道韩静静设计试验这玩意儿的时候，那可是连雷劫都计算在内的，理论上这个能量收集器连雷劫的狂暴能量都能吸收转化，至于眼下这点小雷暴，根本无关痛痒。

检查完能量收集器，两女又分头仔细检查昏迷众女的状态。

程依依看着面前这一个个姿色过人的女孩子，忍不住嘀咕道：“真想不通那个花心大萝卜有什么好，这么多姑娘都被他迷得五迷三道的，连自己的性命都可以不顾，该不是他偷偷下了什么迷药吧？”

“这么说你也被下迷药了？”

许诗涵不由莞尔。

“哼，谁迷谁还不一定呢。”

程依依一阵脸红，面对这个问题，饶是她在娱乐圈摸爬滚打练就出来的脸皮都掩饰不住真实的心迹。

毕竟作为修炼者，在类似直至本心的问题上是无法欺骗自己的。

“是是，以咱程大美女的花容月色，别说男人，就是女人也被迷得神魂颠倒呢，快来让我抱抱，可喜欢闻你身上的体香了。”

许诗涵笑着打趣道。

“大色女！”

程依依连忙故作防卫地后退一步，一不小心碰到身后的床，顿时脸色微微一变！

连忙转头检查，确定没有动到躺在上面的楚梦瑶，这才松一口气，对着许诗涵吐了吐舌头。

不过，对面许诗涵却是一脸奇怪。

“怎么了？”

程依依诧异。

“刚才她好像动了一下。”

许诗涵指着楚梦瑶愣愣道。

“不可能吧？”

程依依连忙又仔细检查了一番，发现楚梦瑶仍旧处在昏迷当中，并无任何异常：“没有啊，一直都是这个状态啊，刚刚是我碰到她的，你眼花了吧？”

“眼花？”

许诗涵若有所思地皱了皱眉，点头道：“也许是我错觉吧，咱们先出去吧，万一再影响到她们就不好了。”

“嗯嗯。”

程依依心有余悸地连忙应和。

只是，两女都没有发现就在她们走出门口的那一瞬，其余七人一切如常，唯独刚刚被碰到的楚梦瑶却是手指轻轻一抖。

…………

第4章

“我在哪儿？”

楚梦瑶艰难地撑开眼皮，发现周围是一片难以言状的混沌空间，整个人以一种莫名的姿态悬浮在空中。

准确地说，她此刻根本就不是她自己，没有肉身，只是一线虚弱的元神而已。

无法自主行动，只能随着无处不在的空气乱流来回飘荡。

就在楚梦瑶觉得自己快要被这些乱流硬生生撕裂的时候，身后忽然传来一声惊天动地的鸣声。

楚梦瑶艰难转身，入目的是一只体型无与伦比的超级巨鸟，通体漆黑，翼展八百，尾羽过千。

那一股扑面而来的神圣蛮荒气息饶是以她此刻的状态都感受得清清楚楚，尤其在与超级巨鸟对视的瞬间，楚梦瑶只觉自己灵魂深处都一阵莫名的战栗。

不过，却有一种莫名的熟悉感，那种感觉与其说是遇上了一头蛮荒巨兽，倒不如说是遇见了同类。

“暗凤？！”

楚梦瑶下意识叫出了对方的名字。

她是见过暗凤的，准确地说，她可是吞了一整只黑凤凰的，不过那玩意儿与其说是黑凤凰，倒不如说更像是一只突变了的乌鸡，跟眼前这充满神圣蛮荒气息的庞然巨兽根本扯不到一块儿。

只是，这种恍如血脉相连的感觉不会骗她，对方绝对就是从她祖辈传承血脉的正主，暗凤！

又是一声惊天动地的凤鸣之声，暗凤与楚梦瑶隔空对视了片刻之后，蓦然煽动巨翅。

庞大的身躯丝毫不显笨重，反而极其灵动，瞬间爆发出无与伦比的速度，眨眼便已掠过虚空凌跃至楚梦瑶的头顶上空。

其带起的猛烈罡风，几乎令楚梦瑶元神崩溃，然而未等她反应过来，顶上暗凤巨口一张，随即便生出一股无可抵御的恐怖吸力，直接将她吸入腹中。

整个过程发生得太快，楚梦瑶根本都没有反应的机会。

事实上就算她能反应过来也没用，面对这样全身泛着黑暗气息的蛮荒圣兽，别说她此刻这种残缺不全的一缕元神，就是巅峰状态也不过才天阶大圆满而已，在其面前与蝼蚁无异，根本不会有半点抵抗之力。

难道就因为我迷迷糊糊吞了一只黑凤凰，所以它才要吞我，算是报应？

楚梦瑶一阵迷糊，不过令她诧异的是，虽然被吸入暗凤腹中，但她的元神并没有丝毫就此崩溃消散的迹象，反而如鱼入水！

眨眼之间便得到前所未有的滋养，以肉眼可见的速度迅速凝实壮大。

不仅如此，此刻整只暗凤的形态都在发生剧变，顷刻工夫便由一只通体漆黑的巨鸟变成了一个充满了神圣气息的巨蛋，而被吞进去的楚梦瑶就在蛋中。

就这样，不知过了多久，楚梦瑶的元神已是脱胎换骨，而包裹在外面的蛋壳也随之裂开一道道玄妙的细缝，每一道都充斥着难以言喻的神秘能量！

如果暗夜宫的人看到这一幕绝对会被惊呆，这赫然就是被记载在古籍之中，预兆着涅槃重生的史诗画面啊。

壳碎，新生。

当楚梦瑶再次睁开双眼，周围已不再是那片混沌空间，而是真真切切的现实世界！

正是以能量收集器为中心将她和其余七女安置在一起的房间，她自己也不再是飘飘荡荡的元神，而是实实在在的肉身。

“到底……发生了什么？”

楚梦瑶看着周围依旧昏迷不醒的七女，疑惑地揉了揉眼睛。

校花番外之梦瑶传  |  第5~6章

第5章

此刻，楼下林逸一伙已是全员到齐，除了留在太古青云门的宋凌珊等人，其余核心成员全部到场，毕竟是难得的新年聚餐，觥筹交错，笑语风声。

“你们说，林逸老大现在会在干什么？”

有人忽然提问。

“跟我们一样跨年？”

陈宇天想了想。

“不会吧，天阶岛的时间跟咱们不同步吧？再说了，那地方也未必用阳历啊。”

雨冰摇头。

“对哦，等下次他回来问下呗。”

程依依笑道。

众人正说话间，身后忽然响起一个声音：“林逸怎么了？”

“没怎么……啊！”

众人回头看着俏生生站在楼梯口的楚梦瑶，顿时集体惊呆，一个个全都是见到了鬼的表情！

集体愣了两秒之后，这才呼啦全部围了上来，连桌上火锅翻了都没人看一眼。

“嫂子你醒了？！”

楚梦瑶顿时就被众人团团围在中间，有些奇怪地看着众人这一个个惊喜的表情，不由莫名其妙：“我就是迷迷糊糊睡了一觉而已，怎么了？”

“睡了一觉？”

众人顿时一脸古怪地面面相觑：“如果一睡睡几年也算睡觉的话，那你这一觉真是有点漫长了。”

“几年？我睡了这么久？”

楚梦瑶的表情彻底变了。

因为神识抽干之后她的自我意识被压制到了极低的境地，连潜意识都不再活动，算是濒死状态的自我休眠，就跟被冰冻了一样，完全没有时间概念，除了最后那一个奇怪的梦之外，对她而言也真就是睡了一觉而已。

看着众人认真的表情，楚梦瑶忍不住问道：“到底发生了什么？”

“这个说来话长，咱们坐下说吧。”

许诗涵和程依依拉着楚梦瑶坐下，花了整整两个小时，在众人七嘴八舌的补充说明下，楚梦瑶这才终于了解了一个大概。

缓了片刻，楚梦瑶忽然道：“我想见他。”

虽然没有明说，但这个他代表着谁，毋庸置疑。

不知道为什么，楚梦瑶此刻什么都不想，迫切地就想见到林逸，仿佛冥冥中有什么在催促着她一般。

众人相视一眼，最终还是由陈宇天代为回答道：“虽然老大人在天阶岛，但也不是不可能，利用大丰哥那边的传送通道通知一声，等老大收到消息应该就行。”

若是放在以前，天阶岛对他们来说还真是遥不可及的异界，不过自从有了中心的传送通道，尤其是林逸本人元神降临过一次之后，这个距离一下子就被拉近了！

虽然见面还是困难，但也就是困难而已，可一就可二，前提是林逸那边能收到消息。

“大丰哥？他在哪里？”

楚梦瑶问道。

“我给你他现在的位置。”

陈宇天直接给楚梦瑶发了一个定位，同时还有大丰哥的联系方式。

如今这货在中心那边混得相当不错，利用特权走个后门什么的，小事一桩。

次日一早，楚梦瑶迫不及待地告别众人前往中心。

临走之前，她特地去看了仍在昏迷之中的陈雨舒等七女，虽然她是醒了，但对于自己为什么会苏醒过来，除了那个莫名其妙的怪梦之外，她真是一点门道都想不明白。

也许只有研究清楚自己身上到底发生了什么，才有可能找到对路的方法，进而让其他七女也能跟着苏醒过来！

而这，以世俗界的层次显然是解决不了的，至少要达到林逸现如今那样的层次，可能才有机会探究一二。

由于昨晚就已打过招呼，对于楚梦瑶的到来大丰哥早有准备，在他的带领下，楚梦瑶这个外人竟是轻而易举就进入到了中心的禁地。

当然，这也是世俗界中心有大丰哥当总监的缘故，现在林逸强中心弱，所以大丰哥带人进来根本不算什么。

“里面就是跟天阶岛的传送通道了！”

大丰哥指着禁区正中一个科幻感十足的圆柱体说道。

第6章

这传送通道虽然不算大，但别说普通的小型货物，就是挤一个两米多高的壮汉都绰绰有余。

加上史诗级低廉的能耗，就单纯物品传送来说，性价比已经远远高过那些古老的巨型传送阵了，这样的手笔也就中心有这个实力了。

“林逸现在在哪个岛？”

楚梦瑶问。

“呃，这个你还真问住我了。”

大丰哥一阵挠头，想了想道：“我们虽然没法知道他现在的确切位置，不过要想找他的话，最保险的肯定是北岛，毕竟那里也算是老大在天阶岛的大本营了，无论他去哪里肯定都会定期跟北岛联系的。”

“好，我知道了。”

楚梦瑶点头。

“这传送通道的操作方式非常简单，只要有东西进去，什么都不用做，它们自己就会完成。”

大丰哥介绍了一句，见楚梦瑶没有动作，很快明白过来会意地退到门口：“我去门口溜达一圈，嫂子你要传送什么东西自己随意，放心，没人会来打扰的。”

见大丰哥挤眉弄眼地退出门外，楚梦瑶诧异地摇了摇头，扫了一眼面前的传送通道。

没有丝毫的犹豫，眼中闪过一抹决然，然后迈步进入其中。

大丰哥闲极无聊地在外面溜达了一圈，估摸着差不多时间之后折回传送室，脑子里还在盘算着带楚梦瑶体验一下中心特供的风味美食呢。

毕竟林逸的红颜知己虽多，但正经论起来楚梦瑶才是最具正宫气质的少数几人之一，昏迷之前也曾一度在林逸不在的时候代为主持大局。

而他大丰哥在林逸一众小弟之中还挤不进核心之列，这种难得的机会不赶紧拍个马屁，对得起谁呀！

结果，当看到传送室内的景象，大丰哥顿时就懵逼了。

没人。

“人呢？哪儿去了？”

大丰哥不信邪地来回找了三圈，仍旧没找到半个人影。

看着面前刚刚使用过正在冷却的传送通道，大丰哥傻了半天，蓦然憋出一句：“我靠！”

学商小区别墅，当接到大丰哥的电话的时候，同样的两个字几乎从所有人嘴中同时爆了出来。

“楚梦瑶走进了传送通道？！”

这个结果直接令所有人集体陷入呆滞。

谁都知道，中心那几个说是传送通道，但说白了其实只是物流通道，虽然物品传送技术已经十分成熟，但这跟传送活体完全是两码事！

现在就连最基本的动物实验都行不通，更别说一个大活人了。

中心的传送通道只能传送物品，这对众人来说是一个最起码的常识，但却忘了刚刚苏醒的楚梦瑶根本就不知道这些！

也许在她的概念里面，  传送通道应该就跟上古传送阵一样，肯定能够传送活人的。

事实上，若只是一方疏忽倒还罢了，关键陈宇天等人以为等楚梦瑶去了中心之后，大丰哥肯定会详细解释说明！

而大丰哥却以为这种最起码的常识，陈宇天等人早就跟楚梦瑶说过了，结果却导致了这么一个破天荒的大乌龙。

“那个传送通道，活人进去会怎么样？”

许诗涵颤抖着问出了众人最担心的问题。

校花番外之梦瑶传  |  第7~8章

第7章

“呃……”

大丰哥犹豫了一下，答道：“我听中心的这帮研究员说，传送通道的设计原理跟正统传送阵完全是两种概念，本质上说是通过粒子分解再重组什么的，反正从一开始的设计初衷就不是朝着传送活人去的，现在正在开发阶段的二代传送通道才有这个功能。”

“那……之前有做过活体传送吗？”

陈宇天问道。

“有，试了很多次，作为二代传送通道的技术储备，现在这些传送通道每一次细微的改动都会做这类试验，但是，没有一次成功的。”

大丰哥顿了顿，沉重道：“也就是说，一旦活体进入传送通道，最终的生还率是，零！”

集体沉默。

…………

此刻，作为众人讨论担忧的主角，楚梦瑶在传送通道之中正面临着前所未有的死亡考验。

面前漆黑一片，只觉得四面八方传来的无名巨力疯狂地撕扯着身体，那种感觉就像陷入了一台史无前例的超级绞肉机一般，顷刻之间就要被绞得粉碎。

饶是楚梦瑶从来没有正经体验过传送的滋味，这下也意识到不太对劲了！

那股无处不在的莫名巨力她根本无法躲避，只能眼睁睁感受着自己的身体被绞成粉碎。

“我要死了么？”

不知为何，楚梦瑶在这一刻并没有半点惊慌，只是脑海中浮现出林逸的身影，心中冒起几分不甘，还有一丝难舍：“结果还是没能见到他啊……”

然而就在这时，一道暗金色的光芒毫无征兆地蓦然从她头顶冒起，还未等楚梦瑶反应过来，这道暗金光芒便已将缠绕在她的周身各处。

虽然依旧没能逃掉身体被绞成粉碎的下场，但出乎意料的是，她的整个元神却丝毫没有半点受损！

在暗金光芒的包裹和引导下，整个元神竟是聚成了一团，乍一看去就是一个暗金色的蛋。

不仅如此，此刻元神状态的楚梦瑶甚至还能清晰感受到包裹着自己的“蛋壳”，玄妙且坚固，给人一种前所未有的安定感。

就在这蛋壳之中，仿佛有一种莫名熟悉的力量在安抚着楚梦瑶的元神，令她的元神非但没有就这么衰亡，反而得到了极大的滋养。

如果有人能够看到此刻蛋中的景象，绝对会惊掉下巴！

就算以普通人的肉眼都能分辨得出来，楚梦瑶原本孱弱的元神正在迅速变得凝实厚重，而这，正是脱胎换骨的标志！

不过楚梦瑶自己却毫无察觉，蛋壳中这种暖洋洋的环境，令她昏昏欲睡，很快便陷入休眠状态。

…………

天阶岛，北岛休云庄。

虽然不在三大阁之列，但作为北岛九庄之一，休云庄至少在方圆百里之内还是有着非凡的影响力。

毕竟对于普通人来说，三大阁太过遥远，除了作为代表北岛最强实力的象征符号之外，对于他们的生活并没有太多实质性的影响。

反而是休云庄这样的地方豪强，一举一动都决定了方圆百里的命运。

此时，休云庄上下张灯结彩，人声鼎沸，俨然一派节日盛宴的繁华景象。

无他，今天是遴选日。

所谓遴选日，便是三大阁每年对外公开遴选招收新人弟子的盛日！

第8章

作为北岛九庄之一，休云庄虽然称得上实力雄厚，但这是建立在背靠三大阁的前提之下。

若是没有三大阁的认可和庇护，也许顷刻之间就有灭顶之灾，曾经盛极一时隐隐已为九庄之首的丘水山庄就是前车之鉴。

你再牛逼又怎么样？

没有三大阁的认可，说抹杀就抹杀，说灭门就灭门！

在这北岛，若想安安稳稳地当守一方豪强，最核心最紧要的第一件事就是抱紧三大阁的大腿！

冲天阁也好、玄机阁也罢，甚至就是一度落魄的青云阁都行，只有抱紧其中一条大腿，才能真正占据一席之地。

而抱大腿最直接的方式，除了常规的利益输送之外，就是将各自最核心的优秀子弟送进三大阁。

这样一方面既可以拉近关系以表忠心，另一方面也可大幅提升实力。

毕竟抛开其他不说，单是修炼资源而言哪怕是北岛九庄之中号称最为富庶的休云庄，在三大阁这样的庞然大物面前也只有吃屎的份。

当然，三大阁是有着相当门槛的，不是谁想进就能进的，就算是北岛九庄的直系核心子弟，一旦资质不够，那再怎么打点也是白搭。

而今，休云庄就面临着这样的尴尬。

休颜儿，休家直系唯一的掌上明珠，虽然同辈之中还有三个哥哥，但坊间传言，休家已经内定她为下一任休家家主。

换而言之，她将成为偌大休云庄的下一任主人。

这种情况在北岛是极为罕见的，毕竟这里不是女性为主的西岛，整体的社会形态依然保持着浓郁的男权传统，无论北岛三大阁还是北岛九庄，都少有女性当家的时候。

若是这个休颜儿资质超凡倒还罢了，天阶岛实力至上，你只要有实力，一切所谓的规矩都可以为你让路，可问题是，休颜儿的资质非常一般。

天阶后期巅峰，这样的实力放在其他普通人身上，倒是勉强可以称得起出众二字，但是作为休云庄的核心子弟，尤其还是传言中的未来接班人，这就有点不够看了。

讲道理，从小到大海量的修炼资源堆砌下来，就是资质平庸的普通人，都能生生堆出一个天阶大圆满来，天阶后期巅峰跟她这样的身份搁在一起，实在是有些刺眼。

“小雀儿，你说我们现在逃跑好不好？”

一个天真烂漫的小女孩躲在房间里一脸的苦恼，她就是休颜儿！

按年龄算虽然早已成年，但从外表上看，几乎与八九岁的小女孩无异，除了眉宇间偶尔流露出成年人才有的神态之外，粉雕玉琢，煞是可爱。

无论外貌、气质还是心智，休颜儿给人的感觉都远小于她的实际年龄。

没人知道为什么，只是盛传这位休家大小姐得了一种生长缓慢的先天怪病，从小遍访了北岛乃至中岛无数名医，而最终的结论是，无药可治。

而至于她嘴中的小雀儿，并不是人，而是一个蛋，一个通体洁白的灵兽蛋。

凌云雀，北岛为数不多的几种强大鸟类灵兽之一。

成年体实力可达金丹大圆满，少数天赋卓越的个体甚至可以突破金丹壁垒达到元婴期。

最关键是性情温和，容易驯服，这样的灵兽抢手程度可想而知，要知道就算是在三大阁，拥有这等级别灵兽的核心弟子也是屈指可数。

休云庄就供养着两只成年凌云雀，实力都在金丹大圆满，某种程度上可算是休云庄的两张底牌了。

有这俩坐镇，一般宵小还真不敢轻易进犯，至于休颜儿面前的这个灵兽蛋，不用说就是它俩的孩子了。

从这个灵兽蛋落生的第一天开始，休颜儿就已在家族的见证下与之签下了灵兽契约。

一方面是为了更好地培养默契，另一方面也是一种正式的宣告，告诉所有人这个珍稀至极的灵兽蛋已经有主，免得某些人动一些不该动的心思。

时至今日，灵兽蛋已经落生整整三年，算算日子，距离其破壳而出的时候已经不远了。

“我们还是跑吧，今天那么多人看遴选，我肯定又会被他们笑话的，不能再让爹爹为难了。”

休颜儿自言自语地嘀咕了一阵，最终下定决心：“嗯嗯，时间不多了，我们得快点！”

休颜儿说着过来抱起灵兽蛋，然而就在她触碰到灵兽蛋的瞬间，一道无法名状的暗金光芒蓦然从天而降，没有半点阻隔，直接没入灵兽蛋之中。

校花番外之梦瑶传  |  第9~10章

第9章

“诶？！”

休颜儿还在愣神，下一秒蛋壳就毫无征兆地裂开了！

紧接着就是光芒大盛，整个房间都随之被无处不在的暗金光芒所笼罩。

在这之中别说肉眼，就是神识都无法展开半分，再怎么说好歹也是一个天阶后期巅峰高手，此刻愣是成了一个五感皆失的瞎子。

直至，一个悦耳的女子声音凭空响起：“这是哪里？”

“哈？”

休颜儿张着嘴巴愣了半晌，好半天等暗金光芒散去，看着面前逐渐显出轮廓的窈窕女子，这才回过神来，只不过表情却是更加懵逼了：“偶滴个乖乖！”

如果换做陈宇天等人在这里，绝对更加惊掉下巴，因为面前这人不是别人，正是不明缘由误入中心传送通道的楚梦瑶！

“原来凌云雀一出生就能化形的吗？”

不明所以的休颜儿顿时就觉得自己发现新大陆了！

虽然说实力强大的高等灵兽可以化为人形，这在天阶岛已是众所周知的常识，但是一出生就化形？

这根本就是天方夜谭！

且不说有没有这样的存在，就算真的有，那也必然是凌驾于食物链顶端的超然存在，怎么也得是神兽圣兽之类了，除了南洲，其他地方根本看不见。

至于凌云雀，撑死也就是元婴期的实力，跟神兽圣兽这样的字眼，显然是沾不上边的。

“凌云雀？”

楚梦瑶闻言皱了皱眉，说实话此刻的她跟面前的休颜儿一样，对于自己的状况也完全是懵逼的。

之前在传送通道的时候她以为自己死定了，哪想到恢复意识之后就到了这么一个陌生的地方，最离奇的是，她的肉身居然恢复了！

毫无疑问，她的肉身在传送的时候就已经被毁了，这一点她记得清清楚楚，可现在不知道为什么，她居然重新拥有了一个崭新的肉身！

那种感觉即是熟悉又是陌生，熟悉的是身材样貌都跟原来差不太多，而陌生的是，这分明是一副刚刚凝聚形成的新生体。

那种纯净到极致的感觉，就像是周身不染半点杂质的完美艺术品，让她有点无所适从。

“是啊是啊，你就是我的灵兽凌云雀啊！”

休颜儿回答得十分笃定，她是真心这么认为的，毕竟楚梦瑶是从她的蛋里跑出来的，而且刚好也差不多是破壳而出的日子，不是她的凌云雀又是什么？

“小妹妹，你是不是误会了？”

楚梦瑶看着面前这个莫名透着一股蠢萌气质的小女孩，歪了歪脑袋。

“误
会？没有啊？”

休颜儿眨眨眼睛，虽然眼下的状况跟她想象当中的不太一样，但在她的小脑袋瓜里，楚梦瑶就是刚刚出生的凌云雀！

只是特殊了一点罢了，何况她可是签了灵兽契约的，那种冥冥之中的心灵感应是不会骗人的。

事实上，楚梦瑶在她身上也能感受到一种莫名的熟悉感，那种亲近的感觉，仿佛与生俱来就有着强烈的羁绊一样。

不过好在，这种羁绊感觉下来并没有什么害处，反而令她觉得十分安心。

“呐呐，小雀儿，我要不要给你起个名字呀？”

休颜儿小心翼翼地凑到楚梦瑶的边上问道。

“为什么？”

楚梦瑶奇怪。

“一般灵兽出生之后，主人不都要重新起一个名字表示庆祝的嘛，虽然咱们是没有强制约束力的平等契约，我也不算是真正的主人，但作为搭档，还是可以帮你想一个好名字的哦！”

休颜儿跃跃欲试。

“不用了，我叫楚梦瑶。”

楚梦瑶直接回绝。

“咦？你一出生就有自己的名字？这么神奇的吗？”

休颜儿越发惊奇了，愣了一下后郑重其事地自我介绍道：“我叫休颜儿，是北岛休云庄休三阳的小女儿。”

“这里是北岛？天阶岛的北岛？”

楚梦瑶不由喜出望外，这次死里逃生她还以为传送失败了，没想到虽然过程中出了点意外，结果却还算是顺利！

第10章

她也不知道传送阵通往哪里，她要怎么去北岛，可是没想到，一下子就来到了北岛。

殊不知，她这次传送引起的波澜可远远不止出点意外这么简单！

空间裂缝，涅槃重生，灵兽的蛋，几个巧合凑在了一起，才让她出现在了这里。

“是呀。”

休颜儿不明所以地点点头。

“那你知道青云阁吗？”

楚梦瑶连忙问道。

“当然知道啊，青云阁是三大阁之一，虽然以前比较弱势，但因为前些年出了一位传奇人物，上升势头非常迅猛，连我爹爹都想把我送去青云阁呢。”

休颜儿回道。

正常像她这种身份的修炼二代，一般都是要尽量争取进冲天阁的，毕竟那才是公认的三大阁之首。

不过冲天阁也有冲天阁的难处，一则名额有限竞争非常激烈，哪怕是她这样的休云庄背景也都很难说进就进，毕竟她本身的资质摆在那里，很容易被人挑刺。

二则内部倾轧过于惨烈，若是本身不够圆滑，哪怕最终挤破头进去了，日子也不会好过。

相比之下，青云阁虽然相对弱势，但这方面的问题却要小得多。

何况每当有天才人物横空出世都会有一段极为强势的上升期，换而言之青云阁现在是标准的牛股，若能抓住机会在里面占据一席之地，未来前途绝对不会比冲天阁差。

这种背景之下，以休颜儿的资质和性格，她爹会生出退而求其次的念头倒是真不奇怪。

休云庄的背景放在冲天阁不算什么，可要是到了青云阁，那多多少少总能得到一些优待的。

“可是……我们还是逃吧？”

休颜儿突然想起了正事儿。

“逃？为什么要逃？”

楚梦瑶不由奇怪道。

虽然传送的过程稀里糊涂的，但她此行的目还是十分明确的，就是要见林逸。

而根据她从陈宇天等人嘴里听来的线索，青云阁就是林逸在天阶岛的大本营，既然来到了北岛，她的第一目的地就是前往青云阁。

“今天三大阁派人来公开遴选，我要是因为资质不够而最终落选的话，会让爹爹很没面子的，我不想让爹爹被人看笑话。”

休颜儿嘟囔道，作为休云庄未来的接班人，理论上落选三大阁的可能性极低，但终归还是存在着这种可能性，尤其若是有人心怀不轨暗地使坏的话。

“可你要是临阵脱逃了，你爹不会更加让人笑话吗？”

楚梦瑶皱眉，她虽然还没完全搞清楚自己的处境，但却本能地将自己与休颜儿当成了荣辱与共的一体，临阵脱逃，显然不是解决问题的办法。

“呃……”

休颜儿呆了半晌，哭丧着一张小脸道：“那怎么办呀？”

“该来的总是会来，昂首挺胸，好好面对吧。”

楚梦瑶说完这话突然顿住，虽说依照她原来傲娇的大小姐性格，遇到事情也从来不会逃避畏缩，但绝不至于这么淡定从容！

不知道是因为之前一觉昏迷了太久的缘故，还是因为这次莫名其妙借蛋重生的缘故，她发现自己的性格好像有点变了。

具体哪里变了她自己也说不出来，但很肯定的一点是，有些地方确实不太一样了。

“昂首挺胸？”

休颜儿低头看了看自己一贫如洗的胸口，就她这种八九岁小女孩的身材，能看到起伏就见鬼了，顿时更加绝望了：“挺不起来……”

“噗！”

楚梦瑶顿时笑喷，不过等她低头看了看自己的之后，表情却是变得十分诡异：“嗯，我的倒是变大了不少……”

一直以来，这位大小姐对于自己的平胸可是耿耿于怀的，尤其林逸身边的红颜知己越来越多之后，她甚至一度很没有自信！

不过现在肉身重生之后，她胸口的规模竟是破天荒涨了一大截，而且是无手术纯天然，简直意外之喜！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="31640"  chapterid="38357780"  chaptername="校花番外之梦瑶传1-10章">加入书签</a>
</div>
