
她在休息室呆了一会儿后，等到自己神色变得自然后偷偷地走了，刚刚太尴尬了，她怎么会……她都不知道该怎么面对周承煜了。

林絮看到她回来后，挑了挑眉:“哦豁，回来这么早，我还以为今天见不到您了呢?”

“别打趣我了。”她羞怯地摆了摆手。

“绯闻的事解决了，你也该恢复直播了，过两天刚好有个主播交流赛，公会已经帮你报名了。”林絮提醒陈颗颗道。

“又是主播交流赛！我可以不参加吗?上次快丢死人了。”她一想到上次的操作就头大。

林絮冲她笑着摇了摇头:“不行。”

她突然想到什么，这次周承煜应该也会参加吧，那她是不是可以抱个大腿。

她赶忙拿出手机，找到周承煜:“你要参加这次主播交流赛吗?”

“嗯嗯，怎么了，又想玩一出上次的戏码?”

她有那么无赖吗?！

不过，她刚刚好像的确那样想过。

“哪有，这次是中日韩主播交流赛，我们是一个队伍的好嘛？”

“那我就期待着我们颗颗小姐的完美操作。”

他好烦！

她赌气地把手机扔在沙发上。

她技术有那么菜吗?

不就是不小心打死过他，用雷炸死过他，开车辗死过他，翻车害死过他……

等等……

怎么这样想好像是有点对不起他。

“怎么了这是，手机又怎么得罪您了？”林絮刚接了个水回来，就看到她把手机愤愤地扔在沙发上。

她委屈的抬起头:“我真的很菜吗？”

“你不菜。”

她就知道絮絮子对她最好了。

“你只是操作比普通人慢了一点而已。”

她刚刚扬起的笑意僵在嘴角，瞪了林絮一眼转身回了房间。

“你去干嘛?”

“练枪！”

她还就不信了，她这两天疯狂练枪到那天还能那么菜。

她打开电脑后看着主界面暗自嘟哝着:“打什么图呢?”

好像高手都是在训练场打枪，要不去试试?

进去训练场后，她看着琳琅满目的装备，眼里放光，这就是训练场的快乐吗?

物资好多啊！

AWM！她竟然还有一天能拿到AWM，这是什么训练场，这简直就是一个藏宝库！

她拿好枪，装好子弹，找到固定靶处，开始瞄准。

中了中了！

哇，又中了！

还有谁?

自信心大涨后她把目标投向了移动靶。

嘶，没中。

哎，别动呀，啊，又偏了。

又擦边！

算了算了，不练枪了，要不去练练我的车技。

先开个蹦蹦吧。

啊啊啊，弯道怎么那么多！

别别，别飞啊！

哐！

她气急败坏地退出训练场，什么训练场，一点也不好玩。

周承煜在电脑前嘴角微扬，他本来想上线练一下枪，刚好看到她在游戏中，便开始了观战。

不过，就她这个技术，交流赛那天还不得被虐死。

SL-Nos邀请你进入游戏

什么情况，周承煜怎么也在?

她点了同意后，打开语音问他:“你们没有在训练吗?”

“没有，训练结束了，我上线练练枪。”

练枪?练枪拉她玩什么游戏?

“那你邀请我干嘛？”

“就是有点心疼训练场了。”

心疼训练场？这和拉她玩游戏有什么关系？等等！他是不是在暗示什么?怎么可能！难道她刚刚的操作被看见了?

“你……什么意思?”她迟疑地问。

周承煜低头笑了笑:“你不知道好友可以观战的吗?”

纳尼?没人告诉过她训练场还能观战的呀?

“你看到了多少？”

“all。”

没脸见人了，她现在只想找个坑把自己埋了。

“好了，又不是没见识过你的水平，一起练练吧，不然交流赛你可怎么办。”

她想反驳却又没有任何理由:“我要打萨诺。”

周承煜宠溺一笑:“好，听你的。”

“周承煜！这有**头快来！”

“你拿着，这种局对我意义不大。”

哼，对谁意义大了。

“这种局对我意义也不大好吗?”她硬着头皮说。

周承煜忍不住笑出了声:“也是，反正用不着就死了。”

她现在内心就一个郁闷，被嘲讽了还没有办法反驳。

“前面160石头后有人，小心。”周承煜突然出声。

“哪?在哪，我怎么看不见，你别吓我。”她整个人都激灵了起来。

“好了，死了，去舔包吧。”

“啊?”怎么这么快，她连人都还没看到呢，这就是技术上的差距吗?

“我现在人头还是零，好难啊。”她好歹也直播一年了，到现在连人都杀不到几个。

周承煜察觉到她情绪的低落，低笑了一声说道:“下一个人让你杀。”

“真的嘛?”有男朋友，而且男朋友还是个大神的感觉真好啊！

“40方向，树后，瞄准！”

“啊?我没看见人呀。”她把树都快看倒了都没有看见人。

“等着，瞄着点。”周承煜绕到侧后方，开枪逼那个人往陈颗颗的方向撤退。

“开枪。”

她杀人了！原来杀人是这种感觉吗?久违了。

“周承煜，你好厉害啊！”

“好了，转点，今天让你杀个够。”

“过来，开枪。”

“那边那个丝血，直接刚！”

……

2杀，3杀，4杀……

她咽了咽口水:“承煜，要不我们正常点打，我这个号不会被检测吧。”

周承煜叹了口气:“我的姑奶奶，您放心吧，我们这就是正常打。”

“过来，我给你看样东西。”

“哇，好漂亮，你怎么做到啊！”

淡淡的粉红色的烟雾氤氲而升，底部还散发着光芒。

“空投枪和烟雾弹。”

“什么?空投枪，你什么时候搜到的？你竟然把它浪费在这里！”她刚刚生出的浪漫心情，被一个空投枪给打了回去，她都好久没有拿过空投了，竟然被用在这种地方。

“不好看吗?”女孩子不都喜欢这种好看的东西吗，怎么她的反应，怪怪的。

好看是好看，但一想到是空投枪换来的，她就……

她勉强扯起嘴角，咬牙切齿地说:“好看。”

电脑对面的周承煜总感觉哪里不对劲，可又不知道问题出在哪。

“啊，我要下了，明天又要开始直播了。”她一看电脑上的时间竟然都12点多了，怎么时间过的这么快呀，她才刚刚感受到这个游戏的乐趣。

周承煜看了看时间，宠溺地说:“好，早点休息，我也下了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182959"  chapterid="67971391"  chaptername="第21章  训练场">加入书签</a>
</div>
