    陈六合对禁区屠夫的了解可不是空穴来风。

    还记得当年在那个名为“上帝禁区”的岛屿上，陈六合就差点因为话太多的毛病，被这个万恶的大胖子砍下脑袋，要知道，那个时候，他陈六合可是在帮那个大胖子啊……

    圣光再次环视了一圈，把眼前的局势看在了眼底，他双眉紧紧皱了起来，道：“情况比我们想象的还要严峻了太多，你这个天杀的家伙，到底是有多么讨人厌烦，才会让这么多恐怖变汰争先恐后的要杀你？”

    “上帝，连我们最最尊敬的教皇大人都亲自莅临了，或许今晚，我们根本就不该来这里。”圣光说道，这绝不是在开玩笑，他的神情很严肃。

    陈六合自嘲一笑：“害怕了吗？害怕了的话，你们随时可以离开，我想，这帮人应该很愿意放你们离去的。”

    “虽然你的提议很诱人，但在我们圣光成立的那一天之后，字典里就没有过弃逃两个字。”圣光道。

    顿了顿，他又道：“不过，就算我们来了，还带来了一个变汰的怪物，恐怕也无法扭转局势，我想，我们唯一的出路，就是找机会逃跑了。”

    当着上帝之手和炼狱神等人的面，圣光毫不避讳的说道：“我们用火力帮你压制，你冲过来，我们一起上飞机，离开这个该死的地方？”

    这话一出，炼狱神等人立即警惕，快速变换了阵型，阻拦陈六合前路。

    而天斧、狂战、神仆三大用兵队的成员，也追了过来，他们在圈外，虎视眈眈，看到圣光用兵队的成员，更是仇人见面分外眼红！

    场中的格局，到此刻，可以说已经非常明朗了。

    陈六合虽然来了两大强援帮手，世界巅峰的禁区屠夫与圣光用兵队！

    但似乎，这并不能帮他直接逆转局势，他仍旧处于绝对的下风，还在危险的境况当中！

    听到圣光的建议，谁知道，陈六合直接摇了摇头，道：“今晚不应该这样，如果只是要逃命，我何必要费尽心思的把屠夫喊来？今晚，想杀人的，和不仅仅是他们！”

    一句话，震惊全场！

    陈六合这个家伙，绝对是疯了，在这种情况下，竟然没想着怎么逃命，还想着怎么杀人？

    “他要是不来，你必死无疑。”圣光说道。

    陈六合翻了个大大的白眼，道：“天知道上帝之手那个老头儿会来？这纯属意外！若是没有他入局，今晚就凭我和屠夫两人，足以让这帮家伙栽一个天大的跟头，甚至全部把命留下！”

    陈六合这话说的倒是一点也不夸张，禁区屠夫是什么段位的人？那可是能够跟上帝之手相提并论的存在！

    在神榜之上，就是这样！

    前三是一个很大的分水岭，前三之下，包括炼狱神在内，都要差了一截，甚至都可能不在一个段位上！

    说话的时候，陈六合在心中快速的盘算了一下眼前的局势，很快他便做出了一个决定！

    他目光一转，看向了已经走到上帝之手身前不远处，正与上帝之手对持着的禁区屠夫，大声道：“大怪物，对上那老头，你行不行？”

    禁区屠夫没有去看陈六合，只是简单回应：“他交给我，其余人，你自己处理，是生是死，与我无关！”

    这席话，看似简单，却透露出强大的自信，且不说他能不能是上帝之手的对手，但两者之间的差距，一定不会太大，绝对有一拼之力！

    陈六合轻轻点了点头，心中稍微放松了不少，又看向了光神等人，道：“那三支用兵队的残兵败将交给你们，怎么样？吃得下吗？”

    “今晚之后，十大用兵队，可能要重新洗牌了。”光神冷笑的说道，答案很明显了，这个建议，他们应了。

    顿了顿，光神又道：“他们三个呢？你打算怎么对付？”他指了指炼狱神、帝释阳、血宴三人。

    这可是神榜456阵容，别说一个陈六合了，就算是对上上帝之手和禁区屠夫，都绝不带半点心怯的！

    更何况，此刻的陈六合的模样状态是那般的凄凉，身上皆是鲜血，太过狼狈，让人担忧。

    陈六合目光在炼狱神三人脸上扫过，咧嘴一笑，吐出了几个狂妄到让人不敢相信的字眼：“他们，交给我来处理！！！”

    听到这话，别说是圣光用兵队的成员了，就连炼狱神和帝释阳等人都愣住了，用一种无比嘲弄与不屑的眼神看向了陈六合。

    这句话，太过不自量力了，显得是那般的可笑！

    陈六合何德何能，凭什么敢出此豪言？莫说是身负重伤的陈六合了，就算是全盛时期的陈六合，也绝不可能能以一己之力抗衡他们这样的阵容！

    饶是上帝之手，都微微上扬了几分眉头，显然对陈六合的豪言产生了几分质疑！

    唯有禁区屠夫，神情依旧冷漠，没有丁点变化，似乎对此一点也不觉得奇怪！

    在场的，或许，只有他，对陈六合最为了解……

    “这是本世纪，最好笑的一个笑话。”血宴勾起了一个冷厉的弧度，很嘲讽的说道。

    帝释阳也是讥笑连连，用一种怜悯的目光看着陈六合：“一个没有自知之明的人，无疑是最悲哀的人，你的狂妄，需要用你的性命来埋单！”

    陈六合脸上的笑容丝毫不变，只是静静的伫立在那里，遥遥看着炼狱神、帝释阳、血宴三人。

    圣光用兵队的成员迟疑了一下，审视着陈六合，一再确定陈六合那席话，并不是在开玩笑之后，他们纷纷皱起了眉头。

    半响后，光神开口：“你确定吗？”

    “如果你有更好的办法，也可以。”陈六合淡淡的说道。

    光神语塞，更好的办法？显然没有。

    就目前来看，陈六合的安排无疑是最为合理的，以他们圣光的实力，要同时对付那三支用兵队，已经可以说极为勉强了，虽然那三支用兵队都属于一个残缺的状态。

