    正在散去的众人听到陈牧的话，双脚不听使唤地停了下来。

    他们愤怒地握紧了拳头。

    愤怒的不是陈牧，而是他们自己。

    是啊，他们儿时对这个世界充满了幻想，充满了热血，充满了期待……

    如今，他们被生活压得喘不过气来，他们今后的人生一眼就能看到头。

    不出意外，他们会落落无为低声下气地度过自己的一生。

    但扪心自问，这是他们所期待的一生吗？

    他们憎恨自己的无能，憎恨自己的软弱，但是他们无力改变。

    可如今，却有人站出来，要带着他们往前冲。

    这重重夜幕之下，陈牧就是那颗闪亮的星。

    秋慕，这个差一点被鹤林峰弟子凌辱被陈牧救下的女子，满脸全是泪水。

    她紧握拳头的指甲深深陷入肉中，她不敢想象如果当初陈牧没出现，她会被那三个男子怎么样地欺辱，她今日还能不能完好地站在这个地方！

    是陈牧，让她得以保全贞洁。

    若是陈牧灰心丧气离开了寒庐峰，他们好不容易得到喘息的日子又会再次堕入黑暗中，他们又将被一次次逼迫，她同样会遭到其他人的凌辱！

    “我去！”秋慕转过身，朝着陈牧走去，咬牙切齿地说道，似乎要将她这些年的怨恨都发泄出来。

    怎么还有人骂人呢？陈牧皱起了眉头。

    陈牧一听到“我去”两个字，还以为有人骂他。

    看到秋慕走过来，陈牧舒了口气。

    “我也去！”

    看到查木这样的童子和秋慕这样的弱女子都敢出战，其他人也鼓起了勇气。

    越来越多的人转过身站到了陈牧的身边。

    旺德深得寒庐峰的人心，当他也站到陈牧身边的时候，很多人也不再犹豫，纷纷跟了上来。

    最终，将近有二十人选择跟随陈牧，一同参加暮天宗大比。

    只有几个胆子小的人，默默地离开了这里，回到了自己屋中。

    “陈长老，你别怪他们，他们以前被打怕了。”旺德替那几个离开的人求情道。

    “无妨。”陈牧笑着摆摆手。“能有这么多人参加，我已经很开心了。”

    “陈长老，接下来又什么需要我们去做的。”旺德问道。

    “我这里有很多修炼资源，你们放心使用，不用在意消耗！”陈牧将十多万霞玉拿了出来，又拿出了从各峰符箓身上获得的丹药以及自己炼制的望霞丹分发给众人。

    “陈长老威武！陈长老威武！”众人齐声喊道。

    “还有两件事很重要。”陈牧说道。

    “陈长老请吩咐。”

    “想要报名暮天宗大比，需要三十个人，我们人数不够，即日起，你分配人去外头招收弟子。”

    “这……”旺德有些为难。

    “但说无妨。”

    “我们寒庐峰的现状你也知道，恐怕都找不到人。”

    “你按其他各峰弟子待遇的五倍来进行招收，不行就继续加！”陈牧豪言道。

    “好！”旺德应道。

    “还有一事，你可见过寒庐峰的峰印？”陈牧问道，这峰印也是报名必不可少之物。

    “峰印？”旺德一脸懵的模样。“没听说过。”

    陈牧皱起了眉头，旺德算是寒庐峰的元老级人物了，连他都没见过，其他人更不必说了。

    这就难了，要到哪去找这峰印呢？

    “陈长老，不如到寒庐峰的藏书阁去看看，说不定在典籍里面能找到些线索也说不定。”旺德笑道。

    “寒庐峰还有藏书阁？”陈牧一喜。“快带我去看看。”

    接着，旺德就带着陈牧走道了寒庐峰山脚下，一件残破的屋子里。

    旺德将门一推，灰尘扑面而来。

    显然此地多年无人问津。

    咳嗽了几声，两人步入了其中。

    看到藏书阁内的一幕，陈牧哑然了。

    这个十多平方的屋子里，就摆了一两个书架，零零散散地只摆了二三十本书卷。

    这也叫藏书阁？？

    陈牧彻底无语了。

    “就只有这些？”陈牧问道。

    旺德尴尬地点了点头。

    “很多功法和秘籍都被五峰的人抢走了。”

    陈牧走道书架前，随手拿出一本。

    《仙人追女法》

    又拿起一本。

    《放开我师兄》

    《五年修仙三年得道》

    《五大境界概率》

    ……

    陈牧越看脸越黑！

    这些书真是男人看了会沉默，女人看了会流泪！

    旺德离开后，陈牧一个人关在了这所谓的藏书阁中。

    将这一本本书翻阅了起来。

    一个晚上，陈牧就将这二三十本书都通读了一遍。

    别说，虽然没啥营养，但是看起来还挺爽。

    在修仙世界中看爽文，别有一番风味。

    但是里面压根没有任何关于峰印的线索。

    “陈长老，你还在翻阅资料呀。”秋慕小心翼翼地推开们，看到了头发被搓得乱糟糟的陈牧，脸色略微有些发红。

    “嗯。”陈牧点了点头。

    “这是给你准备的早饭。”秋慕将一些糕点放到陈牧面前。

    陈牧透过屋门看向外面的天色，才发现已经是黎明了。

    “陈长老，听说你在找一个叫峰印的东西，我也帮你找找吧。”秋慕坐到陈牧身边。

    陈牧却摇了摇头。

    “我已经将所有的书都翻了一遍，没有任何有用的信息。”

    “哦。”秋慕有些失落，她本来还想借此机会多陪陪陈牧。

    陈牧盘坐在地上，用手支着下巴，思考接下来去哪里找寻线索才好。

    就在此时，秋慕发出了一声惊呼。

    “怎么了？”陈牧问道。

    “陈长老，我想起以前我刚来到寒庐峰打扫屋子的时候，发现我的床脚不平被人一本册子垫在底下。”秋慕赶忙说道。

    “快带我去看看！”陈牧拉着秋慕就往屋外走。

    “陈长老。”秋慕立即将手抽了回来，脸色一红喊道。

    “对不起，对不起！”陈牧立即道歉。

    接着，秋慕走在前头，带着陈牧一路去往她的屋子。

    一路上，秋慕都十分懊恼刚才自己的举动，恨自己干嘛要抽回手。

    来到了秋慕的屋子，这是一件很温馨的房子，虽然外表残破，但是其内却有很多女孩子的装饰品。

    秋慕自己缝制了许多娃娃，堆放在屋子里，还用丝带和绸子精心地装点屋子。

    陈牧一眼就看到了床脚垫着的那本书，封皮已经破损不堪了，整个书也都被压得变了形。

    陈牧正要过去，秋慕却抢先一步冲到床边，一把抓起了床上摆放的贴身衣物然后藏在了身后。

    “陈长老，刚才……”秋慕支支吾吾地说。

    “哦，你说那绣着小碎花的衣服啊，我什么也没看见。”陈牧呵呵一笑。

    秋慕脸红得几乎想找个地缝钻进去。

    陈牧没有继续逗秋慕，直接来到床边，将床脚那本书抽了出来。

    书页残破得很严重，陈牧急切地翻开了里面的内容。

    可越看，陈牧眉头越是深陷。

    这里面的文字前言不搭后语，甚至很是混乱，字迹也是无比潦草。

    看上去……额，就像是一个疯癫之人书写的。

    不过！

    当陈牧翻到书籍的中央部分的时候，却看到了一枚精美印玺的图画。

    这印玺上，刻绘了一座雄伟的山峰，山峰上楼宇亭台恢弘无比。

    这印的中央，还写着“寒庐”两字。

    原来这山峰就是过去的寒庐峰，没被削掉之前的样子。

    真是气势如虹，得天独厚啊。

    陈牧感慨。

    可惜物是人非，当年恐怕谁也不会想到，称霸暮天宗多年的寒庐峰如今会是这个模样。

    这书中有寒庐峰峰印的模样，恐怕里面有重要的信息，但是除了图像，里面的字全都是凌乱的，无序的，要怎么才能知道这书中写的什么内容呢？

    陈牧将书收入储物袋中，转头看向还在脸红的秋慕。

    “陈长老，你盯着我做什么？”秋慕娇滴滴地说道。

    “你帮我的找到了线索，真是不知道该怎么感谢你。”陈牧笑道。

    “陈长老，你别这样说，这都是举手之劳，秋慕还要感谢你上次的救命之恩。”秋慕摆手道。

    “不能这样，一码事归一码事，你总归是帮我找到了线索。”陈牧义正言辞地说道。“也算是帮助了整个寒庐峰，是寒庐峰和我陈牧的恩人。”

    “陈长老，你言重了。”秋慕越发觉得陈牧的品性很好，懂得知恩图报，是个顶天立地的好男儿！

    “无论如何，我都要报答你。”陈牧坚决道。

    “不用啦！”秋慕连连摆手。

    “这样吧，为了报答你帮我找到这么重要的线索，你将你手中那小碎花的衣服交给我，我去帮你洗干净！”陈牧指着秋慕背在身后的手说道。

    听到陈牧的话，秋慕感觉脑袋一炸，脸颊已经不能用红来形容了。

    “哎呀！”秋慕娇羞地大喊了一声，不敢去看陈牧，直接拿着水桶和肚兜头也不回地冲出了屋外。

