    琴城的建筑错落有致，依山而建，犹如飘在海面上一样。

    不时有云雾萦绕而过，让人犹如置身仙境中。

    一座面朝大海的院子里。

    封青岩坐在亭子里的石礅上，石桌上摆着一张六品琴，正在注视着波涛汹涌的大海。

    在他耳边，时不时有波涛汹涌的浪声扑耳而来。

    但是仔细一听时，却发现是错觉。

    即使是面朝大海。

    倘若不想听到滚滚的波涛声，波涛声便会没有，很是神奇。所以，即使是坐落在海崖上的琴城，亦会有安静雅致的一角，让人犹如置身于深山般。

    而且。

    琴者长观大海，便会不知不觉中，使得琴音波涛汹涌，犹如滚滚雷霆而来，充满杀伐气息。

    其中大雨琴君便是其中之一。

    不多时。

    一名白衣青年走进院子，正是子雅琴。

    “封兄。”

    子雅琴来到亭子中。

    “君艺，生分了，叫我青岩吧。”封青岩站起来笑道，“你我之间，不必如此客气。

    “是。”

    子雅琴点点头，便坐下，沉吟一下便道：“当初写请柬时，我十分害怕青岩你不来……”

    “又岂会？”

    封青岩坐下，眺望着大海，道：“即使相隔万万里，我亦会赶回来。你我之间，为何变得如此生分了？这不该啊——”

    子雅琴苦笑一下，道：“是我做错了。”

    “的确是你做错了。”

    封青岩点头，道：“你们之间，不该说报答，更不该提什么做牛做马。我视你为兄长，你亦应该视我为兄弟……”

    子雅琴点点头，便沉默不语。

    “嫂嫂过得如何？”

    封青岩问。

    “还是老样子。”子雅琴眼中浮现些酸楚，道：“或许，我不该复活她，让她受如此痛苦……”

    “君艺，彼岸花会有的，或许需要等些时日。”

    封青岩想了想道。

    “青岩，这世间真有彼岸花？”

    子雅琴道，并不太相信，以为只是封青岩安慰之言。

    毕竟，他寻了两年，亦通过琴城的关系，问遍了整个天下，皆是没有听说彼岸花。

    其实，若是连儒教的二十七书山的老博士，都没有听说过彼岸花，几乎证实了世间根本就没有彼岸花。

    “有。”

    封青岩郑重点头，道：“但，不是这个时候，它还没有盛开……”

    “这彼岸花到底是什么花？”

    子雅琴疑惑问。

    “接引之花……”

    当封青岩说完，眉头便微微皱起来。

    这接引之桥，是否需要到彼岸花？不过，当他一切都准备好时，便知道了。

    世间没有接引之桥，他便创造出一座接引之桥。

    他来琴城。

    不仅仅是为了参加子雅琴的琴君庆典，亦为了学琴。

    不错。

    他的确是顺便来学琴的。

    虽然世人不知他是几品琴者，但是他自已心里，却是一清二楚。

    他现在是四品琴相。

    只差一步，便能够踏入琴君境。

    其实在很早以前，他便是四品琴相了。

    这时子雅琴没有再问，只是在眺望着波涛汹涌的大海。

    “陪我走走？”

    封青岩站起来道。

    子雅琴点头便站起来，道：“想去何处？”

    “何处都行。”

    封青岩道。

    两人便走出院子，在琴城的黑石街随意走着。

    琴城十分繁华，除了无处不在的琴者外，还有不少商贩以及文人、百姓。其实在琴城右侧数十里外，便有一个港口，物资从天下各处源源不断送来……

    不知不觉，天色便黑下来了。

    “君艺，你回去陪嫂嫂吧，我想自已一人走走看看。”

    封青岩道。

    子雅琴没有多说什么，便回去了。

    这时，封青岩蹲下来，抚摸着脚下的黑石，细细感受起来。脚下的黑石，其实就是悬空崖，十分坚硬，有些冰凉。

    似乎有缕缕琴音传来。

    片刻后，他便站起来，在琴城里随意走着，不过有琴者或文人上前见礼。

    封青岩点头示意。

    夜色下。

    琴城灯火辉煌，一盏盏或油灯或文灯，照亮了天宇。

    封青岩干脆在一处岩石上盘坐，仔细感受脚下的悬空崖，以及聆听时不时从天空飘下来的琴音。

    在琴城的天空上，或者波涛汹涌的东海，隐藏着诸多神秘的琴音。

    有传言。

    这些琴音，皆是已古琴圣所留。

    或许在远古时代，琴圣并不称为琴圣，而是称为琴神，琴帝……

    但是境界应该是相当的。

    在琴城中，便有不少琴者，因为聆听到琴音而破境。甚至，还有琴君，因明悟了琴音，而破境……

    不知不觉。

    天色便亮了。

    这时封青岩站起来，一步步踏空而去，来到波涛汹涌的东海上。

    他走出数里，便悬立在海面上，凝视着悬空的断崖。

    它的确像是一张七弦琴。

    在他凝视中，就不知不觉盘坐下来，眼睛一直没有离开过悬空崖。

    而随着时间的过去，琴城中便有不少琴者，发现封青岩的存在。对于封圣一动不动，悬坐于海面上，似乎是在盯着琴城，皆是有些诧异起来。

    “封圣这是干什么？”

    有琴者好奇问。

    “观城？”

    “观琴？”

    不少琴者回答。

    而在此时，赫连山、江山、牧雨和剑雅歌等人，亦有些好奇起来。

    “奇怪了，君上在干什么？似乎悬坐了两个时辰了。”

    江山道。

    赫连山蹙着眉头在思索，并没有发表意见。

    他没有确定的事，一般很少发表意见，特别事情发生在大师兄身上。

    因为会被大师兄无情打脸了。

    所以学乖了。

    在众人都在疑惑之时，牧雨却道：“师兄是在坐海观琴。”

    “坐海观琴？”

    “哪来的琴？”

    “难道是观琴城？”

    凤鸣琴社的琴者诧异道，便连剑雅歌亦十分意外，道：“大师兄不会以为，琴城的悬空崖便是七弦琴？虽然远远看去，的确有些形似七弦琴，但只是形似而已，并不是七弦琴。”

    “的确，这是琴城早已经确定的事情了。”

    江山点点头。

    毕竟在以前，亦有不少人怀疑，悬空崖乃是一张七弦琴。

    “即使悬空崖不是七弦琴，但自琴城建于悬空崖上后，它便是琴了。所以说，师兄在观琴，并没有错……”

    牧雨却道。

    在葬山书院，或者在整个天下，她是最了解师兄的人。

    而封青岩的确是在观琴。

    不管悬空崖到底是不是琴，或者早已经被琴城证实，并不是什么琴。但是，自从琴城建于此，它，便是琴了……

    ……

    ……

