    守在阴影中的卡特琳娜应了一声，打开地下室的门，快速朝外走去。

    不一会，她手里拎了一个桶回来，放在了瑞恩和维克托面前。

    “这是！？微光？”

    维克托讶异的看着卡特琳娜揭开盖子，露出了里面的紫色液体。

    “你应该很熟悉，我曾经听过你的过往。”瑞恩笑着道。

    “他的发明者...曾经是我的第一任老师。”

    维克托迟疑了一下，还是坦诚说道：

    “我并不认可他的一些观点，但某些方面又深受他的影响。”

    “过去的东西很令人沉迷，但却不能深陷其中。维克托，你的过去决定了现在的你，而现在你的抉择，将会决定自己的未来。”

    瑞恩指了指那深紫色的液体，面色平静道：

    “这是我来皮尔特沃夫第一天米达尔达送给我的礼物。当然，还有另一个我的珍藏。”

    他又从不远处拿来了一盏烛灯，灯芯上正烧着灰白色的火焰，让人看一眼就有种魂被勾走的感觉。

    “微光药剂，帮助你增大融合宝石的概率。失魂冥灯，我从不朽堡垒得到的小玩意，利用魔法能强制吸收普通人的灵魂。”

    瑞恩一脸郑重的望向维克托：

    “一旦你失败了，我会利用它锁住你的灵魂，不让他随着你肉体死去而消散。但那样就只能给你安置在普通的机械躯体中了，强于现在的杰斯，弱于英雄级。”

    这件宝贝据说是不朽堡垒最初主人的玩具，用以惩戒不听话的奴仆。反正瑞恩就没从不朽堡垒那得到什么正能量的宝物。

    甚至在符文方面，除了那些个基础符文，其余所有符文都是灵魂侧。

    “阁下，这样已经够了。”维克托脸上带着洒脱，“我该怎么做？注射进体内吗？”

    “希尔科是微光的普及人，他们一般采取注射的方式，方法极为粗糙，难以细微掌握身体的变化。在我眼里，至今为止只有一例成功者。”

    “那位塞薇卡女士吗？”维克托面带好奇。

    瑞恩摇摇头：“不，是金克丝。”

    “金克丝...”维克托呢喃着这个名字，“祖安土话里有祸害、厄运、不详（jinx）的意思。能被这样称呼，应该有其过人之处。”

    “她还是个半大女孩，体魄已经接近杰斯，虽然思想有些问题，但瑕不掩瑜，前途不低。”瑞恩笑着道，“那天静水监狱的乱子就是她弄出来的。”

    “我会记住这个人。”

    维克托点点头，明白瑞恩是在跟他讨论未来祖安发展的事情，变相让他对当下的危险安心。

    他的脸色没有丝毫迟疑，在瑞恩的指示下褪去上衣，露出了骨瘦如柴的胸膛。

    “开始吧，阁下。又得麻烦您帮忙了。”他面带歉意。

    “举手之劳，让我看一场精彩的双城对决作为回报吧。”

    瑞恩微笑着，双眸和右手戒指同时亮起深蓝色的光芒。

    霎时间，微光药剂被魔力牵引着缓缓飞出了一团，朝着维克托扑去。

    “我的手法会很精细，但会让你更疼，做好心理准备。”

    看着维克托正色点头，瑞恩也不在多言，操控着微光透过维克托的皮肤，渗透到了维克托体内。

    那一刹那，维克托脸上立马变得狰狞，身体不自觉的颤抖，哪怕是站在不远的卡特琳娜，都能感觉到其中的痛楚。

    但没过多久，维克托就强压住了表情，努力让自己平静，忍受着全身上下传来的剧痛。

    微光源源不断从四面八点涌入他的体内，先是他的皮肤变得有点发紫，再到融入他的血管，嵌入他的骨头，腐蚀他的内脏...

    融合开始，维克托能感受到全身上下犹如虫蚀般的疼痛，他的全身不自觉的颤抖，但依旧咬紧牙关，一声不发。

    但由于疼痛还是过于剧烈，让他不自觉双脚稍稍用了一点力。

    咔...

    地面如蛛网般龟裂开，让维克托不由得瞪大了双眼。

    平时他的左脚使劲都费力，哪里会有这等力气。

    过了好一会，身体的痛苦才渐渐减弱，转而是身体上的酥麻。

    “恭喜你，撑过了第一关。”

    瑞恩祝贺的声音响起，这才让有些不知所措的他回过神。

    他扭动了一下身子，能感受到自己的身体仿佛卸去了枷锁，维克托面露感激：

    “万分感谢，这具身体从来没有那么好过。”

    “你或许更该谢谢那位创造者，是他发明这种能带来无限可能的药剂，你需要适应一段时间身体，让你的意识与灵魂得到增长。”瑞恩提醒道。

    意识对应灵魂，而灵魂的强弱取决于肉体和精神，无论是增强肉体还是提升精神力，都能带来灵魂的增强。

    但如果是由外力介入，则需要给灵魂成长的时间。

    “大概需要3～7天，这几天里你可得撑住，凯特琳小姐和卡蜜尔女士都会找你麻烦。”瑞恩打趣道。

    “进化就在眼前，祖安的愿景更是在慢慢实现，没有谁能够阻拦我。”

    维克托穿上衣服，将身体上的些许紫色掩盖，脸上挂着前所未有的坚定。

    “我也相信这点，不过凡事得一步步来，试试你的新身体。”

    瑞恩微笑着示意维克托走两步。

    维克托脸上这会倒是有了几丝迟疑，或许是怕脚上的感觉是假，又或许是因为不敢相信自己真的走到了这一步。

    他深吸了一口气，抬起了轻盈到感知不到重量的左脚，稍稍向前了一点，而后又轻轻放下，身子微微前倾，提起右脚，紧跟着左脚并排。

    就如此一个简单的踏步的动作，却是让他的脸上挂满了喜悦。

    紧接着，他欢快的大踏步走了起来，越走越快，最后小跑起来，速度绝对不慢，远比之前的他要强的多。

    “这还是第一次我体会到正常人的感觉。”维克托脸上的表情异常丰富，缅怀中带着极度的欣喜。

    “这只是第一步，我不反对保持你现在的状态，我觉得保有情感也不错。”瑞恩笑着道。

    “情感的快乐只是一时，而飞升才能带给我永恒。”维克托很快冷静下来，摇摇头拒绝了瑞恩的提议。

    “我尊重你的选择，你走哪条路都不会差。”瑞恩语气里带着可惜。

    “说到这个，阁下让我研究的东西已经有眉目了。”

    维克托从他自祖安带来的背包中拿出一套图纸。

    “这是我研究的新式士兵装备，借由阁下提供的合金数据，添加了皮城的科技创新，最终有了第一版设想。”

    瑞恩看着最上面图纸中的那套通体黑红的骑士铠甲，一眼就被其华丽的外观吸引。但就在这时，卡特琳娜闪身到他耳边说了一番话，让他不禁挑了挑眉：

    “款式很符合诺克萨斯的审美，要不是待会卡蜜尔小姐要见我，我真的很乐意听你详细叙述一遍。”

    “阁下，我随时可以为您讲解，图纸先放您这，我也该回祖安了。”

    维克托也自觉打扰了对方太久，识趣的行了一礼，躬身离开了地下室。

