    “哈喽，各位观众下午好，欢迎收看2017LPL春季季后赛，四分之一决赛。”

    “大家好，我是长毛！”

    “我是泽园！”

    简单的开场白之后，长毛扶了扶眼镜，解说道：“即将开始的第一场BO5是由EDG对阵DAN, 泽园你更看好哪一只队伍？”

    管泽园迟疑道：“我还是更看好EDG一些！”

    长毛挑眉道：“哦，为什么？如果我没有记错的话，DAN在常规赛可是双杀了EDG。”

    “没错！”

    管泽园先是点点头，随即话音一转，分析道：“我们都知道，常规赛和季后赛是两个完全不同的游戏。我看好EDG的原因，是因为厂长最近的状态实在太好了, 而zet这名选手，在经过常规赛的历练后, 也是越打越好。”

    “其次就是，DAN作为一支由新人组成的战队，在大赛经验和心态方面，我觉得是不如EDG这样的老牌豪门。”

    闻言，长毛笑道：“泽园说的确实很有道理，但我还是更看好DAN战队。还是那句话，EDG怎么应对Singer这个点？你把杰斯和剑姬ban了，他还有凯南、纳尔、卢锡安这些能够打41分推的选择，从BP上根本就没法限制。”

    “这就是EDG教练该考虑的问题了啊！”

    “哦，双方选手调试完毕，已经进入BP画面了！”

    ……

    因为积分排名第一的原因，所以DAN拥有优先选边权。

    第一场比赛，杨树伟选择了红色方。

    这个选择既出乎意料, 可又在情理之中。

    虽然蓝色方的BP显然更加好做, 可红色方却有一手Counter位。

    蓝色方EDG在前三手分别按掉了杰斯、剑姬以及狮子狗。

    青钢影被放了出来！

    这也是没有办法的事情, Nofe权衡再三之后，还是觉得剑姬的优先级更高。

    主要是Singer的剑姬表现着实太夸张了，一旦被他拿到，单线就会被打穿，后期装备成型后，甚至一打五都不虚。

    相比之下，青钢影最近被大砍一刀，强度直线下滑。

    最关键的是，Singer目前从没有拿到过青钢影。

    所以，他的青钢影到底如此，还得打上一个大大的问号。

    Nofe的算计很好，对方五楼Counter位大概率会留给Singer，如果对方第一轮不拿青钢影，那他可以在第二轮ban掉。

    见到这一幕，秦歌嘴角扬起一抹笑意。

    玛德，终于被放出来了！

    青钢影，爷来了！

    红色方的DAN战队，则ban掉了加里奥、女警以及大嘴。

    没有任何犹豫，EDG一抢艾翁。

    在季后赛，艾翁这个原本下水道的英雄，强势崛起。

    之所以会如此，主要是因为救赎这件装备的加强，以及天赋调整。

    救赎这件装备实在太适合艾翁了, 生命值、恢复能力、冷却缩减、增强护盾效果，以及主动效果的治疗和伤害。

    新天赋调整，也是艾翁崛起的一大助力。

    【翠神的祝福】：踏入草丛时会使你的下一个伤害型攻击或技能相当于你目标3%当前生命值的额外魔法伤害（冷却时间：9秒）

    乍一看上去似乎平平无奇，但是当AD和中单点出这个天赋后，配合艾翁的草丛，就显得很bug了。

    有了艾翁，双C几乎可以随时随地触发这个天赋，大幅度提高团战输出峰值。

    尤其是搭配女警的爆头被动，后期站在艾翁的草丛里，一发爆头甚至可以秒掉软辅。

    红色方的DAN则先后锁下盲僧和辛德拉，保证上半区的强度。

    EDG后手拿下卡尔玛加寒冰。

    DAN选手席。

    杨树伟问道：“直接拿吗？”

    秦歌看出他的担忧，语气无比自信道：“放心，青钢影这英雄看ID的！”

    “OK！”

    闻言，杨树伟点点头，不再废话。

    下一秒，三楼的卓定立刻锁下青钢影。

    “——精准与否，就是屠宰与手术的区别。”

    见状，Nofe瞳孔猛然张大，心中升起一种不好的预感。

    对方这手青钢影，拿的实在太果断了。

    解说席上，长毛笑道：“Singer终于拿到他心心念念地青钢影了！”

    管泽园分析道：“青钢影在7.7版本被大砍了一刀，强度远不如之前。不过考虑到是Singer的青钢影，所以还是值得期待的。”

    “毕竟是Singer啊！”

    ……

    二轮ban，蓝色方的EDG接连锁掉老鼠和韦鲁斯，针对林伟翔。

    而DAN战队则按死妖姬和瑞兹，封锁目前仅存的两个T1中单。

    EDG似乎早有准备，四五手分别锁下璐璐和艾克。

    璐璐辅助，而先手选出的卡尔玛，则被摇摆到了中路。

    最近，肉艾克和小鱼人开始频繁出现在上路，日炎兰顿加绿甲，肉的让人恶心。

    DAN战队的最后一手，则补上卢锡安。

    至此，双方阵容确定。

    蓝色方（EDG）——红色方（DAN）

    上单：艾克VS青钢影

    打野：艾翁VS盲僧

    中单：卡尔玛VS辛德拉

    ADC：寒冰VS卢锡安

    辅助：璐璐VS布隆

    ……

    “EDG……”

    “加油！！！”

    “DAN……”

    “加油！！！”

    “LGD……”

    谷饮

    解说席上，长毛打趣道：“呵呵，好像混入了什么奇怪的东西。”

    “是这样的！”

    管泽园笑道：“你可以在除了LGD以外的任何一场比赛，听到LGD的加油助威！”

    瞥了眼大屏幕，长毛精神一震：“哦，加载完毕，比赛正式开始，让我们期待双方选手的精彩发挥。”

    “Singer这个出装，好嚣张啊！”

    当看到选手装备栏，管泽园不由发出一声惊呼。

    长毛啧啧称奇道：“这就是自信啊，出萃取一样可以压你！”

    ……

    有布隆在，DAN战队五人照常入侵做视野。

    事实上，几乎每一局他们都会入侵。

    其他战队并非没有想过设计针对一下，但是DAN战队每一把都是前期强势阵容，一级团真不一定打的过。

    卢锡安配个布隆，外加盲僧，这谁顶得住？

    看到对面的装备，Meiko一边后撤，一边撇嘴道：“哇，这个B好装啊！厂长这你能忍？”

    “确实很装！”

    小学弟Scout也附和一句。

    瞥了眼青钢影装备栏中的萃取，明凯冷笑一声。

    忍了！

    谁不知道DAN的打野常驻上路？

    他一个艾翁不被盲僧反野区就不错了，拿头去安排上路。

    做完视野后，秦歌和盲僧悄悄钻进对方蓝区，蹲伏在蓝buff的草丛里。

    打艾翁，前期千万别把他当人，该锤就锤，否则被他混起来，就该他来恶心你了。

    叮！

    这时，中路卓定在两人脚下ping了个信号，提醒道：“卡尔玛过去了，那里应该有眼！”

    闻言，秦歌和熊宇龙并不意外，果断撤退。

    艾翁前期太弱势了，肯定会提供防守眼位，否则对位盲僧太难受了。

    回到线上，秦歌钻进草丛里，Mouse则操控艾克远远站在塔下。

    1分30秒，双方小兵上线。

    艾克跟在小兵后方，缓缓朝着线上走去。

    这把Mouse的思路很清晰，不跟对方消耗，两个Q一波兵，推完线就溜。

    心中这样想着，忽然一道身影从草丛中飞出。

    E技能将艾克踹晕后，秦歌立刻跟上一发平A，踢出魔法护盾。

    借着E技能的40%攻速加成，紧接着踢出第二发平A。

    两下平A打完，他丝毫不贪，转身就走。

    从晕眩中醒来，Mouse并未立刻交Q，因为对方的魔法盾还在。

    一直等到魔法盾消失，他才扔出Q技能，但是由于位置拉开，被秦歌一个向左的变相走位轻松躲开。

    “呼！”

    看着再次消失在草丛中的青钢影，Mouse不由吐出一口浊气。

    跟这个人对线是真的难受，不但各种细节拉满，连走个位都有好几层心理博弈。

    最关键的是，不能出现一点失误。

    一旦出现失误，就会被对方抓住，然后不断滚大，最终大到影响整场比赛的局势。

    就很离谱！

    默默磕下一层腐败药水，Mouse向后退了几步，等待Q技能的CD。

    其实如果他一级学E的话，是有对拼资本的，但是他不敢，谁知道盲僧会不会拿完红直接二级抓上？

    站在草丛中，看着后撤的艾克，秦歌不由暗自摇头。

    LPL上单在细节方面，真的是太差了。

    哪怕是去年的世界冠军Duke，在他眼里也是如此。

    如果他是艾克的话，符文一定不会带法强，而是成长护甲和减CD。

    因为上单艾克根本就不会出法强装，多那十几点法强没有什么太大的意义，如果仅仅是为了前期清兵能快一点，那完全得不偿失。

    因为青钢影的被动并不是根据英雄定位来计算的，而是按照对方的自适应属性。

    如果不带法强符文，多兰盾或者腐败药剂出门，那么青钢影只会踢出物理护盾。

    这就是他为什么萃取出门，还敢打的如此激进。

    因为细节和操作，完全可以弥补多兰剑的属性。

    等到前排三个近战兵残血了，Mouse这才上前一步，扔出Q技能，收下三个残血兵。

    秦歌也缓缓走出草丛，A掉三个兵。

    “能不能抓一波？”

    拿完红buff后，熊宇龙问道。

    秦歌指挥道：“他这个站位没机会，你去反野吧。”

    “行！”

    熊宇龙应了一声，立刻操控盲僧赶到对面蓝区。

    “First Blood！”

    就在这时，一血的播报忽然在峡谷中响起。

    下一秒，队伍语音里响起林伟翔的声音：“厂长这个B也太搞了吧，玩个艾翁也能二级抓下，我真是服了！”

    闻言，秦歌顿时乐了。

    好家伙，明凯这是养成肌肉记忆了？

    不过玩笑归玩笑，明凯这波逆节奏gank思路确实很精彩。

    艾翁前期百分百会被盲僧反野，所以他玩了一出逆向思维，直接放弃上半区，拿完红直接去抓下。

    上半区随你反，我下路优势，反而可以吃你下半区的野。

    血赚！

    赛文老祖有丶猛啊，不会真的让他活出第二世了吧？

    秦歌语气淡定的安慰道：“没关系，稳点就行！”

    一个寒冰再肥还能怎么样，中后期一脚的事情。

