    PS：上一章，封印中，解封失败，正在看火影，学习中。

    “押款车！”四个女人怎么都没有想到，陈永仁竟然会提出这个建议。

    “没错，押款车。”迎着四个女人惊讶的目光，陈永仁非常认真的点了点头：“抢银行实在是太没意思了，哪里有抢押款车来的有意思。”

    说到这里的时候，陈永仁的脑海中已经出现了五人接下来行动的画面。

    看着脸上全是灿烂笑容的陈永仁，四个女人沉默了片刻，然后无所谓的摊了摊手：“OK，就按你说的做好了。不过，到时候的动静肯定不小，你打算怎么带我们离开？”

    虽然认识的时间还很短，但是四个女人都知道陈永仁不是那种没脑子的家伙，所以她们知道陈永仁肯定有撤退计划。

    果然，就听陈永仁说道：“放心吧，我早就想好了。我们抢完押款车里的钱后，就开车进入事先安排好的隧道……

    然后，我们把车开进提前安排在隧道里的大卡车。

    通过换车，我们就可以顺利离开，那些盯着我们车的NYPD根本就不会注意到我们。”

    看着陈永仁在地上简单勾勒出的行动线路，四个女人立刻同意了陈永仁的计划：“很简单却又很有效的计划，不过在这之前，我们需要两辆小汽车和一辆大卡车。”

    说罢，凡妮莎弯腰捡起被她扔在地上的衣服，从中掏出一部红色手机：“喂，莎薇。嗯，我们需要你的帮助，我们要一辆可以放两辆小汽车的大卡车。

    另外，这两辆汽车的外形要很不一样，必须是不同的款式。”

    “做什么？呵呵，电话中说话不太方便，你来了我再告诉你。”

    挂断电话，凡妮莎看向另外三个女人：“莎薇的语气听上去不是很好，好像很不开心的样子？”

    “难道是因为我们？”

    “当然不是，”凡妮莎摇了摇头：“很有可能是跟孟菲斯吵架了，现在能让她生气的，也只有那个家伙了。”

    “莎薇是谁？”不理会凡妮莎的猜测，陈永仁倒是对这个名字来了一些兴趣。

    陈永仁很清楚，凡妮莎她们这样的人，能得到她们的信任是一件很难的事情。

    就算是陈永仁自己，虽然已经在之前的战斗中征服了她们，但是也并没有完全取得她们的信任。

    如果不是因为这个计划是陈永仁提出来的，而且知道陈永仁没必要跟她们玩什么诡计，四个女人绝对不会参与陈永仁的这次行动。

    凡妮莎解释道：“莎薇是我们的好朋友，以前也经常参与我们的行动。她开车的技术非常好，以前行动时都是她来开车的。

    不过后来她交了个擅长偷车的男朋友，就离开了我们的团队。我们只知道那家伙叫孟菲斯，非常擅长偷车，却从来没见过。

    莎薇选择跟孟菲斯一起做事，他们赚了不少钱，只是之后出了一件事情。

    他们就退出了这行，选择开了不少修车车库进行经营，我们这个布鲁斯车库就是他们的。

    知道我们有行动后，莎薇就把这里的工作人员暂时调到其他地方，然后把这间车库空出来给我们使用。”

    “出了什么事情？”

    “我想想，应该是6年前吧，”放下手机的凡妮莎皱眉深思了片刻，然后大概给出了一个时间：“6年前，莎薇的男朋友孟菲斯带着他的伙伴偷了一辆67年的野马GT500。据莎薇说，孟菲斯非常喜欢那辆车，他盯了它已经有很长一段时间了，还给它取了个伊琳诺的名字。

    结果没想到，孟菲斯他们在偷车的过程中因为不小心，再加上运气不好，被警察发现。

    经过一番追捕，孟菲斯的几名伙伴都进了监狱。因为没有证据，再加上他的伙伴把罪扛了下来，所以孟菲斯没有进监狱。

    不过那件事情之后，孟菲斯就退出了这一行，选择和莎薇做起了正经生意。”

    说到这里，似乎想到了什么，凡妮莎突然凑到陈永仁耳边轻声说道：“另外再补充一点，莎薇很漂亮。”

    感受到凡妮莎喷在自己耳朵处的温润呼吸，陈永仁同样把嘴唇凑到对方的耳朵处轻声说了起来：“在我眼中，你就是这个世界上最漂亮的女人。”

    不管有没有对凡妮莎口中的莎薇动心思，陈永仁都不会表现的像一个喜新厌旧的家伙一样。

    不过心里面，陈永仁也有些期待见到那个莎薇。

    在陈永仁看来，能被凡妮莎这样漂亮的女人称为美女，那么那个叫莎薇的女人肯定非常美丽。

    就在几人一边聊着接下来的行动细节，一边穿好衣服的时候，原本安静的车库外面传来一阵“横、横、横……”。

    “肯定是莎薇来了。”四个女人连忙朝外面走去，陈永仁也跟了出去。

    刚从车库中走出来，四个女人就看向从一辆大卡车中下来的女人。

    “谢谢你，莎薇，你的速度还真快。”

    “要我说，莎薇你还是继续跟我们干好了，你开车的技术真是没话说。”

    “莎薇，有没有兴趣考虑一下？”

    听着四个女人说的话，看着站在四个女人面前的莎薇，陈永仁的眼睛微微眯起。

    陈永仁不得不承认，凡妮莎的确没有骗他，这个叫莎薇的女人竟然出乎他意料的漂亮。

    或者说，对方身上充满了一种很能激发男人征服欲的野性魅力。

    莎薇有着一头淡金色的长发，精致的五官下是一张性感的红唇，看上去充满了一股不羁。

    除了充满魅力的长相外，莎薇上身穿着一件灰色吊带衫，下身是一条红色紧身牛仔裤，完全凸显出了她姣好的身材。

    “咕咚！”刚刚与四个女人谈完人生理想的陈永仁轻轻吞了一口口水，这一刻，原本有些疲惫的陈永仁发现自己再一次充满了能量。

    “我还是算了吧，姐妹们。我已经习惯了现在的安静生活，我可没兴趣再参合你们的计划。”和莎薇充满魅力的外表一样，她的声音听起来也充满了魅力。

    如果不是因为和凡妮莎四人认识多年，再加上莎薇也相信四个人的能力，否则她是绝对不会给四人提供这些帮助的。

    就像莎薇自己说的那样，她已经习惯了现在的安静生活。虽然有些时候也渴望刺激，但她能控制得住。

    应和着四个好姐妹的同时，莎薇的目光也看向了盯着她上下打量的陈永仁。

    虽然陈永仁笑容非常的温和，整个人充满了一股绅士般的魅力。

    但是，接触过很多事情的莎薇只是一眼，就知道陈永仁不像他表面上看起来那么斯文和善。

    从陈永仁看向自己的目光中，莎薇感受到了一股若有若无的贪婪和渴望，那是一种饿狼见到食物后才有的眼神。

    如果是在以往，遇到这种眼神，即使陈永仁的外表对自己很有吸引力，对男友忠诚的莎薇也不会给对方好脸色。

    但是这一次，因为之前与男朋友的争吵，莎薇生了一肚子的气。

    现在感受到陈永仁对自己的爱慕，莎薇的心里顿时生起一阵得意：“哼，孟菲斯你个不懂得珍惜的混蛋。没了你，只要老娘愿意，随时可以找到比你更优秀的男人来做我的伴侣。”

    心里想着这些，莎薇充满诱惑力的烈焰红唇微微张开：“凡妮莎，这是谁？”

    原本打算带三个姐妹去查看大卡车内汽车状况的凡妮莎听了这话，连忙对莎薇介绍道：“哦，我差点都忘了。莎薇，他叫陈永仁，你可以叫他阿仁，他是我们的好朋友。嗯，”

    略微停顿了片刻，凡妮莎还是没有把陈永仁的身份说出来：“反正，是我们可以信任的伙伴。这一次之所以向你要一辆大卡车和两辆外形差别很大的汽车，也是因为他的计划……”

    然后，凡妮莎简单说了一下陈永仁之前提到的行动安排。

    “喔，酷！抢劫押款车，很有意思的一个想法。”朝陈永仁笑着点了点头，莎薇的眼神微微闪了闪。

    如果可以的话，她也挺想参加这次行动的。毕竟享受了这么多年的安静生活，她有时候也挺想念曾经的那些刺激生涯。

    从莎薇的眼神和表情中，陈永仁大概猜到了一些对方的想法。

    对于莎薇现在的念头，陈永仁一点也不奇怪。

    女人往往都是如此，跌宕起伏的生活过久了，她们就会渴望安静；安静的时间长了，她们也开始渴望折腾……

    总之她们渴望的，往往都是与她们现在的生活完全不一样的东西。

    你没钱，她要你有钱；你有钱，她要你有时间；你有时间，她要你有情调；你有情报，她要你有，嗯，反正永远要不完。

    当然了，不仅是女人，男人也一样。

    或者说，贪婪的人类以及各种生命体皆是如此。

    “珍惜你所拥有的，享受你所拥有的。”

    这话说起来简单，听起来也很有道理，但是做起来可就没那么容易了。

    毕竟，人类之所以能在短短几千年的时间里便创造出现在的灿烂文明，就是因为人类骨子里的那种贪婪。

    陈永仁就是这样一个贪婪到骨子里的人，所以，第一眼见到莎薇的那一刻，他就对这个刚刚出现的漂亮女人充满了贪婪。

    “谢谢，我也这么认为。”笑着走到莎薇面前，近距离闻着对方身上仿佛红苹果一般的香味，看着对方那精致而野性的五官，扫过对方凹凸有致的身材，陈永仁朝莎薇伸出了手：“很高兴认识你，莎薇。”

    “我也很高兴认识你，阿仁。”

    虽然陈永仁和莎薇间的招呼看起来很正常，但是凡妮莎以及另外三个女人和莎薇一样，也是经过过很多事情的女人。

    稍微看了两人一眼，四个女人便感受到了这对男女间不一般的氛围。

    四人对视一眼，脸上都露出一丝古怪的笑容。

    对于和陈永仁之间的关系，四个女人都很清楚，一时间的玩伴而已，她们相信陈永仁也是这样的想法。

    既然如此，她们当然要让彼此玩的开心。而且，她们相信好姐妹莎薇肯定也会很喜欢她们的安排。毕竟，好东西就要学会分享。

    想到这里，四个女人非常有默契的朝大卡车尾部走了过去：“莎薇，你和阿仁去车库里面聊吧，我们要好好检查一下这三辆车。”

    刚说到这里，打开车门的凡妮莎就看到了卡车内上下摆放的两辆小汽车：“喔，真不错，银色宝马M3和黑色大众。莎薇，真是太谢谢你了。

    我敢打赌，到时候就算那些该死的NYPD看到我们，也会放任我们离开。”

    “不客气，你们喜欢就好。”

    “莎薇，我们就把这里交给她们好了，我们去里面聊聊。这一次，真的是太谢谢你了。”说话间，陈永仁便拉着莎薇向车内走去。

    看那架势，就好像这间车库是他的一样。

    感受到陈永仁手掌的温暖，莎薇眼神闪了闪，没有挣脱。

    或许是想报复孟菲斯之前与她的争吵，又或许是陈永仁展示出的魅力，再加上凡妮莎四个女人不经意间的默许，莎薇就这样跟着陈永仁进入了车库中。

    “莎薇，能告诉我发生了什么吗？我看的出来，你好像不是很开心。”进入车库，陈永仁拉着莎薇坐下，然后柔声问道。

    听了陈永仁这个问题，莎薇立刻想起了之前与孟菲斯争吵的事情，她的胸脯不由开始起伏起来：“都怪孟菲斯那个混蛋，我只是希望他好好管教一下他的弟弟奇普。结果孟菲斯不但不听我的意见，反而跟我吵了起来。我那时正好接到凡妮莎的电话，便赶了过来。”

    “难怪你那么快就出现了。”陈永仁点了点头：“能跟说说吗，你们是因为什么事情发生的争吵？”

    “挖墙角的方式之一，就是要不断让女人想起她与男友之间不愉快的事情。通过不断的重复和加深印象，让女人对她的男友越发失望。然后，你就可以轻松的趁虚而入。紧接着，自然就是电闪雷鸣，惊天动地。”——《陈永仁情圣记录》

