    “这两间屋子是我自己的，就是爷爷也无权过问，我说你能住，你就能住，谁也不会说什么！”

    萧燕儿仰着小脑袋，很是认真地说道。

    “可……”

    柳飞歌始终觉得自己享受这么好的条件，有些不大好意思，正要继续开口，却是被萧燕儿直接打断了。

    “好了，西风哥哥，你赶紧修炼吧，我也要回自己屋子修炼了，我知道你修炼了偷天诀，其实比燕儿厉害多了，所以燕儿要加油修炼，你可不要被燕儿给追上了啊！”

    萧燕儿说着，不等柳飞歌继续说什么，蹦蹦跳跳地朝着自己的屋子跑了过去。

    “咳咳，那就姑且这样吧，时到如今，只有先好好修炼才是正理了！有这么好的修炼环境，再加上这么好的修炼资源，不尽快地提升境界，实在是有些说不下去了！”

    柳飞歌干咳了一声，摸了摸鼻子暗暗思忖道，他总不能追着人家女孩子，跟着去人家的屋子吧。

    柳飞歌微微摇了摇头，不再多想，推开木门，迈步走进了屋子。

    屋子从外面看，不过是一间草木搭成的屋子，里面却是整洁异常，屋顶镶嵌着一枚散发着柔和光芒的月光石，照的屋内一片明亮，青石板地面光滑如镜，靠着窗口还有一张木桌，两张竹椅，地面正中摆放着一个用来打坐的蒲团。

    而在屋子的最里面，则是一张床榻，柳飞歌看得真切，这床榻的材质竟然和屋子墙壁的材质一模一样，全都是青玉檀打造而成。

    “这环境真不错，难怪人们都打破头想要进入宗门，也大概只有在宗门之中，才能拥有这么好的修炼资源，无忧无虑地好好修炼吧！”

    柳飞歌暗自思忖着，不再多想，顺势坐在那蒲团之上，稍稍感应了一下周围浓郁的天地元气，取出一枚丹药扔到了口中，开始了新的一轮修炼。

    山中无甲子，修炼不知年！

    有了木鼎谷的庇护，柳飞歌终于可以踏踏实实地进行修炼了！

    三个月的时间，如同山下清澈的小溪一般，匆匆流淌了过去，而就在这三个月的时间中，柳飞歌度过了平生最为平静的三个月。

    萧燕儿如同一只快乐的小鸟儿，三个月来自然是常常来看柳飞歌。

    不过萧燕儿是个非常懂事的小姑娘，知道柳飞歌忙着修炼，所以每次来的时候，往往是给柳飞歌带来一些吃的，或者送一些修炼需要的丹药，每次来看一看柳飞歌，说上几句话，便蹦蹦跳跳地离开了！

    而柳飞歌在这三个月中，自然也是苦修不已，在蝴蝶谷这样好的修炼环境下，再加上各种丹药都不缺，柳飞歌自身的修为也有了脱胎换骨的变化。

    首先是境界上的变化，三个月的时间里，柳飞歌几乎门都没出，大部分时间都是停留在了混沌圣殿之中，利用比外界三倍多的时间疯狂地修炼，这也是柳飞歌敢和夏侯如花、萧青松打赌的底气所在，有混沌圣殿在自己的体内，自己凭空比别人多了两倍的时间，若是进境和别人一样，岂不是蠢成了猪？

    柳飞歌本来距离地玄三品就只有一步之遥，经过这三个月的修炼，已然是达到了地玄四品，距离地玄五品只剩下了一步之遥，若不是柳飞歌担心自己境界提升太快会导致根基不稳，柳飞歌甚至现在就可以试着冲击地玄五品的境界了。

    十六岁的地玄四品，这要说出去，萧青松只怕是能将眼珠子瞪出来。

    达到地玄四品之后，柳飞歌体内的元力湖已经达到了恐怖的一万五千丈方圆，横亘虚空一百三十四里，浩浩荡荡，无边无际，元力之充沛，同阶之内已然无敌，只怕地玄九品巅峰武者的元力湖也没有如此恐怖。

    而在元力湖上，已然有四块陆地重叠在虚空之上，最上面载有混沌圣殿的陆地，直径十里地，比以前扩到了六七倍之多。

    第二层的陆地则是十四五里直径，第三层二十多里的直径，最新升起的还留在元力湖上的陆地则是近三十里地的直径。

    这四块陆地在元力湖上，形成了一个金字塔般的模样，每一块之间都相隔了好几十丈，远远望去，壮观无比，奇特无比。

    而更为奇特的是，这四层陆地的正中间，都多了一个云光蒙蒙的传送阵，可以在各块陆地之间互相传送。

    柳飞歌体内的那些元兽，则是按照境界的不同，自动分成了阶层，地玄一品境界的元兽，只能留在一层陆地，即便通过传送阵也无法到达上层陆地，地玄二品境界的元兽，则是可以同时在第一层和第二层来回穿梭，同理，地玄三品境界的元兽则是可以在第一层到第三层之间来回穿梭，但是无论是多高境界的元兽，除了小咕噜之外，谁也不能到达混沌圣殿所在的最高层。

    就那赤焰天鹰来说，虽然它是一只飞行元兽，但实力还是停留在地玄一品境界，所以无论它怎么扑扇翅膀，都无法降落在第二层的陆地之上，只能留在第一层陆地上，这也让赤焰天鹰无比的郁闷，感觉自己作为最早追随柳飞歌的元兽，很没有面子，不再整天陪着小咕噜在元力湖的湖面上嬉戏，而是努力喷吐元力，刻苦修炼。

    柳飞歌对于自己目前掌握的各门元技的修炼，也取得了长足的进步。

    踏天步已然修炼到了最高重，一旦施展开来，连续四步均可踏在虚空之上，如同踏在实地一般，节节拔高，而且会在空中连续升高，每一步都比上一步威猛几分，等踏出第四步之后，空气宛若晴空霹雳炸裂一般，威势着实不凡，堪比同阶的攻击元技了！

    在柳飞歌看来，这踏天步已经不仅仅是身法元技了，而且还是一门不错的攻击元技，自己目前全力一踏之下，同为地玄四品的普通武者，根本禁不住这么一踏，即便是地玄境界的元兽，在自己的第四踏之下，也会直接踏成肉泥。

