    “还是不要了，队伍里的吉田他们老是拖着我去锻炼身体，每次看到他们我都觉得很害怕，明明我只是个科学家。”虽然说是这样说，但我梦却并不讨厌这回事。

    要是哪天海格力斯队没有来找他，怕是他自己还会不习惯来着。

    “这种事情经历的多了就好，他们也是在以自己的方式关心着你。可能，吉田是个不擅长表达自己的人。”源泉调笑着给出了答案，但对他来说，曾经他也有这样的队长。

    只是作为拯救世界的战士，他不得不离开那个世界，不得不远离他所熟悉的那一切，踏上这条无家可归的流浪之途。

    “但是我还是很想知道人是怎么能做到一下子把一棵树给打断了的。”说着，我梦还是悄悄的凑了上来，在源泉的身边小声的说道。

    “能告诉我吗？老板。”

    “我梦，这可是我的独家秘技，一般人我可轻易不会传授，从我钻研出了这套秘技之后我传授的人，不超过四个。”伸出四根手指在面前摇晃着，源泉欲擒故纵，想要让我梦上当，那就得再等等。

    可不能表现得立马就答应了他。

    “是这样吗？对不起，是我冒……”我梦这才反应过来，自己打听其他人变强的方式是有多么的过分。

    这种不传秘技怎么可能轻易的传授给人？

    自己还是问的唐突了。

    深深的低下头表示歉意，我梦是诚心道歉。但源泉转而一变的话语，则是让他有些惊讶的抬起头。

    “但你也是光之巨人，也是被地球意志选中的人，所以交给你的话，我觉得没什么问题。”说着，源泉终于是忍不住他骨子里的点赞基因，伸出手在我梦的面前比了一个大拇指，笑的异常灿烂。

    “所以，如果你愿意的话，我会亲自教导你，手把手的言传身教，绝不会有任何一丝的藏私。”

    “可是……这不是你的……”我梦讶异的抬起头，他还以为源泉会很愤怒的指责他，却没想到源泉是如此的大度且无所谓。

    甚至根本就没有多么在乎的样子。

    难道这个不传之秘，很廉价吗？

    “我梦，你以后要面对的是破灭招来体的疯狂的针对，无论是来自宇宙的挑战还是其他的什么，变强的速度太慢的话，你迟早会发生抱憾终身的事情。”

    “而你会因为弱小，根本无力解决。”

    眼看我梦还在犹豫，源泉加重了猛料，继续给我梦灌输鸡汤，务必要把我梦给灌的迷迷糊糊的答应下来。

    “所以，我想要你变强，起码发生在我身上的悲剧，你绝不能再次……再次的……”说到这里，源泉的情绪低落了下去，肉眼可见的颓丧只要是人就能察觉到，就会了然这个人，他的心底里一定深埋着一段悲伤的过去。

    我梦当然也察觉到了，作为天才，他可是对这方面格外的敏锐。深吸一口气的他，重重的点了点头。

    “我明白了，老板，你也是为了我好，如果我辜负你的一片真心的话，那我也太不是个东西了。”上前一步，我梦昂首挺胸，姿态肃穆，如同即将踏足生死界限，准备去送死的战士一样。

    “我已经做好觉悟了，老板，请你教导我训练，和变强的办法吧！”最后这句话，我梦是用吼声喊出来的。

    被鸡汤给灌迷糊了的他现在只觉得浑身都是使不完的力气，心底里燃烧的那把火已经将他给点燃了。

    “很好，不愧是地球意志选中的继承者，大地之光盖亚的人间体。”源低垂着的脑袋下那潜藏在黑暗里的表情不可抑制的露出了一丝笑容。

    那是奸计得逞的笑容，同样也是把人忽悠瘸了的自得的笑。

    但在抬起头以后，源泉又恢复到了那个可靠的前辈，拥有着不堪回忆与过去的前辈的可靠模样。拍了拍我梦的肩膀，他甚是感怀的说道：“能有这样觉悟的你，一定能好好的保护你所珍视的东西吧。”

    “嗯！”

    我梦点了点头，对此抱以肯定的态度。

    “去店里换套衣服吧，我给你准备好了，等到你衣服换好以后，我们再回来，那时候我会亲教导你，变强的办法。”点了点头，源泉也不怕我梦不回来。

    已经是瓮中之鳖，插翅难逃，煮熟的鸭子还能飞了？

    那必然不可能发生这样的事情。

    瞧着我梦原路返回的模样，源泉露出了愉悦的笑容，走到一边在落叶覆盖的树下摸索了半天，将覆盖在装置上的枯叶拂去之后，源泉将这个他一早就准备好的东西举了起来。

    这东西不是别的，是一把非常长的棍子，而这一截棍子被源泉插在地上，树立起高高的界限。

    同时源泉也把他准备好的背包取了出来，逐渐的将他准备好的，接下来训练要用上的东西摆放一地。

    有回力标，拐棍，流星锤，钉枪这些普普通通的小物件。

    当然了也有海帕胜利枪，指虎，和手榴弹这样的没什么好说的物件。

    以及源泉自己私底下倒腾出来的绝招。

    一截类似飞机螺旋桨一样的组合双刀，和由无数铁链纠缠在一起组成带锯条的链刀。

    拉足了马力就能直接锯树的那种。

    有这些东西，算是能给接下来的训练撑起门面了。

    毕竟被训练的对象可是奥特曼的人间体，大地之光盖亚。

    你不拿出点真本事，怎么能起到锻炼的效果呢？

    满意的点了点头，源泉盘膝在地，静静的等待着我梦的归来。

    纯真如我梦，必不可能放鸽子，他一定会回来的。

    诶嘿～

    …………

    “迪迦！”

    伴随着赛罗手指拂过胸口中心的金色的浮雕，迪迦奥特曼从一扇金色的大门内跃出，拦在了塔尔塔洛斯的面前。

    塔尔塔洛斯也不意外，和这个形态的奈克瑟斯纠缠了这么久，他基本上已经了解了这个形态的赛罗具有什么样的能力。

    能够使用所有平成时代奥特曼的力量，并且将这些力量组合释放，更是能够形成数十道不同的奥特曼之力加持在身上的强大。

    而在按动身上的那些浮雕以后，更是能够召唤出对应的奥特战士出现帮助他作战。

    迄今为止到现在，塔尔塔洛斯已经杀死这样被召唤出来的奥特战士已经不知道多少次了。

    但这些召唤物就像是没有尽头的消耗品一样，无论怎么打都打不完。

    三拳两脚解决掉复合型迪迦以后，塔尔塔洛斯双手的红宝石举起，准备动用他的超能力。

    但另外一个股强大的超能力突然插足进来，干扰了塔尔塔洛斯的进攻。

    在他惊疑不定的神情中，扭曲着吸收周遭一切物质的立波留姆光线拖着尾翼，飞速朝他冲来。

    不远处，奇迹型戴拿保持着出招的姿势，缓缓消失在门后。

    “戴拿……超能力战士的形态吗？”塔尔塔洛斯咬着牙，这帮奥特战士的能力一个比一个烦人，但却又消灭不掉。

    只有将赛罗给击败，才能终止这无休无止的战斗。

    但赛罗现在在哪，塔尔塔洛斯已经无法确定了。

    塔尔塔洛斯打开时空之门，以阿布索留特的时空地狱之海的浪潮侵蚀覆灭了立波留姆光线。

    而就在此时，一把直径撕开了时空隧道的超巨型光剑横扫而来，携带着摧毁一切的强大力量，直欲夺取塔尔塔洛斯的性命。

    麦克斯火花-银河圣剑（百分之60功率释放）。

