
“你没有看到？”小顾回头望了望那条路，两边的建筑感觉跟之前比似乎有点不太一样：“真是奇怪，那辆公交刚才还在的。”

……

恐怖屋化妆间里，陈歌见小顾和徐婉领了红包以后，就把手机扔在一边，开始专心致志的给人偶化妆。

他使用殓容和活偶，最真实的还原出了那些残尸的样子，双目外凸，眼中满是对活人的怨毒和嫉妒。

“这几个可以把面颅挖空，做成可拆卸式的，游客过来的时候，脸会一边转动，一边掉落。”

陈歌竭尽所能，一个人在化妆间里忙活到凌晨两点多，才给二十具人偶化完妆。

连续高强度工作，陈歌也有些吃不消，他给自己订了个闹钟，回休息室睡觉了。

刚躺下，陈歌感觉自己还没睡多久，口袋里的手机忽然震动了起来。

他迷迷糊糊拿出一看，这才发现是黑色手机发来了提示信息。

“第三次扩建完成！恐怖屋升级为颤栗迷宫！可拥有红衣数量上限增加！员工数量上限增加！”

“颤栗迷宫特殊效果：方向感大幅降低（其余特效在第四次扩建后解锁，这将是一个从肉体到心灵迷失的过程）。”

“幸运的厉鬼眷顾者，恭喜你将恐怖屋升级为颤栗迷宫，随机获得顶级特殊种类建筑尖嚎之门！”

“尖嚎之门：在你做好惊声尖叫的准备之后，就可以推开这扇门了！”

“第三次扩建完成！三星恐怖场景地下尸库解锁！可通过手机页面操控内部全部机关！”

连续几条信息，陈歌瞬间清醒过来：“扩建完成了？”

他穿上外套，跑出员工休息室，准备进入地下的时候忽然发现，僵尸复活夜门口的木板不翼而飞。

取而代之的是一扇纯黑色、看起来无比沉重、雕刻着各种各样厉鬼的铁门！

“这就是新奖励的那扇尖嚎之门？”

实心铁门卡在唯一的出入口上，陈歌走到跟前抚摸着门上的厉鬼，脑海中隐隐约约响起哭喊和尖叫声。

抓住门把手，陈歌用力将门打开，进入地下场景。

升级为颤栗迷宫之后，地下场景给人的感觉更加阴森，走在其中，总觉得有人在某个方向呼喊自己的名字，不由自主的想要往那个方向去。

“应该还有其他隐藏的效果。”

一进入地下，左边是暮阳中学，右边是第三病栋，正对着的是活棺村，新解锁的地下尸库场景则在背后。

陈歌进去转了一圈，对照着黑色手机，看了看所有惊吓点，确定没有什么安全隐患后回到地面，将所有人偶运送进场景当中。

“人偶里可以隐藏几个厉鬼，等游客习惯这个节奏后，再出来给他们一个惊喜。对了，这几位医生要放到什么地方？吓人不是他们擅长的，还是专门给他们安排一个单独的房间吧，就担心他们到处乱跑。”

按照自己之前的想法，陈歌将尸库场景布置好，等他再出来时，天已经快要亮了。

抓紧时间睡了一觉，八点十五，陈歌准时起床，洗漱完毕后，打开了鬼屋大门。

“又是阳光明媚的一天，希望新的场景会有游客喜欢。”

他拿出手机，在罗董事专门为鬼屋制作的小程序上发布了新恐怖场景的信息。

当这个新的三星场景介绍在鬼屋交流社区里出现的时候，瞬间吸引了所有在线游客的目光。

很多人惊讶于陈歌鬼屋场景的开发速度，他们有点绝望的发现，自己的通关速度，还没有人家的场景铺设速度快。

他们很多人留言要去挑战新场景，也有人从这一点上发现，陈歌可能是确实热爱这项工作，感觉这个人把自己的生命都用在了如何吓人上。

“罗董设计的这个东西，用着还挺方便。”陈歌顺手将自己在场景里拍的几张照片发了出去，又看了一会评论，就默默退了出来。

“新场景引来热议在我预料之中，今天估计又能吸引一部分鬼屋忠实爱好者前来体验。”

八点二十的时候徐婉从乐园门口走来，陈歌先去给她化了个妆，可直到徐婉进入场景，小顾都没有来。

“堵车了吗？”

打了几个电话都没有人接，快九点时，陈歌才看见小顾匆匆忙忙跑进乐园当中。

“老板，不好意思！”小顾气喘吁吁，脸色有点苍白。

“你是不是遇到什么事了？”陈歌看着顾飞宇，觉得有点奇怪。

“昨天我回家太晚，没休息好，今天早上起晚了。”小顾连声道歉了好几句：“老板，我去化妆了。”

“去吧，小心点，不着急的。”陈歌看着跑进鬼屋的小顾，觉得有一点奇怪，他暗暗留了个心眼。

九点钟，乐园正式开业，游客蜂拥而来，陈歌明显感觉到淡季快要结束，游客数量是越来越多。

“旺季到来的时候，也就是跟虚拟未来乐园真正硬碰硬的时候，只要不被他们夺走太多客源，一切都还有挽回的机会。”

陈歌看过虚拟未来乐园的内部资料片，清楚对方的实力。

开业短短五分钟的时间，恐怖屋门口已经排起了长队，有游客甚至在乐园门外面就开始排队，乐园门一开，直接冲向恐怖屋。

“大家不要拥挤！”徐叔和工作人员赶来维持秩序，陈歌则进入休息厅，将自己用手机编写的新场景简介输入电脑，在对应的大屏幕上滚动播放。

“尸库里传出奇怪的声响，运送尸体的车子在通道中来回移动，到处都充斥着福尔马林的气味，想要逃离这里只能不断向前，在红色和白色两种通道之间做出一个选择。”

“华中南最大地下尸库里住着一群永生的人，他们在福尔马林中睁开了双眼，这就是恐怖屋最新的三星恐怖场景地下尸库。”

屏幕上的介绍，成功引起了不少游客的好奇，但是现在游客们都学聪明了，宁死都不做第一个吃螃蟹的人。

“地下尸库第一天开放，按照惯例，新场景票价减半，欢迎大家进来参观！”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45791562"  chaptername="第464章  欢迎来到颤栗迷宫！">加入书签</a>
</div>
