    “快走，别待在这里。”

    解决掉这只剑齿虎，陈风连忙拉着蕾姆躲了起来。

    没过一会儿。

    数只强大的妖兽，被血腥味吸引，来到剑齿虎的尸体旁边，将剑齿虎的尸体分食而尽。

    等到众多妖兽离开，陈风二人才走出来。

    陈风的脸色有些凝重。

    这只剑齿虎并没有给他们造成多大的困扰, 陈风与蕾姆二人，一人进攻一人防御，对付大乘期妖兽毫不费力。

    但也仅限于一两只。

    但是这片遗迹很明显没有那么简单，绝非普通秘境。

    就刚刚那一会。

    就出现了八只妖兽，而且全都是大乘期境界以上。

    “看来，我们不能从空中飞过去，只能从地上走了。”

    这一片群山中不知道隐藏了多少妖兽，飞在空中简直就是一个活靶子。

    “可是我看她们就是这样飞过去的, 也没出事呀！”蕾姆说道。

    “他们本来就是这里的人, 不会被攻击，但是我们不一样。”陈风摇了摇头道。

    突然，陈风目光一凝。

    蕾姆刚刚被剑齿虎攻击，身上没有受伤，但是衣服却被撕扯开，露出大片雪白肌肤。

    “你要不要换一件衣服？”陈风问道。

    “可是我没有衣服呀！”蕾姆憋着嘴说道。

    她只是一具傀儡，所有的能力都是金刚傀儡自带的，体内没有真气，连须弥戒也无法使用。

    身上穿的还是离开陈风时，陈风给她准备的夜行衣。

    这一段时间以来，她一直小心翼翼，才保证自己不会变成赤身果体。

    不过之前接了盘龙城城主一招，刚刚又被剑齿虎咬了一口。

    这件夜行衣终于不堪重负了。

    陈风只好拿出一套自己的衣服，给蕾姆穿上。

    穿上男装的蕾姆，竟然别有一番风味。

    特别是领口被高高的撑起，从上往下看, 就能看到一道深不见底的峡谷。

    剑意滔天。

    不能御剑飞行，两人只能一步一步的走。

    但是在这茂密的树林之中，速度很难提起来，而且还有迷失方向的可能。

    也幸好，陈风通过蕾姆的视角，见过那对爷孙俩，他们应该没有恶意。

    所以现在陈家姐妹应该没什么危险。

    两个时辰过去。

    遗迹树林里的光线逐渐昏暗下来。

    “今天，就先到这里吧！明天再继续赶路。”陈风停下身形，对着蕾姆说道。

    虽然他们可以不用休息，继续前进，但是身处大山之中，在这茂密的树林里。

    白天还能确定方向，防止不会走偏或者走错，但是到了晚上，就很难辨别了。

    不知道这遗迹有多大，偏差一点就会造成巨大的差距。

    可能永远也找不到陈家姐妹了。

    两人在森林中停下。

    陈风先用神识在附近扫了一圈，并没有发现强大的妖兽。

    这才生起一团火。

    然后抓来两只野味，在河边处理了一下，开始烧烤起来。

    陈风控制着火候，没过一会儿，一股诱人香气弥漫出来。

    这时候，蕾姆坐在旁边, 咽了咽口水:“好香，我也想吃。”

    “你现在也能吃东西了？”陈风诧异的看着蕾姆。

    之前作为傀儡，蕾姆不需要进食，也不需要喝水。

    身体之中的损耗自己可以通过吸收天地灵气自行补充。

    也就是帮小贝师姐硬抗天劫那一次，造成的伤害太大了，无法自我修复。

    “我不用吃东西，但是我就是想吃。”蕾姆舔了舔嫣红的嘴唇，然后说道。

    看着一副小馋猫样子的蕾姆，陈风笑了笑，“放心吧！有你的一份，别急，等一会儿就能吃了。”

    没过一会儿。

    陈风将一只外焦里嫩的野味递给蕾姆，蕾姆立即大快朵颐起来。

    身为一名强大的炼丹师，陈风发现有些灵药还有香料的功效，加入美食之中，能极大的提升味道。

    不过不能吃多了，因为这是没有经过炼制的灵药，吃多了容易出事。

    没过一会儿，两人就将自己手里的吃的干干净净。

    吃饱喝足之后。

    蕾姆来到陈风身边，挨着陈风靠下。

    陈风今天确实很累了。

    毕竟是驾驭剑丸飞行，剑丸的速度很快，但消耗也十分巨大。

    当他赶到黑洞的时候，化神后期的真气只剩下不足三成，后面又发生了这么多的事。

    当时遇到剑齿虎的时候，若不是有蕾姆，以陈风当时的状态，恐怕会陷入一片苦战。

    靠在柔软的海绵上，一双温柔的小手，轻轻按压着陈风的太阳穴，陈风慢慢的睡了过去。

    这一夜，陈风睡的很好。

    什么都没有发生，就算发生了，也是在陈风不知情的情况下。

    第二天一早。

    两个人都恢复了元气，精神满满的踏上旅程。

    但是刚出发没多久。

    陈风渐渐皱紧眉头。

    只见在前面的空地上，一片血红，鲜血染红了土壤。

    “这里……不是那只剑齿虎死的地方么？”

    此时蕾姆也发现了异样，走过来查看了一番，然后说道。

    “没错，”陈风点点头。

    他们昨天击杀了剑齿虎之后，已经朝着一个方向走了大半个时辰了。

    但是现在兜兜转转，竟然又回到了原来所在的位置。

    怎么会这样？

    莫非……

    “我上去看看，你准备接应我。”

    “好，你小心。”蕾姆点点头。

    陈风瞬间召唤出涅槃剑，然后御剑冲天而起，飞到高空中，对着周围看了一圈。

    没过一会儿，陈风重新降落下来，脸色十分凝重，因为他发现了一个可怕的事情。

    这片土地，竟然在移动。

