    从操场散了后，众人都到了马红俊的药园，只因他这里经过特殊的改造，可以适应各种灵药生长，而且每株灵药旁边，必定都生长着一株唐三的蓝银草，这就让马红俊的药园成了一片小福地。

    　　在这里修炼，尤其是对修炼道门功法的他们来说，速度会比别的地方都快。

    　　还好经过四年的经营，他的药园早都已经扩大了好几倍，而且种的都是至少千年份的灵药。

    　　灵芝、云芝、胭脂菰，灵参、玉参、飞来参、血龙参，首乌、地精、九真藤，景天、重楼、龙衔，龙葵、文王一支笔、江边一碗水、七叶一枝花、冷水透茎花、金蝉花、醉心花、凤仙花，天南星、满天星，观音莲、六叶莲，冰凌草、绛珠草、无心草、养心草、还魂草、还阳草，满江红、细飞扬、曼陀罗、血见愁、海蚌含珠、长生景天等等，各种各样的灵药遍地都是。

    　　马红俊本来就想让朱竹清修炼纯阴无极功，再加上戴沐白昨天都求他了，他岂有不应之理。攫欝攫

    　　所以来到药园后，马红俊不理会各自坐到药园中大青石上修炼的水冰儿、戴沐白他们，取出一块玉简，递给朱竹清说道，“迢本无为法自然，真人立像假名圆，平常日月皆彰露，打破方知意为先。”

    　　“竹清，这是功法总纲，你且记好，这个玉简中是纯阴无极功的内容，你贴在眉心就可以读取里面的信息了，不过纯阴无极功目前只有前六层的功法，后面的等我以后推演出来了再告诉你们！”

    　　“谢谢！”朱竹清冰冷的眼眸中闪过一丝感激，冷冰冰的说道。

    　　马红俊嘴角抽了抽，但也无可奈何，朱竹清以前受到的压力太大了，再加上戴沐白这混蛋的离去，近乎让这个坚强的少女绝望，多种因素下来，也让她的气质充满了死寂般的冰冷。

    　　但愿如今这个早早就回头的浪子，能够融化她内心的冰山吧。厺厽 久读小说 9duxs.com 厺厽

    　　也希望玄阴无极功能让这个少女有所改变吧。

    　　“不用客气，你先记住功法内容，我再给你讲解！”马红俊微笑说道。

    　　众所周知，魂力运行之时都会产生一定的魂力损耗，但是太极功不会，这种特性纯阴无极功同样也有，功法运行时，不仅不会消耗魂力，反而会增加魂力，而且回气速度贼快。

    　　一天的时间就在朱竹清修炼纯阴无极功中过去，按理说她只需要修炼前三层，将体内的魂力转化一下就可以了，但是朱竹清却整整修炼了一天。

    　　唐三和小舞修炼完就离开了，戴沐白和水冰儿则留了下来等着朱竹清和马红俊，结果他们三人这一等，直到傍晚她收功才结束。

    　　收功而起，朱竹清从大青石上站起，对马红俊深深鞠了一躬，表示感谢，这才说道，“非常抱歉，第一次接触如此玄妙的魂力修炼之法，一时不察，忘记你们还在给我护法了，真是对不起！”

    　　看了一眼她的小姐姐，水冰儿会意，伸手扶起鞠躬的朱竹清，马红俊这才说道，“竹清不用在意，毕竟是第一次修炼，这是人之常情。再说，你不也是突破到29级了嘛？所以我们应该高兴才对。”

    　　“竹清，你突破了？”戴沐白惊喜的问道。

    　　朱竹清冰冷绝美的俏脸，闪过一丝喜色，认真的说道，“我该感谢俊哥你的。如果不是你，以沐白当初逃出来的样子，现在肯定会变成最令我恶心的模样，你这个情，竹清记下了。”

    　　而且她距离上次突破28级，才不过一个多月而已，没想到这又突破了。真不愧是像戴沐白说的，有完善的魂力修炼之法，和只靠冥想修炼就是不一样，这区别实在让她惊叹，这也是她一修炼结束，就先给马红俊鞠躬的原因之一。

    　　“恭喜竹清你突破了，谢的话就不用再说了，走了，我们也该过去集合了。”水冰儿微微一笑，挽住朱竹清的胳膊说道。

    　　“哈哈，真是太好了！”戴沐白尴尬的摸了摸鼻尖，也不在意朱竹清对他的编排，随即又兴奋起来，看起来比朱竹清还要兴奋，摩拳擦掌，难以掩饰他心中的激动。

    　　“淡定，这也只是刚接触修炼功法，才会感到明显的进步，以后修炼，速度虽然还是比较快，但也恢复正常了，你又不是没经历过，别大惊小怪的。”马红俊适时给兴奋过头的戴沐白泼了一盆冷水，接着又对朱竹清说道，“竹清你也不用太在意，冰儿说的对，再感谢就显得见外了，我当时也只是恰好碰上沐白罢了！”巘戅久读小说m戅

    　　说着四人一起往外走去，当他们来到操场的时候，其他人都已经到齐了，宁荣荣和奥斯卡也都在。

    　　“冰冰姐，你们跑哪里去了？”还不等马红俊和唐三、奥斯卡他们打招呼，宁荣荣就先跑了过来，挽住水冰儿的胳膊问道。

    　　“怎么了，荣荣？”水冰儿轻轻摸了摸宁荣荣的头，微笑着说道。

    　　宁荣荣嘻嘻一笑说道，“没什么，只是听小三说，你们没吃中午饭，我就给你带了些吃的。”

    　　宁荣荣从她的琉璃戒中取出一堆高营养的点心和奶制品，递了过去。水冰儿有些不明所以，不过还是接过了宁荣荣递给她的吃的。

    　　“荣荣，我们也没吃，我们的呢？”马红俊一愣，愕然的问道。

    　　你要不要，不要这么区别对待？

    　　“哼，小舞说你这人一肚子坏水，所以这些吃的有竹清的一份，但是没有你和戴沐白的。”宁荣荣傲娇的说着，一不小心就把小舞给出卖了。

    　　“小舞你！”马红俊一瞪小舞，他这又怎么了？

    　　攫欝攫。“咯咯咯！”

    　　小舞扮了个鬼脸，躲到了唐三背后。

    　　“那我呢，荣荣？”戴沐白问道，怎么也没他的份？

    　　“哼，你欺负竹清，也不是好东西！”宁荣荣傲娇的哼了一声，替朱竹清打抱不平。

    　　“竹清，那我们吃吧！”

    　　水冰儿微微一笑，递给朱竹清一个点心，说着还对马红俊挑了挑眉。朱竹清接过点心，也不客气谦让，看了一眼戴沐白，和水冰儿吃了起来。

    　　戴沐白和马红俊无奈的耸了耸肩，相视苦笑，果真是四个女人一台戏啊。

    　　接着马红俊心中一动，对宁荣荣问道，“你是不是偷懒没跑完？去索托城了？”

    　　宁荣荣美眸一瞪，双手恰腰，斜眼说道，“瞧不起谁呢？谁没跑完了？”

    　　马红俊不言，指了指水冰儿和朱竹清手中的食物，意思不言而喻，那都是一些制作精美的点心，营养丰富，关键是这些东西他们史莱克学院没有，只能去索托城买。

    　　朱竹清和水冰儿顿住，目光疑惑的看着宁荣荣，难道她真的没有跑完，半路开溜了？

    　　戴沐白也看了过来，被这么多人看着，宁荣荣不知道想到了什么，突然脸色一红，小声的说道，“其实，其实我是跑完才去的索托城！”

    　　“怎么回事？”

    　　这下除了奥斯卡和小舞、唐三，众人的目光都充满了不解。

    　　马红俊若有所思的看了眼奥斯卡，发现这贱人脸也红了。

    　　果然有猫腻！

    　　“嘿嘿，我来告诉你们吧，荣荣只跑了一半就跑不动了，但是她没有选择放弃，剩下的一半是元皇背着她跑完的。而这些吃的，是她缓过来后，和我下午去索托城逛街时买的。”

    　　厺厽 妙书苑 miaoshuyuan.com 厺厽。小舞坏笑着说道，她和宁荣荣简直可以说是两个女流氓，两人臭味相投，很快就搞到了一起，自然清楚是怎么回事。

    　　“这，弗兰德院长没说啥？”，戴沐白愕然的问道，暗中给奥斯卡竖了个大拇指。

    　　唐三说道，“师伯说他们一个不抛弃，一个不放弃，这是团结友爱，所以这个任务算他们俩都通过了。”

    　　巘戅妙书苑mIAoSHuyuAn.Com戅。给奥斯卡和宁荣荣比了比大拇指，马红俊坏笑着说道，“没错，这很有爱！”

    　　这女生就是厉害，跑都跑不动了，结果下午还有力气逛街，马红俊也真是服了。

    　　戴沐白也对着宁荣荣和奥斯卡挤眉弄眼，竖大拇指，将两人又闹了个大红脸。

    　　“无聊！”

    　　朱竹清冷冷了瞪了一眼搞怪的戴沐白。

    　　咳咳，戴沐白瞬间从心！

    　　一本正经戴沐白，一丝不苟戴沐白，上线！

