    “启禀陛下，俺有话说。”

    程咬金大大咧咧的声音响起，引起了众人注意。

    李世民转头看来，瞬间把刘仁轨带来的烦恼抛在身后。

    相比于还不上的八十万贯，多一个少一个英才也算不得什么了。

    是以，李世民象征性的点头同意后，转而用眼神示意，问彩头一事如何了。

    对此，程咬金回了一个十分肯定的眼神，然后才继续开口道：“陛下，俺请辞，半年后俺不和殿下比试了。”

    李世民：？？？

    这是什么情况？

    这次演习新兵营是输了，但并不是程咬金输了，这一点是所有人共同的认知。

    而且自己也没准备怎么惩罚他啊，最多最多就是让他把彩头一事免掉，为何会有这般决定？

    “知节，这是为何？”李世民出声问道。

    当然是太子殿下威胁俺了啊……

    程咬金在心中哀嚎半晌，才哂然笑道：“陛下，这不是俺已经输了嘛。”

    “输了？”

    李世民懵逼道：“没人认为这次是你输了，大家对你有信心，你为何自己认输？”

    程咬金面带忧伤，语气凄凉：“陛下，败军之将何以言勇，俺输了就是输了，俺认。”

    这么坚决？

    不得不说程咬金的态度让李世民完全摸不着头脑，下意识转头打量起李承乾来。

    比试一次，让程咬金认输？

    这中间是发生了什么事？

    李世民闷头思索片刻，不得结果。

    不过经此一事程咬金的反应，再加上之前党项一战后李靖的反应，他突然觉得自己似乎有些小瞧了自家蠢儿子。

    正在李世民犹豫间，李承乾开口就是一个大瓜。

    “对了阿耶，宿国公说为了下一届军事演习让双方更能发挥出实力，所以决定要来帮孩儿带带兵，您看这没问题吧？”

    李世民：？？？

    我凑，这什么意思？

    自己这挖刘仁轨还勉勉强强，结果自家后院被撬了墙角？

    还您看没什么问题，怎么就感受到了一股浓浓的嘲讽？

    但要说想拒绝，这自己也没什么理由，不仅没有理由，连立场都没有。

    属下大将愿意平白无故教导自家孩子，能拒绝吗？

    “老程，这是怎么回事？”李世民直接开口问道。

    程咬金坚定点头：“陛下，太子殿下说得对啊，俺老程就是这么想的。”

    “没有别的原因？”李世民不甘心道。

    “真……没有！”程咬金头点地极快。

    ‘呼’

    李世民长叹一口气，内心有些烦躁，特别是看见一旁刘仁轨那幽怨的小眼神，更是憋闷不已。

    咋地，各个都想往太子那跑？

    啥时候为太子做事比为自己做事更香了？

    朕偏偏就还……没理由阻断。

    这是真愁啊！

    “既然如此，那去就去吧。”

    李世民瞥了眼程咬金，又转头看向李承乾道：“那下次军事演习，朕可就要换人了。”

    “噢，阿耶想要换谁？”李承乾下意识问了一句，但很快又改口道：“反正宿国公来帮自己，也不会带走新兵营，如此半年一比，也算公平。”

    最后‘公平’两个字，李承乾着重强调了一番。

    这叫未雨绸缪！

    要知道初唐的名将可太多了，随便一个人拿出来，在军事能力上都是历史中赫赫有名的存在。

    想李世民这种身份不一样的咱就不说了，单单李靖李绩等人，就不是现阶段李承乾可以随意抗衡的。

    哪怕加上程咬金，也难！

    是以，这种极具挑战性的事情，明显不符合李承乾低调发展的计划。

    用语言尽量为自己减轻压力，才是李承乾说这句话的目的。

    而这个信息自然也被李世民捕捉到了，对此他只是淡淡的说道：“下一次参与军事演习的将领，是秦琼。”

    如果把初唐名将的实力列一个排名，程咬金与秦琼说实话都是比较靠后的将领。

    领兵作战中的要素很多，但大部分将领可以分两类。

    其一是李靖、李绩等这种，用计谋和军阵取得胜利。

    其二是程咬金、秦琼，包括尉迟恭这种，他们在兵法上其实要弱一点，但强在个人实力与魅力。

    为将者拎着马槊横冲直撞所向披靡，这对士气的提升是极大的。

    小规模作战第二种将领……嗯，咱不说更强，但肯定要更合适一些。

    不过毕竟是白虎营与新兵营的比试，程咬金与秦琼谁也不会亲自下场，双方只比军略。

    军略上，秦琼还是略胜程咬金一点。

    嗯，强的有限。

    所以，在得知了下一次比试的对手之后，李承乾也松了口气。

    “阿耶，有没有人夸过您懂事？”李承乾躬身开口赞扬。

    “这么夸的人确实不多。”李世民似笑非笑的回了一句。

    他怎么可能不知道自家蠢儿子是怎么想的，无非就是怕自己派李靖李绩等将领罢了。

    可他也不想想自己在军事上有何建树，凭什么想与李靖等正式比试。

    别说李靖不愿意，这事自己都开不了口。

    除非……能一路通关！

    可显然这是不现实的问题，秦琼这一关李承乾就不好过。

    相比于程咬金，秦琼为人更为稳重一点，带兵也属于稳中求胜，可不会再给如同这次比试这样的机会。

    正式碰撞都没有就获胜，那必不可能。

    几人一番交谈后，李世民趁着李承乾做其他事时，突然靠近程咬金问道：“彩头一事怎么处理的，那么多大臣还等着结果呢。”

    程咬金面色苦涩，咬着后槽牙道：“殿下他说赌注归赌注，不过会给咱们补偿的。”

    “补偿？”

    李世民皱眉，不满道：“补什么补，大家缺的就是钱啊，这输太多了。”

    程咬金回道：“臣也不知，不过殿下说补的比赌注多得多。”

    “多得多？”李世民诧异道。

    “对，殿下是这么说的。”程咬金点头。

    这多得多的补偿引起了李世民的兴趣，转头看向李承乾，问道：“朕刚听宿国公说这彩头一事你另有想法？”

    “是啊阿耶。”李承乾点头，又道：“赢太多了孩儿也不好意思，想要补偿一些。”

    李世民挑眉：“补什么？”

    李承乾微微一笑，自信满满道：“且等晚宴，阿耶自然知晓。”

