    世界总是充满了恶趣味，比如越想找的东西反而找不见，越不想要见到的人反而越会相遇。

    这一点就是菱田目前的现状。

    看着上方那个正准备下楼的一年级生，她的表情先是一愣，接着便转换为了厌恶。

    原本想要去天台吃午饭的心情也瞬间没了。

    不过加藤悠介倒是没什么反应，即便是看到了她这个学姐却也像是没看到一样，不发一言的错身而过，并朝着楼下走去。

    见此，菱田的表情阴沉了下来。

    “喂，一年级的。”她叫住了对方，面对少年投来的疑惑视线，菱田终究还是忍不住开口道。

    “你还是离泽村同学远一点吧，不要玷污她身上的那份才能。”

    「无聊。」

    加藤悠介收回目光，抬脚准备继续下楼。

    也许是那个眼神深深的刺激到了菱田，让她在这种情况下做出了一个极端不理智的行为。

    “你这种人要是消失就好了——！”如此说着的菱田猛地将手里的东西丢了出去。

    唰——

    脱手而出的便当盒直直的朝着少年的脑袋飞去。从她丢出时的力度来看，若是被这一下砸实了，是决不会有什么好下场的。

    「至少也要在保健室躺一天吧。」

    脑中想着这些的加藤悠介抬起手臂，修长的五指微微张开，那飞来的便当盒便被卡在了虎口上，随即被他拿在手中。

    “加上这次的话已经三次了，不得不解决一下了。”他抬起头，目光变得冷冽了几分，“你想做什么？菱田学姐。”

    被一种难以言喻的压迫感所笼罩的菱田不由得向后退了两步，接着又色厉内荏的说：“我只是在守护泽村同学……”

    “守护？”加藤悠介打断了她，“先不说你对我行使暴力的问题，你所说的守护是指什么？”

    “泽村同学是完美的，既美丽又谦和……同时还具备着我们所没有的才能，你完全不懂这样的人能给美术界带来什么样的变化！”

    菱田的面容变得微微扭曲了起来。

    “所以我绝对不允许任何人亵渎泽村同学的这份才能，这也是美术部大家的共识！因为她是注定会闪耀于美术界的未来之星！”

    加藤悠介稍稍沉默。

    「才能」

    这是他无数次从其他人口中听到关于对英梨梨的评价，而这一点在美术部中又尤为明显。

    想了想远山晴美在谈论这件事时所露出的落寞表情，他张了张口，提出了一个不相关的问题。

    “……之前我就想问了，到目前为止还会每天来美术部参加活动的三年级生，好像只有学姐一人了吧。”

    “即便是不考虑那些为了进学退部的高三学生。单凭现在的社团成员全都是一年级生来看，这显然不正常，会造成此种状况也是因为泽村同学吧？”

    “不对——！”菱田的声音变得尖锐，眼镜的镜片上反射着白光，“这不是泽村同学的错，只是因为她们实力太弱了才会待不下去！”

    “无法获奖、得不到认同、会感到压力、看着别人不断进步自己却停滞不前，因为这种无聊原因退部的人没有资格留在美术部。”

    她的话语一转。

    “再说，得不到奖又怎么样？只要泽村能在美术部……优胜这种事情简直是轻而易举。我们这种凡人只要将梦想交给她来实现不就好了吗？！”

    果然……当差距大到某种地步时，曾经的憧憬就变成了一种自卑。

    就像是鲜花丛中陪衬的杂草，每个人的目光都被更加亮眼的事物所吸引了，自然无法注意到一旁的杂草。

    长此以往下来，就会有人无法接受这种情形而退出，就连留下的也变成了菱田这种极端的性格。

    自以为做着对英梨梨有益的事情，却从未考虑过当事人的想法。

    于是加藤悠介抬起头，对着菱田毫不客气的说道：“自己做不到的事情就强加给别人，这种行为真的既可耻又自我。”

    闻他所言，菱田不由得怒视着加藤悠介道：“你这种人又明白什么——！？”

    “我只知道每个人都有自己所追求和热爱的事物，没有义务为了别人的期待而活。”

    加藤悠介并未避让菱田的目光，以一种平淡却有力的声音说道。

    “我不知道你加入美术部的原因是什么，也没兴趣知道。但就现在看来，你只不过是一个寄生在别人身上的可怜虫罢了。”

    “可笑的是你不仅不自知，还想让别人按照你理想中的样子做出改变，不觉得太过分了吗？”

    “别开玩笑了——！”菱田激动的否认道：“我们当初也是因为热爱才会加入美术部的，你根本不知道大家为此付出了多少努力！”

    “那你现在还有在努力吗？如果真的是为了热爱的话，能否在这个过程中收获成长，应该远比得奖这种事情重要的多吧？”

    “……欸？”

    菱田的表情凝固在脸上，对方平静的话语宛如一把无形的利剑，直直插入到了心底。

    「必须要反驳！」

    明明是这样想的，她的嘴唇不断嗫嚅，却说不出任何的言语。

    见此，加藤悠介摇了摇头，将对方的便当盒放在了楼梯扶手上面，说出了这样的一番话语。

    “事情的真相到底怎样你自己心里清楚，我也并不关心……不过有一件事希望你好好的记在心里。”

    “就当作是忠告吧。”他以不含丝毫感情的冰冷目光看了菱田一眼，“别再来惹我，否则下一次不会这么轻易过去了，学姐。”

    这一瞬间，就像是被某种凶猛的野兽给盯上了一样，菱田心中涌起一阵心悸，冷汗不自觉地从额头流了下来。

    等她终于回过神来的时候，楼梯间早已不见了少年的身影，只有那扶手上的便当正放在那里，静静地见证着这一幕。

    一阵无力感袭上全身，她不禁扶着墙壁坐在了地上。双手抱着自己的膝盖，久久不发一语。

    接着，菱田摘下眼镜，将脸也埋在了手臂之中，伴随着流动的风声，小声的呜咽亦夹杂在其中，不知会飞往何处。

    ……

