    听言，百里红妆饶有兴致地看着裘鹏，道：“你知道我是谁吗？”

    她其实也能猜到这裘鹏很有可能根本就不知道她是谁，也不知道这整件事。

    对方应当是想在不暴露自己的情况下对她出手，即便已经佯装出偶然撞见爆发出矛盾的模样仍旧觉得不放心，所以干脆找了一个想对与她有仇的人。

    这裘鹏就是最好的目标。

    至于裘鹏有可能也是和他们串通好的，可能性不能说是没有，但也不是很大。

    裘鹏疑惑地看着百里红妆，“敢问姑娘尊姓大名？”

    这姑娘的实力如此之强，又长得如此出众，其实他脑海中也并不是完全没有猜想。

    只不过，他着实不希望是真的啊！

    裘磊当初莫名其妙地得罪了这样一尊大神，在他们看来就已经很无语了。

    这段时间一直都不曾去过天之塔，也是希望能够降低他们的存在感，不想让对方注意上裘家。

    如果眼前这位真的是蓝依萱，那么这几个陷害他的家伙就真的是太可恶了！

    百里红妆唇角微勾，也不遮掩。

    “蓝依萱。”

    伴随着百里红妆的话音落下，在场众人亦是响起了一阵抽气声。

    哪怕大家之前都有所猜想，但此刻真正确定的时候，感觉还是完全不同的。

    “竟然真的是天之塔的蓝依萱，早就听闻她是难得一见的大美人，之前我还不以为意，这会儿看起来果然是真的。”

    “裘家之前不是有个小子得罪了蓝姑娘？这会儿裘鹏又惹上了这麻烦，这还真是有趣啊。”

    裘鹏在听到这个最不想听到的答案之后，心头也是咯噔一声。

    那几个杀千刀的家伙，自己这是做了什么孽啊，竟然还将他给牵连进去了！

    下一秒，裘鹏一脸苦涩地道：“蓝姑娘，之前裘磊不长眼地得罪了你，我们裘家一直都觉得很过意不去。

    今天这件事……我发誓，真的与我无关。”

    “我对你这样的强者只有佩服之情，绝对没有半点要报仇的想法，你可一定要相信我啊！”

    这时，裘磊身旁的二人也是连连点头，着急地附和起来。

    “蓝姑娘，我们绝对没有半点不敬之意。”

    “我们之前真的不知道是怎么一回事，如果知道是你，我们绝对不会动手的！”

    “蓝姑娘，多有得罪，可这也不是我们的本意，还望你能大人不记小人过啊……”

    三人此刻也顾不得当着这么多人的面失了颜面了，事实上方才在见识了百里红妆的真正实力之后，他们当真是一点为敌的想法都没有了。

    在绝对的强者面前，耍硬气简直太可笑了！

    吉子墨二人也彻底傻眼了，天之塔蓝依萱，这个名字对于他们来说同样不陌生。

    最近名声大噪的人物，就算是想不知道怕是都难，却没想到会以这种方式见面，着实让人意外。

    百里红妆看着三人的反应，的确没有记恨自己的想法，这才淡淡道：“放过你们了。”

    此话一出，裘鹏等人不由得一愣，诧异地看着百里红妆，甚至怀疑自己是不是听错了。

