一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十八章聚拢民心

    见状，陈强也大大松了一口气。

    他知道，这些人都是善良的老百姓，也确实是需要养心丹拿回家给家人治病，所以全程下来，言辞温和。

    要是碰到林虎那种恶霸，来求药还这么叽叽喳喳，他早就一巴掌抽飞了。

    “这位大哥，你过来，还有那位大姐，你也过来。”

    陈强指着先前说爸爸病重，奶奶病重的两人说道。

    两人一听，快速上前。

    “这两枚丹药就给你们，拿回去治好家人的病。”

    陈强把丹药分别给了两人。

    “谢谢陈大师。”两人连忙给陈强磕头感谢，各自从怀里拿出了两万块钱递给陈强，“陈大师，你拿着。”

    “钱就算了。”陈强微微一笑，把两人递过来的钱挡在了半空中，并抬头朝着今天过来求药的十多个人说道：“三日过后，你们过来取药就是，全都不收钱。”

    这个决定，是陈强经过深思熟虑后，才说的。

    一是因为自己先前失信于人，算是对这些来求药的人的赔偿。

    二是，他也明白，这群人，说到底也都是穷苦百姓，二万块钱对他们来说，那可是一年的辛苦钱，如今自己有了药王经，又何必在乎这点小钱，要知道，他现在可是千万富翁，行事自然不可同日而语。

    求药众人听到丹药不要钱，先是一愣，随后一个个都乐得笑开了花，嘴里一个个朝着陈强夸赞道：

    “陈大师好人啊！“

    ”陈大师大善人啊！”

    “我替我家人谢谢陈大师了。”

    听着这些赞美之词，陈强内心陡然升起了浓厚的满足感，一种被肯定，被认同，被尊重的感觉油然而生。

    看来自己以后还是得多做善事啊！

    陈强心里这么想着。

    “好了，大家今天就先回去吧！”陈强对着众人说道。

    这么多人围在自家院子里确实是不像话，不明真相的人还真以为他家出了大事，就连刚刚，他也是这么认为的。

    “好的，陈大师，我们三日后再来，你可一定要制作好丹药啊！”

    众人知道，继续待下去也没用，只能三日后再来。

    很快，来求药的这些人在陈强的劝告下，纷纷离开。

    求药众人走后，围在陈强院子里里外外的陈家沟一众村民，这时候也都回味了过来。

    他们看着陈强，眼神迷离，感觉跟做梦一般。

    陈强，陈大师？

    这有没有搞错，半大的小伙子都敢称大师？

    但从刚才的情况来看，确实不像是假的。

    一众村民来这，原本是来瞧热闹的。

    毕竟一大早，村里先后来了十多个人，每一个人都问陈强家在哪，任谁都会以为这些人是来找麻烦的。

    纷纷赶来瞧热闹。

    结果听到这些陌生人说是来求丹药的，说是陈强陈大师亲口说的。

    先前，他们就听得云里雾里，不明所以然。

    陈强，他们是看着长大的，除了种地，别的啥本事没有。

    唯一值得惊讶的，也就是前几天也不知道哪里学来的一身牛逼功夫，硬生生把林豹一众混混打的跪地求饶。

    至于有什么丹药能够治病救人，在一众村民看来，那就是胡扯。

    所以，先前，众人都以为陈强在外面惹祸了，骗人说家里有神丹妙药，人家才来的。

    但现在看来，那丹药貌似还真有。

    刚才不还把两颗丹药给人了吗？

    最最让陈家沟村民觉得不可思议的就是，陈强居然不要钱。

    刚才他们可都清楚的看到，那一男一女可都拿出了两沓钱，应该是一人二万，结果陈强不要了。

    那种豪气干云，云淡风轻的样子，众人都觉得陈强脑子傻。

    我的乖乖，那可是他们种地一年都赚不到的钱，你陈强说不要就不要了？

    “强子，刚才那个什么养心丹是什么东西，真的可以治病？”

    这时，终于有一个和陈强家关系还不错的大爷开口问道。

    陈强微微一笑，解释道：“李七爷，刚才那个养心丹是一种可以治疗心脏疾病的丹药，当然可以治病了。”

    “强子，那丹药真的是你制作的？你可不要骗我。”

    早已经跑回来的陈大力抱着陈强给他的一大包东西，站在人群中，傻傻一笑，憨问道。

    “当然了。”陈强自信的说道，声音也高亢起开，正好借今天这个机会，让乡亲们跟着自己干，让乡亲们一起发财。

    “乡亲们，刚才你们看到的一切都是真的，我陈强能够制作丹药，制作的丹药也可以治病救人，你们愿不愿意跟着我陈强干，我陈强发誓，一定带你们发家致富，一个个全都成为有钱人。”

    “就是靠着这种养心丹，两天不到，我就赚到了手里这些钱”

    说着，陈强把手里的蛇皮袋一打开，轻轻一倒。

    一扎一扎的百元大钞滚落在地，一百多万瞬间铺满在地，这些钱就如同大石头一般砸在了陈家沟村民的双眸之上，只感觉眼睛火辣辣的。

    这么多钱，他们一辈子也没有见过。

    众人这次彻底惊讶了。

    二天不到，赚到这么多钱，这完全就是捡钱啊！

    一个个看向陈强，眼神中充满了崇拜，敬佩。

    陈大力看着这个一起长大的兄弟，露出了一丝不可思议的表情，随后大笑，“我艹，我兄弟这条大腿，我陈大力是抱定了。”

    村长陈国华脸色铁青，原本村里负债累累的陈强，特么的，这一下不得成为村里首富？以后在村里的威望只会越来越高，那陈强暴打自己的仇，自己又如何能报？

    陈宝财和刘玉兰看着儿子，满脸的笑容，儿子这是出息了，真正的有本事了，简直是光宗耀祖啊！

    躲在人群中，双眼发红，脸皮一直抽搐，后悔到极致的张家三口，就差一口老血喷出，死掉算了。当初为什么要退婚呢？！这可是送到嘴边的钱硬生生给错过了。

    远处，谢彩花一直默默的关注着陈强家里的事情，这时也不经露出一丝笑容，她看上的男人，果然与众不同。

    “乡亲们，你们怎么想的，到底跟不跟我陈强干，钱就在这里，等着你们赚，只要来我这里干活，每人一天先给五百块，日后还会再涨，甚至我还能带你们一起入股，从此以后，再也不愁钱的事。”

    看到乡亲们的表情，陈强知道，这些钱已经让众人心动了。