    第531章 死亡之剑

    “轰隆隆....”

    大日区，岗山城外数十里的大山中，山岳突然崩塌，大地震动，有恐怖的剑意从地下射出来，搅散天空中的云层，大地直接裂开了，出现一条绵延数千里的巨大裂缝，这个动静很大，乱石穿空，真整个岗山城如同生了大地震，无数建筑倾塌！

    “公主，我们走！”城主国中，日赛快步走到大月公主所在的寝宫。

    “大人，到底生了什么，父亲大人呢，难道父亲大人他们战败了吗，罪土的强者打过来了？”

    雷龙王开口，看着那片血泊中的雷龙剑，这柄剑，是他一次偶然的机会所得，但是他真正动用这把剑算上刚刚抵挡杨凡不过两次，第一次就是在与黑虎一族的首领决战的时候，他动用过雷龙剑，甚至动用了这把剑的力量，正是动用过这把剑的力量，他才深切体会到这把剑的可怕，就是他，那一次也差点被这把剑吞噬心智，成为这把剑的剑奴。

    “传言中，雷龙剑连通九幽冥国，能牵引九幽黄泉之力，打开冥界之门，葬送众生！”

    风开口，声音清脆悦耳，却是让在场很多人都是脸色微变，这是大日区传说中的一把剑，留下的传说很多，传言中，不过大多可以分为两种说话，一种说话就是雷龙剑是神剑，得到雷龙剑，就能得到主宰天下的力量；

    另一种说话就是这是一把死亡之剑，能下通九幽，一旦现世，必将打开黄泉之门，埋葬众生....

    “这把剑，真的是一把死亡之剑，能沟通幽冥吗，现在要打开黄泉之门。”

    苏玛丽一世喃喃，神色变换不定，眼神都带着惊惧，关于雷龙剑的两种说话他也有过耳闻，有人称为神剑，也有人称之为死亡之剑，不过现在，在场的众人都更倾向于后者，这是一把死亡之剑，如此恐怖的景象和邪恶的气息，实在让人难以将之与神剑联系在一起。

    “不行，我们必须阻止。”

    风担忧道，雷龙剑在大日区的传说太多了，有人称之为神剑，也有人称之为死亡之剑，但是现在，他们更倾向于后者，他们担心，如果传说是真的，雷龙剑能沟通九幽，打通黄泉之门，那对他们可能就是灭顶之灾，甚至整个大日区都是一场死亡浩劫。

    “一柄剑而已，还能逆天不成。”

    对于风、血龙神等大日区强者的话，月关、鬼魅等人却是有些嗤之以鼻，死亡之剑，在他们看来，这柄雷龙剑虽然诡异强大，但是绝对不可能有他们说的那般传神，

    打开黄泉之门，在他们看来也就是个笑话，先不说这世间是否真的有九幽黄泉，就算有，也绝对不是这柄雷龙剑能够打开，这柄剑虽然强大，已经远超一般三级神器，

    就是他们这些神尊都不能轻易对付，但是却绝对还没有到达超神器的层次，超神器怎么样他们都清楚，

    除此之外，就是神尊强者在超神器面前也不过蝼蚁，而眼前的雷龙剑虽强，或许他们这些神尊不能对付，但是他们你想象，若是月关在这里，恐怕凭借月关的实力，都未必不能对付这把剑。

    雷龙王、风、血龙神等一种大日区的强者看着眼前雷龙剑情况的同时，余光也不时的注意着旁边的杨凡、鬼魅、墨渊等人脸色的变化，不过在他们的视线中，无论是杨凡还是墨渊等人脸色都没有多少变化，这让他们心头大为震动。

    大月公主看着日赛，她是大月王的女儿，也是大月王国的公主，不过只是一个普通人，她只知道自己的父亲和大日王以及兽国那边的魂兽一族强者一起连手去对付罪土的强者，但是具体的情况他并不知道，现在感觉到大地震动，听到外面的慌乱的惊呼声，以为是罪土的强者打过来了。

    “公主放心，大王没事，不过现在外面有些乱，具体事情属下稍后告诉公主，我们先离开这里。”日赛开口道，身为大月王手下第一大将，虽然东海城一战他没有过去，但是对于那边的情况他却是知道的，不过一时之间也说不完，他也不知道怎么跟大月公主说，而且现在情势危急，虽然不知道地底下到底生了什么，但是他断定肯定与罪土的那位殿下有关，弄不好大日区都要出现大乱子，现在当务之急是带着大月公主离开这里。

    “公主，快走吧，迟了就来不及了。”“好！”

    大月公主站起来，和日赛走出寝宫，一到外面，就是各种慌乱。

    “生了什么，大地要塌陷了吗”“救命啊”“快跑”“是魂兽要出来了吗？”“快跑啊！...”

    城主国都乱成了一片，有倾塌的建筑，有人被倒塌的建筑砸死。

    “公主，我们走！”

    日赛握住大月公主的手，直接飞上高空！

    “轰隆隆！”

    几乎就在两人飞上高空的片刻，下方就传来的巨响，那是远处巨大的裂缝蔓延过来了，整个岗山城也随之塌陷！

    “大人，到底生了什么？”

    大月公主看着下面的情况，眼中满是震惊和不解之色。

    “嗡...”“嗡...”

    虚空扭曲，日赛还没有说话，就感觉头顶上传来一道道庞大的威压，随后就见虚空扭曲，鬼魅、墨渊、神蟾、月关等人的身影从虚空中走了出来，大月王、雷龙王、血龙神等大日区的强者也在，他们是跟随这边的动静赶过来的。

    “父亲大人。”大月公主看到大月王，美丽的脸上露出一丝喜色。

    “拜见大人。”

    日赛也向大月王行了一礼。

    “嗯”“轰隆隆....”

    大月王轻轻颔，不过还不等他们多言，下方又是一阵巨响，宛若天崩地裂般，那是整个岗山城都塌陷了，巨大的裂缝出现在大地上，像是贯穿了整个大日区大地，墨渊、鬼魅、神蟾等人都是深色严肃的看着裂缝之下，他们不知道里面到底生了什么，只能猜到与杨凡有关，但是具体情况却无从得知。

    “我们要下去吗？”

    鬼魅看向墨渊，神色有些变换道，这个动静很大，又不知道下面的情况，让他有些担心。

    (本章完)

