    于大奎自认为了解自己的老儿子，于庆东不是烈性子，绝对不会去抹脖子，所以坐在炕沿上纹丝没动，可魏敏芝却吓坏了，赶紧去追于庆东。

    “老疙瘩，你可别吓唬妈啊，赶紧回来！”魏敏芝一边跑一边大声喊叫。

    “你别管他，他爱抹脖子让他抹去！”于大奎喊道。

    于庆东跑到厨房，操起菜刀，直接架在脖子上。

    “你这是干啥啊？赶紧把刀放下！”魏敏芝吓得哭出声来，拼命去抢于庆东手里的菜刀。

    “我爹不让我娶小兰，我活着还有啥意思？妈，你别管我！”于庆东一边嚷嚷，一边听着于大奎的动静。

    “老头子，你赶紧出来帮我把菜刀抢下来！要是老五有个三长两短，我也不活了！”魏敏芝一边抢刀，一边冲里屋的于大奎呼救。

    “你瞎嚷嚷什么，他根本就没那个胆！”于大奎还是没有动弹。

    于庆东本来就是想吓唬一下于大奎，谁知道于大奎早就看穿了他的心思，不但不过来劝阻，反而说起了风凉话，这让他骑虎难下，最后一咬牙，拿菜刀往脖子上割去。

    魏敏芝拼命去拉于庆东拿刀的胳膊，在他的阻挠下，菜刀把于庆东的脖子表皮划破，鲜血顿时流了出来。

    “老东西，快点出来啊，老五抹脖子了！”魏敏芝不知道于庆东的伤势轻重，她声嘶力竭地哭喊起来。

    于大奎听见魏敏芝的凄厉的喊叫声坐不住了，赶紧跑了出来。

    于大奎看于庆东脖子上鲜血淋漓，也吓了一大跳，可他仔细一看，发现于庆东只是划破了脖子的表皮，不由得放下心来，

    “于庆东，你这是作啥妖啊？”于大奎直呼于庆东的大名。

    “你不答应我和小兰的事，我就只能抹脖子了！”于庆东又把菜刀横在脖子上。

    “我都说了，除非我死了，不然我不会让你娶阴女！你要是真有刚，你就直接割气嗓头子，别光拉皮，弄得血呼啦的，吓唬谁呢？”于大奎根本就不相信于庆东会真去抹脖子。

    于大奎的话让于庆东没办法下台，他被逼上了死胡同，男人的自尊让他心一横牙一咬，眼中露出决绝之色，他大叫一声：“妈。儿子不孝，不能给你养老送终了！”

    于庆东说完，手上加力，就要真正地去抹脖子。

    魏敏芝吓得亡魂皆冒，哭喊着拼命去拽于庆东的胳膊，于大奎也看出了事情不妙，也开始伸手去夺于庆东手里的菜刀。

    菜刀将于庆东的喉结侧面割了一个大口子，鲜血汩汩而出，于大奎也把菜刀抢了下来。

    “你这个老冤种，有你这么逼孩子去死的吗？”魏敏芝一边手忙脚乱地替于庆东止血，一边大骂于大奎。

    于大奎在家里说一不二，若不是逼急了，魏敏芝根本不敢骂于大奎，于大奎也没有想到于庆东真会去抹脖子，夺下菜刀后，一时间之间有些不知所措。

    “爹，你答应不答应我和小兰的事？”于庆东不顾脖子不停流血，大声问于大奎。

    “老东西，赶紧答应孩子！我求求你，赶紧答应！”魏敏芝用祈求的眼神看着于大奎。

    “我还真小看你了，你还真来真格的啊？你为了她连命都不要了吗？”于大奎问于庆东。

    “对！”于庆东的回答斩钉截铁。

    “唉！我都说了，你要娶阴女，除非我死了，既然你非要娶她，男人吐口唾沫就是钉，我成全你，给你俩腾道！”

    于大奎长叹一声，说完拿起菜刀，毫不拖泥带水直接向脖子抹去。

    于庆东被于大奎突如其来的疯狂举动吓坏了，赶紧伸手去夺刀，魏敏芝接连受到惊吓，她瘫倒在地，抱住了于大奎的双腿不停哭喊。

    于庆东终于抢下了于大奎手中的刀，于大奎尽管没割中要害，但伤势比于庆东的伤势严重多了，鲜血很快染红了衣裳。

    “爹，你这是干啥啊？”于庆东也哭出声来。

    “我这是成全你，既然你非要和阴女在一起，我只能给你们腾道了！”于大奎绝对是个狠人，脖子上鲜血直流，但他脸上居然面带微笑。

    “我背你去医院！”于庆东不敢再说别的，蹲下身子要去背于大奎。

    “我死了就没人挡着你了，我哪也不去！”于大奎说完，踉踉跄跄走进了东屋。

    魏敏芝缓过神来，赶紧找出了一些棉花，然后把棉花烧成灰，用棉花灰这个土办法给于大奎和于庆东止血，然后又找了点布条，手忙脚乱地给爷俩包扎好伤口。

    半小时后，得到消息的于庆春两口子和于庆秋两口子都来到了于大奎家里。

    于大奎斜靠在炕柜上，眼睛紧闭，嘴里还哼哼唧唧的，于庆东低垂着头，失魂落魄地坐在炕沿上一声不吭。

    魏敏芝一边哭一边把事情经过和大伙讲了一遍。

    “爹，你没事吧？要不咱们去医院吧？”于庆秋问于大奎。

    于大奎闭着眼睛说道：“我上医院干啥去？老五铁了心要娶小兰，我必须成全他，今天没死成，明天我去小树林找个歪脖树上吊去！”

    几个孩子了解于大奎的脾气，都认为于大奎肯定不是吓唬大家，于是轮番劝说于大奎，可于大奎嘴上却一直坚持要寻短见。

    “老五，你出来一下！”于庆春冲于庆东喊道。

    两个人到了西屋，于庆春说道：“老五，我一直支持你和车大夫的事，可现在因为这件事爹都要去寻短见了，看来你和车大夫是有缘无份，只能分手了，一会儿你赶紧和爹服个软！”

    于庆东眼神迷茫，没有说话。

    “我知道你心里难受，可爹把咱们养大不容易，你总不能为了一个女人让爹寻死吧？爹为了供咱们读书，不舍得吃不舍得穿，好容易把咱们都供出去了，要是就这样走了，你会心安吗？女人没了可以再找，可爹就这么一个，虽然他脾气不好，可心里却是为了我们好！”

    这时候于庆秋也来了西屋，也开始劝说于庆东。

    “你们别说了，我答应你们还不行吗？”于庆东说完，泪流满脸。

    于庆东来到东屋，跪在了地上，悲伤地说道：“爹，你别去寻短见了，我听你的还不行吗？”

    于大奎缓缓睁开眼睛说道：“你说话算数吗？”

    于庆东流着眼泪点了点头。

