    “哎哎，白雪，你说，师父是不是因为太久没有男人喜欢，所以性格才变得这么坏的呀？”那个丸子头道姑小声对另一个马尾辫道姑说道。

    “嗯嗯，我也是这么想的呢！”那个马尾辫道姑点了点头，回道。

    “是吧，姐妹们肯定都是这么想的！”丸子头道姑说道。

    “洛洛，你在说什么？”

    静慧师太突然转身，一双冷眸盯住了丸子头道姑。

    “嘿……嘿嘿，师父，我没说啥，我说您长得跟天仙儿似的，漂亮极了！”

    丸子头道姑眼睛弯成了月牙儿，笑嘻嘻地回道。

    “不许瞎说！”

    静慧师太瞪了眼丸子头道姑，而后转身继续在前面带路。

    然而，刚走几步，静慧师太手一抬，“附近好像有人在打斗。”

    这些小道姑们纷纷停止聊天，竖起耳朵听了起来。

    “真的有人在打架，我也听到了！”

    “咿呀，这么晚了，谁还在打架啊？”

    “去看看不就知道了！”

    小道姑们都议论了起来，显然对传来的打斗声很感兴趣。

    静慧师太蹙了蹙眉，道：“走，我们过去看看！”

    说着，静慧师太便带着这群小道姑，朝着声音的来源处赶了过去。

    走了没一会儿，静慧师太和这群小道姑就来到了离林子不远的山路上。

    随后，静慧师太和小道姑们朝着林子望了过去，就看到，林子里有两道高速移动的身影。

    这两人正是叶飞和老乞丐。

    不过，此时此刻，他们两人只顾着较量，并没有注意到有人靠近了。

    这大晚上的，老乞丐怎么跟一个年轻人在打架？

    那这个年轻人又是谁？

    自己怎么从来没见过？

    静慧师太看着林子的方向，心中满是疑惑。

    不过，疑惑归疑惑，静慧师太还是挺震惊的。

    毕竟，她清楚的知道老乞丐的真实实力。

    在古武界，能跟老乞丐打得不分上下的，别说年轻人了，就连许多门派的掌门人都不是他的对手。

    可如今，看到叶飞跟老乞丐打的如此激烈，所以她还是很惊讶的。

    什么时候，古武界又出现了一个如此妖孽的年轻人？

    不过，看了一会儿，她才发现，老乞丐似乎并没有用全力，看上去好像是在指点那个年轻人。

    “这个帅哥是谁啊，怎么这么厉害，竟然跟老乞丐打的不分上下？！”

    一个道姑忍不住惊呼了一声。

    “我没见过这帅哥，不过，他还挺厉害的，而且长得也蛮帅的。”又一个小道姑笑嘻嘻地附和了一声。

    一时间，所有小道姑都眼冒星星一样看着林子里的叶飞，就跟粉丝看见了自己喜欢的大明星一样。

    “行了，别看了，赶路要紧，我们走吧！”

    静慧师太面无表情，淡淡地说了一句。

    “师父，这两人打架挺好玩儿的，能不能留下看一会儿啊？”丸子头道姑问道。

    其他道姑也都眼巴巴地看着静慧师太。

    而静慧师太只是冷冷地扫了眼这群道姑，嘴里吐出两个字：“不能！”

    说完，静慧师太便没再去理会叶飞和老乞丐，而是离开了林子。

    这群小道姑虽然想多看一会儿，但发现静慧师太已经走了，她们也不敢多待，赶紧跟着离开了。

    这时候，林子里。

    扑通！

    叶飞又一次飞了出去，摔在了地上。

    从开始切磋到现在，叶飞都不知道自己飞出去了多少次。

    叶飞都快崩溃了，自己就算使出全部实力，竟然还是打不赢老乞丐。

    而且，老乞丐硬生生用先天中期的实力将他给碾压了。

    叶飞捂着肚子，倒吸一口凉气，然后从地上爬了起来，一脸无奈地看着老乞丐，说道：“大哥，我服了，咱们还是别打了吧！再怎么打，我都不是你的对手啊！”

    “行吧，那就不打了。”

    老乞丐呵呵一笑，说道：“老弟，你的武功挺不错嘛，竟然能跟我对上这么多回合不败。”

    “不败个屁，我都快被你揍死了！”

    叶飞冲老乞丐翻了个白眼。

    老乞丐笑了笑，道：“老弟啊，要想提升实力，当然得付出一些代价啊！”

    “呵呵。”

    叶飞呵呵笑了声，而后问道：“大哥，我挺好奇，你的修为到底是哪个境界啊？”

    “秘密。”老乞丐淡淡地回道。

    “……”

    叶飞顿时无语，这老头子还跟自己玩神秘。

    不过，见老乞丐不愿意说，叶飞也没有再继续问。

    “好啦，老弟，我刚才教你的东西，你都记住了么？”老乞丐问道。

    “嗯，大哥，我都记住了。”

    叶飞点了点头，笑着道：“大哥，多谢指点！”

    “嗨，咱们可是结拜兄弟，不用谢。”

    老乞丐笑着摆了摆手，道：“好了，你先练一会儿功吧，我在旁边看着，为你指点。”

    叶飞点了点头，然后走到林子中央，回忆起刚才跟老乞丐交手的画面，开始慢慢练了起来。

    老乞丐站在一旁，一边喝着酒，一边看叶飞练功，时不时满意地点头。

    而且，叶飞一练起来，他就发现，叶飞的领悟能力要比他想象中的强大许多，根本就用不着自己再指点。

    又看了一会儿后，老乞丐淡淡一笑，然后转身离开了林子。

    由于叶飞练功太投入，再加上老乞丐走路无声，气息也隐藏的很好，所以，根本就没有发现老乞丐已经离开了。

    “大哥，我刚才练的对不对啊？”

    练到一半的时候，叶飞一转身就看到身后的老乞丐不见了。

    人去哪儿了？

    叶飞一脸疑惑，四处看了看，都没能发现老乞丐的身影。

    难不成这就走了？

    “大哥！大哥！大哥！！”

    叶飞大声喊了几声。

    突然，一道声音在叶飞耳边响起。

    “老弟，我有点事，所以就先走一步啦！你呢，好好练功，咱们有缘再见……”

    听到声音，叶飞赶紧四处张望，依旧没能看到老乞丐的身影。

    叶飞这才反应了过来，像老乞丐这样的高手，隔空传音的本事肯定很厉害。

    虽然只是萍水相逢，相处也没多久，但老乞丐已经在他心里留下了深刻印象。

    “大哥，希望下次咱们还能遇见……”

    叶飞轻轻呢喃一声。

    随后，叶飞便继续开始练功。

    为了能成功将岚姐带回去，自己必须尽快提升实力，以便迎接后面的大战！

    ……

    古武界，西南部。

    群山环绕，景色宜人。

    在这烟云飘渺之中，建造了大量古色古香的建筑群。

    而这里正是五大古武世家秦家的所在地。

    此时，在这片建筑群中的一处后花园中。

    一个女子正站在花园之中，一动不动地看着不远处的蔷薇花。

    而蔷薇花的花语，代表的是对爱人的思念。

    这个女子身穿一身紫红色长衫，勾勒出婀娜多姿的身材。

    一头泼墨似的长发披于后背心，用一根红色的丝带轻轻挽住，月光倾洒而下粲然生光，只觉她身后似有烟霞轻拢，当真非尘世中人。

    “大小姐，您怎么又跑这里来了呀？时间不早了，夫人让您赶紧去休息。”

    这时，一位下人跑进了花园。

    听到下人的声音，女子转过身来，露出一张绝美的脸庞，虽然她没有化妆，只是素面朝天，却依旧美得让人无法逼视。

    而且，在这女子的眉眼处，都透着一丝成熟的性感和妩媚之色。

    这个女子，正是秦家大小姐，秦梦岚。

    秦梦岚吸了吸鼻子，擦去了眼角的泪水，说道：“王妈，我待会儿再回去休息。”

    “哎，大小姐，您每天来这后花园，盯着这些蔷薇花，一看就是几个小时，难道看不腻么？”王妈问道。

    “怎么会腻呢？”

    秦梦岚凄美一笑，道：“因为，那里藏着我思念的人啊……”

