
指挥室里，沈耘乐呵呵地冲几位刚刚上楼的连长指导员笑道：

“怎么样，看着是不是很解气？”

“要是在给他一拳，那就更解气。可惜，咱们的规定是要优待俘虏。”六连长砸吧下嘴唇，略带遗憾。

这番话瞬间引得大家哈哈大笑起来，六连长匆忙补了一句：“我就不信，你们不是这么想的。”

沈耘嘿嘿一笑：“好了，接下来你们看着点。这位也是我的老熟人，我得过去叙叙话。”

“熟人？教导员，不是我小看你，之前你带的连队人家估计看不上吧。”

对于这么耿直的询问，沈耘表示深切的无奈：“两年多前，他们给全军区所有的队部挨个上课，难道你们都忘了。再说了，我们连也是功勋连，是他们下手的重要目标。”

看着沈耘这幅较真的样子，在场的所有军官们只能表现的尽可能严肃一些：“原来如此。”

等沈耘走出指挥中心的门，这才偷着乐呵：“没想到教导员平时一幅漫不经心的样子，原来对自己的老部队也挺有感情嘛。”

隔壁，八连长已经将男子严密地看守起来。

手铐脚镣也就不说了，腰里边也锁着一道链子。

见沈耘进来，男子见沈耘进来，愣了一下，随即咧嘴笑道：“沈连长，没想到时隔两年多，咱们又见面了。”

拉过一把椅子，沈耘坐在男子对面，同样带着笑容：“是啊，只是咱们都没有想到，居然会是以这种方式见面。”

“有烟没？”

男子忽然询问沈耘，沈耘则转过头看着八连长。

坐在一边的八连长摇摇头，从兜里掏出烟盒，连同打火机交到沈耘手里。

沈耘先是抽出一根烟，非常小心地将烟蒂塞进男子嘴里，随即单手打火，另一只手护着火焰将烟头引燃。

男子美美地吸了一口，干涩的嘴唇将烟蒂粘在上边，正好方便他开口说话。

“本来吧，我还想着今年咱们突击队招人，你应该会报名。谁知道交上来的名单里头没你。查了查资料，没想到还被保密了。”

沈耘笑了笑：“你信不信，我要想进特种部队，早就被人家给抢走了。就你们这个态度可不行啊。”

男子愣了一下，随即哈哈大笑起来：“你小子没想到还挺骄傲嘛。没错，龙飞云派人找你的事情我们都听说了，不过我们也不担心。他们有他们的优势，我们也有我们的长处。”

“所以，您是在教我待价而沽吗？”

说完这句话，沈耘和男子对视一眼，随即哈哈大笑起来。

“对了，虽然也算是熟人了，但是还没请教，你的名字。”笑过之后，沈耘表情一肃。

男子点点头：“你可以叫我鱼肠，这是我的代号。真是姓名，以及工作单位，就不说了。相信你不会直接黑进军队数据库查吧。”

沈耘乐了：“你可别怂恿我，我可不想上军事法庭。好了，怎么说，你也算是我的老师，来到我这里，也别客气，想吃什么，我让咱们基地的大厨去做。”

“学生我这么好的招待，相信您老人家也不会想着夺门而逃，给我来一回中心爆炸四面开花吧。”

鱼肠，是一把勇决之剑。男子能起这样一个代号，说明他的性格就像是当年手持这把剑的专诸一样，隐忍决断。

原本就非常戒备的沈耘，此时心里更加小心起来。

而听到沈耘这席话的男子，顿时哑然失笑：“你小子，都到这个时候了，居然还这么小心。这品质，我喜欢。你就放心吧，接下来的戏，就轮不到我唱了。”

沈耘点点头，出门的时候，刻意嘱咐八连长：“看守的人都站远一点，如果我这位老师有什么异动，直接击毙，不用犹豫。反正，咱们也没有想着要从他身上获取什么情报。”

正所谓当局者迷，旁观者清。

八连长还不太明白沈耘为什么突然变得这么严厉，但站在指挥中心看着这间房中监控录像的军官们却看得非常清楚。

当沈耘刚刚坐在鱼肠对面的时候，鱼肠的身体稍微往前探了探，而两只原本平放着的脚，在那一瞬间踮起脚尖。

只是鱼肠估计了腰间铁链对他造成的障碍，并没有第一时间动手。

而在沈耘替他点烟的时候，他的其中一只手，已经握成了爪状。再微微往前一递，沈耘的咽喉就会被锁住，到时候沈耘就能变成他的人质。

然而他也小看了沈耘，虽然沈耘打火的时候，连眼神似乎都在全神贯注地盯着烟头，但是在监控的角度，正好可以看到沈耘挡风的那只手，拇指和食指呈勾状。

只要鱼肠敢动手，沈耘同样能够迅速锁住他的咽喉。

而且，另一只手还有打火机凑在鱼肠的面部，沈耘绝对可以利用这个小玩意做点文章。

再接下来，两人寒暄的时候，彼此之间都有好几个试探的动作，只是就近看的时候，只以为两人是在换各自舒服的姿势坐在椅子上。

所以当沈耘推门走进指挥中心的时候，这些连长指导员迅速转过身来，为他献上了热烈的掌声。

赞扬声也是一并送到的：“教导员，干的漂亮。”

而在隔壁，男子看着将距离拉开的一众战士，苦笑着摇摇头：“我说你们至于嘛，你看看我现在，这手铐脚镣也就不说了，腰里头还缠着铁链子。我想跑也跑不掉。”

“我们只相信教导员说的话，你很危险，最好还是离你远一点。”

坚决的回答让鱼肠彻底傻眼了。

“我说，他到底给你们灌了什么迷魂汤啊，你们这么信他。”

可是到底鱼肠还是发现，自己一切的争辩都毫无作用，刚才和沈耘的一番试探之后，自己果然成功将自己给坑了。

看着墙角的摄像头，鱼肠带着几分苦涩摇摇头：“我这是倒了八辈子血霉了。现在这些年轻人，嘴上喊着尊师重道，可这下起手来，是一点都不手软啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9451725"  chaptername="第三百二十一章  鱼肠">加入书签</a>
</div>
