    让我们把时间稍稍的倒回去一些。

    不多。

    也就是2小时50分钟。

    这个时候正好是‘夜上海’门口，林振东一行人各自分手。

    此处因为是前情提要，所以省略867字。

    林振东和阿香走在唐人街上。

    “阿香姐，关于刚刚我说你是我女朋友的……”

    “不用说，我懂。”

    阿香打断了林振东的话。

    是的，阿香确实懂。

    林振东是想以这样的方法来保护自己。

    然后就这样两人陷入了尴尬之中。

    林振东本来就不擅长和女人聊天，这个大家都知道，如果擅长的话也不会是单身狗了。

    阿香呢其实今天心情也并不平静。

    她对林振东有好感，这种好感和陈婷对陈浩的好感差不多，也是因为平等。

    由始至终，林振东都是把阿香放在同一位置上。

    陈婷在向陈浩表白后也劝过阿香。

    女人若是没有个男人在唐人街立足很难的。

    郭林又是警察局警长，长的也不错，关键人品也好，这样的人你阿香不抓住想什么呢？

    这是一方面，另一方面就是阿香的内心了。

    有时候就怕货比货。

    谈恋爱的时候，阿香觉得前男友刘伟样样都好。

    但是回过头再看，其实刘伟处处透着大男子主义，甚至控制欲也极强，由始至终刘伟其实都并未真正的尊重过她。

    因此阿香也庆幸，庆幸当时一直没有把自己给刘伟，也庆幸刘伟就这一件事没有硬来。

    想到这里，阿香望了一眼旁边的郭林（林振东）也是有那么一点点想法。

    毕竟今天晚上，陈婷肯定不会回来了。

    一路沉默无言，林振东将阿香送到了楼下。

    “大林，要不上去坐坐吧。”

    阿香朝着林振东轻声说道。

    “改日吧。”

    林振东想了想说道：“今天这么晚了，阿香姐，你还是上去早点休息吧。”

    阿香内心有点失望，暗叹一声：“那好吧。”

    虽然不擅长跟妹纸打交道，但是在《我不是药神》里林振东毕竟也脱单了。

    而且他又不是不了解一个妹纸大晚上主动邀请你上去坐一坐代表着什么。

    这个跟某些什么妹纸答应跟你看电影就代表着愿意跟你上床是不同的。

    目送着阿香上楼，看着阿香到家把灯打开了，林振东也准备离开了。

    楼上，注视着林振东转身离去，阿香喃喃自语：“到底咋回事呢？”

    ……

    次日，闫家宅院。

    正准备吃饭的闫先生听得管家的汇报微微皱眉。

    这才6点钟。

    以往因为‘夜上海’有时通宵营业，所以基本上员工都是白天休息的，这张信虽然不用天天晚上通宵盯着，但并不轻松。

    所以张信不在家睡觉？

    跑自己这里来了？

    搞什么？

    “把他叫进来吧。”

    闫先生朝着管家说道。

    不大一会儿，张信恭敬的走了进来：“闫先生。”

    “张信，你还没有吃早饭吧，一块吃吧。”

    望着张信，闫先生淡淡的说道：“再加一副筷子。”

    由始至终，闫先生都没有问张信的看法，而张信也像一个小学生般听话的坐了下来。

    “闫先生，我来是有件事向您汇报。”

    非常拘谨的张信朝着闫先生说道。

    “哦？怎么？夜上海还有你搞不定的事？”

    闫先生眉毛一挑：“你该怎么处理就怎么处理，如果没有威慑力，杀几个人也无妨。”

    说到这里，闫先生突然仿佛想起了什么，然后停顿了一下：“最好不要杀人，还有，如果真的杀人不要让我见到，也不要在曼谷杀，我最近一心向佛，不能杀生。”

    “闫先生，不是这件事。”

    张信低声说道：“您看是不是先让管家和厨师下去？”

    “恩？？？”

    闫先生这个时候倒是有点意外。

    毕竟张信一直都是比较靠谱的，而且办事也都是干净利落，今天这是怎么回事？

    一挥手，闫先生让管家和厨师都下去了，然后望着张信说道：“现在说吧，到底什么事？”

    张信小心谨慎的望着闫先生，然后把事情的来龙去脉说了出来。

    说完后，张信发现闫先生脸上的神色没有什么变化。

    不过越这样，张信心中越颤抖。

    因为往往这样的闫先生最可怕。

    喜怒不形于色。

    啪嗒。

    突然闫先生把刀叉扔到了桌子上，直接吓得张信一个激灵。

    “张信，我发现你现在长期的待在温柔乡里，连最基本的判断都没有了。”

    闫先生的语气低沉却蕴含着怒意。

    这把张信吓得直接站了起来：“闫先生，我……”

    “依照你所说，那天晚上陈浩跟李海打架期间把自己阳痿的事给说了出来，然后关键时刻坤泰出马，同时把这件事给解决了是吧。”

    闫先生望着张信说道。

    张信老老实实点头：“是的。”

    闫先生继续说道：“然后昨天晚上这陈浩突然不阳痿了，当晚坤泰也在是不是？”

    张信：“是的。”

    闫先生望着张信难掩失望之色：“所以这个陈浩阳痿也是坤泰告诉你的，然后你就信了？？？”

    到这个时候，张信要是还不明白闫先生的话那么他就真的该死了。

    “该死的坤泰。”

    张信咬牙切齿的说道：“闫先生，您的意思是这是坤泰布的局？”

    “看来你智商回来了。”

    闫先生语气略带冷意的说道：“这个坤泰肯定是通过其它途径知道了我的事情，然后就想着布这么一个局好搭上我的线，好，很好，非常好。”

    此时张信不敢多说一句话。

    因为他知道闫先生真的怒了。

    “你去把坤泰请过来，就说我要见他。”

    闫先生想了想说道：“别透露太多，叫上绿毛（蒋忠）一起去。”

    绿毛目前过的很潇洒。

    马军的地盘全部被他给接收了，同时马军的那几个女人也是尽心的伺候着他。

    之前绿毛就对马军的女人有过想法，而且绿毛不变态，他只是好色。

    对于马军的几个女人来说，他们觉得伺候绿毛反倒是像天堂。

    大家各取所需。

    “不要总说自己是奴隶之类的，谁又比谁高人一等？”

    蒋忠早晨吃饭的时候，望着几个女人瑟瑟发抖的样子也有点不爽：“都这么多天了，怎么一个个的还是这样？我说了多少次了，我不是马军，我也没有当皇帝，都坐，该吃饭吃饭，一会你们该逛街逛街。”

    对于蒋忠来说，他喜欢玩女人，但他不喜欢玩**。

    他又不是马军那个死变态？

    “喂？”

    吃饭的时候，蒋忠的电话响了起来，他一听也是神色一正：“我知道了，我现在就去。”

    “行了，这些钱一会你们愿意买衣服买衣服，想做美容也行。”

    蒋忠说着撒了一把钱直接离开了。

    ……

    唐人街警局。

    “昨晚有什么不对劲吗？”

    林振东望着精神抖擞的陈浩问道。

    “不对劲？？？”

    陈浩想了想突然有些激动的说道：“大林，这个印度神油真有用啊，我以前最多一个小时，昨晚我直接两个多小时，果然是神油啊。”

    “我问你这个了？”

    林振东有点无奈：“我说的是有没有人跟踪你或者？？？”

    “这个啊，那没有。”

    陈浩摇头说道：“我后来直接跟陈婷去了酒店了，也没有发现什么不对啊。”

    “那好吧。”

    林振东这时叹息一声。

    看来闫先生这条线要断了。

    罢了。

    林振东决定先破案，等当上了副局长，有了一定的权势再想法跟闫先生一起勾搭下。

    “哼。”

    结果这个时候黄兰登从林振东的面前走过，而且冷哼一下。

    “我操……”

    大B这个暴脾气就准备冲上去。

    好在陈浩拉住了大B。

    但是林振东却是注意到了黄兰登身边跟着的助手。

    这尼玛。

    是托尼。

    这货都出现了，那么闫先生的黄金盗窃案是不是也不远了？

    林振东觉得时间线好像有点混乱了。

    但是他却隐隐有些激动。

    这还真是东边不亮西边亮啊。

    既然这样，自己完全不用再着急去搭闫先生的线了。

    “大B，走，跟我去学校。”

    林振东望着大B说道：“还有凡事动脑子，别总是一言不和就动手，我问你，你就是打黄兰登有用吗？”

    大B辩解道：“我只是看不惯那货一脸嚣张的样子。”

    “行了。”

    林振东微微摆手。

    我看不惯的人也多了。

    难道我都一个个的打过去？

    一出警局，大B突然惊呼道：“咦，大林，你看那边。”

    “怎么了？”

    林振东发现好像是坤泰上了一辆黑色的车。

    “那好像是闫先生的人。”

    大B低声说道。

    “什么？？”

    林振东有些惊讶：“这坤泰确实厉害，竟然连闫先生也联系上了？”

    是的，不止林振东惊讶。

    坤泰也很惊讶。

    坐在车上，坤泰内心有点小激动。

    闫先生竟然要和自己见面。

    这难道是闫先生也是知道自己的能力了？

    如果有闫先生的帮忙，那么自己登上副局长的宝座？

    不。

    局长的宝座也有可能啊。

    坤泰开始了YY。

    30分钟后，坤泰被人领着来到了闫先生家。

    到了客厅，张信也在，坤泰朝着张信打了一个招呼，但是张信却是咬牙切齿的望着坤泰。

    这让坤泰一脸懵逼。

    “闫先生。”

    坤泰转身看着主位上的闫先生也是忙打招呼。

    闫先生淡淡的说道：“你就是坤泰？”

    坤泰道：“正是我，闫先生，您要是有什么事就吩咐，不用亲自告诉我，我办事能力非常不错，破案也是整个唐人街无人不知，无人不晓的，而且……”

    闫先生没有等坤泰说完，朝着蒋忠道：“既然他这么优秀，那么……阉了他吧。”

    坤泰：“？？？？”

    ……

    ……

