    “啊——”

    从午睡中醒来后，安迪四仰八叉的在创上伸了个懒腰，他着一活动，就把趴在他怀里熟睡的托里给惊醒了。

    安迪低头看着有点睡意朦胧的小助理，拍了拍她的后背说道：“起来了。”

    说着把胳膊从她脑后收回来，掀开毯子，走进了浴室，至于小助理则是浑身慵懒的坐了起来，rou了下眼睛，也慢悠悠的下创跟着进了浴室。

    办公室里，安迪悠闲的靠在老板椅上，脚搭在桌子上，双手十指交叉放在小腹上，听着免提电话里卡尔的汇报。

    “那四件古董我已经送到小凡尔赛宫交给乔治管家了。。。

    还有，回来之前，我在HK见到一个有意思的天朝演员。。。“

    “别卖关子，谁？”安迪没好气的冷声道。

    “crystal刘。”

    “哦。”安迪有些意外，“你怎么和她有交集？”

    “她签约了WMA经纪公司，准备进军好莱坞，只不过，没机会，她的经纪人和我以前认识，所以就见了见，整体形象不错，我想既然是一张美丽的东方面孔，《舞出我人生2》背景是在舞蹈学校，也需要一些东方面孔，所以我就邀请她来试试镜。。。”

    安迪微微皱眉，有些没反应过来的问道：“你怎么突然这么好说话了？”

    “呵呵，这不是水晶小姐说她和你认识，而且你说过喜欢她的表演吗，我自然需要给她一个机会，呵呵，老板，你觉着呢？”

    安迪双眼微眯，摸着下巴沉吟了下说道：“卡尔，你可别给我惹麻烦。”

    “呵呵，放心吧，只要你喜欢就好，《失落z城》的事情，我会和派拉蒙接触的，如果要拍成电影，确实需要一大笔的投资，顶峰自己拍，风险太大，只能合作，至于布拉德皮特，嘿嘿，抱歉老板，他能帮我们赚钱，哪怕你不喜欢他，我们也不能和钱过不去。。。”

    安迪撇撇嘴，没有反驳，对于卡尔的提议算是默认了，说的没错，没人会和钱过不去，他虽然讨厌布拉德皮特，但是皮特的票房号召力在那摆着，有些电影想请他都请不到。

    挂断电话后，安迪闭上双眼，脑海中出现了刘水晶的身影，砸吧了几下嘴，思绪开始天马行空的乱跑，语嫣表妹，啧啧，龙女姑姑。。。

    咚咚——

    “进来。”安迪思绪被拉回现实，睁开眼看着走进来的小助理。

    “老板，兔国驻纽约的副总领况先生已经到了。”

    “知道了，准备一下。”说着，安迪就把桌上的脚放了下来，站起来转身穿上小助理展开的西装，低头看着给他整理领带的托里说道：“一会儿拿出我从天朝带回来的大红袍招待客人。”

    “好的。”小助理整理好领带后，又帮他拽了拽身上的西装。

    。。。。。。

    “史密斯先生，这次真的非常感谢你，以及旗下的所有媒体，能够公正的报道此次事件。”

    安迪脸上带着和煦的淡笑收敛，表情有些严肃认真的说道：“这是媒体应该做的，我讨厌因为某些不同，而刻意的歪曲事实，弄虚作假，我们只是以事实说话，让所有读者知道事情的真相，这是媒体的本职，而不是成为某些人利用的宣传工具。

    其实有些事情，你们还是应该召开新闻发布会阐述一下事实的，美国的主流媒体在事实面前还是会保证公正的。”

    “呵呵，谢谢你的建议，我们确实有这方面的考虑，不过还是要谢谢《新闻周刊》的这次专访，尤其是在奥运的前夕，一些势力的抹黑行为也更加的猖獗了。”

    安迪点点头，不过接着又摇头失笑：“您知道，我最近一年去过天朝好几次，每次去京城都感觉不一样，我看到的是一个新兴的工业国家，全都是新的，让人惊叹，这次天朝的奥运会肯定会震惊世界的，我非常期待，我也会亲身去体验奥运的热情，呵呵。”

    “呵呵，天朝欢迎你，你是天朝的朋友，我们期待，欢迎朋友的光临，无论是居住，旅游还是投资。。。”

    。。。。。。

    送走客人，安迪站在落地窗前，俯瞰曼哈顿，心中不由感叹一声，自己能帮的也就这么多了，太过热心，安迪担心引起多方关注，甚至有可能适得其反，让兔国疑心疑鬼，毕竟有些时候，兔国人的防备心还是很严重的，无事献殷勤。。。。。。

    反而不如这样，给他们一个公正公平的平台，让他们自己来，谁也说不出什么来，还能拉近和兔国的关系，看看现在新闻周刊的广告位就可以清楚的知道，天朝人是不会亏待朋友的。

    说实话，未来大国之间的博弈其实就是争夺在世界上的话语权，而国际舆论是各国都十分重视的一件事情，西方媒体对于兔国和俄国的双重标准，甚至是歪曲事实，弄虚作假已经到了一种令人发指的地步。

    更别说还有一个膏药国的阴毒小鬼子们，每年都在大把的砸钱在西方各国媒体上疯狂抹黑兔国了。。。

    想到小鬼子，安迪走回办公桌前，拿起电话打给了汉密尔顿，催促他尽快让国务yuan给牙买加施压，如果到时候自己的咖啡连锁店项目因为蓝山咖啡份额的事情搞砸了，他安迪史密斯会让这群人知道什么叫做因为他们的官僚，而失去一个解决就业岗位的超级项目，民众们和各州政府的怒火！

    咳咳，虽然这个咖啡连锁项目还只是个纸面上的计划，甚至都不会实施，但是要整人还是很轻松的。

    在美国，凡是能解决就业机会的事情，都是全民关注和紧张的大事情！

    美国国务YUAN，主管wai交并兼管部分内政事务的行政部门，直属美国政府管理的外事机构，相当于外交部，其行政负责人为国务卿。

    从这里就可以看出美国人是多么的以天下为己任了，把外交当成了本国内zheng管理的机构，除了美国也没谁了。

    “ma’am，财长的幕僚长又打电话过来询问牙买加蓝山咖啡的事情了。。。”

    国务卿的秘书推开门，有些无奈的对正在办公桌上处理公务的国务卿康多莉扎说道。

    “嗯？”莉扎微微皱眉，抬头看了秘书一眼，问道：“关于份额的那件事？我不是已经给牙买加的大使打过电话了吗？”

    “。。。”秘书苦笑，“财长的幕僚长说，安迪史密斯先生需要确切的答复，不然，他就会自己想办法。”

    “。。。。。。”皮肤黝黑的国务卿莉扎有些无语的翻了个白眼，她不仅认识安迪，也知道这个小家伙的难缠程度，如果真让他自己胡来，那绝对是给她这个掌管外交事务的国务卿找大麻烦。

    “呼——毕竟事关上万个就业岗位，不能让脚盆人一直垄断下去了。。。让人安排我和牙买加总理布鲁斯戈尔丁的视频连线！”

    “好的，我马上打电话联系牙买加方面。。。”

    纽约，夜幕降临，灯光璀璨的首映式红毯上。

    安迪和伊凡娜闪耀登场，在一片惊呼声和照的如有白昼的一片闪光灯中，文迪默多克与伊凡娜亲密相拥，安迪看着手上戴着大钻戒，一脸春风得意的国际章，不无恶意的一边和她贴面相拥，手顺势拂过她的光洁后背，一边想着国际章还剩不了几天的恋情，不知道到时候国际章会哭成什么样。。。