    凌晨曦刚发给凌灏，柳安宁也立刻接到了电话。

    她笑着接了电话，不过很快，就冲着凌晨曦投去凌厉的眼神。

    凌晨曦赶紧的缩了缩脑袋，往邵慕辰那边挪了挪，小声的时候：“慕辰哥哥，要不然，我们去别处逛逛？”

    这摆明了是心虚的想要逃跑了。

    邵慕辰微笑，起身带着凌晨曦刚要走，柳安宁还没挂电话，就警告：“凌晨曦，你敢走？”

    凌晨曦赶紧的抓着邵慕辰的胳膊，迅速跑了，还故意的回头，冲着柳安宁做了个挑衅的鬼脸，大笑着跑走了。

    两人跑出了一段距离，凌晨曦捂着肚子，片刻停歇，还在笑着。

    等消停了下来，抬头，才看到自己还抓着邵慕辰的胳膊，她赶紧收回手来，像是没有什么异样，只是不好意思的吐吐舌头。

    “我把刚才妈妈说喜欢年轻帅哥的视频，发给了爸爸，我怕她找我麻烦。哼哼，这算是报她嘲笑我的仇吧。”

    邵慕辰明白，笑着说，“你不怕柳姨回去找你算账？”

    “不怕，我跟我妈妈两个，从小到大就这样，有时候她占上风，可有时候我也会反击的，反正，她又不会真的把我怎么样，最多，就是把我给逼哭了。”

    反正她哭也不是什么多么苦难的事情。

    “当然，我小时候哭的多，现在哭的少了。现在因为我哭的少了，她才没有成就感了。”

    两人走着，凌晨曦还在给邵慕辰说起来，自己小时候怎么被柳安宁给逗弄嘲笑，这份欺压，她好像一直记得牢牢的。

    “以前小时候有一段时间，真的很讨厌妈妈的，我还想着，要是没有妈妈，只有爸爸就好了。后来，可能是妈妈知道我心里想的，她就一个人出去旅游去了，每天都连个电话都不给我，我还开心了好一阵子呢，后来，慢慢的，我就害怕了。我上学的时候，同学的妈妈都跟爸爸一起，妈妈还做了什么好吃的，他们说妈妈多好，还说了要是没有了妈妈，有后妈是多么可怕的事情，我当时什么都不懂，就哭的稀里哗啦的。非要让妈妈回来。”

    凌晨曦笑着想到那时候，真的是被柳安宁给了一个深刻的教训。

    “我害怕哭了一晚上，第二天凌晨，妈妈赶回来，我抱着她说我最爱妈妈了，不要让她离开我。”

    她双手一摊，“就这样，我长大之后才明白，她肯定是故意的。不过，看在她其实是我亲妈的份儿上，我不跟她计较了。但是她还是要从我身上找乐趣，我有时候还真的挺气的。“

    凌晨曦嘴上这么说着，但是其实还是听的出来，哪个孩子会不爱妈妈？

    不过这对母女之间相处，比别人有不同而已。

    凌晨曦歪着脑袋，有些好奇，“慕辰哥哥，许姨之前还说，你小时候就知道套路她，你太聪明了，她在你面前，都没有妈妈的威严了。是不是这样啊？”

    邵慕辰轻笑，深邃的眉眼，荡漾出一抹温柔，迷人的让人看的有些发呆。

    凌晨曦暗暗的戳了戳掌心，不让自己太过花痴。

    而邵慕辰只是摇头，”没有，我们关系一直挺好的。“

    这话谁相信呢？

    凌晨曦暗暗笑着，想象着慕辰哥哥小时候调皮捣蛋的时候，有些可爱，有些不能跟他现在的沉稳对上号。

    她见过慕辰哥哥小时候的照片，那真的是圆圆滚滚的，肉嘟嘟的可爱，后来上了小学，渐渐显出了帅气的小少年的筋骨。

    可是那小时候的可爱，她还留在她手机里呢，再想着他故意使坏的样子，就忍不住噗嗤笑起来。

    邵慕辰看过去，凌晨曦赶紧收敛笑容，”嘿嘿，我们走吧，去别处，走啦走啦……“

    她推着邵慕辰，却还是止不住的笑着。

    反正她是不会承认她在笑慕辰哥哥的。

    在落城的时间过的很快，一周的时间，他们基本上也就随便玩玩，买了买东西，就这么过去了。

    虽然重要是来看邵慕辰的，可是好像大部分时间，他们都让邵慕辰跟凌晨曦在一起。

    她们几个倒是无所谓要不要继续待下去，但是家里的男人们却都先后纷纷打电话的催促回家了。

    男人们能忍受的时间，最多就是一周，再待下去，估计他们就得组团来抓人了。

    所以，一周后的一行人，开始收拾东西，准备回国了。

    这其中，最不舍的自然是凌晨曦了。

    旁人在收拾行李的时候，她就跑到邵慕城房间，也不管他们怎么想，反正她得抓紧时间跟慕辰哥哥相处。

    若是再能像那次离开之前，偷亲到一个吻，就更好了。

    所以，她就去找邵慕辰了，还带着酒呢。

    邵慕辰一看她这操作，立刻想到了她之前的行为，心中好笑，可是也没有戳穿。

    将人迎进来，聊了会儿，然后喝酒，不过小姑娘这会儿没有那么不克制的随便喝，怕是自己喝醉了发什么酒疯之类的，所以喝的不多，也没有太醉。

    然后她就故意的，躺在了他的房间沙发上，迷蒙的双眼，笑呵呵的说：”慕辰哥哥，我今晚在这里陪你。“

    邵慕辰走过去，蹲在了沙发旁，看着小姑娘半醉半醒的样子，她至少还一直不忘记她的目的。

    ”你确定？”

    凌晨曦嘻嘻一笑，“确定。慕辰哥哥不能赶我走。”

    邵慕辰眸色深沉了下，伸手，在她的小脸儿上划过，声音低沉的说：“好的，那你就留下。”

    “咕咚！”

    凌晨曦的岩口水声，在这么寂静的夜里，安静的房间中，太过明显了。

    而她毕竟喝酒了，反应迟钝的很，还在呆呆的看着邵慕辰靠近的脸庞，有些看痴了。

    邵慕辰薄唇微微勾了勾，还是弯腰，将她给抱了起来，走向了卧室。

    “……”

    凌晨曦想要开口的，甚至是尖叫，但是现在她是半点声音都发不出的。

    她愣愣的，好像喉咙被什么声音给堵住了一样。

    整个人脑袋充血了，更不知道该怎么反应，脑子混乱的一片浆糊。

    直到她人被邵慕辰放到了床上，而邵慕辰就斜着身子坐在床边，双手却固定在她的身侧，俯身，两人之间靠近的有些暧昧。

    凌晨曦要窒息了。

    邵慕辰俯身，低沉的声音，灼热，有磁性，拂过她的耳畔，呼吸像是在亲吻她的脸颊一样。

    他什么都没说，在两人脸庞近在咫尺的时候，邵慕辰突然轻笑了起来。

    他身体移开，伸手拍了拍凌晨曦涨的通红的小脸儿，“晨曦，呼吸，”

    这小姑娘竟然紧张的憋气，都忘记呼吸了。

    看她那涨的通红的样子，真的是有些好笑。

    凌晨曦被提醒了之后，才大口的呼吸着，呼呼的有些傻。

    邵慕辰起身，回头叮嘱了两句，“你睡吧，我在沙发上休息。有事儿叫我。”

    他没等凌晨曦说什么，就走了出去，而凌晨曦双手紧紧的抓着被子，还在紧张的完全没有反应过来。

    她脑子太浆糊了，酒精的作用之后，就更没法思考了。

    没等她想清楚什么情况，就已经睡着了。

    而邵慕辰坐在外面，却并不是他表面上以为的那么平静。

    刚才小姑娘躺在床上，毫无防备的小模样，他差点就想要做什么了。

    邵慕辰深呼吸了下，慢慢的平复着心中渐起的欲望，走到桌边，干脆看起了书。

    第二天一早，凌晨曦没有达到自己的目的，她还是被邵慕辰给叫醒的。

    这迷迷糊糊的样子，还没想明白呢，就被邵慕辰给送回了自己房间，等她在房间内呆坐了半天之后，才突然反应了过来，知道自己错过了什么。

    “啊啊啊……”

    她在自己房间内，压抑着声音，叫起来，忍不住在床上打滚，懊恼的手脚乱摆。

    这次没有早点醒来，没有偷亲到慕辰哥哥，简直是太可惜了。

    凌晨曦都想要给自己狠狠的一巴掌。

    “咚咚！”

    星星在外面敲门，“晨曦姐姐起来了吗？吃早饭之后我们就去机场了。”

    凌晨曦没有生气的声音传出来，“来了，稍等，”

    一会儿之后她表情很是沮丧的出来，星星看着有些奇怪。

    但是转念一想，好像也不那么奇怪。

    晨曦姐姐肯定是舍不得哥哥的，这次一走，说不定又得半年才能再见面呢。

    星星不多说什么，抱了抱凌晨曦，”晨曦姐姐，不要舍不得，等再放假的时候，你还可以再来看哥哥的。”

    妹妹啊，我不是在沮丧这个，我是没有偷亲到慕辰哥哥而难受啊。

    不过，这种话，她可说不出来。

    勉强笑了下，凌晨曦打起了精神，一起去吃饭。

    在餐厅看到邵慕辰，凌晨曦笑了笑，“慕辰哥哥，”

    邵慕辰挑眉，这是完全又不记得昨晚做了什么？

    好吧，也不用提了。

    “嗯，吃饭吧。一会儿送你们去机场。”

    凌晨曦忍不住嘟嘟嘴，眼眶瞬间就红了，这眼泪说来就来啊！

    “我舍不得你。”

    邵慕辰拍拍她的脑袋，“我这边结束了，就尽快回国的。”

    “……嗯嗯，我知道的，可是我还是会想的。”

    邵慕辰无奈，”我也会想你的。“

