    第4804章 张家人，天帝之子

    “简直一派胡言。”张家家主冷喝一声，看向林岚。

    “林岚，你说说看，有这回事吗？”

    “这…”林岚蓦地脸色迟疑着，看了眼太雷宫宫主。

    太雷宫宫主刚要张口。

    张家家主率先道，“林岚，身为太雷宫首席，你该很清楚这些年来培养你耗费了多少天域资源。”

    “你非天帝血脉者，非我张家中人，因入太雷宫，而有今时今日之武道辉煌，漫长寿元与强大实力。”

    “你不知恩图报也就罢了，万不曾想，却还反咬一口，污蔑天孙？”

    “你该当何罪？”

    林岚脸色一变，连忙躬身，“家主冤枉，我从未污蔑天孙，五雷至尊口中所说之事，我也不清楚。”

    “我根本未与五雷至尊谈论过天孙。”

    话落，太雷宫宫主眉头一皱。

    张家家主则冷笑一声，“五雷至尊，那也就是说，你故意污蔑天孙了。”

    “放屁。”五雷至尊怒视林岚，“林岚，你当时是如何与老夫说的…”

    “林岚。”张家家主冷声打断，“你倒是说个清楚，为何冉琦会被困在雷冢之内，省得五雷至尊纠缠不休，胡作栽赃。”

    林岚点了点头，却是咬着牙，“雷暴即将来临之时，我们所有弟子都第一时间退离。”

    “唯独冉琦师弟，贪恋雷冢之地内的强大修炼效果，冒险待到最后一刻。”

    “想来…应…应该是他自己判断错误，故而错失了离开雷冢的最好时间，被困在了里头。”

    张家家主满意一笑，看向五雷至尊，“五雷至尊，听清楚了吗？”

    “林岚…”五雷至尊浑身发颤，那是极度的愤怒和着急，“当日雷暴开始，你们所有弟子安全退离后，你拿着冉琦的血衣来寻老夫时，说的可不是这一番话。”

    林岚咬着牙，不语。

    张家家主冷喝一声，“五雷至尊，事情已然很清楚了，你还要胡搅蛮缠到什么时候？”

    “雷冢之内修炼的，可不止林岚一人，天孙张枭，你弟子冉琦，还有诸多张家子弟和太雷宫弟子，他们自也清楚雷冢之内发生了什么。”

    “你倒问问他们，你那弟子冉琦为何会被困在其内，未来得及逃出来。”

    显然，连太雷宫首席林岚都站到了张家家主一边，自也没有张家子弟和太雷宫弟子会愿意站出来说话。

    张家家主冷声道，“冉琦贪恋雷冢修炼效果，自陷险境，与人无尤。”

    五雷至尊怒声道，“明明是张枭他…”

    张家家主冷声打断，“五雷至尊，你的意思是天孙他会贪恋雷冢的修炼效果不成？堂堂天孙，天域之内要什么没有？”

    “他需要像你弟子那般目光短浅不堪？”

    “且你倒说说看，天孙有何理由要对付你的弟子？”

    “说句难听些的，太雷宫拥有的一切，其内所有弟子拥有的一切，都是天帝所赋予的。”

    “天孙，便是往后这一切的掌管者，你的弟子，有什么是天孙需要觊觎的吗？又有何理由困他？”

    “你…你…你…”五雷至尊须发皆怒，却无法反驳半句。

    一旁，萧逸则是皱着眉，脑海中，不自觉地想起了当年的一幕幕。

    那时，他初出茅庐，加入裂天剑派。

    那时，他与一众剑派弟子、强者，驰援东荒兽潮，被剑堂长老之高徒、那位剑派最妖孽之弟子偷袭暗算，困于东荒，险象迭生。

    所有剑派弟子、强者都安然回了剑派，唯他萧逸一人孤零零地失踪在东荒，生死不知。

    那时，剑派一众长老联手将此事压下。

    那一幕幕，和今日冉琦所经之一切，何等相似。

    同样的被偷袭暗算，陷入险境，同样的生死未卜，等待救援，同样的势力长老强者们都站到了暗算者一方。

    同样的，所有知情弟子都选择了沉默。

    只是…

    当年，他有四个生死相交的好友，即便长老们堵得住天下悠悠众口，却堵不住他们四人。

    只是…

    当年，他有一位能替他出头的师尊，易老，实力强绝剑派。

    而今，冉琦的师尊，却无法在这张家族地内为他讨一个公道。

    周遭的喧嚣，渐渐打断了萧逸的回忆。

    萧逸也就此压下脑海中的回忆，目光，看向林岚。

    “太雷宫首席，林岚是吧？这是我们第二回见面。”

    “当年虚空雷海内之争斗，我见冉琦对张家子弟和其他太雷宫弟子尽是不屑，不假辞色，唯独对你，终归带着几分敬重和歉意。”

    “以那家伙的性子，能这般去对待一个人，证明这个人定有着属于他的傲骨，有着让人敬重的地方。”

    “也证明，那家伙，是真的当你这位太雷宫首席是师兄。”

    “我…”林岚咬紧了牙，一双拳头紧握不松。

    萧逸微微摇头，“我并不寄希望于你会说些什么，只是想告诉你…”

    萧逸猛然眼眸冰冷，“当年虚空雷海内，你们那一行人敢试图毁我机缘，以我的性子，你们当日一个也别想活着回雷霆天域。”

    “不过是看在冉琦的份上，我才没追杀你们。”

    林岚脸色大变，他丝毫不怀疑这位凶名盛于虚空的萧逸界主的话。

    “至于你。”萧逸看向张家家主，“你堵得住悠悠众口，我并不意外，我想现今也没必要深究下去。”

    “冉琦确实还在雷冢之内，危在旦夕，这是事实。”

    “你们可以不救人，但总不能拦我们去救人吧？”

    “传言里头危险无比，但也没让你们去救人，让开一条路，让我们进去就是。”

    “事情，再简单不过了。”

    一旁，五雷至尊脸色一阵惊喜，暗道一声‘不愧是萧逸界主’，他险些就被带跑了思绪。

    “不错，冉琦而今就在雷冢之内，让老夫和萧逸界主进去救人，再简单不过的事了。”

    张家家主闻言，眉头一皱，“放肆，雷冢乃我张家禁地，也容你们想进就进？”

    “张家禁地？”五雷至尊怒声道，“张怀虚，老子就不是张家人？可是要我喊你一声大哥？”

    话语一出。

    四周张家族人惊声一片。

    张家家主霎时脸色难看。

    唯一旁太雷宫宫主点了点头，“确实，五雷至尊除了是我太雷宫长老，我师弟之外，亦是当今天帝之子，虽排名最后，但确实是张家主你的弟弟。”

    “说起来，天孙也需称他一声小叔。”

    ......

    第五更。（补）

    还有一章补更，以及今晚的三更，将在凌晨4点更出。

    (本章完)

