    林浩在收到司南电动智能汽车发来的消息之后，那文件让小莹传到自己平板电脑上，路上回家的时候可以看一下。

    　　司南电动智能汽车在林浩决定参加FormulaE电动方程式锦标赛之后，就开始准备相关的流程，同时设计比赛用车。

    　　作为将要和奔驰、法拉利、保时捷、奥迪、雷诺等品牌，以及国内的蔚来、DS等电动汽车品牌同场竞技的存在，比赛用车可不能有一点马虎。

    　　这样做除了满足林浩自己想开赛车的想法之外，也是提升司南电动智能汽车影响力的一步。

    　　毕竟作为国际汽联FIA推出首个纯电动赛事，在业内关注度和粉丝数量都随着电动汽车时速的增加而不停的上涨。

    　　很多汽车厂商对FE比赛的重视程度也超过它的老大哥F1，成为赛车比赛项目里的最热门项目。

    　　如果司南能够参与其中的话，汽车性能在赛道上将一览无余，这方面林浩对司南还是有信心的，相信在车载智能系统的辅助下，驾驶员的因素将会降到最低。

    　　窗外时不时响起的烟花声，照亮了车里低头看平板的林浩，这阵阵烟花声，才让他想起今天是元宵节，整个金陵充满了烟火气息。

    　　在流光的汽车尾灯下，司南汽车向着林浩家中慢慢驶去，街上的行人，尤其是懂车的人，回头看着刚刚驶过的汽车，不由得多看了几眼。

    　　夜幕在璀璨烟花下格外的醒目，林浩最

