    第28章 玉小刚的震撼，这就是神吗

    神？

    这个世界上居然真的存在神吗？

    玉小刚此时的内心已经是掀起了惊涛骇浪，他跪在地上，一双漆黑的眸子中充满了敬畏和害怕，心脏都在颤抖。

    他曾经在抄袭的典籍上看到过关于神的消息，不曾想到，他居然也能有见到神的一天吗？

    玉小刚完全不敢相信眼前的这一幕。

    要知道，典籍中曾有过记载。

    传说中，只有当魂师突破了百级门槛之后，方才有成神的可能。

    虽然心中有些忐忑不安，但玉小刚还是令自己强行镇定了下来，越是在这种时候，更应该冷静。

    “您真的是神明吗？”玉小刚有些疑惑的问道，他缓缓将目光抬起，忍不住朝着曹炎的身上看去，心中愈加的好奇。

    “好漂亮的神啊。”玉小刚吞了吞口水，眼中有着贪婪之色，眼前的这道金色的身影，看上去是那么的漂亮，还有那张精致动人的面颊，仅仅只是看上了一眼，便让他有些挪不开的眼睛了。

    好美的神！

    玉小刚的目光都快看痴了，虽然眼前的这道金色光影是曹炎所化，但这道身影所显现的外表却是和真正的爱神一模一样，那般不似凡间的高贵气质，足以令得任何人沉沦其中。

    说到底，玉小刚毕竟也只是一个普通人而已，以他那点阅历和见识，又岂能看透这些？

    “放肆，你竟敢亵渎本神，你活腻了吗？”

    这一刻，曹炎威严的声音响起，这道声音，充满了一种令人无法反驳的味道，仿佛来自九天之外一样，吓得玉小刚身体不停哆嗦。

    “玉小刚，你可知道你所犯下的滔天罪孽，天理所难容，今日本神降临，就是为了铲除你这样的祸害，你可知罪？”曹炎一字一句，字字珠玑，每一句话都带着毋庸置疑的语气，仿佛宛若真正的神明一般，让人敬畏。

    “啊？”

    听到此话，玉小刚忍不住瞪大了双眼，看上去还有些不知所措。

    难道，神明是来找他麻烦的？

    想到这个可能，玉小刚内心不禁吓了一大跳，脸色都变得苍白了起来。

    “神明大人，我玉小刚自幼无父无母，无爹无娘，我还被族人嘲笑，世人都辱骂我是个废物，我恨啊，可是我拥有的却偏偏是个废武魂，神明大人，您能帮帮我吗？”玉小刚可怜兮兮的说道，尽量令自己看上去凄惨一些。

    他在典籍上看到过一些关于神明的介绍，那种存在，是凌驾天地之上的，神明所拥有的力量，更是令人无法想象。

    倘若真的如此，眼前的神明，岂不是可以帮他解决武魂的问题？

    想到这里，玉小刚心中顿时忍不住沾沾自喜起来。

    若是神明可以让他拥有一个强大一点的武魂，那该多好？

    “哼，好一个无父无母，无爹无娘，玉小刚，你好大的胆子，你还敢欺骗本神，你的父亲名为玉元震，乃是当今蓝电霸王龙宗的一宗之主，我说的这些，可曾有错？”曹炎冷哼道，他没想到玉小刚竟然敢说出如此忤逆的话，单这一点，就足以令他刮目相看了。

    这话如果让玉小刚的便宜老子亲耳听到的话，恐怕会直接一巴掌扇死这个小畜生吧？

    “啊？神明你误会了，玉元震虽然是我的父亲，但他把我赶出了蓝电霸王龙宗，在我心中，我早就没有爹娘了，他们都欺负我，嘲笑我是个废物。”听到这些话，玉小刚直接被吓了一跳，但很快又反应了过来，一把鼻涕一把泪的诉苦道。

    此时此刻，玉小刚内心慌得一批。

    他没想到神明竟然连他的这些秘密都是知道的一清二楚，本来他还打算靠卖惨博取一下同情的，现在看来，倒是不太可能了。

    神明，真的好强啊。

    这种变态的存在，让他都是感到了一丝畏惧。

    不过，这也令玉小刚更加坚定了内心的想法。

    他本来就是个废物，被所有人耻笑，众叛亲离。

    可眼下，他玉小刚竟然能够遇到神明这等存在，这是多么难得的运气？

    若是能够在神明身上得到一点好处的话，他足以受用了。

    “哦？这么说倒是本神冤枉你了？”曹炎目光淡漠的看着玉小刚，仿佛在看一个小丑一般，他实在是有些想不通，像玉小刚这样的庸俗之人，居然还能让比比东死心塌地的喜欢？

    这是为什么呢？

    “不敢，神明大人，我玉小刚可是一个老实人，我自小命苦，就连心爱的女人都离开了我，嫌弃我是个没有用的东西，今日我好不容易遇到了神明，您能给我一些好处吗？”玉小刚连忙说道，一双浑浊的眼睛似乎都在这一刻变得明亮了起来，眼中有着期待。

    他知道神明都是有着凡人无法想象的力量，若眼前的神明可以帮他的话，说不定，他将来还有可能成为封号斗罗。

    想到这个可能，玉小刚的嘴角忍不住流露出一抹灿烂的笑容。

    “嘿嘿，我若是成了封号斗罗，我的封号就为三炮，不管谁见了我玉小刚，都要恭恭敬敬的喊上一声三炮斗罗。”玉小刚心中忍不住有些得意，甚至，他已经想好了自己成为封号斗罗之后的场景。

    到了那个时候，他不仅可以成为所有人都敬佩的强者，还能让比比东和柳二龙回到自己的身边，然后过上神仙般的日子。

    这多美好啊。

    “哼，本神名为爱神，我来自神界，我最痛恨的便是那些负心之人，故意玩弄别人的感情，玉小刚，你当真以为你瞒得过本神不成？”曹炎目光变得冷漠下来，虽然他的任务是让玉小刚变成一个小太监，但在这之前，他至少也要好好教训一下这个小平头才行。

    不然的话，这张神邸体验卡，不就白白的浪费了吗？

    这可不行。

    “冤枉啊，我玉小刚这一生只喜欢过一个女人，唉，为了和他在一起，我付出了常人无法想象的努力，可是，最后她却嫌弃我是个废物，神明大人，我是清白的，我是一个深情的人。”玉小刚赶紧辩解道，他还有些心虚，虽然嘴上说着违心的话，但脸上的表情却是十分的自然。

    说句实在话，其实就连他自己都不知道他到底是喜欢比比东多一些还是柳二龙多一些，当年的他意气风发，风光无限，不知道有多少人仰慕他的才华。

    比比东和柳二龙便是在这其中。

    当年，他玉小刚也算得上是一表人才，面对如此美人，他总不能拒绝吧？

    只可惜，他到最后都没能给这两位一个家。

    这件事情，也是他多年以来心中的一个心结。

    若是时间可以重来的话。

    倘若让他玉小刚再重新选一次的话，

    他一定不会辜负她们。

    (本章完)

