    天掌禁空！

    一个个庞大无比的手掌，凭空出现在王仙的周围。

    一个个手掌连接到一起，那恐怖的信仰之力，完全的封闭了王仙的周围。

    这手掌禁锢了一片星空！

    王仙看到周围的禁空之力，看到前方一个个充满着杀意的目光，目光微微闪烁！

    “嗖嗖嗖！”

    不等他有任何的行动，二百多名七阶众神已经飞过来，团团的将王仙包围住。

    中央的位置，那八名掌控着星域碎片的七阶众神，看到王仙没有丝毫的躲避，一颗颗星辰从星域碎片内飞出来，同样将之团团的包围着。

    双重的封锁！

    “哈哈哈，龙宫龙王，我看你这一次还往哪里逃，我要看你这一次还怎么逃！”

    那名唯一活下来的七阶众神飞过来，盯着被封锁在中央的王仙，脸上露出狰狞的神色。

    他目光有些兴奋地狂吼着！

    王仙看着他，目光扫了扫周围的两百多名七阶众神。

    “你们信仰宇宙还真是看得起我啊，这一次竟然派来了两百多名七阶众神，呵呵！”

    他脸上露出一丝微笑，淡淡的说道！

    “这个时候你还能够笑得出来，龙宫龙王，你是以为我们真的拿你没有任何办法吗？我告诉你，只要能够将你宰了，我们便可以将你的尸体带回去，到时候，我们信仰宇宙的强者们对你进行信仰追杀，哪怕是你拥有着复活的至宝，我们也能够将你宰了！”

    那名七阶众神满脸森然的说道！

    这几千万年时间的追杀与逃亡，也令他们对于王仙的实力有了一个详细的了解！

    龙宫龙王的实力，在他们看来最多是主宰七阶之境的存在。

    全部都是依靠着宝物，爆发出媲美九阶众神的实力。

    但是王仙的所有底牌，他们已经非常的清楚。

    这几千万年间，王仙被封锁在这里，不可能有任何的提升。

    那么这也代表着他的实力没有发生任何改变。

    在如此情况下，他有着百分之百的把握，将之灭掉！

    “呵呵，就凭你们信仰宇宙的一群家伙，还想要杀我？”

    王仙盯着他，冷笑一声：“你们不会以为，我们被你们发现的吧？”

    “嗯？”

    王仙的这句话，令信仰宇宙的一众七阶众神微微一愣，缓缓地眯起眼睛，目光扫视着周围。

    “那龙王，你不会要告诉我们，你是在这里等我们的吧？哈哈，那我倒是要看看，你拿什么抵挡我们信仰宇宙的星域碎片！”

    “不要与他废话，先将这龙宫龙王灭掉！”

    那名七阶众神大吼一声。

    “杀了他！”

    “敢杀我们信仰宇宙的强者，今日就是你龙宫龙王的死期！”

    “龙宫龙王，能够死在我们的手中，也是你的荣幸了！”

    二百多名众神盯着王仙，冷冷的说道，身上的气势开始攀升！

    “呜呜呜！”

    “呜呜呜！”

    王仙听到他们的话，脸上露出微笑，他手臂一挥，蓝青月出现在自己的身旁。

    蓝青月站在那里，淡淡的笑了笑。

    一瞬间，位于他们身后，出现一个庞大无比的黑洞，黑洞内，小蓝的身影直接出现！

    “破！”

    蓝青月也没有丝毫的犹豫，手臂一挥，同样凝聚出一个个恐怖至极的灰色手掌。

    灰色手掌朝着那天掌禁空攻击而去！

    “小蓝，不要让他们逃走了，一个不留，全部灭掉！”

    王仙立刻大喝一声，周围太极龙盘开始旋转，五行大磨也悬浮于头顶的位置！

    灵魂战舰，灵魂长矛，同样出现!

    四个冥鬼分身，出现在左右的位置。

    一瞬间，王仙几乎爆发出了所有的底牌！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    这个时候，蓝青月的攻击与那天掌禁空碰撞在一起。

    恐怖的攻击力，令天掌禁空的那一个个巨大的信仰手掌，快速的崩溃！

    如今的蓝青月，在小蓝突破反哺后的实力，已经达到了主宰七阶之境。

    没有了星空宇宙的压制，他能够爆发出主宰巅峰的实力。

    也就是媲美巅峰众神的力量。

    天掌禁空，被轻而易举的击溃！

    并且，那一个个灰蒙蒙的手掌，继续朝着星域碎片所释放的星辰，袭击而去。

    一颗颗星辰，在灰蒙蒙手掌的攻击之下，也是缓缓地开始崩溃。

    而蓝青月释放出来的灰蒙蒙手掌，同样缓缓地开始了崩溃。

    一击，破掉了所有七阶众神的封锁！

    “什么？”

    突然的转变，突然出现的蓝青月，突然的恐怖攻击。

    令所有七阶众神身躯一僵，瞳孔缓缓地开始放大！

    “这...这...”

    那名七阶众神看到这一幕，都有些懵了！

    这怎么可能？

    这龙宫龙王的身旁，直接出现一个七阶之境的星空巨兽，以及一名媲美他们巅峰众神的人类。

    这？？

    “呜呜呜！”

    在他们愣神的瞬间，小蓝听从着王仙的命令，目光盯着那掌控者八个星域碎片的七阶众神袭击而去！

    他庞大无比的身躯，仅仅一个摇摆，便瞬间来到他们的身前！

    双方之间，距离本就很近很近！

    周围，包围着王仙他们的两百多名七阶众神，这一刻感到宛若是虚空塌陷，朝着他们挤压而来！

    一股窒息的气息涌来！

    “怎么会是这样？”

    一名七阶众神忍不住的狂吼道！

    “该死的，抵挡！”

    “星域中子星！”

    那八名掌控着星域碎片的七阶众神也是脸色狂变，将一股股信仰之力涌入星域碎片内！

    一颗看起来庞大沉重无比的星辰从星域碎片内飞出来，朝着小蓝迎去！

    “呜呜！”

    小蓝低吼一声，没有丝毫的畏惧，直接朝着那中子星撞击而去。

    “轰！”

    宛若星球宇宙大爆炸一般，那股恐怖至极的冲击力朝着周围涌去。

    中子星出现一道道的裂痕，小蓝的身上，并没有什么伤势！

    “嗡嗡嗡！”

    周围的位置，那两百多名众神，在这股磅礴的力量之下，忍不住的朝着四周倒飞而去！

    “海棠，大鱼！”

    蓝青月目光扫向周围的一名名七阶众神，眼中露出冷冽的神色！

    她身躯一震，在她的周围，一只只灰蒙蒙能量凝聚而成的游鱼出现，直接朝着那两百多名七阶众神袭击而去！

