 “药液的出货情况，最近怎么样了？”

老大黑铁发问道。

下面马上有人翻看了一下数据，回答道：“老大，最近半个月，药液的出货量，开始回落了。

每个月，大概出货八千份。”

“怎么只有这点？”

黑铁不满的皱眉道。

手下赶忙解释道：“老大，虽然武道之风盛行。

但真正能下定决心，去学武的人，还是没那么多。”

“而且，第一批使用药液的人，开始出现副作用了。

所以，有些流言传出来，后面买药的人就少了。”

“这么快就出现副作用了。”

黑铁有些惊讶。

而此时，不知什么时候，一名身材火爆的金发白人女子，出现在黑铁身边。

女子相貌美艳，身材火爆。

但现场的人，却几乎不敢盯着美女多看一眼，一个个赶忙低头，将目光转到别处去了。

“既然时机已到，那就要开始回收工作了。”

美艳女子出声道。

手下没有出声，而是看向黑铁老大。

黑铁沉声道：“既然梅丽莎小姐吩咐了，还在犹豫什么，还不快去行动。”

“是，老大！”

手下马上点头，不过却没有马上离开。

“怎么回事？

还有事？”

黑铁见状，沉声问道。

手下犹豫了片刻，出声道：“老大，我们的工作，在唐人街那边，遇到了些阻碍。”

“呃，怎么回事？”

黑铁老大面色一沉。

一旁的美艳女子梅丽莎，也微微变了脸色，出声道：“唐人街中的华人，那可是我们的一大目标。

华人本身对于武道就很向往，而且都挺有钱的。

他们，可不能出现问题。”

手下闻言，面色一沉，表情有些难看了。

黑铁见状，厉喝道：“到底出现什么问题了，说！”

手下不敢隐瞒，连忙道：“老大，本来唐人街的华人，是我们的一大客户，最开始的时候，药液也的确卖得很好。”

“但最近，第一批人出现副作用之后。

他们去了各大医院看病，还去了唐人街一家叫做诚药馆的中药店看病。

中药店的梁老，已经有些怀疑了。”

“唐人街那边，我们的药液卖得少了许多。

而且，那边的人习惯抱团，我们想要回收，也没那么容易。”

“而且，我听下面的人说了。

最近，诚药馆还从华夏本国请来了一位医生，开始调查他们副作用的问题。”

听到这，黑铁一掌拍在扶手上，顿时金属哐当一阵乱响。

“一群华夏人而已，你们连他们都对付不了吗？”

“那什么中药店捣乱，就派人去砸了。

那什么医生敢来，直接给绑了。

我就不信，他们敢和我们黑手福音作对。”

“连这点小事都办不好，我要你们干什么！”

老大怒声喝道。

手下连忙出声：“是，老大，我马上去办。”

“都滚吧！”

黑铁老大摆手道。

顿时，手下人赶忙低头离开了。

偌大的金属厂房中，就只剩下黑铁和梅丽莎二人了。

黑铁看向梅丽莎，赶忙从座位上站了起来，露出一副讨好的面容，出声道：“梅丽莎小姐，您请坐。”

梅丽莎毫不掩饰眼中的厌恶，摆摆手道：“不用了。”

“有什么事，说吧！”

黑铁闻言，搓了搓手，一副谄媚的模样，小心翼翼的出声道：“梅丽莎小姐，我为学院做了这么多事。

不知道，您能不能报告院长大人，让他给我一份真药液，我的实力，最近到了瓶颈。”

闻言，梅丽莎倒是露出一抹意外的笑容，上下打量了一下黑铁，出声道：“你真的开始学武了？

之前，你不是说，学武没用，有枪就行了吗？”

黑铁不好意思的笑了笑道：“那是我之前见识浅薄，不知道真正武者的厉害。”

“自从看到梅丽莎小姐您徒手挡子弹的神迹之后，我就知道我错了。

所以，我开始了习武。

只是，最近卡在了玄级后期境界，难以进步了。”

“玄级后期，你进度倒是不错嘛！”

梅丽莎笑道。

黑铁嘿嘿一笑道：“和地级后期的?梅丽莎小姐您，没法相比。”

“你知道就好。”

梅丽莎轻哼一声道，跺了跺步子，随即道，“药液也不是不能给你，只不过，要做出贡献才行。”

“你要知道，售卖药物才是第一步。

真正的关键，在于后续的回收。

我给你一周时间，如果你能回收超过五百人，我回学院，向院长给你申请一份真药液。”

“真的吗？

那太好了，太感谢梅丽莎小姐您了。”

黑铁连忙道谢。

梅丽莎冷哼一声，淡淡道：“回收人员达标是前提，明白吗？”

黑铁连连点头，“我明白，我明白。

我一定完成任务。”

“好了，你知道就好。”

梅丽莎道，随即迈步准备离开，“这鬼地方太脏了，我要回去了。”

“我送梅丽莎小姐。”

黑铁连忙过来。

但就在此时，一个淡淡的声音忽然响了起来，“这么快就要离开吗？”

瞬间，黑铁和梅丽莎，同时面色一变。

黑铁马上冲回自己那张金属椅子，抄起那把改装的巨大手枪，对准了声音来源处。

梅丽莎美艳的脸颊上，眼神一沉，无形的气劲，开始散发出来，准备随时出手。

“谁，滚出来！”

黑铁厉喝道。

对方没有隐藏的意向，直接从阴影中走了出来。

黑铁和梅丽莎，马上看清了眼前这人的模样。

是一名年轻的华人男子，身材单薄，相貌普通，双手插在衣兜里，看起来没有任何特殊。

只是，对方能无声无息的出现在黑手福音的大本营中，那就说明，他绝不可能是看起来这般普通。

“你是谁，想干什么？”

黑铁手中的改装大枪，悄悄的改变方向，对准了眼前这个瘦弱华人男子。

梅丽莎也悄悄的凝聚真元气息，准备发起攻击。

此刻，陈飞面对二人的警戒，表情十分轻松，反而主动走了过来，毫不客气的一屁股坐到了黑铁的那张金属椅子上，然后翘起二郎腿，看着眼前二人。

“不用这么紧张，我今天过来，是有几个问题想问问你们。”

陈飞坐在椅子上，嘴角含笑，看着眼前紧张无比的二人。

 