    一个醉着还在开车的人，就算勉强能开了，也是摇摇晃晃。

    段海的车撞上了路边的路灯杆子，巨大的声音引起了周遭居民的注意，探头出来看了一眼，看到是段海的车，又纷纷缩了回去。

    车撞上了，段海没有办法，只能下车往前走。

    他的目标倒也清晰，十分清楚现在的舒雨晴会到什么地方去，就算他不清楚，也已经有走夜路的人将舒雨晴去了什么地方告诉他了。

    村里人又不全是傻子。

    在舒雨晴的照片被曝光之前，段海可一直都在追求舒雨晴，指不定这次的照片就是段海找人PS的。

    有些人当真，有些人没当真，就当这是个闹剧。

    舒雨晴在宾馆里坐了好一会儿。

    老板娘已有些昏昏欲睡，抬眼看了看舒雨晴，叹气道：“小舒老师，我给你开个房间吧，等明天你把钱拿过来就行。”

    “真的吗？太感谢你了！”舒雨晴连忙鞠躬。

    她眼眶已发红，脚掌也已经发红，有些地方都已经渗出血来了。

    老板娘又是叹气。

    这可恶的世道，可怜的人啊！

    明明人都已经从良了，为什么还要抓着以前的事情不放。

    “二楼，203。”老板娘递上房卡。

    203是个三人房间，反正也没人住，老板娘给她开了，就是不想让她再走更远了。

    舒雨晴先进了卫生间，摘下淋浴喷头，调节好水温，冲洗着脚上的伤口，将脚上沾着的石子什么的全部都冲了下来。

    血水缓缓流开，她目光无神地坐在卫生间里，完全没有看到那没有关严实的房门。

    段海已到了宾馆。

    整个王家坡就这么一个宾馆，她还能跑什么地方去！

    醉醺醺的段海一进门，老板娘的眼睛立刻亮了，睡意也没有了，整个人直接贴了上去，用一个极其暧昧的姿势扶住段海。

    段海丧妻。

    她丧夫。

    她喜欢段海很久。

    再说这老板娘长相也不差，身材十分丰腴，在这王家坡村也算差不多的美女了，至少胸前的某处地方十分惹火。

    段海不是好这口的人，可被老板娘蹭了两下，还是有了反应。

    “段总，您怎么有空来了？”老板娘拉着段海坐下，更是有意无意地撩着他。

    要不是脑子里想着舒雨晴，段海说不定就真将她就地正法了。

    “舒雨晴呢？”段海好声好气地问着。

    “什么舒雨晴？我没见啊！”老板娘却装傻，她可是个十足的聪明人。

    “没见？那这是什么？你家杀猪了？”段海指着脚边的血痕。

    舒雨晴刚刚上去没多久，老板娘还没来得及收拾了。

    她还以为段海醉了，实际上呢，根本没醉，应该是似醉非醉，意识还是十分清醒的，清楚地知道他接下来要做什么。

    老板娘懵了一下，“这……”

    想要撒个谎出来。

    段海道：“得了，都有人看到舒雨晴进来了，你不说，我自己找！”

    说完，甩开老板娘丰腴的胳膊，往楼上去了。

    老板娘连忙跟上，无可奈何地说了句：“203。”

    生意本来就不是很好，总不能让段海把仅剩下的那点儿生意都给糟蹋了吧，希望他不要太过分。

    老板娘掂量着自己的身体，呢喃道：“我也没差多少吧。”

    人类的悲欢并不相通。

    在老板娘看来，能和段海这样的人好上，后半辈子是不用愁了——

    楼上，203。

    舒雨晴已将脚上的伤口给清理了。

    可一扭头，就看到了堵在卫生间门前的段海，她看到这个人，完全不畏缩，眼神里只有空洞和无奈，她已经开始认为怎么逃也逃不了这个人的手掌心了。

    “为什么要跑？”段海似乎也冷静了下来。

    “你说为什么？”舒雨晴反问，“当你醒来的时候，有一个男人站在你面前，打算脱了你的衣服，你会有什么样的反应？”

    “那是其他人，可你不一样，你看看，你仔细看看，仔细看看这些照片里的人是不是你？”

    段海又将照片拿了出来，直接甩在了舒雨晴的脸上。

    他愤怒。

    他不甘。

    他没有想到，没有想到自己喜欢的人居然会是个婊子。

    “那是以前的我。”舒雨晴的眼睛似乎又开始变得有神，说话的声音都变得坚定了许多，“这又和你有什么关系呢？！”

    她可以不说这句话的。

    但她已经说了。

    一出口，段海果然变得疯狂起来了。

    他冲进卫生间，一手抓住她的两条手腕，另外一手则是掐住了她的脖子，“那正好，今天正好让你尝尝男人的滋味儿。”

    “我不是个b子！”

    “那又怎么样，现在被我上了，不就是了？”

    “你这样是犯法！”

    希望他可以警醒过来，知道自己这样做是错误的。

    “刚才，房间的门是开着的，楼道里有监控，到时候我大可以说是你留门给我，我再给你卡里打点儿钱，充其量就是嫖了你，而且你觉得整个王家坡的人会怎么议论这件事情？”段海意识清明。

    他清楚，十分地清楚自己在做什么。

    不管怎么样，这个女人，他一定要得到，就算得到的只是她的身体！

    为了博取舒雨晴的欢心，这半年多来，他不知道费了多少心思，可到头来却是这样的结局，她以前居然是那么烂的女人？

    笑话吧！

    段海是不信的。

    他已松开了舒雨晴的脖子。

    她没有反抗。

    “很好。”

    段海夸奖了句。

    可抬头看她的眼睛时，她的眼睛是一片空洞，只是死死注视着段海，好像要将他刻在脑子里一样。

    段海在学校的群里公开了她的照片。

    一天下来，村里就有不下五六个人来找她，有吴文华，有村里的老光棍，甚至还有十八九岁刚刚成年的孩子。

    他们拿着钱来了，将钱往桌子上一拍。

    那场面。

    好像，自己真是个婊子一样。

    是吗？

    不是吗？

    舒雨晴无数次反问自己，终究得不到一个答案。

    人啊！

    千万不能走错路。

    错了一步，就是步步都错了。

    舒雨晴的眼泪无声地流了下来，她认命了，她想好好生活来着。

    可是，总是事与愿违。

