    “哟，是小紫月啊。”

    琥小橘笑眯眯的上前，走了过去，拉住姬紫月那香软如玉的小手。

    这让旁边的姬皓月心里一阵腻歪，他已经肯定，琥小橘百分百对他妹妹图谋不轨！

    “咳！”

    琥凝心清咳了一声，意示让琥小橘收敛一点，别在这大庭广众之下乱来，要玩也找个好一点的地方。

    姬皓月也上前把姬紫月逮了回来，现在姬家和妖庭的矛盾虽说明面上已经和解，但和其走的太近免不得会被族里的人嚼舌根，特别是姬紫月好像隐隐间还有倒贴迹象…

    “我来此是想邀请亓官仙子一同去参加盛会。”姬皓月出声道。

    “嗯？”

    琥凝心眼睛一眯，有些不善的斜瞟了一眼姬皓月，这崽种，在打亓官婉儿的主意？！

    要不要找个机会把他干掉？琥凝心心中暗自琢磨…

    旁边琥小橘幸灾乐祸，敢打她‘嫂子’的主意，这未来的大舅哥，怕不是活腻味了。

    “盛会在那？带路。”

    琥凝心淡淡的道，她当然知道地点，怎么说不过是为了掌控话语权。

    姬皓月眉头一皱，他知道琥凝心突破的消息，同样晓得自己现在或许不是其对手，但琥凝心这种命令般的语气让他十分的不爽。

    因此他没有说话，只是眼神锋利的看向琥凝心，如果真要开打的话，性格桀骜的姬皓月亦不惧，反而跟想试试琥凝心是否真的同代无敌。

    琥凝心露出一丝冷笑，眼中一抹血色悄然浮现。

    像姬皓月这些天骄，或许看起来十分谦虚，但各个都十分的骄傲，不正真战斗一场，不将他们彻底击败，他们是谁都不服谁！

    看着空气的火药味越来越重，

    亓官婉儿有些无奈，她悄悄的拉了拉琥凝心的手，站出来道：“我们正好也要去，姬公子顺路的话，也可以跟来。”

    闻言，

    姬皓月心中微叹，亓官婉儿这番明显是拒绝他了，他也不是不知分寸的人，对她们拱了拱手，便带着依依不舍的姬紫月转身离去了。

    看着他们离开，琥小橘遗憾的摇了摇头，她还想多和姬紫月谈谈人生，谈谈理想呢。

    “走吧，我们也去，”

    琥凝心牵着亓官婉儿的手，也打算去看看这帮人的聚会能搞出什么幺蛾子。

    “嗯…”亓官婉儿轻点了点头。

    看着她俩手牵手的离开，琥小橘撇了撇嘴，瞧瞧，刚才是谁让大庭广众之下收敛一点来着？

    当真是，

    只许州官放火，不许百姓点灯！

    “狗狗，驾～快跟上凝心姐姐她们…”小囡囡坐在大黑狗的背上，轻拍了拍狗头，以柔嫩天真的声音开口道。

    “好嘞，姑奶奶你坐稳了，汪！”

    ………

    那盛会地点在云断山脉中，离朝凤城并不是很远。

    云断山脉，距离朝凤城几百里，

    山势陡峭，耸入云层中，就好像把天上的云断开了一般，故名为云断山脉。

    绿洲中的山脉自然充满生机，不再是光秃秃的红褐色景象，放眼望去，一片碧绿，漫山遍野都是大树。

    最高的一座山峰，足有万丈，白雾蒸腾，云朵缭绕，非常雄伟。

    这片山脉绵延数千里，山中并无门派，是一片无主之地。

    并不是说此地不够明秀，而是因为万余年来曾经先后有三个中型门派在此立教，结果全都覆灭了。

    其他教派感觉此地不祥，从此便无人入主了。

    事实上，云断山脉非常清丽，山水相依，龙泉汩汩，玉带绕山，是一处修炼佳地，不然也不会先后有三个教派选中此地。

    “原来是这个地方…”大黑狗目瞪狗呆。

    “你来过此地？”琥凝心斜看了它一眼。

    黑皇慢慢恢复平静。

    “让我仔细看看！”

    它驮着小囡囡，快速奔跑起来，行着山脉跑了数十里，来到一片开阔地。

    “看出了什么？”琥凝心问道。

    “竟真是这个鬼地方，没有想到又来到了这里。”大黑狗脸色阴晴不定。

    看它这个样子，琥凝心知道，肯定不是一般的山脉。

    “呵，这秃尾巴狗又在故弄玄虚。”琥小橘在一旁不屑道。

    “你懂个屁，本皇当年在这里吃过大亏。”大黑狗踱步，一脸的晦气。

    “什么时候的事情？”

    “自然很久远，说了你这小妖女也不知道。”大黑狗一副酷酷的样子。

    “咦，不对。”

    忽然，一直没有说话的怜风，有点惊疑的看着云断山脉，在她眼中，此地虽然不是凶地，但却有些特别，以观势法望向前方，隐隐有一丝白雾升腾。

    那绝不是山中的云雾，而是地下升上来的，是灵觉捕捉到的雾丝。

    “这里不是绝地，也不是仙土，却令我有些异样的感觉。”怜风道。

    “过去这么多年了，还是没什么变化。”大黑狗嘀咕。

    怜风走了过来，道：“你详细说出来听听，怎么说我也是源师，对于山川地势比你在行。”

    “你们这一行的人最喜欢掘地，可惜这里并不是源的问题。”大黑狗咕哝。

    “那你当年遇到了什么？”琥凝心问道，她一时间想不起这是什么剧情。

    “当年，本皇被困于此十八年，差点死在这里。”大黑狗咬牙。

    “我也并没有看出危险来。”怜风又观察了一遍，除了有白色雾丝外，她真的感觉不到其他东西。

    “你要真能看出危险来，那就麻烦大了，这里曾经是一某个大人物的道场，很不一般。”黑皇撇了撇嘴。

    “你肯定是想去偷人家的东西吧？”琥小橘怀疑。

    “那人都死了不知道多少年了，我那时是来碰机缘！寻找机缘，懂吧？不是偷！那不能叫偷！”大黑狗恶狠狠的纠正。

    “看来还真让我猜中了！”琥小橘噗笑。

    “狗狗不可以偷东西哦…”小囡囡摸了摸它的狗头。

    琥凝心也不禁莞尔，她想起来了，这里应该是狠人以前的一处道场。

    “这是什么人的道场，让你吃了大亏？”怜风很好奇。

    “是一个狠人，最终把自己都给炼了。”大黑狗不愿多说。

    “狠人大帝？”

    亓官婉儿一下子就联想到了最近闹的沸沸扬扬的狠人传承。

    “嗯？你知道？”

