    王战在把jingcha要去抓秦少虎的消息送出去，梅红就打电话来了，说龙首已到蜀东，让王战立马过去见他。

    王战问在什么地方。

    梅红说：“亚中亚大酒店V8房。”

    亚中亚酒店，也是蜀东很有名的五星级酒店，差不多和天上皇宫与醉生梦死楼齐名，只不过老板不是帮会势力，而是正正经经的商人。

    所以，名气上并不如天上皇宫和醉生梦死楼那么大。

    十五分钟后，王战赶到了亚中亚酒店。

    五星标志。

    保安既高大魁梧，也非常礼貌客气，彬彬有礼。王战在前台问了V8房的楼层，然后直接乘坐电梯上去。

    在出电梯的地方，有一片旅客休息区看报喝茶等人什么的。

    休息区坐了两个男子，在拿着手机玩。但电梯门打开的时候，两个男子都极为敏锐的看向王战。

    但没有什么反应，继续玩手机。

    王战认识这两个男子，龙首的四大贴身保镖中的两位，天罡，地煞。龙首的四个贴身保镖分别是天罡，地煞，玄虎，朱雀。

    当然，暗中的保镖有多少，就不得而知了。

    天罡和地煞都认识王战，但因为他们不介入任何任务，只负责龙首安全，并不与其他任何熟人交往。

    尤其是龙首秘密出行，他们更需要完美的隐藏自己。

    王战直接走到了V8房间，顺便的看了下V10，也是V8房的对面，他知道，这对面的房间里住的肯定是龙首的保镖，而他出现在这里的时候，那门后面就有一双眼睛盯着了，只要有任何对龙首威胁的情况，杀机立马就会启动。

    据秦少虎说，龙首出行，最少不少于十个保镖的。

    四个明面上的，六个隐形保镖，就是那种伪装成不同职业，但永远不会离开龙首五十米外的保镖，在方圆五十米之内出现任何威胁，他们能比四个贴身保镖更快的发现，并且采取措施。

    包括发现可能存在的狙击点和狙击手。

    王战按响了门铃。

    门开了，一个美女，一张美丽而阳光灿烂的脸，充满了热情，打开门就退让到一边，让王战进去。等王战进入了，她再将门关上。

    王战也认识，她就是龙首四大保镖中唯一的女成员，朱雀，在很多时候，龙首扮成大老板，她就扮成龙首的秘书。

    一个身材魁梧器宇不凡却两鬓花白的男子，穿着白色短衬衫，西裤，皮鞋，手腕上戴着名表。

    看上去很有富态的感觉，一副成功人士或是老板的模样。

    他就是华夏绝密影子特种部队“强龙之师”的头号人物，龙首，龙光辉！王战和秦少虎的直接上级！

    “见过首长。”王战过去，规规矩矩的行了个军礼。

    这个时候，没有什么可伪装的。龙首住进这房间里，里面的一切都会经过清查，不会有jiantignqi之类的东西，而窗帘也遮得严严实实，外面有几重最顶级保镖的护卫。

    这里面有足够的保密和安全。

    龙首的目光落在王战脸上，呷了一口茶，问：“你说绝杀者还活着？”

    王战点头：“是，千真万确！”

    龙首问：“怎么个确定法，说说。”

    当下，王战便把秦少虎突然借人给他打电话，然后吴显贵还让冯大金去抓秦少虎的情况都向龙首汇报了。

    “嗯。”龙首点了点头，“这么看来，他还真是活着，他这条命真是够硬的，天涯盲人居然都没杀得死他，也不知道是他那一辈的祖宗积了德！”

    王战说：“少虎一直都是副将，我就知道他不可能那么轻易就会死的。”

    “副将？”龙首立马就表现出非常不满的态度，“身为一名特种人员，你以为做什么都只要靠运气就可以的吗？那样的话，都烧高香去了，还要训练干什么？他是福将，怎么不直接把逆天灭了，反被逆天追杀得如丧家之犬躲躲藏藏？”

    王战不敢吭声了，他听出来了，龙首心中有火气呢，至于为什么有火气，他还真不知道，但他知道，龙首有火气的时候，他还是少招惹点好。

    “那天晚上的具体情况，你调查清楚了吗？”龙首问。

    王战说：“我调查过了，说是霍无用喊了天涯盲人准备绑架燕雪娇，结果被少虎恰好遇到，于是，就出手阻止……”

    “你从哪里调查来的？”龙首问。

    王战愣了愣，说：“我找负责这个案子的冯大金问了，然后又去街头巷尾的听人谈论了，都是这么说的。”

    “那你认为是这样的吗？”龙首又问。

    王战也不知道龙首反复问这个干什么，但还是答了：“我觉得，应该是吧。”

    “应该是？放屁！”龙首一下子就发火了，“你是想维护秦少虎，还是这脑子已经生锈了？竟然相信这种说法！”

    王战顿时明白了，龙首之所以生气，而且追问这件事情的来龙去脉，原来是打算追究秦少虎的责任。

    若是秦少虎死了还好，没死的话，就得为这件事负责了。

    其实，他心里当然也清楚，事情绝不会是那个样子的，但他还是只能装糊涂：“首长，您有什么高见吗？”

    龙首说：“据我得到的消息，事发时已经是凌晨一点左右，而且还是在偏僻而废弃的第二码头，那个地方那个时间段，不会有人。按照你调查的说法，会有两个破绽。第一个破绽，燕雪娇无缘无故去那里干什么？使得天涯盲人和霍无用在那里绑架她？第二个破绽，秦少虎怎么会在那个时间凑巧的路过那里，凑巧的碰到这荒唐的绑架？你能给我点合理性出来吗？”

    王战不敢说话了，只是把头低着，心想秦少虎这次肯定惨了。

    龙首见王战不答，又继续剖析了：“所以，只有一种可能，这种可能就是秦少虎和燕雪娇约到了那里，然后霍无用和天涯盲人跟踪了他们的其中一人到那里。而秦少虎的本事，又是那么偏僻而安静的地方，没人跟踪得了他，所以只能是对方跟踪的燕雪娇。而这里面有一个疑点，如果霍无用只为绑架燕雪娇，他和天涯盲人根本无需跟到第二码头那里，在路上就可以对她动手。或者等燕雪娇单独的时候再动手。结果，在有秦少虎的时候动手了，还对他下了毒手。所以，结论就是，应该是霍无用跟秦少虎有直接仇恨，他可能开始只想绑架燕雪娇，但却意外的发现秦少虎，结果就一箭双雕了。”

    “你知道秦少虎跟霍无用有什么仇吗？”龙首问。

    王战忙摇头：“不知道，从没有听少虎说起过霍无用这个人，我对蜀东霍家也只是有听说而已。”

    这是实话，秦少虎和霍无用之间的仇，外面连传言都没有，就连两个人的决战也是选在蜀山之巅，所以，外人并不知道秦少虎和霍无用之间有恩怨。

    王战不知道，梅红也不知道。

    龙首听了他回答，失望透顶的摇了摇头，一声叹息：“看来，把神兵团交给你们来指挥，真是我一生当中的决策失误，靠你们就想对付逆天，我真是想得太天真了。”

    王战被打击的有点厉害，问：“怎么，首长，少虎这事跟咱们对付逆天有什么关系吗？”

    “你觉得没关系吗？”龙首说，“关系大了！”

    王战问：“什么关系？”

    龙首说：“从秦少虎这一次的出事看，你，头脑太死板；而秦少虎，不知事情轻重，不堪大任！”

    王战稀里糊涂的，问：“首长怎么就觉得我头脑太死板了？”

    龙首说：“对那天晚上秦少虎出的事，你竟然什么都没看出来，我甚至都已经点破了，你还没看出来，不是脑子太死板了吗？”

    王战说：“我还是有点糊涂，首长您看出什么了？”

    龙首说：“在我说了那天晚上的一大堆分析之后，问你知不知道秦少虎跟霍无用有什么仇，你竟然不知道？”

    王战说：“我是不知道啊，少虎没对我说话，我对天发誓，没向首长隐瞒。”

    龙首说：“但我知道他们有什么仇。”

    “您知道？”王战意外了下，“他们有什么仇？”

    龙首说：“他们的仇就是，为争一个燕雪娇！”

    “为争燕雪娇？”王战马上否定，“不可能吧，燕雪娇曾经跟少虎在一起过，后来因为误会分手，他怎么还会跟霍无用去争？”

    龙首说：“才几天不见，你脑子已经蠢成这样了吗？可不可以是秦少虎和燕雪娇没在一起的时候他就霍无用争了，结果他争赢了，燕雪娇跟了他，于是与霍无用结了仇？也只有这样，才能更好的解释那个晚上，霍无用出下下策绑架燕雪娇，而杀秦少虎。一个是他喜欢的女人，他不择手段的想得到；一个是抢他女人的情敌，所以，恨之入骨的要杀，你觉得这样不合理吗？”

    王战敢说不合理吗？

    其实，确确实实也是合理。龙首的厉害他是知道的，给他一丁点线索，他就能还原一整个事件的真相，而且正确性极高，被称为华夏的“福尔摩斯”，王战不得不服气的。

    他说：“反正，少虎也没死，到底怎么回事，见到他，一问什么都知道了。”

    龙首问：“他说了什么时候归队吗？”

