
0182

“长官，我想这个东西你应该会有兴趣看看。”走出秘道后不久，正在指挥着人检查撤离用巴士的林海就收到了孙大海的联系。

“什么事？”林海示意科宁斯继续后，走到了一边。

“在你们撤离后，议会军方面就停止了对王宫的炮击，改为工兵爆破。”

“这我能猜到。不过我想你不会只是因为这个才叫我的吧？”

“当然不是。那些士兵进入王宫后，与残存的机器人遭遇。那些机器人可没有把他们当同伴，同样攻击了他们。”

“这么说，这些机器人的敌我识别系统还有问题？”

“是的，就和M国人自己遇上的一样。目前分析来看，应该是以王宫围墙为界限进行区分，这也是为什么机器人进攻之前，那些议会军会先撤离的原因吧。”

“那么，那些使用现代装备的军队遇上机器人后的交战结果怎么样？”

“根据对方在通讯里透露的情况来看，他们目前共遇上了三台机器人，其中一台已经在炮击中受损了。而议会军方面，死亡六十四人，重伤三十一人，轻伤的更是无数。”

林海一下子就瞪大了双眼，他吃惊的说道：“这怎么可能？就算是机器人的战斗力很强，而议会军从来没有遇上过这样的对手，可这伤亡比例也太大了吧？而且那些机器人的战斗力没那么强吧？”

“长官，你会认会那些机器人的战斗力不足，那是建立在以我们的装备对比上。而对于这个时代的人来说，那些机器人其实是很强的。第一个机器人，就是受损的那个，议会军士兵的单兵武器还能对其造成伤害，而第二个机器人，装甲没有损坏，那些士兵手上7.62毫米口径步枪就无法对其造成任何伤害，那些比较大的伤亡就是这个时候出现的。”

“那他们是怎么解决第二台和第三台机器人的？”

“他们后来用上了M2重机枪，12.7毫米口径的重机枪弹足够击穿那些机器人现在的装甲了。但这也只能将第二台机器人击毁。至于第三台，重机枪没有机会发挥威力就被第三台机器人用导弹干掉了，所以我们也没有办法确定12.7毫米重机枪弹对其装甲的伤害力。”

林海听到这里，很是奇怪的问道：“那些机器人的型号不都是一样的吗？还有什么需要确定的？”

“我其实想要重点提的就是这第三台机器人。这台机器人与我们之前见过的都不一样，首先，这台机器人的涂装是黑色的，这是我们遇上的机器人中唯一一台涂成黑色的，而且它的行动能力远超过其他机器人，能够奔跑、跳跃，甚至还有近身格斗的能力。它的装甲也很不同，虽然没有被M2的子弹射击过，但却吃了两发铁拳3反坦克导弹的直击，却只打断了它两条手臂而已。就算是这样，这台黑色的机器人在受损之后，迅速冲出了王宫，在议会军外围部队的火力拦截下，成功逃走了。”

林海犹豫了一下，小心的问道：“这个黑色的，会不会就是你们所说的AT-3型？”

“如果非要这么比较的话，它离AT-3还有很大的差距，毕竟AT-3已经算是机器联盟的精英机器人了。”

“那就是说，这些机器人只是比较像你们以前的对手了？”林海松了口气道，“那我们也没必要这么急了啊，这也许只是这个时代的设计师设计出来的机器人与你们那时的外形很相像而已。”

“如果是这样，倒还好，就怕那些机器联盟也和我们一样，从那个虫洞来到了这个世界。”

“这样吧。”林海最后拍板道，“陈西继续追查这件事，而我们在亚尔文森也同样盯着点，反正在这场内战中，肯定还会有机会遇上那些机器人的。”

“明白。对了，奥比亚基地已经准备好运输部队了，你看什么时候让他们出动？”

“现在吧，先调一个防卫军团过来。说实在的，在见识过亚尔文森王国军队的战斗力后，我有些不放心他们了。”

结束和孙大海的通讯，科宁斯也向他报告车队已经准备好了。

三百多人，为了让那些年龄偏大的人舒服一些，他们一共准备了十辆巴士，三十多人坐一辆，保证了一人一座。

“保卫你是怎么安排的？”看到大部份人都已经上车，林海便问科宁斯。

科宁斯指了指那些已经排好队列，随时准备出发的巴士回答道：“开路的车上是我们的人，王室卫队坐最后一辆和中间一辆，其他车都由那些宾客和他们的保镖自己来分配。”

“那个公园离这里远吗？”看了看四周，林海又小声的问道。

“不算太远，大概十分钟的车程。只是这个时候，我怕议会军会对全城进行戒严，那样一些路段就会被封锁，我们就过不去。”

“应该还不会。”林海摇摇头说道，“议会军现在的注意力还在王宫那边，我们还有机会。再说了，就算有封锁，我们打过去不就得了。现在我们只需要离开这个城市，以这个为主，其他的都可以放在次位。”

“明白了，那要不要让坦克来开路呢？”

林海想了想，回答道：“暂时还是不要了，至少在我们被发现之前不用，那样太显眼了。”

等到车队正式上路，已经过了五分钟。而这个时候，王宫方向腾起了巨大的火光和烟尘！即使是在夜晚，城市中任何一个方向都能观测到。

“王宫……完了……”亚森六世看着映红的天边，顿时老泪纵横。

“父亲，我们会打回来的。”****安德森连忙安慰道，“我们只不过失了先手，但是我们还有军队在手上，就不会失败。而且这个佣兵部队，看起来战斗力很强，我想我们应该拉住他们，这样我们的胜算会更高。”

“我何尝不知道啊。”亚森六世叹息道，“可是你看看这个佣兵部队的装备，我虽然不是很懂军事，也能看出来，比M国人用的还要好一些，那么他们的佣资可不会太低。现在我们失了先手，国库里的财产大半都落在了议会手上，我们目前能动用的资金，主要是海外秘密账户和其他地方的财产。以后支持我们一派军队的军费，可就得我们自己出了。”

“父亲，我们可以与这些佣兵约定，先付一部份定金，余款要等到他们帮我们打赢了这场内战之后才支付。”看了一眼前方的巴士，安德森小声的同亚森六世说着自己的想法，“只要他们想挣这笔佣金，那他们就只能帮我们打赢这场战争，不然他们除了定金，赚不到任何钱。而且我们不光只找兄弟会这一个佣兵部队，我们还能找其他有实力的佣兵部队。让他们自己竞争，这样他们才会更卖力的为我们作战。”

“可是事后呢？就算他们帮我们打赢了这场内战，我们需要支付的钱也不会少啊！而且打完了内战，国家的经济基本上也就毁了，到那时，我们哪儿还有钱来支付佣金啊。”

“父亲，”这个时候，安德森的表情在路灯的晃动下，显得很是狰狞，“我们可以把最危险、最残酷的作战全交给佣兵去打，最好是那种有去无回的战斗。这样，就算战争结束了，还能有多少佣兵团存活下来？那些人都死光了的佣兵部队，我们的钱给谁？就算有活下来的，还能剩下多少人？到时候，我们节约下来的军队自己就能解决掉他们！”

“这样的话……”亚森六世揉着太阳穴说道，“这件事就只能你我两人知道，绝对不能外传出去。否则我们将得罪全世界所有的佣兵。”

“放心吧，父亲。这件事我一直在考虑，一切问题都考虑过了。你可以放心把这件事交给我来办。”

大概真是因为议会军的注意集中在王宫那里，所以他们一路平安无事。当车队快要到达公园，林海和科宁斯先一步下车，使用突击车加速先赶到了公园。他们要在车队到达之前把标准运输机给先放出来准备好。

“长官。”让运输机自检后，科宁斯便有空和林海交谈，“我们真的要介入这个国家的内战？”

“没错。赚钱是一方面，追查那些战斗机器人来源是一方面。”林海颇有些得意的说道，“还有，我们也可以借这个机会，将我们生产的那些坦克、机甲给卖出去。可谓是一举三得啊。”

科宁斯担心的说：“可是这样，会不会太过于暴露我们的实力了呢？”

“不会！”林海肯定的说道，“我已经命令兄弟会防卫军派出增援部队。快的话，第一批部队早上就能到达。这一次，我调来了一个团，六千多人，加上我们先遣队，差不有七千人，加上王室在戈尔贡的一个装甲师一万多人，先期防守是足够了。然后根据情况，再说反击的事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691250"  chaptername="0182  打算">加入书签</a>
</div>
