    这面旗帜，见风便长，从巴掌大小，不断疯长，竟是瞬间就涨到了足足有一二百米方圆。

    巨大无比的旗帜也不知道是什么材质，像兽皮又像布匹，还有点像是金属制成的，在空中迎风招摇。

    而这面巨大的旗帜之上，则是绣着无数恶鬼骷髅的图案，阴森恐怖，凄惨无比。

    旗帜一出现，空气之中便是阴风呼啸，鬼叫连连，似乎众人置身于尸山血海，万丈地狱之中。

    到处都是阴鬼的嚎叫，地面上更是很多人出现了幻想，感觉地面上到处都是鲜血，到处都是白骨。

    陈枫感觉眼前一阵恍惚，似乎置身于血海一般，但他心志坚定无比，只是恍惚了一下，便直接挣脱出来。

    他看向周围，骇然发现，周围大部分人都已经被幻象控制，此时脸色呆滞，流着口水，面色苍白，而自己却毫无所觉！

    龙武和龙玉辉脸上都是露出骇然之色，龙玉辉说道：“这，这是樱鬼幡！乃是阴鬼门炼制出来的强大法器，这可是楚国的强大宗门啊，怎么会来到咱们秦国？”

    他们两人立刻意识到，此事不一般！

    下一刻，陈枫发现，原来刚才看到的那一幕，并不是什么幻象。

    地面之上，竟然真的出现了如山一样的白骨，更有鲜血横流。

    而从那面旗帜之中，则是飞出来无数鬼魂，每条鬼魂都有几十丈高，强大无比，他们嚎叫着扑向了九道雷柱，雷柱轰然而落，将无数骷髅劈碎。

    但是，这一面樱鬼幡中，鬼魂骷髅如同无穷无尽一般，飞出来不知道多少，他们直接讲雷柱包围，将其纠缠在里面，死命的消耗着雷柱。

    雷柱竟然无法劈落，不断颤抖，到最后轰得一声，九道雷柱直接炸碎。

    这些骷髅鬼魂，也是尽数被雷电天地之力给消亡掉，哪面旗帜里面似乎发出一声尖锐的惨叫，然后所有幻象全部消失。

    这面旗帜急速缩小，重重地落在金袍大汉手中，但旗帜之上已经是出现了一道裂隙！

    金袍大汉趁着这个机会，疯狂向外逃去。

    转瞬间，逃出两千米，超过了地级武技的攻击范围。

    他看陈枫已经来不及追了，非常得意，回过头来，狠狠地等着陈枫，狰狞吼道：“你叫陈枫是吧？我记住你的名字了！”

    “你放心，我一定会回来报仇的！”

    陈枫微微一笑：“可惜，你没有机会了！”

    说着，手指轻轻点出，嗤的一声轻响，大汉的身形，骤然凝固了。

    他的笑容凝聚在了脸上，张大了嘴巴，然后下一刻，他的身体便是从空中重重地坠落，砰的一声，砸在地上。

    此时，他的眉头之上，一个伤口方才绽放开来，伤口圆滑无比，脑浆和鲜血从里面迸射而出！

    强横无比的劲气从里面透了出来，又是轻飘飘的落在一块石头之上，将那石头彻底洇灭。

    这是雷霆碎星指！

    陈枫一记雷霆碎星指，直接隔着两千多米，将金袍大汉击杀。

    陈枫嘴角露出一抹笑容，轻声自语道：“看来，雷霆碎星指绝对不是普通的地级武技，这门武技非常强大，随着我提升到武君境三重，这武技的威力方才展现，竟然可以直接飙射出千米之外。普通的地级武技绝对达不到这个距离！”

    这个时候，龙玉辉和龙武刚刚要出手，然后他们就惊愕地看到，陈枫直接将金袍大汉击杀。

    众人都是噤声，看着陈枫的1目光中，充满了敬畏之色。

    金袍大汉，这个在他们看来强大无比，根本没有任何战胜希望的敌人，却是死在了陈枫的手里。

    被陈枫击杀，完败！

    “我们跟陈枫已经完全不是一个层次的了。”

    “没错，陈枫此时虽然只是武君境三重，但却能够击杀武君境五重巅峰强者，他的实力，太恐怖了！”

    “以后再也不能有任何得罪陈枫的行为，否则的话就是找死。”

    忽然，有两个人从众人中走出来，来到陈枫面前，扑通一声跪在地上，哀求道：“陈枫，之前我们有眼不识泰山，言语中得罪过你，您千万别跟我们一般见识，饶了我们吧！”

    说着，砰砰砰，不断磕头。

    而有他们在前，很多人都是意识到了这一点，赶紧来到陈枫面前下跪磕头道歉，一时间，陈枫面前竟是黑压压的跪了一大片人。

    陈枫淡淡的看了他们一眼，话都没说一句，只是走到金袍大汉身边，将他的头颅一刀斩下，然后高高举起。

    他没有任何的言语，只是抿着嘴，脸色坚毅无比。

    他不需要说任何话，他的实力，已经可以为他赢得所有人的尊重。

    啪啪啪，一阵掌声传来，龙武和龙玉辉两人走了过来，众人愕然，这才知道原来他们一直在旁边监视。

    龙武两人走到陈枫面前，龙玉辉目光复杂的看着陈枫，轻声说道：“陈枫，没有想到你实力竟然这么快就会有突破，而且变得如此强大。”

    陈枫微微一笑，看着他，轻声说道：“凡是不能将我摧毁的，只会让我变得更加强大！”

    “生死谷很残酷，但对我来说，根本不算什么。”

    龙玉辉深深点头。

    龙武走到金袍大汉尸体面前，在他身上掏摸了一番，找到了一张羊皮卷，他将羊皮卷仔细看了一番之后，顿时脸色大变，赶紧说道：“玉辉，过来看看这个。”

    龙玉辉走过去，看完之后，脸上也是神情大变，竟然变得有些慌张失措。

    陈枫从来没有想到，他竟然也会有这样的神情。

    然后龙武高声喊道：“所有人都暂时待在这里，谁都不准离开。”

    他对陈枫和云不语说道：“你们两个跟我过来。”

    陈枫两人不知怎么回事，点点头，跟着他们两人。

    龙玉辉带着他们几个快速向前掠去，很快便是绕过了这个小宗门所在的山峰，山峰之后，乱石嶙峋。

    龙玉辉来到一处地方，不知道摁动了什么机关，然后一片山崖竟是忽然挪开。

