    “陛下，老臣知错了！”

    叶向高沉声道。

    他被林凡的一番慷慨之言给说服了，此时在心中对于林凡这个皇帝，只有佩服，没有任何不敬了。

    “老师，您无错，您只是没站在朕的角度去思考问题而已，有时要成就一件事情，就必须放下一些事情！”

    “您是站在学子们的角度去思考的问题，而朕，是站在百姓们的角度去思考的问题。”

    林凡说罢，叶向高佩服的五体投地，他现在觉得，自己不再是陛下的老师了，而陛下，其实是自己的老师。

    “陛下，老臣其实已经与翰林院说过此事，他们会出面去劝那些秀才和举人，但是，效果不佳啊！”

    “老臣先前担心陛下因此造成杀戮，现在看来，杀戮是必须的！”

    叶向高说罢，便是颤颤巍巍的离开了御书房。

    回到家中之后，叶向高并未当时就睡下，而是命人准备了一些酒菜，自己在院子里喝酒吃肉，心中畅快。

    第二日，田尔耕已经杀掉了三十多名举人，秀才更是多达百人，这些人皆是殴打了老师，围攻了官府。

    而这件事情，让学校的所有老师感到心中畅快，田尔耕杀完人对其余人的做出警告，便直接选择离开。

    这件事情迅速发酵，那些秀才和举人都傻了，他们做梦也想不到，会因为这种事情被杀头。

    “为什么？我们做错了什么？陛下为何要杀我们啊！”

    “呜呜！我为了考中举人，苦读诗书数十年啊，今日你们居然要割除我的功名，这跟杀了我有什么区别？”

    “我不服啊！我先前家境不错了，为了供我读书，我家道中落，才考中了一个秀才，你们居然要割除我的功名！”

    秀才和举人们纷纷不服。

    田尔耕看着这些人，眼中尽是冷色，冷声道：“呵呵！你们有今日，皆是因为你们太迂腐，你们也不想一想，陛下所做的事情，为国为民，何错之有？”

    “这朝廷，哪里需要那么多的官员？陛下开创了学校，让天下的孩子可以免费读书，这是天大的好事！”

    “陛下让你们教书，给你们和官员等同的俸禄，并且，让你们享受官员的待遇，你们还不满足，拒绝就算了，却殴打老师！”

    “老师虽然没有官员的权力，却有官员的待遇，你们殴打老师，那就是殴打朝廷命官，围攻府衙，那就是蔑视朝廷的权威！”

    “陛下也给过你们机会了，今日，该杀的杀，该割除功名的，割除功名！”

    田尔耕冷声说道。

    噗！

    当即，就有十几名举人和秀才被砍掉了脑袋，目睹这一切的举人和秀才全都傻了，有的更是吓得跌坐在地上。

    “田大人啊！我们！我们愿意做老师啊！”

    “田大人啊，求您了，不要割除我们的功名啊，我们愿意做老师！”

    “教书育人，我们懂了，陛下说的都对，我们愿意做老师啊！”

    秀才和举人们皆是高呼道。

    田尔耕冷声道：“哼！我让人去和你们商议的时候，你们在做什么？现在，陛下可没有这个意思了！”

    “老师的人数已经足够，未来或许会需要老师，但是，那就需要你们参加考试，只有通过选拔的，才能成为老师！”

    田尔耕说罢，举人和秀才的脸上，皆是露出绝望之色，而田尔耕的面色依然冷漠，他警告过这些人之后，带着人离开。

    “好啊！痛快！”

    “田大人做的实在是太对了，我虽然不是举人也不是秀才，可我是老师啊，我为了教书育人，付出了太多了！”

    “呜呜！这数学也太难了，我为了能够教授孩子们学习数学，我没日没夜的学习，还要请教高人，还要被那些秀才和举人大，憋屈啊！”

    “呜呜！陛下今日派田大人来为我们出头，实在是太感人了！我发誓，我一定会好好的教育孩子们的！”

    “陛下万岁啊！此生能成为陛下的子民，是我三生有幸啊！”

    老师们得知了此事，纷纷跪在地上高呼万岁。

    而百姓们得知了此事，也是在兴奋无比，虽然死了不少人，但是，这也能看出陛下的决心，这学校真的能培养出人才。

    “娃啊，你看到没，陛下为了让你能读书写字，可是在与读书人作对啊，这是冒天下之大不韪，你以后一定要报效祖国，忠心于陛下啊！”

    一个农妇，对着自己的孩子说道。

    她们家境贫寒，身份低贱，若非是林凡让天下的孩子可以免费读书，她即便是拿出银子，那些秀才和举人也不会收自己的孩子为学生的。

    百姓们虽然愚钝，可是谁对自己好，他们还是能看出来的，林凡所做的事情，造成了杀戮，却也得到了百姓们的认可！

    田尔耕自京城出发，一路杀戮而过，那些还没轮到的秀才和举人皆是吓得亡魂皆冒，缩在家里不敢出门。

    而那些府衙的官员也是一个个心惊，他们其实与那些秀才、举人的关系不错，因此，在他们围攻府衙的时候，官府的官员并未派出人抓他们，而是上书朝廷。

    这看似告状，其实是在帮这些秀才和举人，让他们和陛下谈条件，或许能把老师变为真的官员，他们去当这老师，好处更大。

    然而，他们也没想到，陛下的态度如此强硬，这些人敢闹，直接派了田尔耕过来杀人，他们这些官员的小九九，估计陛下也知道了。

    “唉！以后这种事情千万不能干了，我怀疑陛下杀戮成性，再来一次，我这颗脑袋都保不住！”

    一名官员沉声说道。

    “厂公大人，前面就是北京城了，咱们这一次出征，得到的好处实在是太多了，霸刀门五百万两，崆峒派更是得到了不下于五百万两的财物啊！”

    李大仁看着北京城的城墙，笑着说道。

    魏忠贤虽然也面带笑容，却是多了几分苦涩，他的东厂，可是损失惨重啊。

    “走吧！咱们入宫，你先去宫里和陛下禀报，记得，将张艺严的事情说清楚，等你出来了，我再入宫。”

    魏忠贤沉声道。

