    马鹿人在短短两个小时里面就融入了灰山，成为秦牧云的信徒。

    几个断腿的马鹿人得到了救助，获得了断肢重生的机会。但有一个运气不好，出现了变异。

    新长出来的腿有些畸形，然而……特么跑得更快了。

    马鹿人见到了神迹，又被秦牧云管饱的承诺所震惊，非常轻易就选择了成为秦牧云的信徒。

    马鹿人属于杂食性动物，吃肉也行吃素也行。不过跟野猪人不一样，野猪人是必须荤素搭配，不然要出毛病。

    马鹿人更好养活，长时间只吃素或者只吃肉也能支撑下去。

    这么好的种族，却是外来的，灰山附近几乎找不到。

    秦牧云打听之下，他们都是因为战争而从原来生活的地方逃离，沿着铁路跑到灰山来的。

    至于原来的地方叫什么，战争原因是什么，以这群马鹿人的智商就说不明白。

    只能确定一点，是荒野种族与城市贵族的战争。

    马鹿人不想参与到这场大战里面，但还是被大量捕捉当成炮灰使用，所以剩下的就跑了。

    所有马鹿人都说，战争打得非常激烈，双方兵力都超出马鹿人的计算范围了，总之就是很多，非常多。

    而被驱赶着冲锋当炮灰的马鹿人往往会被炸得粉身碎骨。

    地雷，还是炮弹？

    马鹿人们说不清楚，反正就是轰的一下就变成碎肉了。

    秦牧云不由得有几分担忧，野猪人用飞斧欺负蝙蝠人，在炮火面前实在不值一提啊。

    果然全员法师的想法是正确的，没有大量人口和超长的种田时间，灰山不可能搞出重工业来。

    现在只有靠神术普及才能弯道超车。

    秦牧云让智慧之树加紧研究削弱版的智慧符咒，但智慧之树表示，将原版符咒效果削弱之后，都会出现一种情况，就是持续时间会从永久变成暂时。

    就像是力量符咒，只有完整版是永久加持，还需要身体变异来适应。

    削弱成初级力量术之后就只能持续很短的时间，但身体不会发生变异。

    智慧术同理，永久加持必定产生身体变异，削弱版则只能在短时间内提升思维能力。

    但领悟神术是个长期过场，需要刷多少次初级智慧术不好计算。

    而且，智慧符咒本来就是最复杂的符咒，符文以动态形式展现出城堡攻防战的效果，可见涉及符文数量有多庞大。

    哪怕是削弱版的初级智慧术，施展一次都需要消耗大量信仰之力，而持续时间只有一分多钟。

    这样做亏本的几率就很大了。

    而且就算短时间的智慧提升让信徒领悟了神术，很有可能在法术效果消失之后同时失去这种领悟。

    因为神术并不是技能栏，不是你升级加点就永远存在的，而是一种对符文能量的控制力。

    当思维能力降低，这种控制力有很大几率会消失不见，神术也就施展不出来了。

    “智慧的提升，难道就没有别的办法了吗？”秦牧云问道。

    智慧之树回应说：“吾主，其实他们并不愚蠢，最少没有愚蠢到必须要靠神术来开发的程度。苏晨是个例外，她天赋极高。

    “而不管是铁牙还是流星，都只是族群里面的智商平均值。只是跟其他同族相比，他们多了一个怀疑的态度。

    “他们都有思考，为何不能使用远程攻击。”

    这话提醒了秦牧云，流星也是因为不理解长矛为什么不能扔出去，才想着去争族长，改变这个规矩。

    铁牙是为了救自己的孩子，情急之下将武器扔出，这才被驱逐离开。

    “可是，铁牙并没有领悟神术。”秦牧云又说。

    “吾主，时间也是一个重要的变量。流星来到灰山之后，也不是马上领悟神术的，铁牙加入才几天，给他一点时间吧。

    这话很有道理，秦牧云不禁陷入了沉思。

    如果带有怀疑态度打破陈规陋习的人反而能够领悟神术，那其他神灵为什么联手封锁这些荒野种族的思想？

    智慧更高的信徒不是正好能提供更多的信仰之力么，应该大力发展教育，让所有种族的智慧提升才对。

    这实在太矛盾了。

    除非，信徒们的智慧提升还会给神灵带来不好的影响，而这个影响比得到的好处更大。

    那要不要在灰山尝试普及基础教育呢？

    了解的细节越多，秦牧云就越觉得这个世界矛盾重重。

    或许，需要找到一个神灵问个清楚才行。

    这事不能着急，秦牧云不确定自己能不能打得过神灵。

    别看他能操控所有符文，但视线被限制在灰山范围。

    除非风暴之神自己傻乎乎地降临灰山，那秦牧云觉得自己可以将他搓圆按扁随便折腾。

    若是超远程攻击，秦牧云就只能被动防御。

    所谓久守必失，要是风暴之神开着他的战舰隔了几十公里不断轰炸，这灰山恐怕就守不住了。

    正陷入沉思，智慧之树又说：“不仅仅是信徒本身的怀疑态度，他们的智慧变化似乎跟您也有关系。”

    “跟我有关？”秦牧云奇怪地问，他可没有什么智慧光环啊。

    “吾主你还没发现吗？长时间使用符文能量，导致你的气质出现变化，我能察觉到，你似乎特别容易放大其他生物的情绪。

    “对您有好感的人，相处时间长了，这种好感会不断放大。恐惧您的人，会不断自我暗示，强化这种恐惧感。不管对您是哪一种情绪，都会持续不断地放大。”

    “还有这种情况？”秦牧云是真没注意。

    “虽然没有准确的测量数据，但应该没错。所以只要铁牙他们继续信仰你，这种信仰会越来越虔诚，或许达到一定程度可以刺激他领悟神术。”智慧之树说。

    那就麻烦了，岂不是稍微得罪人就要被憎恨到死？

    今晚，秦牧云注定要想得很多。

    第二天起来，秦牧云的眼睛有点红，想太多果然睡不好，都有点怀念七院的小药丸了。

    打开两界通道看了眼，确认灰山的状态。

    苏晨还在研究新的神术，但好像发现边吃边研究也不影响，原本不吃的早餐又恢复了常态。

    流星带着新来的马鹿人学射箭，效果好像还可以，就是一群马鹿人战战兢兢的，还没能完全接受远程攻击限制解除的事实。

    铁牙一大早出门招募野猪人去了，白牙还是整天琢磨着如何抢班夺权，但没有突破性进展。

    看到一切安好，秦牧云便放心地开始开始第二天的摆摊之路。

    今天他准备扩大经营，将车后座的木板弄大了不少。

    还是熟悉的天桥底，还是熟悉的老大爷和广场舞大妈。

    秦牧云将车子停好，然后说：“今天可没有免费试吃了。”

    老大爷晃着手机说：“我能差你那一个呢，来五十个。”

    “这么多，昨天你买一百多个吃完了？”秦牧云奇怪地问。

    “还别说，你这苹果确实不一样，我们一家老少吃了都停不下来，不知不觉就吃完了。”老大爷说。

    他们家八口人，一天吃掉五十多个苹果。虽然这苹果个头不大，但一人吃五六个也是夸张。

    剩下的一半也没能留下，被儿子收起来了，说准备拿去送礼。

    老大爷没办法，只能在这天桥底蹲一早上。

    结果等来的是其他广场舞大妈。

    她们也是一样，家里人对这种苹果赞不绝口，价钱又便宜，生怕抢不到就早早跑过来。

    老大爷不得不跟她们商量苹果的配额问题，幸亏秦牧云今天扩大了经营，不然真有点不够分。

    秦牧云创下了摆摊以来最快收摊记录，这还没到十分钟呢，净利润五百。

    就在秦牧云准备再来五百个苹果的时候，又是一辆自行车出现在这天桥底。

    秦牧云看过去，只见一个小麦色肌肤的外国美女出现，将巨大的背包从单车上卸下来，在地上铺了一张纸，然后放上一堆很有异国风情的雕塑摆件。

    注意到秦牧云的眼神，这位外国美女还说：“帅哥，要不要看看，这是我亲手做的哦。”

    秦牧云看了看那些做工精致的雕塑，现在经济真的不行了啊，连摆摊都这么内卷了。

