    话中之意要把和青煞的感情都用完？

    只为了帮王秋玲。

    用情至深！其实也不能说仅仅为了王秋玲，也有一定的私心。

    从另一方面讲也算为了自己吧。

    王秋玲说过，只要杀了东方白，便会心甘情愿的嫁给自己。

    为她为己！萧腾腾也不知中了什么毒，为了这样的女人，真的值么？

    王秋玲的毒真的那么难解么？

    一身修为被废，归根结底因为王秋玲。

    接班人的身份也没了，成为萧家的一个普通人。

    虽有嫡系，但再也没有资格一争高下。

    没有王秋玲，何苦走到如此地步。

    如果她是个好女孩，好女子，做什么都值得。

    可……青煞认真看着萧腾腾，“你真的决定了？”

    “嗯！”

    萧腾腾郑重点头。

    “好吧，老夫再出手一次，既然你再次求助，也说了是最后一次，不杀了东方白，老夫不回家族。”

    “你最后一次请求，老夫必然给你办的漂漂亮亮。”

    “谢谢青煞长老！”

    “不用，我走了。”

    青煞长老说完，头也不回的离开了萧腾腾的住处。

    “表哥，谢谢你。”

    “咱俩用不了多久就是夫妻了，谢什么？

    说了显得客套了。”

    “嗯！”

    王秋玲笑了笑，又亲了对方一口。

    ……“谁？”

    青煞长老出来，总觉得哪里不对，皱了一下眉头，呵斥一声。

    东方白没有犹豫，直接进入混沌珠。

    这老家伙够警惕，如此这般还能发现一丝端倪。

    青煞环顾四周，感应了一下走了。

    这两天的怪事真多，比这辈子发生的怪事还要多。

    明明感觉到了什么，却什么也没有。

    王秋玲待了一会，随之离开。

    总不能一直在萧家住着，大姑娘的名誉还是要的。

    萧腾腾恢复的差不多了，除了修为没办法之外，身体虚弱在所难免。

    反正性命无忧，不成问题。

    两人的婚期定下了，就在昨天的时候。

    再住下去，难免有人说闲话。

    走在回家的路上，一道身影挡住了去路。

    那人背对着，看不清模样，却感到十分熟悉。

    是不是错觉？

    “你是何人？”

    王秋玲怒斥道，“别挡本小姐的路，活的不耐烦了吧？

    知不知道我是谁？”

    又在搬大小姐的身份？

    “王大小姐，我们刚分开几日，就不认得了？”

    那人转过身来，笑盈盈道。

    严重充满了戏谑！“是你，东方白！”

    “不错，正是本少。”

    “你做什么？

    挡住本小姐的去路作甚。”

    王秋玲显得有一丝慌乱。

    “你做了什么不清楚？”

    东方白反问道。

    “不知道，倒是本小姐问问你，我做了什么？”

    王秋玲装傻还强势。

    “看来不给你点教训，永远不知道了。”

    “你……”“啪！”

    一个字刚脱出口，就被一巴掌打倒在地。

    嘴角流出鲜血，白皙的脸皮高肿。

    “给你一次机会，事情本少了解差不多，说谎你知道后果。”

    东方白淡淡道。

    “我……”“说！”

    “没做什么。”

    王秋玲依旧倔强。

    说出来更是一点活路没有，最少王秋玲是这样理解的。

    自己要杀东方白，若让他知道，有好果子吃么？

    此人下手果断，心狠手辣，明知自己是城主的女儿，仍旧绑架自己，关了好几天。

    扇了不知几次了！总而言之不能说！“那没办法了，本少只好……”东方白双眼放出光芒，如梦如幻。

    只让人看一眼便会深深吸引住，然后陷入其中，不能自我。

    控神摄心术！杀是不可能杀的，杀了之后，会有大麻烦。

    再则这个女人还有点作用。

    未来萧家的媳妇啊。

    当然，东方白没有那啥想法，自己的女人哪一个不比她漂亮。

    晴儿和舞梦瑶在身边，憋是不可能的，永远不可能憋的。

    短短一会，王秋玲跪在地上，“少爷！”

    “先扇自己两个嘴巴子。”

    东方白命令道。

    “啪啪！”

    王秋玲毫不犹疑，上去就给自己两个小嘴巴。

    “起来吧！”

    东方白没好气道。

    “是！”

    “如果萧家那人回来了，不许让他再找本少麻烦。”

    “是！”

    “滚吧！”

    “是！”

    “对了，利用你的才能，尽量控制萧家一部分人。”

    东方白考虑了一下，在怀中拿出几颗丹药，“这是毒药，你大婚的时候，萧家人应该都会到场，把毒试着放在饭菜里。”

    好毒啊。

    卑鄙啊！无耻！下毒？

    嗯，不失为一个好办法。

    而两人完婚之时，也是一个莫大的机会。

    “是，少爷！”

    “滚！”

    “嗯！”

    王秋玲乖了，这下不野蛮了，不像一条疯狗了。

    这是在东方白面前，换做其他人，还是那副德行。

    控心摄心术只会在潜意识中听取主人的命令，以主人为中心，让她去死，也不会半点犹豫。

    但不会变得木讷，不会改变她的性格。

    王秋玲匆匆走了，东方白自然不会停留在这。

    只是走出没多远……“受死吧！”

    一人以极快的速度冲击而来，带有无上杀意。

    青煞来了！东方白想都没想，也来不及想，感觉到危险的一刹那，就进入了混沌珠。

    好险！差一点点！若是反应慢上一点，他就没命了。

    仙王高阶的全力一击，如何能承受住？

    到了混沌珠，东方白还有些惊魂未定，拍了拍胸脯，出了一身冷汗，后背都浸湿了。

    幸好本少反应快，卧槽！这老头太阴了吧？

    居然偷袭。

    一把年纪了还整这些，无耻！东方白心中骂骂咧咧，气愤不已。

    太便宜王秋玲了，应该多让她扇几个巴掌。

    青煞之前说过，要把这件事办的漂漂亮亮，不杀了人不回萧家。

    一天天让他跟在屁股杀，怎么能行？

    得想个法子弄死青煞，否则没完没了。

    可应该怎么做呢？

    引他去城主府？

    让王千夜弄死？

    不太现实！青煞死在城主府，萧家查出来，两家别说联姻了，到时候得急眼。

    真正的急眼！目前陷入了一个死结，不知该如何是好。

    青煞再一次懵逼，再一次蒙了。

    人又不见了。

    古怪！甚至怀疑自己刚才是不是眼花了，是不是这里根本没有东方白。

    看错了，所以出手后人莫名其妙的消失。

    根本就是在打空气? 

