
    第863章谁来收我们这些余孽？

    在叶天龙高兴离开后，黑寡妇端起茶水喝入一口，随后淡淡出声：“卫婆，茶水今天失了水准。”

    “夫人对不起，心里确实起了波澜，所以泡出的茶少了一丝火候。”

    正在倒茶的老妇满脸歉意，很诚实地开口：“我这一生，就没有见过叶天龙这样的奇葩。”

    在办公室跟宁红妆打情骂俏，还厚着脸皮收了银行卡，这样不知羞耻的小白脸，卫婆哪能不感触？

    黑寡妇淡淡一笑：“奇葩吗？我倒觉得，这孩子好玩，起码不虚伪，连贪财好色，都光明正大。”

    “相比那些伪君子，我倒是喜欢这孩子性情，唯一可惜，就是走的路不太好，又难于跳出漩涡。”

    黑寡妇对叶天龙还是了解不少的，这小子缺点不少，但同样优点也很多，能力和身手更是一流，加上掌握的壮阳和美容药方，叶天龙绝对算得上是一个天才。

    可惜叶天龙人在江湖，常年行走黑色或灰色地带，想要洗白很艰难，不然她真会考虑收他做女婿。

    卫婆微微一怔，没想到黑寡妇对叶天龙这么好感，随后低声一句：

    “夫人，你不是说他跟小姐没有未来吗？你不是说要拆散他们吗？”

    “怎么今天不仅没有棒打鸳鸯，还给他车子房子现金呢？”

    她叹息一声：“我看不透你走的这一步棋。”

    作为跟随黑寡妇多年的老人，说起话来不需要转弯抹角。

    “棒打鸳鸯有很多手段，不是硬生生让他们分开，才是真正的阻止。”

    黑寡妇神情平静：“红妆是一个独立好强的女人，她认定的事情，哪怕撞的头破血流也不会回头。”

    “你刚才没看到吗？一向听我话的她，为了叶天龙，忤逆我的意思，坚决不出去。”

    她发出一声感慨：“叶天龙一说，她就马上离开。”

    “这说明什么？说明为了叶天龙，她已经下定决心，跟我抗争到底。”

    “如果我这个时候采取强硬手段分开他们，不仅无法棒打鸳鸯，反而会让他们更加紧密联在一起。”

    在卫婆轻轻点头时，黑寡妇补充一句：“竟然无法强行分开他们，那不如顺水推舟让他们在一起。”

    “一可以让他们感激我，二维护我在红妆心中的形象，三，用残酷的生活细节，让他们自己分开。”

    他从女儿身上看到自己当年的影子，也就明白女儿现在的心性，越是反对，她就越会叛逆，甚至撕破脸皮。

    因此黑寡妇不想用，当年家人对自己用过的法子，去对付女儿。

    卫婆微微一愣：“残酷的生活细节，让他们自己分开？”

    “再怎么恩爱的两个人，如果每天都呆在一起，也会从高兴、变成平淡、再成挑剔，最后埋怨。”

    黑寡妇像是一个过来人：“夫妻都有七年之痒，他们两个能撑几个月？”

    “相信我，最多半年，红妆的感觉就会平淡，到时看叶天龙，不再是放大优点，而是放大缺点。”

    “何况叶天龙也是很有主见的人，两人一定会不断碰撞，直至伤痕累累。”

    她作出一个判断：“她迟早会离开叶天龙的。”

    卫婆叹息一声：“夫人高瞻远瞩啊。”

    “这算什么高瞻远瞩？只不过是清楚人性。”

    黑寡妇轻描淡写抛出一句：“叶天龙虽然出身不好，前途也渺茫，可这人有点意思，棋艺也不错。”

    想到刚才的棋局，她多了几分兴趣，相比其他人遛狗打高尔夫赛马等活动，她更喜欢安静的下棋。

    只可惜，明江能够跟她对弈的人，实在屈指可数，所以叶天龙刚才带给她的一丝压力，让她感觉到振奋。

    卫婆不以为然笑道：“他所谓的棋艺，不过是年轻人的热血，刚才两局，还不是输给夫人？”

    “哪一天，他的水准到达南悍金圣手一半，或许我会高看他一眼。”

    卫婆对叶天龙始终不看好：“但我估计他这一生都没机会了，金圣手虽然混蛋，但棋艺真是卓绝。”

    “夫人跟他下了十八局，输了十八局，足足一亿八千万，不得不说他是真正的棋王啊。”

    黑寡妇眼睛多了一丝凌厉：“听说他跟朴家的纨绔公子来了明江，帮我约一约他看什么时候有空。”

    卫婆低声一句：“夫人还想跟他对战下去？”

    黑寡妇点点头：“虽然我不是专业棋手，但也有华夏筋骨，不管是不是以卵击石，总是要做点事。”

    “只是，希望这一次，可以赢他一盘。”

    她流露出一股斗志，这也是她这几年来的一个意愿。

    卫婆点点头：“明白，我让人约一约他。”随后她补充一句：“不过听说他的私局涨价了，至少要两千万一局了。”

    “两千万就两千万，这点钱，我还是有的。”

    黑寡妇眸子一冷，但很快恢复平静，接着又问出一事：“对了，戴家最近有什么动作没有？”

    “戴夫人最近做了很多事，但全都鬼鬼祟祟隐秘的很，一时难于探寻出来。”

    卫婆忙出声回应：“不过有一个可以确定，她好像动用一切关系找曹贼。”

    “曹贼……”

    黑寡妇的脸上有一丝惆怅：“看来她是想找出七王鼎和那本名册，然后一统天门七王。”

    “七王鼎，有号令七王的象征意义，名册，上面的四个人，掌控着等于元老会一半的资产。”

    卫婆眼里流露一股炽热：“拿到名册，拿到七王鼎，等于掌控天门三成实力。”

    当初天门毁灭，资产变成了三份，华夏官方冻结了五成，元老会带走了三成，剩下两成被另外四人转移。

    “何止三成？”

    黑寡妇淡淡出声：“元老会当初带走的资产，这十五年，差不多翻了十倍。”

    “而我们四个人的，翻了二十倍。”

    她一口喝完杯中茶水：“徐发财的财力，更是翻了五十倍。”

    卫婆婆神情犹豫了一会：“我们要不要做点事……”

    “不用！一切听从天意。”

    黑寡妇眸子如秋水深邃：“我等着，看看，谁来收服我们这些余孽……”
