    飞行的过程有些无聊，普通深渊生物看到萧风和黛妮丝从天上飞过，不敢打扰。

    一些天生就会飞的魔族生物遇到了，甚至还主动避让开来。

    萧风乐得清闲，左右没事干，干脆取出死亡神使掉落的神魂宝珠，一边赶路，一边修练。

    黛妮丝实力太弱，无法跟他“双修”，他自己一个人来，下棋打牌什么的都不合适，于是想出了一个新的磨练方法——背课文。

    倒不是真的背诵课文，而是用意志力凝聚元素，用元素在空中写字，默写出来。

    首先他尝试了一下诗歌。

    静夜思什么的，上手就来！

    火元素凝聚成文字的形状，然后引燃，排列成行。

    “床前明月光……”

    “疑是地上霜……”

    字体一个一个在空中燃烧起来，而后缓缓熄灭，拉出了一条长长的轨迹。

    以元素写字，本身就具有一定的难度，字要好看就更难了。

    他需要做的是字体大小统一，书法美观，每个字燃烧的时间相同，在飞行赶路的过程中留下一条相对平稳的曲线。

    这还是挺有难度的！

    刚开始的时候，要么字没写好，要么燃烧的时间长短不对，总感觉怪怪的。

    但他学习成长的速度很快，不一会儿就达到了自己的理想要求。

    于是文字内容也开始变了。

    从字数很少的诗词，变成长篇课文，然后变成长篇文言文……

    “先帝创业未半而中道崩殂，今天下三分……”

    深渊世界的低空区，一个一个由火焰形成的文字缓缓浮现，又慢慢消散。

    每个字都有大约半米大小，可以在原地燃烧停留十几秒。

    由于飞行速度颇为迅速，所以每个字的间隔也有一些距离。

    地上的深渊生物们看到这些文字，一个个吓得浑身颤抖。

    “完了完了完了，人类圣域强者正在布置恐怖的魔法阵，我们领地的所有人都要被禁咒杀死了！”

    “快跑啊快跑啊，人类要毁灭我们！”

    “呜呜呜我还没娶媳妇呢，像我这么帅的恶魔，不可以带着遗憾死掉，必须趁现在谈一场恋爱！”

    那一个个大字，是深渊生物从未见过的“魔法符号”，他们都以为是某种极其可怕的强大符文。

    不过也有一些掌握了魔法知识的高等恶魔，看到这些图案之后陷入了沉思。

    “好高深的魔法文字，那个人类圣域在干什么？”

    “如此复杂的魔法文字我还是第一次看到，几乎每个符号都不相同，难道是超越神罚级别的究极魔法咒语？”

    “嘶！好厉害的样子，这一定是神文！赶紧偷偷记下来，有机会慢慢研习，破解人类的神级魔法！”

    于是，一群强大的恶魔悄咪咪跟在后面，拿着羊皮纸挨个记录下萧风留在空气中的文字。

    不过他们的文字天赋显然不怎么好。

    比如偌大的一个“臣”字，他们能写成铜钱贴纸的形状，把开口给合上。

    “以咨诹善道，察纳雅言。深追……”之类结构复杂的文字，更是让这帮恶魔一脸懵逼，只能涂鸦记录，失去了文字本身的典雅和美观。

    萧风飞着飞着，好不容易默写完一遍出师表，还没来得及高兴自己的意志力增长了许多，就看到屁股后面跟着一群恶魔。

    “卧槽，什么情况？”他扭头看着后面，连忙取出法杖，还以为要打架了。

    一旁的黛妮丝小声提醒道：“他们在偷学你的魔法咒语，你快点干掉他们，不可以把厉害的魔法教给别人！”

    “魔法咒语？”萧风一脸懵，“我只是在默写课文啊。”

    “刻文是什么？”黛妮丝歪着头问他。

    “就是……呃，算了，让他们抄去吧。”萧风有些哭笑不得，看着后面那群求学心切的恶魔，一时不知道该说什么好。

    勤奋好学的人都是值得尊敬的，哪怕他们根本就不是人。

    为了弘扬龙国文化，萧风决定不打他们，继续让他们跟着学！

    “再来一篇！”

    他念头一动。

    这一次，默写《逍遥游》！

    “北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也……”

    又是一个个文字化作火焰飘了出去。

    恶魔们本来看到他停下来，还以为魔咒已经结束。

    没想到居然还有新的，于是又屁颠屁颠的跟上来，挨个记录。

    嗯……不出意外，他们的字依然没学好，一个“鲲”字出现了许多种不同写法，并且没有一种是正确的！

    跟了一路，不知不觉一个多小时过去了。

    一个打小就聪明的恶魔首领在记录了半篇《出师表》和半篇《逍遥游》之后，忽然一拍脑袋，喜道：“我悟了，我悟了！”

    “你悟什么了？快说说看，从这些神文里悟出什么了？”

    其他恶魔纷纷问道，同时也不忘继续跟着记录文字。

    这个恶魔喜道：“这些神文其实就是宇宙究极奥秘，只要按照它们的纹路来运行魔力，就可以产生出强大的破坏力！”

    “真的吗？我不信。”有个杠精恶魔表示怀疑。

    发话的恶魔为了证明自己所言非虚，顾不得记录，立刻动手操作起来。

    “你们看好了！”

    “这就是我从神文里学到的顶级魔法——火鱼术！”

    只见他肥胖的身体左右鼓动，好似有能量在体内游走似的。

    少顷过后，单臂一推，一条大鱼歪歪扭扭的飞了出去，在空中游走半圈，然后化作火焰消散。

    “嘶！”

    “居然真的可以！”

    恶魔领主们都惊呆了。

    施法的这个家伙可是个魔法白痴啊，他居然都能使出火系魔法，看来这神文真的有些来头！

    “虽然威力好像不强，但应该是因为我们感悟还不够深！努力学习，一定会变得更强的！”

    “这个人类绝对不只是圣域，他是伟大的神明，慷慨无私在教我们魔法！”

    “太伟大了！我们不要说出去，不能害这位伟大无私的神被他的同类排斥！”

    恶魔领主们达成共识。

    然后继续尾随萧风，抄写课文。

    过了一会儿，一道青光忽然从浓雾遮蔽的天空上方投射下来。

    恶魔领主们感应到强大无比的神明威压扑面而来，一个个都大惊失色。

    “不好，是人类的神！”

    “快走！不能继续偷学了！”

    他们闪身想走，但速度方面明显比不上神。

    心中惊慌的念头刚刚冒出来，便看到青光冲破雾气，落在“伟大无私的神”面前，凝聚成一个极其美丽的女性。

    “主人。”赫尔娜来到深渊，落在萧风身边，喊了一声。

    恶魔领主们一听这称呼，顿时都愣住了。

    但又有种……理所当然的感觉。

