    ，闭关千年，瑶池女友请我出山

    　　江澜一路往山下走去。

    　　他师父说的对，第九峰最差的弟子就是他。

    　　前几次还是最优秀的，现在就是最差的。

    　　江澜并没有在意这种虚名。

    　　“师父让我去客栈应聘，应该不是让我出去逛逛。

    　　大概率跟我晋升元神有关。”

    　　江澜不知道是什么关系。

    　　现在他的真实修为是返虚中期，难说会不会有什么收获。

    　　不过旧酒客栈的老板确实不一般。

    　　当然，这都是之后的事。

    　　他需要先解决三十年前那个人。

    　　这么多年过去了，希望对方没有忘记他。

    　　渡劫的日子本就不远，这种暗中的敌人，不能留。

    　　刚刚出第九峰，江澜并没有感觉到任何目光。

    　　三十年了，对方应该只是偶尔关注一下。

    　　这次出来，江澜没有直接离开昆仑，而是在昆仑人多的地方逛了逛。

    　　顺便听一听，这些年有没有发生什么大事。

    　　“听说最近龙族跟妖族打了起来，矛盾在变大。”

    　　“中原最近也挺乱的，天人族听说有人领悟了天人篇天人心经，最近在四处开战。

    　　仿佛是为了完成天人忘情。”

    　　“我们这里也不太安稳，听说龙族会派人过来，也不知道为了什么。”

    　　“应该不是来开战的，龙族虽强，但是妖族也不弱。

    　　再来跟昆仑打，他们吃不消。”

    　　“过段时间或许就知道了。”

    　　江澜听着这些人说话，一步步往其他地方走去。

    　　龙族的事，他倒是不怎么上心。

    　　大不大他说了不算。

    　　真的要打，他也没办法。

    　　只能尽量提升修为。

    　　到时候要被派往前线，有好有自保之力。

    　　当然，这种可能性比较低，一个金丹去给他们塞牙缝吗？

    　　成年龙族，可基本都是人仙级别。

    　　所以他还是可以继续留在第九峰安心修炼。

    　　天人族倒是需要在意。

    　　毕竟对方不待见他。

    　　不过对方知道他中了之前的咒术，或许就不怎么留意他了。

    　　至少目前还没有目光出现。

    　　只是刚刚离开没多远，江澜就发现了，那道目光又出现了。

    　　这次江澜连逛都不逛，直接往昆仑之外走去。

    　　对方突然发现他，应该没什么准备才是。

    　　时隔三十年的第一次碰面，应该能打他个措手不及。

    　　而后江澜迈步走出了昆仑。

    　　花了一些时间。

    　　路变了。

    　　才三十年路就更变了不少。

    　　大概率是又有人在门口打了起来。

    　　至于是谁江澜并不知道。

    　　岁月变迁，大荒世界或许不会有那么明显变化。

    　　不过总会有一些地方会留下岁月的痕迹。

    　　树木丛林，以及人来人往的道路更是如此。

    　　昆仑天才云集，成仙之人不在少数，偶尔打起来，总能把道路打崩。

    　　历年修路补广场，不知道要多少次。

    　　江澜自己都补了一次。

    　　深有体会。

    　　房子就更不用说了。

    　　好在大殿不太一样，材质特殊不至于过分消磨。

    　　江澜离开了昆仑，他出来的时候，感觉身后的目光消失了。

    　　他几十年出一次昆仑，这时候不动手，就等于错过了几十年最好的机会。

    　　对方不应该等得起。

    　　大概是别有打算。

    　　江澜不急，以正常的速度走着。

    　　到达旧酒客栈，有一些路。

    　　尤其是外面的路也在变化，他只能试着找路。

    　　只是没有走多久，他突然感觉前面有人御剑飞行而来。

    　　是一位筑基期的仙子。

    　　看起来有些狼狈，不过没有丝毫的伤势。

    　　“第三峰巧琴，见过师兄。”巧琴落在江澜跟前，声音带着一些俏皮。

    　　仿佛过来跟江澜搭讪是一件很高兴的事。

    　　她提了提仙裙，让自己显得不是那么狼狈。

    　　“第九峰，江澜。”江澜有礼的回答。

    　　对方看起来确实是第三峰弟子。

    　　是新一代的宗门服饰。

    　　跟他有细微的差别。

    　　这是一位散落着头发的女子，看起来很年轻，大概率没有超过三十。

    　　容貌停留在十几二十岁。

    　　“师兄有空吗？

    　　我们几个师兄弟在附近发现了一只比较少有的灵兽，不过有些打不过。

    　　本打算四处搬救兵，没想到遇到师兄。

    　　师兄要不要看看？”巧琴歪着头一脸期待的看着江澜。

    　　江澜看着对方确实很急的样子，点了点头道：

    　　“好，师妹带路吧。

    　　不过我修为不怎么高，如果帮不上忙，你们还是应该尽快找其他师兄。”

    　　“师兄过谦了，看师兄就有金丹后期左右的修为，那灵兽最多也就筑基圆满。

    　　师兄一去，必定手到擒来。”巧琴一脸兴奋的说道。

    　　而后在前面带路。

    　　很着急又很兴奋的样子。

    　　江澜只是微微点头，然后跟着对方去抓灵兽的地方。

    　　位置有些偏僻。

    　　“师兄是第九峰的？”路上巧琴开口问道。

    　　“嗯。”江澜点头。

    　　没有多说别的。

    　　“那三十几年前打败天人族的就是师兄你了？”巧琴看着江澜一脸的崇拜。

    　　“三十年前，师妹入门了？”江澜看着对方问道。

    　　“没有啊。”巧琴随意道：

    　　“就是听了一些师兄师姐说，说那时候昆仑九峰陷入了绝望，在所有人都以为无人可以战胜天人族的时候，第九峰的师兄出现了。

    　　如同一道光，照耀昆仑。

    　　所以一直很崇拜师兄。”

    　　“对了。”说着巧琴又继续道：

    　　“听说天人族很厉害，师兄把天人族得罪了，不怕天人族报复吗？

    　　哦，对。

    　　我们昆仑那么强，根本不担心。

    　　师兄说对不对？”

    　　“嗯。”江澜点头。

    　　不多时，他们就来到了一处树林中。

    　　轰！

    　　里面确实有打斗声。

    　　这时候巧琴躲到一边，警惕道：

    　　“师兄小心，要过来了。”

    　　江澜站在原地只是点头，然后看着前方。

    　　很快他就看到了，有一共六个人，在跟一只看起来跟熊一样的灵**手。

    　　吼！

    　　一声巨响，直接将五个人击飞了出去。

    　　每个人都掉落在不同的位置。

    　　只剩下中间那个人苦苦支撑。

    　　“布阵，我来拖住他。”

    　　“师兄，引过来，我找来了第九峰师兄了，肯定没问题。”巧琴立即叫道。

    　　这时那苦苦支撑的人，往江澜这边退来。

    　　轰！

    　　在他后退的时候，那熊又一次攻击。

    　　那人直接被击飞，往江澜这边而来。

    　　而就在他飞过来的时候，江澜看过去，感觉七个人在他眼前连成了某个符号。

    　　这一刻江澜感觉有东西在掠夺他的心神，元神仿佛即将消亡。

    　　镇神劲涌动，无形轰鸣在江澜体内响起。

    　　万物不侵，一切无效。

    　　此时那个人飞到了江澜跟前。

    　　没有犹豫，江澜伸出手。

    　　噗！

    　　拳头从那人身后穿透了过去。

    　　那人看着江澜有些难以置信。

    　　呕！

    　　他吐着鲜血艰难道：

    　　“师，师兄，你，你这是做什么？”

    　　“杀你啊。”江澜的声音异常平静。

