    “他去哪了？”

    段空转头看向林宇。

    此时耆老所在的那个地方空空如也，只剩下地上残留的一些痕迹。

    而就在林宇看向那些痕迹之时，他突然发现自己在复生光点外的身体遭受了猛烈冲击。

    “你留在这里。”

    林宇迅速对段空说了一句，紧接着心念一动，神魂归位，回到了自己的肉身内。

    一回到肉身，他就发现一个和耆老长得一模一样的人漂浮在离他不远处，嘴里念念有词。

    林宇忙低头查看了一下，发现自己的身体毫发无损，这才重新抬头看向耆老。

    他的这具肉身已经强化到了连武学修改器都无法再强化的地步，自然不可能被耆老就这么毁掉。

    这时，耆老突然睁开眼睛，看着林宇惊讶道：“你果然了得，竟然这样都不受伤！”

    而在耆老说话的瞬间，林宇感应到了急速朝这边接近的古辛等魔神。

    这些魔神现在都只剩下一道神魂，非常脆弱，并且感知能力也远不如从前。

    所以他们应该是不知道这里的危险才会这么急匆匆赶过来。

    否则以他们的行事风格此时定然是在远处观望。

    “都别过来。”

    林宇传音给古辛等魔神道。

    说完，他又看着耆老道：“无论动用什么手段都不可能伤到我，所以我劝你还是省省。”

    “是吗？”

    耆老自然不会就这么轻易被林宇的话吓住。

    毕竟他还有不少手段没使出来。

    “这样呢？”

    耆老突然手一指，指尖一道光芒瞬间便射向林宇眉心。

    嗞——

    这道光芒照射在林宇眉心之后，发出像是烤肉一般的滋滋声。

    然而除此之外就什么状况都没有了。

    林宇的额头完好无损，轻微受损的皮肤也在光芒散去后迅速恢复如初。

    “什么？”

    耆老皱眉道：“凝元一指竟然也能挡下？”

    他本以为这门绝学绝对可以重创林宇，毕竟刚刚林宇只是毫无防备地站在那，丝毫没有抵抗的意思。

    结果这一击发出后，竟然是这么个结果。

    亏他刚刚还在暗喜，觉得林宇如此轻敌必要承受沉重的后果。

    结果事实告诉他，是他高兴得太早了。

    “这世上竟有如此坚不可摧的肉身……”

    耆老喃喃说道：“怪不得你如此有底气。”

    不过说完他又冷笑道：“哼，可惜的是，你也没法奈何我……”

    轰——

    他的话还没说完，林宇就一拳毁了过来。

    当场就将他这具由意识凝聚而成的身体轰得渣都不剩。

    而就在林宇缓缓收回右拳之时，四面八方都传来耆老的狂笑声。

    “哈哈哈哈哈，我在这里是不死不灭的，除非你将所有的复生光点都毁掉。”

    “可惜的是，你连毁掉一个复生光点都难，更何况毁掉所有？”

    说话间，耆老再次凝聚出形体，以刚刚的模样出现在离林宇不远处。

    此时此刻，躲在远处观望的古辛等魔神也大致看清了局势。

    他们瞬间便猜到这应该就是耆老。

    “没想到这耆老竟如此了得，可以和林宇打得有来有回。”

    “是啊，我现在倒是更好奇元的实力了，想必那元的实力不会比这耆老弱。”

    “如此说来，现在这位面中最强的不是林宇和元祖，而是元？”

    “那是自然，毕竟元已经活了这么久，而且从上古时期就已经举世无敌，林宇和元祖如何和他相提并论？”

    “说的是，大家别忘了，据现在得到的信息来看，元祖大概率是被元一手创造出来的。”

    “我们不也是么？我们修炼的功法，是元传承给白蒙的。”

    “这个先不说了，我现在倒是突然想到一件有趣的事。你们有没有觉得，林宇或许也和元有说不清道不明的关系？”

    “这倒是有可能！林宇成长如此之快，无论从哪方面都说不通。”

    “而且他还能拿出元灵吐息那样的功法，那门功法不管从哪个角度看都比我们修炼的功法完善，手不定就是元交给他的。”

    “是啊，他说那门功法是他自己改良来的，如此看来他其实一直在骗我们。”

    “总之我们还是多留一个心眼，到时候见机行事。”

    “……”

    古辛等魔神悄悄传音，互相间议论纷纷。

    远处，林宇和耆老仍在对峙着。

    局势颇有些陷入僵局的意味。

    主要是因为耆老没法伤到林宇，而林宇也不知道该如何对付耆老。

    没办法，耆老很久很久以前就已经在这里布局，早就提前考虑过各种有可能出现的情况。

    相比之下，林宇等于是初来乍到，在粒子世界中呆的时间远不及耆老的一个零头。

    最终能维持这样一个局面，最难受的其实是耆老。

    更何况耆老再开始的时候还放下狠话，说什么坚定了杀掉林宇的心，说得好像他能轻易杀死林宇样。

    “时间站在我这一边。”

    林宇平静地看着耆老说道：“你的这种形态肯定维持不了多久。”

    他刚刚细想了一下，耆老若是可以轻松维持这种战力全开的形态，那早就应该动手了，何必等到最后关头？

    这说明耆老维持这种形态是需要付出代价的，而且这代价不会小。

    另一边，耆老听到林宇的话后沉默不语。

    不知道是因为林宇的话说到点子上了，还是在思考什么对付林宇的办法。

    “不用再挣扎了，你的计划已经彻头彻尾地失败了。”

    林宇见耆老一言不发，便继续开口说道。

    “不管你培养出多少神灵，我都可以轻轻松松杀掉他们，而你却只能在这里看着无可奈何。”

    他相信耆老肯定无法离开粒子世界。

    毕竟耆老只是一道残留的意识而已，其形体和神魂早就已经不复存在。

    而且根据刚刚的推测，耆老在复生光点之外凝聚出形体都需要付出巨大的代价，更是绝无离开粒子世界的可能。

    “哼。”

    突然，耆老冷哼一声，双眼微微眯了眯。

    似乎林宇的话又戳到了他的软肋。

    “你倒是提醒了我！”

    耆老目光灼灼地看着林宇道：“既然计划已经结束，我就不用再顾忌那么多。”

    “现在，我可以放开手脚对付你。”

