    第1830章父亲

    溺儿虽怕，但和喝药嗓子疼比起来，　她宁可被父亲训斥一顿。

    “不喝，呜呜呜，爸爸，不要喝。”

    云舒放下药，她走过去分开丈夫和闺女。

    “我来喂，老公你去洗点水果。”

    她心软，抱起女儿去了沙发上。心尖宝贝的哄着她喝药。

    溺儿摇头，嘴巴抿的死死的，不张口。

    有人害怕打针，有人害怕喝药，有人晕血，有人受不了苦味。

    溺儿就是恐惧喝药的那类人，她宁可打针，也不要让苦苦的黑乎乎的药从自己的嘴巴进入。

    当父母的无法体会，以至于到后来谢闵行生气了。

    每到喝药时，溺儿就开始哭。

    十分钟都有了。

    昨天医生都叮嘱一定要按时喝药，一天两次是必须的。

    结果她昨天还是在云星慕的哄下喝了一顿。

    今日，云星慕也加入哄妹妹的行列，但是溺儿咬唇，她昨日感受到那个苦味和嗓子腥辣的疼了，今日她宁可一直疼着也不想喝药。

    谢闵行怒了。

    云舒的好脾气也快用完了。

    但她没丈夫心狠。

    只见谢闵行走过去，一把抱走哭哭啼啼的小姑娘。

    溺儿看到爸爸来，爸爸抱走自己，孩子吓哭的更大生了。

    太悲痛，溺儿哭得好一会儿无声，接着再发出哭声。

    谢闵行上手一只手捏着女儿的鼻子让溺儿不呼吸。

    云舒看急了，她拍丈夫胳膊。“老公你干嘛啊，溺儿无法呼吸了。”

    溺儿憋了一会儿，她出不来气，脸憋得通红。

    她终于张开了嘴巴，大声“哇”的哭出来。

    谢闵行的另一只手拿着药瓶对着溺儿的嘴巴灌药。

    云舒看的心疼，女儿哭的她心碎。“老公……”

    一瓶盖的黑乎乎药水让她喝完。

    还有那种药片药也得喝。

    谢闵行沉着脸命令儿子，“星慕，你手边的药和水杯给我拿来。”

    云舒手板着丈夫的胳膊。

    溺儿哭得小爱你向母亲求救，嘴巴一直喊着，“妈妈，妈妈，不，咳咳，妈妈救我，呜呜，妈妈”

    每听一次，云舒的心都软的一塌糊涂。

    她对谢闵行说：“老公，够了，咱就喝那个就行了，药片太大，溺儿咽不下去。”

    谢闵行胳膊推了下妻子，“看不下去回卧室。”

    他闺女，他也心疼。

    父爱母爱的不同就在于，他心疼但也能狠下心让溺儿喝药，让她病好。但小舒不同，她心软，宁可不喝药也不舍得孩子这么可怜的哭着向她求救。

    溺儿的小手抓着云舒的手，哭着说：＂妈妈不要走，呜呜，不要走。＂溺儿哭得咳嗽，脸憋得通红。

    云星慕将父亲要的水和药给他。

    溺儿泪水将眼眶浸染，她看着云星慕，“二哥哥，小妹子不要，呜呜，你把我抱走。”

    云星慕：“乖，不喝药病就不会好。哥也心疼你，但是喝药对你好。”

    溺儿更哭了。

    谢闵行去喂女儿喝药时，溺儿咬紧牙关，虽然鼻子不能呼吸，但是咬紧牙关，嘴唇不闭，她还是能呼吸的。

    谢闵行一瞧，这闺女的小聪明全用到这上边了。

    他当即更怒。

    松开捏溺儿的鼻子，他上手捏着小闺女的下颌骨，用力很大，迫使小溺儿张开嘴巴。溺儿太疼了，她的骨头都是疼的，她尖声大喊，“爸爸救命，疼，哇，爸爸，我错了，我错了，呜呜，我喝，我乖乖喝药。”

    云舒看到丈夫的举动，她气不住的朝着丈夫的肩膀用力锤了一拳。“谢闵行，你知道你抱着的是谁嘛。”

    说完，云舒的泪豆子落下。

    云星慕手握着妹妹的下手，不敢看妹妹的表情。

    她们都只知道自己心疼，谢闵行红了的眼眶没人发现。

    他喂女儿喝药喂他喝水冲药片。

    做好后，他将脸别过去，将溺儿递给云舒，他一言不发的离开客厅，上楼去卧室。

    他红了的眼眶，还有软了的胳膊，只有他自己一人知道。

    溺儿终于回到了软香妈妈的怀中。

    她大声哭，要将自己的委屈都哭出来。

    云舒的心都是揪着的，她帮溺儿擦擦泪，“乖，不哭了。”

    云星慕坐在一边，毛毛也去了溺儿的身边蹲着，它眼神也流露出心疼。

    晚上谢闵行洗澡洗了许久，他出来时发现妻子换了睡衣要去陪溺儿睡。

    云舒是生丈夫气的。

    她怄气走到门口没有搭理丈夫。

    谢闵行也没有同她说话。

    云舒心中堵着一口气。

    谢闵行坐在床边，叹了声气。

    左右他无心睡觉，于是擦干头发去了书房。

    云舒去哄溺儿，但是小姑娘白天睡多了。

    她说：“妈妈，虽然我白天装睡，但是我有时候真的睡着了。”

    云舒摸着女儿的小脸，她又摸摸溺儿的下巴，“疼不疼？”

    溺儿想到刚才爸爸看自己的模样，她心里难受，委屈的又有了哭音，“疼～”

    云舒：“妈看着都疼。”

    她搂紧女儿，“你说说你，药忍一忍就喝了，为什么这么难喂。如果你好好喝不就没有今天的事情了。”

    溺儿悲伤的问：“妈妈，我都病了，大哥哥能不能回来看看我？”

    云舒听到长子，她此刻才有功夫想起他，这几天都忙的忘了老大的事情。

    云舒哽咽，她吞咽口水，眼眶湿润的说：“长溯在忙呢，等你二年级的时候他就回来了。”

    “呜呜…妈妈，我想大哥哥～”

    如果今日大哥哥在，他一定会保护自己的。

    云舒：“妈也想啊，我也想我儿子啊。”

    溺儿说：“妈妈，我爸爸今天哭了。”

    “嗯？”

    溺儿又强调：“爸爸喂我喝药哭了，泪落在我脸上了，我感受到了。”

    云舒：“……”

    她忽然从床上起身，“溺儿，你先睡，妈出去一下，一会儿回来陪你。”

    溺儿也从床上坐起来，“妈妈，你不要走，你不要去陪爸爸。”

    云舒：“放心吧，妈妈今晚陪着你。听妈妈的话，先躺进去，我出去还会回来的。”

    她将女儿放在被窝。

    云舒出门朝着主卧方向去。

    推开门，床上还是白天的模样很平展，谢闵行并不在屋子里。

