    第983章欧峰的恐惧

    他唯一能做的就是用爱包围她，让她永远离不开他的怀抱，还有孩子们的牵绊。

    “咳~咳！其实也没啥！

    但我说了的话，你不能惩罚我，我那是因为救人才去的。

    而且我也平安地回来了，还带回了你意想不到的好东西。

    你的异能从来没有增长过吧！

    但我带回来的东西，是可以增长异能的，而且是绝好的东西。

    你先答应我，不能生气，不然不告诉你！”

    李小玉断定这个男人不舍得拿她出气，但她就是想要他的保证，说起来更有理不是！

    欧峰无奈的摇头，小丫头是越来越狡猾了，竟然跟他耍起了心眼儿。

    谁叫他宠着她呢！

    “好，我不生气，但要保留生气的权利！”

    欧峰为自己留了一定的余地，不然他拿什么名头来多吃肉。

    “十一月份的时候，我去了一趟神龙山脉，二哥带队执行任务失踪于神龙山脉。

    明志义带队去营救他们，也失踪在神龙山脉里，管群出面邀请我去的。

    二哥不见了，我肯定会去的……”

    当欧峰听到神龙山脉的时候，额头上的青筋直冒，神龙山脉是什么地方，没人比他更清楚。

    他曾进过两次神龙山脉，只进到沼泽地就没再敢进去，里面的危险可想而知。

    “你进了神龙山脉的哪个部分？”

    欧峰低低的嗓音里，有他深深抑制的恐惧。

    他是真的怕在他看不到的地方，小娇妻会消失在这片天地。

    他和孩子们怎么办？

    欧峰努力地克制心中的恐惧，根本不敢去想那个结果，他会疯的！

    欧峰紧紧地箍着怀中的小女人，只想将她嵌进身体里。

    让她不能离开分毫，只有这样才能不让她离开自己。

    被勒痛的李小玉发觉了欧峰的异样，她不敢再得瑟曾经的英勇事迹。

    这个男人被她吓着了，她也没想到大男人一枚，这么不经吓的！

    她这不是好好地在他怀中吗！有什么好怕的！

    “峰哥,不紧张哈！

    我没事的,一点儿伤都没有,而且很顺利的！

    里面没你想的那么危险，特殊组的成员除了你外，都进去了。

    还有一个了无道长,是他给我们指引的方向，真的很顺利的。”

    李小玉努力地安慰着身后的男人,小气的男人惹不得！

    欧峰将背对着他的小女人,换过来面对着面地看着她。

    “媳妇儿,看着我的眼睛！

    里面满满的都是你，它容不下任何人！

    你出发的时候,有想过我吗！

    难道我还抵不过李承继在你心里的位置，还是说，你根本就没把我放在心上？”

    欧峰一想到那个结果,眼眶慢慢变红.

    媳妇儿是他的唯一,可她心里却还装着别人,让他怎么接受！

    “你在胡说八道什么呢！

    那是我哥,亲哥，与你是不一样的。

    你是我的男人,是要伴我一生的男人。

    你羞不羞，连我哥的醋都要吃，是不是连孩子们的醋都要吃。

    有点出息吧！

    我去救二哥,正如当初去死亡之地救你，是一个道理！

    不准胡思乱想！

    我多年与你生活在一起,难道这些还不够吗！

    还不能说明你的重要性吗！

    非要在这里争谁更重要！

    你以后再是怀疑我，我立马走人！”

    被骂一通的欧峰如梦初醒,他怎么能置疑，他在小媳妇儿心中的地位呢！

    果然,舅子什么的,都是来抢他的小媳妇儿的！

    没一个是好人！

    他以后都要将他们支得远远的，一个也不许接近他的小娇妻,她是属于他一个人的。

    “媳妇儿，我是你最重要的男人,谁也不能代替！”

    欧峰将头埋在李小玉胸前,传出闷闷的声音，他不想让她看到他眼里的泪。

    “对，你是最重要的,谁都不能越过你去！”

    夫妻俩说着情话,大宝对欧峰不住地翻白眼，只有他妈才会相信爸爸的话。

    爸爸明显跟弟弟们一样,是想引起妈妈的注意,没羞！

    得逞的欧峰，露出得意的笑，媳妇儿果然最心疼的还是他，以后再接再厉！

    “媳妇儿，后来呢？”

    李小玉没去深思男人的深意，在她看来大男人有时也会像小孩子一样撒娇的。

    她也愿意去宠着这个深爱她的男人！

    李小玉任由男人吃豆腐，将她在神龙山脉里发生的事，事无巨细地全告知他。

    对别人她还会有些许隐瞒，但对怀中的这个男人，是一点都没有隐瞒。

    两人本就是一体的，他越强，她和孩子们才越有安全感！

    李小玉手中出现大半个灵果，这是她回来的时候，给家里人吃过的那个。

    她一直存放在石库中，灵果的灵气保存完好。

    欧峰看到她手中的灵果时，眼中是明晃晃的惊讶，小媳妇儿的运气真是无人能敌。

    进神龙山脉能轻松出来不说，还能带回堪称仙品的灵果和万年石乳。

    最差的都是变异兽和蚺皮,谁还能有她的好运！

    但欧峰也不敢明显地夸奖她,生怕她得意后，再做出让他不能接受的事。

    “媳妇儿，以后没我陪着，不能再去危险的地方，我会怕！”

    一句话说出欧峰所有的担心和害怕，他怕失去心爱的女人！

    “好，以后都不去了，就在家守着你和孩子们！

    有了这些东西，足够咱们一家修炼用的。

    你的异能太差，得好好地修炼。

    特殊组的异能可都有升到三级，你现在是垫底的哦！”

    李小玉玩笑的话，令欧峰有些汗颜，他曾是特殊组最厉害的，现在却成了垫底的。

    这一切还真是拜他的小媳妇儿所辞！

    “我肯定会超越他们的！

    我媳妇儿这么厉害，我怎么能弱了呢！”

    “哈哈！你才是最厉害的！

    没人能够超越你，有我在，谁能与你争锋！”

    李小玉将一片灵果塞入欧峰嘴里，让他自己去体会灵果带来的好处。

    “小的们，都过来，我们该去学习了！”

    李小玉对五个儿子招手，她坐在欧峰怀里，将一家人带进空间中。

    早已等候在红楼外的小灵四小只，见她带着一家人进来，自然也看到那个抱着姐姐不松手的男主人。

    (本章完)

