
毕竟在这之前玄灵界中，从来就没有出现过一位即能够自如操纵因果，又不受反噬的修士。

也正因为如此，所以何春花给宋平儿准备的礼物，才会是昔年玄天宫的镇派之书：万法生生诀，此道法虽然不能改变什么，但却是可以改变一些术法中的缺谄。

至于兰陌，何春花表示真的很无奈。

当年，他和秋月猎杀了轮回殿的原殿主没几个月，他先是以雷霆手段镇压了轮回殿中所有不服的鬼修，之后又以极为强势的态度和白骨山、血海门各打了一场。

才终于在阴阳殿的默许下，在轮回殿中真正站稳了脚跟。想要成十八鬼域中魑魅魍魉四域的共主，如果没有狠绝血腥的手段，强悍的实力是不可能的。

当年的凌秋月虽然十分痛恨他成为了鬼修，还成为了这些鬼物的共主，恨不能打死他！不，打得他魂飞魄散，从此老死不相往来，但还是在他最艰难的时候伸出了手。

只是毕竟人鬼殊途，还需要保密！

之后帮到他的地方也不多，因为太一门属于玄门正道的修士，不可能变成鬼修来助她，也不能随便插手十八鬼域之事。

因此，何春花不强势、不血腥、不酷厉是不行的，在西南星的十八鬼域，做不到这几点根本就存活不下去，这方面没有人能够帮得上他！

所以经过了数次的大战后，他受了重伤，并且通过了秘法寻到了秘境中的这处地方，作为了自己的落脚点，建好了绝对安全的疗伤陵寝后，疗伤的期间便是打听太一门的消息，这是他活下去的希望之一。

没想到，随着时间的流逝，他驻留在这里的消息还是传了出去，这些年来寻找他的鬼物也越来越多了，他再呆下去的话，好像也没什么意义了。

也就是在这期间，他知道了秋月的这个小徒弟。

从成为鬼修到现在，转眼几万年的时间过去了，秋月毫不留恋的飞升了，独留他渡不过飞仙劫成为了散仙。

以前的热血澎湃，激流勇进，如今想起来还真不如平静渡日，什么魑魅魍魉的共主，争来争去一场空！

秋月数次规劝终被自己扔在脑后！如今想想，当时的她定然伤透了心，终是自己对不住秋月，也不知道此生还有没有再见面的机会了。

何春花将脑海中乱七八糟的想法甩到了一边，飘远的思绪被他拽了回来。

看着这个小师侄，他的眼神又柔和了许多。他对这个小师侄还没有足够的了解呢？结果他就这样突然出现在了面前，他还没有来得及准备给他的见面礼呢！

不如干脆打开宝库，让他自己去挑算了。

一共有七个宝库，除了一个专门用来收藏给太一谷几位弟子的见面礼外，还剩下六个宝库里，有两间秘室中放着全是黄泉冥币。

这东西对于外人而言，就是进出黄泉血海秘境的凭证。但是对于鬼修和鬼物而言，便是如同修士的元晶石一般，是用来辅助鬼修的修练之物，属于硬通货，即便是在十八鬼域也可以使用。

剩下的四个宝库看着面积颇大，但是里面的架子上，却是放着一些零零碎碎的东西。例如几截的剑、破旧的书籍、缺胳膊少腿的雕塑、兽皮地图等等。

如果是扔到外面那就是一堆的破烂，根本没人要。

即然师伯如此珍而重之的将这些东西都收藏起来，想来这些东西对于他而言，有着非同寻常的纪念价值或是意义。

兰陌眸光微闪了闪，猜测这可能与春花和秋月的过去有关，有着不能说的秘密。

最后的两个房间里，一个倒是放着不少宝光闪闪的东西，但是这些东西他可是用不着，那是鬼修用的法宝。

对于修为高的鬼修而言，有些时候打赏黄泉冥币的作用便不大了。那么上位者便需要更好的法宝来赐予手下，方便手下干活时更有动力，也更为的忠心。

何春花在御下这方面，玩得很是炉火纯青，当年的秋月曾说过，何春花更适合生活在凡人界中争权夺利的的朝堂中，……。

看到一叠叠的黄泉冥币，兰陌随手收了不少！然后他看到了不少用剩的大块青魄石，还有一些玄青聚魂石的碎块。

于是不客气的拿了好几块，除了这些青魄石与玄青聚魂石，宝库内还有不少的妖丹、灵药以及各类法宝、功法秘籍，甚至还有不少被保存起来的灵植、矿石等等炼器的原材料。

兰陌猜测这应该是何春花过往的战利品，她住的这个陵寝实在太有欺骗性了，外表看起来普通的紧，看不出来是大人物的陵寝。

只有来到了内部，方知里面的乾坤，想来每次秘境开启探宝时，总会有一些觉得自己艺高胆大、不含糊的修士跑来探险。

所以那些试图来这里寻宝的修士，结果自然不用多说。刺激是够刺激，就是恐怕没有一个人能活着回去。

这一点的结论是根据宋清颜之前，如此了解此地的路线和地图得出的。

兰陌想到，如果不是自己毫不犹豫的甩出了一张保命的玉符，恐怕他也不用出去了。

想到这里，兰陌眸光闪了闪，眼眸中闪过一丝微光。大师兄也不给自己透露一下情况，差一点就大水冲了龙王庙。

或许大师兄早知道了这一点，他回去后，大师兄那里不付出些什么来肯定是不行！他觉得大师兄手中那件名为五色杏花旗的成套法宝就不错，阿璃应该用得顺手。

与此同时，进入秘境的太一门的掌门，突然之间便觉得背脊发寒，一股被人惦记上剥层皮的感觉出现。

“七师妹，你给我算一算，我觉得我要倒霉了！”

“算什么，大师兄难道不知道启动因果规则，我要付出什么样的代价？那可是需要用命来填，不算？”

“哎呀，不算啊！……”他老神在在，心里琢磨着，总有一种要蚀财的感觉。

“我说师侄啊，你可有挑到什么心仪的东西？”何春花开口询问道。

“还没呢！”兰陌叹了口气，神色中有些无奈。

这看起来像是杂物多过像宝物的地方，除了那几块大块的青魄石外，还真的不知道挑选什么好。那些东西看起来似乎都不错，可是没有一件是有用的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69357744"  chaptername="一千一百四十九  往事知多少">加入书签</a>
</div>
