    如果要是没有白起带领过来的那些大秦锐士的压迫，这些邪马台国的臣子们，又怎么可能会是这样的态度呢？

    不过，白起也是并没有跟这个邪马台国的公主多说一些什么。

    这个邪马台国的公主，要是真的想要认为，是他自己把那些邪马台国的臣子们给收服的话，那就让这个邪马台国的公主，这样的认为吧。

    反正，白起还有陶商他们这些人，都是知道这件事情，到底是因为什么的。

    至于其他的那些人，自然也是能够看明白的。

    只有这个邪马台国的公主，会是这样的认为了。

    除了这个邪马台国的公主，谁还能够不明白，这件事情到底是因为什么样的原因呢？

    这个邪马台国的公主看着白起，脸上妄想得意的表情，没有任何的收敛。

    白起并没有太多的表情，只是点了点头。

    在这给邪马台国的公主的身上，他也是感受到了一些事情。

    他也是明白了，陶商当初在跟他说这个月很不爱我了，邪马台国的公主的时候，为什么回去试这样的表情了。

    这个邪马台国的公主，这样的哦秘籍还有这样的心智，也是只能胡让他们这样的对待了。

    要不然的话，这个邪马台国的公主，还能够让他们怎么样呢？

    另外两个更好的选择，也是让陶商还有白起他们，直接就是给解决了。

    除此之外的这些人，根本就算不上期末呢东西了。

    毕竟，剩下来的那些邪马台国的的臣子们，虽然也是有不少能够成功的坐上这个邪马台国的王位的人。

    可是他们这些人，又有哪一个，能够跟陶商他们这些买来着，正常的通话呢？

    在这样的发条件之下，陶商他们这些人的选择，也是就仔细剩下来这个邪马台国的公主了。

    就算是子非鱼很不爱邪马台国的公主的，身上有不少的毛病，可是陶商特使只能够不在意了。

    虽然这个邪马台国的公主的智商看起来好像是并不怎么样得罪昂志。

    可是这又有怎么大问题吗？

    只要陶商还有白起他们这些人，能够将这些邪马台国的臣子们，给压制的什么话都是姑姑不出来，只能够选择臣服，那他们这些人。还能够有什么麻烦的地方吗？

    这个邪马台国的公主，在陶商他们的心目之中，给哦多的还是一个傀儡，更多的还是要哥哥类似于吉祥物的象征而已，

    除此之外，这个邪马台国的公主，也是并没有任何其他的作用。

    最起码，在陶商孩子哭白起他们这些人的心目之中，这个邪马台国的公主，也是只有这样的作用了。

    可惜，这个邪马台国的公主，却是根本里没有想到这样的事情。

    他一直都是以为，陶商他们这些人，只去婆媳会选择他成为这个邪马台国的王，最大的原因，就是因为他的身份，

    毕竟。他可是这个邪马台国的公主，他的神灯，对于成为这个邪马台国的王，有很大的保修。

    最起码，因为他的母亲，这个邪马台国的女王的原因，他们这些邪马台国的臣子们，并不可能直接就是反抗他。

    而在其次，就是因为这个邪马台国的公主的能力了。

    如果要是一个没有任何能力的人，陶商他们这些人。还能够直接拥护者这个了家伙，坐上什么邪马台国的王位吗？

    这个邪马台国的公主，还是不认为会发生这样的事情的。

    可惜，这样的事情，还真的就是存在。

    只要白起还有她麾下的那些大秦锐士，还有能够战斗的能力，他们邪马台国的那些臣子们，在陶商他们这些人再来写的面前，就是不可能有任何的那老公的能力的。

    所以说，这个邪马台国的公主，能够坐上这个真霸体镇泰邪马台国的王位，最主要的原因，还是因为他是这个邪马台国的公主，能够接触到他们这些外来者的语言，

    要不然的话，这个邪马台国的命运，勒们也是会发生一个巨大的改变。

    毕竟，这个邪马台国职中，已经是并没有更多一个人，能够还能够跟陶商他们这些人正常的说话了，。

    只有我哥哥邪马台国的公主，还会说他们这些在外来者的语言了。

    这，就是这个邪马台国的公主，能够做的上这个邪马台国的王的位置的原因了。

    而且，还是唯一的一个原因。

    除此之外，也是并没有送的其他的理由了。

    这个邪马台国的公主，对于这样的事情并不清楚，可是他也是知道，白起这一次是过来找他们邪马台国的那些臣子们的。

    虽然他还是忍认为，他们邪马台国的那些臣子们，如今都是已经沉底的臣服他了。

    可是既然这个白起有这样的想法，他自然也是不顾有什么太多其他的意思的。

    反正他的背后，就是陶商还有白起他们这些外来者了。

    如果要是没有了，陶商他们这些再来捏的话。估计这个邪马台国的公主，都是不认为自己蒙牛走咯得上这个邪马台国的王位了。

    这个邪马台国的公主也也是没有更多的我连续，带着白起就是过去看那些邪马台国的臣子们了。

    那些邪马台国的臣子们，表现的异常的温和，没有任何一点想要搞事情的意思。

    他们这些人都是认识白起的，知道白起这个了家伙，是一个不折不扣的杀神。

    如果要是惹怒了白起这个家伙的话，就算是他们这些人是他们邪马台国的臣子，就算是他们这些人能够欺骗这个邪马台国的公主。

    可是在白起的眼里，这些事情，恐怕都是不怎么重要的。

    他们这些邪马台国的臣子们，虽然并不能够很陶商他们这些外来者正常的对话。

    可是他们邪马台国的这些臣子们也是都已经学会了陶商他们这些外来者的礼节了。

    对着白起，他们这些人也是并没有更多的犹豫，对着白起就是恭敬的拱着手行了一礼。

    不行礼不行啊，谁知道这白起会怎么对付他们呢？

