    而且望龙聚气地镇阳，所以就压在了宁家祖坟之上。

    这要是放在古代，吴家可是要出皇帝的，再不济也要出个宰相。

    以现在的情况来看，四周的风水走时，是从望龙聚气地延伸到宁哲家的祖坟那里的。

    也正是因为如此，吴鹏的爷爷压在了宁家祖坟之上。

    但是，就算如此，还有一个问题我想不通，那就是这里的风水局势走势，不好的一面，都加持在了宁家的坟地上。

    这些年，吴鹏的爷爷没有葬在这里的时候，宁家好好的，为什么望龙聚气地埋葬上人之后，宁家就开始出问题。

    这一点我想不通到底是怎么回事。

    “江大师，怎么样了。”

    我微微摇头。

    “你父亲有没有给你说过，这片向阳山坡地为什么不能葬人？”

    “还有，你们宁家的祖坟，为什么要葬在下面，而不是这里。”

    被我这样一问，宁哲也是一脸的懵逼，完全不知道该说什么。

    “这一点我也不清楚，我以前问过我父亲这个问题，我们宁家的族人为什么要埋在下面，而且还靠近水潭，下雨发大水说不定都要把坟包给冲了，可我父亲也说不清楚，当时我太爷爷迁坟的时候，我爷爷也才刚成年。”

    “至于为了什么，我还真的不清楚。”

    想到这里我到一脸不解了，宁哲的太爷爷为什么要这样做，当时既然找了风水先生过来，为什么不葬在望龙聚气地的风水局之中，而要靠近这里。

    现在这些年过去，宁家从没出过事，显然那个风水先生，是有真本事的，而不是江湖骗子。

    就以目前的风水局来看，宁家祖坟周围的风水局，已经算得上是死风死水了，完全就是死局，除非是在坟穴之中动手脚。

    身为风水师，对于山水走势，是很敏感的，宁家祖坟靠近水潭，这是风水局中的大忌。

    除非是上好的坟穴，需要用真水来加持风水局势之外，其他的平穴，靠近水源意味着死。

    水性无常，加上水属阴，坟穴本就是纳阴的存在，靠近水的坟穴，对后代有害无益，现在这宁家祖坟，是将所有的忌讳都犯了。

    站在一颗苹果树下，看着树上的青苹果，我摘了可以咔嚓就是一口，果子很甜，并没有想象中的那种酸。

    “走吧，我们在大路上看看。”

    现在，我们三个人往下边的大路上走，遇到新鲜的各种水果，程飒像个小土匪一样，自己拿不了的东西，竟然塞到了我的手里。

    到了路上，程飒一边吃一遍吧唧嘴，丝毫不把自己当外人。

    就在我们走到半腰的时候，看到另外一人从山下朝我们迎面走来，这个人我见过，正是早上前来的时候，站在吴鹏家门口的那个邋遢之人。

    那人的速度不慢，在经过我身边的时候，他身上有一股很重的香火气。

    “宁哲，这个人，是你们村子的人吗？”

    看着那人的背影，宁哲直接否定了。

    看他走路带风的样子，绝对不是什么简单的人，而且这人很有目的性，是朝着吴鹏爷爷的坟去的。

    “这个人并不是我们村子的，他去我家果园做什么？”

    “他不是去你家果园的，应该是去吴鹏爷爷的坟上。”

    在我说完之后，宁哲一副略有所思的样子，然后就要追上去，不过下一刻就被一只手给拦住了。

    “我知道你想找他麻烦，但是现在并不是你找麻烦的时候，他应该是吴家请来的风水师，这个时候来这里，显然是有所图的。”

    “江大师，既然你说他有所图，你干嘛还要拦着我。”

    “小不忍则乱大谋。”

    我无语的开口说道：“你想找他麻烦，理由呢，说他破坏了你家祖坟的风水，还是占了你家的地。”

    “破坏风水你能拿出证据吗，现在我都还没有弄清楚怎么一会，你这样去，我们只会陷入被动。

    要是说占了你家的地，这就更好反驳你了这地本来就不是你的，你只是承包者，对方要葬人，难道还需要给你说能不能葬在这里。”

    宁哲的脸色有些难看，本以为他是可以沉得住气的人，但是没想到，是这么的沉不住气。

    不过他的感受我也理解，所以才出手拦他。

    只是现在，这里的风水问题是怎么走的，我确实弄不清楚。

    “那现在我们怎么办，就这么干耗着。”

    我看了宁哲一眼，转眼看向程飒的时候，这女人朝着悬崖那边走了过去，我心里一惊，赶紧上前阻拦。

    结果猛地一拉，她手里的苹果梨子掉落了一地，还有几颗掉到了悬崖下面，正好落在了水里，掀起阵阵涟漪。

    “姑奶奶，你小心一点，这里可是悬崖，摔下去粉身碎骨虽然不至于，但很有可能变成植物人的。”

    “我就想看看下面有多高，而且下面是水潭，就是掉下去也不会有事啊，而且这个高度，也不是很高吗。”

    这程飒的心还真的是大，这么高的悬崖，竟然还说不高。

    要是真的摔下去，恐怕她连后悔的机会都没有吧。

    我站在悬崖边上，往下看了一眼，整个水面，波光粼粼的，而且带动整个水面。

    “你看你，不让我靠近，你自己还靠近了。”

    程飒站在我身后无语的开口，我看着下面的水面，捡起地上的一块石头，朝着水里扔了下去，接着噗通一声，水花四溅。

    平静的水面，要是有东西落水，呈现出的涟漪就是圆形的，而且一圈接着一圈，但是现在出现的涟漪，却是波浪形的。

    而且一道接着一道，像极了偏偏叠加的鱼鳞。

    “江辰，你在干嘛？”

    我没有理会程飒，而是再次捡起一块石头，朝着下面扔了下去。

    水花四溅开来，鱼鳞般的水波带动整个水面。

    太奇怪了。

    就在我想着这事什么原因的时候，程飒伸手也是一块石头丢了下去。

    “看什么呢，不就是水波吗，有这么好看吗？”

    程飒的一句话，点醒了我。

    “你刚才说什么？”

    程飒被我这样一问，也是微微惊讶了一下，然后看着我开口：“你没病吧，我说你丢石头下去，不就是水波吗，有那么好看吗。”

    我看着程飒，脑子一抽，再次问出了一个傻逼式的问题。

    “你刚才看到水面上的是什么？”

    程飒看着我，然后看了一眼站在旁边的宁哲。

    “你没病吧，石头扔下去，当然是水波啊，还能有什么？”

    水面上是水波没错，但是谁能注意到，这水波的异样。

    “白哥，这水波有什么好看的，不就是正常的水波吗，有什么问题。”

    宁哲手里的石头扔下去，我们三个人看着这水波，他们两个都是一副淡然的表情。

    结果，他们还是没有发现问题的所在，如果他们都发现不了，那一般人自然也不会发现。

    “现在回去准备一些东西，明天早上我们再来。”

    回去的时候，我们走的速度并不快，快到村子的时候，那个邋遢的男人也出现在了我们的视线之中，而且紧紧的跟在我们身后。

    我们减缓脚步，对方也减缓脚步，总之就是跟着我们，他也不怕我们发现，而是光明正大的跟着。

    “这个人好奇怪，一直跟着我们，要不就走快一点，要不就走慢一点，现在他就跟着我们，是不是要对我们进行打劫？”

    程飒的话，听得我也是一阵无语，对方要是打劫的话，在果园那里就动手了，根本不会等到现在快到村子才动手。

    回到宁哲家，虽然已经过了午饭时间，但宁哲母亲还是给我们留了饭菜。

    吃饱喝足之后，已经是下午三点多了。

    我看了一眼宁父的情况，现在还算稳定，但是为了以防万一，我还是在他脸上贴了一张黄符，防止他身上的生机流逝。

    “宁哲，我需要一些东西，你去帮我买回来，除此之外，我还需要准备一些其他东西，可能就我们几个人，一下午的时间，根本不够用，要是村子里面有信任的人，你帮我找几个帮手。”

    宁哲一听，想了一下，接着出去了一趟，等他回来的时候，带了七八位老头老太太。

    这些人的年纪虽然大了一点，但是身子还算硬朗，再说干的活也不累。

    刚才进村的时候，我看到村子周围有很多竹子，这些竹子，也是我需要的东西之一。

    “你去丧葬店，买一些五色纸回来，还有一米长的香，至少也要五十根，纸钱香烛之类的，你就看着买吧。”

    “如果时间够的话，再买一套祭品回来。

    记住这些东西在进村的时候，用黑袋子或者其他东西包裹着带回来，不要让任何人知道里面是什么，尤其是吴家。”

    宁哲开车离开去了市里，我和程飒带着这些老头老太太，拿着砍刀去砍竹子。

    “小伙子，竹林这么多的竹子，为什么非得要竹节为七寸的，这竹子竹节长短不一的，想要找一根都难，更何况你要一百根。”

    听到老太太们的抱怨声，我呵呵一笑，看这面前的竹子，伸手敲了一下，然后在上面绑上了红绳。

    竹子不粗，比一根手指粗比两根手指细，而且每一节都是七寸长短。

    “这个你们不懂，我要这样的竹子，自然有我的用意，我绑着红绳的竹子，你们都可以砍掉。”

    “我们不懂，就你懂得多。”

    这老太太呛了我一句，我也没有多说什么，毕竟正事要紧。

    

