    “九妹九妹”

    粉红nv吓得xiǎo脸发白，抱着风云九妹一个劲摇晃。(-)

    “不会吧”“怎么了？”

    李逸丈二和尚摸不着头脑，完全不知道发生了什么事。

    “怎么办怎每办？九妹昏过去了。”

    “别慌，别慌，众神游戏介乎虚拟和〖真〗实之间，也就是说，现世中的救治方法对她同样有效，你可以用一只手舒缓她的胸口，嘴对嘴给她做人工呼吸，我想这样就没问题了。”

    “真的？”

    “不确定……”

    眼看风云九妹昏mí不醒，粉红nv也没时间去想其它的事情了，将一只xiǎo手放在她胸口róu捏，嘴对嘴做起了人工呼吸。

    “吸气”““吐气，再吸气“…………”

    粉红nv一口接着一口，累的上气不接下气，连舌头都伸进去捅了，结果风云九妹一点要醒的意思也没有。

    “我……，…我不会呀，呜呜呜，九妹快醒醒。

    “放着我来”

    李逸迈大步跑了过去，人命关天，这可不是xiǎo事。

    “胸口你来róu，我给她人工呼吸。”

    李逸深吸了口气，对准风云九妹的嘴巴，狠狠吹了进去。

    “嗯哼……”

    只是一口，风云九妹就醒了，不过当她看到一个男人正在亲她，眼睛翻了翻，差一点又昏过去。

    “这什么体质？拜托，你这体质最好别玩游戏，太危险了。”

    李逸收嘴，刚要退后，就听身后传来一声大吼。

    一道金光疾冲到李逸面前，顿时让他进入眩晕状态。

    被冲锋了“盾牌冲击”

    金光闪闪的盾牌顶了过来，李逸不用看来人的脸，就己经知道他是谁了，除了风云九哥，没别人了。

    风云九哥很愤怒。

    他收到消息暗翼在这一带出现，所以刚才他一边和老婆聊天，一边向这边赶来，结果聊着聊着老婆呀的一声通话中断，等到他赶到这里，正好看见李逸亲自己老婆。

    这种事，哪个男人看到会受得了？

    粉红nv一怔，叫道：“九哥你误会了，刚刚不是你想的那样。”

    “我想的怎样？又摸又亲，当我老婆是什么？当我九哥是什么？这sè胚，搞出一个摸nǎimén还不消停居然还想搞一个“九妹mén”我不杀他，难解心头之恨”

    风云九哥越说越激动手上也没闲着，一顿挥砍，短短几秒钟就把李逸的血量打掉一半。

    粉红nv继续解释：“刚刚九妹昏过去了，暗翼是想救她”

    “昏个屁，你算什么东西？这里有你说话的份吗？”

    粉红nv傻眼了，微张着xiǎo嘴，被风云九哥噎的说不出话来。

    “你又算什么东西，对nv人发威我看就是狗屎一堆”李逸反嗤了风云九哥一句，用黑暗吞噬解除眩晕和减速，和他拉开距离。

    李逸一直没还手，因为他觉得这件事太让人误会了，他不怕和风云九哥PK但如果是背上偷人家老婆的罪名，那他可不干。

    “好啊，原来你们里应外合想要搞我，暗翼你有种，原来我还以为你人品不错，还想和你结jiāo一下现在看来，算我老九瞎了眼”

    “噗”

    风云九哥大吼一声，一股红光升腾三头地狱犬被他召唤了出来。

    三头地狱犬的体积不算大，只比李逸的赤虎王稍稍大上一点点但这东西能被评上，传说，级别，自然有它的珍贵之处。

    气势三颗头冲着三个方向，不停吼叫咆哮，连周围的环境都被带动，天上乌云盖顶，仿佛风雨yù来。

    “冲锋”

    风云九哥骑着三头地狱犬，冲锋李逸。

    “砰”

    准确命中，三头地狱犬咆哮着，用它的三颗头轮番啃咬李逸。

    传说级坐骑，是可以协助主人战斗的。

    一1100

    一1256

    -1234

    三头地狱犬三口下去，配合风云九哥的攻击，李逸的血量顿时见底了。

    “生存本能生命之血”

    情急之下，李逸连开技能，用火箭推进器逃了出去，“伪喜”

    李逸逃离的第一时间就使用伪装。

    风云九哥怔住了，因为他收到系统提示，您己退出战斗。

    脱战了？

    对方人呢？

    “滋滋滋噗”

    就在风云九哥转着圈找李逸的时候，三头地狱犬最中间的那颗狗头嘴里凝结一颗黑光球体，猛地甩头，打了出去。

    -6678

    黑光球体，准确命中隐形状态的李逸，当场将他秒杀“荣誉值？”

    风云九哥又怔住了，因为他又收到系统消息：您成功击杀敌对阵营玩家，获得点荣誉值。

    杀了？只是……

    人呢？尸体呢？

    放眼四周，风云九哥都找不到李逸的尸体。

    没办法，在伪装状态下死亡，除了本人，任何人都看不到尸体，“地狱烈焰”

    风云九哥还是有点不放心，一拍三头地狱犬，顿时四周的环境再次变化，乌云变sè，地动山摇，三头地狱犬的三颗狗头不停的向四周喷shè地狱烈焰……

    地狱烈焰：攻击范围200码内全部敌对目标四周游dàng的xiǎo怪倒了霉，碰上地狱烈焰，头顶立刻蹦出-8000左右字样，无一例外，全部被秒，传说级技能的威力，就是这样恐怖。

    “可恶，一个弓箭手，居然会潜行？妈的，这到底是怎么回事？”风云九哥骑着三头地狱犬，不死心的到处转圈寻找李逸。

    此时李逸己经跑魂回来，就站在自己的尸体旁，看着风云九哥的动作。

    虽然他被三头地狱犬秒了，但他什么也没有掉落，在进入伪装状态的瞬间，他就脱下了全部装备，装进了不会掉落任何物品的宝珠空间。

    一个风云九哥他不放在眼里，但加上三头地狱犬，他就有些头疼了。

    三头地狱犬远攻，近战皆能”又会使用暗系法术降低敌人的属xìng，这东西，相当不好对付。

    毕竟是huā了3亿才搞到手的传说坐骑，死在它手上，倒是一点也不冤。

    粉红nv突然发现，身旁的风云九妹一个劲哆嗦，不住的摇头，那副凄惨模样”仿佛是被判了死刑一样。

    “九妹，你怎么了？怎么了？”

    “我没有，我不认识暗翼，我甚至连和他说话都没有过，我真的没有…………”风云九妹带着哭腔，向风云九哥喊道。

    “我现在没时间理你，回家再收拾你”风云九哥骑着三头地狱犬越走越远。

    粉红nv气坏了：“九妹，你怕他打你？咱不怕，实在不行，不和他过了，***他在有钱，不也只有一根ＪＢ吗？算个屁，咱不要他这枫”

    “不是JB的问题……”风云九妹哭的更厉害了。

    “好好，不是这个，ＮNDNP，我也不知道是哪个了，都被你家九哥气糊涂了。”

    这一幕，李逸都看见了，只是，他心里却明白，这件事”恐怕难解释清楚了。

    风云九妹看到自己为啥会昏倒？显然是怕被风云九哥看见，结果，什么事都该着”偏巧就让他看到了，这下倒了”不误会都不行了。

    不过想想也是，别说风云九哥，换成任何一个男人，恐怕都受不了这个……

    李逸复活，喝了一瓶隐形yào水，向风云老九摸去。

    被三头地狱犬杀了，他心服口服，毕竟那是传说坐骑，就算风云老九现在的装备不足以发挥坐骑十分之一的威力，但用来对付自己，还是没什么问题。

    只是，就这样灰溜溜跑掉不是李逸的xìng格，以牙还牙，一报还一报，才是他的真正本xìng。

    暴熊之王召唤了出来，李逸把它藏在隐密处，让它原地驻守。

    yào剂喝上，急速时击开启，暴熊守扪“蓄力箭连环箭术灭杀”

    四支箭，同时奔着风云九哥去了，而李逸在shè出这四支箭后，立刻伪装消失，用隐形yào水移动到其它地责躲避。

    看运气吧，以李逸目前的攻击力，四箭命中，风云九哥不死也会半残，但这个前题是风云九哥的闪避和招架没有生效，否则…………

    ”MIS*MIS*MIS*MIS*MISS

    -3217灭杀可惜了，只有“灭杀，命中，其余三箭全部MISSSS…………

    命中率，一直是弓箭手职业最头疼的属xìng，弓箭手攻击力强，爆发力猛，但随着级别的提高，玩家就会发现，十箭九不中，命中率太差了……

    李逸全力量加点，但100点力量，才增加0.1%命中率，就算他金力量加点，目前的命中率仍然很悲剧。

    如果对方没有闪避，招架等属xìng，那么他可以做到十箭至少命中九箭，如果加上闪避和招架属xìng，那命中率至少要下降一半。

    碰上风云九哥，李逸头疼的不是他的技术，而是他那一身超极品装备，事实上，风云九哥根本不懂什么叫技术，他就是靠着装备虐人。明明自己有能力杀掉对方，但因为未命中，问题打不到对方，那心情，要多郁闷就有多郁闷。

    目前被李逸带动的弓箭手热cháo正在缓慢消退，好多玩家都放弃了弓箭手，转投法师等攻击力高，又带锁定技能的职业了。

    “缩头缩尾算什么英雄？这就是东大陆的名人的作风吗？暗翼，你太让我失望了。”

    风云九哥找不到李翼，只得出言相激。

    嗖嗖嗖又是三箭从正前方飞来，李逸用自己的行动，回答了他

