    不过虽然他们写得慢，但是李简却也没有不耐烦。

    毕竟这么多天都等了下来，也不差这么一两天。

    又过了半个时辰，终于，程咬金落下最后一个字，把自己的署名写了上去。

    跟着，才一脸纠结的看向尉迟敬德。

    却又发现尉迟敬德那边也是同一时间放下了笔。

    “要不要检查一下？”

    程咬金声音极为压抑。

    只是尉迟敬德却是直接摇摇头，像是这样一份降书，光是写下来，就已经用尽了所有的力气，此刻，只感觉羞辱至极，又岂还有心思再去检查一遍？

    他这辈子都不想在看到这封降书了。

    “代王，好了。”

    尉迟敬德将程咬金那份降书也给拿了过来，接着递给李简。

    只是，李简在接过降书之后，却是目光深沉的看着尉迟敬德。

    尉迟敬德先是一愣，随后才意识到自己称呼上的问题，便转口道：“帝王。”

    李简这才拿起降书仔细的看了几眼，发现并无任何问题后，这才一脸满意的将降书收了起来。

    “现在我们两个降书也写好了，你也检查并无任何问题，既然如此，那也应该按照约定，送我们离开龙国了吧？”

    程咬金咬着牙问道。

    此刻，他对于李简真是仇恨至极，若非是环境不允许的话，他真是恨不得冲上去给李简几个大耳瓜子。

    “那是自然。”

    李简微微一笑：“我向来都是一个信守承诺的人，既然如此降书已经好了，那你们现在就可以离开了。”

    “对了，应该饿了吧？”

    说着，李简就让身后的牢头去找了两个干瘪的馒头过来。

    “这馒头，虽然说是隔夜的馒头，不过好在现在天气不算炎热，因此并未馊掉，你们拿去吃了吧，要是没有力气，怎么赶路？”

    “你！”

    程咬金险些暴走，拿这种隔夜的馒头给他们吃，这是侮辱人呢？

    不过身边的尉迟敬德却是及时拦住了程咬金。

    虽然是隔夜的馒头，不过有总比没有好，李简说的不错，他们现在早就饿的没有半点力气，要是不吃下这个馒头的话，估计连皇宫都走不出去。

    跟着，他和程咬金大口大口的将馒头给吃了下去。

    吃完后，这才勉强恢复了一些力气，又喝了一口牢头递过来的馊水，才气急败坏的从死牢之中离开。

    “帝王，真的要放他们离开吗？”

    待得他们离开后，牢头下意识的问了句：“这两人都是长安名将，要是上了战场，只怕会给我们龙国带来一些不必要的事端。”

    “无妨。”

    李简扫了一眼牢头，淡淡道：“本帝自有打算，连李世民，都不曾被本帝放在眼里，程咬金以及尉迟敬德又算得了什么？不过是被本帝玩弄于股掌之间的两只蝼蚁而已。”

    “知道了。”

    牢头颇为敬仰的朝着李简深深一鞠躬。

    李简，可谓是龙国子民的信仰，在他们眼里，李简便是犹如战神一般的人物，因此对于他的话，没有人会提出异议。

    也不会觉得李简太过嚣张。

    相反，他们只会觉得李简的强大，在这片天地，已经无所匹敌了。

    不得不说，李简说话确实是极为算话，程咬金以及尉迟敬德，一路走出龙国，都是未曾受到任何的阻拦，沿途的士兵们哪怕与他们擦肩而过，也不曾寻找他们的麻烦。

    他们就这么一路心惊胆颤的飞奔出龙国地界。

    一直到边境线了，已经可以看到远方的大唐军营了，两个人这才算是彻彻底底的松了口气。

    “总算是逃出来了。”

    来到这里之后，都有一种劫后余生的感觉。

    只是，在想到在逃离龙国之前，写下的那封降书，两个人刚刚浮现出来的喜色，便是刹那间烟消云散，取而代之的则是难堪。

    “行了，先不要想那么多了，走吧。”

    尉迟敬德拖着一瘸一拐的程咬金，缓缓地朝着前方走去。

    只是远远地，突然就见到有着一队兵马走了过来。

    起初，他们也以为那只是龙国军队而已，并未当回事，只是等到他们走得近了，被兵马包裹之中的一辆马车上，帘布却是突然被掀开，紧跟着露出长孙无忌的脸庞来。

    “程将军，尉迟将军，救我啊！”

    “长孙无忌？”

    听到长孙无忌的呼救声，程咬金和尉迟敬德脸色全都变了，打死他们，他们都不可能想到，在这个鬼地方，竟然会遇到长孙无忌。

    而且，长孙无忌现在不是被关在长安吗？

    怎的落在了龙国士兵的手里了？

    他们刚要上前与长孙无忌交谈，只是这时候，一个身穿盔甲的将领，却是猛地将手里的战刀给扬了起来，沉喝道：“靠近长孙无忌者，杀无赦！”

    “你说什么？放肆！你知道我们是谁吗？”

    程咬金勃然大怒，李简敢在他们面前嚣张跋扈也就算了，现在连个无名小卒都敢威胁他们了？

    只是没想到，这句话落下之后，那周围的龙国士兵，却是齐刷刷的全都抬起了武器，将刀口对准他们，杀气十足。

    “程将军，敌强我弱，先忍一忍。”

    尉迟敬德见状，生怕他们再次落在龙国手里，因此，赶快阻拦程咬金。

    程咬金猛地跺跺脚，气愤不已。

    而尉迟敬德，先是深吸口气，接着看向马车上的长孙无忌，脸色阴沉道：“长孙无忌，难道连你也背叛了大唐？你好大的胆子，就不怕陛下诛你九族吗？”

    “不，我没有背叛大唐，我是被他们强行带来的！”

    长孙无忌虽然是坐在马车上的，不过身上却也是缠绕着厚厚的绳子，使得他根本无法轻举妄动。

    此刻，脸色无比难看：“他们将我从牢狱之中带出来，然后直接就带往龙国，这是李简的阴谋，是他的阴谋啊！他想强行让老夫背叛大唐，从此成为一个千古罪人。”

    “你已经是千古罪人了，若是谋朝篡位的人都算不上千古罪人，那还有谁算得上是千古罪人？”

    龙国的那个将领，嘲讽的扫了长孙无忌一眼。

