    络晋轩走回客厅，苏青橙问，“怎么样了？”

    “已经跟我妈约好了，在一家咖啡店见面，我们现在就过去！”络晋轩说道。

    乔翎辰脸色微红，点了点头。

    三人一起出门，络晋轩依旧开他那辆玛莎拉蒂。

    苏青橙让乔翎辰坐副驾驶，她坐后面。

    络晋轩侧头偷偷看了一眼乔翎辰，“她”的睫毛很长，鼻梁挺翘，皮肤白里透红，天鹅般修长的脖颈纤细白皙，甚至可以看见淡淡的青色血管。

    如果不知道的真要以为他是女孩子。

    “那个、你那个胸是怎么弄的？”络晋轩看了看乔翎辰微微隆起的胸，一时好奇。

    乔翎辰的脸轰一下红了，低着头不说话。

    苏青橙噗嗤一笑，开玩笑说道：“里面放了两个馒头！”

    “啊？”络晋轩吃了一惊，“那不会掉出来吗？”

    “哈哈哈……”苏青橙大笑起来，乔翎辰的脸爆红。

    这人怎么这么单纯，这也信？

    “骗你的啦，没听说过胸垫吗？厚的……”苏青橙笑。

    络晋轩耳根微红，侧头看向乔翎辰，“委屈你了！”

    乔翎辰的脸红得不像话，又不好解释，苏青橙在后面简直乐不可支。

    这络晋轩真是个宝藏男孩。

    到了约定的咖啡店，络晋轩把车停在前面的停车位。

    下了车，给两位“美女”开车门。

    靳琛正坐在靠窗的位置等相亲对象。

    本来是约好周末见面的，不过临时有个项目要在周末开会，便调整了一下时间。

    透过玻璃墙，他看见苏青橙从络晋轩的车上下来。

    络晋轩他认识，络家唯一的儿子，从国外读书回来却无所事事，纨绔一个。

    苏青橙怎么会和他认识？而且看起来两人似乎还很熟，有说有笑的，倒是边上那个女孩十分拘谨。

    三人进了咖啡店往另一边走，所以他们并没有看到靳琛。

    络晋轩扫了一眼，并没有看到自己母亲。

    “我妈好像还没到，我们先坐下等会儿。”

    “我们是不是分开坐比较好？还是我先回去？”

    苏青橙说道，既然把乔翎辰叫来了就没自己什么事了，以免络晋轩母亲误会。

    “你别走！”

    乔翎辰祈求地看向她，留她一个人在这里她都不知道该怎么办。

    苏青橙连忙说道：“那我就坐在你后面，看着你呢，别紧张!”

    乔翎辰点头，她现在已经把苏青橙当好朋友，而且只有她知道自己的秘密，没有她在身边心里一点底都没有。

    “那要不你们先分开坐？”络晋轩看向乔翎辰，“我去外面看看，等会儿我妈来了，我再带她过来？”

    “嗯！”乔翎辰点头。

    络晋轩便先给二人各点了一杯咖啡，自己到外面去等。

    她母亲不常来这一带，他怕她找不到。

    络晋轩看着外面来来往往的车辆，注意是不是自己母亲的车过来。

    正东张西望的时候突然看到窗边的靳琛。

    那是靳总？

    络晋轩的心一下提了起来，苏青橙失忆不记得他了，也还不知道他和岳律师是兄弟，那暂时还是不要让她看见为好，要不然在这里认错人就尴尬了。

    络晋轩忙又走了进去，叫苏青橙换一个靠里的座位，这个角度绝对看不到靳琛。

    “干嘛要换座位？”苏青橙不解。

    “我这不是怕我妈认出你来吗，以前不是误会过你……”络晋轩嘻笑一声。

    “应该不会吧，我以前那妆，连我家人都认不出来，你妈还能认得我？”

    “以防万一、以防万一！”络晋轩笑。

    苏青橙耸耸肩，无所谓了，自己坐哪都一样，在这只是为了陪陪乔翎辰而已。

    便挪去了最靠边的一个位置。

    靳琛站起来默默看了一下，又坐了回去。

    刚才络晋轩在外面等人他就注意到了，现在又回来和苏青橙说了什么，他们到底什么关系？

    她不会和自己弟弟暧昧的同时又和络晋轩有什么吧？

    靳琛的眉头微微皱了一下。

    这时络晋轩看到自己母亲进门，忙朝她挥了挥手，把她带到乔翎辰面前。

    乔领辰见他母亲来了忙站了起来。

    “妈，这就是我的女朋友乔翎辰，翎辰，这是我妈！”络晋轩笑着给双方介绍。

    然后紧张地看着自己母亲，她不会看出翎辰是男的吧？

    乔翎辰含羞向姜文芳打招呼，“阿姨好！”

    “你好！”

    姜文芳微笑看向乔翎辰，小姑娘长得挺漂亮啊，身材又好，儿子还是蛮有眼光的。

    这么一个美人，也许能把儿子掰回来也不一定。

    这样一想姜文芳对乔翎辰就很满意，“快坐！”

    乔翎辰脸一红，络晋轩忙说道：“妈，您坐，我给您点一杯咖啡？”

    “好！”姜文芳满脸笑意，看向乔翎辰，“辰辰啊，今年多大了？在哪上班？家在哪儿？家里有几个兄弟姐妹啊？”

    “妈！”络晋轩不满，“这还没坐下呢，就开始查户口了？”

    姜文芳笑，“我这不是看小姑娘这么可爱，喜欢她嘛！”

    乔翎辰脸色微红，“阿姨我今年十八，刚考上京大……”

    “才十八？”姜文芳惊呼一声，看向络晋轩，这有点老牛吃嫩草了，儿子都二十五，大了小姑娘七岁。

    “什么，你考上京大？”姜文芳又后知后觉叫起来，这么优秀？这可比儿子强多了。

    他当年可是没考上什么好大学，所以才送到国外去读书，好在他还争气，把毕业证考下来了，至于到底有没有学到东西，她是一点都不知道。

    姜文芳更加满意，小姑娘人长得漂亮又聪明，以后的孩子要是随了她，那都是优良基因啊。

    “嗯！”乔翎辰点点头，她之所以那么努力也是想脱离原生家庭，不过要靠自己太难了，至少要读完大学，所以一直在隐忍。

    苏青橙说得没错，如果和络晋轩在一起就根本不用怵奶奶，可是两人认识的时间还太短了，她不敢把自己的一生托付给他，特别是自己还有哥哥。

    自己还好，哥哥可再受不起第二次刺激了，所以自己一定不能有事。

    “她是杭城人，家里也是做生意的，有……”络晋轩看向乔翎辰，“两……姐妹？”

    他也是去杭城玩的时候无意中认识“她”的，对“她”家的情况也不是很了解。

    乔翎辰一听，心里有些黯淡，没有人知道自己还有个哥哥。

    不过她也不敢表现出来。

    “是吗？江南的，怪不得长得这么好看，又有气质！”姜文芳笑眯眯地看着乔翎辰，越看越满意。

