    第2天早上，当寇准头晕脑胀的爬起床，回想昨天晚上的事，他发现自己亏了。

    “自己是脑子有病吗？一个连名字都没有告诉自己的家伙，要他人情有什么用？？”

    可是事都已经办完了，他后悔也来不及了。

    早上比平时多吃了两个包子，他就去上学了。

    说起来自从学了黑客之后，每天夜间工作，弄得他白天着实有点萎靡不振。

    本能的走到原本的班级，但是走到门口他才突然想到自己已经换班了，就和大家打了个招呼，然后兴高采烈的朝着走廊尽头走去。

    一开门就看见林小溪同学朝他看了过来。

    对上寇准的眼神，林小溪神色瞬间慌了。

    急忙低头。

    她这一晚上都没有怎么睡好，脑子里翻来覆去想着昨天的情况。

    那种感觉怎么说呢，就像是感觉到了全世界的温柔。

    可是一想到第2天还要和他见面，她心里有点复杂，一方面是想要见到他，另一方面呢，她又不知道应该如何和他相处，更分辨不出两个人之间到底是个什么关系。

    “我们现在这样……算是情侣吗？可是他没有向我表白呀？”

    整整一个早上，她都在纠结这事。

    看着旁边补觉的寇准，她松了口气，而看着他睡觉的样子，不知怎么的她嘴角不由自主的挂上了微笑。

    甚至有点想要恶作剧的心思。

    想着她抬起笔……

    可就在这时，原本一直闭着眼睛的寇准突然睁开了。

    啊！

    林溪被吓了一跳，顿时捂着嘴巴，惊呼一声。

    瞧见四周人看向自己，她脸蛋瞬间红了。

    “那个……看见了一只虫子，对不起对不起。”

    一直等到四周人收回目光，林溪才满脸通红的抬头朝寇准看了过去，然后就看到寇准，一脸打趣的看着自己。

    她生气的踢了他一下。

    “你是早就醒了，还是没睡着？”

    “刚醒，谁寻思就看到某个家伙想要恶作剧呢？”

    寇准嘻嘻笑着。

    看着面前林小溪通红的脸蛋，发现这样子的她竟然也是这么好看。

    双手忍不住在她的脸上轻轻刮了一下，就像是手指滑在了初春的湖面上。

    林小溪被他这胆大的举动惊到了，忍不住用笔戳了他一下，但脸上的眼神却并不生气。

    看的身后，某个眼镜男那叫一个痛心疾首啊。兄弟，注意场合注意方式啊，注意别伤及无辜啊。

    不过寇准还是知道度的，毕竟才高三的学生，如今迫在眉睫的是高考，他可不想让这段感情背负上某些高考失利的压力，所以在接下来的一段时间。他都比较安静，坐在那儿一个人闷头写写画画。

    仔细看能看到他正在画着一个人的影像。

    画画这些能力不是他用系统激活来的，而是他从小就学的。

    再看他手底下画的影像是谁，能够清晰的看出这侧脸和旁边的某位姑娘，一般无二。

    而随着他不断的勾勒涂抹，细腻的笔触就将一张本就精致的脸，如同拍照一般画了下来。

    寇准放在眼前打量了一下，满意的点点头，然后就推了过去。

    林小溪看着推到眼前的这张自己的自画像，双眼猛的睁大，露出惊喜。

    看了看寇准，又看了看手中的画，内心说不上的涌上来一股感动，这还是她人生第1次被人以这种方式记录下来。

    不过寇准此事已经开始画第2张。

    然后是第3张第4张。

    整整一个上午。他用了4根铅笔，一共画了6张，内容毫无例外，全都是林小溪的画像。不过场景不同姿势不同，有她蜷缩着双腿缩在医院走廊的，有双手脱腮的，有迷茫失神的，也有高兴的眼睛，眉飞色舞的。

    但无一例外的是这些神态都那么的准确。

    同时笔触中还藏着那一分怜爱。

    就连不知道什么时候出现在他身后的老陈，看着他这笔处和手法，都不由得点了点头，心想自己追姑娘的时候要是有这本事就好了。

    但一想到这小子整整上了45分钟课，都没抬头看自己一眼，他心里有点不是滋味，小子你真是飘了骄傲了呀。

    轻咳一声，他走上讲台看着某位依旧不抬头的家伙，笑眯眯的说道：

    “大家经常看，我已经看够了那么下面，就让咱们在座的一位同学上来给大家讲讲自己这张试卷的心得吧。”

    说着他，目光看向寇准。带动着全班同学的目光，也朝他看了过去。

    数十双眼睛同时看向他，终于让寇准有所察觉。

    抬头看看四周，又看了看老陈那不怀好意的眼神，明白自己在这不知觉的情况下，一定是被他卖了。

    而这时候林小溪同学救场一般的塞给他一张纸条，他这才明白发生了什么。

    不过这事难不住他，他现在每一周都要给袁新月他们补习课程，上台讲课这种事对他来说早已经习惯。想着他不多说起身直接朝讲台上走，至于讲的内容他也直接信手拈来。

    弄得本来想为难寇准一下的老陈都有点吃惊了。

    “这小子还真是随处都能给人惊喜啊。”

    心里也不由浮现了一个想法。

    至于林小溪同学，从寇准上了讲台之后，那一双眼睛就一直盯在他的身上，看他写板书，看他眉飞色舞地讲解知识点，又看他低头想内容，可无论怎么看都只有一个字：帅！

    一堂课讲下来，寇准说的是口干舌燥，台底下也是听得头晕目眩，但又感触颇深，收获颇丰。

    只是他没想到这节课给他引来了更大的麻烦。

    “什么？让我替你讲课？这不行，这不是开玩笑么？”

    某一节课的课间，任课老师在办公室内，寇准听到老陈的想法，直接摇头：

    “我一个学生哪有本事替老师上课呀？”

    废话。

    这种事儿绝对属于吃力不讨好的，他要是上明白了还好，要是上不明白……这事儿就难弄了。

    耽误人啊！

    之所以给袁新月他们上课，在开始的时候，可能他心里还有点想要获得什么点的想法，可是随着系统升级之后，每一次上课只能获得10个闪光点，对他来说早已经是杯水车薪，完全不够看，能够接着这么上下去完全是出于同学情谊。

    而老陈呢，听见他拒绝，也没多说什么，直接让他滚蛋了。

