    通灵之眼的时限要到了，夏日公主加快了手上的动作。

    首先，要让镜子本身具有通灵的效果，这样灵体才能通过镜子和镜子外的人交流。

    夏日公主又翻开了她的书，嘴里说了一些其他人都听不懂的话，随后用手在镜子上点了一下，镜子的镜面上就散发出了耀眼的光芒。

    “好了，这样一来你就可以通过镜子和外面的人交流了。”夏日公主说道：“你现在可以回到镜子里了。”

    “真的可以吗，你们没有骗我吧？”灵体控制着猫头鹰说道。

    夏日公主微微一笑，对余温说道：“二号，灵体好像有些不相信，杀了它。”

    “别别别！”猫头鹰直接一个亮枪倒在了地上。

    “嘶，好疼！”猫头鹰捂着磕到的脑袋说道：“怎么回事？”

    众人看向镜子，镜子里面已经出现了一个男人的身影。

    “看样子你已经回来了。”夏日公主说道。

    “Hello，”镜子里面的男人摆了摆手，“你们能看到我吗，能听到我说话吗？”

    “可以的，我对我的灵术还是很有信心的。”夏日公主说道：“接下来只要把镜子的时间停止住就可以了。”

    这个能力是夏日公主把自己的异能和掌握的灵术结合在一起才掌握的能力。

    夏日公主将自己的【时间治理者】融合在了自己的灵术里，然后施加在了镜子上。

    几分钟后，夏日公主问道：“怎么样，能感觉到自己的时间停止了吗？”

    “时间停止了没有我倒是不清楚，”镜子里的灵体说道：“不过我的灵魂能量的确没有再继续消耗了。”

    “那就是成功了，”夏日公主扭头看向黑尾鹿，“将这面镜子带走就可以了，反正那个灵体想出来也出不来了。”

    黑尾鹿也走到镜子面前，“我现在要把你从这个没有人烟的别墅里带走，你不会拒绝吧。”

    “就算我拒绝有什么用，我现在什么也做不了，”灵体说道：“再说了，我留在这个没有人的别墅里干什么，还不如跟你们走，我还能和别人聊聊天。”

    【剧本通关任务已完成】

    【剧本通关成功】

    【奖励将在返回准备空间后结算】

    【您有120秒的时间继续浏览剧本，120秒后会自动传送回准备空间，或者您可以点击传送按钮立即传送】

    仅剩的四名玩家都收到了系统的消息。

    余温和夏日公主对视的一眼，直到这个剧本到这里就结束了。

    “看样子这面镜子就是最后一个需要收容的东西了。”一寸光阴一寸银说道：“感觉自己躺赢了呢。”

    “你还好啦，我觉得旁边那位才是真正的躺赢呢。”夏日公主看向烽火白夜。

    “你太小看他了，他可不是完全躺赢，或者说，他根本没有在意这个剧本。”余温也看了一眼烽火白夜，意味深长地说道。

    “你这个女人竟然发现了啊。”烽火白夜说道：“你们三个都是好朋友社团的对吧，果然有些本事。”

    说完，烽火白夜化为的白光不见了，烽火白夜所在的地方由系统重新数据重组了一个人代替烽火白夜。

    “他是在试探我们的真正实力吗？”一寸光阴一寸银后知后觉。

    “就是这样，他看中的不是这个剧本的输赢，而是游戏中所有高级玩家和顶级社团的实力。”余温说道。

    “真是一个有远见的人。”夏日公主赞叹道。

    “烽火游戏工作室能称为业内游戏第一工作室，绝不只是做做样子而已，”余温说道：“他们是真的有实力。”

    一寸光阴一寸银若有所思的点了点头，“的确是这样，这也让我明白了普通游戏工作室和专业游戏工作室之间的差距在哪里，我得让我那个笨蛋社长好好思考思考。”

    一寸光阴一寸银抬起头，“时间差不多了，我们下次再见了。”

    说完，他也化成了白光。

    余温和夏日公主互相点了点头，也各自离开了剧本。

    小白鼠、猫头鹰和黑尾鹿看着系统重组出来的几人，脑袋里不知道在想什么，他们也听不懂刚才的两分钟里几名玩家说的话。

    只不过从此以后，那六名各自身怀绝技的低级人员，再也没有什么出彩的表现。

    【时空虫洞已完成】

    【奖励结算中……】

    【获得经验值：2500】

    【获得金币：2500】

    【剧本通关奖励：魔法球】

    【评价：A】

    【奖励结算结束，请继续】

    【您的等级已提升至级，身体素质提升】

    【等级提升奖励：等级魔法球】

    这是余温的游戏评价。

    在这个剧本中，别动我牛肉抓住了恶作剧之靴和食人魔之手，余温发现了通灵之镜和灵体之间的关系，夏日公主解决了通灵之镜和灵体的收容问题。

    他们三个人都得到了A的评价。

    剩下三名玩家的游戏评价自然都不如他们。

    “好久没玩游戏了，还挺过瘾的。”夏日公主说道。

    别动我牛肉在桌子上支着脑袋，“你们可是过瘾了，我竟然为了保护剧本人物，而死在了这个剧本中。”

    “但是你的评价还是很高不是么，毕竟在三件收容物中，有两件都和你有直接关系。”余温安慰道。

    “唉，还是郁闷。”

    “你们说，小殇的那个方法真的靠谱吗？”夏日公主及时转移话题。

    “我认为可以的，”余温说道：“小可爱将物质源注射到我们的身体内，以此来激发我们的异能，这个方法有很高的成功率。

    毕竟物质源的本事我们是亲眼见过的，以常理可没有办法解释它的本事。”

    “没错，”别动我牛肉也说道：“游戏仓虽然只是辅助，但是它能够加快异能的觉醒，稳定异能，所以我们在觉醒异能之前，还是多进行游戏比较好，

    只有觉醒了异能，才能在现实中帮助小殇他们。”

    “你只是不甘心死在了剧本里，想要再发泄发泄吧。”余温说出了别动我牛肉的小心思。

    “哈哈哈，被看破了吗？”

    “那我们就别浪费时间了，继续排本吧。”

