    本届隐骄大赛，各种意外横生。

    先是原本已经死亡的狂龙之子楚风再次出现。

    紧接着狂龙之子横扫各大天骄，

    力挫九劫人仙境的隐世修炼会未来会长。

    一招镇压十几位隐修一脉最为顶尖的联手攻击，

    连隐骄大赛的擂台都被摧毁掉了。

    随后上古宗门冰殿殿主亲自对狂龙出手，

    结果却被一招重创昏迷。

    再然后，隐修各方势力围剿狂龙之子。

    随即道门背后势力，来自于上古之境的天道盟强者出现，布置无上阵法，

    欲要掌控小世界，结果却被狂龙之子给破掉了。

    没想到现在，这几千年被小世界各方势力联手灭掉的圣火教又再次重出江湖。

    圣火教总坛外加十大分坛上千位圣火教弟子直接出现了，

    将在场的隐修势力和楚风一行人给包围了。

    这一届的隐骄大赛，还真是让所有人都意想不到，惊喜连连！！！

    随着圣火教上千人包围住了这里，现场的气氛一下子变得更加沉重了。

    空气中再次弥漫着战斗的硝烟，

    所有隐修势力和楚风的人全部手持武器。

    一脸警惕的看着这群圣火教的人。

    这次圣火教突然出现，还召集了上千人，显然是来者不善。

    更何况在场诸多隐修势力在几千年都参与到了围剿圣火教的行动中。

    他们可谓都是仇人。

    这圣火教自然不可能是好心来帮他们的。

    “你们圣火教也来趁火打劫了。”

    皇埔族族长看着圣火教总坛护法岩天冷道。

    “五千年前，你们这些势力联手将我圣火教各大分坛覆灭。”

    “最后更是杀入我圣火教总坛，灭杀了我圣火教数十万教众。”

    “更是灭杀了我圣火教无数强者。”

    “导致我圣火教就此隐退没落。”

    “这笔账，凡是圣火教之人，永远铭记在心！！！”

    这位圣火教护法岩天一脸冰冷的喝道。

    “你们圣火教倒是够顽强的，教主陨落，三大护法重伤，所剩人员不过几十位。”

    “这样都能存活下来，还能再次崛起重现天日！！！”

    端木族族长看着岩天冷道。

    “这是天不亡我圣火教。”

    “让我圣火教在生死存亡之际诞生出了一位英明神武的新教主。”

    “重新点燃了圣火教即将熄灭的传承之火。”

    “在新教主的带领下，我们卧薪尝胆，蛰伏数千年。”

    “只为了有朝一日让圣火教重见天日，一雪前耻！！！”

    “没想到，今天，你们给我们圣火教创造了一个这么好的机会。”

    岩天看着在场的各大隐修势力之人冷冷地哼道。

    “今日，你们所有人都要死！！！”

    “今日便用你们的血来血洗圣火教的耻辱，祭奠圣火教所有陨落的教众！！！”

    这时十大圣火教坛主看着在场的所有人神色冰冷的喝道。

    他们身上释放出无尽的杀戮之气。

    而那上千位圣火教的教众一个个爆发出恐怖的杀气，一副杀气腾腾的样子。

    一时间，现场气氛显得无比沉重压抑。

    一场新的大战再次一触即发。

    这次则是轮到所有隐修势力陷入了危机之中。

    他们和楚风的人战斗完，

    如今再去面对着这上千位如狼似虎的圣火教教众。

    他们心里也是发憷，没有十足的把握，

    除非是他们各大宗门势力的弟子赶来.

    但如今就算他们赶来，恐怕也晚了。

    “不要想着援兵了，在隐城各个进出口还有着我圣火教的将近一千多位精英教众把守着。”

    “今日，外面的人进不来，你们也插翅难逃！！！”

    圣火教护法岩天一脸冰冷的喝道。

    一时间，在场所有隐修势力的人脸色都是一沉。

    他们神情显得十分难看。

    “看来你们是早就做好了准备啊。”

    宇文族族长一脸冰冷的说着。

    “当然，我们本来就打算趁着今天隐骄大赛将你们一网打尽。”

    “没想到我们还未出手，你们就自相残杀了起来。”

    “倒是剩了我们不少事！！！”

    岩天冷笑着。

    “这是你们圣火教和隐修一脉的事，我们是不是可以走了。”

    这时楚风看着那位圣火教护法开口道。

    “你，狂龙之子！！！”

    “我圣火教的一枚圣火令便是在你的手中吧！！！”

    岩天看着楚风冷冷地说道。

    “没错。”

    “想要？”

    楚风撇了撇嘴。

    “交出来，我饶你不死！！！”

    岩天直接喝道。

    “饶我不死？”

    “你确定你能杀了我？”

    楚风看着岩天冷笑着。

    “果然够嚣张狂妄！！！”

    岩天冷道。

    唰！！！

    随即岩天身子一动，他直接就朝着楚风而去。

    唰！！！

    当即赵天卓挥舞着方天画戟便冲向了岩天。

    “圣火斩！！！”

    这时岩天同样挥舞出一枚圣火令，他直接朝着赵天卓斩杀而去。

    这枚圣火令中爆发出滔天刺眼的火焰，释放出恐怖的力量和赵天卓手中的方天画戟碰撞在一起。

    轰隆隆！！！

    两者碰撞在一起，直接传出一阵震耳欲聋的轰鸣声。

    一股股骇人的能量席卷开来，震动四方！！！

    而赵天卓手中的方天画戟面对着这圣火令直接被压了下去。

    其整个人都被震的连连后退。

    随即岩天挥舞着圣火令继续朝着楚风攻击而去。

    面对着岩天这恐怖一击，楚风神色淡然，一脸漠视的表情。

    轰！！！

    就在这时，一只黑色大爪从天而降，直接扣住了岩天手中的圣火令。

    而这只黑色大爪的主人便是黑鹏。

    此刻的黑鹏化身出了本体大鹏神鸟形态。

    化作本体的黑鹏一身实力更加恐怖，直接抓住了圣火令，让其动弹不得。

    砰！！！

    随即黑鹏的另外一爪挥出，

    当场轰在了岩天身上，将其身子都给击飞了出去。

    而这枚圣火令还在黑鹏的爪间。

    “黑鹏，把那东西给我！！！”

    楚风猛地指着圣火令说道。

    当即黑鹏便将其爪间的圣火令交给了楚风。

    此刻这位圣火教护法岩天半跪在地，一口鲜血喷出、

    当其看到那枚圣火令落到楚风手中之时，其神色一变。

    “把圣火令交出来！！！”

    岩天直接喝道，他身子再次冲了出去。

