 金腾天一抹，痕迹依旧清洗的在高点处。此

    时，十息已过！石碑颤动了一下，痕迹直接闪现，一个帅字立在石碑之巅，镇压着整座石碑一般。

    所有人都呆了，这是什么情况？为什么王猛和金腾天两人无法抹掉他留下的痕迹，让他直接成为榜首。

    王猛和金腾天也惊讶无比，他们几息都无法磨灭掉对方的道痕，这是他们也无法想象的。

    对方的道痕就算强大，也不至于让他们两人数次都没有完全抹掉啊。“

    这是为什么？”他们不理解。叶

    宇却能理解，篆刻法篆刻道痕，总不是能奇异磨灭的。而且叶宇篆刻时，借助了破纸显现出来的皱褶道痕。

    在众人的安静中，牛开山却偷偷的在篆刻道纹。

    等他篆刻完道纹后，已经数息时间过去了。王猛和金腾天这时候才反应过来，疾驰而下，想要抹掉牛开山的道纹。牛

    开山这时候狂暴的冲击神魂之力，挡住两人，不让两人神魂抹其痕迹。在牛开山的拼命下，他们只能被动放弃。榜

    首已经得不到了，抢夺第二已经没有意义了。这时候抢夺第三才是王道，谁能占据先机谁就能得第三。金

    腾天速度显然胜过一筹，他处于第三的位置，篆刻出数笔，看着王猛冲过来神魂震出去。

    他们本身就相当，此时一对一的对决，根本难以奈何的了金腾天。十息的时间，转眼就过去。

    看着前三的位置都被人夺取，王猛尽管不甘，也只能在金腾天下篆刻出自己的姓名。

    一场龙争虎斗就此落幕，很多人面面相窥，目光落在最顶端的帅字上，众人久久不能平静。

    众多修行者在石碑上篆刻道痕，在最后一个修行者努力的篆刻出浅浅的一笔后。石壁突然颤动一下，所有篆刻完毕的人，神魂再次归体。如

    此同时，石碑上飞出百余块石牌，直接飞向在石碑上留下痕迹的众人。

    普通的修行者，要成为学员只能从何慕楠等人手中领取学员石牌。而真正的天骄人物，石碑散发学员石牌。拥

    有学员石牌就代表着是阴阳学员的学生，两种石牌的权限也不一样，石碑给予的石牌权限更大。最明显的一点就是不需要去完成学院安排的一些琐事！

    要知道普通学员，要为学院做杂役，如同打扫学院，看护灵地等等。

    石牌洒落下来，叶宇信手结果。石牌温润，其中道痕密布。但是在其中却有一缕自己的气息，在上面显现出他的模样。

    “灵器！”叶宇惊讶，没有想到这石牌居然是灵器，其中承载着法阵。很

    多人都想知道到底是谁夺取了榜首，可一百多人得到石碑，众人根本分不出到底是谁。

    叶宇看向旁边的蛮铁牛，蛮铁牛握着一块石牌，叶宇看了一眼石碑。对于蛮铁牛的神魂力量叶宇自然熟悉，很快在前十找到了蛮铁牛留下的痕迹。“

    看来自己还是小看了铁牛！”叶宇也惊讶，没有想到蛮铁牛能进入前十之列。“

    到底是谁？”王猛却咬牙切齿，他不只是没有得到榜首，连前三都没有达到。这代表着他失去了前往古阁的机缘。

    很多人也都看向四周，想要把榜首的人找出来。

    “怎么？敢成为榜首，不敢承认吗？”王猛气急怒道。叶

    宇自然不会理会他，反正榜首在自己手中，就是要让你们憋屈。“

    哈哈哈！王猛，我就说过你不行。还争什么榜首，连前三都没有！”牛开山得第二，他十分的开心。他擅长体修，神魂一道要弱这两人一些。虽然他也争榜首，可知道机会不大。

    只是没有想到的是，不只是榜首没有落在金腾天和王猛手中，连榜眼都被自己占了。他无比的开心！金

    腾天虽然有些不甘没得到榜首，不过看着王猛如此他也笑了起来：“王兄，技不如人你就承认了吧！”

    王猛听到两人的冷嘲热讽更是气炸了，天地元气在他周边如同爆炸一样轰隆隆震动，光芒璀璨无比，一股强大的气势直冲而来。“

    技不如人？他胆敢出来，我就打爆他！”神

    魂力那个人是强大，可这不是唯一的标准。尽管王猛输了，可他自信自己依旧无敌，能打爆对方。金

    腾天看着王猛要暴走的模样，也没有再刺激这家伙。九元体很强大，这家伙真要拼命的话有无敌之势。

    事实上金腾天也不甘，也想知道到底是谁。对方的神魂太强大了，这点让他惊骇。可他也如同金腾天所想。神

    魂强大而已，又不是战斗力强大。或许是一个主修神魂的人，这一次让他占了便宜而已。

    牛开山周身黑光颤动，大势从体内涌出来：“早就听闻阴阳学院历代都有一些天骄隐藏在学员中，却没有想到今日能得见一位，阁下不出来一见吗？”阴

    阳学院作为东胜神洲最强大的学院，自然很多绝艳惊才之辈隐藏其中。牛开山等人也知道这一届学员中绝对有一些大有来历之人，实力堪比他们绝对不止一两个。他

    所知道的就有几个大势力的第一传人前来，他们很低调，甚至不愿意别人知道他们来了。所以不来参加争夺榜首！

    可现在有人夺了榜首，又隐藏身份，这算什么？牛

    开山的目光在所有人身上扫过，良久之后只能放弃。因为他还是没有找到到底是谁夺了榜首。

    “别让我知道是谁？要不然我一定打的你跪地求饶！”王猛最气愤，放下了狠话。而后握着石牌，元气颤动凌空远去。

    叶宇听到这样的威胁翻了翻白眼，收起石牌。和蛮铁牛也往外走去。走

    时，叶宇回头看了一眼石碑，听着众人的议论声，他也感叹似得评论了一句：“这夺取榜首之人，当真让人惊叹啊。留下一个帅字立于石碑之巅，是帅临绝顶的意思吗？”“

    一帅压群雄啊，当真是神人！”叶宇无比艳羡的感叹了几声，然后离开。其

    他人听到，也都面面相窥：一个帅字处于巅峰，不就是单凭一个帅字就镇压群雄么？…

    … 