    

    “表弟，你说你二舅他们都进去那么久了，这事能成吗？”

    老郭抽着烟，蹲在青山大市场的门口，讨好的对郭小兵说道。

    虽说郭小兵二舅实力不低，可宋程阳那是局长。万一呢？最后倒霉的还不是得罪宋程远的自己。

    所以老郭有点担心。再加上在里头看着宋程阳他害怕，待不下去，便拉着郭小兵出来了，也好打探打探口风。

    “怎么不能成！你开玩笑呢！我二舅可是青山市的重要人物，投资了几千万，跟这青山上下那个不熟。而且在青山里待了可有十几年。他宋程阳才当上副局长多久啊！”

    郭小兵说着，偷偷的四处打量了两眼，便压低声音继续说道。

    “我二舅跟宋程阳可是出了名的不对付，你放心吧！”

    “今儿个逮着机会，肯定要让他宋程阳吃不了兜着走！”

    “而且在我二舅身后的你知道是谁吧？青山的领导，那跟我二舅可是老交情了！今儿个别说带着宋家那崽子，就是这钱。也得一分不少的交到你头上！”

    “中！”眼看着郭小兵信心满满的样子，老郭一颗悬着的心终于放下了。想着一会宋程远难过的样子，又想着两万块钱到手的时候，老郭一张嘴都快笑歪了。

    “表弟你放心，这摩托罗拉表哥一定给你送来！”

    “我跟你说，你瞧好了！等会这宋家的小崽子肯定痛哭流涕的被手铐铐着，垂头丧气的从这儿走过！”郭小兵兴致来了，指着农贸市场的道比划着。

    老郭咧着嘴，“对对对！到时候这小子怕不是就在这要吓死！哈哈哈……”

    两人说着，郭小兵眼瞅着远处杨雄一行人朝外头走来。忙一把丢下烟头，用力睬了两脚，便讨好笑着迎了上去。

    老郭反应了过来，瞪大了眼睛，猛吸一口烟，才麻利丢下烟头起了身，跟上了郭小兵的身影。

    “二舅，咋样了！”

    “人呢？人抓着没有？”

    不料杨雄面无表情的冷哼一声，一巴掌扬起狠狠拍在了郭小兵的脸上。

    “啪”清脆的声音紧接着便响了起来，郭小兵的脸肉眼可见的红了起来。

    “抓人！抓个屁的人！”杨雄恼火的撂下一句话，推开郭小兵，头都不回径直走了。

    郭小兵瞬间傻眼了，疼痛感冲击着他的大脑，直到杨雄消失不见半天他才反应过来。

    “表……表弟……咋回事？”老郭心头预感不好，结结巴巴的问道。

    紧接着郭小兵红着眼转过头，想都不想伸出手便掐住了老郭的脖子，怒吼着。

    “狗日的！你坑我！”

    “我掐死你！”

    ……

    “宋家娃子，这钱……”

    王刚几个人不敢相信的掂量着两万块崭新的钞票，欣喜之余，却还是有点不好意思的看着一旁的宋宁。

    下乡收龙虾杂七杂八的都算上，一万斤龙虾花了也不到一万五千块钱。现在几天的功夫，两万块现金已经实打实的到手了。一来二去，那可是足足五千块的差价啊！

    没看一旁青山大市场其他水产摊贩到现在都不肯离开，图的是啥，图的不就是看看还有没有这种好事。

    大家在水产市场上起早贪黑的，一天的收入高的话就几百多块，还特别不稳定。现在五千块钱的利益额，足足的让周边的一群人都红了眼睛。

    只是王刚虽说得了钱，心里头还是有些担忧。

    刚刚管宋家要钱，虽说自己没有怎么逼迫宋程远，可还是被老郭游说着过来了。谁知道这一幕宋宁会不会记着心里。

    水产市场可十好几家做水产的摊贩呢，这么好做的生意，随便交给一家都是巴不得的事。

    现在宋宁把钱都给自己了，因为刚刚那一摊子事出来，宋宁会不会把他们几个给换掉？

    王刚几人面面相觑，结巴了半天，面红耳赤的，却还是不肯往下说下去。

    说来也怪。在不知道宋宁有钱的时候，王刚几个人特别期待宋家能快点给钱自家的。现在宋宁带着钱回来了，王刚他们反而期待着宋宁晚点来结清货款。

    宋宁眼看着王刚支支吾吾的样子，心里头早明了他们在心里头想啥了。

    他倒是对王刚几个人没什么反感的。自己瞒着他们一次性在几家都订了货，最后这些小摊贩会担心自己给不上钱也是正常的。

    都是在努力讨生活的人，换作是自己是王刚他们，自然也会担心此时。王刚他们能说出让宋家缓一步还钱的话，已经算是很讲情面了。

    “王叔不用担心。按照条子上写的，这钱我的的确确也给您结清，您就安心的把钱拿回家就行”

    说着，宋宁顿了一顿。“也请王叔和几位放心，这小龙虾我宋宁还收。如果几位叔叔不嫌麻烦的话，今儿个就可以下乡收小龙虾了！”

    “按照老规矩，还是每家要一万斤！越快收到越好！”

    “哎，好好好！”

    “我们几个这就去收小龙虾！”

    得到宋宁肯定的答复后，王刚几个人喜笑颜开的，没有多墨迹什么就准备收拾东西准备下乡了。

    几人还没有走多久，刚刚还在市场外的老郭突然带着媳妇冲了进来。

    宋宁稍稍瞟了一眼，老郭两夫妻头发凌乱，特别是老郭脸上红肿了老大一块，却依旧撑着笑一副讨好的样子看着自己。

    “老宋兄弟，哎呀老宋兄弟！你说这不是误会大了吗？”老郭赔着笑，一把推开附近的人。当场就要主动拉宋程远的手。

    正和宋程阳拉家常的宋程远面对着老郭舔着脸的热情，有点无可奈何。倒是陈娟啥都不管，哼的一声一把打掉了老郭的手。

    宋程远是老实人，陈娟可不管这么多。这老郭差点把自家宝贝崽害到公安局里去。现在又整这一出，陈娟自然没有什么好脸色了。

    “大妹子，误会，这都是误会啊！”老郭脸上的讨好更甚。

    “对啊，大妹子。我们这是担心宋宁走了歪路。”老郭媳妇一边接着说，一边麻利的朝兜里掏钱。

    “你说咱们两家啥关系呀，怎么可能让小宁出啥事呢。这两万块钱你们拿回去，我们不着急，不着急！”

    “嗨呀，大妹子。还是你家儿子有能力！比我家那臭小子强多了！十年前我买雪糕的时候，都还给小宁买过么……”

    “哼！”听着夸自家儿子，陈娟这时候脸色才好转一些。只是还是扭过头不想搭理这两夫妻。

    “得了，您这两万块钱放好。咱说好今天结款就是今天结款。”

    宋宁听着这两夫妻疯狂拍自家马屁实在听不下去了，径直将两万块钱推了回去，接着说道。

    “您放心，郭叔，我们两家是世家。第一次进龙虾我也找得您，我们那个是合作过的，彼此肯定信得过……”

    “对对对！”老郭两夫妻喜意更盛。麻利的点着头，还一脸讨好对着宋宁竖着了大拇指。。“宋家娃子说话就是中听，不愧是上过大学的人！”

    刚刚宋宁管王刚他们订货的时候老郭媳妇可是看得清清楚楚，一趟货那可是五千块钱利润啊！

    没有谁会跟钱过不去，所以两人丝毫不顾及自己这张脸，转头就直接奔宋宁他们过来了。

    现在冲宋宁这表现好像有戏的样子，老郭感觉已经看到一张张红通通的票子向自己飞来了。

    陈娟见状，眉头微微一皱，就伸出去拉宋宁的衣角提醒。老郭这种典型的小人，陈娟担心宋宁吃他们的亏。

    宋宁好像没有感觉到母亲的手一样大大咧咧的说道。“郭叔你能力强，选的虾又好，那让您去收货。我敢打赌这青山大市场没几个人有您收的货这么好的！”

    闻言，老郭跟媳妇两人眼前一亮。

    这是？在夸自家？

    “那是那是！我老郭做生意，那名声也是听得见的！”

    “一听你宋家娃子要，我家老郭那是马不停蹄的跑遍了青山的各个乡镇，没日没夜的一筐一筐的收龙虾。一整天都没休息呢！”

    看样子宋家娃子是个傻蛋，不记仇的。这事有戏啊！

    “不过……”

    “不过什么？”老郭两夫妻立刻昂起了头，巴巴的看着宋宁。

    宋宁脸上闪过一丝似有若无的嘲弄。

    “不过既然郭婶子说郭叔这么辛苦。那就还是不麻烦了吧。”

    “行了。爸、妈，二叔我们走……”

