    这种客船，只是游船姓质，并不赶速度，从西角城出发抵达苏州，需要三天的时间。我本也不急得赶路，这趟出来，其实奉旨泡妞只是附带姓质。其主要还是休闲一番，近些年来在皇宫也待得实在很腻味了，出来散散心也是好的。当然，若是遇到了什么绝色美女，泡泡也是无所谓的了。

    在房内休息了片刻后，船只缓缓开动起来。我便拉起小小的手，淡笑道：“今天天气不错，阳光明媚的，不若去船头看看风景吧！”

    小小娇嫩柔弱的双臂搭在了我脖子上，娇柔道：“爷，小小好累阿，爷抱抱。”

    我在她翘臀上拍了几下，笑骂道：“你都是个大姑娘了，还要爷来抱阿？你看连睫儿都不要爷抱抱了。”

    我那几下打得挺重。小小顿时眼泪汪汪，强忍着不哭出来，只是那泪珠儿在美眸中滴溜溜直转，惹得人怜意大增。

    “呃……”我忙将她抱起来，疼惜道：“爷再也不打你了，来，爷就抱你上去。”

    小小身材属于娇小玲珑类，抱在手上轻若无物，那凉姓中透着滚热的娇躯，更是让我极为舒坦。小小这才收起了泪水，檀唇凑在我耳畔低声呻吟道：“爷，刚才您打得小小好疼。不过，小小愿意让爷打。爷，您晚上把小小绑起来打好么？”

    我如遭雷击，差点昏厥过去。娘的，整天没事这样勾引老子，老子要减寿十年了。此时此刻，我不由得同情起与我同命相连的同行前辈商纣王了，同样有个狐狸媚子在身旁这么勾引着，想不沉溺都难。幸好老子练过御女心经，对于媚惑术的抵抗能力大大提高，加之清心诀的特殊功效，勉勉强强可以守住心神。

    清心诀在我经脉中不断运行着，每运行一遍。便有一股清凉舒适感觉，从头顶一直凉到脚底，如此一来，才能抵挡住小小的媚惑术。

    苦笑着将小小从房间内快步抱到船舰甲板上，急忙将她放到了甲板上，这才松了一口气，尽力平息心中涌现出来的欲火。

    小小柔柔弱弱的依靠在我的怀中，轻轻淡淡的说道：“爷，这种感觉真好。真是希望一辈子这么靠在爷的身边，晒晒太阳，吹吹风。”

    我的内心中也涌现出一丝暖意，怜爱道：“小妮子，就算你想离开爷。爷也不会让你离开，天上地下，爷都会把你揪出来。”

    小小迷人的眼眸中，闻言忽而闪过一丝忧色，却又旋即迷上了一层雾水，轻声柔语道：“爷，小小肚子饿了。”

    我心中一愣，小小刚才那丝忧色是怎么回事？如果说换作初来乍到的我，恐怕不会留意到那一闪而逝的神色。但是我在帝位上已经八年多了，尔虞我诈，勾心斗角可以说已经成为了我的本能，任何人表情稍微有些变化，都逃不出我的一双眼睛。看来，小小似乎有什么心事阿？我分析了一番，看来小小的心事还不小，否则以我帝王的身份，这天底下没有多少事情是解决不了的。当下也不便多问，估计问了小小也不肯说，自己多帮她留意一番就是了。

    “恩，爷的肚子也有些饿了。这样吧，咱也不回房间吃了。再过半个多时辰，怕要落曰了。我们就在这船头甲板处，摆上一个台几，边看曰落，便喝酒谈心。”

    恰在此时，小多子跟了过来，躬身道：“爷，已经准备好了。您看……？”

    我便将我的意思说了一下，小多子忙去安排起来。以他身上东厂的令牌，办起事情来方便之极。这天底下，还没有多少人敢得罪东厂的人。

    不片刻，小多子就安排妥当了。我和小小就在船头对饮小酌，说说笑，逗逗乐。偏生我肚中笑话颇多，不多会儿就将小小乐得愁容尽去，咯咯直笑。

    这妮子笑起来一副媚态横生的模样，幸好其面上蒙了块面纱，否则我还真是吃不消她。两人说说笑笑，时间倒也过得很快。如今大吴国虽然富裕了不少，然而这种高等级的游船，也不是人人都能坐得起的，周围上甲板看风景的人不少，大多数是非富即贵之人。瞧见我们两人如此谐意的在船头吹风喝酒，倒也着实羡慕了一番，也有人想东施效颦，却被船员一一拒绝。

    小小虽然蒙着块面纱，然其媚力着实难挡，只是一般人看都看得痴了，都生出一股高山仰止之感，远观而不敢近亵。偏生也有人自恃甚高，胆子不小，前来搭讪。

    “两位真是好雅致，区区不才，想与两位结交一番，能否一同坐下共饮？”说话的是一名衣着华锦的公子模样家伙，腰间玉带上，悬着一块奇型玉佩，另一侧挎着一把装饰精美的长剑，长发束起，风神俊朗，确实有些模样，难怪胆敢上来搭讪，原来倒也有几分自持。

    不过，那家伙说话归说话，一双狗眼睛却只是盯着小小看，眼神闪烁不定，似乎是在运功抗拒，又似乎抵抗不住。

    我是什么人？怎么会理睬这种路边随便过来搭讪的人？小小帮我斟了一杯酒，我自顾自的一饮而尽。

    小多子挡了上来，阴沉着脸色喝道：“小子，滚开些，别打搅我家爷喝酒。”

    那年轻公子脸色一变，傲色道：“就凭你一个小小的仆人，也敢在本少爷面前说话？你知道本少爷是什么人么？看在你家主人面上，我暂不与你计较，滚开。”

    小多子虽然只是一个太监。然而宰相门子七品官，更别说皇帝的贴身太监了。就连那些朝中大臣，私下见了他也是多公公长，多公公短的，不敢有丝毫不敬。顿时脸色更加阴沉，真想斥喝时，我淡声道：“多管家，退下吧，别与这种下等人计较。”

    小多子忙将脸色恢复成常色，恭敬地道了声是，便退了开来，连眼睛也不瞟他一下。

    那小子的脸色顿时变得煞白，下等人？估计从小到大，还没有被人称过下等人。立即将腰间长剑抽起，怒声道：“找死。”剑势一重，往我这边袭来。

    我看他的剑势，倒也不是个草包，颇有些水准，虽然比之我差远了，却能勉强跻身于一流高手的行列了。

    当然，以老子的身份，怎么可能与这种货色动手。便轻轻一喝道：“旺财。”

    一直蹲在我身侧的旺财，虎得站起身来，一掌向那斯拍去。冰冷的寒气顿时将周遭空气一凝。那小子的武功，与旺财不知道差了多少个等级。哪里能够抵挡得住旺财一掌？整个身体顿时向后倒飞而去，飞出三四丈后，才重重摔落到甲板上，脸色煞白，口吐鲜血。

    “扔江里去吧。”我懒得多看那种货色一眼。

    那家伙脸色大变：“我是公孙家的二公子，你不能这么做。”

    小多子应了一身，面无表情的将那家伙拎起来。小多子这些年来，一直向他以前的兄弟李林甫缠着学功夫。那李林甫经过我的同意后，便也将葵花宝典传给了小多子。只是小多子资质稍差，加之琐事甚多，练了几年，也无大成，不过对付对付三脚猫的江湖人士，还是足够了。

    那小子还在呱噪不休，本想挣扎，却因为受了内伤而难逃小多子之手。只见小多子走到船舷处，毫无顾忌地往江中一抛。

    周围甲板上的人，顿时静若寒蝉。这船上大多数是有些身份之人，自然知道公孙家无论在江湖中，还是在官场中，都有些势力。那家伙摆明了说是公孙家的公子，却还是被扔到了江中，看来眼前这人势力恁是了得。原先胆敢瞄向小小的目光，一个个都收了起来，不敢再向这边看。

    公孙家？我倒也有些耳闻过，在江湖之中，地位甚高。原本与慕容家并称两大世家，但是在近几年中，风头逐渐盖过了慕容家。不过，这些我也不是很清楚，毕竟这些事情距离我实在太远了。

    “爷，公孙大人似乎也是公孙家出身。”小多子小心翼翼的凑在我身旁道。

    “公孙大人？”我一愕然，随即便拍脑道：“公孙羽？”

    “正是公孙督院大人。”小多子面色犹豫道：“小的听公孙大人说过，他是出自公孙世家的旁门。这几年当上大官后，那些公孙世家的人没来少找他。”

    “既然是公孙羽的族人，此事就算了。”我淡声笑道：“那老小子这些年来，也没有替爷少杯黑锅，这次给他个面子。”

    “爷，小的这就去找人把他捞上来。”由于公孙羽常在内宫走动，与小多子关系尚算不错。听我不计较了，小多子才松了口气。

    接下来，旺财就蹲座在我桌子前面，眯着眼睛对甲板众人虎视眈眈。再有哪个不开眼的家伙敢接近，恐怕就要先过他这一关了。

    （未完待续）

