    几人来不及寒暄。

    以王云虎为首，土夫子范璋、麻家兄弟他们，带着插在木桩上的“正财”立刻重新下墓。

    只有间接感受过王远最后那一拳强横力道的麻家老大，在下墓之前，若有所思地多看了他一眼。

    “劲道不错。”

    王远只是笑了笑，既然抢了【诡异】的人头，他便没有再跟着下去凑热闹，只是站在盗洞口朝着里面望了一眼。

    发现这王府属官陪陵的地宫规模应该不算太大，但墓道却七拐八绕十分难行。

    路上还到处都是倒伏在地上的人殉，看起来有宫女也有太监，历经两百年尸身都没有完全腐烂。

    感知到活人的气息，一个个扭曲着不太协调的身体，“嗬嗬嗬”地从地上爬了起来。

    这些只是普通的【阴物】，不挑亲疏，见人就咬，被前方早有准备的江湖子直接劈散。

    这一群如狼似虎的恶人，很快就不见了踪影。

    王远扫了一眼独自一人站在远处的桃仙娘，这位教门术士自从战斗结束后，情绪似乎就有些不太对，一直低头盯着手中的什么东西。

    于是，没有选择上前凑趣，而是来到了不善战斗的“狈军师”郎七身边。

    “郎兄，我不在的这两天，山上进展如何？”

    “崔兄，除了盗掘陪陵时出了意外，其他还算顺利，只不过...”

    郎七将成功献祭三王子周景曜，以及范璋、麻家兄弟主持发掘陪陵的过程，事无巨细地告诉了王远。

    末了又脸色郑重地提醒他：

    “这段时间一定要万分小心，特别是这剩下的八座陪陵，能不下就不下！

    就算下墓也要让别人打头阵。

    ‘鹰视狼顾为非善，柳黛蛾眉杀气横，血光冲宵十八日，一人下墓两人回。’我怀疑这墓中不止有诡！”

    见自己的老朋友“崔通”，明显是把自己的话听进去了，他才继续道：

    “算卦容易，解卦难。

    鹰视狼顾说的是王族长，此乃‘篡逆’之相，如今又是在以守陵人之身组织盗掘王陵，自然非善。

    柳黛蛾眉说的是桃仙子，蛾眉虽美却流露杀气，这杀气既是针对别人，也是针对她自己，不是好卦。

    此外，今日距离伊厉王两百年大祭还有十九日，接下来每一天都必定有人暴毙横死。

    ‘一人下墓两人回’有些难解，但我敢肯定，每座墓里都存在不可名其状的脏东西，最好的应对之策就是不要下墓。”

    父系母系都因【枭神墓】差点断绝的王远，自然远比郎七更清楚对付这【诡异】的凶险。

    自己这边已经开始着手拔除它的羽翼，比密谋还要更进一步，【枭神墓】虽在沉睡，也不可能完全没有反应。

    血光冲宵才是正常现象。

    说白了，无论是群寇还是他们，乃至大陵村的守陵人，都只是葛道爷、王云虎这两位召集者用来趟平道路的炮灰。

    倒是得知王云虎竟是天生篡逆之相的“鹰视狼顾”之相，有些出乎他的预料。

    这还是他在《小生死簿》志述上看到了【异相】这种特质后，第一次在身边发现实例。

    就是不知道这种天生异相，会给拥有者带来什么样的特殊能力了。

    ‘除非用来寻找【诡异】，否则我这【观不净】实在没有什么太大用处。

    但是只要我的【阴德】充足，不要说是天生异相，就算是把完全不可能后天改变的【命格】改掉，都不成问题。’

    当然王远也不可能那么浪费，自己身上最值钱的，大概除了这条命，就是那个【白虎持势】的贵重命格了。

    听完郎七的叮嘱，王远连连道谢。

    郎七虽然出身不好，却是一个重情重义之人。

    当初一直等到收养他的母狼和兄弟都老死，才离开狼群回到人类社会，对崔通这位朋友也算是推心置腹。

    比起许多把亲身父母送进养老阁的人来说，强出了何止百倍？

    当然，王远觉得对这位能预知自身“旦夕祸福”的术士来说，每一个选择应该都有深意。

    也许他本能地在自己身上看到了平安度过危机的可能？

    很快。

    下墓的那一群匪寇将“朝天户正财”重新钉死在自己的棺材里，也顺势钉穿地脉，将【枭神墓】的九道护翼破去一道。

    重新回到了地面。

    王远借着与【枭神墓】的联系第一时间就感知到，随着此墓破去，危险似乎又稍稍远离了一些。

    这就跟雨季即将迎来一场超级暴风雨，大坝有计划地提前放水一样，可以有效减轻防汛压力，大大降低暴雨来时的风险。

    王云虎、麻家兄弟、范璋、郎七、崔通，还有已经重新整理好情绪的桃仙娘，这七人重新聚集到了一起。

    脸上看不异样的桃仙娘，先是对王远点了点头，肯定了他的功绩：

    “多亏崔兄来得及时，否则让‘正财’逃走，我们再想抓住他，必定要付出至少数倍的代价。

    而且昨夜绑走药饵的任务也完成的十分漂亮。

    虽然我手中没有完整的《三阳药酒》配方，却有几种当年左道大派‘相山派’破灭后流传出来的几种七十二奇术。

    回去之后我可赠予崔兄一种。”

    不愧是正统的教门出身，桃仙娘这副豪爽的做派，让其余几人顿时有些眼热。

    随即，作为地主的王云虎接着道：

    “【枭神墓】的陪陵共有九座，而两百年前王府这个小朝廷掌握实权时，主要的臣属也有九位，应该都被伊王充作了朝天户。

    不打开这些陪陵我们还不知道，大陵村每年临近伊厉王大祭都会发生的怪事，八成就是它们在作祟。

    野狗哭坟、死人上梁、六畜暴毙、纸人抬轿...杀人的规律，应该都与他们生前的职司有关系。”

    这时深受诅咒所害，家族个个短命的土夫子范璋，忽然插言道：

    “据我所知，若是术士不尊戒律禁忌，便会渐渐堕魔异化，最终化作吃人的【诡异】。

    但是这些殉葬的‘朝天户’，生前明明只是些普通人，为何也会化作【诡异】？他们在地下又经历了什么？”

    在场的术士都是些没门没派的散人，有此疑问的不止他一个，顿时看向出身教门的桃仙娘。

    后者也没有回避此问，径直开口解释道：

    “既然身为术士，大家应该都知道各种隐秘的‘知识’其实是活的。

    我们这些术士在主动追求道术时，就好似远古的蒙昧先民刚刚得到火种，如果能依戒律而行，则有御劫辟邪之功。

    但若不慎摆弄，则会渐起燎原火势，甚至吞灭自身，终至万劫不复。

    道法修行便如心中火起，一旦“走火入魔”便有可能异化堕魔成为恐怖的【诡怪】。”

    王远跟着众人点头，感觉桃仙娘不愧是大派出身，比自己当初总结的还要形象到位。

    只听她继续道：

    “而有的【诡异】之所以会诞生，则是因为他们没有被其他的【诡异】吃掉，而是被‘污染’成了爪牙。

    因为【诡异】和【诡物】一直在不断散播知识，本身越强大，散播知识的能力就越强。

    如果是普通人、动物或者孤魂野鬼，被那些活着的‘知识’追上。

    又不明就里，不懂遵守戒律禁忌，便会飞速异化成为新的【诡异】。

    这便是‘引火烧身’！

    虽然这些‘爪牙’实力相对较弱，但也足以十倍、百倍地提升杀人的效率了。”

    王远暗道，这就跟我和我的【罗刹诡骨】一样。

    听桃仙娘讲到这里，范璋急忙继续追问：

    “那包括【枭神墓】在内，这些【诡异】又为何会不断杀人呢？不会只是因为本能吧？”

    桃仙娘仿佛回到了清源山上，正在给师弟门上课，下意识便做出解释：

    “自然是为了有朝一日能举行‘杀生宴’，以人之五类为五谷，酿造出一杯长...”

    随即，她似乎自知失言，就此住口。

    眼神隐含些许复杂和期待，悄悄扫了“崔通”一眼，又不着痕迹地转移话题：

    “总之每一座陪陵都要集合人力，在最短的时间突入主墓室，避免这些‘朝天户’的力量扩散开来，酿成大祸。

    每天至少打破一座。”

    千百年来，【诡异】杀人都是理所当然，旁人虽然一头雾水，却也没有对这个答案太过执着。

    王远这个有心人，却是精神一震。

    立刻意识到自己潜伏好些天，在得知了“掘墓盗运”之后，终于触及到这一切谋划的核心了。

    “掘墓盗运”只是手段，而那个“不可说”才是他们真正的目的！

