    第359章 看似简单的下毒手段   

    “不用客气，真不用这么客气。”

    

    几位捕头像是受宠若惊一般，瞬间就都来到唐宇的身边。

    

    扶着唐宇重新坐下后，他们你一言，我一语的叮嘱唐宇注意身体，“经脉受伤不是儿戏，务必好好疗伤，不然留下暗疾就是一辈子的事情。”

    

    “？”

    唐宇懵逼。

    

    更让他懵逼的是，几位捕头随后就笑着发出邀请，邀请他有时间时一定要到他们的执法队做客，表现的是极为热情，甚至有些巴结的意味。

    

    看样子他真要去了，一定会被当成大爷供着。

    

    他不明白几位捕快为何对他如此偏爱，心想难道自己的魅力，已经大到男人都抗拒不住的地步了？

    不要，哥们是直男，拒绝搞鸡。

    

    皮皮狼和黑金刚等人则一点也不意外。

    

    因为他们都知道玄医传人唐宇，早已成为六扇门的热点话题。

    

    发生在曲州宝峰大酒店的坠楼案，让唐宇一夜之间名动六扇门各个分部。

    

    坠楼案发生时，宝峰大酒店的顶层有那么多人，不仅有修者，还有普通人，情况要多复杂有多复杂，可唐宇抽丝剥茧，排除各个嫌疑人，最终只用三个小时就找到凶手，这对六扇门上下所有人来说，都是一件不敢想象的事情。

    

    尤其是唐宇的破案思路，被逐步分析研究，连他参与的其他案件也被拿出来分析研究，最后整理成册，被当成培训各个分部捕快的教材。

    

    坠楼案，已成为六扇门内口口相传的经典案例。

    

    现在的玄医传人，可是六扇门内的当红炸子鸡。

    

    而且他还有一批粉丝。

    

    小迷弟不多，小迷妹却数不过来。

    

    几位捕头对黑金刚是羡慕不已，谁不希望有个逢案必破的下属。

    

    当着黑金刚的面，他们不好挖人，就只能邀请唐宇去自己的执法队做客，顺便……对，就是顺便帮忙给捕快们上上课，要是再顺便帮忙破几个悬案，那就更好不过了。

    

    一旁的黑金刚有危机感了，连忙找个借口上前打断几位捕头的邀请，皮皮狼几人也笑呵呵的上前，一起将几位捕头强行送走。

    

    “？”

    唐宇，感觉怪怪的。

    

    看着几位捕头带人上车离开后，黑金刚等人才松了口气。

    

    而后，他们就看向并未离开的秦素贞四人，目光中满是疑问和提防。

    

    你们为什么不走？

    

    你们还想干什么？

    

    你们也想打玄医传人的主意？

    

    秦素贞等人当然也想打唐宇的主意，不过被黑金刚等人盯着，他们自然是不会承认，“郭家的案子发生在官州，我们还有些事情要问一下日天宇，不然没法写案宗。”

    

    虽然冠冕堂皇，可黑金刚等人找不出反驳的理由。

    

    回到郭家正堂坐下，代号火熊的光头壮汉，忍不住的对唐宇询问道：“日天宇，我一直没想明白，你当时是怎么对我下的毒，方便说一下吗？”

    

    不仅他没想明白，其他人也都很疑惑。

    

    “没什么不方便的。”

    唐宇不好意思的笑了笑，“当时我就是把毒粉撒在地上了。”

    

    当时火熊一刀斩在水泥地上，被撒在地上的毒粉和尘土一起飞扬，火熊呼吸间就将毒粉吸入口鼻之中，这就是火熊中毒的过程。

    

    原本众人都觉得唐宇一定是用非常高明的手段，才让火熊在不知不觉中中毒，可现在被解惑，众人脸上瞬间浮现诧异之色。

    

    这么简单？

    

    可仔细想一想，众人心头都不由得一凛。

    

    这看似简单的下毒手段，却是让人防不胜防。

    

    火熊由衷的拱手道：“不愧是大名鼎鼎的玄医传人，俺真的服了。”

    

    秦素贞三人也都拱了拱手，同样是心服口服。

    

    随后，秦素贞打开录音笔，询问唐宇和皮皮狼为什么会来到郭家，怎么确定杨丘要灭郭家满门的，又是怎么确定杨丘会在晚上带人来袭击郭家的。

    

    皮皮狼是一问三不知，全都是唐宇在回答问题。

    

    从郭钰琪找他看病说起，一直说到秦素贞几人来到为止。

    

    随后，唐宇从钱夹子里取出中品葫芦，皮皮狼也拿出杨丘的阴魂幡和一个金属小碗。

    

    中品葫芦名为镇阴葫，是他临时从商城购买的，在郭家人离开后才送货上门。

    

    镇阴葫不属于攻击类法器，只对阴气和阴物有用，而且粗鄙的武夫用不来这种法器，基本上属于术修专用，并不常见，商城售价和中品法剑差不多。

    

    唐宇财大气粗，说买就买了。

    

    现在拿出镇阴葫，当然不是在炫富，而是佐证自己干掉杨丘的过程。

    

    皮皮狼拿出的金属小碗和阴魂幡，也都是物证，证明唐宇讲述干掉杨丘的过程是真实的，也证明杨丘师从金水莫家。

    

    这个金属小碗和镇阴葫一样，也是术修专用的中品法器，而且还是出自金水莫家，是金水莫家独有的法器，被称之为金水碗。

    

    金水莫家很多独门术法，施展时都离不开金水碗。

    

    金水碗通体漆黑，使用前需要倒入符水，符水会自行变成金色。

    

    这就是金水碗，乃至金水莫家之名的由来。

    

    之前斗法时，杨丘咬破舌尖喷出血雾，血雾向山顶飘去，就是因为金水碗被杨丘摆在山顶。

    皮皮狼迟迟赶到前门，和折返到山顶找这个金水碗有很大关系。

    

    金水碗和阴魂幡都属于战利品，归唐宇和皮皮狼所有，并不需要上缴。

    

    秦素贞对三件法器拍照留档，郭家案就算到此结束了。

    

    收起录音笔后，秦素贞看了眼防贼一般盯着她的黑金刚，稍微一犹豫便不藏着掖着了，直接对唐宇说道：“有没有调到官州执法队的想法？

    什么条件都随你开。”

    

    众人大吃一惊，没想到秦素贞当着黑金刚的面挖人，就都不由得看向黑金刚。

    

    预料中掀桌子的场面，并没有发生。

    

    黑金刚一反常态，脸上没有浮现丝毫怒容，而是看着唐宇笑而不语。

    

    似乎，他非常确定唐宇不会被挖走。

    

    皮皮狼几人都很疑惑，不知黑金刚哪来的底气。

    

    可唐宇却没有立刻拒绝秦素贞，而是追问道：“什么条件都随我开？”

    

    黑金刚脸上的笑容顿时一僵，不像之前那般自信了。

    

    

