    视频中的身影在刹那间就被烈焰吞噬。

    但是，下一刻，那道身影就安然走出，不要说是受伤，就连一点点狼狈都没有。

    “烈焰对抗天赋？”

    “不、不对！”

    “就算是烈焰对抗天赋，也不可能这么的悠然，那就是……”

    “烈焰亲和了！”

    站起来的艾德伯格深深吸了口气，眼中的不可思议彻底的被惊讶所代替了。

    做为‘食堂’的管理者，艾德伯格实在是太清楚，烈焰亲和天赋对于一个厨师的重要性了。

    “2567吗？”

    艾德伯格心底回忆着有关这个新生的一切，然后，将有关对方的评价又提高了一层。

    不过，这并不代表，艾德伯格放弃了接下来的考验。

    所以，当秦然推门而入的时候，看到的就是一个身材壮硕、高大的如同是黑猩猩般的中年男人叼着烟斗，歪着头、斜着眼，上下打量着自己。

    对方的目光十分锐利，且富有压迫感。

    普通人不要说是对视了，即使是被对方盯着，就会不自然。

    而秦然？

    不仅目光平淡的与对方对视，而且，还分神打量着这间办公室。

    这是一间看似很普通的办公室。

    有着办公室应有的一切办公设施，但是一旁的小隔间却是普通办公室所没有的。

    闻着从那个小隔间内传来的香味，秦然的双眼一亮。

    不需要推开门确认，秦然就可以肯定，那里就是从地下厨房，转入地上餐厅的‘中转站’。

    也是他的目的所在。

    咚、咚。

    艾德伯格用力的敲了敲桌子。

    “你为什么要来‘食堂’？”

    “以你表现出的实力、天赋，完全可以进入更好的研究室。”

    “或者你和那些蠢蛋一样认为‘食堂’里有什么秘密不成？”

    艾德伯格开口问道。

    语气很不友好，声音更是冷冽。

    但秦然却根本不为所动。

    只是指了指一旁的隔间。

    “我想成为‘试菜员’。”

    秦然这样的说道。

    “试菜员？”

    艾德伯格一愣。

    并不是说‘食堂’没有试菜员，而是他根本没有想到秦然是想要成为‘食堂’的试菜员。

    在他看来，就算秦然是真心实意的进入‘食堂’，也应该是听到了某些狗屁不通的隐秘的传闻才对。

    有着那些传闻‘辅助’，秦然一定会和之前的那些家伙一样，加入到‘厨工’的行列，然后，任劳任怨上几个月，乃至是整个学期，接着，毫无所获的愤而离开才对。

    “你确定你要成为‘试菜员’？”

    艾德伯格再次确认道。

    “嗯。”

    秦然点了点头。

    艾德伯格看着秦然的双眼、神情，停顿了片刻后，道：“食堂的‘试菜员’不像是研究室那样，需要敏锐的舌头，但是这个位置需要的是超出想象的胃容量，你认为你能够胜任吗？”

    “要不然……我们试试？”

    秦然笑了。

    十分开心的那种。

    对于其它方面，秦然一向都是十分谨慎的，从来不会把话说满。

    但是在吃这方面。

    对自己，对‘暴食’他有着无与伦比的信心。

    看着秦然的笑容，艾德伯格莫名的有点不安。

    不过，打量着秦然的身形，艾德伯格立刻将这份不安甩到了脑后，虽然一些能力能够加快胃的消化速度，但仍然是基于身体的，一个强壮的身体才能够带来一个消化力强劲、吸收良好的肠胃。

    而眼前的秦然，虽然身形笔直，也称得上是健壮，但那知识对普通人而言，对于见识过某些大胃王的艾德伯格来说，这样的身形绝对不够看。

    所以，艾德伯格叼着烟斗一指隔间。

    “当然要试试！”

    “这是对你的考验！”

    “那里就是传菜间，不需要浅尝即止，我要你放开了吃，展现出你成为‘试菜员’的资格！”

    艾德伯格大声的说道。

    他注视着秦然走进了传菜间。

    然后，等待着秦然狼狈返回。

    为此，他又给自己的烟斗中添加了一些烟叶子。

    他要好好看到这个不知道天高地厚小鬼狼狈的模样。

    不过，就在他刚准备弯腰拿出烟叶子时，通讯器响起了。

    当接通通讯器后，里面传来的信息，让艾德伯格一愣。

    “《关食录》？”

    “你确定？”

    艾德伯格问道。

    “不确定，但需要注意。”

    通讯器内一抹声音回答着。

    “等我，我马上就到。”

    艾德伯格这样的说着，就站了起来，在办公桌上操作了一番后，走向了办公室的暗门——走这里，会让他更快的到达目的地。

    至于秦然？

    虽然不能够在第一时间就欣赏到秦然狼狈的模样。

    但是艾德伯格坚信，他以后还有机会看到。

    毕竟，刚刚在他录入信息的确认后，秦然已经是‘食堂’的一员了。

    ……

    地上餐厅。

    新生们拿着各自的饭票整齐的排队，安静的等待着。

    对于第一次来到‘食堂’的他们来说，陌生的环境，一切都是那么的新奇，而且，不知道食堂上菜快慢的他们，也没有丝毫的抱怨。

    可是那些二年级、三年级的学生们却议论纷纷，甚至有些不满了。

    “怎么回事？”

    “为什么今天上菜的速度这么慢？”

    “平时应该不超过五分钟就上菜的，今天已经半个小时了。”

    “我已经等了四十五分钟了！”

    “天色马上就要彻底的黑下来了！”

    “难道我今天要走夜路？”

    “夜路？算了吧，我可不想无故消失！”

    “但是肚子好饿啊！”

    ……

    议论声越来越响亮，逐渐的，当得到了足够信息的新生也加入其中后，这样的议论声最终变为了吵闹。

    吵闹声越来越大。

    饥饿引发的不满开始进一步扩大。

    值得庆幸的是，还没有等事态变得一发不可收拾时，E区分部的学生会成员们在古蒂的带领下出现了。

    “安静！”

    古蒂对着所有学生大喊着，迅速的，学生们安静了下来。

    对于每一个进入特奥瑞特的学生，他们都十分的清楚一点，不要和学生会的人做对，除非你不想要毕业。

    但是，饥饿却让他们将目光放在了古蒂身上。

    他们需要解决的办法。

    “维持秩序！”

    被上千人注视的古蒂丝毫没有胆怯，她扭过头对着跟随而来的学生会成员说完，就大踏步的向着地下厨房走去。

    虽然不再是E区学生会分部长了，但是三年级生和学生会成员的身份，依旧让古蒂畅通无阻的进入到了地下厨房的外围——洗菜、切菜的地方。

    “您想要进入里面，我需要向厨师长询问。”

    之前为秦然带路的食堂成员这样的说道。

    “好的。”

    合情合理的要求，古蒂没有拒绝。

    但是，这样的等待却远比古蒂想象中的还要漫长。

    五分钟。

    十分钟。

    十五分钟。

    ……

    足足二十分钟后，古蒂的眉头皱了起来。

    她并不是第一次进入地下厨房，很清楚地下厨房的构造，虽然很大，但是从这里前往艾德伯格的办公室，绝对花费不了这么长时间，腿脚够快的话五分钟就足够了，而现在……

    想到了什么的古蒂没有在犹豫，径直推开了伙房。

    远比记忆中拔高了许多的灼热感扑面而来，让古蒂不得不再一次的调整了一下呼吸，然后，她就看到了昏迷的送信者。

    并不是袭击。

    而是热晕了。

    古蒂拎起对方，几乎是马上就找到了罪魁祸首：在火焰中上下翻飞的炒锅，不停吞吐水蒸气的蒸锅。

    比以往开大了一倍的烈焰。

    比以往快了一倍的速度。

    这些是让伙房温度提升的重要原因。

    然后，古蒂看到了一份又一份食物送入到了传菜间。

    而这让古蒂越发的疑惑了。

    因为，在她注视下，一分钟内就有近六十份食物送进去，而且，这个速度还在不停的提升。

    但是……

    她的通讯器内，并没有警报解除的信息。

    发生了什么？

    心底的疑惑让古蒂将昏迷的送信者送到了伙房外后，就再次踏入伙房，并且，直接向着艾德伯格的办公室走去。

    咚、咚咚。

    “厨师长，我是古蒂。”

    敲门后，古蒂有礼的说道。

    但没有回答。

    古蒂好看的眉毛一皱。

    咚、咚咚。

    “厨师长，我是古蒂。”

    古蒂再次重复，可依旧没有人应答。

    两次的无人应答后，古蒂没有再犹豫，立刻拨通了呼叫器，但是，并没有人接听。

    反而是雪莱的呼叫响了起来。

    “古、古蒂，快一点。”

    “天马上就要黑了，大家的情绪很不稳。”

    “如果还没有解决的话，我担心出现大麻烦。”

    书记官语气急促的说道。

    而这让古蒂做出了决定。

    古蒂从不是一个优柔寡断的人，不然也不会以女性的身份成为E区的学生会分部长。

    砰！

    一声闷响，闭合的办公室门直接脱离了门框。

    古蒂走进了办公室，目光一扫而过后就放在了传菜间上。

    不仅是空无一人的办公室不值得她在意，而且还因为传菜间内响起的咀嚼声实在是太引人瞩目了。

    传菜间的门并没有上锁，古蒂很轻易就推开了门。

    然后，她看到了一个绝对想不到的人。

    “2567……分部长。”

    下意识惊呼出声的名字后，古蒂在反应过来时补充上了职位。

    并不是强求，而是习惯。

    就如同之后的询问。

    “您怎么在这里？”

    古蒂看着坐在那里，双手并用，带起一片根本无法分清楚是真是假幻影的手臂，将所有食物都塞入嘴中的秦然，整个人都是愕然的。

    那速度快到了让她目不暇接的程度，几乎是呼吸间，数盘菜就消失一空。

    但最让古蒂吃惊的时，秦然的身躯，在这么快速的吞咽下，竟然没有一丁点改变，依旧是记忆中的模样。

    看看那早已经堵住了清洗池、几乎塞满了整个传菜间的碟子、盘子，古蒂的双眼不由自主的张大了一圈。

    食物去了哪里？

    疑惑不自觉的出现在古蒂的心中。

    然后，她不自觉的问道。

    “这、这些都是你……”

    话还没有问完，古蒂就停下了。

    在这里并没有其他人，除了秦然之外，根本没有其他人。

    虽然看似不可能，但事实就是这样的让人匪夷所思。

    “请您停下。”

    “您在这样下去，食堂会遭遇暴动的。”

    古蒂并没有忘记自己的职责，可惜的是，秦然根本不为所动。

    “这是艾德伯格对我的考验！”

    “他不需要我浅尝即止，而是让我放开了吃，必须要展现出我能够成为‘试菜员’的资格！”

    秦然振振有词的说道。

    考验？

    古蒂一愣。

    马上的，她想到了一个曾经听说过的隐秘传闻，传闻中说在特奥瑞特的E区‘食堂’内隐藏着一门极其强大却又十分特殊的食技，只有经历了‘食堂’重重考验的人，才能够获得它。

    但是，传闻中，那门食技应该是在伙房内才对啊。

    到底是怎么回事？

    疑问不自觉的出现，但是古蒂的反应却不慢，她拿起通讯器。

    “雪莱让所有人去找艾德伯格厨师长，告诉他这里发生的一切！”

    古蒂没有再阻止秦然。

    双方的身份早已经决定了，她的阻止几乎是没有任何效果的。

    更何况，刚刚秦然的回答早已告知她找到艾德伯格才是解决这件事的最佳方式。

    “好的，古蒂。”

    通讯器内的回答声，让古蒂微微松了口气。

    不过，看着秦然越发快速的吃饭速度，刚刚松了口气的古蒂，马上就又变得提心吊胆起来。

    因为，秦然吃饭的速度竟然越来越快了。

    那模样仿佛要连盘子都要吞下去。

    而看着秦然的这副模样，古蒂莫名的有了一些想法。

     2567似乎是因为她和雪莱的通话加快了速度，难道……

    艾德伯格厨师长是被坑了？

    不可能的！

    艾德伯格厨师长并不是西尼尔那样的人，虽然看似鲁莽，但是粗中有细，绝对不会被轻易的唬骗。

    古蒂迅速的摇了摇头，将这一想法抛出了脑海。

    但是，在古蒂的心底，却是隐隐觉得自己应该是猜对了。

    顿时，古蒂看向秦然的目光就变得有些不一样了。

    她发现自己好像还是低估了这个新生首席。

    但马上，古蒂就一握拳。

    “你越强大，我就越要追上你！”

    古蒂的双眼立刻变得坚定起来。

    秦然清晰的感受到了这一变化，但是他根本没有工夫理会。

    他很清楚，这估计是他最后一次能够在‘食堂’内放开了吃，等到那位厨师长回来，就算他不被扫地出门，也应该很难踏入传菜间了。

    那么……

    不吃个够本怎么可以！