    模拟开启。

    “考核开始了……”

    “等等！”

    “嗯？”

    “我们是个团队，你不要冲动！”

    “团队？哈哈哈，你在说什么，我们只是一起考核而已，说团队就过分了，我们不熟，也不认识，小子你是不是害怕了？”

    “不是，我没有害怕，我的意思是……”

    “哈哈哈，怂货，噩梦级能有什么危险，看着，我给你打个样！”

    李少鸣伸出手，看着甩掉夹克狂笑着冲向稻草人的壮汉，浑身泛起了无力感。

    你到是等我把话说完啊，无脑莽夫！

    乌鸦漫天飞舞，嘎嘎怪叫。

    壮汉，卒。

    【模拟结束，您已经死亡。】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    李少鸣握着拳头：(#｀皿′)

    就不能等我把话说完，非得着急送死？

    三次了啊，能不能不要玩我啊，团队作战这么难的吗？

    不过这次也不是完全没有收获，因为和壮汉对话的缘故，时间比上一次拖得更久了些，那沉闷的撞击声更加明显。

    李少鸣在回放中发现，天空中有一条不明显的裂痕出现，模拟的时候，他没有注意，反倒是在回放的时候注意到了。

    撞击声以及天空中的裂痕，让李少鸣察觉到一丝不同寻常。

    正常不会出现这种情况吧，难不成这个噩梦空间有什么问题？

    有关梦魇的知识信息太少了，分析不出到底是怎么回事，李少鸣挠挠头，决定把这些放到一边，先应付眼前。

    不管发生了什么，努力联合两个考核同伴，利用他们的异能，共同对抗稻草人才是正解，哪怕是多拖延一阵，也是好的。

    主要还是那个无脑头铁莽夫，总是没说两句话就一根筋的冲向稻草人。

    大哥，你是个肉啊，你死了，就真的团灭了啊，开团也要看时机的。

    李少鸣翻了个白眼，在心里疯狂吐槽。

    还得换种说辞，尽量拖住那莽夫。

    不断回放，琢磨着两人的对话，因为是临时组成的考核小队，所以莽夫对于李少鸣是没有半分信任。

    嗯，就从这里入手，先试着获取信任感，然后再说其他，试试看。

    模拟开启。

    “考核……”

    “两位，相逢即是有缘，我们先认识一下吧，我叫李少鸣，你们叫什么？”

    “你好啊，我叫孟琪琪。”

    壮汉还没说话，那健身运动女孩先开口了，大大方方的说道。

    李少鸣和孟琪琪介绍之后，看向了壮汉。

    在噩梦空间这种恐怖的地方，身高体壮的莽夫显然比李少鸣这种普通人更能带来安全感，孟琪琪是真的很想认识一下面前的壮汉。

    “考核而已，搞得这么麻烦，我叫金山川，现在可以了吧，我先上，你们看着。”

    莽夫嘀嘀咕咕，非常不爽的说道，但还是介绍了下自己，接着就急不可耐的打算冲上去。

    经历过三次模拟的李少鸣，早就防着他这股莽劲了，听到他说准备上了，连忙叫停。

    “等等，别忙！”

    “你小子叽叽歪歪，又有什么事情？”

    “你就没有感觉到有什么不对吗？你感觉这个噩梦空间就那么简单吗？”

    “呵，那还能有什么，主考官不都说了吗，最低级的噩梦空间，梦魇也没有攻击力，我们的任务就是用自己的特殊能力去攻击梦魇，这很难吗？”

    “既然不难，为什么要我们三个一起考核，一个一个考核，不更能看出个人能力吗？”

    李少鸣疯狂动脑筋，据理力争，力求多拖住莽夫一阵。

    这……

    莽夫张口结舌，哑口无言，认真的想了下，好像的确是那么回事啊。

    “对吧，所以我们得配合……”

    李少鸣看到莽夫思考的样子，连忙趁热打铁，还没等他的话说完，就听到沉闷的响声传来，空中多出了一道不明显的裂痕。

    莽夫被李少鸣劝住了，没有在第一时间向着稻草人发起进攻，乌鸦也没有在天上肆意飞舞，整个噩梦空间中还是相当平静的，所以那声音和裂痕立刻就被三人察觉到了。

    “不好，这空间维持不住了，该死的小子，都是你在拖延时间，看看，空间都裂开了，要是因为你耽误了我成为噩梦猎人，你看我怎么收拾你！”

    金山川看到空中的裂痕，顿时气不打一处来，恶狠狠的冲着李少鸣吼道，随即甩掉夹克，鼓胀肌肉，冲向稻草人。

    孟琪琪看了李少鸣一眼，眼神中也带着埋怨，跟在莽夫金山川的后面冲了过去。

    李少鸣没再阻拦，抬头望着那裂痕若有所思，然后叹了口气。

    鸦群嘎嘎怪叫飞腾而起……

    【模拟结束，您已经死亡。】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    睁开眼睛的李少鸣缓了缓神，揉了揉自己的眉心，梦灵之力在第三次模拟的时候，就已经消耗殆尽，这次模拟用的是精神力。

    意外的是，模拟末日使者场景消耗的精神力比起丧尸老者高多了，仅仅模拟了一次，就让李少鸣有些疲惫的感觉了。

    回放了下方才的模拟经历，李少鸣感觉自己已经成功大半了，如果不是天空突然出现裂痕，他可以再拖上一段时间，大概率可以联合孟琪琪、金山川一起对抗稻草人。

    然而那裂痕让他功亏一篑，那裂痕到底是什么玩意，为什么会出现在噩梦空间？

    李少鸣有些烦躁的挠着头皮。

    裂痕的时间点是避不开的，按照金山川那莽夫性格，只要噩梦空间发生异动，他绝对会不管不顾的冲向稻草人，接着就是引发团灭。

    得阻止他才行，不能让他就这样莽上去。

    通过这次模拟，李少鸣感觉自己的精神力恐怕成不了多久，最多也就再撑两次，然后他就会变得疲惫不堪，三次的话，大概率会晕厥。

    必须抓紧时间找到破局的关键！

    李少鸣摸着下巴，认真的思考，不断梳理，咬了咬牙，再来一次！

    模拟开启。

    一切都完美的复制了上一次的情况，就在金山川骂骂咧咧起步冲向稻草人的瞬间，李少鸣突然发力，斜刺里冲向金山川，一记飞踢正中金山川腰肋。

    没防备队友的金山川被李少鸣这一脚踹得斜着摔到在地。

    “你特么的！我看你是想找死！”

    金山川从地上爬起来，怒视着李少鸣，两只手捏得嘎巴嘎巴响。

    从进入噩梦空间开始，这小子就在叽叽歪歪，他早就烦了，只不过李少鸣也没干什么出格的事情，他也不好说什么。

    现在这小子居然敢在踹自己，这是找死啊，真把我当成没有脾气的人了？

    先干你一顿，然后再去揍那个看起来古古怪怪的稻草人。

    “金山川，你听我说！”

    “听尼玛啊，你说个屁，来，让你尝尝老子的拳头，尝完了你再逼逼！”

    就在金山川挥起拳头要打向李少鸣的时候，孟琪琪突然站了出来，拦住了他。

    金山川见孟琪琪挡在李少鸣面前，连忙收力，拳头将将停在孟琪琪的面前，拳风吹得她头发扬起。

    “你干什么？！想死啊，老子不打女人！”

    “别冲动，听听他说什么。”

    “他说个屁说，他踹老子的时候，你怎么不拦着？”

    “你们两个有仇吗？他为什么踹你，你不好奇吗？你看看他着急的样子，可能真的有事情。”

    金山川冲着孟琪琪怒吼，孟琪琪也是据理力争，丝毫不让。

    李少鸣踹金山川的举动完全被她看在眼中，她也发现了李少鸣的急切。

    通过之前的对话，孟琪琪完全确定，李少鸣和金山川是不认识的，要不然也不会要他做自我介绍。

    那么到底是有什么事情，急切到哪怕打断金山川的考核也要说。

    她很好奇，很想知道。

    金山川瞪着孟琪琪，吭哧吭哧的喘着粗气，就好像一头发疯的公牛，却没有再动手。

    好一会，他才抬头，越过孟琪琪，看向李少鸣。

    “你小子最好有个合理的解释，否则谁拦着都白搭，我肯定弄你死！”金山川指着李少鸣，发狠的说道。

    李少鸣松了口气，还好还好，孟琪琪拦住金山川出乎他的意料之外，但结局非常不错，至少金山川给他解释的机会了。

    孟琪琪也转过身，对李少鸣扬了扬下巴，示意他可以说了。

    咔嚓……

    空中的裂痕发出脆响，明显了不少，同时在其他空间的其他部位，也传来了闷响声，更多的裂痕出现。

    金山川抬眼望着空中的裂痕，脸色更加不好，再看向李少鸣的目光中充满了威胁。

    “这个噩梦空间不简单，你们就这样冲上去攻击，会死的！”

    徒然增多的裂痕，让李少鸣也是心中一紧，干脆一咬牙，直接的说道。

    他这话一出口，孟琪琪和金山川都愣住了，古怪的看向李少鸣。

    “就这？”

    孟琪琪犹豫了下，有些不相信的问道。

    这理由太扯淡了，他们可是来考核成为噩梦猎人的，这里是相对安全的那种噩梦空间，主考官都说了，结果你说危险，说我们会死？

    这太可笑了。

    “看看，你看看这小子说的是什么屁话，你还打算拦着我揍他吗？”

    金山川差点都气乐了，指着李少鸣冲孟琪琪问道。

    孟琪琪默然无语，侧身让开了道路，在她眼中，李少鸣这就是自己找死啊，这是什么破理由，完全不靠谱。

    没了孟琪琪的阻拦，金山川迈大步走向李少鸣。

    “停！你们不信是吧？那行，我先上！你们做好战斗准备，这样行了吧？”

    见到金山川走过来，李少鸣连忙伸手，大声喊道。

    金山川站住脚步，扭头看向孟琪琪，孟琪琪则微微蹙眉。

    “你到底要搞什么？”

    “我在救你们啊！这个噩梦空间真的很危险，咱不能直接冲上去啊，真的会死的，你们不信，我也没办法，但试试总可以吧？”

    “小子，你最好别和我再说什么心眼，否则我真的会杀了你。”

    金山川听了李少鸣的话之后，再次和孟琪琪对视一眼，咬牙切齿的说道。

    李少鸣点点头，叹了口气，左右寻找了一番，这段了一根稻子，看了眼已经做好战斗准备的两人，双手握着稻杆，咬咬牙，小心向着稻草人走去。

