    尼斯在法国的东南角，属于典型的地中海气候，终年温暖，还有法国乃至欧洲最好的海滩。

    如果杨逸有钱……，不，如果杨逸有时间，或者他可以享受退休生活的话，那他一定会在尼斯买套别墅的。

    而对于德约来说，他不缺钱，不缺时间，他什么都不缺，只要他喜欢尼斯，那他就能在尼斯置办任何想要的东西。

    鉴于德约刚死了儿子，他应该不会有心情特意选一个风景宜人的度假胜地召见自己的手下，那么，就是德约住在尼斯？

    这个可能性还是很大的。

    “我们到了。”

    博雅塔一句话把出神的杨逸拉回了现实。

    杰特罗下了飞机就急急忙忙的去找德约了，杨逸不知道他要去哪儿，只是知道杰特罗非常着急，他应该是受到了德约的催促。

    杰特罗自己走了，留下了博雅塔带着杨逸他们去取东西。

    取什么东西呢，当然是军火，杨逸不想赤手空拳的保护杰特罗，杰特罗更不愿意，所以虽然迫不得已下了飞机就独自离开，但博雅塔却也没有耽搁，直接带着杨逸他们就去取军火。

    只不过约定的交货地点有些奇怪，不是在人少的某个角落，却是在应该在整个尼斯也是人最多的地方，紧挨着尼斯的蔚蓝海岸的英国人散步大道。

    据说英国人爱死了尼斯的阳光和海滩，所以到尼斯度假的英国人那是相当的多，然后英国人又最喜欢在这条路上散步，于是在法国的尼斯就有了一条英国人散步大道。

    杨逸他们到了英国人散步大道，博雅塔的神情很严肃，他看了看四周，再看了看手表，然后低声道：“应该在这里的啊。”

    杨逸只是低声道：“为什么在这里交易？人未免也太多了。”

    博雅塔犹豫了一下，然后他觉得不该瞒着杨逸，于是他低声道：“因为这里离的近，你明白什么意思吗？”

    很显然，博雅塔是知道杰特罗去了哪里的，他知道德约会在哪里见杰特罗，所以他就带着杨逸他们来了蔚蓝海岸，就在这里接军火，然后就在这里等杰特罗。

    所以，德约的住处就在附近，应该没错的。

    杨逸点了下头，道：“我明白了，那么我们的东西在哪儿？”

    博雅塔一脸的急躁，低声道：“按照时间应该到了的，但送货的是法国人，你不知道法国人会给你搞出什么意外状况来，或许他们迷路了，或许是他们睡过头了，又或许是他们不想做这笔生意了，法克！他们总能给你制造麻烦！”

    杨逸低声道：“别担心，你该往好处去想，也许送货的人出车祸了呢。”

    博雅塔再次往四周看了一眼，然后他低声道：“我们分头去找找，一脸蓝色的小型厢货车，画着龙虾，写着维基拉海鲜餐厅，如果找到了这辆车就通知我。”

    “你在这里别动，或许交易的人一会儿就到，我们分头去找找看，找到了就互相通知一下。”

    跟博雅塔说定后，杨逸对着众人道：“你们都听到了，我们三个往那边去，你们三个往另一边。”

    杨逸和萧苒还有凯特沿着路往左走，布莱恩他们三个往又走，试着寻找按照时间应该已经到了的货车。

    杨逸走在前面，他要找一辆车嘛，所以他可以光明正大的四下乱瞟。

    蔚蓝海岸的风景真的很不错，最棒的风景是人，那些穿着泳衣身材妙曼的女人。

    “有机会得再来一次，我要穿上最漂亮的泳衣来这里晒太阳。”

    凯特突然说话了，她看了看海滩上的人群，忍不住露出了一脸羡慕的表情。

    杨逸马上道：“好啊好啊，你穿泳衣一定漂亮，到时候我陪你啊。”

    说完后，杨逸马上又看向了萧苒，笑道：“到时候一起啊，这么好的身材不想展示一下吗？”

    萧苒却是很不给面子的道：“怪不得这里叫英国人散步大道，缺什么想什么，英国人缺太阳，于是英国人没事儿就找太阳，哈哈，哈哈哈。”

    萧苒使用汉语说的，说完后她就得意的笑了起来，她在为自己的一语双关而得意。

    杨逸还真是反应了一下才明白萧苒的言下之意，于是他很无奈的道：“你……很污啊你！”

    萧苒一脸得意的道：“我才不会没事儿把自己翻着面儿的晒呢，最主要的是想看老娘穿泳装，哼，美得你，看也不给你看。”

    “你作为一个美少女，能不能不要用老娘这种自称呢？”

    萧苒摆了摆手，道：“哎呀一时嘴快，影响我形象，你就当没听到好了。”

    杨逸的追求是左拥右抱，要达成这个史诗级难度的目标就得从一点一滴的做起，就不能失衡，所以他现在得跟凯特说话了。

    就在这时，路边一个抱着吉他正在唱歌的帅哥突然朝着杨逸他们走了过来，并径直拦在了杨逸他们面前。

    下意识的，杨逸认为这个人拦住他们是有事儿，于是他正要小心的开口询问的时候，那个拦住他们的男人却是对着萧苒道：“你好，你好。”

    说两遍你好，是因为那男人先说的是法语，后说的是英语。

    说实话这抱着吉他的人真的挺帅的。

    萧苒笑的很甜，道：“你好。”

    “我可以跟你一起散步吗？”

    萧苒耸了耸肩，道：“不行，因为你没看到我有同伴吗？”

    “他是你男朋友吗？”

    “不是。”

    “那我可以跟你一起散步吗？你很美，你的美深深的吸引了我，让我想为你写一首歌。”

    萧苒摊了摊手，道：“可我没兴趣，走开啦。”

    那个帅哥看起来很委屈，但他没有走开，却是对着凯特道：“你好。”

    凯特的脸色很不好看，但她还是一脸阴沉的道：“你好。”

    “我可以跟你一起散步吗？你们是三个人，但你……”

    凯特突然怒吼道：“滚！”

    帅哥被吓了一跳，然后他一脸委屈的走了，萧苒忍不住吹了声口哨，道：“果然是又浪又慢的法国人啊，真是够浪的，不过，他眼光不错。”

    凯特看了看萧苒，道：“你以为说汉语我就听不懂了吗？浪漫？哈，哈哈。”