    “以日以身，以月练邢，贤胜扶起，玉女随行。”

    看着眼前的这一幕，总觉得似曾相识。王新生动作干净利索，虽然对此没有产生一点怀疑。可是总觉得事情哪里出了纰漏，若不是如此的话，怎会一而再再而三的出现差错。

    如果这一切都是巧合的话，那么这些巧合未免也太过于巧合了。

    就在这个时候周围全都给布置好了法阵，张大山的样子看起来甚是吓人。

    身上到处都是充斥着阴险狡诈的气息。

    甚至完全没有弄明白，这一切到底是怎么一回事。

    王新生似乎是有着心事一样揣测不安的坐在旁边的角落当中，眉头紧皱，模样看起来格外的无法让人接受，看着眼前他这个样子，这个时候我这才意识到，或许眼前的王新生，似乎是知道了点什么，不然的话，怎会如此这般。

    只是可惜的是，现在所有的事情还没有线索，倘若是他真的知道其他的事情的话，结局自然而然是无意比拟的。

    为了正是这样的猜测决定还是先试探一下为好。

    现在情况特殊，任何纰漏有可能都导致下一步尽毁。

    装作若无其事的样子坐在了王新生的旁边，随即打了一个哈欠说道：“现在跟着一切解决了的话，不如咱们再去别的地方看一看。”

    “未尽之际，咱们还不能够离开这里半步，现在情况特殊，若是万一…”

    王新生说完这句话，似乎是意识到了什么，慌忙的闭上了嘴巴。

    一下子便露出了端倪，看起来王新生的确知道些内幕，只不过一时间居然没有说出来而已，好在现在情况已经非常的明确，要做的就是赶快的将张大山尽快的恢复。

    纵然现在已经到了这一步，可是事实已经摆在这里，也不能够再说些其他的。

    只不过此时此刻王新生似乎已经是意识到自己出了纰漏，面上的表情显得十分的慌乱。

    有意隐瞒着什么，所以这个样子看起来格外的让人起疑。

    过了许久，两相无言，王新生终于是忍无可忍，率先站了起来，只不过样子确实显得极其的不自然，随即开口说道：“既然如此的话，那我就先出去透透气，这个时候应该没有什么太大的问题，你只需要在这里好好看着就可以了。”

    王新生说完之后，便快速的走了出去，整个人显得有些慌乱，而有些不知所措。

    事出反常必有妖，看着他这个样子，一下便可以笃定，心中必然知道了些什么，只不过到底原因如何现在还没有完全的弄清楚。

    “既然如此的话，中间琐事繁多，你也不便太过于操劳，若是再这样继续下去的话，日后的日子还长，总归是有，兵来将挡水来土掩的方法，张大山这边我会照顾好的，你该干嘛就干嘛去吧。”

    我装作云淡风轻的这样说道，一切似乎都如此的合情合理。

    王新生看到我这副样子，随即便点了点头，没有再多说什么，推开房门走了出去。

    看着眼前躺着的张大山，虽然已经为他设置了养护的灵罩，可是这个样子恐怕也坚持不了多久，为了稳妥起见，看着王新生刚刚关闭上的房门，我决定先跟出去看看具体的情况再说，只有这样，或许还有一线生机。

    小心翼翼的探出了头，现在天色已经微微的擦黑，外面静悄悄的，一切看起来都是与之前并没有什么太大的不同。

    可是谨慎的发现。

    王新生这一次神色格外的匆忙慌乱。

    甚至于看到他的时候，王新生整个人慌了手脚一样，大步流星的朝着前方跑着。

    道路拥堵而又狭窄，周围死气沉沉的，没有任何的照明工具，都这个时候了，王新生到底想要干什么？

    事出突然必有猫腻。

    至于情况到底是如何，现在也只能是走一步看一步。

    悄悄的跟在他的身后，为了让看起来更加的悄无声息，便悄悄的掐了一个口诀。

    “丹朱口神，去邪归元，吐秽藏真。”

    这是一个龟息的功法，甚至可以将全身全部的气息全都藏匿起来。

    不会引起任何人的怀疑，如同一个没有气息的死人一样，只不过这样的状态极度的较真儿，最多只能维持半个时辰，所以现在情况无论如何，必须的速战速决。

    王新生似乎格外的小心翼翼，先是朝着后面扫视了一圈，确定没人之后，这才慢慢的又朝着前方走了过去，只不过心中却是无比的焦急。

    “金光护卫，五阳螺纹，走。”

    一声令下，前方的一棵大树，突然的闪出了一片火花。

    王新生在确定没人之后，随即照着这一棵大树，来回的转了几圈，似乎是下了非常大的决心，心虚了一口气，居然朝着大树的躯干上撞了起来。

    只不过在他的身体接触到大树的枝干的同时，整个人便消失不见了。

    不可思议的看着眼前的这一幕，没有想到王新生居然还有这样的秘密基地。

    反而里面是什么东西现在一时看不到了。

    心中焦躁，难免有些毛手毛脚，清楚的记得王新生的方法以及具体的咒语。

    我有些紧张的看着眼前的这一切，随机照样的做了起来，为了安全起见，只得是速战速决。

    跟随着一阵咒语之后，没想到也是轻而易举的钻进了前方的树洞里面。

    里面别有一番洞天。

    看着烟雾环绕的竹林，没想到树干里面居然会是这样一副新天地。

    有些手忙脚乱，甚至是全身上下的所有的细胞都被眼前的这一切给震惊到了。

    尽管之前也见识到过无数的让人匪夷所思的事情，可是现在没想到居然这里是有纯天然的人为所制造出来的一片别有风格的栖息之所。

    那这个人的实力自然不容小觑。

    “果真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村呢。”

    由衷的感叹道，忍不住朝着前方的羊肠小道走了过去，穿过这严密而又自然的竹园，继续朝着前方走了过去，路两旁摆放的全都是光滑细腻的鹅卵石，甚至前方的不远处隐隐约约还有一个搭建起来的草屋。

    完全被眼前的这一幕给惊呆了。

    看来王新生是朝着那个小屋的方向走了过去，只不过那个小屋虽然看起来模样不食人间烟火气息，若是长时间停留在这里的话，恐怕一个人倒也觉得枯燥无聊。

    忍着心中的好奇，我慌忙的跟了过去。

