    楚铭看着天空，长叹一声，略有些愁怨的问道：“也不知道这地震什么时候是个头儿啊！”

    又是一声长叹。

    对于那些修士来说，地震也就地震了，根本没什么。

    可对于自己这样的凡人来说可就遭殃了，要是一不小心房子塌了，指不定就得直接归西。

    不过话说回来，天元城的房子，还挺牢靠的。

    都地震了这么多回了，居然还没有一点倒塌的迹象。

    牛批！

    属实牛批！

    突然，在北方天空之上，一道巨大白色身影缓缓浮现。

    那是一条龙！

    叶尘知道，这是敖天回来了。

    “也不知道他这趟出去，找到地震的原因了没有，不会是真的有什么大佬在打架，弄得地动山摇吧？”

    “先生！”

    敖天还未落地，就一眼看到了楚铭，连忙化作人形。

    随后，缓缓落在楚铭的面前，行了一礼。

    见到敖天之后，楚铭方才开口笑道：“怎么样，具体是什么原因，找到了吗？”

    “先生，您不知道吗？”

    敖天并未直接回答，而是试探性的问了一句。

    在路上时，敖天就一直在想这个问题，明明是分身，难道说本体对分身的情况，还真的能一无所知不成？

    楚铭一脸懵逼，这事我怎么知道？

    明明是你去看的，现在问我知不知道，这不是为难人吗……

    楚铭面露难色：“这……我也不知道啊。”

    不会吧，真的不知道？

    肯定是装的！

    先生这样的强者，哪怕是足不出户，都可知天下大事。

    更何况是自己分身一手策划的事呢。

    再试试他！

    敖天又道：“要不，您猜猜试试？”

    猜？

    这怎么猜……

    不过，看到敖天这么期待的小眼神，实在是有点受不了呀。

    要不自己就猜一个试试？

    想到此处，楚铭便开口道：“我觉得吧，地震无非两个原因，首先呢，可能就是有强者在打架。其次，还有一个，是我们那里的说法，这个大陆板块呢，它并不是静止不动的，而是会漂移，你懂吧？然后两个板块一碰撞，就开始地震了。”

    果然！

    先生其实什么都知道。

    有强者相争在前，先生的分身收服了曲幽界一众强者！随后，又是两个世界的碰撞，这才导致了这一次剧烈的震动。

    我就说，先生怎么可能连自己分身做过的事情都无法掌握呢？

    不过只是在装成凡人罢了。

    “好了，我也猜完了！快跟我说说，到底是个什么情况？”

    敖天反问：“先生刚才不是已经猜到了吗？北方极寒之地有强者相争，再加上另一个世界与青苍大陆之间的碰撞，才有了这一次地震。”

    我勒个去……

    自己随口一说，居然还真的蒙中了？

    如果说，是有大佬在打架，这一点楚铭还能接受。

    可后面那个理由，完全是自己靠着的小学知识随口说的啊，这种事情，居然在异界都适用……

    嗯……

    看来，知识不分国界，也不分世界啊！

    敖天又问道：“不知先生，对此事是如何看待的？”

    “还能怎么看？分久必合罢了！我记得曾有人说过，青苍大陆也仅仅只是昔日大千世界的一小部分罢了，终有一日，大千世界将会重新汇聚一处！”

    当然，这也只是楚铭的猜测罢了。

    但也并非不是完全没有依据的，分分合合，只是大势所趋罢了。

    原来这就是先生心中所想吗？

    敖天心中，再度掀起了一阵惊涛骇浪，原来曲幽界与青苍大陆的融合，还只是第一步而已。

    先生的目标，时间整个三千世界合而为一，重新变为大千世界！

    所图，不可谓不大！

    先生这么做，是为了抵挡那即将到来的灾厄吗？

    身为龙族强者，敖天对灾厄的感召同样不弱，青苍大陆天道能感受到的，他同样也可以。

    如今的三千世界，有一场巨大的灾难正在靠近。

    虽然不知为何，前不久，这感召突然弱了不少，但却依旧存在着，总有一天会卷土重来。

    不过好在是，有先生坐镇于此。

    即便是那灾厄卷土重来，想必也不足为惧。

    能够以两道分身之力，就将大千世界融合的超级存在，想要对抗那灾厄，不费吹灰之力。

    楚铭又是一声长叹，道：“这么说起来的话，地震还要持续一阵子，看来开春以前，想要住回天元城，是不太现实了。”

    大冬天的，在外面搭个帐篷，就靠着一点炉火取暖，这谁受得了啊。

    见到楚铭被冻得直哆嗦，青衣走上前去，提议道：“先生，要不咱们还是回城里去吧。”

    “不可。”

    楚铭摇了摇头，打了个喷嚏，道：“现在虽然没事，但谁也不保证接下来会发生什么，身为城里的教书先生，我得做好带头作用，决不能做错误示范。”

    话音刚落。

    就只见，自九天之外，突然有一道流光划过。

    向着天元城的方向，飞掠而来。

    “天……天外陨星！”

    突然有人指着天空，高喊道。

    楚铭下意识的抬起头，那块陨石，就在楚铭的眼中，迅速放大……

    “卧槽……”

    一时之间，楚铭甚至忘记了逃跑，这么个玩意落地，现在跑也来不及了吧？

    而且，这玩意似乎也不是冲着自己这里来的。

    刚一升起这个念头，楚铭就只见，这块陨石重重砸进了天元城内。

    卧槽！

    楚铭又是一声惊呼。

    还好自己没进去，要不然的话，说不准会是个什么情况呢。

    等等……

    这个方向，不会是我家吧？

    这块陨石好死不死的，怎么就往天元城砸！

    要是把自己这宅子砸出个好歹来，自己以后该住哪儿啊？

    现在天元城的房价这么贵，这不是要自己的命吗！

    还有，自己的摇钱树，可千万别让这该死的陨石给砸了，毕竟自己以后发家致富，可都指望着这玩意儿呢。

    楚铭重重咽了下口水，再顾不得其他，飞速向着自己家里的方向奔去。

    “先生……”

    青衣正要叫住楚铭。

    却发现，楚铭早已跑进了天元城，青衣这才连忙追了上去。

    天降陨石，必有异象！

    片刻后。

    一声撕心裂肺的吼声，传遍整个天元城：“狗日的陨石，老子和你不共戴天！”

