    人生总是兜兜转转，跌跌撞撞的前行，一路有欢乐也有痛苦，他强加于你的你除了接受别无他法。

    走过了这么久，陈子昂一直在接受外界带给她的一切，慢慢的消化，然后转换成前进的动力，努力的生活着，如今想起来，她和张函的一切也是在无助的状况下被动的接受，然后被动的有了孩子，只是孩子带给了她努力的动力，让她能够一心向阳。

    回首往事，陈子昂叹了一口气，除了落雪给予她的帮助，自己在工作上努力之外，别的都是被动的接受，包括她的感情。

    为母则刚，这几个字一点也不错，女人，当做了母亲之后才能体会到生命的璀璨和耀眼，而陆玉也是在做了母亲之后才有所改变。

    陈子昂站在公司驻点的大楼窗前望着甸城绿莹莹的开满繁花的街道，陷入沉思中。

    工程也将面临结尾，而她的目的也快要进入尾声。

    陈子寒已经走了，陈子昂在这里，原本按照她自己的设想，她的系统是为了谷老大量身定制的，可是被陆战君看上，不得已她只能搬出陆玉，她的那一次豪赌成功了，可是下来该如何面临陆玉，说通陆玉和她合作呢？

    陈子昂带走了安琪和那个可怜的孩子，将他们送到了陈虞和落妍的身边，由财叔和春姨照顾，其实她对财叔和春姨是有愧疚的，无怨无悔的带着陈虞和落妍就已经够辛苦的了，现在还要给他们再加上一层负担，可是除了财叔和春姨，陈子昂感觉她已经没有可信之人，况且财叔和春姨他们现在都在国外。

    陈子昂不担心他们的安全，陈虞和落妍现在的身手就算是大佬也近不了他们的身，何况身边还有财叔? 守中如今在国外有别的任务? 很快也要回来，而周瑞泽倒是无形中帮了陈子昂的大忙? 陆家的人不敢和周家正面冲突? 再加上他们自己的防御系统，只要孩子和安琪不出门? 他们就没有危险。

    陈子昂叹了一口气，她不想用孩子来和陆玉进行交易? 她答应陆玉? 也是看着陆玉可怜，孩子可怜。

    可是陆玉是一个不稳定的因素。

    来甸城快一个月了，这一个月她就呆在这里办公，哪里都没有去? 连大楼的门都没有出? 秦寿他们都听说陈子昂是工作狂，如今看起来还真不是浪得虚名。

    秦璐来找过陈子昂，被门口的人给拦住了，说这几天特别忙，陈总吩咐不接待任何人。

    秦少卿也来找过陈子昂? 照样被人挡住了。

    明天，陈子昂就要规划工程的最后冲刺阶段? 她要召开各个经销商的动员会和记者招待会。

    动员会的名单已经列好了，要邀请的领导也列好了名单? 下午就将邀请函发出去。

    陈子昂要在年底将所有的工程完工！

    在来甸城之前她又去看了落雪，落雪就像是睡美人一样? 医生说落雪的生命体征没有任何改变? 完全康复了? 可是她就是没有醒过来，陈子昂将寒冰玉赶走了，和落雪呆了一晚上。

    聪明如落雪，也逃不过情感的桎浩和良心的谴责。

    落雪爱着寒冰玉，可是她又无法面对吴彤为她付出了生命，她深深的自责自己利用吴彤的感情而摧毁了吴家，所以她不愿意醒来。

    整整一个晚上，陈子昂都在对着落雪说话，她说了她和落雪的相识，说了为落雪培养的信息网，说了想要落雪后半生无忧无虑，然后她拉着落雪的手轻轻的对落雪说：“雪儿，我知道我说的话你都能听到，如果你不想要过之前的那种生活，不想再在商场呆下去的话，我帮你找到了一个好地方，那个地方山清水秀四季常青，我已经出资建设好了，过一段时间你和寒大哥就一起过去吧。”

    如今，她还有一个事情，就是找人秘密的将落雪运到那个修好的地方，甸城的一个大山里，哪里真是一个好地方，繁花似锦，清泉流淌，鸟语花香，而明天就是落雪来甸城的日子，陈子昂要将外界的注意力吸引到她这里来。

    明天，有陆家的人、有周家的人、还有各界大佬云集，来甸城这个地方。

    要是之前的陈子昂是绝对没有这样的大手笔的，只是现在的陈子昂不同往日了，她手中有很多迷一样的底牌，很多人都想和她套近乎。

    陈子昂需要去见一见陆玉，明天的戏还得陆玉配合着演戏。

    陈子昂来甸城很久一段时间了，都没有找陆玉，陆玉很想去找陈子昂，可是又要装着对陈子昂不在意的样子，陆玉这一段时间很纠结，她不知道陈子昂到底是怎么想的，而且她很想知道她的孩子怎么样了，陆玉在煎熬中迎来了陈子昂的到访。

    陆玉坐在黑漆漆的办公室里，眼睛睁得老大，这一段时间她总是失眠，所以并不想回家，就呆在办公室里，一呆就几个小时。

    陈子昂临出发的时候给陆玉打了一个电话，陆玉说她在办公室等陈子昂。

    陈子昂到了陆玉办公室门口，黑漆漆的，她推开门，打开灯，陆玉无神的坐在办公椅上，看着她进来，眼神闪了一下：“你怎么知道灯在哪里？”

    陈子昂拽掉了自己的那一头长发，露出了陈子寒当初那帅气的碎发，陆玉眼睛一亮，站起来，随后又叹了一口气坐下了：

    “你真是太聪明了。”

    “我再聪明也瞒不过你啊！”陈子昂拉过一张椅子坐在陆玉的面前，看着陆玉。

    “他们都好吧？”陆玉的声音润润的。

    “嗯，很可爱！”陈子昂掏出手机，点开屏幕，屏幕上一个胖乎乎的小男孩的照片出现了。

    陆玉目不转睛的看着，泪顺着脸颊哗啦啦的流。

    “等你身体恢复的差不多了，抽时间去看看他吧。”陈子昂也是心里难过。

    “子寒，谢谢你替我做得一切！”陆玉喃喃的说。

    “不用谢，我们只不过是相互取暖而已。”陈子昂看着陆玉，拿出纸巾递给陆玉。

    看着陈子昂递过来的纸巾，陆玉的眼泪流得更欢了。

    眼前的这个人无论是陈子寒还是陈子昂，她都是那么善解人意，充满了温暖。

    “你这一段时间为什么不来找我？”陆玉责怪的看着陈子昂。

    “我很忙！”陈子昂看着陆玉说。

    “我有大事情告诉你，你弄完这个项目赶紧走吧！不要和陆家秦家谷家有任何瓜葛了！”陆玉急切的看着陈子昂。

