    话音刚落，艾斯就感觉到了一丝不妙。

    正想抽刀撤退，可是对方的刀却死死贴着他的刀，只要他敢抽刀，势必是被一刀两断的结局。

    “给我躺下！”

    云千帆爆喝一声，手臂的力量在这一瞬间暴涨。

    恐怖的力量，直接将艾斯轰飞出去。

    那些还没来得及撤退的战士，直接被飞过来的艾斯当场砸死。

    艾斯足足被轰飞三十多米远才停下来，在地上形成了一条长长的小道。

    “噗！”

    他张嘴喷出一口血，面色如土，五脏六腑都在这一刻，受到了猛烈的冲击。

    再来两下，他绝对会死在对方手中。

    “不行！”

    “要撤！”

    艾斯深知自己已经不是云千帆的对手了，打算撤退。

    可是，还没等他缓过劲来，一道凌厉的刀光扑面而来。

    他只能举起长刀抵挡，试图挡下对方的攻击。

    可是，他太小看云千帆了。

    “噗嗤！”

    刀光突变，一刀砍在了他的手臂上。

    就好像是砍在了萝卜上一样，一刀两断。

    “哐当”一声。

    连同着他握着刀的手，都在这一刻掉在了地上。

    从伤口处喷出来的血都落在了几米开外。

    仅仅两刀，他就已经输了。

    艾斯深知自己死路一条，正打算开口说些什么，可是云千帆却不给他任何机会，刀光划过，一颗脑袋掉在了地上。

    周围的战士终于忍不住了，连他们天王级别的指挥官都被人干掉了，他们还拿什么和对方打？

    “跑啊！”

    也不知道是谁，在人群中喊了这一句。

    只见，无数的战士开始朝着雪州和沧澜州的大本营撤退。

    但这些人忘了，云千帆还在这呢。

    更不用说，正在从远处狂奔而来的萧军等人。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    每一次刀光划过，总能有几个战士倒下。

    云千帆的脚下，也不知道堆积了多少尸体，只知道挥动手中的饮血刀。

    一直到第二天，天空渐渐露出了一丝光明，战斗这才结束。

    整个战场上，血流成河，尸骨遍地，那些战车和坦克，就没有一辆完整的。

    浓烟四起，诉说着昨夜的惨烈。

    云千帆的脚边，已经堆积了数千具尸体，浓烈的血腥味，将整个天空都染成了红色。

    “结束了吗？”

    云千帆看着身边的萧军，面色憔悴。

    昨晚他整整透支了三次狂血秘技，每一次，都大幅度提升了他的力量和速度。

    要不然，他都不知道自己什么时候会倒下。

    “结束了，云爷。”

    萧军踏过遍地的尸体，将站在人堆中的云千帆给扶了出来。

    他的内心，都已经无法用言语来形容此时的震惊了。

    数千个战士啊，哪怕是一秒钟一个，也要五六个小时，他才能杀光。

    而这些人，都是云爷一个人斩杀的。

    这般战绩，谁人能敌？

    萧军大吼一声，“众将士听令，回城！”

