    樊婵闻言假意大惊失色，急忙赔礼道：“小人有眼无珠，请君宽恕冲撞之罪。”随即回身喝道：“都聋了吗？快给袁夫人让路。”

    “不知者不怪。”审配并非气量狭窄之人，他对此事也见怪不怪了，冷哼一声便一挥手，示意停下的队伍继续前行。

    看热闹的本来恨透了这群狗仗人势的东西，都希望双方动手，也好看个热闹，没想到一片乌云散了，都露出了失望之色。

    随着樊婵等人让到路旁，审配带领迎亲队伍，昂首挺胸的向前行进，像是向樊婵等人示威一般。

    “哼！一会又尔等哭的时候。”刚刚赔了罪，如今又看这群奴才的脸色，樊婵心中不禁是恼怒异常。

    终于等到新娘子的花轿缓缓走来，樊婵伸出玉手，在背后打了个手势，示意众人做好准备，即可刻就要动手了。

    其实不用樊婵提醒，这中间的每个人都绷紧了神经，随时准备着出手。

    “新娘子漂亮不。”樊婵一声轻呼，突然跃上马背，向着花轿冲了过去。

    其实她距离新娘子的花轿不足一丈，哪里用得上冲，马儿一抬腿就到了轿子旁。随着樊婵伸出玉手，轻轻的将轿帘掀起，蒙着红盖头的新人便现身在她的眼前。

    樊婵的动作极快，一旁之人都来不及反应，只有一白面男子瞪圆了眼睛，像是在示警。

    此人正是准新郎袁熙，他早已听说甄家五女生得国色天香，便通过审配得了父亲的准许，又以势压人，逼迫甄逸嫁女。

    人在矮檐下，怎敢不低头，况且自己的儿子在袁绍死对头身旁效力，而几年前演的那出戏，也被袁绍看了个底掉，甄逸是疼爱小女，但汉代重男轻女，甄芙的命运如何，做父亲的也管不了那么多了。

    “下去吧，还没等樊婵发作，其身后的两个女兵，便同时发威，一个挥剑对准袁熙就劈，另一个抽刀横向便砍。

    这是要往死了整啊！樊婵心中一惊，她担心将袁家二子杀死了，给自己撤离带来更大的困难。

    好在袁熙还不是绣花枕头，他也很识时务，见突然一刀一剑同时攻到，想躲是来不及了，急忙一个鹞子翻身，狼狈的滚落马下。

    “这马是我的了。”一女轻呼一声，随即纵上马去。

    “反了，快将这群反贼拿下！”在地上的袁熙一跃而起，他使开了公子的脾气，哇哇大叫起来。

    与此同时，樊婵挥动轻柔的手臂，揽向了轿子里的甄芙，没想到小丫头还真机灵，她一身功夫神骏，柳腰一扭，竟然如泥鳅一般躲了过去。

    樊婵也不是吃素的，她大着甄芙三岁，又有丰富的实战经验，那武功自然要高出五妹一筹，见自己以抓不中，便急速变招，向小姑娘的左手抓去。两个女子在极狭窄的空间，施展起来擒拿手段。

    甄芙被盖头蒙住，就更加的吃亏，她只觉得那人又一次攻到，心中一急踢出一腿。这一下子还使了真劲，轿子的侧面被提出了大洞，一只穿着绣花鞋的玉足，带着劲风袭向樊婵。

    樊婵早有防备，只轻轻侧身，便成功的让了过去，而手上的招数丝毫未受影响，电光火石之间，便牢牢地抓住了甄芙的右臂。

    “新娘子，出来吧！”樊婵又一声轻呼，竟然将五妹拽出了花轿。

    此时的甄芙本应该反抗，但她听到那声音极其耳熟，像是极亲近人的呼喊声。是姐姐，婵儿姐姐！甄芙凭借惊人的记忆力，和敏捷的头脑，转瞬之间就判断出对方的身份，她心中又惊又喜，不明白樊婵为何到此，又为什么跟她开这种玩笑。

    李毅迎娶樊婵的故事她也听到过，那二人就这么闹过一出，难道说婵儿姐姐要和自己开同样的玩笑，也给她一个惊喜？

    想到此处，甄芙竟然放弃了抵抗，让樊婵拥她入怀，并享受着姐妹的温情。

    “混蛋，你找死！”见长得比他英俊十倍不止的男子，抢走了心爱之人，袁熙醋意大发，盛怒之下也爆了粗口，并且放弃对两个女兵的报复，而挥起双拳全力给樊婵一击。

    “哼哼！不知道找死的是谁？”樊婵心中冷哼，却分出了一只手，来对付袁熙，不过她手中多出了一柄利器。

    “啊！”肉手与金属碰撞，那受伤的是哪个就可想而知了。樊婵早已洞察了对手的本事，连两个女兵都打不过，又如何是她的敌手，因而不慌不忙的给个袁熙一个血的教训。

    双双都受了不轻的伤，这还是樊婵手下留情，否则他必然残废，袁熙疼得嗷嗷直叫唤，而对手已经携未婚妻撤去。

    “蠢材，笨蛋，废物，快将贼人截下来。”嚎叫之余，袁熙终于破口大骂起来。

    “拦住贼人。”但每一个女兵都抢了战马在手，飞身上了马背，挥动着利器，那些措手不及的袁家人，被杀得四散奔逃，连抽出兵器的机会都没有。

    “杀啊！”是闻讯而来的女兵，她们的任务是接应樊婵等人，这些人可是武装到牙齿，或手握长枪，或者持有弓箭，随着箭雨倾泻而过，迎亲的队伍倒了一片，长枪骑军紧随其后，从那个缺口冲入了村庄。

    这队女兵还从来没经历实战，没想到初次考验却是这般轻松，对手的没有防备，再加上拥挤于狭窄的街道之上，让樊婵钻了一个大空子。

    见村子的敌军抱头鼠窜，已经没什么还手之力，樊婵一声轻呼：“撤！”她们便从一条横街穿出村外。

    这地形早已进行了勘察，由于村子不大，这条横街也更加狭窄，为追兵增加了莫大的障碍。

    “婵儿姐姐，快将妹妹放下，不要开这种玩笑。”甄芙的不抵抗是个完全错误，樊婵可是什么都不管，先将其控制住再说。如今甄芙是真的服了，她只能认樊婵摆布。

    “好妹妹，别出声，姐姐这番苦心可都是为了我们的芙儿。”樊婵笑盈盈的说道。

