    “轰隆！”

    仙道域，战火重燃，且比之前更为混乱，更为猛烈。

    随着凶祭血陆的各族大军入局，偌大的仙道域已经彻底沦为了一片魔戮战场。

    云道隐对于苏逸辞的杀机愈发的倍增。

    两位万劫境的魔神传承者，一人掌控‘极道魔雷·攻’，一人执掌‘极道魔雷·防’，两大形态的力量，此刻就像是蓄势的帝劫，异常霸道。

    不远处，摇影仙王叶绫颜搀扶着逍遥醉站起身来。

    后者遥望着对峙的两道身影，神情分为郑重。

    “你终究是没有听我的话……”一旁的叶绫颜开口说道。

    “嗯？”逍遥醉侧目看向对方。

    “我希望让他当个普通人。”

    逍遥醉有些干涩的笑了笑：“当爹的毕竟没有当娘教得好。”

    “……”

    这边话音未落。

    激烈的大战已经是全面爆发。

    黑袍邪尊，狮魔女皇，黑玄等几位魔族强者率先朝着苏逸辞攻去。

    然，苏逸辞却是连眼皮都没有抬一下，其单拳一握，厉声喝道：“退下！”

    “轰隆！”

    一声退下，苏逸辞五指张开，只见魔潮爆发，蓝色的极道魔雷顿时就像奔泻的辐光冲了出去。

    “砰砰砰……”

    大地炸裂，雷元波散，狮魔女皇和黑玄皆是被震得口吐鲜血，倒飞数百丈。

    黑袍邪尊虽能够稳住身形，但也难以靠近苏逸辞。

    “吼！”跟着，鸦皇石帝那比肩山岳巨峰的庞大魔躯发出一阵震颤感，它探出黄金沙石般的魔爪，当头朝着苏逸辞抨击而去。

    “魔道流·暗沙邪手！”

    “隆隆！”

    金砂巨手不断的放大，笼罩的不断扩张，苏逸辞的头顶上空就像有一座异界巨城飞速的压来。

    大地急剧的凹陷，本就废墟的地面，愈发的废墟。

    然，就在鸦皇石帝的魔爪距离地面不到十米远的时候，豁然顿住。

    “哐当！”

    庞大的沙石巨手下，一座绚丽的雷电光壁爆发扩张之势。

    “这是……”鸦皇石帝心惊不已，其双目圆睁，瞳孔中充斥着诸多惊意。

    四下众人的面上同样是有所惊容。

    只见苏逸辞的身外撑开着几对瑰蓝色的电光魔翼，魔翼环绕在苏逸辞的身外，犹如一颗华丽的缕空圆球。

    鸦皇石帝的力量不论再如何的强大，都难以再往下压入半分。

    “只有这样吗？”苏逸辞冷声嘲讽。

    他和鸦皇石帝也算是老对手了。

    上次苏逸辞进入戮世暗殿的时候，双方就爆发过激烈的战斗，后因为黑袍邪尊的介入，并未分出胜负。

    当初的鸦皇石帝还能够和苏逸辞斗的有来有回，但现在却有种鸡蛋碰石头的感觉。

    “可恶啊……”鸦皇石帝眼中凶光毕露，其催动全身魔能，庞大的魔躯之外乍现黄沙乱流。

    沙尘暴般的气流迅速的缠绕在臂膀之外，鸦皇石帝的魔臂就像覆盖起了一层厚厚的护臂铠甲。

    “给我……破！”

    一声暴喝，鸦皇石帝爆发最强的魔帝威仪。

    但也就在下一瞬间，一道道瑰蓝色的极道魔雷如同尖锐的光柱般冲破了鸦皇石帝的魔爪……

    四下众人的瞳孔不由的一颤。

    的确是破了。

    但破的却是鸦皇石帝自己的力量。

    “哐当！”

    苏逸辞身外的极道魔雷就跟一条条凌厉的盘龙一样，以螺旋直上的冲势将鸦皇石帝的臂膀绞杀的支离破碎。

    天地间仿若炸开了一朵华丽的蓝色雷莲，璀璨夺目，却又，震撼至极。

    “啊……”鸦皇石帝发出惊颤的吼声，跟着它硬生生的被掀翻出去，它的臂膀迅速的极道魔雷给轰碎，仅仅只是一个眨眼的时间，鸦皇石帝的半个肩膀都被轰散。

    接连败退几位戮世暗殿的霸主，苏逸辞的强大可谓是触目惊心。

    这力量，绝对的万劫境无疑了。

    望着那在地表中绽开的魔雷帝劫，虚空中的云道隐难掩杀机。

    “就算同为万劫境，你仍旧不是吾的对手……”

    “呼哧！”

    血色雷光在天地间划掠而过，云道隐挥出魔权血杖朝着苏逸辞袭去。

    承载着血色魔雷的魔权血杖移速极快，所到之处空间撕开，狂躁的雷纹在权杖之外疯狂窜动，每一缕都蕴含着强大的威慑力。

    急骤的恶风扑面，苏逸辞双眸一抬，左眼瞳孔中的九芒星灵纹闪烁着独特的蓝光。

    “嗤嗤……”魔权血杖形如一道异界光柱冲杀至眼前，肆意游窜的光芒慑人至极。

    面对如此逼命的威胁，这一次苏逸辞没有闪避，也没有利用空间之力瞬移出去。

    只见苏逸辞直接是不紧不慢的探出了左手的食指，正面迎向飞来的魔权血杖。

    蓝色的极道魔雷在苏逸辞的指尖化开，绚丽的蓝光聚集在手指上，看上去整条手臂都晶莹剔透，亮丽夺目。

    在无数双充斥着惊颤的目光下，苏逸辞的左手食指和袭杀而来的魔权血杖抨撞在了一起，霎时，一股震碎天地的波潮猛然炸开。

    “轰隆！”

    恐怖巨力，大地难承。

    两种形态的极道魔雷对轰的瞬间，所产生的冲击波可谓是排山倒海，全面宣泄。

    强盛的风暴乱流就像星辰炸开了一样，雷光四射，坍塌不停。

    靠近战局的黑袍邪尊，鸦皇石帝，狮魔女皇等人皆被震得倒飞万丈。仙道域的诸多强者也是神情大变，接连后撤。

    亿万乱石掀天的废墟天坑中，苏逸辞身形不动如山，在他的面前，闪烁着赤色雷光的魔权血杖仿佛停滞在了空气中，难以再往前靠近半分。

    “嘶！”

    “这力量？”

    “……”

    饶是圣法仙王，裁决仙王等人目睹眼前境况也不由的倒吸了一口凉气。

    也就在苏逸辞前脚挡住魔权血杖的时候，天空中雷影一闪，云道隐已然是欺身到了眼前。

    云道隐一掌推在魔权血杖的末端，停在苏逸辞面前的权杖再度爆发出滔天巨势。

    而苏逸辞眼神一凛，其身形未动，但全身雷芒暴涌，霎时，苏逸辞身后的一只雷电魔翼直接化作一只凌厉的魔爪。

    “嗤嗤！”

    覆盖着蓝色雷弧的魔爪当即抓向魔权血杖，两股魔雷再度交摧，两者间炸裂开无尽雷暴……

