    “主人！你好狠的心，呜呜！”那崖间回响着流千水无上幽怨，“他都快不行了，你还用什么生死契？！我恨你，恨你！恨死你啊，啊啊啊……我现在还得想办法去救他，命真苦！”

    “滚！！！……”

    曲檀儿愤怒，一道灵气飞出。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小木屋的门，被锁上了，同时灵气将木屋和外界隔开。

    瞬间自成一个空间。

    外面，流千水再怎么嚷嚷，屋内的人都听不到了。

    墨连城心情复杂得连他自己都没法形容，失神地望着自己的掌心。生死的承诺是一回事，因为承诺不一定非要去完成，真到那一刻，或者会有多方的变故。然而，当这承诺上升了……

    上升到了一种制约，这种心情又是另一番滋味。

    什么叫“生死契”？真正的，生死与共。

    不管哪一方先死，另一方都会跟着死，从无例外……

    “城城，我可不可以提个要求？”

    “说吧。”

    “在你的伤没有恢复前，答应我不再动武功。”曲檀儿不急不慢的提了出来，小脸上有着很少出现的严肃，“这一个，也是我最大的让步了，若是连这一点，你都不答应的话，那么，我——”

    怎么样？她也不知道。

    只是知道，会很难过，很伤心……

    墨连城缄默，仅静静望着她。

    “城城，我可以相信你，但也希望你能……偶尔相信我一次。你安心地养伤，救你师父的事交给我去做。”她一直以来都让他宠着，保护着。

    这并不是说，她很弱，可以由着外人欺负。

    墨连城依然缄默。

    她不急，在静静地等着他的回答。

    而这时，他下了床榻，缓步到一旁的桌子，再从旁边取出一张锦帛，执起笔画了起来。

    曲檀儿凝视着他，不知他想干嘛。

    只一会儿，他将手中的布交给了她，“我师父的画像。拿着，应该会用得上。”

    “？！……”她惊讶。

    他这么做，就是答应了，是不是？

    翌日清早。

    用过早餐后。

    曲檀儿一个人和小蜂离开。

    刚想飞走，却让流千水拦住，“主人，带着我去。”

    “你留下，替我照顾城城。”

    “这里应该挺安全吧。”流千水纠结。

    “本王没安全感，檀儿只是去查查情况，有小蜂陪着足够了。”墨连城的嗓音淡淡地从屋内传来，“你进来陪本王下盘棋，解解闷。”

    流千水嘴角抽了抽。

    那位爷分明是在吃醋……

    这时，某爷再特意叮嘱一句，“檀儿，还记得你答应本王的事吗？”

    “记得！我只是在距离苍峰城近点的位置用天眼监视一下欧阳家。若现什么危险会马上离开的。”

    “嗯。早点回来。”

    “好！城城，2o13！呵呵！……”曲檀儿坐在小蜂的背上，飞上了天空，还是忍不住大声喊了一句，2o13！（爱你一生！）

    而屋内。

    流千水疑惑，“2o13是什么意思？”

    “……”某爷是浅笑，神秘，不回答。

    “暗号？我家主人要告诉你什么？”

    “……”某爷笑得更加风华绝代。

    依然不解释。

    于是，流千水憋晕了……