    第二天中午，距离杨谦第一次歌迷见面会开始还有两个多小时的时间。

    “妈，猫乐堂就是这里！”

    任星辰昨天也和母亲过来魔都了。

    而且，有趣的是，她们昨天也是去了游乐园玩！

    玩到筋疲力尽，今天上午也是在酒店睡了一个大懒觉，差不多到中午了才起来吃午饭，然后直接打车前往猫乐堂。

    唐馨菁对livehouse这样的环境一直不太感冒，但因为女儿嚷嚷着想来看，她不放心，只能陪着一起过来。

    不过，唐馨菁带着女儿来看表演，并没有让父亲通知杨谦。

    没必要兴师动众，就当是陪女儿来魔都玩一玩，而且唐馨菁也想看看父亲和女儿说的这个年轻歌手，是不是真的那么厉害！

    “是不是来太早了？”

    唐馨菁看了一下时间，总觉得可以找一间咖啡店坐一下，票上显示是下午两点半才正式开始。

    “不早啊！livehouse都是要提前去的，不然你进场慢了，就抢不到前排的位置看。”

    任星辰兴致勃勃地跟母亲介绍起来，当然，她也没有什么经验，只是听班里去过livehouse看演出的同学说的。

    “不能在后面坐着看吗？”

    唐馨菁和女儿聊着天，就坐电梯上到了三楼。

    电梯门一开，前面入口排着的等候检票的长队就让唐馨菁看愣住了。

    之前她一直觉得livehouse就是一个跟酒吧差不多的地方，来了进去找个地方坐就行了，谁知道还要像看演唱会一样，排着队检票。

    不仅如此，因为它还跟地铁检票一样，为了保证排队的秩序，还用简易拉绳围出了几圈回字形的通道，让眼前这上百名观众依次通过检票进场。

    “看吧，要是再晚一点，都不知道要排到哪里去了！”

    任星辰有些激动地回过头来，挺着胸膛跟母亲邀功。

    “先排队进去吧，这边人太多了。”

    唐馨菁拍了拍女儿的肩膀，示意她在前面排队。

    其实已经可以检票进场了，猫乐堂livehouse下午就杨谦一场表演，观众们提前进场也没关系，还能提前让他们购买酒水消费——这部分收益可是猫乐堂自己的。

    检票的速度还算挺快的，但后面陆续补充进来的观众速度也很快，她们排着队，都还没等任星辰拿手机兴致勃勃地将周围环境拍一遍，后面的电梯又打开了.

    不过，这波人有点多，分两次电梯才上来，总共有二十多人。

    其中女人占了大多数——年纪看上去都不小了，少数几个还带着男朋友的。

    关键是她们打扮得都很时髦吸睛！

    虽然不是穿晚礼服那么夸张，但无论是纯色西服搭配西装裤、高跟鞋，还是毛呢大衣衬修身皮裤，又或者是羊毛马甲搭配烟管裤，都是一个穿得比一个优雅气派。

    甚至感觉跟电视剧里出来的职业女性一般，英姿飒爽，攻气十足，让任星辰都看得舍不得挪开视线。

    不是说任星辰没见过美女，她妈妈开的娱乐公司，就有不少长得很漂亮的小姐姐。

    但有时候，美是跟相貌无关的！

    这些“大姐姐”看起来，颜值也只是在中等的水平，可是，经过化妆打扮，再加上本身的气质加持，看起来就明显很有个性，让人看了还想看。

    “妈，学着点！”

    任星辰很调皮地戳了戳母亲。

    “学什么？”

    唐馨菁一头雾水。

    “学人家这样的穿搭啊，多好看，你要这么穿，保证走在街上回头率也很高！”

    任星辰想法很新潮，一直想把自己母亲给“推销”出去，不能让她为了自己委屈了她一辈子。

    “瞎想什么？”

    唐馨菁哭笑不得地给了女儿一个暴栗。

    她都四十多岁了，虽然心态还算年轻，但经历过一次失败的婚姻后，唐馨菁也没想要再找男人，更没有再结婚的想法。

    世界又不是离了男人就没法转了！

    这些气质很好的大姐姐们排在了任星辰她们的后面，听她们聊天，任星辰才知道，原来她们都是一家公司的，这次买了杨谦的演出门票，其实只是公司内部的团建活动。

    当然，任星辰和母亲跟随着大队伍不停地往前挪着脚步，而后面的观众也在陆陆续续地补充过来，只不过大多数都是一个两个，或者三个四个的那种，很少会出现一下子涌出十几、二十个歌迷的这种情况。

    这样才正常嘛！

    谁看livehouse是组十几、二十个人的大团队一起来的？

    不过，在后续补上来的歌迷中，任星辰对一个三人组印象特别深刻。

    “咦，妈，你看，那个，是不是昨天帮我们拍照的哥哥姐姐？”

    江燊睿、周咚咚、邬羽婷三人抱着奶茶走出电梯门的时候，一直在兴致勃勃地东张西望的任星辰就把他们认了出来。

    任星辰对他们三个印象很深，因为昨天她们在看烟花的时候，找路人帮她们拍照，直接就找到了江燊睿，那个跟这两个女孩子一起的小哥哥。

    为什么印象这么深刻？因为当时江燊睿接过相机，一脸不好意思地看向周咚咚和邬羽婷她们。

    江燊睿的拍照技术不行，平时自己拍拍风景什么的，还没有人说他，但今天给两个女生拍照，就遭到了无情地吐槽。

    不过也是，他那个直男的取经，不是全身占满屏幕，就是景色超大、人物超小，着实无法让女生们感到满意。

    被吐槽了几次，江燊睿也没有了信心，只能是让周咚咚或者邬羽婷来给他拍照。

    所以，江燊睿窘迫地拿着任星辰她们的手机向周咚咚她们求救的时候，周咚咚正在拍视频，邬羽婷就走过来，潇洒地拿过手机。

    “我来给你们拍！”

    可以说很惨了！

    任星辰就这样，记住了可怜兮兮的江燊睿小哥哥。

    “嗯，是他们。”

    唐馨菁看了一眼，也认了出来。

    那两个女生还是挺有特色的。

    唐馨菁对周咚咚的双马尾印象很深，虽然今天周咚咚没有再穿Lolita裙，为了看演出，她穿的是牛仔裤和牛仔长袖外套，腰带还耷拉下来长长的一截，看起来挺酷的，但周咚咚没有把扮酷进行到底，双马尾还保留着，有点小丑女的那种痞中带着点可爱的感觉。

    邬羽婷的打扮就属于真的很酷了，黑色的眼影，搭配青黑色的唇彩，不怕天气冷还穿露脐的短摆毛线衣，任星辰都羡慕地多看了几眼。

    “哈喽，你们也来看这个表演啊？”

    正好，拐了一圈，任星辰和他们距离拉近了，任星辰就摇手跟他们打招呼。

    “咦，是你们，好巧啊！你和你妈妈也来看杨老师的演唱会？”

    江燊睿想了起来，笑着说道。

    杨老师？

    那个小哥哥居然成杨老师了？

    “嗯，对啊！我们来魔都，主要是看他唱歌的。”

    任星辰没有透露自己拿赠票的事情。

    不过，他们也没聊几句，因为很快要到任星辰她们检票了，两组人交错地岔了开来。

    “还有手信啊！”

    任星辰和母亲检票后，各自的手上都多了一个小袋子。

    袋子是文创园的纸袋，里面除了一封信以外，还有一根星星灯应援棒和一张巧克力工坊的折扣券。

    显然，除了信是杨谦想写的以外，其他的都是吴岚的“杰作”。

    也是给她的时间太短了，吴岚能谈下来的赞助不多，不然，粉丝们能拿到的小礼品会更多。

    “这个信是什么？”

    虽然现场已经来了几百名观众了，但相比于场地很大的猫乐堂livehouse来说，这里还不算拥挤，而且灯开着，唐馨菁饶有兴趣地打开了那封信。

    “信有什么好看的？”

    任星辰已经打开了星星灯荧光棒，兴致勃勃地拿着手机拍照。

    现场听歌的体验怎么样还不知道，但看表演前居然有这么多新鲜的事物，任星辰还把目光瞄向了有酒保在后面的吧台。

    那里是不是传说中卖鸡尾酒的地方？

    才读初中的任星辰有些兴奋地想了起来。

