    一直以来，薛浩凌以为吕婧琳已经是极为美貌的女子了。

    在整个北海学院，吕婧琳和吕婧琪是出了名的姐妹花，多少修炼者都想追求她们。

    不过这对姐妹花的眼光都是极高，寻常人根本就入不得他们的眼，也就是特招生才能够与结识她们的机会。

    他很早就将吕婧琳当成了目标，吕婧琳虽然高傲，但至少言语还不算太过分。

    在他看来，相貌漂亮又有实力的女子本就有着高傲的资本，至于吕婧琪则能惹麻烦的多，一张利嘴说起话来根本就不饶人。

    因此，在这对姐妹之间，他毫不犹豫地将吕婧琳当成了目标。

    如今，整个北海学院的学生都知道吕婧琳是他的目标，而且他们平日里也十分亲近，他一直都有些得意。

    不曾想，眼前这四名女子竟然任何一位都不比吕婧琳差，尤其是这白衣女子和那芙蓉色衣裙女子更是人间尤物。

    当吕婧琪瞧见百里红妆的相貌之后，眼中顷刻间漫上了一抹震惊之色，脸色则随之变成了猪肝色。

    她本想借此奚落这白衣女子一番，不曾想这简直就是自己找虐啊……

    饶是她再怎么善辩，白衣女子的这一句反问她却回不出一句话来。

    “你……你……”

    吕婧琪张了张嘴却是不知道该说什么，原本嚣张的气焰顷刻间消散了几分。

    周围的人瞧见这一幕亦是忍不住笑了起来，这实在是自取其辱啊！

    那原本为难的侍者此刻也流露出了几分解气的神色，薛浩凌等人的态度实在是让他恼怒不已，只是碍于自己不是薛浩凌等人的对手只能忍气吞声。

    现在见到薛浩凌等人吃瘪，他自然是觉得出了一口恶气！

    百里红妆根本不理会吕婧琪想要说些什么，直接竖起了手指：“三！”

    听着百里红妆的话，薛浩凌一行人的脸色都阴沉了几分，这白衣女子的举动是在****裸地打脸啊！

    倘若他们就这般离开，那么他们颜面何在？

    “二！”

    东方钰等人则是毫不在意地站在原地，事实上，对方这般挑衅，同样激起了他们的火气。

    现在百里红妆这一番举动，倒是让他们觉得十分痛快。

    “姑娘，你这番态度未免太过分了些。”

    这时，萧揽袂站了出来，目光凝聚在百里红妆的身上，那一直冰冷的眸子亦是漫上了几丝火热之色。

    如此美人，若是就这般闹到了不可回旋的余地，实在是有些可惜。

    瞧见萧揽袂突然站出来，吕婧琳等人的眼中纷纷浮现了诧异之色。

    对于萧揽袂的性子，大家都颇有了解，寻常事情他根本就不会放在眼里也懒得理会。

    因此，这一路醒来，萧揽袂几乎从来不曾出面过，不过，他们也不敢因此而的小觑萧揽袂半分。

    萧揽袂，才是他们之中的最强者。

    正是因为了解萧揽袂的性子，此刻见到萧揽袂突然站了出来，他们才感到震惊不已。

    难道……萧揽袂突然站出来就是因为眼前的白衣女子？

