    “大人说的没错，这些恶鬼都是穷凶极恶之徒，要是放跑，肯定会去祸害世人，必须要将它们一个不漏的全部超度！”

    马和尚举着手中带刺的金瓜锤，为守夜人鼓舞士气，同时还不忘拍秦少游的马屁：“大人，您处处为民着想，不愧是有大慧根、大慈悲的人！”

    崔有愧忍不住吐槽：“和尚，你下次再拍秦总旗的马屁，麻烦换句台词。翻来覆去就是大慧根、大慈悲之类，你没有说烦，我耳朵却听出了茧子，以至于做梦，梦见的都是秦总旗有大慧根……”

    秦少游在心里面默默地为崔师兄点了个赞。

    马和尚却一脸认真地说：“我并没有拍大人的马屁，我讲的这些话，都是发自肺腑。”

    “你厉害。”崔有愧朝他比出了一个大拇指。

    朱秀才也向马和尚投去了惊讶的目光，暗道：“我本以为和尚不会拍马屁，今天才知道，他分明是一个马屁高手！真正擅长拍马屁的人，都是将他们的马屁伪装成真心话、肺腑之言。就像高明的猎人，会把自己伪装成猎物一样……”

    想着这些话的时候，朱秀才飞快的从地上爬了起来，同时提了提裤子。

    这裤子是他刚才与香飘飘扭打厮杀的时候，被拽下去了一些。

    而秦少游在高声下令之后，便冲进了恶鬼群。

    马和尚提着金瓜锤紧随其后，并施展出了他在修为提升后，新掌握到的一个武僧神通。

    只见他一边鼓动血气，一边诵经呼喝：“苦海无边，回头是岸！”

    血气从他口中喷出，化作一片金色佛咒，飞向了屋内屋外的恶鬼，竟是如锁链一般将恶鬼缠住，并往回拉。

    被佛咒困住的恶鬼，又惊又怒，纷纷用力挣扎。

    然而在短时间内，它们根本挣脱不了佛咒的束缚，只能破口大骂：“秃驴，快放开我们，我们不想回头，你别强拉着我们回！”

    面对恶鬼的咒骂，马和尚宣了声佛号，摇头道：“诸位鬼施主真是执迷不悟，今天我不仅要助你们回头，还要帮你们超度！”

    说着，他扬起手中的金瓜锤，狠狠砸向了距离最近的一个恶鬼。

    攻势很猛，可口中的话却很礼貌：“阿弥陀佛，鬼施主，请你乖乖被我超度吧！”

    那恶鬼被佛咒困着，行动不便，看到马和尚挥锤砸来，顿时大惊失色，想要躲避。

    却根本躲不了。

    “轰！”

    马和尚的金瓜锤直接砸到了恶鬼的胸口，将它的魂魄砸的动荡不已，有了涣散的迹象。

    不等马和尚击出第二锤，秦少游赶紧喊了声：“放着我来超度它。”

    同时，他手中的降魔锤挥出，一锤将恶鬼砸的魂飞魄散，顺利抢到人头。

    “不是说要超度我吗？”

    这恶鬼在魂飞魄散之际，不甘心的发出了一声尖叫质问。

    “这就是超度。”秦少游很认真的回答它。

    看到这一幕，其它的恶鬼又惊又怒：“你们管这叫超度？这算哪门子的超度啊！”

    部分没有被马和尚佛咒缠住的恶鬼，则是加快了逃跑的速度，不希望自己也被刀枪剑锤之类的东西给超度了。

    然而崔有愧却在这一刻，施展出了拘鬼咒、锁魂术之类的法术，将这些恶鬼也给困住了。

    同时院子里面，又一个机关被启动。

    一条条朱砂墨斗线出现，在院子内外交织出了一张天罗地网。

    朱砂墨斗线对秦少游等人没有什么影响，但对恶鬼来说，却是炽烫无比，稍一触碰，它们的魂魄就会被烧伤、烫伤。

    秦少游抓住机会，如下山猛虎一般，在恶鬼群里猛打猛冲，收割进货。

    看到秦少游都这么拼命，他麾下的守夜人们，也全都拿出了玩命的架势，冲向恶鬼，与之厮杀。

    而从其他总旗麾下调来支援的守夜人，先是看到秦少游身先士卒的杀入了恶鬼群，紧接着又看到同僚们不惜性命的冲了上去，顿时感觉热血沸腾，斗志受到了极大的鼓舞。

    他们纷纷高呼：“秦总旗都这么不惜性命了，我们也不能落后！杀！荡平这些恶鬼！”

    秦少游听见这话，不禁有些茫然。

    我不惜命？

    我什么时候不惜命了？

    不好，难道是我身上的装备出了问题？

    秦少游心中一惊，急忙在超度恶鬼的间隙，抽空检查了一下身上的装备情况。

    两套铁甲还在，虽然在恶鬼的攻击下有了破损，但防御性依旧足够。

    藏在身上的各式武器，也都还有不少存货，足以支撑接下来的战斗。

    至于山道年制作的解毒丹、疗伤药等等丹药，以及苏见晴、苏听雨绘制的疗伤符，还有九天荡魔祖师给的蛇形木牌，全都在怀里放着，并没有遗落。

    这怎么就成不惜命了呢？

    没等秦少游想明白这个问题，他就看见守夜人加入战团后，一个个跟打了鸡血一样，奋不顾身的向恶鬼发起了阵阵猛攻。

    你们用不用这么拼命啊！

    秦少游在惊讶的同时，也有些着急。

    他让守夜人发动进攻，本意是想要借守夜人缠住恶鬼，好让自己能够抢到更多的人头，收获更多的食材。

    可他万万没有想到，这群守夜人居然超水平发挥了，还一个比一个勇猛。

    秦少游别说是多抢人头、多得食材，这屋里屋外的恶鬼，不被守夜人给抢光就算好。

    可他又不能让守夜人停止进攻。

    万一在守夜人停止进攻后，有恶鬼觅得机会，逃脱出去，那后果就严重了！

    虽然此刻有马和尚、崔有愧等人施法念咒，捆缚住了群鬼，又有朱砂墨斗线织成的天罗地网，挡住了它们的出路。

    可凡事不怕一万，就怕万一。

    要是真的有恶鬼，挣脱了马和尚、崔有愧的神通与法咒，并且从朱砂墨斗线的天罗地网中逃出，那么下令让守夜人停止进攻的秦少游，势必会被追责罢官，甚至锒铛入狱。

    同时秦少游也不好下令，让守夜人把杀鬼的最后一刀交给他。

    这种事情，一次两次还能糊弄过去，若是次数多了，势必会惹人怀疑，引来一些不必要的关注与麻烦。

    面对当前的局面，秦少游只有一个办法，那就是用更为猛烈的攻势，凭本事从这群守夜人的手里，抢走人头！

    然而，在看到秦少游越发的勇猛表现后，他麾下的守夜人们，也跟着爆发出了更强的斗志与战力！

    这些守夜人的想法很简单：大人都玩命了，我们也不能含糊！

    其余总旗麾下过来支援的守夜人，看到秦少游他们更加拼命，也不甘落后，纷纷拼尽全力。

    在众人几乎疯狂的猛攻下，犯由牌放出来的恶鬼，很快被荡灭一空。

    把最后一个恶鬼用降魔锤给超度了后，秦少游环顾四周，有些不满意。

    “这就结束了？”他皱眉嘀咕道。

    周围的守夜人，在这一刻收刀入鞘，纷纷用崇拜的目光看着秦少游。

    特别是其他总旗麾下的守夜人，都在心中感叹：“这一仗打的真他娘的过瘾！秦总旗不仅作战的时候身先士卒，战斗结束后还不满足，还在寻找敌人……如此的悍勇，如此的闻战则喜，真不愧是我雒城镇妖司之虎啊！”

