    众人的斗魂全部结束，大家各自登记好了积分，离开了大斗魂场。

    “戴老大，今天，去不去玩玩？”马红俊突然神秘兮兮的朝着戴沐白问道。

    往常的戴沐白，只怕早已心动，但今天不行，他未婚妻来了啊，只得昧着本心拒绝道，“不去！我没你品味这么差。”

    “哼，恶心！”朱竹清冷哼一声，独自离去，她哪里听不出来，戴沐白以前也是那种地方的常客，现在，只是在她面前装纯洁罢了。

    “你！”听到朱竹清的话，戴沐白想要发火，但他知道自己毕竟有愧于她，强忍着松开了握紧的拳头，朝着另一个方向离去。

    “红俊，那种地方你也不许再去，别忘了，你现在有冰魄丹，邪火已经被压制住了，以后切不可沉溺于欲望之中，否则，入我七宝琉璃宗的事情，就当我没说过吧！”天麟走到马红俊面前严肃道。

    以前的马红俊流连烟花之地，那是为了自己生命着想，他可以理解，但现在不行，他决不允许宗门将来的封号斗罗，是个沉溺在色欲之中的家伙。

    马红俊若有本事，取十个老婆他也不管，但那种烟花之地，只会令人越发堕落, 比起实力, 更重要的是品行, 否则哪怕再天才他也不要。

    “红俊，天麟说得对，以前我准许你去那里, 是为了压制邪火，但现在, 既然有了别的方法, 我就决不允许你再堕落下去了, 否则，天麟帮你的意义在哪, 这样的你，配得上七宝琉璃宗的至宝吗？”弗兰德也是严肃的告诫道，马红俊毕竟是他的亲传弟子, 对于他的未来, 他也是无比关心的。

    难得马红俊被七宝琉璃宗看中, 有了一个好的发展平台, 要是因为沉溺在那种地方而失去这大好机会，实在太可惜了。

    听到自己新认的老大, 还有大恩的老师都在那样劝诫自己，马红俊点了点头，努力克制住自己的欲望, “老大，老师, 你们放心，以后, 我不会再去那种地方了。”

    天麟拍了拍马红俊肩膀笑道，“很好, 这就对了，克服自己的欲望，也是一种心灵的历练，要是你哪天成为一个洁身自好，实力又强大的魂师，必然会有很多女孩被你吸引，到时不管你是要娶三妻还是四妾，我这当老大的，都会为你备好分量够大的红包！”

    说完马红俊的事，天麟这才转头看向唐三，“唐兄，剩下该轮到我们了，按照之前说好的，单独聊聊吧。”

    唐三早已等不及了，随手指了一个方向道，“君兄，这边请！”

    两人独自离开了团队，宁荣荣很乖巧，知道天麟一定是有什么话必须单独和唐三说，也不多言，跟着弗兰德等人一起返回史莱克学院，倒是那只小兔子，因为唐三撇下她和天麟离开非常不爽，悄悄的跟了上去。

    天麟和唐三来到索托城中央的一片公园，此时天色已晚，这里什么人也没有。

    唐三停下脚步，回头道, “君兄，此处四下无人, 有什么话，就在这说吧。”

    天麟点点头, 逼音成线传入唐三耳中, “唐兄，请允许我用这样的方式和你交谈，你也最好用同样的方法，未免隔墙有耳。”

    天麟知道，此时那两位封号斗罗说不定就隐藏在哪里呢，毕竟天麟是七宝琉璃宗的宝贝，唐三更是昊天斗罗的亲儿子，他们两个单独出来，殷扬和唐昊能放心才怪。

    可有些话，天麟不想让任何人听到。

    唐三虽不知道这么多，但他却能感应到，小舞悄悄跟来了，他还以为天麟这是在防小舞，随即点点头，用同样的方法回道，“没问题，君兄。”

    逼音成线，传音入秘之法并不算什么高深功法，很多宗门都有，蜀山派、唐门这样的地方自然也不例外。

    “君兄，你知道我出自唐门，难不成，你也和我一样，是来自.....”唐三这个人很谨慎，即使天麟说出了他唐门的身份，他也不打算亲口说出自己是穿越者的事实，这是想把这句话，交给天麟来说。

    因为他不确定，天麟到底是和他一样的穿越者呢，还是通过别的什么方法知道的唐门，因此，他最大的秘密绝不能被自己轻易暴露。

    天麟微微一笑，这细腻的心思，果然和原著的唐三一个样，“唐兄，你不必试探了，我和你一样，都是来自另外的世界，我是从你刚刚的对战中认出你的身份的，你刚刚施展的步法，是鬼影迷踪吧，还有那发光的眼睛，应该是传闻中的紫极魔瞳，这可都是唐门不外传的秘法。”

    天麟今天要做的，就是忽悠唐三，让唐三误以为自己和他是来自同一世界的老乡，这样之后他能知道唐三宗门的相关情报也就不那么奇怪了！

    不过，此时的天麟却暗暗将手握住了自己的魂导器，因为他不知道，接下来唐三是什么反应，被知道穿越者的秘密杀人灭口呢，还是老乡见老乡，两眼泪汪汪？

    如果是前一种，那天麟今天就只能解决这原著主角了，魂导器上的东西则是为唐昊准备的，那是天麟目前的底牌，可以致唐昊于死地，天麟明白，如果要杀唐三，那就要做绝一点，不仅唐昊，小舞也要杀，省的自找麻烦。

    不过他这次是小瞧了唐三，一开始，唐三的确稍微露出了一点点杀意，但很快，就被虚假的笑脸所取代，“真没想到，在这斗罗大陆世界，我居然还能遇到别的穿越者，其实我刚刚就在怀疑了，你在使出七杀剑法之前的剑法，明显不是这个世界的，就是不知君兄出自何门何派，请恕唐三孤陋寡闻，并未看出君兄师承！”

    “在下蜀山派弟子！”。

    天麟说完，暗自笑了笑，这次是自己糊涂了，他怎么忘了，眼前的人是老谋深算的唐三啊，怎么会做出这么冲动的事情。

    此时的唐三依然还认为自己只是平民出生，家里的老爸是个普通铁匠，在没有把握一击必杀掉天麟的情况下，他怎么可能真的出手，无权无势的他贸然得罪七宝琉璃宗，绝对得不偿失，小不忍则乱大谋的道理唐三非常明白。

    “蜀山派？”唐三想了想，似乎从未听过这个门派。

    这是当然的，毕竟蜀山派和他原来的唐门，也并不在一个世界啊。

    不过那不妨碍天麟继续忽悠，“我蜀山派是一个隐世门派，唐兄不知道也属正常，何来怪罪之说。”

    “原来是隐世门派，失礼了！”唐三同样抱拳拱了拱手。

    “这两人到底在说什么，还有那礼数，我怎么从未见过，殷扬，你们七宝琉璃宗，现在流行这种抱拳式的拱手礼吗？”暗处的唐昊看的一头雾水，由于两人传音入秘的关系，即便是封号斗罗，都不知道他们到底说了什么。

    殷扬也是一脸迷茫，“怎么，这礼数不是你们昊天宗的，我可从没见过小天这样和别人行礼？”

    他们当然不会知道，因为这是来自各大武侠世界的礼仪，这里能看懂的，也只有天麟与唐三两人了。

