    他看着陈枫，浑身都是颤抖了起来：“怎么可能？怎么可能？你怎么可能杀得了大长老？”  

    他心中根本就不愿相信这个事实。  忽

    然，他疯狂的嚎叫着：“我不相信！我不信你能杀了大长老！”  他

    此时。只是拼尽全力，不愿意相信罢了。  但

    实则，他的理性告诉他，这就是真的！  

    陈枫看着他，淡淡叹了口气道：“你刚才说我不可能做下那件大事，结果被我拿出了大长老的尸身，狠狠的打了你的脸。”  

    “现在，你却还是不愿相信，我杀了大长老，不愿相信我有这个实力。”  

    “你这是逼我又打你脸一次啊！”  

    “好，既然你这么贱，想让我打脸，那我就成全你！”  

    陈枫看着他，微微一笑。  忽

    然，身后一阵嗡鸣之声响起，天极白龙枪骤然出现，悬于头顶之上，隐而不发！

    但那股铺天盖地，凌厉无比的杀戮之意，已经是狠狠落下，直接将桑兴腾笼罩在内！  

    尽管不是被陈枫刻意针对，但青幕、雾灵、巫灵寒、楚辞，在这一瞬间，也是感觉一股锋锐无比的气息，盯上了自己！  这

    一股气息，仿佛轻易就能够将自己洞穿，斩杀！  就

    如同小时候，被一条剧毒猛恶的毒蛇盯上的感觉一样啊！  在

    这一刻，他们的汗毛都是竖了起来。  而

    桑兴腾自然感知的比他们更加明显。  他

    瞳孔骤然收缩，蹬蹬蹬，连退数步，不敢置信的瞪着陈枫身后的那天极白龙枪。  

    原来，在这一瞬间，他在天极白龙枪之上感受到一股强烈的危险！  

    那是足以将自己这个五星武帝都斩杀的巨大威胁啊！  陈

    枫微笑着看着她，淡淡说道：“桑兴腾，现在，你信了吗？”  桑

    兴腾此时满脸苦涩。  他

    这个时候，感受到天极白龙枪的强大，感受到那足以将五星武帝都斩杀的强横，又哪里还能不信？又哪里还敢不信！陈

    枫已经是彻底证明了他有这样的实力！

    他现在已经是完全相信了陈枫的话。  他

    缓缓抬起头来，看着陈枫，眼中已是在没有丝毫之前的狂妄，不屑，傲慢。  

    此时，他眼中只有一种情绪，那就是：恐惧！  

    对陈枫的，无与伦比的巨大恐惧啊！

    因为，他这个时候，已经一下子就想的明明白白：

    陈枫连大长老都能杀，又如何不敢杀自己？他又如何杀不了自己？  “

    陈枫此时，既有杀我的能力，又有杀我的心思！”  

    桑兴腾想到此处，心中都是颤抖了起来。  他

    甚至废话都没有多说，竟是直接扑通一声，跪倒在地，膝行两步，然后脑袋重重地磕在地上，趴在那里，再不言语。  只

    是那种五体投地，全不设防的姿态，却是一下子就表明了他的想法。  陈

    枫挑了挑眉头，目光之中有些诧异，没想到桑兴腾变得这么快。  但

    是转念一想，倒也是正常。  桑

    兴腾本来就不是什么硬茬子，他这个人，只不过是最擅长欺软怕硬罢了。  

    因此，当他意识到此时陈枫有杀掉他的实力，并且陈枫非常想杀掉他的时候，他一下子就软了。  可

    是看到这一幕，青幕等人，则是已经是完全都傻掉了。  

    他们呆呆的愣了半响，终归还是雾灵心思最为单纯，最先回过神来。  因

    为在他看来，其他什么都不重要，其他什么也都不诧异，他的陈枫哥哥做到这一步，在他看来都是再正常不过的事情。  他

    大声欢呼道：“陈枫大哥，你真是厉害！”  

    青幕也是随之大声欢呼！  

    巫灵寒则是先表情怪异，而后笑着连连点头。  楚

    辞掩不住的震惊，大声道：“陈枫，你真的杀了大长老？那可是六星武帝强者啊！”  

    他到现在还是有点不敢置信。  只

    有梅无瑕，脸上带着一抹悠然的笑，右手轻扬，一枚朱红色的浆果便是飞在空中。  血

    风嗖的一下飞了出去，将那浆果叼在怀里，在空中转了一拳，又回到她的怀中。  

    梅无瑕轻柔的梳理着血风背上的毛发，小家伙说不出来的惬意，喉咙中发出一阵咕噜噜的声音。  此

    时，阳光甚好。  

    虽秋风渐冷，但还算得上和煦。  梅

    无瑕忽然只觉，此时一片安宁，岁月静好，若没其他人，若没有桑兴腾，那当真是惬意的不得了。  

    她之前早在陈枫昏迷的时候就已经震惊过了，此时面对巫灵寒等人，心中反倒有些优越感：  “

    看吧，陈大哥的强大，只有我知道的那么早。”  想

    到此处，心情便又好了一些。  陈

    枫走到桑兴腾面前，蹲了下来。  

    而后，一伸手，便是拽着他的头发，将他拽的抬起上身，脸朝着陈枫。  此

    时，桑兴腾被陈枫这个动作给吓的浑身剧烈的颤抖了一下，以为陈枫要杀他。  但

    此时，他甚至连反抗都没有，因为他甚至已经被陈枫吓得胆气为之夺，连反抗的胆量与念头都没有了啊！  他

    只是满脸惊恐的看着陈枫，体如筛糠。  陈

    枫的手，轻轻在他脸上拍着，微笑说道：“我问你话呢？你现在信了吗？”  桑

    兴腾顿时懵了一下，下一刻方才回过神来。  赶

    紧颤抖着声音，连连说道：“我信了，我信了。”  他

    眼中露出哀求之色：“陈枫，之前是我有眼不识泰山，冒犯了你，得罪了你，求求你饶了我吧！”  “

    别跟我一般见识，饶了我吧！”  

    他此时，面对陈枫，没有任何之前的傲慢不屑。  

    陈枫朗声大笑：“信了就好。”  “

    以后啊，长点儿眼，有的人，你惹不起！惹了……”  陈

    枫顿了顿，缓缓吐出三个字：“就得死！”  说

    罢，又是拍了拍他的脸，脸上笑容无比灿烂：“明白吗？”  “

    我明白，我明白。”  桑

    兴腾点头，如小鸡啄米一般。  

    陈枫起身，朗声大笑。  而

    此时，青幕，雾灵，巫灵寒，楚辞等人看到这一幕，也都是快意无比，纷纷发出大笑之声。  尤

    其是巫灵寒，指着陈枫：“陈枫，你这做派，咱很是喜欢，对于这些恶人就不能客气！就要狠狠的羞辱他！” 

