一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第500章：制作搜索引擎！

    对于谷歌来说，今天是一场灾难！

    但是对于陈锋来说，却是报了仇了，不要以为谷歌就很好，作为背后山姆财团操控的公司，怎么可能对华夏友好呢？

    记住一点，只要是搜集你数据的，都不是什么好鸟！

    包括陈锋在内！

    陈锋也会搜集玩家数据，但是不至于说直接不经过你的同意，就直接把你的聊天记录，甚至是手机里的照片之类的，全都给搜集走，可实际上国内有好多的公司都是这么做的，包括企鹅网易之类的，都是会搜集你的全部资料信息！

    为什么？

    大数据时代啊！

    这就是为什么你明明在电脑上，看了一眼衣服，结果手机上却给你拼了命的推荐衣服的原因！

    你的一举一动，其实都在这些大公司的监控之下，对于很多人来说，他们其实都知道，甚至人家百度直截了当的说，这年头华夏人的数据就是拿来卖钱的！

    没错，你每天接到无数的垃圾短信，垃圾电话，其中大部分都是淘宝或者是百度给贩卖出去的！

    恶心吗？

    很恶心！

    但是你有办法吗？

    一点办法都没！

    以前陈锋就打算整顿百度了，但是后来想一想，百度是已经烂到了根了，所以不要整顿了！

    最好的办法！

    自己建立一个搜索引擎！

    所以，就有了陈锋这一次进攻谷歌的另外一个原因！

    拿到谷歌搜索引擎的相关数据以及源代码！

    “女娲，构架一个搜索引擎！”

    “明白！”

    “添加你的分身进去，优先级为5级！”

    五级的优先级，其实已经很高了，基本上属于一对一的专属人工智能客服一样的存在了，会记录你的浏览数据，当然你可以隐藏和删除，然后会推荐你想要的东西，不过如果是违法的话，就不会推荐了！

    甚至，对于一些违法行为会进行举报甚至是报警！

    例如你搜索粉之类的东西，如果只是想要了解，那只会记录在案，但是如果多次的查询，就会记录在案，然后上传给网络安全监管部门！

    其他的也是如此，对于网络监管，陈锋还是看护的十分严重的。

    自然是要严格的遵守国家的法律法规。

    所以今后的青少年啊，找片子要恨麻烦咯！

    超算的运算律不需要多说了，不到一分钟的时间，一个网站就全部构建出来了，但是这就是若人工智能的差评地方，在钢铁侠一里头，贾维斯会吐槽马克三的涂彩问题，这就是高人工智能的人机交互，已经具备了初步的智能了！

    但是，弱人工智能就完全不具备啊！

    “这完全就是谷歌啊！”

    看着被构建起来的搜索网站，陈锋顿时无法吐槽，这和谷歌一模一样啊！

    这要是上传上去，谷歌能把陈锋告的破……咦，好像不会破产！

    陈锋慢慢的开始修改，依托超级计算机，陈锋的搜索引擎搭配人工智能，将会是完美的存在，这对百度来说，是灭顶之灾，因为对于百度来说，一旦失去了玩家的支持，那他就是屁都不是！

    为什么百度在华夏这么做，却依然能活的好好的呢？

    很简单，垄断！

    搜搜什么的，都比不上百度，所以百度在华夏是横行无忌，出了各种问题，人们也不得不用，因为没有别的能用了。

    引擎不断的被陈锋给修改，有女娲的存在，陈锋连原画都不需要找，按照自己的念头，不断的让女娲进行修改就好了，然后让女娲直接上网查看，是否有重复的UI，避免版权上的碰撞。

    然后，陈锋思考了一下，这个东西要放在什么部门！

    还是全新建立一个新的部门呢？

    最后，陈锋还是决定，建立一个全新的搜索引擎部门！

    首先，搜索引擎这东西真不要小看了，现在谁还离得开搜索引擎？

    “能制作成APP的版本吗？直接制作成为一个浏览器版本的APP，参考百度APP！”

    “可以，制作中！”

    很快，不到一分钟的时间，甚至可以说，陈锋也就是把电脑上的画面切出去看了一眼，再回来，就已经制作好了！

    “真快，安装到我的手机上！”

    程序迅速的安装好，陈锋接下来开始测试搜索引擎的功能。

    搜索引擎的好坏，取决于他是否能搜索到你想要的东西，所以关联性很重要，简单的说，大家搜索东西，就是因为不知道，所以在不知道的时候，你得让人家知道，让人家满意，这才是搜索引擎至关重要的一点！

    因此，人工智能在这一点上，就展现出了无与伦比的能耐！

    首先，陈锋开始精准的搜索一些东西，得到的结果很是让陈锋满意，基本上一发必中，而且没有任何的垃圾广告之类的。

    例如陈锋搜索期货指数，得到的却是一大堆需要你加入VIP才能看的网站，而那些能直接看的地方，全部都被百度给扔到了后面，第二页甚至是第三页去！

    这就是百度赚钱的手段，竞价上首页！

    但是陈锋这边，以准确为主，而且会自动屏蔽掉那些垃圾网站，尤其是带引导性链接和病毒的！

    那么这样一来，就出现一个问题！

    首先，盗版是犯法的，但是如果有人要搜索盗版的电影呢？

    很简单，给他一个正规链接，然后屏蔽掉那些盗版的网站！

    那正规链接是哪儿的呢？

    这还用问？

    朝阳视频网站啊！

    如今朝阳视频可是有一个非常好的办法，那就是用压缩软件来换你的电影！

    怎么说呢，一般来说，一些电影下了电影院来到视频网站上之后，是要收费的！

    但是，陈锋是不给钱的，但是又要你的电影，那怎么办呢？

    “来，把你的视频给我，我给你压缩一下，给你一个只有50MB的4K分辨率电影，不用谢我！”

    一开始老外们都傻了，但是测试一下效果之后发现，这他娘的太好用了！

    甚至，有些电影公司提出合作，就是把它们的成片，也用这样的方式来进行压缩，不过被陈锋用“你们难道不怕盗版流传出去”的理由给拒绝了！

    开玩笑，陈锋可不敢，一旦电影在上映，然后出来一个4K分辨率的超清版本，而且还特么只有50MB大，那怎么玩？

    50MB什么概念？就现在全国各地的网速，10秒钟最多，1秒钟极限！

    下载，叮，4K分辨率的俩小时电影到手了！

    这要是赖上陈锋，上哪儿说理去？

    所以陈锋拒绝在电影下映前，给任何一部电影进行压缩，除非是在陈锋的视频平台上贩卖销售的电影！