    “没意思。”吃过早饭，躺在沙滩椅上晒太阳的顾棉棉像一条死鱼一般喃喃。

    慕战辰在一旁挑眉：“怎么没意思了？”

    顾棉棉翻白眼道：“你根本不懂海边的乐趣，在海边就是要看有人在海里扬着帆船，冲着浪啊。我光看海水往上翻滚浪花，有什么意思嘛。”

    “哦，明白了。”慕战辰点头，起身离开了。

    顾棉棉翻白眼，拿出没有信号的手机，绝望至极。

    明白，你明白什么了？

    你没有手机没有信号连个网络小说都不能看的痛楚吗？

    这风景再优美，我也不能这么干看着啊，很奇怪的好吗。

    十五分钟之后，慕战辰回来了，手里拿着冲浪板。

    顾棉棉瞪大了眼睛：“做什么？”

    慕战辰把护目镜一拉，神色轻松：“让你看到你期待已久的冲浪。”

    慕战辰说完转身拿着冲浪板下到海水里了。

    顾棉棉顿时瞪大了眼睛。

    他还会冲浪？

    事实证明，慕战辰不仅会，还冲的不错。

    阳光下，冲浪板与海浪互相追逐，慕战辰身上的腹肌，人鱼线上沾上雨水，又被太阳晒干，整个人都闪着金光。

    顾棉棉看的吸了吸口水。

    身材真好。

    这大叔，平日里是不是有专门做保养啊，胸肌，人鱼线也跳标准了。

    慕战辰在海里冲了几番之后，冲顾棉棉招手。

    顾棉棉跑下海里，追问：“叫我做什么？”

    “教你冲浪。”慕战辰说着拉过了顾棉棉，顾棉棉有些瑟缩：“不要，我不会。”

    “就是不会才要教你。”慕战辰坚持。

    顾棉棉点头，深吸一口气让慕战辰教她。

    这冲浪学得会学不会是一会事儿，教了一会儿，顾棉棉就有些受不住了。

    这腰啊，腿啊什么的碰触，总叫她觉得有点脸红。两个人都穿的很少，慕战辰的身体贴着顾棉棉后背时，顾棉棉只觉得整个人都要烧着了。

    不一会儿，顾棉棉就扛不住了道：“哎不学了，我可以以后再学，现在可是度蜜月，我不学了。”

    顾棉棉说完就开溜了，慕战辰倒也没有在这个事情上苛责她什么。

    冲浪又不是什么必须必备的技能。

    架着重冲浪板上岸，慕战辰随意摆弄了下头发。

    顾棉棉看了他一眼，眼珠子一转，又有了坏心思。

    “大叔，既然这是原生态的岛屿，肯定很多新鲜的海货吧，我们抓点东西就当做午饭吧。这样可比干躺着有意思多了。”

    慕战辰倒也没有反对：“这边水域的确很不错，物产也丰饶。”

    顾棉棉一下子跳了起来，高兴的催促道：“那还等什么，我们赶紧行动起来吧。”

    慕战辰见她这么兴致勃勃，宠溺道：“好，我去拿工具。”

    等慕战辰拿了之后，顾棉棉立刻拿好小桶和小铲子道：“我们分工，大叔你负责螃蟹、龙虾、鲍鱼、生蚝，这一类，我负责贝壳类，就这样！”

    顾棉棉说完就冲向了沙滩。

    慕战辰看着她的背影好气又好笑。

    这是把所有劳苦祸活儿都交给他了好。

    不过……

    “算了，好歹没说她就负责吃。”

    慕战辰的野外生存技能十分厉害，顾棉棉在沙滩上消极怠工的时候，就见慕战辰那边不是收获了螃蟹就是收获了龙虾，要么就是挖下来生蚝了。

    顾棉棉偶尔铲到一个小小贝壳扔在桶子里，很快就不想干了，跑到慕战辰那边围观去了。

    慕战辰又从水里上来，手里掐着一只大龙虾，顾棉棉看的目瞪口呆。

    “挖了多少了？”向她桶里看了一眼，里面就三个贝壳，慕战辰挑眉：“忘了告诉你了，没有劳动力的人，是没有饭吃的。按照劳动力吃饭的话，你这三个贝壳，顶多能换一只龙虾腿。”

    顾棉棉瞪眼：“这么残忍？之前你也没说啊。”

    慕战辰理所当然道：“之前我也没想到你这么废物。”

    顾棉棉：“……”

    坏人！

    气哼哼的瞪着眼睛，顾棉棉干脆躺倒在了沙滩上：“那我干脆饿死好了。”

    慕战辰走到她面前，俯身下来，他英俊的面容极剧压迫感，顾棉棉有些紧张：“看着我干什么？”

    “给你份新工作，下午的时候，给我用按摩油全身按摩，中午就请你吃大餐。”

    顾棉棉偏头，一副不肯向恶势力低头的样子。

    “宁死不屈。”

    中午十二天，在烤龙虾的香味中，顾棉棉屈服了。

    一边吃着喷香的烤龙虾，顾棉棉一边一言难尽。

    “真香……”

    “多吃点，还有很多。”慕大厨如是说。

    顾棉棉看着他利索的手法，还是有些惊奇。

    “大叔，你怎么什么都会，做饭你也会。你可是慕氏集团总裁，什么都有人帮你做，你想吃什么，和厨师说一下就是，你怎么会自己学这些东西？”

    慕战辰一边往烤生蚝上放东西，一边道：“学多一些东西，才能更好的应对可能存在危险，若是有天不小心落入需要一个人生存的境地，我首先得会自己弄饭吃。”

    顾棉棉天真乐观，听到这话，不禁感叹：“大叔你考虑的真多，你这种是不是就是人家常说的悲观主义者啊，总是想到什么危险啊，被害啊什么的。”

    慕战辰的手顿了顿，最后再加了一把料，把生蚝放在了顾棉棉的面前，忽而桀然一笑：“这只生蚝活在水里的时候，也没想过，会忽然就被我抓了，烤了，拿给你吃。”

    慕战辰一瞬间变得邪气起来，顾棉棉平白从脚心里窜上一股寒气。

    吞咽了下口水，她忽然觉得自己变成了面前这个被烤了的生蚝。

    一种恐惧感油然而生。

    慕战辰却马上敛回目光，继续烤螃蟹。

    “趁热吃。”

    顾棉棉看看生蚝，再看看慕战辰，有点可怜兮兮道：“我忽然觉得这生蚝好惨，我不敢吃。”

    “我烤的恰到好处，肥嫩多汁，现在一口咬下去，满口生津。”慕战辰淡定的描述。

    顾棉棉迟疑了一下，犹犹豫豫的把生蚝吃了。

    慕战辰低着头，盯着螃蟹，晦涩不清道：“我只是想要你知道，这世界上危险无处不在。人皮下面，是人是鬼，你其实并不清楚，所以小心些好。你被保护的很好，没怎么见过这世间的恶，但这不代表它不存在。你可以乐观，但不可以天真。”

