    森林。

    所有人都已撤退。

    空旷的林间，只有一个戴着兔子面具的少年和一个戴着猛虎面具的魁梧男人依然停留在这里。

    “我们已经等了一个小时。”少年道。

    “是的。”魁梧男人道。

    “看来魔鬼暂时不会再下来了。”少年道。

    “炼狱万族，都是一群没胆子的家伙，”魁梧男人冷笑道，“它们只会欺软怕硬，遇到硬茬子便畏惧不前。”

    少年望向虚空。

    一行燃烧的小字浮现在那里：

    “你汲取的魂力已经达到标准。”

    “现在你可以晋升41级了。”

    “是否立刻晋升？”

    少年默道：“晋升。”

    他身上气势微微攀升，散发出一股微弱的风。

    魁梧男子立刻察觉了。

    “你才41级么？”他诧异道。

    “是的。”少年道。

    “厉害，真希望看到你将来突破50级之后的样子啊。”魁梧男子感慨道。

    虚空闪现一行燃烧小字:

    “你已提升至41级。”

    “所有属性增加了5点。”

    “魂力值提升至：305点。”

    “现在你可以加强你已有的技能了。”

    少年一眼看完，接话道：

    “50级？据说50级是一个坎，也是职业者的封顶。”

    魁梧男子道：“任何人都可以把自己的实力提升至50级，但在那之后有两种道路。”

    “洗耳恭听。”柳平道。

    “被魔鬼控制的那些人，50便到头了，绝对无法继续朝上提升，魔鬼锁死了他们朝上进阶的道路，除非——”

    “除非什么？”柳平问。

    “除非他们愿意去当炼狱的神灵，但魔鬼绝不会允许人类在炼狱里成为神灵，执掌权柄。”

    魁梧男子冷笑道：“一旦有人登神，根本来不及将神力壮大起来，立刻就会遭到魔鬼的扼杀。”

    柳平想了一下娅娜的情况，点头道：“那么第二条道路呢？”

    “第二条道路么，便是像我们这样脱离了魔鬼控制的人类，我们自由的掌握了神秘侧力量。”

    魁梧男子说着，随手挥出一拳。

    千百道拳影飞上夜空，瞬间破空远去。

    “我这一拳糅合了多种法则，已经汲取了神秘侧力量的真谛——”

    “其实你那一招尚未完成的天地无法·秘斩叁式就已经有苗头了，没想到你才41级。”

    魁梧男子叹道。

    柳平笑笑，正要说话，忽然心头一动。

    魁梧男子已经抬起头来，朝天空深处望去。

    只见一道火光出现在夜幕之上，如流星一般朝着森林这边疾速飞来。

    魁梧男子嘿了一声，重新取出卡书，连续抽出一张张卡牌。

    一连串卡牌抛出去，化作拳套、铠甲、符文、未知的光影，全然贴合在他身上。

    他舔舔嘴唇道：

    “难道它们派魔王从炼狱下来了，真是好机会啊，我们一起杀了他如何？”

    柳平耸肩道：“我没有意见，但我们能杀得掉它吗？”

    说话间，那火光已落在两人对面，显化为一个皮肤深紫的双翼独角魔鬼。

    “就是你们，阻碍了我们的扫荡？”

    魔鬼目光阴沉的道。

    魁梧男子失望的叹口气道：“唉，不是魔王，真无趣。”

    魔鬼道：“我带着炼狱监察会和万族的意志而来——”

    它的话戛然而止。

    不知何时，魁梧男子已经扼住了它的脖颈，将它高高举起。

    “兔子，你看好了，所谓神秘，便是无数法阵交汇中产生的未知力量，它诞生于诸法，却又高于诸法，所以被称为‘神秘’。”

    魁梧男子说着，突然击出一拳。

    虚空闪现出一道道扩散开来的半透明圆环。

    轰！！！

    魔鬼被这一拳狠狠击中肚子，顿时打飞出去，在黑夜中划出一道垂直朝上的火线。

    ——它飞的越来越高，渐渐抵达了夜幕的顶点，然后没入黑暗中消失不见。

    一行行燃烧的小字浮现：

    “战斗提示：来犯者被一拳打回了炼狱。”

    “此外。”

    “你听闻了神秘侧力量的来源之秘。”

    “你的戏份增加了1点。”

    “当前戏份3/10。”

    柳平静静看完，真心实意道：“猛虎，谢谢你刚才的指点。”

    “不必在意，其实以你的才能，早晚可以摸清神秘侧力量的真相，”魁梧男子大笑起来。

    “对了，我刚才在那家伙胸口写了一行字，你猜是什么？”

    “什么？”

    “换个魔王下来讲话。”

    “……它们会换吗？”

    “不知道，就看它们像不像挽回尊严了。”

    魁梧男子压低声音道：“其实炼狱之中，只有那些最强的家伙值得注意，其他魔鬼早在虚空时代就不是我们的对手，现在当然更不是对手了。”

    这时天空再次出现了一道火线。

    它的速度极快，几乎是刚一出现，立刻飞落在森林之中。

    沙……沙……沙……

    一个人出现在两人面前。

    他看上去面容灰败，神情阴沉，但却穿着一件极其华丽的袍子。

    柳平细细打量他，很快他头顶便冒出来一行小字：

    “？？？魔王。”

    是魔王。

    只见他咳了几声，以虚弱无力的语气道：“你们的留言我已经看到，所以为了表达诚意，我亲自来了。”

    魁梧男子沉默数息，身上气势渐渐扬了起来。

    他活动了一下双手的手指，开口道：

    “真正强大的魔鬼会把自己彻底化作人类的模样，他们总是不由自主的这样做，因为在虚空时代，它们无比仰慕人族的辉煌文明。”

    “没错，谁不怀念那个时代呢？两位如何称呼？”魔王道。

    “猛虎。”魁梧男子道。

    “兔子。”柳平道。

    魔王看了一眼魁梧男子，又望向柳平，眉头渐渐蹙起。

    “好了，闲话说到这里为止，我来是告诉你们，你们必须退出这一带区域。”

    “为什么？”猛虎问。

    “因为这里的序列已经封印了一个囚徒——它随时可能从封印里逃出来。”魔王道。

    “囚徒？你们怎么搞的，怎么会把囚徒放出来？”猛虎质问道。

    “我们的一切都安排的非常完美，我们猜测，囚徒是被某个人类放出来的，所以这一带才会被清剿。”魔王道。

    猛虎爆发出一阵满是嘲意的大笑：“当年明明好好接纳我们人族，便有机会化解囚徒的灾难，结果你们贪图我们的灵魂！这样的下场是你们咎由自取！”

    “快走吧，好话只说一遍，或者你们想承受整个炼狱的追杀？”魔王道。

    猛虎转头望向柳平，解释道：“兔子，你才14岁，有些东西可能没有经历过，我再告诉你一件事。”

    “洗耳恭听。”柳平道。

    “如果魔鬼肯跟你好好说话，一是它们觉得干不掉你，二是它们可能在想什么办法阴你一下。”猛虎道。

    “明白了。”柳平道。

    猛虎望向魔王。

    他身上气势猛然暴涨，单手握紧拳头——

    “我不会跟你打的，你们将迎来真正的绝望和毁灭。”魔王冷笑道。

    它身形一闪，便要朝天空飞去。

    电光火石之间。

    柳平吐字道：“出手。”

    猛虎毫无迟疑，朝着魔王的方向狠狠挥出一拳。

    柳平头顶浮现出明暗交替的光环，放射出一轮光芒笼罩四周。

    四十米的夜幕！

    刹那间，刚刚腾空而起的魔王消失。

    它出现在猛虎的拳头前。

    轰！！！

    剧烈的击打声震动天地。

    魔王被击飞出去的瞬间——

    柳平道：“出手。”

    猛虎毫不犹豫，再次狠狠击出一拳。

    霎时间，魔王消失，再次出现在猛虎的拳头前，再次被狠狠的击中。

    轰！！！！！！

    “出手。”

    柳平的声音冷静而平淡。

    猛虎爆发出一道亢奋的咆哮，全力轰出一拳！

    魔王一闪，出现在他的拳前。

    咚——

    猛虎的拳几乎贯穿了魔王的肚子，抡着它撞入大地，砸出一个深不见底的坑洞。

    “啊哈哈哈，我就知道你是个小机灵鬼！”

    猛虎爆发出一阵畅快的大笑道。

    柳平走到那深坑前，挥手洒落一道道圣洁的光辉。

    一行行燃烧的小字飞快显现在虚空中：

    “你召唤了？？？魔王，将它传送至了你所指定的地点。”

    “此类永夜召唤一共发动了三次。”

    “你释放了救死扶伤之术，开始从对方身上获得魂力。”

    柳平看了一眼，说道：

    “他还没死。”

    “当然，他是魔王，恐怕马上要动真格的了。”猛虎兴奋道。

    整个森林忽然从两人眼前消失。

    世界化为一片苍白。

    连绵起伏的枯骨遍布所有可见之处，无法望到尽头。

    大地震动不休。

    只见一座座巨大的雕像从地底升了起来。

    “套牌之界。”

    猛虎低沉的说了一声。

    “什么是套牌之界？”柳平问。

    “它已经构筑了一套完整的卡牌，形成了自己的序列世界，是它真正最强的力量。”

    猛虎说着，深吸口气道：“兔子，你怕死吗？”

    柳平怔了怔，低头看了看腰间的熊猫，摇头道：

    “死？这个倒是一点都不怕。”

