    时间一天天过去，一天，两天，三天……

    三天后，李皓才撤销了镜面屏障。

    外界。

    一位位强者，或隐藏，或正大光明地探查。

    没敢探查那些强者，可数千军士，哪怕穿戴了铠甲，可都是弱小武师，瞒是很难瞒住的。

    气血不稳，实力又弱，对强者而言，没太多的秘密。

    “大手笔！”

    有人低声说了一句，真的大手笔。

    两千多人，几乎人人跨入了破百层次。

    而银月军的那些军士，之前不过普通人罢了，一人消耗不大，可上千人……消耗可就大了。

    武卫军这边，之前几乎都是破百武师，斗千数量不多，可这一次，之前的一些破百圆满，原本就有势存在，这一次吸收了大量能量和生命之泉，斗千一下子多了，恐怕有五六十位斗千了。

    李皓的猎魔团，这一次也出现了多位斗千武师。。

    三方加在一起，现在斗千武师快接近百人了。

    对超能而言，斗千不过三阳，耗费这么大的代价，培养近百三阳，其实也不算什么。

    可对武师而言，跨过了破百这个关卡，进入斗千，那是不一样的概念。

    “还出现了旭光境……”

    新诞生了一位旭光，郝连川，有些人认识。

    新诞生了一位蜕变，秦莲，众人倒是不太熟悉，但是知道对方之前曾经出手过，是一位暗系超能，她丈夫杨山，还是蜕变期。

    两位蜕变，说强不强，说弱也不弱。

    另外诞生了几位三阳超能，大家倒是没太在意了，比如胡浩、云瑶几人，都跨入了三阳，王明进入了三阳后期，可对于众人而言，还没有斗千武师值得关注。

    “数千人集体提升……真是大手笔！”

    这样的大手笔，很罕见了。

    如今的超能，要不自己提升，要不就靠机缘，就算投靠了一方势力，人家也不会无缘无故地就给你提升实力，哪怕他们不缺这点资源，也不会这么做。

    很快，众人眼光投向其他人，姚四、侯霄尘这些人，他们看不出什么。

    哪怕人群中，还躲着天眼修士，可看到几人，都觉得刺眼无比，眼睛甚至有被刺瞎的征兆，不少人忽然吐血，那是天眼修士被反噬的征兆。

    大院中，侯霄尘扭头看了一眼外面。

    观察他的人，好像精神被撕裂一般，再次有人吐血，迅速遁逃。

    太强了！

    侯霄尘的强大，总是让人看不透，之前杀神通强者，也是轻而易举。

    此人到底修炼到了什么地步，难以揣度。

    ……

    九龙阁。

    九楼。

    一位看起来威严的强者，此刻好像也在观看什么，面前悬浮出一副画面，正是大院中的景象。

    许久，冷冷道：“侯霄尘的实力，起码介于二系到三系之间，这家伙很强！”

    旁边有人点头，有人不出声。

    他扭头看向身旁的一个胖子：“慕海，刘云清还要装死不出吗？”

    财政司的刘云清，自从第一次受创之后，几次都不曾出现了。

    好像完全死寂了一般！

    偌大的财政司，除了国税还在继续收取，其他的一应事务，全部不管。

    好像李皓折腾，和他无关一般。

    而慕海，也正是内务司的司长。

    说话的，则是刑法司的胡明法，胡啸被杀之后，胡明法一直都极力主张，斩杀李皓，以绝后患。

    慕海喝着茶，也不说什么。

    等胡明法问起，这才缓缓道：“不知道，没什么信息。”

    “陈耀不来？”

    胡明法眼神愈加冷厉，“他要躲到什么时候？”

    陈耀，巡检司那位。

    慕海闻言，缓缓道：“他说他出钱，但是他神通不稳，巡检司执掌的遗迹，那位妖植复苏需要太多的能量，无法给他提供足够的生命之泉，他神通还有些不稳固……”

    “放屁！”

    胡明法冷哼一声，都是推词罢了。

    别人不稳，那还好说。

    他们这些人，坐拥大量资源，别说二系神通，就是迅速进入三系，甚至四系……只要你愿意付出代价，都能神通稳固。

    当然，那样的代价，是很难承受的。

    哪怕九司富可敌国，也不能真的将全部资源堆积到一个人身上，那样一来，一点好处不给其他人，谁会给你卖命？

    一个人的司，那就不是当权的九司了。

    所有强者，跨入神通层次，都需要生命之泉稳固，哪有那么多生命之泉来用。

    当前阶段，生命之泉，是所有神通都需要的。

    而这，也意味着，神通境的前行，其实受到了妖植的控制，这对超能是极其不利的，明眼人都知道存在问题，可众人也顾不得这些了。

    胡明法怒喝几声，很快又平静了下来：“这么说，这一次巡检司还有财政司，都不愿意参与进去了？”

    四周，有人喝茶，有人喝酒，都没怎么说话。

    参与也好，不参与也好，其实多一个少一个，关系也不是太大。

    过了好一会，才有人缓缓道：“这不关键，也不重要，现在重要的是，李皓愿不愿意进来？”

    这才是关键。

    说话那人，轻笑一声：“李皓若是不愿意进来，在外面想杀他……当前阶段，除非不惜一切，跨入五系神通层次，否则，谁有十足把握，不让他逃走？他现在也防范的厉害，身边还有姚四、侯霄尘、洪一堂这些强者，想直接击杀他……太难了！”

    “虽然制造出了能源巨矿的局面，他现在资源消耗许多，也许消耗殆尽了，据说这一次他甚至动用了生命之泉为那些武师提升……可说实话，遗迹出现巨矿，并不是太过正常的事。”

    甚至有些阳谋的意思了。

    我丢1亿神能石进去，你李皓，要不要来赌一把？

    明眼人，都能看出有点问题的。

    胡明法微微皱眉：“他向来胆大，当初为了追风靴，甚至敢去徐家，那时候他不过旭光实力，徐家已经有神通强者，他不也照样去了，也是赌……既然如此，只要代价足够大，他为何不愿？”

    “不一样！”

    说话那人思索一番，忽然笑了：“其实难度不小，毕竟只是神能石……你说，若是八大家的神兵，再出现一柄，他会不会心动？”

    此话一出，几人朝他看去。

    八大家的神兵，目前出现了三柄，都在李皓他们这边，追风靴，星空剑，石刀。

    而王家的玄龟印，还在战天城。

    外界，最多只有四柄神兵了。

    几人看着他，如今八大家的神兵，他们也没有，八大家的情报，是红月第一个知晓的，难道红月那边，愿意拿出一柄当诱饵人？

    中年男人缓缓道：“别看我，映红月没提……但是我不信他不想杀李皓，李皓这么成长下去，受到威胁最大的是他，想引诱李皓进去……也许需要他付出一柄神兵……他会拒绝吗？”

    几人微微凝眉，这可不好说。

    映红月怎么想的，也没人能猜到。

    “已经三天了，若是再不能引出李皓，难道真要等七天之后，李皓再次将九司威严踩到脚下？”

    “强杀李皓，毫无希望吗？”

    有人又问了一句。

    “强杀？也许有……各家底牌尽出，哪怕不依靠妖植，也有希望杀了他，可是……需要付出多少代价？在场会有多少人死去？这个代价，大家愿意付出吗？”

    这话一出，没人说话了。

    去了遗迹，妖植出手。

    危险不大。

    可在地面击杀李皓……那是要真刀真枪地干的。

    “行政司这边……老司长愿意出手吗？”

    “不是愿意不愿意的问题……是必须要牵制皇室，否则，就是驱狼吞虎了，李皓是狼，皇室是虎，一旦他们出手，就是放这头猛虎出笼了！”

    几人再次议论了一番。

    过了一会，刑法司这边，胡明法又道：“我和妖植协商了，它倒是愿意……但是有条件，那就是这一次带进去的神能石，要留给它们！”

    众人其实早有准备，否则，也不必真的准备如此之多的神能石。

    而妖植出手，显然也需要付出代价。

    代价就是这次当成诱饵的神能石。

    “上亿呢……真够贪婪的！”

    有人冷笑一声，这些妖植，恨不得九司收集到的所有神能石，都被它们吞噬，若非为了让九司继续帮着收集，连一点生命之泉大概都不愿意吐出来。

    “给它们，想要马儿跑，不给点甜头怎么可能？”

    几人议论了一番，最后，胡明法开口道：“如今李皓是超凡修士，遮掩气息能力没有之前那么强了，包括洪一堂也是……这次喊大家来……是想让大家将窥天境碎片取来，整合一下，映射虚空，探查李皓具体实力……以防万一！”

    镜面碎片。

    此话一出，众人思索了一阵，倒也没拒绝。

    “这个可以！不过……镜子碎了，恐怕无法合一吧？”

    “暂时合一还是可以的……”

    “那行！”

    众人有了决定，知己知彼百战百胜，虽说李皓三系神通好像修炼失败了，可谁也不清楚，他是不是靠着强大的遮掩能力，遮掩住了自身气息。

    而且，李皓很可能是有镜面碎片的，不，是一定有。

    之前北边修炼，遮掩四方，不正是镜面碎片的作用吗？

    ……

    北城。

    两千军士，都开始操练了起来，正在修炼十环封山法。

    而李皓几人，则是回到了大厅，谈笑风声起来。

    “时间还有一点，留给九司的时间却也不算太多了！”

    李皓感慨一声。

    洪一堂瞥了他一眼，四系神通，你就这么狂了？

    小心阴沟里翻船！

    他懒得多说这些，开口道：“天星武道学院，你的确要开？”

    “当然！”

    李皓点头：“这个时候敢来的，要不是走投无路的，要不就是胆大包天的，要不就是和九司有血海深仇的……为何不开？”

    说到这，李皓又道：“武道学院，说是武道学院……也不单纯只是武道学院！挂羊头卖狗肉，武道不是一天两天的事，我还是希望师叔能按照你自己的想法……培养一批特定人才出来！”

    洪一堂微微皱眉：“我知道你的心思，可是……我缺乏这方面的教员，你要说武道，那能教的人太多，可要说其他的东西，师资力量是个大问题。”

    “我知道。”

    李皓点头：“所以我正在安排人寻找当初天星古院流落出去的师生，包括九龙阁那边……一直不愿意把人送来，今天我直接去讨要！皇室这时候，不会不给我面子，还指望我和九司打起来呢。”

    皇室那边拖拖拉拉的，大概在等，等最后的结果。

    可对李皓而言……谁给你等待的机会？

    洪一堂微微点头。

    李皓看向一旁的周署长，你这边安排的如何了？

    上次说的头头是道，我可是付出了200滴生命之泉的大代价，这些天，你干了点啥不？

    周署长见他看来，露出了淡淡的笑意：“我这边，只要你能赢了这一场，收获必然不小！你若是去了遗迹……我去东方一趟，别的不说，东方那边，一切问题，都能平定……前提是……你能赢！”

    输了，那什么都别说了。

    赢了，自然是通吃四方。

    李皓点点头，这样也好。

    姚四却是皱眉：“什么意思？李皓要是去遗迹，你不去？”

    周署长笑了：“去那么多人做什么？”

    姚四凝眉。

    看了他一眼，这么自信？

    李皓四系神通，的确强悍，可要说真的无敌……尤其还是遗迹之中，那也不至于，危险还是很大的，九司为了杀他，岂会大意？

    这家伙，真放心？

    还是无所谓？

    正聊着，李皓眼神微动，取出了一枚镜面碎片，此刻碎片微微颤动，李皓皱眉，什么情况？

    而姚四，脸色微变，迅速传讯：“小心一些，可能是九司动用了其他碎片，想要探查你……”

    李皓凝眉。

    思索一番，体内，风雷属性溢散而出，弥漫全身，一旁，洪一堂也是神能溢散。

    洪一堂传音道：“这东西……可以随意探查人吗？”

    李皓摇头：“不清楚，我这个也可以，但是范围不大，很小。九司距离北城这么远……也能探查？”

    他有些疑惑。

    姚四解释道：“也许是九司将碎片合一了……这面镜子，据说发现的时候，就有很多碎片，当时一些人并未在意，只是当成普通神兵碎片对待……所以后来分散开了，等到超能复苏之后，才发现了其中奥秘。”

    几人正说着话，李皓已经隐约感觉到一股被窥探感，顿时皱眉。

    还真是镜面窥探的那种感觉。

    这种感觉，让人不太舒服。

    显然，这是九司在探查他，甚至有些肆无忌惮的意思，我就是要探查你，你能如何？

    李皓皱着眉头不语。

    朝东方看去，九司这边，倒是小心，我都显露两种神通了，还要探查。

    他有些担忧，神通文字……会被探查出来吗？

    他不确定。

    他自己的镜面碎片不行，可对方能探查这么远，要不是其他碎片合一了，要不就是对方的碎片大的超乎想象，李皓不确定能不能探查出自己体内的水火神文。

    想到这，他将两枚神文，隐入五脏之中。

    至于剑势凝聚而成的“灭”字，也被他遮掩，这玩意，就是个大杂烩，李皓用来收取其他各种无法融合势的神通的，用处不算太大，只能说，可以有效避免神通彼此冲突。

    ……

    九龙阁中。

    几位强者去而复返，此刻每个人都手持一枚碎片，碎片之间彼此关联，很快，在大厅中形成了一个巨大的屏幕，而里面，正是李皓他们。

    一个个光点，闪烁在几人身上。

    李皓身上，风雷两种光点闪烁。

    洪一堂身上，雷火能量波动。

    姚四这边，却是看不出什么，只有隐约浮现出的几道超能锁，到底多少，却是看不清楚，这也是武师难以探查的原因之一。

    可这也足够了，是武师就行，当前阶段的武师，再强也是有极限的。

    又看向侯霄尘，侯霄尘和姚四也差不多。

    最后，几人看向光明剑他们……都只是隐约浮现出一些超能锁。

    胡明法皱眉道：“武师就这点麻烦，不过也和镜子破碎有关，否则……一定可以直接将他们映射完整，哪怕武师，也能探查的一清二楚！”

    几人都没说什么，碎了就是碎了，现在碎片都未必完整，说这些有什么用？

    慕海倒是朝周署长看了一眼，微微凝眉：“这家伙，也是武师？和姓赵的在银月待了数十年，一直不动如山，低调的很，我还以为成为超能了，早就跨入神通了，没想到居然还是武师。”

    几人也都朝周署长看去，对方身上，隐约间也浮现出了一些超能锁，转瞬便逝。

    这的确还是武师的体现。

    至于到底多强，不好判断，但是最少也是一位已经开始饱和超能锁的武师，否则，弱小的武师，直接可以映射出来，挡都挡不住。

    “还好！”

    胡明法松了口气：“李皓和洪一堂，目前都还是双系神通，李皓居然真的没有断裂其他超能锁，到时候就算临时突破，能入三系就算不错，想直接进入四系，瞬间爆发的两系能量，他可承受不住。”

    还算在预料之中。

    “那就放出消息，联系映红月，先用神能石为诱饵，不行的话……再联系一下映红月，提供一柄神兵作为诱饵……就放在遗迹最显眼的地方，让他进去就能看到，感知到！”

    ……

    北城大院，李皓脸色不太好看。

    这种被人看透的感觉，让人很不舒服。

    他看向中央区域，皱眉不已。

    姚四见他皱眉，安抚道：“九司不会一直将碎片合一的，他们也知道，这东西合一，那对很多人而言，就没秘密可言了，所以这碎片没能合一，其实也有大家默契在内，除了这次对付你……除非下次再遇到共同敌人，否则不会拿出来的，要不然，探查谁家，岂不是一点秘密都没了？”

    “这是传说中的窥天镜碎片吗？”

    李皓倒是听小树说过，古文明时期，最出名的镜子碎片，大概就是这窥天镜了，据说也曾破碎过。

    “那不清楚……只是古籍提及过，可是不是，不好确定，古籍说的太玄乎了，说这窥天镜，窥探天地万物，无所不能，现在我们看到的碎片，可没这能力。”

    李皓也不再说什么。

    过了一会，南拳走了进来：“刚刚皇室那边来了消息，财政司提供的遗迹，明天正式开启！邀请我去一起探索……”

    他看向李皓：“这处遗迹，大体上是这样的，你进去后，当进入的人数超过100人，就会自动关闭，五天后才能出来……不到100人，是可以随时出入的。”

    李皓一怔：“还有这规矩？”

    “对！”

    南拳点头：“很多遗迹都有，尤其是武科大学，算是封闭式学校，进去了，就得等五天，然后休假，才能再次开放。”

    “就能容纳100人？”

    “不是就能容纳100人，而是进去的人数超过100人，就会关闭！”

    南拳解释道：“也就是说，进去1000人，甚至1万人，那都无所谓……但是超过100 ，遗迹就会封闭，这时候，正常情况下无法打开的。”

    李皓微微凝眉，封闭式遗迹，这算是最麻烦的遗迹了，一封闭就是五天。

    五天，什么事情都可能会发生。

    李皓沉声道：“你说的封闭……是不能出，只能进去吗？比如超过了100人，还能继续进人……但是人无法出来了？”

    南拳点头：“对，可以进去！所以也不算全封闭，只能说是半封闭，可这个过程中，大家都无法出来。”

    南拳继续道：“第一次探索的人数，必然会少于100人，会让遗迹持续保持开启……但是……你若是选择进入，恐怕……会瞬间超过100人！”

    李皓只要进去，遗迹瞬间就会成为无法出来的封闭遗迹了。

    邀请南拳去探查……不得不说，是一个很合适的人选。

    南拳看向他：“你怎么决定的？若是真要博一次……我就进去看看，他们为了引诱你进去，恐怕少不得放一些好东西，也许我还能捡点便宜……”

    要不然，怎么引诱李皓？

    李皓看着他，南拳其实是个投机者，可这一次……李皓缓缓道：“你进去了……未必有机会出来……当然，在我进去之前，你也许有机会提前撤离……”

    南拳皱眉：“你确定进去？”

    “不确定，我想看看，他们能拿出什么宝物，让我心动，让我不顾危险，让我明知道是陷阱，我还会进去！九司既然敢这么干，肯定是觉得我必然会心动！”

    李皓笑了：“既然如此……我也想满足一下好奇心！”

    “那我就答应了？”

    南拳看着他，微微有些凝重：“还有，在这，不要寄希望八大家血脉了，八大家血脉，也只是在银月有些作用，在这……可能一点作用都没！”

    “我知道。”

    “行！”

    南拳不再多说什么，李皓想看看，他也想看看，九司能拿出什么好东西来？

    这是一场双方都知道的探险。

    探的不是武科大学中的宝物，而是看九司能提供什么。

    很可笑，可就这样现实地发生着。

    ……

    等南拳离开了，姚四吐了口气：“我和你一起进去吧！”

    李皓心意已决，他现在也上了贼船，还是跟着一起吧。

    李皓摇头：“外面也需要人，若是都进去了……老巢都被人家端了，那怎么办？”

    巡夜人还是一股强大无比的力量的，姚四走了，那可不好。

    “等等看吧！”

    李皓笑道：“从他们愿意拿出多少东西，代表了他们杀我的决心有多大，付出的代价有多大……我很期待，希望九司能拿出一些让我迫不及待的宝物！”

    众人都没再说话。

    这一刻，大家也不知到底是好是坏。

    ……

    南拳第二天就进去了。

    而这，也是李皓开口的第四天，距离天星都督府开辟，还有6天。

    若是李皓决定进去，他只有一天的时间去考虑。

    否则，就算封闭解除，也需要五天时间，他没时间去参与天星都督府的开府。

    ……

    天星城，西郊一处矮山中。

    南拳此刻就在其中。

    和他一起的，还有七八十号人，来自九司的，来自皇室的，还有几位神秘人。

    但是人数，控制在了100人以下。

    南拳一脸沉默，也不说话。

    前方，被开辟出了一条地道。

    一个仿佛能量罩的门户，呈现在地道尽头。

    南拳身边，一位皇室子弟，小声道：“贺师父，这处遗迹，名为圆平武科大学，地方不算太大，只是一个小武科大学，之前探索，也没太多的宝物，但是保持的很完整，其中的建筑都很完整。这所武科大学，在当年应该不算什么重要的学校……只是中低端的。”

    南拳微微点头。

    那青年又小声道：“九皇子说……贺师父进去看看就行了，有些事就不要参与太多了，看完了……贺师父是否愿意继续留下……看贺师父的心思。”

    “知道！”

    南拳也没多说什么，等到遗迹被人用一块石头一样的玩意开启，他直接迈步走入。

    没什么危险！

    这处遗迹，也不存在太大的危险，之前只是旭光带队探查，折损率也很低，其内也不存在什么妖植，但是存在一些守卫。

    有些，只是一些傀儡，并非战天军那样的军人遗骸。

    对三阳旭光稍微有些威胁，对南拳这样的强者而言，却是没有丝毫威胁。

    当他跨入遗迹的那一刻，一座巨大的校门呈现在眼前。

    很宽阔！

    感觉都有百米宽了。

    当然，古文明建筑，很多都是如此，看起来恢宏，这不重要，这座武科大学，在古文明的书籍上，几乎没有任何记载，显然只是个破落学校。

    若是发现了魔都武科大学，京都武科大学……那才骇人听闻。

    南拳朝大学门口看去，甚至还看到了几个玩偶一样的建筑物，有些失笑……怎么看起来和小学一样，逗弄孩子呢？

    果然，这所武科大学，很是垃圾，难怪财政司会让出来。

    大门此刻是开启的，他迈步走入，其他人也纷纷跟着走了进来，所有人都在看南拳……好像南拳才是主导者一样。

    南拳心中知道这些人的目的，也不说什么。

    继续朝前走……

    学校很小！

    是的，南拳也曾探查过一些武科大学，这也许是他见过最小的一座，和巨大的大门，倒是有些格格不入。

    整个学校，一眼可以看到头。

    总共就四栋小楼，都不算高。

    教学楼，练功楼，住所楼，办公楼。

    整个学校的面积，甚至不会超过一百亩，这算武科大学？

    南拳心中吐槽！

    武科小学吧！

    不过，此刻远处，好像有神能波动，他迟疑了一下，还是迅速走了过去，跨过了几栋小楼……这一刻，映入南拳眼中的，则是亮晶晶一片！

    他张大了嘴巴，有些呆滞！

    他回头看向一些人，许久，缓缓道：“这……还需要探查吗？干脆……就说发现了一座能源矿好了……”

    这些人，太明显了！

    明显的简直不可思议！

    可能是因为学校太小了，后面有个小湖泊，这些人直接将无数的神能石，全部堆积了进去，此刻，不说南拳，其他人也是有些迷离。

    南拳冷笑一声，他想上前继续看看……却是被挡住了去路，两位强者浮现，也不说话，只是默默看着他。

    南拳眼神不善：“我要探查一下真假！”

    没人说话，但是两位强者思索一番，让开了去路，南拳上前捡起一枚看了一下，微微吸气，是真的！

    而眼前……堆积如山的神能石，这有多少？

    一眼看不到头！

    这么小的遗迹，你给我挖掘出这么多神能石……艹，九司就差直接告诉南拳，啥也不说了，就这么多神能石，你能不能引来李皓？

    “这里……有多少？”

    南拳咽了咽口水，身旁，一人淡淡道：“超乎你的想象，一亿枚！”

    南拳心中剧震！

    他看向说话那人：“你们……真不怕死！”

    那人平静无比：“这话，送给李都督！”

    “若是不敢，那就不用来！”

    南拳脸色变幻，疯了。

    都疯了！

    九司砸出了整整一亿枚神能石，就为了引诱李皓进入此地，这武科大学，小的跟幼儿园似的……好吧，夸张了一些，可的确不符合武科大学的标准。

    除了这些神能石，压根没什么值得探索的。

    楼内据说还有一些傀儡，之前也没发现过什么宝物，他都懒得去看了，此刻，满脑子都是这一亿神能石。

    “贺兄，不出去传讯一声吗？”

    有人看着他，幽幽笑着：“这里……有一座能源巨矿，贺兄难道要独吞？”

    南拳看着他，那人又幽幽笑道：“放心，只要李都督来的快，贺兄就在门口盯着……此地的人，都是能进不能出，没人会将宝物带走……东西，会一直留在这的！”

    贺勇冷哼一声！

    真他么到极致了！

    “你们这些家伙……小心死的骨灰都不剩！”

    贺勇冷哼结束，抓起一堆神能石塞入口袋，转身走人……看的后面众人都是眼皮颤动，当然，也没人阻拦，只是抓走了几十块而已……这家伙，有时候就这么无耻。

    而贺勇也不多说什么，迅速走出校门，没一会，又跨出了光圈，进入了外界，迅速传讯李皓，接着也不离开，就在原地等着。

    李皓到底来不来……现在也只有李皓自己清楚了。

