    时间又过去了，两个时辰。

    连三有些着急，若是一个时辰内不能到达山顶，身上的巨力符失效，他不知道自己，能不能承受这样的压力。

    距离山顶，只有五百来块阶梯了。

    看着前方的王宇，连三一咬牙，口中念动口诀，喷出一口精血，他身上的金芒翻滚，又加强了三分，身体也粗壮了一圈。

    连三的速度再次提升，三步并作两步，一下子跨出两块阶梯。

    他的骨骼发出：

    “咯吱！”

    “咯吱！”

    王宇听到身后的动静，停下脚步，回头看到身后的连三，看着他的样子，眼中露出一丝惊讶。

    不再多想，转身朝山顶登去，他的骨骼中，也发出“噼里啪啦！”的响声。

    顿时，他的体表散发出淡淡的金芒，王宇下意识运转起，大梵元煅体术，他感觉到周围的空间，散出的压力，减轻了许多。

    王宇感觉整个人轻飘飘的，不在犹豫，右脚一抬，快速的朝山顶走去。

    连三看到这一幕，一个着急“嘭！”的一声。

    重重的踏在玉阶上，他知道他的速度已经提不起来了。

    王宇此刻心中激动，他没有想到炼体术，居然居然可以减轻身体负担。

    此刻，他正在感应着身体内，微微的变化。

    王宇只觉得他的筋脉骨骼中，产生了一种奇异的物质，在改变他身体的体质。

    他感觉到身体的力量，正在以一种前所未有的速度加强着。

    想到现在的处境，王宇渐渐冷静下来。

    三百阶。

    二百阶。

    一百阶。

    只到这时，王宇已经清楚的看到山顶紫金大殿。

    最后的一百阶梯变得宽广，看上去显得更加大气。

    一脚踏上，王宇感觉身上的压力陡然增大，他全力运转体内大梵元煅体术，可身上的压力，并没有多少减轻。

    显然，这最后一百块阶梯的难处，远超之前。

    速度慢了下来，继续向上爬去。

    最后九十块阶梯，，王宇感觉到爬上十块阶梯花费的时间，远超之前一百块阶梯。

    不得已，只得停下来休息一会。

    此时，连三也踉跄的爬了上来，当他踏上一百块阶梯时。

    “轰。”的一声。

    整个人被压爬在地，面色变得更加惨白，连三费力的打算爬起来，可他的身体却始终撑不起来。

    连三打算开口求助王宇，可到嘴边的话，生生的咽回去。

    他颤颤巍巍的，用左手从储物袋中，取出一个精致的木盒，打开木盒，从中取出一枚药丸，脸上露出一丝犹豫，可还是将药丸缓缓放入口中。

    下一刻，连三惨白的脸色上，多出一抹诡异的血色，他的体表金色的护盾中，因为多出一缕缕血丝，快速的游走着。

    连三艰难的爬了起来，口中咳出一大口瘀血，显然是刚才服用的药丸，带来的副作用。

    “丹药。”王宇口出失声喊出。

    “不对，这应该不是丹药。”很快他便想通了。

    想到北河学院的一名长老，身上既有符箓，又有丹药，王宇心中有些难受。

    想着：“怎么说乞仙学院，也是西国第一的道家学院，可结果还不如北河学院。”

    符箓，阵法，甚至炼丹都是道家的不传之秘，乞仙学院现在名气很大，可毕竟底蕴浅薄，学院中并没有懂得这些的长老。

    只是对于连三，他心中更加提防了。

    此刻，他确定连三身份必然不简单。

    王宇转身继续向上走去。

    他的身体一稳，大步在宽广的阶梯上跨着。

    半个时辰后。

    王宇距离山顶只有二十来阶了。

    身后的连三速度虽然慢些，但也赶到四十阶。

    王宇深呼一口气，灌下一大口灵酒，小心的跨出。

    他知道这个时候，更不能大意，王宇调动体内一百零八处窍穴的剩余元气，全力运转大梵元煅体术。

    他稳稳地，一步一步朝前走去。速度及其缓慢，每跨出一步，王宇都会深呼吸一口气，生怕发生变故。

    王宇脸上的血气也渐渐变少，再次迈出一大步，离山顶又进了一步。

    此时，山顶的紫金大殿就在眼前的，王宇只想早点上去寻找宝物。

    连三现在手足并用，只想别落后太多。

    最后一步，王宇一脚踏上山顶，身上的压力顿时消散而去，恢复如初。

    此刻，他只觉得全身轻松，痛快无比。

    一阵微风吹过，王宇深呼一口气，感觉山顶上的元气更加浓郁，身体微微发热，身上的白衣被烘干。

    内视体内，除了炼体加强了一些，并没有其他变化，不过神识依然不能离体。

    回头，看下还有十来阶的连三，王宇找了一个地方打坐，恢复一步上消耗的元气。

    连三在身上符箓彻底消散前，终于爬到山顶，现在他看上去有些狼狈，也找了地方坐了下来。

    此时，天色即将彻底漆黑，没有神识帮助，两人也不敢在这里胡乱走动。

    次日。

    清晨。

    东方的第一缕阳光，映射入雾海，照亮了山顶。

    王宇和连三同时睁开眼睛，起身。

    沿着玉石铺成的道路，来到紫金大殿，望着眼前数十丈高的门楼，门楼牌坊上镶金带银，刻画着栩栩如生的一幅图。

    凝神细看，绘制的图案正是山峰方园百里的景色。

    两侧石柱上显的简洁，两人同时停步观察着，王宇看不出什么异常。

    望向一边的连三，见其面上平静，不犹眉头一皱。

    想起自己不懂阵法，在这里似乎有些吃亏。

    见连三大步跨出门楼，王宇也不慢紧跟其后。

    进入门楼，王宇远远看到前方十几间大殿，其中最为显眼的自然是正前方的一座大殿。

    一座宫殿比周围其他大殿高处半截，显得及其宏伟壮观。

    这些宫殿，汉白玉堆积的墙面，上穿插着紫金图案，顶上铺着琉璃瓦，屋檐四角的顶端雕刻着麒麟，排成一排，看上去整整齐齐的。

    sp:感谢编辑大大的认可，没想到上架了还有推荐，让我有些激动。毕竟，我已经做好单机的准备了。明天加更一张，谢谢大家支持。手上有多余的月票，可以投给我谢谢大家！

