    “不要靠近过来，你这个**变态......”

    星落雪的声音都有些走调。

    她此刻震撼极了，想不到眼前这个看起来温和的男人，竟然也有如此狰狞恐怖的一面？

    莫非阿姐说的对，每个男人心中都有一个恶魔？

    周正也反应过来，想来是自己战斗的模样吓到了眼前的少女，也有些哭笑不得。

    当时他正在激烈战斗中，一心只想着如何更有效的杀死对方，那个时候都杀红眼了，那有闲心分辨从什么口子捅进去啊。

    反正使劲怼就完了……

    不过周正想了想，还是决定解释一下。

    少女也出现在灵柩山中，看起来对这里很娴熟的样子，或许可以通过她了解些灵柩山的情况。

    想到这里，周正轻咳一声，满脸认真地解释：“这家伙是怪谲啊，其实它们和咱们构造是不同的。”

    “可......不也是人形吗？”星落雪有些犹豫。

    “只是长得像而已，不信你来看......”周正温和的说道。

    星落雪想想也有道理。

    人形怪谲只是长得像人，如果基于同类心产生诸如怜悯、喜爱、同情等情绪，那简直是嫌自己命太长了。

    只不过刚才那一幕属实太过震撼，对他的冲击有些大。

    周正侧过身体，示意星落雪去查看。

    星落雪走近两步，就真的想凑过去瞅瞅，然而残留在食人血魔体内的先天真气却凑巧爆发了。

    暴虐的雷火自食人血魔体内扩散，很快将它灼烧成一堆灰烬......

    周正敏锐看到食人血魔中有一枚黑红铁块，他下意识的将其摄了起来。

    突然他似乎想起什么，抬头看去......

    “变态！”

    星落雪惊叫一声。

    强烈的恐惧扑面而来，让她觉得不能呼吸了。

    他刚才一定想故意引诱自己过去，然后......

    想到恐怖的地方，星落雪既惶恐又戒备的后退数步，脸上带着复杂但笃定的表情。

    那表情似乎在说……

    看，你就是这种人面兽心的家伙......

    在少女正义的目光下，周正赧然。

    看来这个误会是解不开了。

    不过他很快反应过来，老子凭什么解释？

    反正大家只是萍水相逢而已，误会就误会吧，而且乐观一点，说不定少女明天就出事了呢。

    毕竟世界这么危险......

    周正此刻也没有打探情报的兴趣，索性选了一处干净青石坐下，调出属性面板查看。

    而小娟则芜湖着飞进山洞，里面有它珍爱的宝藏。

    ......

    首先是两条相同的提示。

    “恭喜玩家【周正】，击杀白祸级怪谲【食人血魔尸妖】，奖励气血+200，精神+100，魂力+800。”

    周正满意极了。

    仅仅猎杀两只祸级怪谲就让他获利颇丰了，一想到灵柩山里还有五只祸级怪谲，他立刻兴奋起来。

    点开人物属性栏，算上两个食人血魔提供的魂力，他总共有3440点魂力。

    周正立刻将3000点魂力投入摩尼识上。

    “摩尼识Lv12→Lv15（佛光琉璃骨加持），气血+180，精神+180，摩尼识功效增强。”

    摩尼识的诸多功效又增强了......

    周正心中亢奋。

    他摩挲着须弥纳戒，心里想的却是残缺神话武学【先天煌嘟变】。

    他一直用摩尼识复原【先天煌嘟变】，这些天从未间断过，如今摩尼识又有进展，想来距离重现【先天煌嘟变】的日子不远了。

    至此他的人物属性再次变化。

    【气血：3222，精神：4038，魂力：440。】

    他继续将面板往下拉动，很快出现那枚黑红铁块的介绍。

    “物品名称：血陨魂铁。”

    “物品品类：奇物。”

    “物品说明：这是脊柱门食人纲巨人态生物体内特有的结石，蕴含着血气与冤魂，是许多怪谲最喜爱的食物，也可以作为锻造材料。”

    “备注：你可以简单理解为牛黄。”

    ……

    又是一件排不上用场的东西，周正略有些失望，不过很快也满足了。

    魂力和属性才是大头，血陨魂铁只是无所谓的添头。

    他将血陨混铁悄悄收入须弥纳戒中。

    而就在这时，小娟又飞了回来，在他耳边低声哀求。

    这小家伙知道周正有一件空间装备，希望周正能帮它打包带走。

    周正点头，索性是举手之劳而已，他跟在小娟身后走进山洞。

    ……

    “这就是你的宝藏？”

    周正脸色古怪，一副关爱痔障的表情。

    小娟的宝藏根本就是一堆破铜烂铁，凡是能闪光的东西都被它收集起来，视若珍宝。

    耐不住小娟的央求，他一样样将这些宝藏收入须弥纳戒中，突然他拿起一物，手中动作也停顿住。

    那是一本封面镶嵌各色钻石的书册，外表极其奢华，拿在手中沉甸甸的。

    有料啊……

    周正目光一闪，不动声色的将那册书收进须弥纳戒中。

    之后的诸多东西就乏善可陈，没有什么好说的了。

    ……

    就在这时山洞外突然传出星落雪的惨叫声，周正顿时警觉起来。

    小娟仗着身材小巧，偷偷溜出去查看。

    不过片刻，它就神色惶恐的跑了回来。

    “快藏起来，外面有一头寒骊！”

    “寒骊？那是什么东西？什么等级的存在？”

    “至少比那两个傻大个厉害。”它急匆匆的说着，直往周正怀里躲去。

    “见鬼，你不是灵柩山之王嘛，怎么灵柩山有那么多恐怖的东西？”

    周正几欲抓狂。

    他将小娟收回冥河寒石中，自己悄悄来到山洞的洞口，小心向外张望。

    果然在极远的天空中，有一只蓝色的生物翱翔而过，并且越来越靠近。

    周正运足目力，终于看清那头凶兽的模样。

    那生物龙首无翼，浑身覆盖墨蓝龙鳞，在阳光下闪烁如冰晶，四爪如钩锋芒闪烁，显得华丽威严。

    “这家伙是龙种吧，好生凶猛，感觉比祸级怪谲强出无数倍。”

    就在这时他注意到星落雪。

    少女此时正倒在距离山洞很近的地方，脸面朝下，生死不知……

    而寒骊就在他们上空盘旋，随时有可能发现少女。

    “真是的……”

    他不是圣人，但若只是举手之劳就可以救下一条鲜活生命，但却没有施以援手……

    这感觉也断然不会让他舒服。

    他狠狠一咬牙。

    抬头看了看，发现寒骊距离还很远，他立刻探出身体将少女拉进山洞。

    突然他耳中传出一声长唳，声音清越悠扬。

    周正心头一跳。

    一股寒霜气息自头顶压迫而来，随之而来的还有恐怖如山潮的威压。

