    既占了蕾贝卡便宜，又让薇薇同意穿着蕾贝卡的同款战斗服，给自己认真的跳魅惑的香水舞，这种一箭双雕的感觉让田越感到快乐极了。

    不过，既然蕾贝卡的作用已经被耗尽，那也就没必要继续留下她了！

    田越看了一眼蕾贝卡，突然露出了危险的笑容，而感觉出不对的蕾贝卡刚想闪避，可是速度已经超过了她太多的田越，已经是来到了她的身侧。

    田越的右腿抬起，直接踢在了蕾贝卡的屁股上，在其一脸的惊怒之中，一脚就把她踢到了观众席上！

    “越田，你这个混蛋！”

    看着田越彻底断绝了自己获得烧烧果实的希望，蕾贝卡尖叫了一声，这就准备再次跑上擂台找田越玩命。

    索性，还没有走远的薇薇和情人节走了过来，及时将其拉走，制止了她这种自取其辱的行为！

    “最主要的事情既然已经解决了，那接下来，就该看看烧烧果实了！”

    看着观众席上的一出闹剧结束，田越转头看向了还在战斗的迪亚曼蒂和萨博：

    “伙计们，别演了，这种小打小闹的战斗可以结束了……”

    田越手中的直刀再次翻了个刀花：

    “你们刚刚不是一直在戒备着我吗，现在，真正的对决，可以开始了！”

    田越的话，并没有说错，虽然迪亚曼蒂和萨博打的天昏地暗。

    但是，田越在一旁看似和蕾贝卡以及巴托洛米奥“嬉闹”，但实则全身上下都透露出昂扬战意的样子，还是让两个人一直戒备。

    而听到了田越的话，两个人也没再犹豫，两人一左一右的对田越发动了攻击，竟是想着同时先把摸不清底细的田越先弄出场外！

    “半月送葬！”

    “龙钩爪！”

    强大的剑气浪潮被迪亚曼蒂挥出，剑气翻涌间，大地像切豆腐一般被轻松的一分为二，剑气不停，从左侧向着田越急速斩来。

    缠绕着霸气的手掌，化作了漆黑如墨的幽暗龙爪，带着撕碎一切的气势，从右方对着田越发出了毁灭性的一击！

    “雷之呼吸·伍之型——热界雷！”

    一道巨大的斩击被田越释放，剑气与空气摩擦，却是迸发出了骇人的巨大雷电，犹如天降神罚，雷电带着凶猛的气势，直接劈向了敢于挑衅的凡人！

    “轰！！！”

    震耳的巨响彻云霄，一股凶猛的气浪自三人的攻击中间爆发，推动着三人同时向后飞出，田越落地后，轻轻拍落着落在衣服上的灰尘，不满的对着萨博开口：

    “伙计，你这就过分了啊……按照道理来说，我们应该算是一个阵营的，你这伙同外人一起对付我，这是什么神奇的骚操作！”

    “我听弟弟提起过你！”

    伪装成“路西”的萨博看着田越：

    “表面上是同一个阵营，但是从你的行动中，我可是一点儿都没看出你的诚意。

    非但如此，你那种眼神我很清楚，你对这颗果实也是势在必得吧！”

    很抱歉，因为某种原因，这枚果实我非要得到不可，谁都无法阻止我，至于和对方联手……”

    萨博的语气顿了顿：

    “抱歉，我可以看得出来，你直到现在，还在隐藏着实力，我没有绝对的把握战胜你，你可不像这个家伙……”

    萨博指了指迪亚曼蒂：

    “等打败了你，我可以很轻易的就将他击倒！”

    “混蛋！”

    被人骂成了一个菜鸡，身为堂吉诃德家族四大最高干部之一的迪亚曼蒂，当即就对着萨博喷了起来：

    “话不要说的这么满，你这家伙看不起谁呢，打不过就打不过，和人联手还说的这么冠冕堂皇，你就不觉得丢人吗！

    等我先干掉了这个叫越田的家伙，我一定要让你知道你自己是一个多么无知的存在！”

    迪亚曼蒂看向萨博，对着地面就吐了一口吐沫，一脸阴沉的开口：

    “你先出手，我配合你？”

    “好！”

    萨没有含糊，这一次，他是直接拿出了绝招！

    “龙之吐息！”

    更加强烈的气势喷薄而出，萨博的两条小臂全都覆盖上了霸气，这一次，他挥出的不是爪子，而是拳头，这一次的攻击力，更是呈几何程度的上涨！

    “斗牛长槊！”

    迪亚曼蒂利用能力，将手中的长剑折叠缠绕成了一头金属斗牛，带着一往无前的气势，狠狠的撞向了田越！

    “雷之呼吸·七之型——火雷神！”

    田越发出了一声断喝，从鬼灭之刃世界我妻善逸处习得的终结技发动。

    田越整个人直接化成了一道金色的雷龙，雷龙所过之处，地面被带起了一道深深的沟壑，带着震耳的轰鸣声，向着两人轰去！

    “轰！！！”

    震耳的巨响再次响起，但与上一次不同，这一次，无论是迪亚曼蒂还是萨博，都已经被田越轰出了场外！

    “路西的攻击威力强了不少，但对我来说还是不够看，还需要继续努力；

    至于迪亚曼蒂，我没想到你这种脱裤子放屁的招式，居然真的有这么大的威力，不过，和路西一样，你这种攻击也还是不够看！”

    田越一剑放翻了在水中游动的斗鱼，从它的身上拿下了烧烧果实，看着两人那满眼怒火的表情，田越笑了笑：

    “这果实我就收下了，对了，此地不宜久留……”

    田越看着迪亚曼蒂：

    “刚刚在你说出和路西联手的时候，我就知道了，你这家伙一定是见势不妙，就立刻通知了多弗朗明哥过来守场子吧，但是很可惜……”

    田越对着迪亚曼蒂挥了挥手，借助于霹雳一闪，整个人瞬间消失在了原地，只留下了一句话轻飘飘的回荡在原地：

    “烧烧果实，我就收下了！”

    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    眼见田越抢走了烧烧果实，迪亚曼蒂气到爆炸，以田越的速度，他根本就追不上，而他刚想把怒火倾泻到萨博的身上，却是发现，萨博也已经不见了踪影！

    不提有着一肚子邪火无处发泄的迪亚曼蒂，眼下的田越已经追上了薇薇一行，而刚一见面，田越直接就把烧烧果实塞进了薇薇的嘴里！

