    岩州在被封禁十数日后，终于解除。

    仙盟无极道人一番调查过后，并未公布结果，紫气最终因何消失，世人一无所知。

    只有一点可以肯定，岩州万里方圆，再无帝境。

    想要出现新帝，需要经过漫长的岁月，等到天地将此地所缺的紫气，重新填补。

    “一个帝位，从百州争鼎，持续到今日，最终却竟无一人成帝！”

    世人感叹，谁也没有想到，最终会是这个结果。

    “岩州已经解除禁制。”

    司徒轻鸿再次来到莫缺面前，道：“你已没有时间考虑，若不选择臣服于我，将会被我师尊带回仙盟！”

    仙盟这是铁了心，要将紫气消失一事扣到莫缺头上。

    如此他们便有借口，押住莫缺不放，而后直接将莫缺带回仙盟，将其体内祖血放空，用来成全莫殇。

    “若是我拒绝呢？”莫缺心有不甘。

    倘若他是肯轻易低头之人，也就不配修太阳之道。

    太阳之道，独傲万古青天！

    “骨可碎，不可弯？我听过你在叶家中说过的话！”司徒轻鸿冷笑道：“但你若死，武殿必亡，你所谓的要给武道续路，也将成为空谈！”

    “你只有臣服于我，有我协助，你才能胜过莫殇，保全自身，保全武殿！”

    他似乎早就算准了莫缺的命脉。

    莫缺从不怕死，但他既然可以为了报药老之恩，踏道宫，开武殿，那便说明他绝放不下武道。

    看到莫缺沉默不语，司徒轻鸿取出一枚丹药，道：“服下此丹，我便取下你武体之上的锁链。”

    莫缺接过丹药，却没有服下，冷冷看着司徒轻鸿。

    “这是噬元丹。”司徒轻鸿道：“服下此丹之后，你的生死，都在我一念之间！”

    此人不仅高傲，而且不轻信他人，即便要借莫缺来断莫殇之路，也并非选择合作，而是要莫缺听命于他，甚至将性命交到他的手上。

    “我可以服下此丹！”莫缺道：“但是我有条件。”

    司徒轻鸿点头，道：“若你服了此丹，今后你我便是同道中人，我自然会帮你！”

    莫缺道：“我要入御灵山一行，另外，你要帮我弄清，霸器殿人是否寻到了武帝的尸身！”

    “可以！”司徒轻鸿点头，这对他而言，不过小事一件。

    莫缺于是咬牙，将那枚丹药服下。

    此凡入腹，他顿时感觉到自己的神魂像是被某种东西牢牢锁定。

    仿佛有人能主宰他的神魂，对方只要一个念头，便可叫他神魂破碎。

    “唰唰唰！”

    司徒轻鸿取下莫缺身上的索链，道：“我给你三日时间，此间我会将邪王引开。”

    没了邪王镇守御灵山，以莫缺的实力，自然不算太难。

    司徒轻鸿又扔给莫缺一枚玉符，道：“今后你我以此符联络，在外时，你我仍是敌对之人。”

    收下玉符，莫缺当即离开此地。

    之所以选择妥协，他不仅是为了保住武殿，更是要入仙盟，将当年武道灭亡之事弄个清楚。

    倘若不弄清此事，他永远不可能续上武道，以后也不过是再步武道当年的后尘。

    “缺儿，你回来了！”

    当莫缺回返，莫念不禁露出喜色。

    “其他人呢？”莫缺只见莫念，却不见云芷岚和剑一等人。

    “剑一和幽青雪都已离去，想去找他们师尊，看看有没有办法帮你。”

    莫念欲言又止，迟疑片刻才道：“至于云芷岚云姑娘，则是被他父亲带走了！”

    “战帝来了？”莫缺有些惊讶，那个长年坐镇战帝城，接受世人挑战的战帝，竟也会从战帝城离开，来到此地？

    “她给你留了张字条。”莫念将字条取出。

    莫缺接过一看，顿时一阵沉默。

    “自此独归去，后会恐无期，珍重！”

    短短一句话，却透出了一股深深的无奈和决然，似乎两人就此一别，此生都将不会再见。

    “她可有说什么？”莫缺回想此前，云芷岚的感慨。

    不成帝境，终是蝼蚁！

    她身上似乎发生了某些他所不知道的事，但她却一路都未曾透露。

    “没有！”莫念摇头。

    相识一场，以前又受过她相助，莫缺也很想知道，到底是什么事，让她这个帝女都如此无奈。

    可惜，他如今自顾不暇，即便想帮她，却也是有心无力。

    “唰！”

    玉符轻颤，司徒轻鸿传来消息，他已引开邪王。

    “姑姑，我出去一趟！”莫缺立即行动起来。

    紫帝留下的乱星幡，可推动星辰山川之力，若能得到，他便有可能借助此物，来修炼那条属于他自己的路。

    如今的他，对实力的渴望愈发迫切。

    “唰！”

    恢复了实力之后，莫缺御空而行，很快来到岩州御灵山。

    他早已从御灵山主手中，借来了紫帝信物，凭着此物与乱星幡的感应，悄然深入，寻找乱星幡的所在。

    “在这里！”

    很快，莫缺寻到一座山上，在这里，他通过紫帝信物，感受到了乱星幡的存在。

    那是一座大山，莫缺一步上前，重重踏下，将此山踏碎。

    顿时，大地颤动，山石滚落，当中露出了一张大幡。

    “起！”

    莫缺落地，双手握住幡杆，一声怒吼，要将此幡拔出。

    “轰隆隆！”

    此地大地开裂，地动山摇，这张大幡插于地下，仿佛与大地连为了一体。

    莫缺如今的武体何其强大，肉身成王，便连山岳都能举起，伸手拔幡，这张大幡却纹丝不动。

    “这就是帝器之威？果然难以撼动！”他心头骇然，随后开始引天地之力入体，化为元气，又将那些元气，汇入大幡之上。

    “轰隆隆！”

    这一刻，不止岩州，周边十州，方圆万里，都开始颤动。

    这是真正的帝器，威压十州之地，此刻被莫缺撼动，同样惊动了十州。

    “唰唰唰！”

    这一刻，仍逗留于十州之内的王者纷纷腾空，骇然望向岩州方向。

    “这个气息，是紫帝当年留下的帝器？”

    “究竟是何人，竟能撼动帝器，使得帝器复苏？”

    十州之人骇然，帝器之威浩荡，丝毫不亚于紫帝再世，恐怖的威压，令十州众生，莫不心悸。

