        翟小妞原名叫翟婷婷。

        齐金龙的治病失败和父亲突然也得了梦呓，让她芳心大乱，不知所措，这时候脑子里不免想起了刚才刘长青说的话；与此同时，她自己也感觉脑子似乎有些模糊了起来，看到了莫名其妙的东西……

        “恶魔？”

        翟婷婷开口喊了一声。

        然后猛得惊醒过来——，我在干什么？

        但是刚才突然出现的印象无比深刻，她记得清清楚楚，然后一瞬间就后背全湿透了，心里惊恐的想道：这是怎么回事？为什么我会看到那么恐怖的东西？

        房间里的动静终于惊动了医院里的人，马上有人冲进来。

        看到现场也是狠狠的震惊了一下，连忙将发疯一样的翟家父子按住，打上镇静剂。

        翟九松终于回过神来，从女儿口中得知自己发狂的情况，一瞬间吓得脸都青了，懵逼的不得了，之前发生了什么，他现在是一点记忆都没有。

        然后，他仇恨的目光看向齐金龙和宋平，像一只择人而噬的凶兽。

        这一切，都怪这两个混蛋。

        宋平被这种眼神看得浑身一僵，连忙道：“翟总，这……这真的不关我的事啊，您的身体，我们都没碰过。”

        没错。

        就算是碰了，那之前也是翟九松拉着齐金龙打。

        翟九松盯向齐金龙：“你不是神医吗？那你告诉我，这到底是怎么回事，要是说的不能让我满意，我保证，你的下半辈子会过得很惨很惨。”

        齐金龙此刻满脸是血，狼狈不已，嗑嗑巴巴道：“这个……这个……我也不知道，详细的情况需要仔细的检查才能确定。”

        “检查你妹！”

        翟九松顿时大怒，呯的一脚踢在齐金龙的裆下，把他踢得跪地不起，嗷嗷大叫，而接着又是“噼里啪啦”一阵耳光，翟九松厉声叫道：“我草泥马，你连什么病都看不出来，就敢对我爹下针，你特么是在找死啊？”

        打了一阵后，齐金龙已经快失去知觉了，等翟九松停手，他心想终于能挨过去了，可忽然听翟九松道：“宋平，这个人是你送来的，现在出了事，你说怎么办吧？”

        宋平慌忙道：“翟总，我真不知道他这么没用啊！”

        翟九松道：“我不想听你的任何解释，你把他带走，打断他四肢，这样也许我还能考虑给你一次机会，不然，哼哼……”

        宋平几乎没有任何犹豫，道：“好，我一定打断这家伙的四肢，翟总，您要相信我，我也是被这坑比给骗了。”

        宋平在医院外面还有人，马上打了个电话，很快两个人上来，拖着齐金龙出去了。

        “爸，这个家伙差点害死爷爷，为何要给他机会？按我说，这种人，直接赶走。”翟婷婷生气的说道。

        翟九松冷哼一声道：“给他机会？想什么呢，等有空了，我再好好收拾他。”

        翟婷婷点点头，随后紧张的说道：“爸，刚才你的情况，跟……跟爷爷以前一模一样，而且我刚刚也好像看到了恐怖的东西……之前那个小骗子，说我们全家人都是一样的病，难道……他不是瞎说的？”

        翟九松脸色数变，立即道：“去找他回来。”

        …………

        刘长青自然不会在外面候着，早就离开了医院。

        章明贤本想请他去回春堂坐坐，好好聊一聊，可刘长青现在哪里有空啊，一堆事等着他呢，就连顾春丽说要去床上捉妖他都只能忍痛不去，走出医院后不久，他马上一个电话打给了宋晓茶。

        宋晓茶今天还没有离开青山镇呢，这几天正是天地根酒广告打出去的关键时刻，只是效果跟她预想的还是有很大区别，明明是被她看好的爆款，可是真正要宣传出去得到大家的认可和追捧，并不是一件很容易的事情。

        刘长青的电话一打进来，她马上朝他吐起了苦水。

        刘长青听了之后问道：“现在主动领取试用装的人有多少个了？”

        宋晓茶道：“不多，到今天还没到一千份，只有九百五十三的数值……跟我的预期相差很多，我打算将产品强行送到之前几个客户手上。”

        刘长青听了却很满意，道：“我觉得已经很不错了，将近一千数量的试用装，我想只要是真正用过了的，有一半肯定能认可天地根酒的效果，所以不要着急，酒香不怕巷子深。”

        宋晓茶确实是太着急了。

        主要是好不容易遇到一样她认为的爆款，寄予了极大的希望，要是失败，她这几年努力赚的钱都要打水漂，更大的问题是会将她的信心打垮，以后想要再搏一把创业的勇气都没有了。

        “还是你想得开。”宋晓茶说道。

        “不是我心大，而是我对这天地根酒有信心。”刘长青笑着说道，然后就说起了青山小学校办厂的时候，说想要把他收购下来，自己经营酒厂，以后就想用什么酒就用什么酒。

        宋晓茶正端着茶杯喝水，结果听了之后一口喷了出来：“你说什么？你要收购酒厂，就是为了泡药酒方便？你要不要这么任性啊，现在一家公司就已经焦头烂额了，你还有空去管理酒厂的事情？要用酒，可以跟大的酒厂签订合约，采购就行了。”

        刘长青道：“可是我觉得青山小学校办厂的情况比较特殊，那酒厂清算拍卖的话，可能钱不是很多，要是合适的话，我真想买下来！况且，我家不是要开民宿吗，里面还要弄酒吧什么的，酒厂的酒不怕卖不出去。”

        “我的天，就算你家开民宿，甚至是十家民宿，可对于一家酒厂的生产量来说也是九牛一毛，解决不了太多问题……什么，你坚持？好好好，你是我老板，你是我祖宗，我现在就带着初雁去看看。”宋晓茶还要再说，结果被刘长青一句我坚持给弄的丝毫没有脾气。

        这边电话挂断，陆敏带着钱作人和宋乐天，也赶到了医院里来。

        酒厂暴动的工人已经安抚下来，剩下就是工资发放和工作岗位安抚的事情，酒厂的工人还是保持了理智和克制的，毕竟刚刚陈三千差点被砸死，现在众人还心有余悸呢！

        “咦，长青，你出来了，那位伤者的情况怎么样？”陆敏抓着刘长青的胳膊问道，他本来就是在医院门口打电话，双方正好撞上。

        刘长青道：“之前在急救室，具体情况还是要看医生怎么说，我觉得问题不大。”

        陆敏点点头，随后道：“钱镇长，宋所长，你们先去看看情况，我跟刘长青说两句。”

        【作者题外话】：又是两天没睡，不过，明天开始就好了！！

