    “没事，我……”

    王小乐硬生生的挤出一个笑容。

    现在的他不再是当初的学生了，他是成年男人了，必须要扛起属于他的责任。

    “我们在外面都听到了。风投公司？”

    陈天星的一句话，让王小乐面色一变。

    他一下颓然坐倒在椅子上：“娱乐圈没我想象中的那么简单……”

    得到梦中记忆的王小乐本以为自己会扶摇直上九万里。

    几部片子的成功也让他自己有些飘飘然，新锐导演，才华横溢的标签，他也“谦虚”的接受了。

    但是，那些庞大的资本，只是微微抬了抬手，就让王小乐现在举步维艰。

    不仅现在淘影票面临巨大的资金缺口，就连士兵突击估计也很难拉到投资。

    听完王小乐的诉说，陆浅雪她们都有些面色凝重的看着他。

    资本市场，对于这些年轻人来说，实在是太远了一些，她们平时里根本感觉不到。

    但是依靠王小乐的金字招牌，油豆网竟然会撤资，这种事情简直难以想象。

    “哼，别把那些风投想的太牛逼！”

    陈天星这时候是在场中唯一面色轻松的人。

    “可乐，有人给你凑了一笔资金。”

    “我们也添了一点，一共四千万，你先拿着吧。”

    李香山推了推他的眼镜，很是平静的说着，就仿佛当年434寝室月末时候凑钱吃饭一样。

    “你们哪来这么多钱？”

    王小乐嘴巴张得大大的，不敢置信的看着自家的小伙伴。

    “两千一百万，我是土豪嘛。托你的福气，我赚了不少。所以借给你也没问题，但是要付利息的。”

    陈天星耸耸肩第一个说道。

    “三百万，我就是搭车的。”

    冯弘和李香山两人同时摊摊手：“我们两个可是穷光蛋，你小子以后记得还。”

    方明达这时候也冲着王小乐笑笑：“王导，我也是三百万。这段时间接了些商演，赚了点。”

    陈天星说完之后，向后退了一步。

    随着他的举动，几名男生全都齐刷刷的后退了一步，将陆浅雪凸显了出来。

    “嗯？”

    王小乐看着他们的举动有些诧异，陆浅雪更是脸蛋微微泛红。

    “我，我这里有一千万……”

    女孩子说话的声音越来越小，她的头也慢慢低下，再不是昨天在会所包厢中那个大气敞亮的女汉子。

    “你们把自己的钱全部拿出来了？”

    别看陆浅雪现在名气响亮，刚刚才签约的她，一千万几乎就是她的全部身家了。

    而李香山，冯弘两人，更是普通的打工仔，都是当初老男孩那笔老资金赚的钱。

    方明达也没有签约经纪公司，他的钱都是以前朋友介绍各种商演来的。

    “我不太懂什么资本操作，我只知道，跟着师兄你，我才有今天。你有困难，我能帮当然要帮了。”

    这时候的陆浅雪又恢复成了西疆女孩的模样，很是大气的说道。

    “她说的就是我们要说的。”

    “这……”

    看着眼前的小伙伴们，王小乐激动得双手都有些微微颤抖。

    “别一副激动的样子。好好工作，还我们小钱钱才是正道！”

    陈天星摸了摸他的耳环，打断了王小乐的感伤。

    “放心，我一定会好好干的。”

    王小乐还能说什么，有这帮兄弟真好！

    “咳咳，要知道昨晚可是小雪叫我们……啊！”

    李香山话没说完，就抱着他的脚跳了起来。

    陆浅雪收回了她的马靴靴尖，微笑着说道：“师兄，我是公司的艺人，请给我安排商演吧！”

    “王导，我去其他公司估计也没啥用。434公司可不可以签了我。”

    “我又能演戏，还能唱歌，商演挺受欢迎的。”

    看着主动请缨的陆浅雪和方明达，王小乐这一次再也忍不住了。

    他的眼泪一下就冒出了眼眶。

    学生时代的朋友没有掺杂社会上那些复杂的利益关系，这种情感是最为纯真的。

    也许随着岁月变迁，曾经的朋友会渐行渐远。

    但是当你需要帮助的时候，只有他们才会不计得失，不考虑什么利益得失，只是为了你，而帮助你。

    “别急着掉豆子，现在谈正事。”

    陈天星不屑的撇撇嘴。

    “你小子的脑袋搞艺术是天才，搞商业，就是蠢材！”

    “首先，士兵突击的项目马上加速进行……”

    “油豆网才撤资，拉投资有难度……”

    王小乐无奈的接了一句。

    “你个白痴，油豆网是互联网公司，他们要受风投控制，娱乐公司会吗？”

    陈天星用肩膀撞了一下李香山：“春秋娱乐有撤资的想法吗？”

    “没，我舅舅说还可以加大投资！”

    李香山推了推眼镜，摇头晃脑。

    王小乐的眼睛一下亮了起来。

    “风投公司又不是万能的，等会就把士兵突击的消息放出去，娱乐圈那么多热资，总有人会投钱的。”

    陈天星抓起一包华夏香烟来四处散发。

    “让小雪和大宝哥马上去接商演，行动起来，他们两个现在人气不低！”

    “同时把消息放出去，证明我们有足够的造血手段！”

    “然后找人去接触几家风投公司，示意淘影票在选择合作者。”

    陈天星大手一挥：“接触他们的事情，我去做。我倒要看看，我有股份的公司，会缺钱不？”

    富二代始终是富二代。

    陈天星现在根本没有找他家老爷子要一分钱。

    但是只要陈天星在434公司一坐，谁会认为鸿星集团的太子爷缺钱！

    “卧槽，富二代就是不一样，你这是借势装逼？”

    王小乐他们全都张大了嘴，目瞪口呆。

    “我家老头子的所有东西以后都是我的，我自己借自己的势头怎么了？”

    面对某人的坦诚，大家竟然无言以对。

    “可乐你的任务就是好好拍戏。”

    “这部士兵突击先天上就有足限性，必须认真又认真，这一次，必须要再次拿到收视率第一！”

    陈天星有些紧张的将手中的烟卷都捏变了形。

    “只要你一直成功下去，我们就势不可挡。你要是失败，才是最大的危机！”

    王小乐现在是一只产金蛋的鸡，只要他能够继续下去，那么就会给更多人以强大的信心。

    只要有了这种信心，陈天星就能够借来更多的势！