    许道听见庄不凡的声音，心中顿时一喜，连忙出声叫道：“道兄尚好？”

    “咦！”五彩丹炉中传出庄不凡的轻咦声，对方继而恍然的大笑：“哈哈！是许道友！看来贫道的性命保住了！”

    “此次能够逃出升天，真是多亏了许道友！”

    铿锵声响个不停，显然是丹炉中的剑器在震动不已，庄不凡的心神极为激动。

    许道连忙就和对方交流起来：“道兄，雪山一战的结果如何？”

    听见这个问题，庄不凡的笑声略微僵硬，随即就骂骂咧咧的说：“好一头撮鸟！在贫道自毁肉身之下，那厮的爪子方才被贫道给打了回去。”

    其人长吁短叹：“若是某家早早炼罡，法力再多上那么一二百年！那厮就算两只爪子都伸过来，贫道都能给它剁了！”

    见对方吹嘘着自个，许道也不以为意，反而稍稍奉承着说：“道兄之剑术，果真高超通达，连那等妖魔也得避一避锋芒……对了，那雪山顶上的妖魔，乃是金丹境界？”

    庄不凡回答到：“正是。”

    此话让许道精神一提，他连忙就细细的和对方交流起来，你一言我一语，气氛十分活络。当然，许道也不会忘了看管五彩丹炉，免得庄不凡一不小心魂飞魄散掉。

    哐当、呲呲！

    丝丝白气每隔四十九个呼吸，便会从丹炉中喷泻而出，其围绕在丹炉周遭，成龙似虎，颇是神异不凡。

    而在此间炼制的过程中，从丹炉中传出的庄不凡声音，也愈加的精神和高亢。只是对方的话声也更加急不可耐起来：

    “许道友，金麟道师在哪？快快让他放我出去啊！这炉子中火气真大，热得我五脏俱焚、头脑发昏，感觉没死在那贼鸟妖魔的手下，也要被炼化在此了。”

    许道对此只能如实的回答说：“道兄且在坚持些时日，导师吩咐过，不可迟一分、也不可早一分点放你出来，否则你性命不保。”

    庄不凡的怪叫声在丹炉中不断的响起，活像是一只跳蚤蛰的痒死了的猴头：“热热热！”

    许道一边安抚着对方，一边咀嚼着刚刚和对方交流得到的消息。

    果如他所判断的，那雪山上出现的金光，正是一头金丹境界的妖魔出手。

    而庄不凡在与对方的争斗过程中，直到肉身彻底的崩溃，方才成功的将放对方进来的“龙吸水”柱子给斩断了，拒对方于天外。

    至于斩断了“龙吸水”柱子之后，雪山那里的情况后续如何，庄不凡却是一概不知。

    这是因为肉身崩溃之后，庄不凡只勉强将魂魄逃了出去，一刻也不敢多留，而且魂魄进驻了本命飞剑中以后，他的意识便陷入了沉睡当中，浑然不知外界如何。

    还是许道向对方说了一番近来的事情，庄不凡才知道距离他斗战金丹妖魔，已经有了十五日的时间。

    许道正思忖着，又听见庄不凡叫出声音：“好兄弟，炉中太热了，快一些再开一开盖子，给我透透气！”

    如此要求许道自然是不能应允的，免得因小失大，毁了对方活下去的可能。

    而这也让许道心中纳闷起来：“庄道友此前的性子虽然不算沉闷，还能带着我花天酒地，但也不至于如此跳脱呀？”

    这点让他心中生疑，怀疑对方是不是脑壳被金丹妖魔给打傻了。

    但是许道很快就想起来，按对方所说的，对方的肉身已经彻底崩溃，脑壳早就化作了肉泥，只剩下魂魄一团、飞剑一柄，勉强苟活着。

    眼下金麟道师以五彩丹炉炼制对方的本命飞剑，就是在以灵气药圭、大法力，帮助庄不凡将魂魄固化在飞剑之中，今后对方便是以本命飞剑作为躯体了。

    如此一番过程，乃是化人为器的手段，以人之魂魄替换、或者说融合了飞剑中的灵性。

    这让许道想起了曾经见识过的一个人物，舍诏部族中的老蜈蚣。当时老蜈蚣也是肉身崩溃的，但是因为有保命的秘法，成功的就将魂魄投入了本命蛊虫中苟活。

    甚至于许道曾经修炼过的《三尸舍身术》法术，其法术中也有类似的手段，能用自身魂魄取代蛊虫的灵性，只是舍身术不及两者高明，无法让人失了肉身继续活命。

    而这些手段中最大的弊端，除了今后的修为难以精进之外，道人的魂魄也会被所寄托的虫子影响，有很大的可能会变得人不人鬼不鬼的，最终彻底的堕落为一头妖物。

    许道瞧着砰砰震动的五彩丹炉，暗道：“看来庄道友多半就是因为失去了肉身，魂魄被剑器所影响，性子过于跳脱和率真起来。”

    “只是不知道其之后，是不是还可以继续的修行、提升法力道行？”许道猜测对方今后的修为多半就止于如此了。

    眼下庄不凡就在这里，许道索性也就不避讳，直接问起来。

    而庄不凡听见，痛快的也就说了出来。

    让许道感觉诧异的是，庄不凡的修为并非彻底的无法精进，只是进展会缓慢许多，只是境界是不可能再突破了，其将终生受制于炼罡境界之内。

    除此之外，还多了不少其他的禁忌之处。

    譬如今后剑身万不可轻易的沾染污秽之物，诸如女子阴血、黑狗妖血等等都是大忌，每日还得用养魂的灵药擦拭涂抹在剑身上面，温养剑器。

    即便如此，因为飞剑中的庄不凡之魂乃是无根之木，随着时日的推移，其魂魄依旧会不可避免的衰竭。

    日益的衰竭之下，庄不凡多则能活个一百年，少则几十年、甚至十年之内就会彻底的衰竭掉，灵性丧失。

    虽说如此，但庄不凡也没有太多的失落之色。

    对方只是叹声说：“美食美酒美色，贫道今日以后怕是难再享受了。好在修为精进了一番，已是炼罡中人。”

    “灵根所限，贫道本就没有自行结丹的机会，并不作指望。反倒是在仓促之间，竟然真个将飞剑炼罡成功，称得上是可喜可贺！这等人物国内少有，贫道今后可以好生的耀武扬威一番，多多享受其中的快乐。”

    也不知是单纯的在给许道解释，还是一边在安慰着自己，庄不凡说着这些话，自行大笑起来，一派并没有亏本的模样。

    瞧见好友如此心态，许道心中也呼了一口气，正色朝着对方一礼：“道兄所言正是。”

    顿了顿，许道复说：

    “道兄失了肉身，今后若有不便之处，可以尽管来找贫道，贫道定会相助。”

    这是许道对庄不凡的一个承诺，无论雪山之行对方是不是也为了自个的逃命，其所作所为都是帮了许道一把，算是一恩。

    此等恩情许道不可不记挂着。当然，他也没有明确的允诺对方什么，若是庄不凡提了非分之求，避让便是。

    对方听见许道的话，跳脱的口吻也沉下，庄不凡认真回了一句：“多谢道友，你于我亦有恩情。”

    两人听见，皆是出声大赞：“善。”

    几番言语，他俩的关系着实亲近了不少，已经真个从好友变成了生死之交，就差如凡俗中人一般斩鸡头拜把子了。

    好在两人都是体面的道宫中人，并不会行此等俗礼，互称一声“道友”便足矣。

    不过许道在打听完庄不凡的消息，心中还有一个记挂的问题，那便是雪山上空的金丹妖魔，究竟是从何而来！

    按他所知道的，吴国境内除了那夜叉门主之外，便只有道宫中的三大金丹存在。若是国内还有另外一尊，且修为远远的超过夜叉门主这等假丹货色，其定然不可能是无名之辈。

    再加上庄不凡前后的几次言语，以及宫中金麟道师得知此事后的表现，其中定然大有秘密。

    许道在心中组织着言语，不知他是不是现在就该打听一番。

    环望着四周空荡荡的景象，许道的心中一定。眼下金麟道师尚未回归，他即便是贸然的问出一些问题，也不会当面得罪对方。而且他都已经卷进了事情当中，正是打听的最好机会。

    于是许道顿了顿，试探着朝着庄不凡说：“金麟道师出去就快一日了，怎的还没有回来？我听道师说是有客人登门……莫非那客人就是那金丹妖魔、其来自于国外耶？”

    听见这样一番话，丹炉中原本躁动不堪的庄不凡慢慢安静下来，似乎正在沉吟，犹豫着该不该回答许道这个问题。

    许道也是耐心的等待起来，并没有催促对方。

    约莫十来息功夫之后，丹炉中的庄不凡终于出声：“道友可知那五诏部族，为何要阻我炼罡？”

    许道微挑眉：“五诏部族乃是宗族一脉，其与我师徒散修一脉老早就不对付了。”

    “并非只是如此。”庄不凡回答：“仅仅这样的话，尔等也犯不上直接买凶杀我，甚至于算计我炼罡一事，且此事还涉及到了另外一人……”

    说到这里，对方的声音停住了。但是许道立刻就明白对方究竟想要说什么。

    此前斩杀红绿双煞的时候，庄不凡因为受了许道的提点，才知道其炼罡一事已然泄露，心中有所提防。

    而可能泄露对方炼罡一事的人，很可能就是道宫中的另外一位金丹大道士——玉珑道师！

    许道脱口便问：“其人乃是金丹高人，何至于此？”

    此等人物，若是真对庄不凡不喜，直接捏死便是了，何必如此大费周章的泄露消息给五诏部族，再行搅风搅雨，当中必然有深意。

    许道想着洱海道宫中三位金丹道师的关系，心中砰砰跳动。此前他猜测的是金麟道师可能即将寿尽，莫非真个如此？

    其忽的感觉庄不凡炼罡一事的关系甚是重大，不仅涉及到了金丹道师，甚至连雪山上空的那尊金丹妖魔，也并非是偶然路过。

    定睛看着庄不凡，许道颇是期待对方的回答。

    结果庄不凡并没有直接回答，而是话锋一转，突地朝许道发问：“道友可知这天地究竟有多大？不只是吴国，还有其他国度如何。”

    许道沉下心，回答说：“知晓一点，唐亡之后天下崩溃，宫观颓废，当今世上有所谓的‘十方丛林、九国千娇、八部妖山、七大水域……种种称呼，大致可以概括一二。”

    庄不凡复问：“是极，当今天下板荡不堪，鬼仙、妖仙等裂土自居者不在少数。然则道友可是在吴国中见过他国之人？”

    许道的眉头紧皱起来。

    正如庄不凡所问的，此方世界乃是仙道之世，千年前更是仙人辈出的圣唐年间，如今虽是仙道低靡，妖孽横生，但修道中人也是繁多，并非就是妖鬼势大了。

    可是许道自从修道以来，就只是在书本上听闻过国外的异事，还都不甚详细，只是寥寥数语。

    他倒也生出过想要去其他国度游历的心思，只吴国南有十万大山，苍莽贫瘠，北有茫茫洱海，雾气隔绝，东西方向亦是各有阻挡的，整个一与世隔绝般，其筑基前期的修为还出去不得，便暂时放下了。

    如今听见庄不凡的问题，许道再次对此生疑起来，他沉吟片刻，说到：“难道不是吴国偏僻，距离中土太过遥远么？据贫道所致，吴国的国土原名六诏地界，本就是圣唐年间的边陲所在，人烟往来稀少，不怎么为人所知道。”

    庄不凡回到：“非也，若只是偏僻，本国位列九国之一，怎么说也会有其他道人想要前来游历一番，搜索道资，增长见识。”

    这话让许道沉默起来。其实他老早就感觉有些不妥了，只是因为修为和环境如此的缘故，这才没怎么去深思。

    脑中思绪翻滚，许道结合着疑惑，以及雪山一事，灵机一动，猛抬头吐声说：“此吴国，是一樊笼，内外不通么？”

    “然也！”

    庄不凡终于应声认下，并感慨说：“吴国者，乃他国眼中无有之国，辟于荒远，孤悬天外，与世不通，如一鸡舍般，内不可出，外不可入。”

    “那国外天地者，方才是真天下！”

