    第297章真的有病

    之前他们还在想为什么言秦又要救这个男人，现在看来，是他们想多了。

    还以为是他难得善心大发，现在看来恐怕是想深度折磨一下眼前这个男人吧。

    好在谢清隽抽搐了几下就停止了，呼吸都浅了很多，看样子是又昏了过去。

    “都出去吧，今天任务很重。”言秦语气冷淡的说，一阵窸窸窣窣的声音之后，房间陷入一片寂静。

    谢清隽没有睁眼，他其实打第二针的时候已经醒了。但是他知道现在不是清醒的时候，言秦指不定憋着什么后招。

    等到房间没人之后，谨慎起见，谢清隽还是没有睁眼，而是开始慢慢运转起功法来。

    身体虽然破损严重，但是不得不承认，言秦的手段还是很厉害，他现在感觉自己一时半会死不了了。

    既然死不了，那他就要想办法离开这个鬼地方。

    ……

    “你不想我走？”言秦有些不敢置信，什么时候龚蕾蕾对他这么依恋过。

    龚蕾蕾木着脸，拉着言秦的衣角，虽然没说话，但是答案已经不言而喻了。

    如果是平时，言秦肯定很享受，然后愿意陪在龚蕾蕾身边。

    可是，现在实验到了关键阶段，他不去都不行，毕竟实验如果失败，那么之前努力了那么久，都会白费了。

    “你乖乖在家好不好？我晚上就回来了。你睡一觉先？”言秦有些头大，明明丧尸都是白天睡觉的，偏偏蕾蕾换了晶核之后，跟人没多大区别了。

    他是既高兴又头疼，不过，面对蕾蕾可怜巴巴的要求，他似乎根本拒绝不了。

    “那……你跟我一起去上班好嘛？”

    “上……上班？”龚蕾蕾懵懵懂懂的重复了一遍，似乎不太懂的样子。

    言秦点点头：“就是跟我一起去另一个地方。”

    经过几次试探，言秦发现龚蕾蕾确实变傻了不少，以前的事情也都不记得了，这让他放心不少。

    小电暗自砸吧嘴，这都行？

    嗯，看样子是它对蕾蕾的认知太少了，这次它算是开眼了。哈哈，真不知道谢清隽要是看到了，会作何感想？

    一路上言秦都牵着龚蕾蕾的手，来到实验室之后，给她换上白大褂，一路走过，龚蕾蕾眼睛都没什么变化。

    一直暗中观察的言秦，彻底放下了戒心，看样子蕾蕾是对这里不感兴趣了。

    来到实验室，言秦很快就忙碌去了，龚蕾蕾木木的坐在那里一动不动，看起来很可靠的样子。

    言秦刚开始还能关注到她，真的忙起来，很快就顾不上了。

    瞅准机会，龚蕾蕾直接偷偷潜入了小电早就探查好的房间，谢清隽躺在那里，一动不动。

    “是我，你醒了吗？”龚蕾蕾凑到谢清隽耳边低语。

    谢清隽第一时间睁开眼睛，看到龚蕾蕾的瞬间，脸上扬起一抹笑意。

    “我来了，是你吗？”

    龚蕾蕾点点头：“嗯呐，是我，咱们先离开这里。”

    谢清隽摇摇头：“我现在恢复的很慢，浑身还不能活动，你带不走我的，先不要暴露，等我恢复了异能，咱们再一同杀出去。”

    “可是，你要受不少罪啊！”龚蕾蕾是真的心疼，这个谢清隽是她的爱人，不是一个没有感情的NPC。

    “没事，我自有手段应付，你赶紧回去。”谢清隽语气有些急促。

    龚蕾蕾犹豫了几秒，还是决定先这样。

    走了两步，她又转身，在谢清隽干枯的嘴巴上亲了一口：“小心，保重。”

    小电：“……”什么时候他们这么黏黏糊糊了？一股子的酸臭味。

    ……

    “等等。”突然打断正在汇报的人，言秦起身往龚蕾蕾所在的实验室走去。

    他刚刚突然有一种很强烈的感觉，龚蕾蕾似乎离他而去了。

    一把推开挡在面前的人，言秦站起来的瞬间，椅子倒在地上，砸的很响。

    周围的人都被吓到了，谁也没敢再出声。

    言秦手握着门把的时候，心里突然有些忐忑。

    如果房间里面没有人，他应该怎么办？

    纠结了几秒，言秦还是将门缓缓推开，背对着的他坐在椅子上的龚蕾蕾，正拿着一根试管在手里研究。

    言秦松了一口气，她还在。

    对于他推门进来的举动，龚蕾蕾似乎没有任何察觉，甚至都不曾回头看一眼。

    这样的反应，让言秦很放心。

    “累不累？想不想回家？”他温柔的说。

    龚蕾蕾摇摇头，冲着他晃了晃手里的试管，似乎还没玩够的意思。

    言秦笑了笑，揉了揉她的头发：“好，喜欢就多玩一会，不过要乖哦，不能离开这间房知道吗？离开了就找不到我了。”

    龚蕾蕾犹豫了一下，似懂非懂的点了点头，拿起一个烧杯看了起来。

    言秦在她背后看了十分钟，最后才走出去，不过这一次，他直接将门锁住，拿走了钥匙。

    “我去，还好你回来的及时。”小电这时候才终于长出一口气。

    就在刚刚，差点被抓个现行。

    “怕什么，抓到就抓到了，有什么大不了的。”龚蕾蕾手里拿着烧杯，语气冷淡的说。

    刚刚有一刻，她真的忍不了了差点。因为，她真的很讨厌别人摸她的头发，除非这个人是谢清隽。

    小电没敢吭声，显然它已经感受到龚蕾蕾的怒气了。

    ……

    十五天之后。

    实验进行的很顺利，明天就要最后出结果了，言秦很兴奋，他甚至准备整晚都待在实验室。

    看着坐在一边的龚蕾蕾，言秦很满足。等到明天实验结果出来，他就圆满了。

    他要在这末世，创作属于他的世界，他要所有人，都逃不出他的手掌心。

    他要掌控所有的人，包括眼前这位和还躺着起不来的那位。

    只要这么一想，他发现自己就更兴奋了。那种血液上头的感觉，真的很让人陶醉。

    龚蕾蕾余光看到言秦的表情，心里已经有数了，这些天她一直跟在实验室，听到了他们所有的对话。

    虽然有些事情说的很隐晦，但是龚蕾蕾确实没想到，言秦已经丧心病狂到如此地步。

    就算在古代，高高在上的皇帝都没有他这么疯狂。

    如果说他脑壳没病，龚蕾蕾是不会相信的，这人绝对是脑子有病心里变态。

    (本章完)

