一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第306章：互相下套！

    陈锋其实破绽太多了！

    讲实话，要调查一下陈锋什么都发现了，包括陈锋的关系，陈锋是军人这样的事儿或许是调查不出来，但是陈锋有师傅，并且经常捡漏这样的事儿，还是能调查出来的。

    更重要的是，陈锋在潘家园可是硬生生砸了一个朱大先生的花瓶，这可是许多人都知道的，尽管那天是凌晨的鬼市，但是这年头鬼市也没带面具的，所以大家都看的一清二楚。

    在这样的情况下，陈锋在潘家园一些老顽主的眼里头，可是高人一个。

    有些个知道陈锋的摊位啊，看见陈锋，就先缩脖子，然后偷偷的把一些看不准的东西，放在显眼的地方，这要是陈锋上来问，直接就开一个天价。

    这是间接的让陈锋帮着鉴定呢！

    陈锋也是聪明人，一般都是问一下未来，这个摊主认识不认识自己，要是认识啊，干脆就不去，要是不认识，这才上去看，而大部分摊主还是有脑子的，不会和别的摊主说陈锋的身份，毕竟这太挤兑人了。

    古玩圈就是靠眼力吃饭，其次是靠人脉，你断了人家的财路，要是被陈锋知道了，以后记恨上了他，就陈锋的能耐，折腾他一个小摊主那是轻而易举的事情，人家有钱啊！

    在如今这个世界，有钱有权，就是大佬！

    而陈锋已经想到了，自己这么多破绽，这群人不敢来，但是万万没想到的是，他们不仅仅是来了，而且还不是他们落入陈锋的圈套，而是陈锋落入他们的全套！

    简单的说……

    这一次完全就是针对陈锋的阴谋，从在潘家园偶遇开始，就是他们安排好的。

    从相遇到陈锋以为自己做了圈套，都是在他们的设计里头，不过大概不知道的是，陈锋这边直接报警了……

    这群人压根就不是什么盗墓贼，之所以拿出元代的东西来，就是想要引陈锋入圈套，因为他们知道，陈锋勘察了一个元代的古墓，现在他们只是和陈锋做交易而已，如果真的被抓到，不好意思，这些东西都是有证明的，这意味着这些东西，都不是盗墓而来的，到时候倒霉的，就是陈锋了。

    诬告，光赔钱就得赔不少！

    更重要的是，如果没有严密的监管，他们还能污蔑陈锋替换了他们的东西，非得说自己的东西是真品，结果换回来的是赝品，那就尴尬了，所以这是一场针对陈锋的阴谋，可偏偏他们出乎意料的，拿出了一件国宝级别的文物……

    五彩花戗金的瓷器太神秘了！

    这东西的神秘学，连近代瓷器介绍里都没有收录啊，这意味着如果不是真正的行内人，怕是根本就不知道这东西的存在，甚至你身边如果有人玩古玩的话，你可以问问看，问他五彩花戗金的卵白瓷是什么！

    百分之九十九的人，都是不知道的。

    这群人不知道啊，自己误打误撞，本来只是想要找陈锋报复一下，结果愣是没想到，居然送给了陈锋这么一件大礼！

    这是几大造假团伙里头最大的区别！

    其他几个团伙，都是和老鼠一样躲着，可唯独老朝奉，真的要出事儿了，他们会选择报复，这是一群汉奸，走狗，这群畜生天生就是和华夏人作对的，骨子里流淌着的，就是汉奸叛徒的血液！

    或许他们的家族里有好人，但是假如到老朝奉这个团队里，就必然不是好人，抗日战争时期，一群背叛了自己认而成立起来的组织，能有什么好的？

    别的造假集团，大多数都是炫耀自己的技术，然后和古玩生意一样，开张吃三年。

    但是唯独两个造假集团是真的为了利益！

    一个，是当年的青铜郑家，他们主要造假青铜器，结果被国家连锅端，现在当年的家主还在那监狱里，听说都八十多岁了，不知道能不能熬到九十岁，无期徒刑，不得减刑。

    而老朝奉呢，这一群就是真正的损人利己，为了自己的利益来牺牲整个华夏民族的利益，有超过一万件的古董，都是被这个组织给走私到国外的，但是这个组织格外的严密，几乎没人知道他们的成员到底有谁！

    他们是来报复陈锋的，就是用元墓来勾着陈锋，结果没想到，陈锋这儿也给他们弄了一个大坑！

    “这个我们让步百分之三十，一共八千万，怎么样？”

    “你看我拿得出八千万现金吗？你知道一亿现金有多少吗？”

    一亿华夏币有多少？

    很简单，这么来计算，陈锋这里一共两千万华夏币，用了五个大型的专用手提箱来进行存放，每个里面是四百万！

    加起来一共是460斤，230公斤！

    230公斤什么概念！

    陈锋，朱毅，张通，三个男人加起来都不到两百公斤！

    而且这还不止两百三十公斤，大概两百四十到两百五十公斤，因为都是旧钞！

    这五个箱子，真的是非常吃力才拿上来的，那如果是八千万呢？

    那几乎能达到一吨的重量啊！

    这能抗得过来吗？

    “不不不，这么大的数额，自然是转账，相信就您的身份，国外银行卡都应该有吧？”

    陈锋从怀中拿出了一张运通银行的百夫长卡，这是国家给陈锋准备的，不仅仅是运通的，还有各大银行最顶级的银行卡，包括迪拜的钻石黑金卡，那可是真的有钱才能拿到的。

    “自然是可以转账，不过不着急，国外转账需要时间的，不如干脆一次性交易，先看其他的东西！”

    陈锋自然而然的拿起第三件东西，那一群人对视一眼，发现陈锋根本不给反驳的机会，直接一把按住了第三件东西！

    “老板，您刚才可是说了，一件东西交易一次！”

    “我是在和你商量吗？”

    陈锋没有任何犹豫的，从怀中掏出了枪械，就看见几个人一下子瞪大眼睛，目露惊恐，陈锋拿出了弹夹，直接拿出两发子弹，看了一下之后，继续塞回去！

    “你想要和我商量什么？”

    陈锋把枪械放在了桌子上，而张通朱毅两个人，忽然把手放在了几个人看不见的地方，他们毫不怀疑，这两个人的手，就放在枪械上面。

    “没有，没有什么要商量的，都按照您说的来！”

    开玩笑，他们只是求财而已，乱来会死人的！