    耐着性子听着许凌辰的安排，罗蜀明的眼珠子就一直不停的转悠着，一会停留在许凌辰脸上，一会又撇到小王秘书身上。

    “你都听清楚了吗？”许凌辰上完之后他的水杯眯了一口润了润干燥的嗓子。

    “你放心，我听得清清楚楚一定完成任务。”罗蜀明拍着胸脯保证着，其实他此刻的心正在流着鲜血……可他却不得不笑脸相迎心里那叫一个憋屈。

    早知道就不来了，早上喝完第一杯咖啡我就走了。

    哪里来那么多早知道……这世间有没有后悔药可以吃！自己选的路跪着也要把它走完。

    许凌辰不紧不慢的翻着手里的合同，没说话，连眼皮都没有抬一下，对于某些人的保证表现得非常无动于衷。

    “兄弟你要是交代完了，那我就先走了。”罗蜀明你就打着先跑的算盘。

    许凌辰冷冷的笑了一下，就在他即将开口，说出一些刻薄话的时候。

    罗蜀明忽然急中生智问道：“对了兄弟你去讲述了这件事情你有没有跟你的小娇娇说过？”

    许凌辰揪了他一眼。

    罗蜀明接着说道：“我猜你肯定还没有讲吧。”

    许凌辰点点头，没错，他并没有告诉林悦这件事情，但又有什么关系？

    罗蜀明心里一喜，有机会转移话题了。他笑盈盈的道：“其实我觉得吧，你应该要跟你的小娇娇说一下，你要去她的学校教书，可能就是她的班级。”

    许凌辰不解，反问：“这有什么好说的，以后就会看见了。”

    罗蜀明急忙道：“兄弟这你就不懂了吧，你去当老师这说明什么？你可以管她，当然你现在也在管她，那么问题来了，在家里你管她在学校你也管她，一天24小时，除了睡觉都要被你管着。为了减少她对你的反感，你可以在学校里多照顾和关照她。”

    许凌辰眉头微微皱起，“照顾她？关照她？”

    “对啊[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]！你要对她示好。”

    “示好？”许凌辰的眉头皱的更紧了，“你什么意思？”

    “我什么意思，我还不是为了你好！现在的女孩子你懂吗？你知道她们想要什么吗？你知道她们平常喜欢做什么吗？”这一连串的问题将许凌辰问住，他低头沉默片刻，摇了摇头。

    “小王，你说说你们老板这个样子是不是会孤独终老。”罗蜀明心机的准备拉小王秘书下水。

    “我也没女朋友，这个我不懂，还是罗总比较有经验。”小王秘书，机智的回应，顺便还捧了一下罗蜀明。

    “这些不知道又有什么关系吗？哪里有闲工夫去考虑这些？”许凌辰冷不丁的回复，将罗蜀明心里才升起的小火苗精准的掐断，把他那有些蠢蠢欲动又想翘起来的尾巴，重重的踩下。

    有这么一瞬间，罗蜀明很想爆出口，后来想想算了……只得苦口婆心的道：“兄弟！你就听我的吧，你觉得我还会害你吗？”

    许凌辰投来怀疑的目光。

    罗蜀明露出受伤的神色……

