    这乾元序列，非同寻常，当今之世，乾元上帝，一神化神庭，撑起森严神道。

    此般神道，有权无位，是规矩，是规则，亦是武器，用森严的法度，以及无匹的力量，还镇压人心邪崇，人道腐化，虽然超然，但一举一动，都是循着法度，是以，无所谓地位尊崇不尊崇。

    当今人世，地位最尊崇的，乃是诸位圣人，圣人治世，却是可以通过诸圣会议，修正神道法度，以防止，神道千万载不变，阻碍人道发展。

    这就是所谓的，以神道监察人道，但又以圣道，辅佐神道，圣出于人道之中，但又超然于人世，于王阳有大功，于神朝有大德，如此方为圣人。

    是以，圣人之位，可谓人间至高，甚至，若非是神朝初立，封赏有功，当今之世，有资格封圣者，半个都难寻。

    圣人高至如此，而乾元序列，在位格上，却是只比圣人低上半筹，因为这乾元序列，乃是源于高坐九天之上的，乾元道尊。

    本来，这乾元道尊，曾于九天之上铸帝座，取天帝位格，后天帝以大神通，斩出化身，乾元上帝，化作道尊之身，如此这般，帝座亦是化道宫。

    这一斩，斩去了凡尘因果，一斩之下，道身入世，而道尊之身，却是自此逍遥，笑看人间红尘。

    只是诸般因缘变幻，人间诸法之中，有大品先天诀，乃是源于道尊法道，此般法道，却是与乾元上帝，又有区别。

    神道分化，不复乾元，虽是化身，但又有不同，这里面的诸般因果，却是三言两语难以说清的。

    是以，这就有了乾元序列。

    此序列，超脱于神朝体系之外，但又能得神朝诸多便利，若有人能够将大品先天诀，修至九重天，便能无需任何考核，直入天道院。

    若是修至十重天，见得周身神灵，与乾元道尊结一线因缘，便为乾元序列。

    这一线的因缘虽然不多，但实则乃是一条通天之路，若是能够参透三十三天道图，就能得道尊衣钵，为道尊弟子。

    而，参悟三十三天道图的最低标准，就是大品先天十重天，唯有如此，才能与九天之上的道宫生出感应，藉此参悟，三十三天道图。

    乾元神朝立国不过两年，直到如今，乾元序列也只有两个，其中第二个自然就是姜善了。

    见神之难，哪怕是有王阳传授的大品先天诀，也是难如上青天，毕竟，就现实之中的修行环境，能够见神的，也无有几个。

    至于此间，纵使人口比之现实，要多上数倍，各种天才妖孽也层出不穷，但若非是有王阳传下大品先天诀，纵使再过千万年，也未必有人能够武道见神。

    “又有人见神了，此间世界，与现实直接比起来，未必只是现实世界修行更容易，更重要的，或许是源于本质的差距，虽然两个世界的人看起来是一样的，但也只是看起来，同样的一块石头，一个最里面依然是石头，而另一块，最里面却是宝玉，最初的时候，或许不见差别，但等到后面，本质凸显，那却就是天地之别了。”

    九天之上的道宫之中，王阳从悟道之中回转，感应到人世间的变化，心中却是转过这样一个念头。

    如今他藉由三千道神之力，一面推衍太虚宇宙之中，宏观微观的种种变化，一面依靠自己智慧，和人世间的种种成果，企图从命从之中，提取出基因重组的奥秘出来，最后，就是不断的梳理思索自己的一生所学，不断的调整着自己的乾元法度，使之不断的向着“真”靠拢。

    于王阳而言，这个世界却是比现实世界更好修行，现实世界，可没有三千道神，给王阳作为“外挂”元件使用，不但可以提升计算力，还能用作试验场，许多哲思，现场就能验证。

    其实最开始的时候，王阳以为自己来到这边之后，修行效率会不如现实之中，但实际上，却是根本不是如此。

    是以，王阳才会生出这样的想法，现实世界特殊的或许不是环境，而是其中的生灵。

    “不过，天道变化，若有造化落下，总有生而非凡之人，只是这般人物，却也到底比不过现实世界之中的人杰。”

    王阳心中又转过一念。

    “毕竟，超凡能量的存在，对于修行极有益处，又有我传的大品先天诀，见神的难度，比之现实，要低上十倍不止。”

    却是想到了，半年前，第一个证得大品先天十重天的人，那是一个女子，不过二十二岁，便靠着大品先天诀见神。

    不过，那个女子，本身的体质，就接近先天道体了。

    而在这个世界，这种体质，也被称为先天道体，是修炼道术的最好体质，当然，以王阳的标准看，这种体质只是接近，若不见神，则不为先天。

    心念转动之间，王阳眼中，闪过无数浮光掠影，却是在窥探这刚出现的乾元序列的过去未来。

    “原来如此，却是本身特质与我有几分相像，又机缘巧合之下，领悟了我的道理，观我之道，执我之行，又修我之法，再兼之，本身禀赋潜能，非是寻常人可比，在此间世界，无数生灵之中，亦是数一数二，有所成就，也是应当的。”

    王阳心道，他现在的推衍天机之能，甚至要远远超过还在现实之中的时候，那源于超凡能量的几许干扰，他已经可以无视了。

    可谓是一念知过去未来，当然，这里面，过去已定，无有改易，未来却是千变万化，王阳也只是能看到无数未来之中，可能性最大的一些，不可能看到全部。

    而王阳这一看，顿时发现，这姜善，不是别人，正是自己刚降临此间的时候，在宙光之中，见到的那个得了前朝密藏，继明太祖之后，第二个修成无上明尊法相的命运之子。

    不过，若是细思，这也在情理之中，姜善又不是先天道体，本身只是凡体，若无特殊之处，未来又谈何修得无上明尊法相？！

    只是有的天赋，是有形的，可以看出来，有的天赋，是无形的，不到那个时候，是很难看出的。

