    林泛一挑眉毛，听出来李英琦并不欢迎自己。可是林泛不在乎啊，不欢迎不是正好？正如哥的粉丝不在乎哥的心愿那样，哥为什么要在乎你的意见？

    林泛露出八颗牙齿，正想着气一气李英琦的时候，卓源泉却突然离开了自己的队列，朝着林泛就是一个熊抱！

    一边抱还一边往自己队伍里拖：“泛哥！来我这里！”

    路冰阳也上来帮忙，就像是当初他跟高俨一起把林泛从床上抬下来的那样，跟卓源泉一个架着林泛的咯吱窝，一个抬着林泛的双脚：“就是！泛哥！我们队伍需要你！”

    “哎不是！”林泛挣扎着，“不是啊，我又不想出道，我去你们那里就不好搞了啊！”

    李英琦听得脸色顿时就黑了：感情你来我这个队不是想要抱我大腿，而是想要搞砸我的舞台啊！

    如果林泛知道李英琦是怎么想的，他一定要反驳一句：搞砸倒是不会搞砸，毕竟你那个队除了你跟那个途景逸这俩皇族，还有别的无辜学员。

    林泛还不至于为了出一口恶气，就牵连别的学员，搞砸他们的舞台的。但是不搞砸，哥划划水、怼怼队长、气气C位什么的，总没关系了吧？

    可惜半路杀出一个卓源泉，生拉硬拽的把林泛给拽走了：“泛哥！我说真的！来我这队！我们堂堂正正比赛，我们需要你！”

    路冰阳声音都快有些变音了，低声哀求道：“对啊泛哥，我们需要你！你帮帮我们！”

    哎呀这话！林泛莫名有些不是滋味！林泛这个人向来吃软不吃硬，最受不了别人说这种软话了！

    之前网盛音乐打压林泛的数据，林泛仅仅有一种钱被人扣了的气愤，并不觉得伤心难过，毕竟难过也没有用，社会就是这样的，你弱小，就要做好挨毒打的准备。但是当林泛知道他的粉丝们，为了帮他发声，为了帮他讨回一个公道，而做了那么多事情之后，他反而就有些受不住了。

    所以不管是网盛音乐的江杰，还是后来的吴忠亲自来给林泛赔礼道歉，给出了更加优越的合同，林泛都没有想过要重新回到网盛，在他们的平台上发歌。

    再就是现在。

    卓源泉这个明明一路走来，不管是实力，还是人气，都牢牢占据《晨星》各个榜单榜首的人，却莫名其妙只获得了第2的排名，他的心里只怕很难受了。但即便是这样，他还是能够说出“堂堂正正比赛”这样的话。

    还有路冰阳，这孩子的努力林泛一直都看在眼里，每一天每一次，最早去训练室的人就是他，最晚离开的人也是他，哪怕是在宿舍，他也总是争分夺秒地练习歌曲和舞蹈，从来都未曾懈怠，也不曾抱怨过。

    可是今天，路冰阳却语带哀求的对林泛说，需要他。

    林泛一下子就心软了：“好了我知道了！别抬了，我自己会走！唉，哥就是这么一个心软的人，软的我自己都想多捏两下！”

    卓源泉和路冰阳嘿嘿直笑，从善如流地放下了林泛，三个人一起站在了同一首曲目的牌子后面。

    第10名是黎小冬，他想都不想，就直接站在了林泛身后：“泛哥！我跟定你了！”

    林泛叹了口气：“没想到哥也有成为大腿，被人抱着不放的一天！”

    黎小冬眨了眨眼：“我还想着升级一下VIP的……”

    林泛立马换上另外一副面孔：“金主爸爸请问这条大腿您抱得还舒服吗？如果不舒服，这边建议您可以换到另外一条腿抱一抱，试试手感呢！”

    卓源泉和路冰阳看得叹为观止！果然一物降一物，能够降住泛哥的，只有黎小冬的钞能力了！

    ……

    很快，所有学员就都选择完毕了，但是吧，现场却出现了一个比较诡异的现象。

    李英琦那一组6个人，6个都是排名前9里的，每个学员身后的经纪公司都或多或少有着某种合作。

    而前9里面的其他3个，卓源泉、路冰阳和林泛也组成了一队，隐隐约约跟李英琦那个队分庭抗礼。

    剩下的学员就都分散在其他曲目当中了。但是现在的情况已经非常明显了，抱团。

    林泛一直都不关心排名、人气、热度、榜单这些东西，个人直播的时候也都在睡觉，所以并不是很清楚，其实大厂的氛围在不知不觉当中发生了某些不可言说的变化。

    学员抱团，经纪公司抱团，出道位皇族内定，这是选秀节目最终都无法避免的趋势。

    节目出品方费心费力打造这么一个节目，难道就是为了捧红一群跟自己毫无利益相关的爱豆，燃烧自己的经费，照亮他人的道路？逗谁呢！

    经纪公司将自家高素质的练习生送到节目里，难道就是为了被节目组消费，收割粉丝韭菜、消耗学员个人热度来成全其他学员？开玩笑呢吧！

    不管节目组和经纪公司在台面上说得多么冠冕堂皇，台面下都是为了利益！只有获取最大的利益，才是他们的最终目的！

    所以，才会出现这样的情况。

    这件事不仅仅是现场的学员们看出来了，看直播的粉丝们也都看出来了。

    【爱吃糕呀：来了来了！每到第三次公演必然出现的抱团名场面！它又出现了！】

    【我与爱情水土不服：早都习惯了好嘛！《晨星》办了这么多季，哪一季不是这样的？多少人都被这黑幕给恶心地直接弃剧了。】

    【老阿姨的少女心：也不能这么说吧！谁不慕强？李英琦排名第一，其他人想要蹭他热度不是很正常吗？那些自己爱豆不争气，就说别人抱团，吃不到葡萄说葡萄酸罢了！】

    【天生娱记王：前面的姐妹，如果你眼瞎这边建议你不要比比呢！不然我怕数据甩到你的脸上了，你还看不见。】

    【坟头蹦迪：说别人吃葡萄的，你看过榜单吗？不说卓源泉每一个榜单都排名第一，就是我家泛泛，榜单排名都在前五！那个谁呢？从哪里蹦出来的？你们能从榜单上找到他吗？】

    ……

    但是粉丝们抗议也没有用，节目组这种骚操作从来都不会因为粉丝的抗议而停止。非但不停止，甚至还会借机掀起粉丝又一波热潮，趁着粉丝们替自家爱豆打抱不平的时候，怂恿粉丝努力冲榜做数据。

    这就是传说中的，虐粉。

