    第1829章江淮风云

    这家伙可能是被尿水浇肥了胆，看谁都不顺眼，开口就是一句，“你他M算什么东西？”

    他不认识唐武，唐武却认出了这厮，正是招惹音姐的浑蛋。

    看他拿凳子砸向饭店经理，唐武一手夺下来，顺势将凳子一扫，打在对方手臂上。一阵火辣辣的疼痛，令这小子的脸顿时扭曲起来，手臂上，隆起一条红红的印子。

    唐武这本来就是故意的，他是公安出身，知道什么叫正当防卫，刚才这一下就是最好的解释。

    经理见唐武出面，便喊了一句，“唐——”

    唐武摆摆手，打住他的话，对那年轻男子道：“人家都给你赔礼道歉了，做人不能太过份！”

    对方看着唐武这身板，刚才轻轻一挡，反手一扫，就把自己弄伤了，现在这手臂还生生做痛。但是他根本不服气，认为自己占了理，有理走遍天下，理亏的是他们，我怕谁？

    想到这里，他又壮起了胆，瞪着唐武，“你这是站着说话不腰痛，有本事你让我也浇你一身的尿，看你还站在这里说风凉话不？”

    唐武道：“是不是让你浇一下，这事就扯平了？”

    唐武此话一出，很多人都愣了。

    年轻男子惊讶地看着他，半天都没有反应过来，天下竟然有这样的傻瓜？心甘情愿让自己浇他一头的尿水？

    饭店的理经和服务员，也呆了呆，经理更是有些惶恐。他看着唐武想说什么，却又不敢说。

    唐武显得十分坦然，冷静，看上去很随意，根本就不象办公室里，那个威武堂堂的公安厅厅长。

    看到对方发愣，唐武淡然一笑，“既然没种，那么这件事情，就到此为止。你们走吧！”

    以唐武的经验，料定了此人，绝对不会轻易罢手。他真要是个好说话的人，刚才就不会这么横。果然，被唐武一激，他当场就愤怒了，“你有种的站着别动，以为老子真不敢？”

    “就怕你没有这个胆！”

    唐武冷哼了一声，从衣兜里掏出一盒烟，抽出一支，漫不经心的点上。看那小子果然气势冲冲，跑进了洗手间。

    饭店经理捂着脸，“唐厅长……”

    唐武摆摆手，“什么都不要说了，这件事我来处理！”

    经理当然知道唐武的身份和本事，因此也不再言语，只是老老实实退到一边。

    洗手间里当然没有尿水，这小子赴了个空，又冲进厨房，很快就舀出一瓢黑乎乎的油水。这是饭店里从吃剩下的餐桌上，收集起来的残茶剩饭，黑乎乎的不说，还带着一股浓重的霉馊味。

    这东西真要浇下去，估计其效果跟他身上的臭骚味有得一拼。

    看他端着这东西冲过来，“是你自己找死，怨不得我！”

    说罢，端着那瓢冲到唐武跟前，照着唐武的脑袋就要浇下去。

    很多人看到这一幕，都不由在心里抹了把汗，胆小的服务员都不敢再看下去。音姐也有些忍不住了，正要从那边冲过来，没想到忽地听到唐武一声大喊，“狗日的居然还袭警！”

    唐武的声音很大，对方也被他吓了一跳，手上的动作缓了缓，就看到唐武突然出手。的手掌握住对方的手腕，一手抓住他的胳膊，把手一翻。

    顿时，那一瓢黑乎乎的臭油水，照着这年轻男子的头上，再次浇盖下来。

    年轻男子根本就没有反应过来，整个头上已经被淋了个透。眼睛，鼻子，嘴巴，全是那种发了馊的油水。而且这油水一直往下淌，弄得满身都是。

    饭店里的人，都看到这一幕，一个个惊得目瞪口呆的。

    正准备过来的音姐，松了口气，又坐回原位。跟年轻男子一起的两位韩国女子，吓得双手捂着脸，惊恐地大叫。

    “草，老子跟你拼了！”

    被唐武浇了个透的年轻男子，猛然醒悟，伸手抹了一把馊得发臭的油水，朝唐武扑过来。

    可他这身手，哪里是唐武的对手？虽然唐武现在是省厅厅长，平时很少动手，但这身工夫还是没有荒废，平时他也要经常练练。尤其是晚上，这个音姐可能比较清楚。

    看到对方朝自己扑过来，唐武道：“你们都看到了，他这是袭警！”

    然后叭，一脚踢过去。对方的身子立刻飞了起来，摔出四五米远。

    唐武这一脚虽然不是太重，却也不是太轻，对方倒地之后，立刻痛苦的捂着肚子倦在那里。唐武拍拍手，“报警吧！”

    经理这才反应过来，哦哦，应了几声。

    拿起电话拨打110。

    事有凑巧，110的民警正在附近巡逻，接到电话立刻赶往现场。三名警察中间有人认出了唐武，唐武叨着一支烟道：“这人无法无天，在饭店里闹事，我出来阻止，他居然还袭警，你们把他带回去。”

    110当然二话不说，两名警察捂着鼻子过来拷躺在地上的年轻男子。

    另一人对现场拍照，还有被他打伤的饭店经理和服务员，一致指定这名男子无理取闹。在场的三名韩国男女，一个劲地帮年轻男子说话，可他们的语言不通，又说得急，谁也听不懂他们说什么，只有将三人通通带回派出所去。

    当两名警察去拷地上的年轻男子时，唐武听到对方说了一句，“你们敢拷我？我让你们吃不了兜着走。还有那个王八蛋，居然敢打我。”

    一名警察皱了皱眉，他实在不愿碰这臭哄哄的家伙，“起来吧，别装死了！”

    对方坐起来骂道：“你们瞎了狗眼了，我爸是龙腾村的赖正义！看谁敢抓我！”

    唐武本来要走了，听到这句话，又停了下来。

    年轻男子捂着肚子，哼了一声，“怕了吧？浑蛋！中央首长都多次接见我老爸，你们算个屁！”

    两名警察有些为难了，他们当然知道赖正义是谁？那的确是一个响当当的大人物，前不久还在电视里做报告，跟大家讲龙腾村崛起的秘密。

    两人就看着唐武，唐武扫了两人一眼，“拷起来！”

    有了唐武的这句话，两名警察二话不说，立刻就将年轻男子拷起来。

    临出门的时候，唐武又加了一句，“没有我的命令，不许放人！”

    被警察拷起来的年轻男子，回过头来朝唐武喊道：“你狠，有本事报上名来。我让我老爸收拾你！”

    唐武不屑地笑了下，“又是一个坑爹货！”

    赖正义啊赖正义，你行啊！

    回到车上，唐武竟然莫明其妙地笑了起来。音姐看着有些古怪，“你笑什么？”

    唐武道：“没有！”

    他回头看着一直不敢做声的小军，“这才象个男人。”

    小军的头更低了，咬着嘴唇不敢说话。

    音姐就笑了起来，“有你这么教儿子的吗？会把他教坏去！”

    唐武道：“一个人骨子里与生俱来的东西，是别人永远无法改变的。”

    赖正义正在办公室跟远去新加坡的秘书打电话，因为上次大会做报告的事情，他也隐约感觉到不妙。当初没怎么细想，事后仔细一掂量，就发现不对。

    这狗日的赵副省长，敢情将自己坑了。他这是要把自己，旗帜鲜明地推到张书记的对立面，断了自己的退路。赖正义越想越不对劲，正和秘书谈着这事，办公室里的电话又响起来了。

    接到这电话，赖正义的脸色，冷如死灰。

    “什么？儿子在江淮砸了人家的饭店，还公然袭警？”

    这小畜生不是在韩国嘛，怎么又突然跑回国内了？赖正义气得挂了电话，坐在那里生闷气，小兔崽子，尽给我惹事！

    不过仔细一想，唉，这事有些不太对劲。

    警方在扣押他的时候，想必已经知道他的身份，既然警方知道他的身份，干嘛还要扣押他？赖正义想到这里，马上抓起电话。

    PS：这次打击大了，兄弟们如果真不愿意投花，那我以后不求了！你们看着更新量，愿意就给吧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

