    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    庄继华心情沉重的离开了张家，未能说服张静江是个很大的挫折，选择张静江是他综合分析各方面因素后得出的最佳选择，他有政界高层关系，又与上海工商金融界有密切联系，本身又具备很高的人品和经济头脑，有他的帮助，上海方面他就可以完全放手，而且一旦在四川打开局面，由他出面鼓动上海工商业到四川投资具有事半功倍的效果。幸亏梅云天与他一起回来了，否则事情就真的变得麻烦了，还是梅老爷子思虑深远。

    庄继华不是没估计到事情的艰难，但这事他不能不作，他不能眼睁睁看着国家走向深渊，回头看看张宅，庄继华在心里狠狠的叫道：“上次我想靠别人，可这次我要靠我自己，谁也不能阻拦，神挡杀神，佛挡杀佛。”

    快到街口的时候，就看到伍子牛在街角晃荡，看到他出来，便迎了过来，见庄继华脸色不虞，知道事情不顺利，便安慰他说：“师…，文..，我还是叫你师长吧，这样顺口。”说完也不等庄继华表示意见就接着说：“师长，张老头不干就算了，这事勉强不得。”

    “哼，我还不知道呀，静江先生有他的顾虑，虽然他没答应，可他还是一个值得尊敬的好人，以后这样无礼。”庄继华冷哼一声狠狠的瞪了他一眼，对他的语言很是不满。伍子牛缩缩脖子，心里却觉得很舒服，要别人骂他，他早火冒三丈了。可庄继华不一样。挨他骂是天经地义，他是他的兵嘛。

    “我们回旅馆。”庄继华说完走了两步又回头奇怪的看看他：“你今天不上班吗？”

    伍子牛嘿嘿一笑：“巡捕房没什么事，再说我也不打算干了，我已经决定跟你走了。”

    庄继华点点头忽然想起他说的邓演达地事：“王小山他们可以在租界抓人吗？”

    “不能直接抓人。”伍子牛解释道：“他们要抓人必须事先通知我们，由我们出面配合，然后再引渡给国民政府，但重要人物可以直接引渡。”

    “直接引渡？”庄继华有些不明白。

    “就是抓住人后，不带回巡捕房。直接交给淞沪警备司令部或者中央党部调查局，这种行动一般都是双方联合行动，而且以他们为主。前年彭湃和去年地向忠发都是这样，人一抓就直接拉走，我们出面只是名义。动手的都是他们。不过事先必须通知我们。老外很看重这点。”

    “这你就不懂了，他们这是在维护所谓的法统，在中国的土地上维护他们的法统。”庄继华冷哼道：“你要是没事的话，先回巡捕房吧，别让他们把邓主任抓了，黄埔军校里的其他人，校长都可以饶过。有两个人校长绝不会放过。”

    “另一个是谁？”伍子牛一时没想到。冲口而问：“不会是师长你吧”

    “我可那么大能耐，是周E来。”庄继华没好气的说：“把云飞地地址给我。待会我自己去找他。”

    去见宋云飞不带上练小森可不行，庄继华回到旅馆，梅云天和练小森却还没回来，庄继华等到午后他们才回来。

    一进门庄继华就看出他们今天的收获不小，两人都是兴致勃勃的，看到庄继华，梅云天就笑着拿出几张证件：“好了，事情都办妥了。银行的款子是昨天到的，今天一去就《16K小说网手机访问http://wap.16k.cn》办妥了，随后我们就去工部局注册了一家公司，名字就是我们以前商量好地，万通贸易公司”

    公司地名字是在他们在船上商议地，练小森本想取个很响亮的名字，可梅云天却认为应该取个低调，不太会引人注意的名字，最后庄继华拍板，贸易即交换，交换即通，他们要进出口的设备各种各样，取名万通。

    “庄叔，你没看见，那个银行的总裁才有意思，紧张得连手都在发抖。”练小森想起银行的经历就忍不住发笑。

    一亿美金，这是上海花旗银行一次经手的最大款项，而且从纽约传来地命令异常异常严厉，总行地总裁亲自发来电报，告诉他如果这个户头的事办不好，就请他自己离职，如果让户主生气了，那么这辈子就不要再在银行界混了。这样严厉地措辞，把上海的总经理吓住了，一听说梅云天来了，立刻就亲自接待，所有的事情在最短的时间内办妥，梅云天一见这个样子，立刻顺杆往上爬，假意打听办公司的手续问题，经理立刻大包大揽，一个电话就打到工部局，别看工部局的人平时挺横，可花旗银行的面子却不敢不卖，梅云天到工部局后，根本没有自己去跑，工部局的董事出面，各部门的头头亲自把把几张表格送到梅云天面前，填完之后，立刻发给执照，以往需要的验资什么的，统统不用了。

    “就这样，别人需要一周时间，我们一天就搞定。花旗银行的面子就是不得了。”梅云天笑着把他们今天的行踪一五一十的告诉了庄继华。

    庄继华心里有些奇怪，纽约总行怎么会给这边发电报呢，也许是资金流向让纽约方面察觉了。庄继华的猜测距离事实不远，这样大的一笔资金流动不可能不引起银行方面的注意，所以纽约总行的总裁才亲自关注，电报中不但警告了上海的总经理，也提醒他要注意这笔资金被用来做什么。所以梅云天在银行的一番取巧，也正让银行方面放了一半心，另一半是没搞清楚得失什么样的业务需要这么大一笔金钱。

    “看来没什么事，这个庄也许是想在中国也办个化工厂吧。”在纽约来自上海的电报后，花旗银行的总裁自言自语的说，他也是不得以，美国对金融机构的监督一直比较严，十九世纪就通过了好几个法律，而且美国政界人士越来越认为财富越多的人越危险，希特勒崛起德国之后，在他之后最受关注的是戈林，原因之一就是他是整个欧洲最有钱的人之一。因此大规模资金向外国流动，银行都要进行监督，这也是庄继华当初没估计到的，在后来这种监督也给他带来一些小麻烦。

    “好极了，休息一会，我们去拜访你师叔。”庄继华勉强笑笑，这点好处相对张静江的拒绝来说实在太微不足道了，无法完全驱散庄继华心中的挫折感。

    “怎么，张静江拒绝了？”梅云天看庄继华的脸色不好，便小心的问。

    庄继华点点头：“云天，看来我们的计划要变一变了，你要留在上海，不能跟我去四川了，虞洽卿只能通过业务合作的方式进行，不能将他吸收到我们中来，而且你还要尽可能扩大的在上海工商界的影响，这对以后影响他们去四川投资建设有很大帮助，一个国防工业，仅靠我们几《16K小说网电脑访问http://www.16k.cn》人是不够的。“那就只有你一个人去了。”梅云天面有忧色，此行前途莫测，凶险异常，四川是个什么情况，谁都没数，工厂能不能办起来，办起来后会不会被军阀吞了，谁都没把握：“这可是羊入狼群。”

    “什么话，他们才是羊，我是虎入羊群。”庄继华扬身而起，大声说到。

    角落里的杂货铺是那样孤寂，门面破旧，从半开的门里可以看到里面冷冷清清的，柜台陈旧却干净，跨入这件小店，一丝寒意渗入庄继华的心里，心中不由一抖。

    “要点什么？”感觉到有人进来，低头看报的宋云飞却连头也没抬，只是冷冷的问。

    没有回答，宋云飞就懒得再问，时常有人进来，看看后又走了，什么也没买。

    “一百万可以买什么？”

    宋云飞的身体一震，这声音太熟悉了，五年了，压压心中的激动，他缓缓抬头，进入眼帘的是一个同样克制的面孔。

    “什么也买不到。”宋云飞克制的说：“你当初答应我们的。”

    宋云飞走出柜台，再也控制不住的两人紧紧拥抱在一起。

    “苦了你了，云飞。”庄继华环顾四周，叹息着一声。

    “你怎么找到这里的？师长。”宋云飞兴奋中有些疑惑的问。“伍子牛告诉我的，昨晚我在斯美乐遇见他，他告诉我你在这里，今天我就来了。”庄继华眼中含泪，对宋云飞他有更多的愧疚，看到这个身怀绝技，骁勇善战的人居然就在这么个地方，以这种方式谋生，他心中的愧疚就更深了。

    “师侄练小森见过师叔。”练小森恭恭敬敬的上前施礼。

    宋云飞有些诧异的看着他，不明白这个称呼原由。

    “我师父是上赵下岭东。”练小森立刻解释道。

    “大师兄！”宋云飞顿时高兴起来，拉过练小森，上下仔细打量：“大师兄可好，师父他老人家可好？”

    “师父很好，可…..太师父….太师父，”练小森懦懦的看看宋云飞，低声说：“已经去世了。”

    宋云飞不由呆了，他不相信：“师父他老人家今年还不到七十，怎么会去世了呢？”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>