    从多元美食系统里兑换了足足有六只黑凤鸡出来，这对于主世界来说，哪怕是中州的外贸出口，也是一笔大单子。

    要知道，当年赵扶余靠着自己的脸面，作为中州人年轻一代里最早迈入麟厨之境的存在，从那些人手里购买的也就两只的份额，还是他们宰杀好的食材，而不是新鲜的黑凤鸡。

    就可以知道，这种食材虽然没有梦幻食材之名，已经有了梦幻食材之实。

    而如今赵扶余却大手笔的动用了足足六只，就可以知道他是何等重视这次野餐。

    毕竟哪怕是在多元餐厅里练习，他也没有这么奢侈过，大部分就用普通的乌鸡来锻炼了。

    毕竟黑凤鸡这种食材，如果不是正式出餐，用起来还是稍微有些奢侈的。

    不过今天就不同了，环境不一样，用的食材自然也不能马虎。

    而且赵扶余也很难找到，可以与这么多珍惜药材相配的主食材，目前来看黑凤鸡这个别称‘药鸡’的食材，是最为妥帖的一类了。

    眼看着食客们即将入场，赵扶余准备的桌椅也没什么特别昂贵的，一个大桌子，椅子都是铺着软垫的，简简单单的分布在药田外的平地上，离料理台也不远。

    上面还摆着一些新鲜的水果。

    至于凉菜卤味，这次就没有特别准备了，毕竟马上要制作的料理也是味道非常纯粹，并且要加入大量香料的类型，凉菜卤味也都有类似的东西要烹制过。

    为了防止会有味道的变化，赵扶余这次就没有准备这些，反而是换了一些小点心类的。

    比如冰皮绿豆糕，红豆酥，广式酥皮蛋挞，甚至是一些简单的蛋糕之类的。

    赵扶余虽然对西式的料理不甚精通，可是制作这些小甜点，不管中西只需要能够把握住准确的计量，温度，和烤箱时间就可以了。

    这些基本素质赵扶余都是一点不缺，制作这些东西对他来说也没有什么难度。

    唯一的问题就是可能很难料理出蕴含自己心意的甜点，毕竟这方面对他来说也是真正的短板了。

    和白案那种不同，甜点的短板几乎算是赵扶余的软肋。

    只不过一般的料理当中，甜点确实也就是一个补充，稍微能够掌握一些就可以了。

    也没有谁会特地的追求极致的甜点美味。

    除了一些点心师和甜点师外，对于大多数人而言，这些甜食总归也只是一类味觉的补充而已。

    当然对户屋敷耀哉以及鬼眼狂等人来说，这些点心就不简单了。

    至少他们从未尝过如此细腻甘美的甜点，哪怕是那厚厚的奶油品尝起来，也是如此的丝滑，就好像品尝一块云朵一样。

    别说是耀哉和天音这些没见识过赵扶余料理手艺的人了。

    哪怕是鬼眼狂也是吃得连连惊叹，即便他本身对于甜食没有特别的偏好，如今也是一口一块吃得不亦乐乎。

    甚至大蛇丸也对这些甜品十分的感兴趣，连连伸手尝了许多块才停下来。

    见到这些食客们都如此的满意，赵扶余的动作更是不能慢下来。

    实际上这其中五锅已经熬煮过的药汤，里面的渣滓此时赵扶余已经全部都捞出来了，挑选了其中几样作为接下来腌料所用后，其他的都埋在了药田里面。

    这也是堆肥的一种，也算是不浪费食材了。

    至于黑凤鸡则是洗干净了以后，直接摆在了一边，用厨房用纸内外都擦干净。

    接着才开始了将那些承装了药汤锅子的处理。

    其中两口锅子，专门是用来装的热汤使用，赵扶余自然不会撤火，反而是将火开到了最小的程度，用鱼眼泡来检验。

    那种微微有些滚烫，又不是滚开的程度，正是他需要的。

    剩下的三口锅子，则是被投入了大量的冰块，去掉火源的同时，还让它们极速的降温，并且冲淡了里面药味和药性，只留下了淡淡的药香。

    此时火候还没有到时候，赵扶余也自然不着急。

    让这两边温度完全不同的药汤一边冷着，接着就开始准备制作腌料。

    特别取出来的那些熬煮过一次的，朱红果实，九叶人参的一片叶子，以及一点三七的根须，加上各种各样的香料，甘草，党参，葱，姜，白胡椒等物，一齐投入了一个煮开的水锅里。

    其中还要加入新鲜的大小茴香，西芹，胡萝卜，白萝卜，口蘑，等等蔬菜食材。

    并且投入许多的海盐，生抽，冰糖等物，一齐进行一种类似于炖煮的效果。

    熬制出一份腌料来。

    这个腌料，也就是之后的这道百草窑鸡，所有的味道和咸度的来源。

    所以这个腌料的味道肯定需要浓缩，并且是浓郁的。

    先一锅水慢慢的熬煮着，不用担心其他的事情，盖上锅盖，等待药材，香料，蔬菜都发挥它们的效用就可以了。

    此时冰的药汤水锅，温度已经十分的稳定，热的水锅也熟悉了这个温度，接下来就是六只黑凤鸡登场的时候了。

    经过清洗的黑凤鸡表皮非常的干爽，要知道为了清理血沫，赵扶余也用一层盐在鸡肉的内外搓揉清理了一遍，然后再冲水，用厨房纸擦干。

    此时的黑凤鸡不但是全身乌黑，骨黑，内脏黑，更是有一种隐隐的光泽度。

    这也是赵扶余需要的效果。

    实际上，这种黑凤鸡本身的肉质就极其的弹韧，极少有人会将其作为除了煲汤以外的食材，加上其珍贵无比的稀少程度。

    更是让适合这种黑凤鸡的食谱极少。

    要不是这里的药田存在，让赵扶余灵光一闪，结合了一些数种常见的制作鸡肉的方式，恐怕也未必能够想得出如今的这些手段。

    经过了清洗过后的黑凤鸡显然比一般的鸡肉更有不同的风采，隐隐间更是好似透露着一股竹子的清香，仿佛药味般的气息，也是它那个别称‘药鸡’的由来。

    此时的赵扶余，倒提着鸡脖，一手三只，加起来六只鸡全部拿在手里，在那两个热的汤药锅里左右开弓，先是将鸡肉的头脖部分不断的浸入，等到差不多看到一丝丝油星飘荡在那药汤面上。

    赵扶余立马开始抓着那火热的鸡脖，开始将六只鸡的其余部分位置全部都浸入了药汤当中，更是特别的将那滚烫的汤水流淌进了黑凤鸡的内腔里面。

    而没有烫多久，赵扶余就将六只鸡又全部提了起来，将周身以及内腔的药汤流尽。

    然后又将鸡肉浸入了进去。

    如此循环三次，也就是所谓的三提三浸。

    这才将黑凤鸡全部都捞出来，一锅两个的冰入那有着冰块的冷却药汤里，将三个冰冷的药汤锅塞得满满当当。

    如此这才算是完成了一套流程...

