    言子翼住院的这几天，几乎都是林可媚在照顾他。

    两人自从那日打开心扉之后，关系也变得越来越好。

    偶尔他们也打情骂俏，开开小玩笑。

    “你现在觉得怎么样了？”林可媚剥了一瓣橘子，塞进了言子翼的嘴里，挑眉问道。

    “好许多了，医生说我过两天就能下地走路了。”言子翼温柔地回答。

    林可媚弯起红唇：“那真是一个好消息。”

    “你这几天都在医院里陪我，秦伟韬没对你有意见吧？”言子翼不放心地询问。

    “他这几天都不在国内，出国了。”林可媚淡淡地回答。

    要不她也不能在秦伟韬的眼皮子底下，公然过来医院照顾言子翼。

    言子翼凤眸底掠过一抹深意：“等他回来了，你打算怎么办？继续像以前一样，留在他身边？”

    林可媚俏脸微微僵了一下，无可奈何地口吻：“除了这样，我还能怎么办呢？”

    他们的女儿现在在秦伟韬的手上，她除了依着他，把三年之约履行完，还有什么路可以走呢？

    “媚儿，你相信我吗？”言子翼目光紧紧地盯住她，低沉暗哑地嗓音问道。

    林可媚怔怔地回望着他，点点头。

    “既然你相信我的话，那就听我的，回去跟秦伟韬把话说清楚，然后离开他，回到我身边。”言子翼薄唇一掀，凤眸灼灼地凝视着她。

    林可媚本能地皱眉：“可是，朵朵现在还在他手上……”

    她不能不顾忌女儿的安危。

    “我知道，但是你一直为了朵朵妥协，留在他身边，这样下去不是办法。”言子翼目光一瞬不瞬地盯住她：“我答应你，一定会想办法，救出我们的女儿，让你能够早日见到她。”

    “你有把握救出朵朵吗？”林可媚不确定地问。

    “她也是我的女儿，我一定会全力以赴地救她。”言子翼认真地承诺。

    “你让我再想想。”林可媚有些犹豫，一时间无法马上就做出决定。

    毕竟这件事情不是小事，她必须考虑清楚了，否则对她对朵朵而言，都将会是不小的伤害。

    ……

    闺蜜张采儿已经从国外回来了。

    约了林可媚见面。

    两人是在一家新开的酒吧里见面的。

    张采儿一上来就要了好几瓶酒，然后自己猛灌了一瓶，看得一旁的林可媚瞠目结舌的。

    “采儿，你怎么喝这么多酒？不知道的还以为你失恋了？”林可媚半开玩笑地口吻。

    “老娘我不是失恋了，是失身了。”张采儿郁闷地说。

    “失身？”林可媚忍不住惊呼，眼睛瞪的大大的。

    闺蜜竟然失身了？

    “失给谁了？长得胖瘦帅丑？那方面怎么样？”惊讶过后，林可媚连忙追问。

    “一个又黑又低又胖还长满了青春痘的贱人而已，喝酒误事啊！”张采儿懊恼地锤了两下桌子，“人生这么美好，谈论一个贱人实在是太不应该了，来，喝酒！”说话间又喝了一瓶。

    她又去拿酒的时候林可媚及时地制住她的动作，“你喝醉了我可背不动你，少喝点。”心里却在疑问到底是怎么一回事。

    按理说闺蜜平日里也是洁身自好，再说她酒量也不差啊，一般男人想要把她灌醉了占便宜，基本上不可能。

    “没事，我醉不了！”张采儿懒洋洋地说，又朝她关心道：“说说你最近怎么样了？听说你这两天都在医院里照顾言子翼？”

    “是啊，毕竟是他救了我，我去照顾他是应该的。”林可媚耸了耸肩。

    “怎么回事？好好地，你们怎么会突然出车祸？”张采儿好奇地问道。

    林可媚叹了口气：“这事还得从我跟言子翼在孤儿院捡的那个小女孩果果说起……”

    她将之前发生的事情，娓娓道来，向闺蜜解释了，自己被葛惠芳教训，推向马路，差点被车撞的事。

    “可媚，不是我说你，这事可就赖你自己了！”张采儿听完后忍不住摇头。

    “赖我？”林可媚怔了怔。

    “虽然说葛惠芳是有不对和冲动的地方，可你是主要原因啊，你说你好好地都跟夏宇泽离婚两年多了，还跑去他家里干什么？”张采儿皱眉望着她问道。

    林可媚尴尬地解释：“我这不是为了去探望果果吗？”

    张采儿拍了拍她的肩膀：“可媚，我知道你思女心切，一时间把果果当成了你的女儿，我是你的好朋友，当然相信你也理解你，可是外人不知道啊。尤其是葛惠芳，夏宇泽的母亲，她本来就对你有所成见，你说你只是去看望她的孙女，在她眼里这就是你接近她儿子的一个借口而已，所以她有那么大的反应也是人之常情，幸好言子翼及时出现救下了你，否则后果不堪设想。”

    “这么说，真是我欠考虑了？”林可媚忍不住反省自己。

    “你以后千万别再去夏宇泽家了，跟他那个女儿果果也要少接触，那个小女孩再可爱，也是夏宇泽的女儿，又不是你生的！你不能把对你女儿的思念，加在她的身上。”张采儿好心地提醒道。

    林可媚叹了口气点点头：“我明白！”

    “你女儿朵朵，现在有下落了吗？秦伟韬还是一直扣押着朵朵不肯放人吗？”张采儿关心地询问。

    “朵朵还在秦伟韬的手上，他也一直利用朵朵要挟我！”林可媚眼眸幽暗，表情纠结：“子翼前不久刚跟我提议，让我跟秦伟韬摊牌，离开他，朵朵的事情他来想办法。”

    “这是他一个男人该做的事，毕竟女儿又不是你一个人的，你已经为朵朵付出很多了，他一个做父亲的不能什么事都不做。”张采儿点点头，表示赞同。

    林可媚眼神诧异：“你觉得言子翼说的是对的？”

    “当然了！”张采儿点点头：“你已经为了女儿，跟秦伟韬妥协太久了！我一早就觉得，你不应该这样被秦伟韬要挟！”

    张采儿的话，再次让林可媚陷入了一片沉思中。

    于是闺蜜俩喝着酒，各自想着各自的心事。

