    四族动作，自然是令四方瞩目。

    不过，如扬眉老祖等人，只是观一眼，便继续闭目修行，消化此前大劫所得。

    周山之巅。

    刚刚寻到钧天入口，得到一些信息的太一，还没有来得及高兴多久，心情就被大肆动作的四族破坏了。

    不。

    应该不止是四族。

    此前三族具败之后，龙庭、不死神域、万化神庭皆名存实亡，所谓走兽、鳞甲、飞禽三族也分崩离析。

    但龙凤实力犹在，臣服麾下的种族依旧不少。

    飞禽依旧以凤凰为首，而海中生灵，依旧以龙族为首。

    唯有麒麟族实力损失惨重，成道者、大罗金仙都不剩一个，万化神庭可谓是彻底分崩离析。

    本来白虎一族是有希望接棒的，但白虎化刀，又接着身融西方大地。

    天狮、天熊等走兽一脉的成道强者也各自重创，亦或直接在大劫之中被打的沉沦。

    是以此时原本走兽一脉的万族，完全是群龙无首。

    眼看着周玄接手昔日三族势力，哪怕此前已经有预料，太一也难免在心底堵着一口气。

    帝俊见状后便道：“兄长宽心，臣服太玄者不过少数，待吾等去洪荒走一遭，必定从者云集。”

    混沌钟此前大发威能。

    再加上天皇的名头，还是有点作用的。

    当然，如果九天在手，以利益为先，那么招揽群雄便更有把握。

    这时鲲鹏老祖道：“吾等或可从后天种族入手。”

    “吾等出世毕竟太晚，无甚名望。”

    “三皇时代距离如今太过久远，太玄之名怕是已然盖过。”

    帝俊不禁道：“后天种族能成事？”

    鲲鹏老祖听了不禁一笑：“道兄却是不知，此前先天三族，实则绝大部分亦是后天种族。”

    “后天种族亦承自先天神祇，先天生灵，资质不差，潜力十足。”

    “只是哪怕人皇开辟后天神道，后天生灵之修行依旧艰难。”

    “天广地阔，可神位终究有限。”

    太一闻言颔首，“贤弟此言有理！”

    “此前鸿钧老祖传仙道，虽更利于后天生灵修行，但终究并非是专为后天生灵所开之法门，若是……”

    帝俊接口，神色颇为振奋：“若是能开一后天生灵修行之法门，那吾等便可收尽后天生灵之心。”

    鲲鹏老祖笑道：“吾正是此意。”

    他看着太一道：“此前兄长传给吾等的妖道修行法门，或可一试。”

    太一闻言却是摇头：“这却是不可，那些法门虽然完备，但却是过去混沌纪元之法，吾等传其法，因果牵扯，气运交杂，后患无穷。”

    “此前吾便尝试将妖道融入仙道、神道之中，但未想却被太玄抢先一步，功败垂成。”

    这就和专利封堵一般。

    别人已经做了这个环节，你要绕开，何其之难。

    另开一脉，不是随便说说的。

    周玄开地仙一脉，开龙仙，开妖仙、妖神一脉，都并非是纯粹的原创。

    都是站在了前人的肩头走出的一步。

    想想他解剖了多少神魔的肉身。

    洪荒之中，除了先天神祇，可以说，任何一个种族都被他解剖过。

    连混沌魔神，过去混沌纪元强者的肉身也逃不过周玄的毒手。

    周玄造化大道强大，炼器寰宇称第一，并非凭空而来。

    “欲要再开一道的确难如攀登周山，兄长，吾等也无需再另开一脉，只需开仙神之下修行之法门即可。”

    “如此亦可收拢后天种族之心，汇聚气运，聚集运势！”

    鲲鹏老祖建议道。

    “兄长，吾亦赞同此言。”

    帝俊大受启发，道：“成神之后，虽行神道、仙道，气运难免分于仙道、神道，但若吾等效仿此前的先天三族，再立一族，便可最大程度收拢气运人心。”

    说到此处，鲲鹏老祖心头一动，“两位兄长可知巫族？”

    “自是知晓，此前投入万化神庭。”

    太一颔首，旋即明白鲲鹏老祖之意，道：“贤弟之意莫非是以一道开一族？”

    说罢，太一不禁抚掌大笑，“好，好主意！”

    “一道开一族，太玄立妖仙、妖神一脉，恰好为吾所用！”

    帝俊不由自语：“妖族……”

    紫微宫。

    掌握气运大道的周玄对气运之变化敏感无比，虽太一三人尚未真正立下妖族，可三位成道大罗，意一动便可影响未来走向，影响众生，令时空长河波涛起伏。

    洪荒之内，天地气运也自然随之起伏变化。

    周玄气运天眼一扫，洞若观火，只看妖神、妖仙气运之变，就猜测，多半太一立妖族的念头已起。

    对此，他只是微微一笑，便不再关注，继续与紫光元神双修，潜运元神，吸收此前大劫所得。

    战四大过去混沌纪元的天尊，他收获最大。

    巫尊之道融入了他肉身，元尊的成道至宝被吞天魔罐吃了。

    除此之外，如今他还祭炼了妖尊的成道至宝天妖藤。

    此前手中还有道尊的成道至宝天罗宮。

    最后，还有元尊的证道至宝在手。

    得了这些，可谓是尽得这四位过去混沌纪元强者之道。

    不过，这些人的道就未必适合自己，是以周玄也并非全盘接受。

    而是要根基自身所需，‘取其精华去其糟粕’。

    这就需要一个过程。

    当然。

    巫尊融于他的肉身，对他提升最为快速，此前就令他道行大增。

    但现在，他却是要逐步做减法。

    将巫尊的那些道理，知识，不适合自己的，一一斩去。

    时间如流水，弹指万年已过。

    这一日。

    周玄和紫光结束修行，眸光望向星空四方。

    却是苍龙氏四人到位，此时昭告寰宇。

    这一刻，洪荒之中，无数生灵抬头。

    哪怕是白天，却也日月失色，天穹之上唯见四大星域的一枚枚主星大放光芒，汇聚成了青龙、朱雀、白虎、玄武之相。

    寻常神魔只能观这天地异象的表面，但修行有成的神帝、神尊，太乙金仙、大罗神仙，乃至成道大罗，大罗金仙，却都感应到了天地大道的细微变化。

    那就是天地大道运转更为稳定，整个洪荒宇宙运转更为稳定有序。

    周玄看了两眼，然后收回目光，想了想，一缕神念降临，出现在离天神尊的诸天内。

    “离天拜见神主！”

    离天神尊的元神大礼拜见。

    周玄拂袖虚托住他，也不多言，身下元气聚成云床坐下，张口便是道音轰鸣，开讲大道。

    而在开讲之时，他的轮回大道神通展开，切割时空、阴阳五行、因果，构建一方独立时空。

    离天神尊沉浸在周玄所讲道妙之中，并没有察觉。

    待耳中道音远去，再抬头，却已经不见了周玄的身影，仿佛此前一切都是梦幻。

    再看外界，却只过去短短一瞬。

    然而，离天神尊却感觉到，挡在自己前方的那层看不见，摸不着的屏障已经消失无踪，自己的道心无碍，成道只需一念。

    此前周玄度化他，在他道心上留下的烙印已然消失不见。

    “这便是圣人手段，当真高绝啊！”

    离天神尊不禁慨叹，心向往之。

    如今成道就在眼前，可他却反而有种怆然若失之感。

    方才那种沉静在大道海洋的感觉，令他回味无穷。

    不过，他转念却想到了当初周玄对他说过的话，“太玄圣人此前与吾说有成圣机缘，必然不是诓骗，其中尚有深意。”

    想罢，离天神尊不禁向万象宮所在方向躬身一拜，“离天拜谢圣人传道之恩！”

    话音落下。

    道音轰鸣。

    他的诸天一跃蜕变，化作大罗天。

    紧接着，他的紫府之中，元神之上三花汇聚，各开十二品。

    大罗金仙！

    凤凰巢内。

    离天神尊一成道，元凰便有所感应，眸子一观，顿时大喜。

    离天不止以道成道，更是在同时修成了元神成道。

    如此，可就并非寻常成道者能够比拟。

    而且。

    她也感应到，离天道行不浅。

    虽则一重大罗天，却实则内藏风火两种道境三十六重的大道，当真是厚积薄发！

