    彼之敌寇，我之英雄。

    对万族而言，文王等人的做法很是让人膈应，要不是打不过，他们恐怕早就想要教训文王了。

    不过，若是打得过，万族就不会臣服人族了。

    别说打了，甚至灭杀人族都不带眨眼的。

    可惜，形式不如人，如之奈何？只能忍气吞声。

    如此，一忍便忍到了文王消失。

    他们看到了机会，当机立断，逼宫人皇，最后虽然并不算成功，反而被人皇算计了一把。

    但其实他们是成功的。

    若非他们并不是铁板一块，若不是人族百足之虫死而不僵，恐怕人族早就完蛋了。

    一旦三界万族完蛋，逆流而上，支援万族，人皇等人恐怕也坚持不了多久。

    当然，如果真的到了那个时候，万族恐怕也会损失惨重，可谓是杀敌一千自损八百。

    毕竟，没有后顾之忧的人皇等人那就太过可怕了。

    这恐怕也是万族的人一直没有下定决心彻底覆灭人族的原因吧。

    大家都在等人皇和仙皇等人的决斗。看看谁胜谁负。

    然而却不知道，人皇和仙皇其实也在等三界的人决出胜负，好来支援他们。

    当然，这些话就扯远了。

    说回来，文王等人对万族的人不友好。

    但是，对韦剑而言，只想说干得漂亮。

    要是换做他，哪里会允许万族搞什么议会，这不是明摆着用来制衡，甚至对付人族的吗？

    要他说，就该将万族一网打尽。

    老祖宗说得好，宜将胜勇追穷寇，不可沽名学霸王。

    斩草不除根，春风吹又生。

    这不后来果然印证了这话。

    人族差点就被万族覆灭了。

    当然，韦剑这也是事后诸葛亮，站着说话不腰疼。

    人皇当年之所以留下万族，一方面是人族虽然一家独大，但是到底没有能够占据绝对的上风，万族还是有还手之力的。

    人族有人皇，四级人王，天罡三十六王，差不多四十多个规则之主。

    而万族这边，议会九十九人都是规则之主。

    虽然人皇，文王两人独一档。

    但是，万族整体实力，却是超过了人族两倍。

    打，倒是可以打，甚至能赢。

    但是，最后肯定也是惨胜。

    于是，人皇，文王定下了温水煮青蛙的策略。

    可惜，计划没有变化快。

    如果，能够按部就班的执行下去，肯定可以达到既定的目标。

    然而，即便是人皇，文王这样的人，雄才大略，算无遗策。

    终究还是棋差一招，被人算计，以至于上古大好的局面毁于一旦，甚至，差点让整个人族都因此而覆灭。

    不过，这也不怪他们，谁叫万族世界之中隐藏的老怪物太多了呢？

    这恐怕也是人皇等人有所察觉，所以，才没有和万族拼个鱼死网破吧。

    只能说时也命也，天意如此，奈之何哉。

    稍作感慨，韦剑便径直来到了狱王的府邸。

    他决定先去狱王府，再去武王府，再去明王府，最后进入文王府。

    之所以如此，却是韦剑根据各种信息判断洞府之中东西珍贵程度决定的。

    上古四王，文王是人皇之下，当之无愧的第一人，甚至他们两人，谁更胜一筹，也说不定。就算是有所差距，恐怕也不大。

    只不过，相比文王，人皇更有责任感。

    而且，他这个责任大道，十分恐怕。连文王都避之不及，将开辟的天地藏了起来，生怕被人皇找到，算计。

    对人皇来说，人族便是他的责任，他有义务让人族壮大，过上好日子，为此任劳任怨，甚至牺牲小我，成全大我。

    但是，文王显然不愿意。

    他更看重小我，看中身边亲近的人。

    所以，时光师一出事，他便义无反顾的离开了。

    而人皇呢？他妹妹陨落了，他都还能忍着。

    这就是两者的区别。

    不过四王中，文王肯定最强。

    这一点从他当年惩戒狱王就可见一斑。

    同为四级人王，地位应该差不多的。

    要不是文王实力太强，怎么可能惩罚得了狱王？

    而正是因为这样，上古之时，狱王就和人皇他们离心离德了，或者说，可能更早。

    因此，这狱王府中的好东西肯定不是很多。

    一个早就想要闹事的人，怎么可能在这皇庭大本营中留下多少珍贵的东西？

    其次便是武王，他都是想留，也要他有才行他。

    他虽然战斗力很强，但是作为一个蛮子，其他方面肯定不能和明王这样的文明师，读书人比拟的。

    果然，随后的探索和韦剑的猜测如出一辙。

    不知道是未雨绸缪，还是早就料到了那一天。

    狱王府中的收获，别说和神魔仙这种半皇相比，便是比起恭王府都有所不如。

    武王府也差不多。甚至还不如一些侯爷府。

    不同的是，狱王的好东西不少，但是都被他特意带走了。

    而武王是真的没有什么好东西。

    好在明王哪里让韦剑没有失望。

    不只是留下了各种顶级天材地宝，同时，还有他对于阵法的感悟。

    尤其是后者，对韦剑的帮助尤其大。

    毕竟，他一直在推演和完善周天星辰大阵。

    但是，说实话，他对于阵道的感悟是一知半解，全部仗着对星辰之道的领悟罢了。

    虽然在凡人世界的时候，也不是没有得到阵法方面的传承，辛如音便给了他一个祖传的有关阵法方面的玉筒。

    但是到底层次还是太低了。

    蜀山中阵法层次倒是不低，连两仪微尘剑阵这样的顶级阵法都有，可惜，韦剑却没有得到多少传承。

    说道这里，就不得不提一提茅山了。

    按理说茅山作为上清嫡系，上清又是以阵法驰名天下的。

    茅山在阵法方面不说独步天下，肯定也应该有其独到之处。

    然而，事实上却是，茅山并没有多少阵法方面的传承。

    这其实也是当年三茅真君并没有得到阵法方面的传承。

    韦剑心中一直有些遗憾，现在却是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    有了明王对于阵道的感悟，可算是帮了他的大忙。

    虽然明王的阵道肯定不能和上清传承相提并论，但是也足够他用了。

    至少奠定一个坚实的阵法基础，突破金仙之前足够了。

    就如同他在蜀山之中得到的纯阳丹诀一样。

