    “你说的没错，我的确无法击败你。

    如果你傻傻地不断出手，等到你耗尽力气，又或者你施展之前那秘法，等到秘法的副作用到来，你自然就败了。

    不过，你不可能那么蠢。”

    千鹤主宰道。

    林辰的确没想过要施展“星焱魔体”或“弑神一击”。

    一来自己对千鹤主宰的保命手段，根本没有了解，即便底牌尽出，估计也拿对方没办法；二来这两门手段，固然强大，却也副作用明显，除非被对方逼到绝境，否则他是不会动用的。

    “你这话什么意思？

    听着你这语气，不打算继续和我打下去了？”

    林辰心中猜测，千鹤主宰应该的确没有继续和自己动手的心思，之所以如此，显然她并没有掌握混沌神技级别的攻击手段。

    就如同自己之前猜测的那般，混沌神技的掌握难度太高，即便是主宰，也未必能够掌握。

    像千鹤主宰这种，还能掌握一门混沌神技，而像帝蟒主宰那种，眼下绝不可能掌握这种级别的手段。

    “既然你拿我没办法，我同样那你没办法，和你继续打下去，又有什么意义？”

    千鹤主宰叹息道。

    道理是这样没错，但林辰看出，千鹤主宰是一个非常偏执的人，他不太相信，对方就这么放弃复活她男人的念头。

    尽管这个机会，本身就非常渺茫，大概率只是异族的谎言！千鹤主宰似乎看出林辰的想法，面无表情道：“我不会放弃将他复活，不过既然无法将你抓过去交给异族，自然无法再依靠他们。

    接下来，我会离开玄黄宇宙，前往界外，靠自己寻找将他复活的办法。

    界外有无数隐秘，又有诸多其它宇宙遗留的强者，如果有将他复活的办法，必然也有其它宇宙的强者知晓。

    只要我变得足够强大，我相信，未来我必定能靠自己将他复活！并不是非得依靠异族不可！”

    说完，她见林辰依旧满脸警惕，丝毫没有松口气的神情，清楚林辰对自己没有半点信任，心中叹息，她自己以前也从未想过，竟然会有背叛“玄黄殿”的一天。

    眼见千鹤主宰转身，似乎真的要离去，林辰道：“等等！”

    千鹤主宰疑惑地看向他。

    林辰道：“既然你要离开玄黄宇宙，我也拦不住你。

    不过，你和异族有过接触，那么是不是知道关于他们的一切隐秘？

    他们现在还没动手，到底在筹划些什么？

    看在‘玄黄殿’曾经也算是待你不薄，你能不能和我说一说？”

    千鹤主宰摇头道：“不是我不愿意，而是我什么都不知道。

    你以为异族让我为他们办事，就会相信我，告诉隐秘的事情？

    这根本不可能！”

    林辰其实也知道，不太可能，只是顺口一问，果然得到否定的答案，倒也算不上多么失落。

    “不过，你这么一说，我倒是想起一件事情。”

    “什么事情？”

    林辰来了精神，既然对方在这时开口，那么这件事情应该不简单。

    千鹤主宰道：“异族虽然让我为他们办事，但实际上并不信任我。

    他们让我抓住你后交给他们，但与我交接的，并不是异族的人，而是大自在神教的主宰。”

    林辰眼睛一亮：“也就是说，那名大自在神教的主宰，现在正在等着你带我过去？

    是大自在神教的哪一个主宰？”

    无法对付异族的人，但若是能够清理掉一名“大自在神教”的主宰，对玄黄殿来说，同样是一件好事。

    从千鹤主宰的语气来判断，显然她愿意将跟那名“大自在神教”主宰碰面的地点告诉自己。

    这也并不难理解，千鹤主宰虽然选择为异族办事，但并非真的想要向异族效忠。

    既然眼下已经明白无法借助异族帮忙复活自己的男人，那么在离开前，愿意将所得知的有用信息告诉“玄黄殿”并不奇怪。

    “帝蟒主宰！”

    千鹤主宰道。

    林辰一怔，没想到竟然是这家伙！千鹤主宰的手一挥，一枚玉简飞向林辰：“这里面有从这里，前往帝蟒主宰所在之处的地图信息。”

    说完，她转身离去，林辰望着她快要消失的背影，道：“到了界外之后，自己多加小心。

    你的实力，在玄黄宇宙是巅峰强者，但到了界外，一不小心，或许就会没命！”

    千鹤主宰一顿，停下脚步，根本没想到对方还会让自己多加小心，她并未回头：“其实，在答应梦月尊者让你们两个独处时，我便有种预感，觉得会出事。”

    她的身影化作水雾，雾气消散，彻底消失在林辰面前。

    明明觉得会出事，却依旧答应了苏月婵的请求！林辰沉默数秒，飞向下方，落在苏月婵身旁。

    青铜古钟并没有隔音，苏月婵也听到刚才千鹤主宰的话，叹息道：“其实，她也是个可怜人。”

    林辰没反驳也没赞同，笑道：“那你愿意她把我抓走，去换那一个渺茫的机会吗？”

    苏月婵哼道：“她想都别想！”

    林辰哈哈一笑，苏月婵被他笑得不好意思，转移话题道：“你是什么时候，认主这件混沌至宝的，我竟然完全没有察觉到？”

    她所指的，自然是现在还将两人罩在内部的青铜古钟。

    “我本来就没有认主，你当然察觉不到。”

    林辰说道。

    “没有认主？”

    苏月婵满脸诧异，她自然相信林辰的话，只是实在想不明白，如果林辰没有认主，是怎么操控这件混沌至宝的，难道还能是这件混沌至宝自己主动帮助林辰？

    这怎么可能！它估计巴不得林辰这个强行把它抓住的家伙去死？

    事实上，这个问题，林辰自己同样不明白。

    不过，既然之前是商前辈突然开口，让自己放心突破便可，那么这件事情，只要找商前辈问一问，自然也就知道怎么回事。

    就在林辰打算找商阎交流下时，青铜古钟急剧缩小，旋即化作青色的光芒，等到光芒消失时，一个青色头发的小萝莉，凭空出现，用恼火的眼神怒视林辰。

    

