
端木峰虽然并不是专业人士，但是他办起事情来却是无比的利索。

他迅速的回到了公证人席位上，同其他几个人低声交谈了几句，然后站起身到一边打了两个电话。

凑巧台上两个修行者打出了真火，最后各自挨了对方一下狠的，其中一个骨头都被打断了几根，直接口吐鲜血的跌落在了地上。

端木峰趁着这个机会站了出来，主持人在端木峰的授意下告诉大家前往会议厅，有事情需要宣布，比赛将暂停，明天早上继续。

众多围观者虽然有着几分纳闷怎么忽然停止比赛了，但是却也都很顺从的从观众席起身，离开了比赛区，三三两两的向着会议大厅走去。

秦阳却并没有急着离开，他一副悠哉悠哉的样子，悄无声息的将放在兜里的两个小玩意儿放倒了两个隐蔽的地方，在这个过程中，他还不忘看向了之前怀疑的祝千山和陆元盛。

陆元盛倒是走的很干脆，当主持人通知以后，陆元盛站起身干净利落的走人了，但是祝千山却似乎在玩手机，然后好一会儿，人都快走干净了，他才从观众席上站起了身子，向着外面走去，临走的时候，眼光还有意无意的向着西面的观众台看了一眼。

祝千山的行为在很多人看来很正常，但是秦阳心里先入为主的情况下，他的这一眼就很可疑了。

那一面是背靠入口方向，那看台的后方便是平地，平地再后方便是山林，如果没有特殊情况，是根本不会有人到那个西面看台后面去，除非是像之前那种捡垃圾的工作人员，或许这也是他们选择这个看台的原因。

祝千山或许只是下意识的看看有没有人到那后面去，当看到所有人都离开后，他也似乎放下了心，跟随着人群离开了。

秦阳自然也跟着人群离开了，不过他却没有跟着人群去会场，而是直接回到了自己的房间。

秦阳拿出自己的电脑，打开了几个软件，电脑上顿时出现了清晰的监控画面。

秦阳之前放置的是两个监控摄像头，这种摄像头不需要线路，自带电池工作，无线信号传输画面，而且还是超级高分辨率。

秦阳才弄好画面，房门上便响起了敲门声。

“哪位？”

“端木峰。”

秦阳打开房门，端木峰走进屋子，脸色沉重：“我已经让所有人是去会场了，组织了几个高手搞了一场讨论会，让大家参与进去，应该不会引起太大的怀疑……你这边如何了？”

秦阳将电脑转了过来，屏幕对准端木峰：“已经装好了监控，虽然不能看到每一个角落，但是只要有人靠近，都能清晰的看到。”

端木峰嗯了一声：“电脑借我用用，我让专人盯着。”

秦阳点头，他可没时间一直来盯着电脑。

“刚才我观察过了，陆元盛走的很快，神色自然，没任何迟疑，祝千山磨磨蹭蹭故意走在最后，还很刻意的看了一眼西面的看台，基本百分之八.九十可以肯定祝千山绝对参与其中了，就算他不是主谋，但是也绝对是知情者！”

端木峰眼睛一亮：“那我去安排人抓住他，逼问真相。”

秦阳皱了皱眉头：“这确实是一个办法，但是祝千山毕竟是一个超凡高手，想要悄无声息的抓住他，恐怕不容易……”

端木峰冷哼一声：“他不过是一个超凡而已，我安排三个通神强者，他要是跑得了，我把名字颠倒写。”

秦阳摇头：“我不是担心他跑，我知道他跑不了，我说的是悄无声息，不惊动任何人，而且还不能引起任何人怀疑，也不能给他任何和外界联系的机会，我觉得难的是这个。”

端木峰脸上神色阴晴不定：“你的意思怕抓他的时候，惊动了他的同伙？”

秦阳点头：“是的，我们现在只看到一个可疑物品，现在都还不确定里面到底是什么，而且是否在其他地方还有，我们都不知道，如果稍不注意打草惊蛇，引得对方狗急跳墙一拍两散，那恐怕结果会很惨。”

端木峰皱起了眉头：“那你的建议呢？”

秦阳苦笑道：“这种事情，谁也不敢说自己的方法就是对的，或者说就是万全之策，就像刚才，如果那个黑色塑料口袋里装的是我们想的危险物品，虽然我们猜测他应该会等比赛最激烈人最多的时候引爆，但是万一他不等呢，直接就引爆呢，这种事情，谁也不敢打包票的……”

端木峰理解的点头：“行，你把建议说说，我和他们商量下，看怎么办。”

秦阳建议道：“方法有两条，第一条便是你说的，直接抓人审问，这个方法最简单，如果在极短的时间里撬开了他的嘴巴，那迅速安排人排除危险，抓捕其他人，这是顺利的情况，但是如果对方咬死不开口，坚持说和自己没关系，那我们也拿不出实实在在的证据，而且他可能当场引爆，或者他的同伙知道他暴露了之后，改变了计划，那我们好不容易才抓到的一个线头就断了，又将面临茫然不知道如何应对的处境。”

端木峰脸色有着几分凝重，如果对方真的存了心要搞大事，这种人通常都已经做好了死的准备，想要简单的撬开他的嘴.巴，可不容易。

“那第二个办法呢？”

秦阳沉声道：“第二个办法就是装着不知道，引蛇出洞，目前为止，我们已经在他的房间里装了监控，也知道他有问题，也知道那个东西的位置，晚些的时候我们悄然排除危险，替换一个东西放在那里，让他以为一切依旧都在计划当中，我们再顺藤摸瓜，雷霆一击，争取将他和他的联系人整个团伙一起抓获，彻底的杜绝危险。”

端木峰脸色有着几分犹豫：“你倾向哪条路呢？”

秦阳毫不犹豫的回答道：“我倾向第二条路，第一条风险太高，鱼死网破的概率太大……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="42075952"  chaptername="第一千零八十章  两条路的选择">加入书签</a>
</div>
