    “有一个重要的任务，需要你到国外去一趟。”

    不管对杨锐刚才说的是不是相信，现在进入了房间里面的唐羽灵，都直接开门见山的说了目的。

    杨锐看着这熟悉的房间，从疏于打扫、整理而显露的凌乱，让屋子里面充满了一股颓废的气息，这也间接的反映了女主人的心情如何。

    “啊？国外？”

    唐羽灵看到他的反应，根本没有留意到自己说的任务，知道他刚才说的什么，都是假的，他是想要来看自己才是真的，这让她心里一声叹息。

    “有问题吗？”

    “呃，那倒不是，无论国内、国外，只要是为国家效力，都是报效祖国嘛，像我这么爱国的人，就算任务再危险、再艰巨、哪怕是血染国旗，也是一定不会推辞的。只是……去国外执行任务的，应该都是精英，而我……算不上什么精英吧？”杨锐已经猜到了肯定跟自己特殊的能力有关，但想不到是什么方面的任务。

    这几句话，恢复了他以前在唐羽灵面前的说话风格，这也让有点压抑的唐羽灵轻松了一点。

    白了他一眼，唐羽灵才缓缓的说：“会推荐你去，自然是有需要你的地方。而且，应该就是针对你的特长，或许只有你才能做到的事情。”

    看出唐羽灵的神情有点沉重，杨锐打了一个哈哈，笑道：“哈哈，靠着你的照顾。我白拿了那么久的薪水，也该干干活了。再说，现在的我。也不是吴下阿蒙，不再是当初地小高中生，没什么难得到我的，说吧，具体是什么任务？”

    唐羽灵这一次没有躲开他的眼睛，而是深深地看了他一眼，“我也还不知道具体的情况，但一般的驻外特工的处理不了，需要召你过去，肯定是非常重要的。危险……也肯定是少不了的。”

    停顿了一下之后，她又接着说：“是鲁砚向上面推荐你参与这次任务的。”

    鲁砚？杨锐有点惊讶，随即也明白过来，羽灵只是地方上的主管，在这里有很大的特权。但上面、其他地方的机密，她是不会知道地。而且，就算她知道。有巨大危险的任务，她可能也不会贸然推荐自己上去。

    “鲁砚以前不是说到国外大使馆做武官去了？这是他在的那个国家？”这样的任务是回避不了的，早点了解多一点地情况，可以尽早的有所准备。

    “嗯，他一直在x国大使馆做武官，x国是东欧一个小国，虽然名声不是很大，但在某些方面，也是一个很关键的地方。”

    “比如说……？”杨锐对于这个x国，貌似听过名字。不过只是一个东欧小国，平时根本就没有了解过它，也不知道它有什么关键地地方。

    “它是一个中转站。一个流通市场。很多黑市交易的东西，都会选择在那里。”看杨锐有点纳闷。唐羽灵接着说得更清楚一点：“毒品、军火、情报……一切在国际上大多数国家违禁的东西，在那里都可以半公开的交易。比如说很多欧亚市场的毒枭会在那里碰头谈判、交易，比如说一些恐怖组织会在那里购买先进武器。”

    “呵呵，毒品、军火什么的，都有大把的人比我专业了，看来是要我在情报上面发挥作用啊。”

    “有可能。”唐羽灵想到的也是这个，她咬了咬嘴唇，轻声说：“有时候，一项重要的情况、信息，被我们的情报人员千辛万苦获得了，但在来不及传送出去地情况下，就已经被捕、封锁、或遇难，就前功尽弃了。或许，鲁处长是想要看看你能不能提前获得，这样的话，至少可以多争取到一点时间。”

    看她的神情、听到她说完，杨锐稍微有点吃惊，看来有些特殊任务地特工，还是有很大的危险、甚至随时要做好牺牲地准备！

    靠，我可不想牺牲啊……

    不过这话只能在心里想想，当着唐羽灵的面，杨锐是无论如何说不出贪生怕死的话来，再说，这只是唐羽灵的分析，不一定真的就是危险的任务。

    “没问题！我去！”

    一边说，杨锐一边向前走了几步，背对着唐羽灵，嘴里念了起来：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！”

    一边

    边甩了甩头发，努力营造悲壮的气氛，然后回头看着“羽灵，等会儿一起吃饭吧！就算为我喝一杯壮行酒！”

    看他搞怪，唐羽灵想要笑、又笑不出来。只好淡淡的说：“既然如此，你马上安排一下，今晚就出发！”

    ~

    杨锐没想到这么急，而他什么都没有准备，只能加紧打电话，把家人、女友、工作等方面需要通知到的人，一一长话短说的通知了一遍，然后便和唐羽灵匆匆忙忙的启程了。

    在他意料之外、又意料之中的是，唐羽灵竟然也是一起前往！

    这样的情况，按道理她应该不用一起去的，就算有需要辅助的话，也是另外安排一个人协同。她是深川的处长，理应留在本地。很明显，她会亲自随同前往，跟杨锐是有关系的，换成其他人，她就不会亲自前往了。

    能有机会和她一起工作，杨锐当然高兴，哪怕唐羽灵刻意的保持距离、上飞机后就闭目养神、不理会他的搭讪。

    由于时区的关系，出发的时候刚刚晚上，来到x国，也刚刚晚上。大使馆方面，已经安排车来接他们了。

    唐羽灵年纪不大，并没有参与过多少国外的任务，不过她毕竟已经做了两年的处长了，人成熟了许多、见识也广了很多。而杨锐则是第一次参与国外的任务，也是第一次来到东欧，看着这完全不同于中国的建筑风格、人民，让他一路上都笑眯眯的张望着。

    回到大使馆，已经收到汇报的鲁砚，正笑呵呵的等着他们。

    “小唐，杨锐！好久不见了呀！好快，这才是深川速度啊！”

    “处长好！”看到昔日的上司，唐羽灵忙用以前习惯的称呼问好。

    “鲁处长，在这里可真的实现了你以前的梦想啊！”杨锐也笑着打招呼，然后压低声音笑道：“嘿嘿，我才发现，东欧的女孩子也有很多美女啊！”

    鲁砚不由得大笑了起来，“怎么样？要不要我帮你多介绍认识几个东欧美女？不过，在我们小唐面前，这些东欧女子可都被比下去了呀！”

    唐羽灵也白了杨锐一眼，想到他已经有一群的女朋友了，也懒得操这分心。

    “现在你们都不是我的部下，是来帮我忙的，我也不是处长了，不用这样叫我，叫我鲁大哥吧！”鲁砚领着他们进去，一边寒暄着。

    “我先让人带你们去住的地方，安顿下来、稍微休息一下，我们再开会。”

    ~

    鲁砚说的稍微休息，还真的只是“稍微”，唐羽灵还带了一点衣服行礼，杨锐则直接在她家来的，什么都没有带，可现在还没有时间让他出去买了，只是安顿了一下住宿，就被召集开会。

    在一个封闭的会议室里，开会的除了他们两个、鲁砚之外，还有几个军人，估计是鲁砚下面级别更低的武官。

    大使馆的武官都是总参二部派的，他们和大使馆其他工作人员有着不同的分工，像现在这样的事情，大使之类的并没有参与会议。

    “这位是马上尉、这位是牛少校，这是唐中校，这位是……”鲁砚在介绍的时候，都是按照大家的军衔来称呼，但说到杨锐的时候，最初是特招，也不知道他这两年有没有授衔，只好说：“杨锐，这次我们需要的关键人物！”

    马上尉和牛少校，听到介绍唐羽灵的时候，看她年纪轻轻竟然已经是中校了，都有点惊讶，加上她是一个美女，马上认为她是上面调来帮忙的人，对她肃然起敬。

    可是没想到鲁砚继续介绍，却说杨锐才是关键人物，都暗暗吃惊，难道这个男的比这个女的还厉害？现在年轻人都那么强了、二十几岁比我们三十几混得都好……

    “呵呵，关键人物不敢当，能来跟大家共事，得到各位大哥的提携、跟你们学习，是我的荣幸。”

    唐羽灵为他的谦虚暗暗点头，没有给自己失礼，可是没想到他后面一句话，又恢复了其本色！

    “马、牛、羊（杨），铁三角啊。呵呵，几位大哥，我们一起共事，那简直就是缘分啊！”

