    影项毕见星元圣者动作迟缓，心中顿时大喜。

    果然，这老东西对楚锋的命令极为看重！

    虽然不明白这老东西这么恐怖的战力为何会对楚锋毕恭毕敬，但影项毕知道，这是自己的机会，活命的机会。

    这老东西兴许孑然一身无所顾忌，但楚锋不行。

    楚锋背后还有大苍王国！

    身为大苍王国皇帝的楚锋，他做事不能完全凭自己的心情，他必须是要为大苍王国考虑，而这就是自己活命的机会。

    念此，影项毕顿时朝着楚锋冷笑道：“楚锋，我告诉你，别看你的大苍王国现在有个圣将，有几个天将看似在浩苍域内就无敌了。”

    “但事实上这一切都是因为东州真正的顶尖势力没有对你上心罢了！”

    “而戮圣楼就是这东州真正的顶尖势力，一旦你敢杀我，戮圣楼不会放过你，影族更不会放过你！”

    “到时候你和你的大苍王国都将会随之覆灭！”

    “若你不想如此，现在最好是命令这个老东西住手，或者就等死吧！”

    “哦？你这是在威胁朕？”楚锋笑呵呵的看着影项毕。

    “不是威胁，只是在陈述一个事实罢了。”

    影项毕盯着楚锋，道：“你是一个聪明人，应该知道戮圣楼和影族的恐怖，那是东州真正统治者三大王朝也不愿意对上的存在。”

    “你挡不住，你的大苍王国也挡不住！”

    “是吗？你这么有信心？”

    楚锋脸上依然是带着笑容，但言语中的语气却是让影项毕有些心惊。

    因为他居然没有从楚锋的言语中听出半点忌惮。

    这让影项毕心中莫名的升起一股害怕。

    尽管他觉得楚锋不可能无视戮圣楼和影族的威胁，但这股突然升起的害怕还是让他犹豫了。

    稍作迟疑，他开口道：“当然，你我之间也并非一定就要分出个你死我活。”

    “对于戮圣楼而言，对你出手不过是因为楚逍发布在戮圣楼杀你的任务，所以不得不出手。”

    说到这，影项毕故意苦笑一声，道：“你也知道，戮圣楼是东州第一杀手组织，而杀手组织最在乎的就是名声和任务成功率。”

    “对于顶着东州第一杀手组织名头的戮圣楼而言，这更是重中之重，因此我们才会如此费尽心思的对你出手，甚至我这个护楼长老也不得不出手，一切都是为了任务。”

    “但如今我已经知晓这本就是一个不应该存在的任务，所以也就没有必要再进行下去，你我之间也没有分个生死，甚至日后你大苍王国和我戮圣楼都还能有合作。”

    “我可以做主，但凡以后是你大苍王国发布在戮圣楼的任务，我给你打七折。”

    此言一出，影铖瀚瞬间懵了。

    影项毕这是在向楚锋低头！

    并且是带着戮圣楼的尊严在朝着楚锋低头！

    这让影铖瀚心中十分震动，因为戮圣楼不管面对谁都没有低头过，甚至是面对强盛无比的三大王朝也不曾低头。

    如今影项毕居然为了活命代表着戮圣楼向楚锋低头了！

    这让他如何能接受？

    但很快影铖瀚就将自己多余的心思压在心底。

    他很清楚，若是现在不服软，就楚锋的态度必定杀了他们。

    服软虽然丢了尊严骨气，但活命嘛，不寒碜。

    可楚逍听着却懵了，戮圣楼不是说有其他的计划吗？怎么又将这事推到了自己身上？

    更重要的是，他看得明白，影项毕现在是想要活命，所以将这推到自己身上，企图将楚锋的怒火转移到自己身上。

    这让他如何能接受？

    楚逍非常的清楚，如果现在被影项毕他们抽身出去，那他可就死定了。

    他现在除了有个天级下品的武将等级外，其他什么都没有，根本不可能挡得住楚锋的杀戮。

    他可不想死。

    而不想死就必须是要和戮圣楼，和影族绑定在一起。

    想到这楚逍连忙道：“长老大人，你们之前可不是这样说的，你们说的是戮圣楼有其他的计划所以才会……”

    “闭嘴！”

    不等他话说完，影铖瀚反应就过来就是一道真气打入楚逍体内，封了他的言语。

    影铖瀚现在不敢杀楚逍，怕楚锋发怒。

    毕竟楚逍做的事情戮圣楼多多少少知道些，清楚楚锋对楚逍的怒火，楚锋肯定是要亲自动手杀了楚逍这个仇人。

    他们代替，非但不能让楚锋感谢，反而会让楚锋愤怒。

    现在他们可不敢触怒楚锋。

    楚逍突然的开口让影项毕面色也有些阴沉，要是因为楚逍的话影响到了楚锋的决策，那自己先前的服软可就全成了无用功。

    不过好在看着楚锋的神色并没有什么变化时他心中送了口气，继续笑道：“陛下，我的诚意还可以吧，只要你今日放了我，您和戮圣楼的恩怨一笔勾销，同时还能得到戮圣楼这么一个朋友。”

    “这不管对你现在还是以后都是大有益处，我想陛下应该会做出明智的选择。”

    “明智的选择？”

    楚锋嘴角勾起讥讽的笑，道：“相信你那所谓的诚意就是明智的选择？可笑！”

    “在朕看来，杀了你才是真正明智的选择！”

    话音落时，楚锋眼中杀意直接涌现，朝着星元圣者命令道：“杀！”

    星元圣者得令，原本迟缓的动作再次变得极快，直接轰向影项毕。

    “什么？”

    影项毕大惊，他没想到自己既用戮圣楼影族威胁，又是服软，结果楚锋竟然还是不愿意相信，还是要杀自己。

    这该死的楚锋怎么能这样？

    他不过只是个二十岁不到小屁孩，凭什么能有这样的警惕性？

    只是星元圣者越来越近的拳锋让他根本没时间去多想这些。

    他第一时间就是想要运转真气躲避，可此时他体内丹田已经是被星元圣者先前的真气毁了个七七八八，根本就没有再运转的可能。

    没有真气，他根本就躲不开星元圣者这必杀一拳！

    他不想死！

    情急之下，影项毕彻底放下了自己的尊严，朝着楚锋哀求道：“陛下，我知错了，求求您不要杀我。”

    “只要您放了我，我保证以后给您当牛做马，以后我就是您最忠心的奴仆。”

    “我是尊王八重天武者，我会是一个合格的奴仆，更会是您麾下一条最合适的狗。”

    “求求您不要杀我！”

