
马库斯脸色顿时冷了两分，冷哼道：“秦阳，就算朱尔斯杀了安迪的家人，那也是朱尔斯和安迪家或者说我们杜勒斯家族和他们家的事情，和你可没什么关系吧？”

秦阳淡淡的说道：“洛伊丝的性命是我救回来的，我和她，她和家人关系都很不错，我们是朋友，朋友遭受了欺负，作为朋友出手相助那不是应该的吗？”

马库斯冷哼道：“就算和杜勒斯家族结成死仇也在所不惜吗？”

秦阳平静的回答道：“有些事情，既然决定去做了，就不要畏手畏脚，我知道杜勒斯家族很强，不，准确的说，马库斯先生你的实力很强，我和很多个至尊强者打过交道，交过手，能够一拳将卢西恩打得吐血的人确实不多……”

马库斯冷冷的说道：“既然不是对手，那你还如此大言不惭？你信不信，只要我出手，今天你们一个都跑不了，全部都要死在这里。”

“我信！”

秦阳坦然的回答，脸上神色却是丝毫不惧：“马库斯先生你是至尊强者，而且还是挺强的那种，你要出手杀我，我自然拦不住你，只是马库斯先生想必也清楚我的来历，今天你在这里固然可以很畅快的杀了我，那接下来你要面对的会是什么样的报复吗？”

马库斯眼光越发冷冽：“你是在威胁我吗？”

秦阳笑笑：“我可没有实力威胁你，无非是仗着师门而已，我隐门虽然人丁稀少，但是一二十个卫星家族却还是有的，至尊强者嘛，凭借我师公、师傅以及我的交情，估计拉个五六七八个应该也没有问题，我没什么家族，就是升斗小民，可是杜勒斯家族家大业大，恐怕却要在这场战斗里彻底的破败了，我们华夏有一句话，光脚的不怕穿鞋的，我便是那个光脚的，而杜蕾斯家族便是穿鞋的……”

马库斯微微眯起眼睛：“卫星家族？那是什么？”

秦阳简单的解释一下：“隐门传承并不是家族相传，但是每一代宗主自然也会有自己的家族，有隐门的关系，这个家族注定是要兴盛的，千年下来，七十一代宗主，这些宗主所传承的家族便是隐门的卫星家族，虽然不是全部都流传至今，但是多的没有，二十个实力强盛的卫星家族却还是有的，隐门下代宗主传人被人打死，他们总得出一份力不是？”

马库斯的脸色顿时阴沉了两分，二十个隐门历代宗主家族，汇合起来的力量得有多强大？

五六个甚至更多的至尊强者？

哪个家族扛得住？

马库斯到了这个年纪这个实力水准，自然不会被这么一句话吓到，说真的，如果真闹疯了，大家都玉石俱焚了，只要他还没死，不管你多少个家族，他完全可以一路杀过去，一路躲，一路杀……

至尊强者，原本就是如同核武器一般的存在，除非谁能彻底的弄死对方，否则一般谁都不愿意翻脸。

一个不要脸不要命发疯的至尊强者能够造成的破坏力，那绝对不亚于一场小型战争，而最关键的是这至尊强者还是活的会移动的会持续造成破坏的核武器！

秦阳自然也不是想凭着这番说辞就压倒马库斯，让马库斯低头，当初科曼家族低头，那也是因为科曼家族的至尊强者卢西恩已经变成一个听从秦阳命令的傻子，他们不得不屈服，科曼家族的对头虽然和卢西恩打了一架，但是最终并没有太多的损失，也不愿意另树强敌，所以这事才就此搁置的。

马库斯可是实打实的至尊强者，而且实力还如此强悍，心中自然有他的自尊，想让他屈服，那可不是容易的事情。

秦阳只不过告诉马库斯，我知道你牛逼，但是我也很牛逼，除非你杜勒斯家族准备和我玉石俱焚，否则，你也就不要摆什么架子说要团灭我。

来啊，谁怕谁啊？

马库斯冷冷的盯着秦阳，眼光如刀，浑身气势如潮，仿佛下一秒钟就要暴起伤人。

秦阳却是无所畏惧，迎着马库斯的眼光，目光相交，空中仿若无形火花四溅。

两人对视了好一会儿，马库斯冷冷的说道：“难道你觉得如此，你杀了我杜勒斯家族的人就能算了吗？”

秦阳摆了摆手，平静的说道：“既然大家话都说明了，那我也不藏着掖着，朱尔斯杀了洛伊丝的父母，所以他必须死，你交回那把洛伊丝家族的祖传十字大剑，这件事情就这么了结，我保证安迪和洛伊丝以后也不会找你们家族的麻烦，米莉便是例子，我们并没有伤她分毫，一码事是一码事……”

马库斯怒极反笑：“你杀了我家族的人，还要我交出那把剑，你以为你是谁？聊不然我就把你给杀了，我倒要看看你的师门又会怎样，了不起一拍两散，我挨着一路杀过去，我倒要看看有几个家族还敢占在你这边！”

秦阳神色平静，脸上甚至挂着几分笑容：“好吧，修行者的事情，光靠嘴.巴说终究是不行的，这样吧，拳头上解决，不管输赢，以后大家互不相干，如何？”

马库斯脸上怒气收敛两分，眼光略微有着两分狐疑：“拳头上解决，怎么个解决法？”

秦阳早在来的路上就已经想清楚了，当下毫不犹豫的回答道：“朱尔斯是我杀的，我也给你们一个杀我报仇的机会，我们来一场赌斗，你们杜勒斯家族派一个人出来和我打，生死自负，当然，这个人不能是通神境界实力，我一个二十出头的小伙子，你派个四五十岁的通神境的和我打，那是不是太过分了。”

马库斯眼睛微微眯了起来：“通神以下，那意思就是只要是超凡实力都可以咯？”

秦阳咧嘴一笑：“是的，如果我在比斗中被你们打死打残了，那算我倒霉，隐门事后绝对不会找你们杜勒斯家族一点麻烦，但是如果我侥幸赢了，我要那把十字大剑，如何，要不要打一场，赌一把？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49951869"  chaptername="第一千九百四十六章  要不打一场，赌一把？">加入书签</a>
</div>
