    

    “是！团座！”作战参谋应声道。

    ……

    张天海这边在磨刀霍霍，然而日军这边也是没有闲着，他们也在进行一系列的调动。

    在接到第十一军司令部的直接命令之后，饭冢国五郎大佐就开始思考着如何去打赢这一场战斗了——很显然，再去支援九江县城已经没有意义了，接下来该是如何走？

    想着想着，饭冢国五郎就想起了之前溪木水一郎带领部队前进时，所遭遇的阻挠。

    “这绝对是一场有预谋的作战，我们的敌人，是有明确的阻援部队，也有明确的打击部队。我们要战胜这样一股敌人，绝对是要慎之又慎的。”饭冢国五郎喃喃着说了一堆貌似没啥道理、可是又息息相关的废话。

    说完，饭冢国五郎就走回到军事地图前，开始研究这一场战斗。

    由于日军部队这一路上确实是行迹匆匆，所以他们只能是将联队部临时设立在路边了，地图就铺在装甲车的车前盖上。

    饭冢国五郎左看右看，想了又想，还是将目光定在了“姑塘镇”这个地方。

    “姑塘镇这个地方，在第一次攻占九江之时，这里便是关键点了，我想如果支那军不傻的话，定然是以姑塘镇为防御中心的。他们此次妄想恢复九江的控制权，以断绝第一〇六师团的退路，这怎么可能让他们实现？”饭冢国五郎沉声说道，显然，他的目标已经是这里了。

    “联队长阁下的意思是，我们将前往姑塘镇与支那军决一死战，对吧？”旁边的参谋长开口问道。

    “决一死战倒不见得，这些支那军还不足以成为我第一〇一联队的头等敌人，我们的任务，是全歼他们。无论是姑塘镇之敌，还是九江县城之敌！”饭冢国五郎大佐狠狠地说道，在那满脸的络腮胡的映衬之下，就显得更为凶狠了。

    “哈伊！”参谋长应声道。

    “命令前方部队，立即放缓行进脚步，等待大部队跟上，目标姑塘镇，前进！！”饭冢国五郎厉声说道，言语之中充满了激昂的斗志。

    ……

    很快，在饭冢国五郎的意志贯彻之下，第一〇一联队所部放缓向九江的前进步伐，他们甚至已经做好了随时进攻姑塘镇的准备了。

    “真是令人烦恼呐……谁知道这冈村宁次司令官麾下的警备大队竟然撑不了那么久。”溪木水一郎长长地叹息了一声，这其实也不能怪他增援不力，实在是队友太菜了。

    嗯，对就是太菜了。至少在溪木水一郎看来是这样的，毕竟他也是一个大队长，和田中亦君是一个级别的，只是一个是野战军部队，一个是司令部的警卫部队，仅此而已。

    也正因为是如此，才让溪木认为，这绝对是田中亦君这个大队长指挥不力的原因在内，所以才使九江县城如此快便是陷落了。

    “也不知道，帮助我们的华北治安军和满洲军现在跟上来了没有，如果他们跟上了，至少我们的防守压力会少了一半。”另外一名大队长长岛水门说道。

    “指望这些背叛自己祖国的人去为我们防守，长岛君，你未必也太信任他们了吧？”溪木水一郎轻轻一笑。

    “溪木君，你可别小瞧了他们，在关键时刻，他们还是有那么一点点用处的，最起码来说，要比无人防守的地带好吧？哪怕他们为我们鸣一枪，提醒我们，那就是有用了。”长岛水门轻轻笑道，那张还算是年轻的脸上透露出一股强大的自信。

    “长岛君此言有理，如果从这个层面上看，确切是如此。只是现在，这些协助我们的支那军队，还在后方维持秩序，所以，前线也只能靠我们去打开了。”溪木水一郎哈哈一笑，脸上并没有太多的尴尬成分在其中。

    这就是这些伪军的尴尬境地了——一方面是中国军民的厌恶，而另一方面则是日本人对他们也不信任，若要用一个词来形容的话，那就是夹心饼干、风箱里的老鼠。

    “看来，这一战，也只能等我们自己来了。溪木君，我感觉，自从我们上岸了之后，我们的敌人，就一直在监视着我们。我们的一举一动，恐怕都在他们的视线之内，这一仗，怕是不好打啊……”长岛水门叹息道。

    “不怕的，我帝国之皇军，自登陆以来，哪天不是在支那军的监视之下？那又如何？这些支那军也没见得能把我们怎么样。还不是在皇军的驱逐之下四处逃窜？”溪木水一郎依然是那副骄狂的模样。

    “搜嘎。”长岛水门应了一声，“这次作战，就以你们第一大队为主力吧！此次作战十有八九都是包围姑塘镇的，支那军我看他们也不会傻到任由我们包围而无动于衷的。由我们大队进行应变好了。”长岛水门很快便把任务分配完毕了。

    “看联队长的计划吧！他没发话之前，我们所做的决定都是毫无意义的。”溪木水一郎说道。

    对于他们而言，这也是大实话，只有联队长才能决定大方向，像他们是基层干部的，根本就没有决定走势的话语权。

    很快，一个通讯兵就跑到了长岛水门和溪木水一郎的面前报告道：“报告两位大队长，联队长阁下急电，他要求我们，尽快停下脚步，还有作战变化。”

    只见两人对视了一眼，然后由长岛水门开口说道：“我们知道了。溪木君，我刚刚说什么来着，绝对是包围姑塘镇的。不信就等着看吧！联队长阁下绝对会这么干的。我们可以进行下一步作战计划了，我们该怎么配合之类的。”

    只见溪木水一郎哈哈一笑道：“如果联队长真的是那么干的话，那就依长岛君的见解吧！以我第一大队为绝对主力。然后以长岛君所部为应变部队。剩下的事情，就看联队长的安排了。”

    “搜嘎，先预祝我们合作愉快吧！”溪木水一郎笑道。

    ……

    PS：第一更送上！

    感谢起点书友理雅各申的1500点币打赏！        

