    第875章 欺人太甚   

    楚尘倒没想到陈建鑫竟然会为这个而烦恼，不由得发问，“洛杉城不是金通医疗的总部所在的城市吗？

    这个城市也将引入北尘解毒丹？”

    

    楚尘没有过问过关于北尘解毒丹开拓海外市场的事情。

    

    “虽然暂时还没有，但是，所有人都相信，北尘解毒丹进入洛杉城是迟早的事情。”

    陈建鑫开口说道，“目前洛杉城华人商会中，有资格带来北尘解毒丹的制药商有三家，现在他们可是提前就争得不可开交，最后只能让我这个商会主席来做决策。”

    

    陈建鑫无奈地摊手，“楚主任，你说我该选哪个。”

    

    一旁的张山神色诧异，看着楚尘，这位楚主任不只是羊城教育局的一位领导吗？

    为什么陈建鑫连这种至关重要的事情都要跟他说，听起来，还要听取楚主任的意见。

    

    楚尘沉吟片刻，回答说道，“事实上，不管是任何一家得到了北尘解毒丹的代理权，将北尘解毒丹引入洛杉城，都会遭到金通医疗的阻碍，倒不如，让三家共同代理。”

    

    闻言，陈建鑫一怔，旋即笑了起来，“没错，是我的格局小了啊，不说阻碍，就谈北尘解毒丹的市场，又岂是一家代理能够吃得消。”

    

    陈建鑫非常清楚如今全球形势的变化。

    

    环境突变，毒物横行。

    

    即便是在洛杉城，也有部分地区出现了变异毒物，已经造成一定的伤亡。

    

    北尘解毒丹向全世界推广，是推广一份生命的保障，不管进入哪一座城市，都必将会得到整个城市的民众热烈的欢迎。

    

    “不过，北尘解毒丹进入洛杉城，应该不会这么快。”

    楚尘说道。

    

    他了解夏北的性子。

    

    当初北尘解毒丹出现之前，金通医疗自恃拥有万能基因解毒药水，要向全世界发货，唯独不入华夏，这一次，北尘解毒丹也绝对不会轻易进入米国。

    

    夏北和宋颜都不会放过这种反击的机会，狠狠地薅顿羊毛之后，再谈北尘解毒丹进入米国的事情。

    否则的话，米国民众只能是购买价格高昂的万能基因解毒药水。

    

    陈建鑫也明白楚尘的意思。

    

    两人吃完之后，前往德克学院的路上，也一边闲聊着。

    

    这令在旁边默默注视着的李琴张山情绪一直处于激动之中，要知道，眼前这位可是华人之光，洛杉城华人商会的主席，这么大的一个人物，居然陪着他们一起吃饭不止，还坚持送他们前往德克学院。

    

    楚主任的面子，真的太大了。

    

    快到德克学院的时候，陈建鑫回头，问道，“你们有住的地方了吗？

    我知道德克学院附近有个酒店挺不错的。”

    

    “不用麻烦陈董了。”

    张山连忙说道，“按照规定，我们的学生队伍将会住入德克学院的宿舍里面。”

    

    “那行，如果有什么事的话，可以直接联系我。”

    陈建鑫和张山李琴交换了联系方式，这令两人受宠若惊。

    

    很快，车子在德克学院门口缓缓地停下。

    

    学生们整齐有序地下车。

    

    楚尘跟陈建鑫道别之后，也走下了车，抬头看去，德克学院的大门紧闭着，眉宇不由得一掀，这个德克学院，似乎铁了心要给这支来自华夏羊城的队伍一个下马威。

    

    学p;      李琴也怒了，目光看向了楚尘，“楚主任，我们要怎么做？”

    

    他们已经无条件听从楚主任的指挥了。

    

    楚尘看了一眼紧闭的学校大门，当即说道，“转告那家伙，我们的学生在学校门口闲着无聊的话，会一起唱歌，我们会顺便邀请整个洛杉城的媒体来一同欣赏我们美妙的歌声……对了，陈董还没走远，我想，以陈董的影响力，要短时间内集中整个洛杉城的媒体，不是难事。”

    

    张山挺直了腰杆，立即一字不漏地转述过去，当然，前面加了几个字……我们楚主任说！   

    学校办公室内，史密斯一下子从椅子上站了起来，暗骂了一声，旋即笑着说道，“没有必要这么劳师动众，我试着联系一下领导，看看能不能申请提前开门。”

    

    史密斯挂断电话，沉着脸，猛然地一拳打在了桌面上，“这群该死的玩意，怎么就认识陈建鑫？”

    如果不是因为陈建鑫这个名字，史密斯根本不担心对方的那番话，但是，如果陈建鑫真的开口的话，毫无疑问，德克学院将会瞬间成为媒体的焦点。

    

    这并不是史密斯想要的。

    

    他只是想给这支来自华夏的交流队伍一个下马威罢了。

    

    谁知道，对方竟然这么强硬。

    

    半点亏也不愿吃。

    

    史密斯冷哼了声，再次坐下来。

    

    就算挡不了多久，至少也得让他们在外面待个半个小时。

    

    史密斯自以为能够将时间把控得很好的时候，手机铃声再次响起。

    

    史密斯不慢不紧地接了电话，“我正在向领导交涉呢，别急。”

    

    “史密斯，你在干什么？”

    电话那头，一道声音急促，“听说有一支来自华夏的学生队伍被你们学校挡在门外了，好几家媒体记者都已经过去，这是真的吗？

    要真这样，对你们学校的影响可不好啊。”

    

    史密斯一下子跳了起来，看一眼来电显示，他以为还是张山打来，这是他的一位媒体朋友。

    

    可是，距离他刚刚挂断张山的电话，才不过两分钟而已。

    

    史密斯悲愤无比。

    

    这……   

    简直欺人太甚啊！   

    史密斯不敢犹豫，急忙拨通了门外保安的电话，“赶紧去开门，让他们进来。”

    

    史密斯可不敢等到记者赶到。

    

    要是事情这样闹开，他一定会成为待宰羔羊，哪怕是领导的意思要给这支了来自华夏的队伍下马威。

    

    学校门口。

    

    学生们的歌声嘹亮，“五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么嘹亮……”   

    

