    额……

    其实她也没有想到小白衍递出来的木板子竟然那么大，也是一不小心……

    “咳咳，我下次轻一点，不甩的那么用力。”白冰漓憋着笑说道。

    “你还想有下次，你……”

    “哎呀这个板子可得快一点放到地上，快，都踩到板子上来，两块我们换着来。”白冰漓连忙地打断了云飞浩的话，她现在可是太害怕他的唠叨了，这小子现在不知道变得咋的了，贼能说。

    上一次被欧阳青云给他上药弄疼了他的事儿给磨得耳根子都疼，从那以后，就让她对云飞浩这一张嘴产生了阴影。

    “对对对，快上来快上来。”白子书瞬间就反应了过来，连忙接上了白冰漓的话，不给云飞浩插嘴的机会。

    于是一行五个人很快的就上了木板。

    “duang！”

    “duang！”

    连续两声敲击着木板的声音传过来，脚下一阵震动，五个人站在木板上停下了动作，沼泽下面，隐隐可以看到一层东西在上面浮动。

    “是毒蟾蜍！先向后撤！”

    白冰漓眉头一皱，大吼一句之后便运用着灵气驾驶着木板向后退，开始撤退的一瞬间，面前的沼泽突然一片泥泞瞬间而起，无数的泥点子飘洒在空中。

    随之从沼泽里飞出来的是一只又一只背部长满了黑色大泡的两栖动物，麻麻赖赖的皮、嘴已经咧到了后脑勺的长度，竟然还能够露出来尖锐的牙齿，上面挂着粘腻又恶臭的不明液体。

    还真是……令人作呕。

    一行人关爱的目光放在了白冰漓的身上，因为众所周知，白冰漓对这种密密麻麻的东西极为的厌恶……

    而事实上白冰漓也确实是被恶心到了，她曾经的一度想要克服密集恐惧症，但是她失败了，一败涂地。

    说来也是怪了，几万年前她是没有这个臭毛病的，在华夏大陆生活了一段时间之后怎么就变成了这个样子，这该死的……密集恐惧症。

    白冰漓深深的吸了一口气，看着这些‘丑东西’心中一阵无名火就上来了，立刻抽出了紫樱，朝着那一堆蟾蜍便冲了出去。

    蟾蜍们一直在对着这一群人留着自己恶臭的口水，就好像是闻到了什么十分美味的食物，长长的滑腻的舌头伸了出来，想要将它眼中的‘食物’裹进自己的肚子里。

    “嘶——”

    面对着冲过来的白冰漓，蟾蜍更加的兴奋的伸出了自己的舌头，感觉食物自己送到了嘴边，直到它们感受到了那强烈的杀意。

    浓郁的杀气被他们迟钝的察觉到，第一反应便是反抗，就在这时，越来越多的蟾蜍从沼泽地下冒了出来，成百上千……

    “走，我们也过去。”白子书说了一句，便驾驶着木板朝着蟾蜍的方向飞了过去，几个人纷纷的落在木板的每一个边缘，对蟾蜍发起了攻击！

    一方数量众多，一方实力强大，一时间僵持了起来，一条一条的舌头被砍掉，漫天飞起，看起来情景十分的诡异。

    蟾蜍的血液也是十分的恶臭，红褐色的血雾满天飞。

    “不要让血滴溅到身上，抽出时间吃一颗解毒丹。”白冰漓喊道，那血液中带着沼泽蟾蜍特有的毒性，若是不及时解毒，恐怕会皮肤溃烂，到最后腐蚀五脏六腑，直接变成一滩和它们一样恶臭的血液。

    闻声的四个人都纷纷的吞下了白冰漓之前给的解毒丹，再一次和蟾蜍对战的时候便都更加的无所畏惧了。

    成百上千只蟾蜍就在五个人不断的斩杀之中不断地消耗，从数不清的数量到现在屈指可数。

    用最快的速度将它们斩杀结束结束之后，木板上、沼泽上都落下的是蟾蜍的血液和尸体。

    几个人的令牌上面的数量一瞬间攀升，最少的当如云飞浩竟然也有七十六个魔兽的斩杀数量。

    在空间之外的比武台，一张巨大的屏幕上面放映着空间里面所有的一切，所有人的表现被所有看在眼里。

    “这北湘国的战斗可也是够惨的，刚一进去的时候竟然就掉进了沼泽里。”

    “不过我女神是真的聪明啊，空间里竟然还放着木板子，要不然的话恐怕这些人就直接掉进去了。”

    “这些蟾蜍是真的多啊，他们竟然全部都杀了个干净，实在是太厉害了。”

    “就得这样啊，要不然那些蟾蜍估计就要把他们给吃了吧。”

    空间中的人此时还不知道此时他们的自己已经被外面的人看到，而杀了那些蟾蜍的白冰漓等人已经驾驶着木板子上了岸，继续的朝着前面走过去。

    “这里的其后还真是够奇怪的。”云飞浩看着面前一片一片的荒漠无奈的说道。

    “这里本来就是创造出来为了锻炼的空间，不能按照常理来推断，随着环境变化尽快适应就好了。”欧阳青云解释道。

    本来一到沼泽就能够遇到魔兽的一行人这一次却半天都没有碰到一个魔兽，再这样下去警惕都快逐渐的降下来了。

    “这样不行，再这样下去我们可能到了时间之后被传送出去，成绩也不会高的。”夜千泽站定，皱着眉头说道。

    “我倒是有一个方法，只不过可能会危险一些。”白冰漓说道，神情十分的严肃。

    “什么办法？”白子书眼睛一亮，小妹说有办法就一定是有办法的，而且……应该是会十分的刺激的。

    然而事实上也确实是十分的刺激，就在听到白冰漓说完话之后。

    “用引兽粉，撒上引兽粉，至少方圆一百里的魔兽都会朝着这边赶过来，但是估计到时候我们便只能一直杀一直战斗，不能停下来。”

    “哗——”

    场外的人听到白冰漓的话都大吃了一惊，所有人都被这句话给震得不轻，古往今来，还没听说过有人在团体赛的时候能够用这种办法的。

    引兽粉，一个运用不好就会被魔兽分食啊，那东西一旦用出来就是堵上了自己的性命啊。

    而且胜率根本就不超过一成，完全就是拿命在赌。

    然而下一秒让他们更加震惊的事情发生了，其他的四个人竟然是在同一时间，都纷纷的点头答应了，目光异常的坚定。

