    

    林平之大肆封赏了出征的众将士，四路主帅更是被加封为一等公。

    其他的事交由内阁处理，自己跑到内务府，处理这次送来的战利品。

    玉器比较多，再就是各种珍贵草药，上了年份的人参，高丽参等。

    挑挑拣拣收了一些东西，剩下的留给皇宫里用吧。

    在皇宫里待了三个月，空间里需要的东西都已经收集齐全，陆续送了进去。

    林平之打算安排好这边的事，就准备离开了。

    林平之召集内阁开了一次碰头会，把自己的一些计划告诉他们。

    一是成立海军，在南海，东海，北海，成立三只海军舰队，每支舰队暂定两万人。

    这件事由内阁负责，交给军部筹建。

    二是政务方面，改革税法，摊丁入亩，收两成农税，禁止土地兼并。

    提高商人的地位，给出优惠政策，增收商税。

    这个时代的人是不收商税的，只收农税，其实商人才是最有钱的。

    再就是从一些人口密集，人多地少的地方，移民到东北地区开荒种田，新开垦的土地，可以免税三年，只要你种的过来，开多少都没有问题。

    东北地区在后世那可是宝地，现在还是一片荒芜呢，早点开发，早点受益。

    六人听了面面相窥，这次动作有点大啊，除了海军以外，其他都不太好办。

    朱元璋说：“陛下这些计划，都是利国利民的好方法，可都不太好办啊。”

    刘伯温也说道：“不管是土地还是商人，都和朝廷官员有脱不开的干系，这些人肯定会反对的。”

    林平之说：“查清楚都是哪些官员，直接派任务给他们，自己的屁股自己擦，完不成的直接罢免吧，天底下有的是人想当官。”

    李善长说道：“陛下，我们是不是也该举办科举了？”

    林平之点点头说：“你们商量好了，自己安排吧。不过这八股文就别考了吧，考些对当官，治理民生，数术等有用的东西。不然啥也不懂，就会读书，你说这种人能当好官，我是一点都不信。”

    刘伯温说：“陛下，这样做，那些读书人会闹事的。”

    林平之说道：“我也没说不用读书人，只是让他们学习一些有用的东西而已。那些不想学还闹事的，直接划入黑名单，终生不得再入官场，把处罚方法通告出去，看谁还敢闹事。”

    几人听得一愣一愣的，李善长说：“陛下有些读书人脾气硬的很，他们自己说那叫气节，读书人的气节。”

    林平之笑道：“这种人之所以又臭又硬，无非就是为了名而已，他们敢以死劝谏，成全自己的一世英名。对付这种人，把他家里上上下下都查清楚，破事烂事都给他抖出来，看他怕不怕。”

    看到几人默然不语，林平之说：“如果你们不想太激进，那也可以慢慢来，定个五年计划，每年改变一些，到第五年达到目标就行，我只是提建议，至于怎么做，你们自己商量着办。”

    把内阁的人打发走，又跟黛绮丝交代了一番，带着众女返回了空间。

    带进来那么多东西，众女现在有的忙了。

    林平之找到小灵儿，打开空间门，去了新的世界。

    林平之打量着四周，只见一片荒野，渺无人烟。

    怎么每次出来都是荒野，想找个人打听一下，都找不到人。

    一时也不知道往哪个方向走，先在四周找找看看有没有路吧。

    找了大半个时辰，还真找到了一条小路，一头通向远方，一头通向远处的一座山峰。

    林平之看看这边又看看那边，咦！山峰这边有人，过去看看。

    林平之顺着山路赶过去，就见好多人围在山脚下，足足有上百人。

    有人看到林平之过来，上来拦住了他，说道：“神农帮在此办事，闲杂人等立刻离开。”

    神农帮是什么玩意啊，一听这名字就是跟药材有关。

    林平之拱手问道：“这位大哥，我在附近迷路了，也不知道这是哪里？能告诉我这是什么地界吗？”

    那人看了林平之一眼说道：“这里是无量山，你要出去的话，顺着这条路一直走就出去了。”

    这里居然是无量山，还有神农帮，难道是天龙八部的位面，那么应该也有无量剑派了。

    林平之问道：“大哥，这是不是无量剑派的那个无量山啊？”

    “你问这个干什么？还不快点离开，被帮主发现了没你好果子吃。”

    林平之盯着他的眼睛，使用了移魂术，暗示他要乖乖回答自己的问题。

    “告诉我，你们在这里干什么？”

    “我们帮主要剿灭无量剑派，现在正在准备人手，毒药。”

    没错了，这里就是天龙八部的世界，而且来到了开局的地方。

    北冥神功，凌波微步，就在后山悬崖下面的琅嬛福地里面，看来自己要上山一趟了。

    林平之展开轻功，绕开了神农帮的人，从侧面窜上了无量山。

    此时无量山剑湖宫的演武厅中，无量剑派的东西二宗，正在比武决定剑湖宫的归属问题。

    东宗和西宗的弟子正在场上比剑，双方你来我往，斗的甚是激烈。

    大家的注意力都在比武场上，林平之悄然进来，居然无人发现。

    林平之摇了摇头，抬头看到房梁上的小姑娘，坐在横梁上，两只小脚荡来荡去的，悠闲的嗑着瓜子。

    这就是钟灵了，一个精灵古怪的小丫头，武功不咋地，有一头闪电貂，从小养大，很是通灵。

    林平之纵身跃上了横梁，坐在了钟灵的身边。

    钟灵吓了一跳，恼怒地瞪了林平之一眼，小声说道：“你吓到我了，你上来干嘛？”

    林平之笑道：“看你一个人挺无聊的，上来陪陪你这个小美女。”

    钟灵撇了撇嘴说：“切，油嘴滑舌的，肯定不是好人。”

    这时，就听到下面有人“噗嗤，”笑了出来，两人转头看了过去。

    就见一个书生用手捂着嘴，估计是刚才没忍住。

    这时场上相斗之人，也决出了胜负，

    左子穆站起来说：“辛师妹，五局三胜，我宗已经赢了三场，还需要再比吗？”

    中年道姑叫辛双清，是无量剑派西宗的掌门人，这次西宗败了，心情很是不好。

    忍着怒气说道：“左师兄果然调教的好徒儿，但不知左师兄对无量玉璧研究的如何了？”

    左子穆瞪了她一眼，正色道：“辛师妹，不要忘了本门的规矩。”

    辛双清哼了一声，不再说话。        

