    第261章 威胁

    似乎那天玄也没有想到，李修竟然如此简单直接的点头承认下来。

    看着似乎天不怕地不怕的李修，天玄微微一笑。

    这人倒也算是有一些东西。

    面对着自己强横的威压，没有一丝的畏惧，反而在顽强地抵抗着。

    自己弟弟死在这种人手里，也不是不能让天玄接受。

    “那你可知道，我找你什么事？”

    片刻之后, 天玄有些冰冷的声音缓缓响起。周围的无数繁星宗弟子为之身体一震，面露惊讶。

    他们怎么也没有想到，这李修竟然与玄天门也有着矛盾。

    关于李修的消息，他们也多少知道一点。难道李修仅仅刚来星辰大陆不到一天便同时招惹到了两个势力？这李修的祸害能力未免有些太过于强悍了吧，众人忍不住汗颜。

    先前的火信，再加上眼前的天玄，已经有两个势力想要找李修的麻烦了。

    即便是梵西，此时也是眉头微皱，有些疑惑。

    看了看一脸阴沉的天玄，李修似乎是笑了笑，缓缓开口。

    “不知玄天门的门主着我，这无名小辈有何贵干？”

    众多弟子一愣。

    难道这李修不认识天玄？但为何天玄认识李修。

    果然天玄脸色一青，冷哼一声。

    “不要装聋作哑，我找你的目的你想必再清楚不过了，当时让你逃了去，今日我就要将你亲自抓回。”

    此话一出，众人哗然。无数道目光在李修身上不断地扫视。没想到李修在来繁星宗之前还有这种曲折的经历，而此时梵西也恍然大悟。他终于明白了李修为何在树林中出现，想必应该是逃跑之后来到了那里。

    见着天玄竟然十分的不好糊弄，李修也不再装疯卖傻。

    “以你一人之力，想要将我带走那是不可能的。”

    众人再次愣了一下。

    虽然他们这些日子对李修颇为的尊敬，但李修的话还是让他们觉得有些可笑。

    试想一下，一个领域三阶段的人面对一個七阶段后期的巅峰强者口出狂言，这是何等的卧槽。

    一时间众人再次忍不住对李修刮目相看，不断的感慨着李修的胆量。

    震惊星域第一胆！

    此时那些跟随天玄来的手下已经憋不住笑了。看向李修的眼神中满是嘲讽, 似乎见到了什么不可思议的画面一样。

    “这家伙是傻子吗？”

    不同于周围手下的嘲笑，那天玄闻言并没有多少惊讶反而微微点头。接下来的一句话让众人目瞪口呆, 傻傻的愣在原地。

    “对于能将我弟弟天河杀害的人来说，的确有着说这句话的资本。”

    寂静，死一般的寂静。全场众多弟子竟无人开口，唯有那有些泛白的脸庞出卖了他们内心最真实的想法。

    “杀了天玄的弟弟天河？”

    “我记得那天河不是领域七阶段的实力吗？”

    片刻之后，这种诡异的气氛被一道道惊呼声所打破。无数弟子再次看向李修的眼神中没有了先前的幸灾乐祸，反而是浓重的钦佩之意。

    这是什么操作？

    领域三阶段的人杀死了一位七阶段的强者。

    如果这句话不是从玄天门门主天玄的口中传出，他们绝对不会相信，并且还会大骂疯子。

    可惜事实总是残酷的，即便依旧有些震撼，但他们还是低头接受了现实。

    一旁的梵昊此时下巴都快要砸在地上，嘴角有着口水流出。

    “还好跟这家伙没有结什么大仇。”

    片刻之后，梵昊拍着剧烈起伏的胸膛，喃喃道。一副后怕的样子，想起先前他主动挑衅李修的画面就觉得身体打颤。

    怪不得李修一直保持着一副风轻云淡的样子，原来他真的有这种资格与底蕴。

    对于天玄类似于恭维的话，李修只是轻轻一笑，没有丝毫的傲意。

    “你弟弟擅自勾结我北邙大陆的势力对我进行围剿活动。”

    “而我也只是顺手将他杀了, 一切都是他咎由自取, 怨不得旁人半点。”

    轻舒了一口气, 李修的一番话让众人只觉得空气渐渐变得冰寒起来。随即只见那天玄似乎笑了笑，眼中火冒三丈。

    滔天的灵力随之迸射而出，整个繁星宗都笼罩在一股属于天玄的恐怖气息之下。

    此时天玄的杀意已经如同实质一般，让众人难以呼吸。

    “咎由自取？”

    天玄冷着脸喃喃道。

    “好一个咎由自取！”

    声音瞬间变冷，下一刻天玄便瞬间发动朝着李修打去。

    强悍的灵力，带起道道破风声，无数人只觉得胸口发闷，不自觉地向后退去。

    似乎早有预料，李修同样是淡淡一笑，冲着天玄迎了上去，两人转瞬间便站到一起。

    轰隆一声。

    两人已然碰撞。

    强悍的力量让空气都不断的炸响，此时两人身处的地面也不断崩碎。

    这是简单的一拳，两人拳头交接处的空间便轰然破碎。有着一道极为漆黑的黑洞浮现，恐怖至极。

    狠狠地对轰了一掌，两人神情瞬间分开，各自后退数十步。

    无数人再次惊呼怔怔地看着那道年轻身影，说不出话来。

    如果说之前天玄所说的话，让他们有一丝质疑。但先前的那一幕却是让他们心悦诚服。

    与七阶段后期的巅峰强者硬轰了一记，李修并没有丝毫的伤势依旧是那副风轻云淡的样子。

    一旁的梵西此时也微微松了一口气儿，俏脸上出现一丝妥红，轻轻地攥着衣角。

    俨然一副小女孩见到心爱之人的害羞样子。

    “哎”

    将这一切看在眼里的梵昊叹了口气，随即默默地祝福两人。

    如今的李修让梵昊连追赶的念头都不敢升起。

    “现在我倒是知道你为什么能杀掉我弟弟了。”

    冷冷地与李修对视着，天玄缓缓开口，眼神中有着一丝凝重。

    先前的试探中两人半斤八两，平分秋色。这让他有些惊讶，虽然早就听说过李修的强悍，但唯有亲自见识过，才能体会其中的那一份震撼。

    “李修门主过奖了，小把戏上不了台面。”

    李修极为客气地回应道。

    天玄见状也不再多说，再一次对着李修冲了过去。

    ……

    两人扭打在一起，一招一式间，透露出来的声势都让无数人头皮发麻，整个繁星宗似乎都在微微颤抖，发出道道哀鸣。

    “老弟怎么还不出来这该死的老头。”

    一脸焦急的梵西剁了跺脚，嘟着嘴埋怨道。

    他口中的老爹自然便是繁星宗的宗主梵天，同样是一位领域七阶段后期的强者。

    梵天已经闭关长达半年之久，并且也没有说何时出关。

    “先不要急，我想以宗主的能力恐怕在天玄刚来的时候便已经发觉，也许是他正在紧要关头，不能轻易分心。”

    梵昊拍了拍梵西的嫩肩安慰道，只是他表情也有些无奈。

    没想到有一天他们繁星宗的威严需要靠一个外人来维持。

    闻言，梵西只能无奈的点点头，神色依旧有些幽怨，狠狠地朝着某个方向刮了一眼。

    在两人的闲谈中，远处的战斗还在继续，并且越来越白热化。

    随着两人的交战，繁星宗这一块天的间不断地有着异象发生。无数雷霆崩射无数道狂风呼啸，一时间颇有几分人间炼狱的味道。

    “玄冰斩！”

    蓦然一声轻喝传来，众人连忙抬头看去，随后面色变得苍白起来。

    只见天玄手中一道数千丈庞大的月牙形刀芒蓦然浮现。

    一时间整个繁星宗的上空都暗淡了下来，唯有那一道月芒在熠熠生辉，周围空间不断的崩碎，十分的恐怖。

    “李修大哥。”

    梵西俏脸儿泛白，喊了出来。

    一双水灵灵的大眼中满是担忧。

    这天玄的攻击实在是太过于恐怖，这种气势他只在自己老爹身上见过。因此不免有些担忧，不知道李修能否挡下。

    而李修则是转过身，冲着梵西微微一笑是以不用担心。

    再次扭过头去，李修脸色微微凝重。随即双手飞速地挥舞，摆出一个个奇异的姿势，伴随着身上灵力的膨胀，一股极为强悍的气息悄然升腾而起。

    “那是什么？”

    无数弟子头皮发麻，纷纷看向李修。

    顺着他们的目光看去。

    此时的李修俨然已经成为一个浑身燃烧着烈焰的人形怪物。

    赫然便是李修的毁灭火体。

    周身七彩火焰猛烈的燃烧，李修微微握了握手掌，神色中略微有着一丝满意。

    看来自从晋级到三阶段中期以后，自己的各个方面都是加倍提升。

    抬起头望着天上那声势骇人的月芒，李修眉头一抬，眨巴眨巴嘴。

    这种攻击即便是他都感到心惊胆战。这天玄也不愧是玄天门的门，主实力远超他的弟弟天和数倍。

    虽然只是七阶段初期与后期的差距，但这之间说是天堑都不为过。

    不过李修自然也不是那种畏畏缩缩的人，当下便大笑一声，挥起拳头便要冲着那越忙打去。这一幕极具冲击力，李修那么小的身体与那数千丈大小的月芒根本不成正比，但却无人出声嘲笑，唯有屏气凝神默默地注视着。

    “呵呵，够胆！”

    不知道是称赞还是嘲讽，看着如此头铁的李修，天玄微微一笑随即手指一转，那到月芒瞬间暴晒而去。

    轰隆一声。

    下一瞬，一道惊天动地的爆炸声轰然响起。整个繁星宗都顿时微微一颤，大地不断的崩裂出现了许多长达数百丈的裂缝。

    “碎！”

    一声厉喝，震碎了苍穹，只见那道火焰，人影蓦然光芒大放。

    在无数道震撼的目光中，那道数千丈庞大的月芒，悄然出现许多裂缝，片刻之后，悄然崩碎，化作漫天光点消失不见。

    天玄脸色一白，闷哼了一声，神色有些惊讶。

    反观那李修，此时则是身子一顿，退后数十步。

    每退一步，脚掌落下便让空间位置崩碎。

    “呼”

    亲下身子李修深，呼一口气感叹起来。

    “不愧是七阶段后期的巅峰强者，果然十分难缠。”

    他虽然将天玄的攻击打破，但自身却受到了极大的反震，因此表面上看两人半斤八两，但李修已经在不知不觉中略微占了一丝下风。

    此时他只觉得血气不断的翻涌，而那天玄似乎并没有什么不实之处。

    此时，众多弟子脸色十分古怪。

    “你丫的还有脸说别人。”

    “你自己就是个妖怪，以三阶段的实力硬扛七阶段强者的一击而不受伤，这也太假了。”

    一时间众人纷纷怀疑，起了人生不带这样打击人的。

    而梵西则是微微松了一口气，美眸之中有着异彩流转。

    尽管已经一次次的高看李修，但此时他所展现出来的实力还是让梵西心神狂颤。这种程度，即使不如眼前的天玄，也并不逊色多少了，放眼整个星辰大陆年轻一辈之中，绝对没有人能够与这李修相提并论。

    在这一刻李修以一己之力，生生碾压了整个星辰大陆。

    什么叫做逆天？

    “可惜你并不是我的对手。”

    凝视了李修片刻，天玄再度开口，语气中带着一丝傲意。

    但对于他的话，李修并没有出言反对。因为他知道天玄说的的确是这样，以他如今三阶段中期的实力想要对抗这天玄还却是差了一些。

    不过就算打不过，还可以跑以啊。

    李修的本事就算是八阶段的顶尖强者出手，也未必能百分之百的将它留下。

    一念至此，李修也并没有多少心理负担，他自然一人四海为家，天下之大，哪里不能去？

    “既然如此，那就请你所以我去一趟玄天门了，我要让你在我弟弟的坟前磕100个响头。”

    似乎在宣判着李修的结局，天玄淡淡道。

    闻言梵西几人顿时面色一直焦急起来。

    毕竟李修并不是这天玄的对手，如果真要动起手来，除非是自己那不靠谱的老爹出面，否则今日注定要有悲剧发生。

    “怎么办？怎么办？”

    梵西忍不住地轻跺脚长喃喃道。

    对于天玄的话，李修只是微微摇头笑了笑。

    似乎并没有将他的话当成一回事儿。

    见状天玄也不再多说，再次朝着李修暴晒而去。

    “呵呵，麻烦先停一停。”

    蓦然一声轻笑传来。

    (本章完)

