    这裂缝处并不大，而且隐藏在角落里很难发现。

    如果不是那只怪物从这里逃离，陈阳怎么都想不到这条裂缝竟然能通向其他的地方。

    陈阳的脑袋堪堪能够钻进去，身体其他部位明显要比这裂缝宽，除非是像周冬雨那种身材的女人才能爬过这种裂缝。

    不过陈阳并没有犹豫，他控制着全身的肌肉，压迫着身体的骨骼，朝着那怪物追着过去。

    并不是陈阳胆子大。

    而是刚刚那怪物袭击白红柳的时候，陈阳看得一清二楚。

    那哪里是什么怪物，不过就是一只两个月大的小奶狗而已。

    唯一不同的是，那只黑色的小奶狗脖子处镶嵌着一个乌龟壳，通幽龟壳！

    这也就能够解释的清楚，为什么这只两个月大的小奶狗能够在这古墓中生存下来，而且来去如风，会让众人误以为是怪物了。

    陈阳的脑子快速的回想着前因后果。

    三个月前村民们之所以发现这个古墓，是因为他们家的母狗走丢了，在快要临盆的时候母狗走丢，他们遍山遍野的寻找，然后发现了这个古墓。

    现在看来那一只母狗的确是落进了深墓中。

    不知道为什么，那只刚出生的小狗竟然会和乌龟壳融合在一起。

    并且速度变得奇快，一般的人根本看不清这只小奶狗的踪影。

    陈阳因为强化过了精神力，视觉能力不是普通人所能比的，所以他才一眼看出来，刚刚袭击白红柳的就是那只小狗。

    而且小狗也并没有什么害人之心。

    如果不是白红柳的匕首把它给划伤的话，他也不会去咬白红柳的脖子。

    所以临走的时候陈阳才交代，白红柳出去之后赶紧打一针狂犬疫苗。

    现在那只小狗从这个地方离开，陈阳自然不会放弃。

    他来这目的地最终目的就是要拿到那通幽龟壳，现在又怎么可能半途而废呢？

    白红柳和其余的人不敢多逗留，他们顺着绳索快速的往上攀爬。

    白红柳回头看了一眼陈阳，嘴里嘀咕着说道：“这王八蛋，竟然这么伟大，非要形单影只去追杀那怪物。”

    “看他这么勇敢，等他出来后给他颁发个见义勇为奖章，还有两万块钱奖励呢！”

    白红柳嘀咕着带着人离开了墓室。

    陈阳全身的肌肉快速收缩，压缩的自己体内的骨骼咯嘣咯嘣的响。

    虽然他不会缩骨功，但是之前吸收了两个乌龟壳之后，带来的好处就是，可以完美的控制全身每一处的肌肉。

    这样倒也使他掌握了一部分缩骨功的精髓。

    他强忍着痛苦，沿着这通道钻了进去。

    通道也就一米多，等陈阳的脑袋从通道里露出来的时候，他整个人一下子蒙圈了。

    只见前方是一个璀璨无比的巨大宫殿。

    原本陈阳以为这里会非常的漆黑。

    可是实际上，整个空间散发着淡淡的幽蓝色的光芒。

    如同是阳光透射过海水，照射进了龙宫一般的感觉。

    陈阳有些惊讶，他努力的攀爬着，从那空隙处跳了下来。

    前方是一个差不多一万平米的圆拱形的宫殿，在这宫殿周围镶嵌着无数的蓝宝石、夜光石、白玉大理石、羊脂玉等等。

    光芒正是这些宝石散发出来。

    陈阳惊讶的张大着嘴巴，抬头看去，这时候他发现果然这宫殿上方，用各种宝石摆放着的，正是那二十八星宿。

    同时在二十八星宿间隔处，还有一块火红色的火焰石和一块幽蓝色的巨大玛瑙，象征着太阳和月亮。

    而在这所有宝石的上空，是一层厚厚的蓝色的玉块。

    玉块形成一个圆拱形，把整个大殿彻彻底底的包裹，没有一丝的气息透露。

    陈阳咕咚咽了口唾沫。

    好大的手笔，这到底是谁的古墓？

    陈阳小心翼翼的朝着大殿中看去，大殿中到处是巨大的汉白玉大理石石柱，把这宫殿撑起来。

    在这石柱周围，则是摆放着二十八个巨大的炼丹炉。

    陈阳看的更是莫名其妙，谁会在自己的坟子里面放这么多炼丹炉？这是要烧自己的尸体吗？

    陈阳嘀咕着，慢慢的往中间移动。

    此时。

    那一只小奶狗，正跳在一个废弃的炼丹炉上，舔着自己的爪子。

    看到陈阳身体走动，它立即警觉的四肢趴在那里，尾巴紧缩，朝着陈阳龇牙咧嘴，奶凶奶凶的。

    陈阳扫了一眼的小奶狗，懒得理会。

    这小东西，速度有点太快了，一会得想个法子把它给抓住。

    不过这间主墓室也太奇怪了。

    棺材呢？

    陈阳扫了一圈。

    主墓室里什么都可以没有，但是不能没有棺材吧？

    陈阳脚步非常的轻盈，他走了几步，突然脚下一个停顿，只见在柱子的左侧，一具尸骨靠在柱子边一动不动。

    陈阳朝着那尸体走了过去。

    尸体身上的衣服看起来有些脆弱褶皱，并非是龙袍凤冠，而是一件类似于天师道袍的衣服。

    那衣服下面只剩下一具完整的骨骼，血肉早已经风干。

    不知道死了多少年了。

    这尸体胸口正中心的心脏处，一把锋利的镶嵌着红宝石的匕首，还刺在他心口。

    匕首，尸体。

    显然这是一桩谋杀，当然也可能是自杀。

    陈阳慢慢的靠着过去，蹲下身子查看这一具尸体。

    他伸手，手指刚刚触碰到尸体身上的衣服，突然只见“哗”的一下，那衣服竟瞬间变成了一堆飞灰。

    接着整具尸体“哗啦”一声倒在了地上，变成了无数的骨头架子。

    同时那把匕首也掉在地上，叮叮当当的声音，在这寂静的墓室中传出去很远。

    陈阳吓了一大跳，下意识的朝着周围看去，在周围没有发现什么异常，他才稍微松了口气。

    嘴里嘀咕着说道：“吓死哥了，总感觉这个地方不像是墓室，看来这具尸体应该就是建造这一具墓室的主人了吧？”

    “他建造了如此豪华的主墓室，在主墓室的旁边，又用八卦之术修建了八个耳室。”

    “而且那八个耳室中陪葬的人很多，每一个耳室估计都有上千的陪葬尸骨，这家伙当年肯定很厉害吧！”

    陈阳翻看了一下。

    这时在这尸体的旁边露出了一卷经书，经书是用一张很完整的虎皮做成。

    陈阳把那卷经书拿了起来，上面的字体歪歪扭扭的。

    不过陈阳倒是也能够看懂一些。

    毕竟之前在岗头村的时候，自己家里很多藏着的古卷书籍，也是用类似的文字写成。

    陈阳皱了一下眉头，嘀咕着：“这是秦汉时期的小篆文字，秦汉时期那应该是两千多年之前了！”

    那个时候造纸术还没有大规模普及，重要的文字都是写在竹简上。

    不过，竹简很不方便，所以对于一些最有钱或权势的人来说，他们更喜欢用丝帛来做纸，或者是用一些坚韧的兽皮做成纸张。

    陈阳打开这虎皮书籍，看了下去，随后，一下子瞪大了眼睛。

    这虎皮书籍里记载的竟然是太平道术。

    陈阳一下子来了兴趣，他也瞬间确认了眼前这个人的身份。

    太平道术，是东汉末期，张角所创制、

    张角是黄巾军的领袖。

    这家伙也算是个大人物，他自称自己是天公将军，利用道术符箓，给穷苦人家治病，收拢人心，拉拢了一大批的反抗者。

    他们带着黄颜色的头巾到处作乱，把整个东汉末期搅得天翻地覆。

    之所以会产生魏蜀吴三国混战，也和他有关。

    那时候黄巾军四处征战，也正是有了这个契机，曹操才能够掌握大权。

    后来黄巾军起义失败，据说张角死在了战场上。

    现在看来根本不是！

    这家伙分明是带着一部分人马来到这里给自己建造古墓呢！

    虽然说历史上张角是个起义者，是个失败的反抗者，但是，在风水道界，张角绝对是个大人物了。

    他是太平道术的开拓者！

    甚至，他可以说是道家开山立派的祖师爷级人物。

    传闻他的太平道术能活死人肉白骨，能召雷电唤地火！

    总之强大无比。

    陈阳没想到，竟然在这里发现了张角留下来的太平道术，看来今天真的是来值了！

    这时候陈阳也就能够彻底明白，为什么这个古墓看着不像是皇家的墓地，却有那么多的陪葬人了。

    显然张角在造成了这个古墓之后，把他手下的士兵全都给坑杀了。

    估计是幻想着死后升天，还能有一大票的手下吧？

    陈阳叹了口气，看着张角嘀咕着说道：“你呀你呀！你既然把自己的宫殿造的这么好，怎么又自杀了呢？是不是觉得太寂寞了？”

    陈阳笑着，把那太平道术的兽皮卷收进了自己的书包里。

    就在这时候，突然之间“咔嚓嚓”一阵的声响，从大殿的尽头响了起来。

    陈阳听到这声音愣了下，他咽了口唾沫，站起身来，想要看个究竟。

    这时候。

    角落里一具精致的金丝楠木做成的大床上。

    一个女人站了起来。

    那女人一头灰白色的长发，头发飘满整个床铺，不知道有多长，不知道生长了多少年。

    她缓缓的起身，然后佝偻着身躯，坐到了旁边的金丝楠木凳子上，手中拿起一把象牙梳子，在那里梳起了自己的头发。

    接着那女人竟然“唉……”的长叹了一口气。

    这一声叹息，让陈阳的后背冷汗瞬间流了出来。

    他惊恐的看着那个女人，一时间不敢动弹不敢呼吸。

    那女人拿起象牙梳子，一点点的梳着自己的白色长发，那头发坚韧无比，关键是实在是太长了，甚至是已经超过了三十米之长！

    女人梳着长发。

    嘴里发出沙哑的叹息声，她的面前摆放着一个黄铜做成的镜子，只不过现在那镜子上已经长满了铜绿，根本什么也看不到了。

    但女人仍旧对着那铜镜，慢慢的细细的梳着头发。

    她这一根头发实在太长，梳到一半的时候，女人似乎不耐烦了，“砰”的一下，直接把梳子扔到了桌子上。

    她再一次起身，手指轻轻一甩，接着那三十多米的白色长发，瞬间变得笔直，朝着她的身后飘荡而去。

    如同巨大的白色幕布，铺满了半个大殿。

    女人转过头看向陈阳的方向。

    陈阳也看着女人。

    那一种恐怖的强大的威压，瞬间直刺陈阳的心脏。

    这女人眼珠子已经腐烂，鼻子也只剩下两个窟窿。

    她已经长得完全不像人，可是陈阳此时却是清晰无比的知道，眼前这个女人，的的确确是一个人，而不是一个僵尸！

    一个人！

    一个不知道活了多少年的不死人！

    陈阳的心跳瞬间变得快速起来，他突然明白，自己从地面上刚刚进入墓中的时候，便感觉到了一股恐怖无比的威压。

    当时他以为是这墓中设有什么机关，或者是藏着一些恐怖的阵法之类的。

    而现在，陈阳彻底明白过来，那恐怖的威压，便是来自于身前的这个怪物。

    这个活死人！

    这个不知道活了多少年的女人！

    女人全身上下几乎看不到肉，一副苍老的皮肤包裹着她的骨头，甚至她的眼珠子也早已经腐烂消失。

    但是这个女人的确还活着。

    陈阳的心跳“砰砰砰砰”，忍不住剧烈的颤抖起来。

    下一刻。

    那女人突然之间“唰”的一下化成一道流光，瞬间朝着陈阳飞了过来。

    她好像感受到了陈阳的存在，虽然她没有眼睛，鼻子也已经烂掉，甚至包括耳朵也只剩下两个窟窿。

    她还是感觉到了陈阳的存在。

    她的速度实在是太快了，三十多米的距离，刹那之间，转瞬即至！

    连零点一秒都不到！

    陈阳根本来不及反应，那女人身影已经到了自己身边。

    陈阳只是来得及低下身子，缩在地板上，后背的冷汗快速的直冒。

    这一刻陈阳突然间明白，只需要一丁点的大意，自己就死定了。

    而且，虽然她看不见听不见，但是她能够感受到自己的心跳，自己的恐惧。

    想到这里，陈阳强逼着自己，强逼着自己的心跳暂停下来。

    陈阳屏住呼吸，如同一具没有任何生机的尸体！

    之前的两个乌龟壳，带给陈阳的好处，便是可以完美的控制身体上的每一具肌肉。

    而现在，陈阳强忍着死亡的恐惧，强行控制心脏的节奏慢了下来，控制着全身的毛孔闭合，不敢散发出任何一丝气息。

    那女人速度奇快，瞬间到了陈阳身边，她的一双手“唰”的一下从陈阳头顶划过。

    只听“嗤啦”一声，她的手，瞬间穿透了那粗大无比的白玉大理石的石柱。

    仅仅靠着一双手掌，便硬生生把一米多宽的石柱瞬间切开，整个石柱一阵晃动。

    女人似乎很疑惑，她刚刚明明感受到有生命的存在，而现在，竟然只是把一根石柱子给切开。

    她茫然的看着周围。

    而陈阳此刻就趴在她的身边，一动不动如同尸体一般。

    女人的脚朝着左侧移动，她似乎在寻找，在探查。

    就在这一刻。

    “汪”的一声叫声，接着，那只奶凶奶凶的小黑狗朝着女人呲牙咧嘴。

    女人听到这狗叫声，喉咙里发出沙哑的“哈哈”笑声。

    她一下子变得轻松了起来，拖着长长的头发，佝偻着身躯，慢慢走了回去。

    女人嘴巴里自言自语道：“原来还是你这只小调皮虫，我还以为能吃到一顿人肉呢！”

    “也不知道外面是谁当皇帝了，小调皮，虽然我吃了你的老娘，吃了你的兄弟姐妹，但是我不会吃你的，我会养着你给我作伴！”

    女人喉咙里沙哑的声音，还伴随着几声苦涩的笑意。

    她重新回到了梳妆台前，从下方摸了摸，摸出一条黑色的狗腿，然后在那里啃了一口。

    女人好像对着狗腿非常的嘴馋，擦了擦嘴角叹息着说：“等吃完这最后一条腿，小调皮，你可就得帮着我出去打猎了，呵呵呵……”

    女人笑着吃完了狗腿，慢悠悠的站了起来。

    她打了个哈欠，重新回到了金丝楠木的床边躺了下去。

    女人长叹了一口气，嘀咕着说：“若是早知道这般寂寞，我又为何要杀了你，夫君，我悔呀！悔呀！悔之晚矣。”

    女人说着，身体蜷缩着。

    她那无数的头发飘了起来，如同一个蚕蛹一般快速的收缩，把她给包裹住，形成了一团黑色的蚕茧。

    女人便蜷缩在那里彻彻底底的没了声音。

    陈阳仍旧一动也不敢动。

    这一刻他的三观已经彻底看他，

    他明白，这女人竟然活了两千多年！

    她应该就是和张角一同进入这个古墓中的。

    或许张角建造这个巨大的墓室，根本就不是为了迎接死亡，而是为了迎接新生。

    陈阳突然之间醒悟过来，张角当初根本不是打了败仗！

    他的重心一直都在这个巨大的宫殿中。

    他带着人完成了这巨大宫殿的修建，他带着心爱的女人住进来，目的并不是为了等待死亡，而是为了……长生。

    这宫殿中，那二十八个炼丹炉便是他的底气！

    他定然是寻找到了一种能够长生的丹药。

    所以才会用无数的玉器修建出了这个大殿！遮蔽天机！

    老而不死为之贼。

    张角作为一个传奇级别的道士，作为道家的开派祖师，他肯定明白，不管是僵尸，鬼怪，还是妖物成精，或者是人类长生不死而成精，这些东西都会遭受天谴！

    所以张角躲进了这里，用无数的玉器盖了一个小宇宙，他就是为了遮蔽天机，为了让自己在这里长生不死变成活死人！

    变成人精之后，能够不被天道所发现，不被雷电所劈死。

    这哪里是墓葬！这分明就是他为了长生不死修建的行宫啊！

    那二十八个炼丹炉里，此前定然堆满了可以用来长生不死的丹药啊！

    只不过，张角没想到，他竟然会死在他最心爱的女人手里！

    陈阳想通了这一切，他咽了口唾沫，然后小心翼翼的站了起来。

    脚步慢慢的往后退。

    每退一步都仿佛有一个世纪一般漫长。

    陈阳生怕再把那恐怖的女人给荆惊醒。

    那个活了两千多年的女怪物！她的实力实在是太恐怖！

    什么宗师，什么风水大师，什么武道天才，在她面前就是蝼蚁！

    她那速度早已超越了宗师十倍之快，她那力量一掌就能劈开直径一米多的大理石石柱子，这还算人类吗？

    孙悟空都没这么牛逼吧？！

    陈阳“咕咚”再一次咽了口唾沫，继续慢慢的往后退。

    这一刻陈阳什么都不想了，他只想赶紧离开这里，赶紧逃离。

    活下去才是第一位的。

    陈阳一直退到了墙边。

    他正要顺着之前的那个窟窿往外爬。

    然而，就在这时候，突然之间，耳边一阵迎亲的唢呐声响了起来。

