    江城中心医院，VIP病房。

    床头的加湿器吞吐着氤氲的雾气，病床上的宋雨霏除了面色些许苍白，毫无病人的阴霾之色。

    她正心情愉悦地拿着手机翻微博，朱玲轻声推门进来了。

    “宋总，童心已经被警察带走了，我已经安排人在里面好好照顾照顾了。”

    朱玲走近病床，靠在宋雨霏身旁低声耳语：“另外，警方那边也做好了安排。您放心，童心进了警局，绝对出不来。”

    宋雨霏眼底划过一抹狡黠，得意道：“很好！盯紧那边，千万不要出什么岔子。那个女人虽然够蠢，但也不能掉以轻心。”

    “是，我这就去再安排一下，确保万无一失！”朱玲点头，退了出去。

    宋雨霏目送朱玲出门，眼底淬起恶毒。

    苍白无肉的细手抚摸着肚子，喃喃道：“孩子，你别怪妈妈。要怪就怪童心那个贱人，若不是她，你也不用去死。你就安心去陪你爸爸吧，你的离开会换来妈妈一生的幸福，也不枉你来过一遭！”

    ……

    江城警局。

    审讯室内，一身红衣的童心坦然坐在一男一女两个警察对面，毫无惧怕之色。

    不得不说，女人卓然的气质外貌，似乎都将昏暗狭小的审讯室衬得明亮了几分。

    女警眼神不善的看着烈焰红唇的女人，凛然开口：“童心，我现在的每一个问题你都要老实交代，说假话是要加倍处罚的。”

    童心微微一笑：“警官，我可是个遵纪守法的好公民，有什么要交代的？”

    狗男人既然能把她丢进警局，自然有办法坐实她的罪行吧！

    就看他那傻狗护食的德行，也必然不会放过她。

    她倒要看看，眼前这两个浑身正气的警察要怎么对付她。

    “你严肃点，别嬉皮笑脸的。我问你，为什么要推宋雨霏？是不是和她有什么仇怨或过节？”女警冷着一张脸提问。

    童心好看的杏眼微微一睁，满是无辜道：“警官大人，这么神圣庄严的地方，您说话是不是得讲证据啊？不能张口就给人扣帽子吧？”

    想诱供，当她傻啊？

    “请你正面回答我的问题，不要避重就轻！”女警面色一凛。

    童心怂了怂肩，无奈道：“既然警官觉得我说不到点子上，那我还是不要开口了，就等我的律师来跟你说吧！”

    厉嘉衍要告他，她清楚自己的处境。

    因此在换衣服之际，偷偷给顾文宇发了简短的微信：找律师，来警局，捞我！

    “啪！”

    女警拍桌而起，怒道：“你注意态度，小心我加你一条对抗执法的罪名。”

    童心瞳仁一缩，故作紧张：“呦，警官大人，我说了什么不该说的么？您可别吓我，我心脏不好的，您问问这位阿sir，我刚差点心疼窒息的。”

    言外之意，你吓到我要偿命的。

    男警是去浅水湾带童心归案的一员，当时确实看出她身体不适。

    他不想把事搞大，只好清了清嗓子对同事说：“要不还是等她律师来吧！”

    女警毫不理会，继续强势追问：“你不就是因为怀疑你老公和宋雨霏有关系，还怀疑她肚子里的孩子是你老公的，所以就怀恨在心才起了杀心么！你杀不死大人，就把目标转向她肚子里的孩子了！是不是？”

    女警的话，明显在故意激怒童心。

    童心心知肚明。

    她忽然笑了，抬手用力鼓掌：“警官大人，您这脑洞不当编剧真是可惜了。依我看你要是当编剧，一定能得金奖，您在这里当警察可真是屈才了。”

    男警有些尴尬地拉了拉自己的同事。

    按常规，嫌疑人有权要求请律师听审。

    女警毫不在意，继续强撑：“我劝你老实些，我们已经查到你和你老公正在办离婚，也知道你们三年婚姻一直隐婚。这期间，你老公经常和宋雨霏出双入对，还上过热搜。你敢说作为正妻，你不恨？”

    童心目光睨着女警，嘴角含笑：“我说警官，到底是我被绿还是你被绿了？我老公出轨，我都没气，怎么把你气成这样？嗐，你说的可能都是真的吧。但是没办法啊，我老公财大势大，我又怂又懦弱，所以我不计较的。当然，也可能因为我根本不爱我老公吧，我俩结婚本就是商业联姻，各玩各的，所以无所谓咯……”

    童心无奈地耸耸肩，表情看起来比真金还真。

    男警看着眼前气场有两米八的女人瞠目结舌。

    她竟然说她怂她懦弱？

    谁信？！

    女警“啪”得一声将问询记录本甩在审讯桌上，怒目盯着童心：“嘴硬是吧？好，那我们就等着，有你服软的时候！现在开始，拘留你24小时，你好好想想自己都干了些什么！”

    言落，开门叫来两个警察，把童心带走。

    童心一身红衣，踩着高跟鞋，跟着警察来到拘留处，透过栅栏细细打量里边的情况。

    因只是暂时拘留，这里只是临时关押嫌犯的地方，较之真正的牢笼有所不同，男女混拘，犯的事也行行色色，且都不带手铐。

    加固的钢材围成的可见牢笼里，男男女女大概关了有7、8个，各自耷拉着脑袋占据一角。

    见有人来了，纷纷探头小声议论。

    “这女人条挺正啊，该不会是出来卖的吧？”肥头大耳的油腻中年男色眯眯的看着童心。

    他一旁，梳着脏辫，小太妹打扮的女孩讽刺道：“拉倒吧！你一嫖客，看谁都像小姐。她身上那套衣服你没看到啊？国际大品牌私人订制款，价值百万，够你活一辈子了。”

    “我看也不像！你看她那气场，一看就是女强人。哇塞，美女总裁，该不会是贪污吧？”带着金丝眼镜的男人凑过来发表意见。

    ……

    还真新鲜，这年头编剧这么火么，都抢着当？

    童心听着几个人无聊的议论，不禁嘴角一抽。再瞟向其余几个没开口的女人，眼底不由一暗。

    这几个人，看似没有关注她，可明明都在用眼角的余光或栏杆的反射瞄她。

    坐在最角落闭目养神，脸上一道刀疤的女人，更是眯起眼盯着她。

    看来，好戏还在后边。

    童心嘴角一抿。

    门开了，她从容走了进去……

    进了门，童心找了个角落坐了下来，假装闭目养神。

    片刻，感觉有人靠近，她倏然睁开眼，只见那几个偷瞄她的人齐齐站在了眼前。

    “滚开，你占了我们的座。”为首的正是那个脸上有刀疤的女人。

    果然，这么快就来找茬了。

