    方继藩对于王守仁心情最是复杂。

    若说其他人，都是因为自己而改变了命运。

    唐寅也好，徐经也罢，欧阳志，更不必说。

    可只有王守仁，他的实力，哪怕是不需要任何机会，依旧在这个时代，将会是超越一切的存在。

    他的光芒，足以令后世无数人为之黯然。

    王学的好坏优劣，甚至方继藩都可以暂时放在一边。

    哪怕是剥除掉王守仁所有的光环，只凭着，在这个理学风靡天下，无数儒生为那程朱之学而摇头晃脑，王守仁能够有自己的思考，并且开启在此基础上，开启一门全新的学说，就足以让人敬佩了。

    他的文治和武功，他的骑射，哪一样才能，放到当今这个世界，在任何一个领域，几乎都可吊打时代的人。

    自己收他为徒，简直就是一个玩笑。

    我方继藩除了英俊之外，一无所长，有什么资格，做王守仁的恩师呢。

    可是……世上总是不免会有无数美妙的误会。

    既然成了他的恩师，方继藩也就不客气了，好在，他对于其他门生，可能往往对他们极为严厉，不听我方继藩的，我打死你。可对于王守仁，他则更多的是宽容。

    爱咋咋地吧，自己去琢磨去。

    听闻弟子们都要入京，方继藩心里满是感慨：“我要为他们接风洗尘，到时宴请满京师的人为宾客，收他们的礼金。”

    “………”朱厚照这一次，却觉得方继藩宛如智障。

    “休想！”朱厚照道：“本宫算过……这些家伙，掏了首付，每月还要还贷，还有人可能需要买马车，这马车也需按揭……嗯嗯……他们未来二三十年。都得吃糠咽菜了。”

    方继藩一想，甚是遗憾，这一届的韭菜不行啊。

    便背着手，心情愉悦的道：“走，我带你去看一看东西。”

    朱厚照道：“什么东西。”

    方继藩领着朱厚照至一处工房，工房里，是数十上百个匠人。

    这些匠人，朱厚照有为数不少，竟都面熟，这些家伙，当初不还研究过马车吗？

    能来此的，都是能工巧匠，没一个是省油的灯，在各自的领域，都是王者一般，恐怖的存在。

    却见每一个匠人，都围着一个火炉子，火炉子上头，有一个水壶，水壶里的水，早已烧开了，壶子里，沸水震得哐当的响。

    朱厚照皱着眉：“这是干什么？”

    嘘！方继藩让朱厚照噤声，才低声道：“你仔细看看，看看壶盖。”

    那壶盖，因为蒸汽的缘故，不断的掀起来，又落下来，接着，又掀起来。

    “感受到了什么？”

    朱厚照忍不住道：“这水壶水要烧开了，会不会炸开呀。”

    方继藩严厉的道：“殿下，不要捣乱。你想想，为何我们的气球，会飞起来？这不正和这水壶，一样的道理吗？”

    朱厚照歪着头：“还是不明白！”

    方继藩便看向其他匠人：“你们明白了没有？”

    所有的匠人，在方继藩的吩咐之下，个个盯着这水壶，老半天。可盯着盯着，其实……也不太明白。

    水蒸气的原理，不就是靠水壶，启发了佛朗机人的科学家吗？接着，才在这水蒸气的基础上，将蒸汽机制造了出来。

    方继藩只知水蒸气的原理，可对于怎么利用，却是一窍不通，因为对于方继藩而言，这有点儿复杂了。

    文科生嘛。

    可这不妨碍，方继藩去启发这些匠人，想来……或许有人能从中得到这个道理，最终，有了奇思妙想，最终改变历史的进程吧。

    可是……这些家伙居然纷纷摇头。

    这就令方继尴尬了。

    本都尉可是让你们看了一天的，什么意思，白看了？

    方继藩恼羞成怒：“不明白？好啊，给脸不要脸了是不是，让你们坐此冥想，你们竟不明白，可见你们这些人，是敬酒不吃吃罚酒，来来来，来人啊，将他们一个个绑了，准备好飞球，这样，他们就明白了。”

    方继藩喜欢拔苗助长。

    不来点刺激的，怎么能开启他们的智慧呢。

    一行护卫，二话不说进来，匠人们一个个惊慌失措：“干啥，这是干啥。”

    ……

    很快，他们就知道这是干啥了。

    方继藩将一个个匠人，绑在了飞球的藤筐外头，五花大绑，紧接着，飞球开始充气。

    匠人们顿时哀嚎：“天哪，我畏高啊，都尉……都尉……”

    方继藩不为所动。

    飞球飞起。

    挂在藤筐外的匠人们，惊恐的看着自己飞离了地面，天上，都是嚎叫。

    方继藩提着望远镜，时不时抬头欣赏着每一个人恐惧的面孔。

    朱厚照也乐了，举起望远镜来看，一面道：“这法子好，这法子好啊，本宫就没想到呢，回头让谷大用这厮，也这般的挂着。”

    方继藩脸色凝重：“殿下，这不是儿戏，这是为了咱们天下万千百姓，才出此下策，你以为这是玩笑嘛？你以为……我愿意这般折腾吗？他们已是我大明最聪明最顶尖的匠人了，想要使他们开窍，这是不得已而为之的方法。这世上，想要富强，就必须得靠技工，谁先迈出第一步，就可远超自己的对手。否则，一步落后，则处处落后，落后是需付出血泪，需死人的。一家哭何如一路哭。匠人们……都是我培养出来的，就如我的孩子一般，我方继藩，肯将自己的亲孩子，吊在这飞球上吗？”

    朱厚照想了想：“不肯。”

    “这就对了。”方继藩叹道：“可为了家国天下，为了我大明万世基业，我方继藩，只好忍痛如此，好了，别笑了，和我一样，表情凝重一些。”

    朱厚照鄙视的看了方继藩一眼，抬头看了看望远镜：“你不就是想让他们明白，这气竟可以将壶盖掀开的道理吗？这有何难？你这是要告诉他们，气既可掀开壶盖，岂不和流水一样，也可以推动万物吗？本宫来想想，这水流，可以利用它们，来造水车，使这水力，代替人力，那么……这水汽，是否也和飞球和壶盖一样，可以利用起来呢？老方，你觉得本宫……说的有理，快说有理，不然我打死刘瑾，他是你孙子！”

    “……”方继藩一愣。

    卧槽……

    太子殿下……居然先悟出来了。

    这个家伙，脑子里到底装着的是什么啊。

    见方继藩一脸瞠目结舌的看着自己。

    朱厚照反倒有些不好意思。

    “怎么？”

    方继藩双手掰着朱厚照的双肩，拼命的摇晃：“殿下，你是人才啊。”

    朱厚照被晃的有点头晕：“大家都这样说……”

    方继藩激动的道：“殿下，你继续说下去。”

    朱厚照想了想：“水流，既可做风车，那么……这蒸汽，为何不可以用来……做蒸汽车。嗯嗯……你且等等，本宫再想想，蒸汽比水流，有一个好处，水流必须得寻河流，没有河流的地方，便无用了。可蒸汽不一样，譬如本宫抱着炉子，什么时候，想让这壶盖子掀起来，只要烧火就可以，本宫还可以今日在西山让壶盖子掀起来，明日……在紫禁城，也让壶盖子掀起来。总而言之……只要有炉子，本宫在天下任何地方，任何时候，都可以让盖子掀起来。这……就是蒸汽比水流最大的长处。”

    方继藩忙不迭的点头：“还有呢，比如……我们要造一辆车，咋样？”

    “这样啊！”朱厚照挠挠头：“这可就有些麻烦了，造一辆车？哪里有这么大的力啊，首先，我们得像水流一般，利用水流推动的缘故，使那车转动起来，这个……得让匠人们来解决，而其次，最难之处，就在于，得有足够多的蒸汽，不但让其掀开壶盖子，而要比这掀开壶盖子的力道，大十倍，甚至百倍、千倍……”

    方继藩心里叹了口气。

    朱厚照若不是太子的话，这厮……或许真能有一番成就。

    就凭这些奇思妙想，就足够吊打那些渣渣匠人了。

    不过……人就是如此，上天给了朱厚照一个不安分的性格，可同时，也为他开了一扇窗。就好像很多智障一样，往往……会有其他超凡脱俗的特殊能力。

    方继藩手搭在朱厚照的肩上：“太子殿下，来来来，咱们到屋里去好好商量，咱们先得考虑，怎么样，才能造出一个足够大的炉子，有了这巨大的炉子，才能得到百倍千倍的蒸汽……”

    “炉子……谁不会造。”朱厚照乐了。

    难得看到方继藩一脸佩服的看着自己。

    朱厚照兴冲冲的道：“这一点，对匠人们而言，不算什么。本宫倒是觉得，当下要解决的问题是……产生的力道，如何将它们用出来。就如水流，每日都在流淌，可若没有水车，这力，不也在白费吗？”

    ……………………

    感谢书友《160219180242876》同学的二十一万起点币的打赏，好人一生平安，公侯万代。

    还有，只要老虎不请假，无论再忙，有多晚，最少都会四更，嗯，还有！

