    仿佛无声的邀请，挑起男人的兴致，火气终于爆棚而出：

    “草。宝贝，这是你自找的。”

    一个翻身，他悬空匍匐在她身上。

    薄唇欺在甜心儿的脸颊、纤颈、锁骨上，正要再滑下去，却感觉甜心儿的胸脯在一起一伏。

    小脸儿也潮红无比，睫毛重颤一下，有泪珠子滚落下来。

    最后，头也开始两边晃了。

    仿佛在经历什么挣扎！

    好像在做噩梦。

    他一下子火气全消，将她抱起来，择了个让她舒服的姿势蜷在自己怀里。

    “……为什么你要这么说，你的意思是那孩子不是你的吗，你说这种话还有人性吗……”

    小女人愤恨地闭着眼睛，唇齿溢出凌乱的话语。

    像是在质问谁。

    他心下一沉，怕会出事，也不敢随便吵醒她，只等她情绪慢慢平息下来，缓缓睁开眼睛，才低声：“醒了？”

    舒歌睫毛还窜着噩梦中的泪珠，瞪大瞳仁盯着眼前闯入房间的不速之客。

    自己正被他搂在怀里。

    一溜儿坐起来：

    “……我洗完澡睡着了。”

    男人敛眸，伸手将她拎近：“你梦到什么了？”

    刚刚，还是如以前一样的噩梦，如约而至。

    梦里，她重复着前世临死的痛苦折磨。

    还有，程枫与白灵雪对话间，无情的暗示她生下的死胎，不是自己的。

    她疯狂地扑上前质问，却仍是没有答案！

    不过，今天的梦，倒是有些进展……

    居然还梦到了别的场景。

    在她无法得到程枫的答案后，梦中场景一变——

    梦到了她和程枫结婚那一天的喜宴。

    不管怎样，她没想到，会被傅南霆看到了她做梦。

    镇定下来：“没什么。就是个噩梦。”

    他狐疑：“什么那孩子不是你的？你好像在质问谁。”

    她心脏跳得厉害，没料到他听得这么清楚，只能吞吐：“可能是平时电视剧和小说看多了…梦见些乱七八糟的剧情。”

    傅南霆见她香汗淋漓，因为噩梦而受惊，终于没再多问什么。

    她翻身下床：“我休息好了，换个衣服，你就送我回家吧。”

    他嗯一声，揉一把她的头发，先下楼去老岳备车了。

    她看着他离开，长嘘口气。

    这噩梦，不知道还要纠缠自己多久。

    更重要的是……

    她真的很想知道，为什么程枫在梦里会那么说自己的孩子——

    一开始，她只当是自己做梦。

    可梦做久了，就由不得她不信了。

    莫非她前世的孩子，真的不是程枫的？

    不可能。

    绝对不可能。

    前世，她一心迷恋程枫，根本没有别的男人啊……

    那孩子，怎么会是其他男人的？

    等等……

    忽的，脑子一闪。

    可能今天后半截梦境，给了她启发。

    她和程枫结婚的第一晚，是在酒店度过的。

    那晚喜宴之后，程枫被客人缠得团团转。

    她也被客人灌了酒，就先回酒店客房去睡了。

    好像是后半夜，程枫回来了。

    朦胧中，她被男人炽热的吻亲醒。

    黑暗中，未经人事的她在他的带领下，颠龙倒凤。

    缠绵了大半夜，才浑身酸软地睡去。

    这是她记忆里和程枫的第一次。

    也是这一次，她怀上了宝宝。

    除非……那晚那个男人，根本就不是她的新郎？

    舒歌冒出一身冷汗。