    半空中，应龙驮着陆压等人一路疾驰。

    不知道过了多久，终于看到了下方屹立在洪荒大陆的人间王朝。

    人参娃娃面上露出一抹笑意，看着下方某处的小城关，指着道：“那就是小哪吒他们所在的陈塘关……”

    应龙有些惊讶的看了人参娃娃一眼，而后道：“看来你很喜欢哪吒那小子。”

    人参娃娃摸着下巴沉思片刻，道：“说起来倒也算不上是喜欢，不知为何，总有种莫名的亲近感。”

    红云看了看人参娃娃，而后又看了看地面上的陈塘关，沉思片刻之后，才开口说道：“或许是那哪吒和你一样，只能保持着现在这种模样。”

    人参娃娃闻言，刚要点头。

    便听到一旁的应龙笑道：“这算什么？小屁孩之间的惺惺相惜吗？”

    人参娃娃闻言，顿时大怒，而后拽着应龙的龙角不断向上拔，疼得应龙一阵呲牙咧嘴。

    陆压则是坐在一旁品茶，笑眯眯的看着眼前发生的一切。

    说起来，或许就是因为这个缘故，所以人参娃娃对于小哪吒而言，格外的看好。

    毕竟哪吒在殷夫人肚子里待了那么长时间，虽说是因为本体火灵珠的缘故，但是出来之后也无法长大。

    只能如同现在这般，永远是一副小孩子的模样。

    不知道过了多久，应龙忽然看着不远处的朝歌方向，开口说道：“看来接下来，小哪吒他们恐怕会有不少的麻烦，申公豹那小子到底从什么地方找来了这么多的仙人进入朝歌之中？”

    人参娃娃闻言，也是连忙转头看了过去。

    只见如今的朝歌之中，已经整顿兵马，准备朝着西岐的方向进军。

    而他们沿途之中，必然要先解决陈塘关这个麻烦才行。

    在那军阵之中，除了之前的那几个大和尚之外，剩下的就是申公豹找来的那个仙人们。

    陈奇，马元，法戒，郑伦，以及一些极为陌生的仙人。

    看来在申公豹逃离红云身边不久，又找来了不少的仙人，加盟朝歌阵营之中。

    这小子实在是太过谨慎了一些！

    想到这里，两人面上不由得露出一抹无奈之色。

    尤其是人参娃娃，此刻显得有些忧心忡忡，似乎是再为陈塘关担忧一般。

    陆压笑着开口说道：“那申公豹不愧是具有飞熊之相的人，居然对于天机感应到的能够做到如此地步，实在是让人惊叹！”

    人参娃娃闻言，面上闪过一抹意外之色，而后开口问道：“老爷，若是我没有记错的话，那姜子牙同样是飞熊之相命格，他们师兄弟之间，不知道有何联系？”

    陆压笑道：“他们二人在这场封神量劫之中，本就是属于相辅相成的关系，无论是谁笑到了最后，总有一人算是主持大局之人。”

    听闻此言，众人面上分分露出一抹沉思之色，而后一本正经的看着陆压。

    只听陆压继续解释道：“剩下的就看这场量劫能够持续多久了。”

    若是按照原本的剧情轨迹来看的话，这场量劫至少在人间还要数年甚至十数年时间才能结束。

    但是现在和之前的剧情轨迹完全不同，三清皆在他门下，而且一直到现在都没有闹到分家的地步。

    鸿钧就算是在厚着脸皮，也不可能求着陆压让他门下的一众后辈子弟们登榜。

    所以现在的局势已经彻底发生了改变。

    很少有人能够探查出未来的轨迹。

    但是有一点值得肯定的是，那就是这场封神量劫必然是以西岐胜利为结束。

    下方的人间王朝之中。

    朝歌城外的军营内。

    几个大和尚看着眼前忽然出现的十几人，面上闪过一抹迷茫之色。

    随后便听其中一人开口问道：“你们都是国师大人从外面找来的？”

    陈奇等人一脸认真的点了点头。

    回想起之前第一次碰到申公豹时候，那一声“道友，请留步！”仿佛近在昨日。

    若不是被申公豹许以重利引诱过来，他们又怎么可能屈尊降贵的来到这人间王朝之中。

    更别说，还是和这些看不起自己等人的同门在一起。

    其中一个大和尚不由得纳闷的摸了摸自己的脑袋，一脸不敢相信的道：“国师大人这是专门找的我佛教门徒吧！不然怎会如此？”

    他们现在心中都开始怀疑，申公豹是在盯着他们佛教的人去找的。

    毕竟这一个个的，全都是灵山弟子。

    虽说其中有些地位都不高，但是架不住他们势力强悍。

    这种修为的，放在灵山之中也算得上是中层人物了，甚至接近于顶梁柱级别的存在啊！

    就这么被申公豹给忽悠的来到了人间王朝之中，怎么让他们有些不敢相信的感觉。

    其中一个大和尚看着眼下众多的同门，面上闪过一抹无奈之色。

    而后开门说道：“既然几位师兄弟已经来了，那就在这里好生跟咱们合作，总有一日等到这人间彻底平稳之后，我们便可重返灵山，到时候信仰与香火之力，取之不尽，用之不竭。”

    “我们在两位佛主眼中，也必然有了一席之地，终有一日，修行必然也可以更进一步。”

    其余等人闻言，面上分分露出一抹动容之色，而后深以为然的点了点头。

    随后便听到郑伦开口道：“那么现在，我们应该如何？”

    其中一个大和尚闻言，不由得笑道：“现在我们应该好生练兵，然后一同平定西岐。”

    有一人开口道：“之前人王也曾开口，说是除了西岐之外，还有一处边境的领兵将领不听宣，希望我们平定西岐之后，将那些人给缉拿归案。”

    他们口中所说的那个不听宣的边境将领，不是别人，正是黄滚老将军。

    老将军在当地突出重围之后，便一路在自己手下副将的护持之下，回到了自己的军营之中。

    经过多方打探，终于明白了如今的商王到底是什么模样。

    黄滚心中愧疚不已。

    早知如此，他恐怕早就率兵谋反了，又何须等到现在，等到自己女儿和儿媳身死，还落得了那么一个名声。

