    当小火摇身一变，化为王琼的样子时。┡㈧ ㈠中 『文Δ网Ｗｗ％Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    好吧，钟罡钟蕊明白过来，这还真是自家二娘。

    而且，他们也就知道了，别看小火小巧玲珑，可能也真正就是绝世大妖。

    老爹也真是厉害啊！老鼠都不放过。

    钟罡感觉，自己需要学习的地方真是太多太多。

    孙豪的本尊带着淡淡的笑容，化为一阵风，从高空飞快穿越了万水千山，来到了一个树木葱郁，环境优雅的海港。

    古辽国大连港。

    静静地漂浮在半空，孙豪心中淡淡地说道：“醒来吧，朱雀。”

    下方，一个温馨的大院里，一个浑身红衣，正在悠闲晒太阳，老掉牙的老太太，突然全身一震。

    轰的一声，海港的上空，突然升腾起熊熊大火，温度突然提高了许多，海港中的树木，突然无火自燃，整个海港，顿时如同笼罩在火炉子中一般。

    不知道生了什么，海港之中，顿时一片慌乱。

    孙豪空中微微摇头，单手往下一按，无形的风儿吹过，大火熄灭，温度正常，海港内好似什么都没有生过。

    无论是修士还是凡人，顿时感到莫名其妙，这是怎么了？刚刚难道是自己的错觉？

    仰望天空，还是现了丝丝不同，一大片一大片的火烧云出现在天空之上，整个海港笼罩在火烧云之下，好似要点着了一样，显得十分的绚丽。

    难道是这火烧云给了大家错觉不成？

    还有，好美丽的云彩，古辽国大连港有史以来，第一次看到如此美妙的景色。

    镇守大连港的人族分神修士飞身而起，飘立空中，正待探查，突然双眼一缩，心道一声糟糕，全身上下，居然瞬间陷入泥潭一般，丝毫动弹不得。

    而远处，一个青衫修士有意无意向自己这边，淡淡地扫了一眼。

    心中涌起无边惊恐，这是谁？居然强大如斯？

    自己虽然不是特别强的分神，但至少也算比较厉害的了，在这位青衫修士面前居然没有丝毫反抗之力！

    事情怎么会是如此离谱？

    这么厉害的人，怎么从没有任何资料记载？

    接下来，分神修士又看到了自己一生难忘的一幕。

    火烧云之上，一只鲜艳而漂亮，但庞大的铺天盖地的巨大朱雀，冉冉升起，轻轻地扇动着自己的双翅。

    层层火焰烘托之下，朱雀显得优雅而高贵。

    传说居然是真的，中虚居然真有神兽朱雀！

    而对面的修士，居然能够跟朱雀直接对话，自己今日怕是真正遇见了绝世大能。

    朱雀轻轻扇动着自己的翅膀，飘在了孙豪的前方。

    孙豪轻笑着说道：“长腿玲，需要我带他们一起走吗？”

    朱雀双眼悠悠地看向下方，嘴里轻轻说道：“悠悠百年，一晃而过，如今，哪怕是儿子辈都已经成了老人，却是没有打扰他们安宁生活的必要了。”

    孙豪微笑点头：“那好，我们走吧。”

    朱雀扇动翅膀，冲入须弥凝空塔之内，消失在了空中。

    地面上，一个孩子突然大声喊道：“老奶奶，老奶奶，你怎么了？老奶奶……”

    红衣老奶奶安详地躺在椅子上，沐浴在火烧云之中，静静地走了，享年百岁整。

    孙豪又淡淡地扫了一眼分神修士，身躯微微一晃，化为一道流光，如飞而去。

    天空之上，火烧云迅淡去，分神修士大声说道：“稍安勿躁，这是本座在修行法术，你们该干嘛干嘛。”

    不到半日，孙豪来到了一座巨大的城市上空，神识一扫，看到了雪白须，如同弥勒，被几个小盆友围在了中间，正在满足跑马车，给孩子们讲故事的二毛。

    脸上浮现出淡淡笑容，孙豪轻声说道：“青龙，百年时间已到，应该归位了。”

    地面上，二毛胖乎乎的身躯微微一抖，浑浊的双眼闪过一丝精光，脸上嘻嘻一笑，嘴里突然说道：“小盆友们，我突然想起一件很重要的事需要我去做……”

    一个小孩子奶声奶气地问道：“太爷爷，森马事啊，带上宝儿一起去吧。”

    另外一个稍大的孩子嘻嘻笑了起来：“太爷爷，你又想去怡红院了吧，爹爹说你为老不尊，嘻嘻。”

    孙豪……

    二毛摸摸自己雪白的胡子，脸上浮现出丝丝尴尬，大义凛然地说道：“不是跟你们说了吗？太爷爷我可是青龙之躯，怎么会去怡红院，这次，我要出去拯救世界了，谁要跟我一起去完成这么伟大的历史使命？”

    几个孩子齐齐嘻嘻笑了起来。

    独独小宝举起胖乎乎的小说，奶声奶气地说道：“我，我，宝儿跟太爷爷一起去拯救四界，不过，久不久啊，我森马时候能回来看到爹娘啊？”

    二毛脸上有着丝丝严肃，嘴里说道：“拯救世界的重任，就交给宝儿了，不过此去路途遥远，非一日之功，看到爹娘的时候，那就得很久很久以后了，宝儿确信要去拯救世界吗？”

    宝儿犹豫了一下，重重地点点头，音不准地说：“拯救四界的重任，就交给宝儿咯……”

    二毛略微不舍地扫了周围一眼，嘴里哈哈大笑：“事不宜迟，宝儿，随我去也。”

    天空好似飘过一道微风，小孩子眼前一花，胖爷爷和小宝同时消失不见。

    孩子们齐齐一呆，有个说：“太爷爷带宝儿去怡红院了，太爷爷带宝儿去怡红院了，回去告诉宝爹宝娘，打宝儿屁股……”

    高空之上，王远双手托着宝儿，魁梧的身躯穿越了云层，向青冥之中如飞而来，随着飞行，身上的白白须焕然一青，褶皱的皮肤重新浮现光泽，微微拱起的驼背重新挺得笔直。

    站在孙豪面前的时候，已经彻底变成了本来模样，脸上绽放出灿烂的笑容，嘴里说道：“下了一趟凡尘，留下许多牵挂，最后，还不免拐带了一个儿童……”

    孙豪笑眯眯地看着宝儿，伸手递过一本秘籍，嘴里说道：“宝儿，本座观你骨骼清奇，天资聪颖，的确是拯救世界的接班人，这儿有秘籍观海八法一本，还望努力修炼，维护世界和平的重任就交给你了。”

    宝儿兴奋地点点头，双手慎重地接过了观海八法。

    王远双眼一亮，哈哈大笑，抱住宝儿一晃身躯，消失在空中，进入了须弥凝空塔。

    孙豪微微一笑，没有惊动任何人，化为一道流星，来到了南洋上空，看到了一座巨大的岛屿，上面，有一座金碧辉煌的巨大的类似宫廷般的庄园。

    孙豪来得不巧，此时庄园内正在张灯结彩，准备大操大办。

    神识一扫，孙豪的脸上浮现出丝丝错愕表情，大婚者不是别人，居然就是朱老板朱庞，好家伙，这是朱老板百岁大寿的同时，娶第八十八房媳妇。

    这小子真是龙精虎猛，而且这个转世之身还找到了一些延寿强身的办法，都百岁高龄了，居然还在娶媳妇。

    因为当康主富饶，这小子这辈子做什么都财，这不已经富甲边洋，购置了一个巨大的岛屿当成了自己的行宫，娶第八十八房媳妇中。

    啼笑皆非，孙豪在高空低声说道：“百年已到，当康，你该归位了。”

    正在新人对拜的朱老板身躯猛地一震，马上，反应十分迅地，看向高空，嘴里大声说道：“小豪，这不好吧，最起来，也得等上两个月，让我度完蜜月再走不是……”

    话没说完，天上伸出一只玉手，抓住了他的耳朵：“怎么那么多废话，给我上来，瞧你都干了些什么荒唐事，天，一不小心，我居然多了这么多的侄子侄女……”

    朱庞手舞足蹈，被玉手提上了半空，嘴里哇哇大叫：“姐，我的亲姐，你得让我把家产分一下，不然她们会扯死皮，还有，小八十八我得带走，要不然，她没有好日子过，母老虎比你不得差……错，我是说她们比你还母老虎……还是错，我是说你不像母老虎……”

    孙豪无语地，把地面上拜堂成亲的小八十八也收进了须弥凝空塔，朱庞这家伙风流成性，但是人家姑娘没错，刚刚结婚，倒是不适合丢下不管，反正朱庞在塔内的庄园也不小，多一个不多，收了吧。

    收走了朱庞，庞大的岛屿上，顿时乱套，八十几个夫人分成几个派系，好一场家产争夺战，不过，这都跟孙豪没关系。

    又半日之后，孙豪找到了带着老花镜，掉光了牙齿的教书先生张文敏，本性使然，天象可比青龙和当康正常得多。

    而且，天象的原配老伴也已经去世多年，有的只是思恋，也跟朱玲一样，没有带走任何人，悄然离去。

    百年一梦，人生各不同。

    百年梦醒，感悟由心生。

    青龙、朱雀、天象、当康归位，各自去消化去领悟百年人生所感喟，此次不比杭盖大草原，而是真真实实地，在人间走了一遭，很多东西，都需要用心去消化。

    须弥凝空塔内，朱庞一手提着耳朵，嘴里哇哇大叫：“不是吧，百年混下来，你居然还是一个人回来了……”(未完待续。)