    “说实话，除了困之外，我一点感觉都没有。”邓傅说道。

    “我的魄是怎么被招回来的？”邓傅看着我问道，“子瑜，你也不会招魂的手段啊。”

    “是王无疑帮忙的。”我说道，“我也看不懂他的招魂手法，但是见效很快，一会你要去当面谢谢人家。”

    “这个是自然的。”邓傅点头说道，“晚上敬王无疑几杯。”

    “不过我还是有些好奇，王无疑的招魂手法到底是什么。”邓傅说道。

    “白帝问魂术。”一旁的庄小花说道。

    “什么，白帝问魂术？”邓傅惊讶的说道。

    “很惊讶吗？”庄小花看向邓傅说道，“那个人就是重阳宫这一代最优秀的弟子，会白帝问魂术不是很正常吗？”

    “我惊讶的地方是他用这个招魂，就像是用大炮打蚊子。”邓傅小声的说道。

    “你的魄丢的方式也很危险。”云灿灿说道，“如果不用这些手段，惊扰了拘你魄的那个人，就麻烦了。”

    “我想这才是那个王无疑用白帝问魂术的用意。”

    我看着这三个人你一句我一句的，终于找到个机会，插嘴道，“那个白帝问魂术到底是什么？很厉害吗？”

    “非常厉害。”邓傅点头说道，“他是不是在这四扇窗户上，插了两长一短一共十二根香？”

    “嗯。”我点了点头说道，“对，这些都是我做的。”

    “那就没错了。”邓傅说道，“而且刚刚小花也说了王无疑用的是白帝问魂术，那就应该是白帝问魂术。”

    “说重点。”我看着邓傅说道。

    “重点就是白帝问魂术很厉害。”邓傅说道。

    邓傅见我目光不善，然后连忙说道，“相传白帝问魂术传自白泽，然后被重阳宫的老祖得到，便记载在了自家的宝殿里面。”

    “据说这重阳宫的弟子，想要修成这白帝问魂术，需要得到白泽的认可。”

    “而没使用一次这个白帝问魂术都要帮白泽一次忙。”

    “这些我知道。”我说道，“我的意思是这白帝问魂术厉害在哪里？”

    “这白帝问魂术厉害就厉害在他能够直接沟通鬼神。”邓傅说道。

    “鬼神？真有这东西？”我不相信的说道。

    “有是有，不过全部都在下面。”邓傅说道，“所以你知道这术法的厉害程度了吧？”

    “沟通有什么用呢？”我好奇的问道。

    “不光是能沟通这么简单，还能够跟那些鬼神交易，来到达自己的目的。”邓傅说道。

    “好，我知道了，只需要知道这白帝问魂术很厉害就可以了吧？”我看着邓傅问道。

    在邓傅诧异的目光中，我继续说道，“说实话，你不说还好，你这么一说，我已经完全不知道这个白帝问魂术是干嘛的了。”

    “不过算了，我们又没人会，这白帝问魂术跟我们也没什么关系。”我说道，“邓傅，你只需要记住，王无疑用这个术法救了你一命就好了。”

    “嗯。”邓傅点了点头说道，“我知道轻重缓急的。”

    “现在感觉身体怎么样？有没有神魂不稳的症状？”我打量了一下邓傅问道，“王无疑说你醒了之后，就好还是要休息一下。”

    “休息就算了。”邓傅摆摆手说道，“我还没有那么娇贵，再说了，这在床上躺了大半天，整个人的骨头都躺酥了。”

    “那收拾收拾，我们下楼吧。”我说道。

    “下楼？下楼干什么？”邓傅问道。

    我简单的将之前的事情跟邓傅说了一下，然后说道，“现在我们唯一得出来的规律，就是不能够在房间待太长的时间，不然很可能会触发规则，被那个得到了客栈权限的人给撵出去。”

    “那还等什么呢，我们下楼吧。”邓傅说道。

    “不先收拾一下？”我问道。

    “收拾什么啊，时间重要。”邓傅说道。

    此时楼下已经聚集了不少的人，甚至连坐的地方都没有了，不过众人还是很注意素质的，所以也并没有那种吵杂的场景。

    王无疑这个时候已经站在厨房里面了，不知道又自己倒弄什么吃的。

    看得出来，这个王无疑是个十足的吃货，当然，也只有吃货在仙墓里面，看见一个客栈的时候，第一时间是进去看看有没有厨房。

    庄小花跟云灿灿这两个人，并不愿意待在这种场合里面，直接从旁边搬了两把椅子，坐到了客栈外面，不过客栈外面这个时候也聚了不少的人。

    邓傅则是直接去了厨房，想必应该是去道谢了，这种时候，我觉得我不在厨房会比较好。

    从厨房出来，正巧看见刚刚要找我聊一聊的青霄观的洪道长。

    “洪道长，我现在有时间了，我们出去聊聊？”我问道。

    “好。”洪道长起身，跟着我走了出去。

    “不知道洪道长找我想聊些什么？”我开门见山的问道。

    “是这样的。”洪道长说道，“二层之前好像是有些吵，你知道发生什么事情了吗？”

    “我就住在二层。”我说道，“看见了事情的全部经过。”

    “方便说一说吗？”洪道长问道。

    “这有什么方便不方便的。”我笑着说道，“就是有人被从房间里面赶了出来。”

    “什么？有人被从房间里面赶了出来？”洪道长有些震惊的问道。

    “嗯。”我点了点头说道，“三个人，用过是同一个房间的，起初这三个人怀疑是王无疑干的，但后来我们同事出来帮忙解了围。”

    “能跟我说说详细的过程吗？”洪道长小心翼翼的问道，生怕我不同意。

    我见洪道长这个样子，只能无奈的将今天在二楼发生的事情一五一十的全部都说了出来，还有我们对这个规则的猜测，也毫无保留的告诉了洪道长。

    洪道长听完，整个人的脸上布满了阴沉，过来一会，洪道长说道，“赵兄弟，你对昨天晚上跟我们进来的那几个人，怎么看？”

    “实不相瞒，我朋友被人冲了魄，刚刚才将魄招回来。”我说道，“所以我对昨晚上见到的那些人，都不看好。”

