    龙无筋，唤蛇。

    戚笼坐在圆石凳上，桌前放了一碗本该热腾腾，却已冻凉的茶水，夜风微冷，心头大寒。

    他认得那巨汉，倘若这位大军阀的头号大将都说没得救，那至少武家的门道是真的没门路了。

    自己冒着砍头的风险把对方从阎王爷手里夺回来，就指着一句话，不指望能药到病除，但多少指条生路，吕阀的人不说假话，他相信对方的名声。

    夜半昏沉，明月掩于乌云中，从五器坊的匠人屋往外看去，一面是城墙外的无边黑幕，一面是城内的散乱灯火，但他知道，夜越深，灯火就会越少，一盏一盏的熄灭，最后只剩下冷不丁传来，阎王报响似的打更声。

    戚笼端起冷茶喝了半口，茶水在嘴里卷成一团塞入喉咙中，微苦，不涩。

    ……

    “听说你昨晚又发羊癫疯了？你想把自己冻死，然后请我们吃肉？”

    破铜锣一般的嗓音今日格外响亮，配合着段大师一兴奋就像老树皮喷红漆般的老脸，更是格外喜庆。

    军械监的那些官场油子不知发的什么疯，只匆匆点数一番就把五十口刀器取走，让已经准备大放血的五器司诸匠恨不得放鞭炮庆祝，更让人值得高兴的是，徐狗贼那张有好处就钻，骨缝里吸油水的恶臭肥脸更是一天就没见到。

    很快各种小道消息四处乱飞。

    徐狗贼今日没来点卯，让巡查的军中长官大怒。

    据说今年来征粮的是条过江强龙，不仅他们官营刀匠行，就连五器司的其它官营衙门，管粮秣兵马的，管金银库藏的，管药草买卖的，今日都像是上了发条，背后有鬼在催魂一般。

    不过这都不干刀匠行的事儿，刀打好了，质量过关，在没有道人来试新刀的情况下，便如松了绳的牛羊，老匠人还持重些，后生则已经开始商讨今夜去那里庆祝，红馆里哪家小娘皮的身段最好。

    戚笼坐在角落里，表情一贯的温和，只是细看之，多了几分不同。

    见这热闹气氛，做为刀匠行唯一能打造四种‘道器’，且是匠行主管的段师傅干咳一声，道：“正好，我也宣布一事——”

    他粗大坚硬的老手拍了拍，不少老匠人已经露出了然和憋笑的表情。

    “话怎么说来着，内举不避嫌，我明年正好过六十花甲，也干不了几年了，戚笼我带出来的，手艺和人品你们也都看到了，我的意思很简单，以后他来管这块儿，你们放心，我也放心。”

    老匠人们的吆喝声才刚刚响起，嫉妒的、羡慕的眼神还没来及落下，一直低头沉默的戚笼就抬起头来，沉默了下，笑容温和：“承蒙各位叔伯错爱，我能力有限，这担子我不能担。”

    热闹的气氛嘎然而止。

    晌午饭就在这诡异的气氛下吃完，没人明白，这黑山城中少见的油水肥缺怎还会有人不愿意干，段大师这么好面子的人，出乎意料丢了这么一个老脸，他家孙女难道不水灵么。

    戚笼平素少喝酒，喜食素，武家炼养是并重的，外人看来，这位爷食饭的姿态和速度像极了八十岁老大爷，一小碟青菜要咀嚼半天。

    “听老叔的，回头给老段道个歉，别倔驴似的，你难道不知道外面是个什么世道？一两灵银就能买十条人命，老幼更便宜，匠行主管不仅有钱，还有权，没有这两玩意，你出去想被人宰吗？”

    匠行老邓头苦口婆心的劝说，他也是好心人，而在不少有想法的后生口中，戚笼都快成喜分桃的兔儿爷了。

    “邓师傅，你放心，我会去的，”戚笼安慰道。

    “那就好，你管事，我也放心些，”老邓头若有所指。

    吃过晌午饭，戚笼来到官匠行后院最大的一间屋外，敲了敲，没回声，推门而入，一股浓酒味扑面，段大师正抱着茶吸饮，斜视了戚笼一眼，冷哼一声，转过头去，没喝完的半壶酒还丢在地上。

    “给老子滚蛋！”

    戚笼若有所思的笑了笑，没动弹，脚步声响起，一个青衣小娘从屏风后转出，端着个白毛巾的铜盆，嘴里不满道。

    “老东西你给我省点心行不行，大白天的滥饮，你是想早点陪我大爷爷、二爷爷他们去阴间耍吗？”

    小娘子身段好，五官端正，皮肤有点粗黑，行事作风风风火火，把热毛巾往段大师头上一盖就开始乱擦，毛巾刚从开水里拧干，擦的大师哇哇大叫，竟连反抗也不敢。

    “啊，戚师傅！”

    好半晌，段七娘才意识到背后站着一人，见了白白净净的戚笼，目光一亮，慌忙把白毛巾拿起，似是想展示一种善待老人的女性成就，连忙把‘老东西’往椅子上一架，奈何用力过猛，戚笼甚至可以听到段大师老骨头发出的‘嘎吱’声。

    “戚师傅好。”

    “七姑娘好，我来找老爷子说说话。”

    段七娘连忙上了茶，端起铜盆就退回后厢，行姿端庄优雅，段大师想龇牙咧嘴，结果被小娘皮回头一眼就瞪没了。

    看着表情古怪的戚笼，段大师老羞成怒，刚想喝骂，戚笼抬头，疑惑道：“七姑娘有东西没带？”

    老江湖积累多年的骂人俚语最终成了短促的干咳声。

    “小白脸我警告你不要狗仗人势，我孙女总有不在的时候，惹毛了老子找人弄死你！”

    可惜大师一边喘气一边张望的表情没什么说服力。

    “你莫不是来道歉的，看在孙女的份上，我可以再给你一次机会。”

    “谢谢，谢谢您老三年来的帮扶，”戚笼低头，顿了顿：“我是来请辞的。”

    段大师惊愕，然后暴怒，上前一步就是一巴掌，戚笼指尖一动，暗叹，止住，硬挨了这一下，一声脆响，右半边脸肉眼可见红肿起来。

    “这巴掌打的也好，本来想给您磕个头再走，但我这人实在不喜欢给人跪下。”

    戚笼揉了揉脸颊，感觉视线都微微晃荡，这抡铁锤抡了几十年的一巴掌气力，还真是够劲。

    段大师打完后就后悔了，见戚笼一副死猪不怕开水烫样子，怒气又生。

    “你小子忘恩负义！”

    “我在您这儿干了三年，干的最多，拿的最少，我觉的我至少有不干的自由。”

    “老子缺你那两个子儿吗！这座刀匠行老子都准备留给你！”

    “还有个黄花大孙女，”戚笼笑道。

    “你不喜欢我孙女？还是你不想入赘？”段大师狐疑道，最后退了一大步，咬牙道：“实在不行，头胎就姓戚好了。”

    戚笼挠了挠眉心，突然感觉头疼，叹了口气：“我待在这儿，对您和您孙女都不好，我这身份——”

    “黑户的身份有几个干净的，”段大师嗤笑道：“无非是偷鸡摸狗的小贼，丢盔弃甲的败兵，做些下九流的营生。”

    “呃，我做的活儿，比较有挑战性，”戚笼沉吟了下，“三年前，山南道最大的麻匪赤身贼您听说过没？”

    “那是我创立的。”

    ……

    段大师把戚笼当干儿子养，准备养老送终的那种。

    但干儿子到底不是亲儿子，身份曝光，养老不一定能养老，送终是肯定能送终的，毕竟是山南道诸兵阀合力通缉的大贼首，人头相当值钱。

    戚笼并没有立刻离开，一来他要为即将做的事做准备，二来，他的手艺暂还没学全。

    “武学炼养并重，你的身子我无法医治，但是我有一门养法，可以延缓筋骨衰颓。”

    巨人口吐洪音，半跏趺坐，身上筋肉蠕动，血气流窜，渐渐勾勒处一尊以筋为骨，以肉为线的大型佛教纹身。

    “人我是须弥，邪心是海水，烦恼是波浪，毒害是恶龙，虚妄是鬼神，尘劳是鱼鳖，贪嗔是地狱，愚痴是畜生。”

    念唱似低实高，仿佛是从人身四万八千毛孔中一齐唱出，震荡的戚笼气血翻滚，仿佛身子在血海浮屠中飘荡，心念似定实不定，连那三年都没知觉的脊椎关节似乎都微微刺痛。

    “筋肉为表，法相为本，贝叶护经，实相菩提。”

    巨人睁眼，恰似血海化桥，须弥山开。

    “故又称——筋菩萨！”