    “老大，你们回来了。”慕辰和白雪一来到公司，刘能就有些焦急的过来了。

    “发生什么事了？”慕辰说着，往秘书办看了一眼，并没有看到丘珂芸。

    “老大，你猜得没错，在你和白雪离开海市之后，真的有人对辰耀集团下手了，而且这次是直接黑进了我们公司的资料库，差一点就让他成功了！”刘能气愤说道。

    老大和白雪离开海市的时候，就交代了他一定要看好公司，那些人有可能会在这段时间动手。

    这一天的时间里，刘能真的是全天候都在公司待着，哪都没有去，生怕公司出现什么事情。

    白天的时候还好好的，但是到了晚上，在员工基本上都下班之后，公司的防御系统就开始出现问题。

    还好刘能早就做了准备，一发现有问题，一个电话就将公司的网络技术人员全都叫过来了，可以说是经过了一番殊死搏斗之后，刘能他们才保住了博能死的资料库。

    但是这个情况也说明了公司的防御系统上还有不少的问题，现在技术部那边正在加紧改进，但是还需要一段时间，这段时间里，对手还有可能会再次攻击他们公司的网络系统，或者别的什么。

    “怎么会入侵到公司的防御系统了？”慕辰皱眉。

    公司资料库的防御系统可以说是公司最顶级的机密场所了，那防御系统一般都是没有人可以攻克的，还有慕辰严格把关的人守着，应该是不会出什么问题的。

    “我怀疑是之前王聪做的手脚，我去问过王聪，虽然没有承认，但是也没有否认，而且只有他有这个动机。”刘能气恼道。

    事情的局面控制住之后，刘能立马就去找了王聪，王聪没有否认，也没有承认，但是听到刘能说并没有成功破开辰耀集团的防御，王聪脸上的表情很是失望的样子。

    “王聪早就已经被我们控制了，那之前王聪有接触到那个防御系统吗？”白雪问道。

    这两件事发生的时间还有一段时间的间隔，如果是王聪在防御系统上动了手脚的话，那防御系统的工作人员，应该早就已经发现问题了，为什么会等到这个时候呢？

    “除了他还能有谁？那些人里就只有他混进了我们公司，而且是在技术部，虽然不是防御系统的人，但是至少也能说明他有这个能力。”刘能认定了这件事情就是王聪做的。

    “他确实有嫌疑，现在还是先想办法守住防御系统，绝对不能让人攻破了我们的防御系统。”慕辰在旁边说道。

    “老大放心，防御系统的工作人员已经在努力维护了，相信很快就能完成。”刘能压下心里的怒气说道。

    一想到公司在他的严密看管下都差点出现这么大的乱子，刘能心里就很不爽，在将王聪狠揍了一顿之后，刘能都还不能解气。

    “没有出大问题就好，这不怪你。”慕辰说着拍了拍刘能的肩膀。

    想必昨天晚上肯定是惊险的，但是刘能都没有打扰到他们，所有的压力自己一个人扛了，看到刘能愧疚的样子，慕辰就觉得自己有点自私了。

    明知道敌方很有可能在这个时候对公司动手，但他还是带着白雪离开了海市，将整个公司丢给了刘能，算起来，他也不算是一个合格的领导着。

    “我就是心里憋得难受，别让我抓到那个混蛋，否则我一定要揍得连他爹妈都认不出来！”刘能凶狠说道。

    白雪看着刘能那凶狠的样子，无奈笑了笑。

    想当初第一次见到刘能的时候，还以为刘能是一个阳光开朗的男孩子，但是三年之后，白雪再次见到刘能，却发现真正的刘能并不是她表面上看到的那么活泼开朗的样子。

    刘能凶狠起来，绝对和周跃是不相上下的，不同的是，刘能的凶狠，是对那些害了他身边的人，或者是对公司不利的那些人。而周跃的凶狠则是对无辜的人。

    “没事了，现在我们回来了，你要不要先去休息一下？”慕辰看了眼刘能的黑眼圈问道。

    “不用，我还要去防御系统那边盯着，公司还有些事情需要老大你处理，我就先过去了。”刘能打起精神。

    这个时候绝对不是休息的时候，就算老大真的要他去休息，他也做不到，毕竟暗处有那么强大的敌人，随时都能将他们的防御摧毁，他怎么能够休息？

    “辛苦你了。”慕辰再次拍了拍了刘能的肩膀，刘能这才转身离开了。

    “丘秘书去哪里了？”刘能离开之后，慕辰像是不经意一般走进秘书办问道。

    丘珂芸明知道这个时候他会回来，却不在办公室，难道是还没有回来吗？

    秘书办的人你看看我，我看看你，“丘秘书之前还在办公室，现在可能去送文件了。”离慕辰比较近的一个秘书说道。

    “送什么文件？”慕辰追问了一句。

    他不在公司的时候，就没有什么文件需要丘珂芸亲自去送的。

    “是要送到各部门手上的文件。”那秘书有点不好意思的说道，“是丘秘书自己说对公司的一些岗位还不是完全理解，所以想要亲自送过去看看的，不是我们故意让丘秘书去的。”

    那秘书又连忙解释道，将文件送给各部门，本来是他们这些秘书的事情，但是丘秘书自己说要了解公司的岗位，所以他们才让丘秘书送过去的。

    也不知道慕少听到这个之后，会不会认为他们是故意偷懒，那秘书心里很是紧张，早知道就不要让丘秘书去送文件了。

    “没什么事情，你们认真工作，最近公司的事情有点多，可能是有敌对公司在暗中对付我们，这段时间要辛苦大家了。”慕辰环视了秘书办一眼，这才说道。

    “慕少放心，我们一定会努力工作，和公司共渡难关的！”见慕辰并没有怪罪他们的意思，其他门这才赶紧说道。

    对于慕辰的问话，白雪并没有多想。

    丘珂芸到公司的时间并不长，辰耀集团光是办公室的工作人员就有两千多人，丘珂芸一时间没有将各部门之间的事情弄清楚也是正常的。

    丘珂芸为了了解公司的其他部门，能够亲自送文件过去，也说明丘珂芸这人对公司还是挺有责任心的，白雪心里想着。

