    六月一日这天，刘青山和吴桐出发，前往欧罗巴，第一站当然是法兰西，因为那里有刘青山的老朋友维克多。

    刘青山是来打前站的，大树下的歌手们，还要等一个多月才会过来。

    当下人们的心思都放在世界杯上，尤其是欧罗巴这边的民众，对足球有着无比的狂热，所以还是要避一避风头的。

    十几个小时之后，飞机顺利在戴高乐机场降落。

    刘青山这次是轻车简从，身边除了吴桐之外，就只带着卢方卢亮这俩跑腿儿的。

    四个人领了行礼，出了机场，很快就看到了维克多，顶着那个地中海发型，在人群中张望。

    在维克多身旁，还有雷欧和萝丝这两个熟悉的面孔。。

    几乎与此同时，维克多也瞧见了刘青山，立刻眼睛一亮，张开双臂迎上来：

    “噢，刘，欢迎你来到法兰西，你一定会感受到这里女郎的热情和浪漫。”

    刘青山和维克多拥抱一下，然后介绍道：“维克多，这是我的女朋友吴桐。”

    维克多连忙掩饰似的轻咳两声，向吴桐伸出手：“同样欢迎你，美丽的女士，我和刘是老朋友，刚才都是朋友间的玩笑。”

    吴桐的英语也不错，笑着和维克多握握手。

    维克多则是嘴里一个劲地恭维：“我一直好奇，像刘这么出色的人，会找一个什么样的女朋友，现在我见到吴小姐，终于知道答案啦。”

    这家伙兼具商人和作家这两个身份，所以嘴皮子是真讨喜。

    雷欧他们也迎上来, 萝丝和吴桐以前就有过交集, 见面之后, 很是亲热。

    简单寒暄一下，几个人就分别上了维克多和雷欧的车，一起离开机场。

    他们并没有进入市区, 车子最后在一处庄园的铁艺大门前面停了下来。

    维克多摁了几下喇叭，有仆人打开大门, 两辆车先后进入庄园之中。

    夹道的古树, 枝叶繁茂, 旁边的草坪，修剪得十分齐整。

    还有一阵阵清幽的花香, 从车窗飘散进来。

    “维克多，很不错的地方。”刘青山嘴里赞了一声。

    维克多脸上也十分开心：“刘，比起你们的夹皮沟, 还稍微差了一点, 就一点点。”

    这个庄园是他去年才入手的, 维克多从一个寂寂无名的小商人, 能混到现在这种程度，名利双收, 他足以自豪。

    不过维克多还是非常清醒的：这一切，其实都是跟着刘青山沾光。

    无论是生意上，还是在写作上。

    在一栋颇有些历史感的小楼前面下了车, 是那种尖顶的欧式小楼，应该有些年头。

    “这里以前住的是一位伯爵。”维克多颇有些得意。

    刘青山笑着点点头：“现在是属于维克多伯爵。”

    “不, 我现在只是勋爵。”

    维克多摇摇头，这些老派的欧罗巴人, 对爵位有着一种难以理解的执着。

    两条高大威猛的杜高犬率先跑过来，后面还跟着个十几岁的小男孩, 嘴里呼喊着狗的名字。

    可是那两只狗，根本就不听他的话。

    杜高犬，也是一种颇具恶名的品种，常有伤人的事情发生。

    维克多也不免紧张起来：“丘比特，你们停下，快停下，不要吓到客人！”

    那两条大狗却似乎闻所未闻, 径直朝刘青山几个人冲过来。

    卢方卢亮哥俩一见，立刻挡在刘青山和吴桐身前，做好了战斗准备。

    刘青山却又往前踏出两步，口中猛的大吼一声：“趴下！”

    那两只杜高犬齐齐一愣, 然后一起来了个急刹车，匍匐在地，耷拉着脑袋，身子一动都不敢再动。

    “噢，刘，你不会是阿尔忒弥斯吧！”雷欧嘴里大呼小叫。

    刘青山白了这货一眼：“我是男人好不好？”

    阿尔忒弥斯是希腊神话中，掌管狩猎的神，注意，是女神。

    众人大笑，那个男孩也跑了过来，瞧瞧两只伏在地上的杜高犬，然后掩起鼻子：

    “丘比特，你竟然尿了，你可真行！”

    这两条狗，显然是刚才被吓尿的，刘青山在山中能够和熊虎搏斗，气势一发，当然不是两条狗能招架的。

    “刘，这是我的小儿子尼诺。”维克多摸摸小家伙的脑瓜：“尼诺，这就是我常跟你说起的芒廷叔叔。”

    小男孩抬头望了刘青山一眼：“你好，芒廷哥哥。”

    “叫叔叔。”维克多有点尴尬。

    刘青山却不在意：“尼诺是吧，来，这是给你的礼物。”

    吴桐很快取出一个盒子，里面是一个孙悟空造型的布偶。

    “这是我们国家一个战斗力很强的英雄，希望尼诺你将来也会成为一位大英雄。”

    刘青山很正式地跟努诺握握手，然后说道：“你可以先从驾驭这只狗开始。”

    “好的，芒廷，我会努力的。”小家伙握了握拳头，瞧得维克多老怀大慰。

    他这个儿子，什么都好，就是稍稍有些怯懦，在同龄孩子之中，总是挨欺负的那个。

    这时候，家里的女主人也应了出来，虽然初次见面，但是对刘青山和吴桐很是亲近。

    因为她也知道，家庭的变化，和眼前这个年轻人有着很大的关系。

    进到客厅，刘青山这才拿出来礼物，是几部青鸟掌中宝手机。

    “哦，这是移动电话吗，也太小了吧？”

    雷欧打开盒子，有点难以置信。

    维克多也仔细观看着手机：“刘，这是你们的手机，看上去确实有点小，功能会不会受到什么影响？”

    刘青山耸耸肩膀：“你可以试一试。”

    多年的合作，维克多当然相信刘青山：“我的朋友，恭喜你，你这次又准备了什么营销手段，世界杯吗？”

    二人相视大笑，彼此的眼神中，都带着几分那种同属于奸商的知己感。

    维克多还是比较了解刘青山的，知道他肯定会蹭这个热度，只不过维克多有点遗憾：

    “可惜，我们的国家队没有进这次的决赛圈，不然的话，我可以给你介绍几名队员，帮你做广告，我觉得，有个叫齐达内的小伙子，很有潜力。”

    齐达内，当然有潜力，八年之后，就会率队夺得世界杯。

    一聊起足球，维克多这种老男人都变得热血沸腾，开始和刘青山讨论起这一届世界杯。

    雷欧也很快加入进来，三个人为了最后冠军的归属，而吵得不可开交。

    女主人笑着拉起吴桐和萝丝：“男人呐，一聊起足球，就忘记一切，走，我们出去走走，吴，你会骑马吗？”

    出门的时候，女主人还笑吟吟地叮嘱：“你们可以争吵，但是绝对不允许打架！”

    “我们可不敢跟刘打架。”维克多和雷欧异口同声。

    然后维克多又向刘青山说道：“刘，说说你的宣传计划吧，或许我可以帮着参谋参谋。”

    刘青山点点头：“首先，我会给冠军球队，捐助一千万德国马克。”

    “为什么是德国马克？”雷欧有点不明白。

    刘青山眨眨眼：“因为他们会是最后的冠军。”

    “不，我更看好阿根廷，因为他们有马拉多纳。”雷欧又开始重复刚才的话题。

    维克多却点点头：“这个主意不错，很容易吸引眼球，并且引发话题，可是，刘，你不认为这个投资有点太大吗，和产出不成比例？”

    “还好吧，我手里有一亿多的东德马克。”刘青山也不会隐瞒维克多。

    维克多眼睛一亮：“刘，你认为两德会统一货币？”

    事实上，这件事就发生在今年的七月。

    而现在，西德马克和东德马克的兑换比例，大概是一比四，至于黑市，那就更离谱了，最高能达到一比七。

    也就是说，刘青山这一亿多的东德马克，现在值两千多万西德马克，但是在一个月后，就会至少翻上四倍。

    所以对于捐助出来的一千万马克，刘青山还真不在乎。

    维克多的商业嗅觉非常灵敏，马上意识到这里的商机：如果现在大量收购东德马克的话，肯定能大赚一笔。

    不过他很快又摇摇头：“风险太大。”

    这种风险，不是投资上的风险，而是政治上的风险，因为你最终面对的是一个强大的国家机器。

    刘青山倒是可以不在乎这个，因为他积攒的东德马克，都是通过这几年的贸易攒下来的，谁都挑不出毛病，西德政府都得认。

    在搞清楚刘青山这边的情况之后，维克多也只有竖大拇指的份儿。

    要论在经商方面，他就服刘青山，这眼光是真准，几年前就能预料到两德的统一。

    “另外，我还要在世界杯转播比赛中打广告，这个已经联系好了。”

    刘青山早就委托青山广告，和主办方进行联系，进行广告投放。

    一种是电视广告，一种是三面翻的广告牌。

    未雨绸缪，一直是刘青山行事的风格。

    除此之外，刘青山还赞助了球衣广告等等，可以说，这次世界杯，刘青山所代表的青鸟公司，投入了巨大的财力。

    想要叫青鸟一鸣惊人，舍不得下本怎么行？

    球衣广告，当然不能撒大网，24支球队全都投放，刘青山只选取了三支球队。

    一支是西德队，一支是东道主，另外一支，则是名不见经传的非洲球队，喀麦隆球队。

    “刘，你在开玩笑吧，非洲球队难道也值得投资？”维克多表示不解。

    刘青山则笑而不语，还是用事实来说话吧。

    九零年世界杯，最闪耀的明星，不是马拉多纳，甚至都不是夺冠的德国队中的三驾马车，而是喀麦隆队中神奇的“米拉大叔”。

    这位年龄成迷的大叔，带领着喀麦隆闯进八强，创造了历史。

    非洲有不少运动员，年龄都是个谜。

    因为没有完善的户籍制度，许多孩子根本都不知道自己的真实年龄。

    类似的还有NBA著名的球星，非洲大山，穆托姆博，就是摇手指的那位。

    刘青山说完大致的计划，维克多又说起了他这边的情况，随着形势的发展，制裁令基本已经消失，维克多和夹皮沟的生意，也重新恢复。

    就是价格也提升了一些，没法子，夹皮沟开辟了新的销售渠道，商品更受欢迎，价格当然是水涨船高。

    另一方面，就是维克多和刘青山合作的新书。

    一说起这个，维克多就变得更加兴奋：“刘，你猜猜，暮光之城第一部，现在的销量是多少？”

    这本书出版了半年多的时间，刘青山琢磨着，几百万册肯定是有的。

    毕竟是全球销量破亿的作品，这点信心，刘青山还是有的，于是笑着说了个数字：“五百万？”

    “哈哈，光是在北美地区，销量就超过这个数字，再加上欧罗巴这边，销量已经过了一千万！”

    维克多不免有些手舞足蹈，这个成绩，确实足以叫人自傲。

    刘青山当然也挺高兴：一千多万册的销量，就代表着他也能有一千多万的稿费。

    这些钱，足够他在本届世界杯上玩玩了。

    一届世界杯，全世界球迷的赌注加起来，绝对是一个无比庞大的数字。

    光是菠菜公司带来的赌球利润，就能达到上千亿，刘青山这点钱儿，连个水漂都打不出来。

    在激动过后，维克多又说道：“刘，先期的稿费，我们可以结算一下，你是要支票，还是我给你转账？”

    “转账就好，正好现在手痒呢。”刘青山笑着回道。

    维克多理了理自己的地中海发型：“刘，小赌怡情，大赌伤身。”

    “好的，我会记住你这句话的。”刘青山也知道维克多是为他考虑，所以还是很领情的。

    不过明明知道一些场次比赛的结果，要是不去捞一票的话，那就实在对不起观众了。

    刘青山敢在世界杯比赛期间，大把撒钱，主要是他有信心把损失捞回来，甚至还能带点利息回来。

    维克多又开始畅想起来：“我现在已经开始筹划写暮光之城的第二部，刘，这个系列，就足够我们吃一辈子的了。”

    “你是不知道，不光是出书，还有人找上门，要改编电视剧，改编电影的。”

    “还有一些作家，希望得到授权，写同类作品的；有些不像话的，招呼也不打，就开始搞这类吸血鬼的小说，我都想用法律来维权啦……”

    维克多滔滔不绝，话匣子打开，越说越兴奋，美好的未来，已经被他勾画出来。

    刘青山嘴角带着微笑，静静地聆听着，因为这所有的一切，也同样有他的一半。

