    再定眼一看，猛然发现，王翦已经在两军阵中收割人头了……

    陈平心道，大秦有这对父子，当真是天助我也。

    有如此勇猛父子，何愁东出霸业不成，何愁六国不灭？

    鲁、魏联军没了主将，本就慌乱的战阵更是乱成了一团。

    三万秦军锐士不到一炷香的时间，就已经收割过半。

    “莫要让王翦父子抢了人头，杀啊！”

    追击而来的老王陵吼了一嗓子，年近六十的他，挥舞着手中长剑左挑右刺。

    不输年轻后生。

    杨端和、李信一般青壮百夫长，手里的长剑化作残影，四处扩散。

    只要被挨上，就等于踏上了去见阎王老儿的黄泉路……

    姬无命见状，想要逃走，可杨端和眼疾手快，远远的发射了一枚弩箭，送走了姬无命！

    小半个时辰之后。

    喊杀声、战马嘶鸣声戛然而止。

    官道上，殷红鲜血汇聚成的潺潺血水往四处流淌。

    方圆五里之内，皆被染成了红色。

    目光所及的整片天地，都充斥着刺鼻的血腥味。

    但是秦军锐士的脸上，却没半分的不习惯，反而个个稚嫩的脸上，都洋溢着笑容。

    这一战，所有秦军或多或少，都斩了敌军头颅。

    回去，可是有封赏的。

    号称二十万的小东周联军，攻破函谷关，瓜分秦国土地的春秋大梦碎了个稀巴烂。

    气势汹汹来，乌央乌央的死。

    无一生还，全军覆灭。

    而秦军损伤不过万余。

    老王陵成功会师陈平。

    “老将军威猛，陈平佩服之至！”

    远远看到迎面而来的老王陵，陈平赶紧拱手道。

    纵观老王陵一生，胜过，也在不该败的时候败过。

    但是他在战场上，冲锋陷阵，悍不畏死的精神，足够他崇敬。

    “太子师傅谬赞了，杀个把敌人，对秦军儿郎来说，稀松平常的紧！”

    “此次大破联军，你看哪个没砍下几颗敌军的脑袋！”

    “倒是太子傅的奇谋，是我等打了一辈子仗的老卒所不具备的。”

    “大秦有太子傅，东出霸业何愁不成！”

    老王陵摆了摆手，当即对陈平就一阵狂赞。

    虽然，这有商业互吹的嫌疑。

    但是陈平还是觉的挺受用的。

    这等戎马一生的老将军，可不会在战阵之事上，猛吹一个文官。

    “老将军过誉了，陈平愧不敢当。”

    “此次能破二十万联军，全仗老将军运筹帷幄，王将军勇猛过人。”

    “只靠我那点小把戏，是破不了联军的！”

    被吹捧的感觉固然很好，但是陈平深知，做人，还是要低调一点的好。

    功劳，哪怕是滔天的大功，也要分出去的好。

    何况，他现在要的不是功劳，也不是即将还朝的封赏。

    自己封自己，毫无意义！

    他要的是这帮大将的认可，要的是数万秦军将士的认可！

    “太子傅真是太谦虚了，我不过是个粗鄙的武夫。”

    “若不是太子傅的谋划，想劫财杀人的五万韩军，不会全军覆灭！”

    “小东周被灭的狼藉罪名，也不会转嫁给他国。”

    “太子傅真乃神人也！”

    王翦诚心说道。

    “啊？”

    “还有这等事？”

    “说来听听！”

    老王陵瞪大了眼睛。

    他只知道陈平有计谋破小东周联军。

    可全然不知在洛阳发生的事情。

    王翦当即把在洛阳发生的事情，一字不落的说给了老王陵。

    “哈哈哈，一箭三雕，好计谋也！”

    “老夫一辈子看不起这些文邹邹、只靠着两片嘴皮子的文官！”

    “今日，老夫可是真的服了。”

    “太子傅文韬武略不输当年的商君！”

    老王陵肃然说道。

    商君，即秦孝公时候的卫鞅，当时孱弱不堪的秦国，正是在他主持的变法之下，变得强盛。

    从而一改被山东六国欺压、甚至是瓜分的局面，开始屡次东出，收回了诸多失地。

    把大秦的都城，迁到了咸阳。

    这就造成了山东六国屡次结盟，抗秦的局面。

    “老将军这是折煞我了，愧不敢当，愧不敢当啊！”

    这话，陈平可是真担当不起。

    “呵呵呵，太子傅如此谦虚，可真不是我老秦人的做派啊！”

    老王陵呵呵呵笑着说道。

    “老将军，书信我已经给了韩王，你猜韩王会如何回复？”

    陈平看老王陵这节奏要带偏，感觉换了个话题。

    此次破联军，他大出风头。

    又被秦军将士推崇，这本是好事。

    但是他深知，风头太过，绝对不是什么好事。

    即便他胯下有赵姬，膝下有政哥，看起来拥有无上权柄。

    但是，越是这种时候，就越会有人盯着他。

    只要他稍有不慎，就会发动致命一击。

    历朝历代，这样的事情不在少数。

    面对老银币们，一个不小心，恐怕就要翻船。

    “呵呵呵，老韩王昏聩、怕事、爱占小便宜。”

    “这次吃了大亏，估计贼心不死，还在等联军攻打函谷关的消息。”

    “若是函谷关被破，他倒是有可以回旋的余地。”

    “反正到时候也没大秦什么事儿了。”

    “若是他得知，二十万联军全军覆灭，估计会吓出屎尿来。”

    “到时候，会派韩使求我们大秦放过……”

    老王陵戎马一生，对这些老对手的君王，可是很了解的。

    “哈哈哈，老将军如此一说，陈平心里就有底了。”

    “到时候，韩王若是不割下一大块肥肉，休想过了这关！”

    陈平笑呵呵的说道。

    “是啊，如此一来，我大军的粮草，最起码可以熬到明年秋收……”

    “军粮的问题，可算是能彻底解决了。”

    老王陵也是哈哈大笑着说道。

    “也是，这好端端的送上来一个挨宰的，当真是我大秦国运昌隆啊！”

    王翦感慨了一句。

    “走走走，别在这里说话了，我们撤回蓝田大营，老夫要和太子傅喝他个一醉方休！”

    随即，老王陵一声令下。

    十几万秦军浩浩荡荡撤回了函谷关内。

    三日之后。

    韩国，新朕。

    老韩王面色忧愁的坐在王座上。

    “去函谷关打探消息的探子回来了吗？”

    “这按说，以联军二十万大军的战力，和足够的粮草，就是攻不下函谷关，也该耗死秦军了！”

    “难道，他们一路往咸阳攻去了？”

