    第1882章分别

    早上的操练时间是一个时辰，而洪刀他们是打过仗的，所以操练的强度极大，秦大舅父子三人是被练得嗷嗷哭。

    途中撒泼、装晕、闹自尽，全都试过了，可一样没成，被押着跟将士们一起操练完后，才被放回来。

    可他们早就走不动了，是被抬着回营帐。

    “当家的、贡哥儿、举哥儿，你们没事吧！”肖寡妇扑过来，抱着他们哭，指着洪刀道：“你个杀千刀的，想把他们给折腾死吗？赔钱，不然就偿命！”

    歘歘歘，洪刀麾下的将士全部拔刀，指向肖寡妇。

    洪刀道：“千户大人说了，你们女眷要是敢闹，以后也跟着他们去操练！”

    这？

    肖大妹跟肖小妹忙道：“我们没有不满，我们高兴得很，我爹跟两个兄弟皮糙肉厚的，你们随便折腾，我们一点不心疼！”

    肖寡妇也不说话了，她是发现了，这个叫做洪刀的小子不好惹。

    洪刀见他们老实了，是扔给他们一袋子药：“治伤的，拿给他们用。”

    言罢，带着将士们走了。

    他们走后，肖家人又开始在营帐里骂人，还是骂的洪刀、秦三郎、顾锦里，不过这次没骂顾锦里全家，他们改骂洪刀全家了。

    肖成举看向肖小妹，忽悠她：“小妹，洪刀是个百户，老家是南边河安府的，听说家里有宅子有地，算是小富，他的长辈只有一个爷爷了，你要是嫁过去，不用受恶婆婆的苦，还能立马做百户夫人，多好啊！”

    肖小妹吓得脸都白了，指着肖成举道：“肖老二，你为了自己不用去操练，竟然要把我送去鬼门关，那个洪刀凶成那样，我要是嫁给他，还能有命在？要勾搭你自己去，我不干！”

    再说了……

    “我喜欢的可是钟公子，钟公子长得好看又有钱，还不凶，要是嫁给他，你们就擎等着享福吧。要是你们把我嫁给洪刀，就等着被我折腾死吧！”

    肖成举听得黑了脸：“哼，钟宇可是世家豪族的贵公子，人家能娶你？别做梦了。”

    肖小妹气死了，指着他道：“你等着，等我嫁给钟公子做钟家少夫人的时候，你别来巴结我！”

    秦大舅道：“小妹，你二哥说的有道理，钟家的门第不是咱家能高攀得上的，你去缠他，除了会坏自己名声以外，是啥好处都没有。”

    又道：“洪刀虽然凶，可确实是个不错的后生，家境也过得去，配你属于低娶了，你考虑考虑他？”

    “我不！”肖小妹道：“你们就是自己受不了苦，想把我卖了，好让洪刀不折腾你们，我才没那么傻。”

    秦大舅：全家最蠢就你了，你还偏偏觉得自己很聪明？

    “你要是害怕洪刀，也可以看看其他百户，这边有不少百户都没成亲，你多看看，别在一棵树上吊死。”秦大舅知道肖小妹的脾气，又加了一句：“多看几个对你有好处，万一钟宇那边不成，你还有其他出路，不怕被耽误了年纪。”

    肖小妹眼珠子转了转，觉得自家后爹说得有道理：“那成吧，我也看看其他百户。”

    “肖家的，在吗？”老包媳妇在肖家营帐外喊着。

    肖寡妇：“谁啊？进来吧。”

    老包媳妇听罢，掀起帘子进来，对肖寡妇道：“时辰不早了，让你家两个女儿随我去干活吧。”

    “干啥活？我们是来享福的，你凭啥让我们去干活？”肖大妹被打了五军棍，虽然打得比钱庆贺轻，可现在也是一瘸一拐的，听到要去干活，是气炸了。

    老包媳妇道：“这是夫人的命令。且连孩子们都上山砍柴，咱们女眷更没有躺着吃白食的道理，你们要是不去，你们家今天就没粮可吃。”

    又道：“要是敢闹，就是犯了军法，要军法处置。”

    是干活领粮食吃饭，还是被打饿肚子，选吧？

    “诶哟，当家的，咱们就不该来认亲，你那外甥跟外甥媳妇都是心毒的，变着法子来害咱们，瞧瞧咱们才来两天，全家都被他们夫妻给害了一遍！”

    秦大舅道：“别哭了，烦人……那你说咋办？去把他们夫妻打一顿吗？他们那么多兵护着，咱们打得过吗？还是你想离开这里，继续到外面流浪去？你怀着孩子，贵哥儿又这么小，小妹也到嫁人的年纪了，要是还在外面流浪，哪户好人家会娶她？”

    肖寡妇一噎，确实，秦外甥对他们是不好，却让他们一家有了落脚地，不用再在外面晃荡。

    可她还是跑过来锤了秦大舅几拳，骂道：“还不是你这个做舅舅的没用，要是你能压住他，咱家早就吃香喝辣了，哪里还用去干活！”

    老包媳妇道：“秦家舅母，你要是闹够了就让两个女儿跟我去干活吧，要是活计做不完，你家今天的口粮可是要被扣掉的。”

    “啥，还要扣粮食？！”肖寡妇差点气晕过去：“天老爷啊，毒妇，就没见过哪个小辈敢这么苛待长辈的！”

    老包媳妇冷了脸：“夫人对你们够好了，你们到底去不去？不去就直接扣粮食。”

    “去！”肖寡妇咬牙切齿的说着，指着两个女儿道：“赶紧去干活。”

    老包媳妇满意了，又道：“夫人说了，安胎药要记得熬来喝，你年纪大了，这可能是最后一胎，要是你不好好吃药安胎，让孩子没了，后悔吃亏的是你。”

    肖寡妇道：“这还用得着她说？肚子里这块肉可是老娘的圣旨，老娘当然要好好对他。”

    老包媳妇听罢，放心了，带着肖大妹跟肖小妹去干活。

    给她们分派的活计比较累人，是祛高粱壳再舂高粱米，单是给高粱去壳都把两姐妹累得够呛，还要把高粱米舂成面，简直是要两人小命！

    一天活计做下来，两人是手都抬不起来，两姐妹又哭又骂的，可骂也没用，她们干活慢了，活计没做完，家里今天的口粮被扣了三成，分到的粮食只够家里人熬粥喝。

    好在顾氏还算有良心，给肖寡妇、贵哥儿送了一碗鸡蛋羹跟一个大杂粮饼来，肖寡妇跟贵哥儿才能吃个饱饭。

    不过……

    “爹娘，今天我们做活计的时候，听那群泼妇说，明天下午表哥表嫂家里要摆席，吃啥分别饭的……那个韩氏，就是娘家在京城的那个，是她花钱摆的宴席，您二老说说，咱家作为表哥表嫂的至亲，是不是应该去陪着吃一顿？”

    (本章完)

