    “难道...”

    郭天叙身子一颤，目光有些惊惧的看向远处！

    一道熟悉的身影正缓缓走来，他的每一步走的并不快，但每踏出的一步，却都给人带来极大的压迫感！

    “秦北！”

    郭天叙失声说道，面色凝重！

    难道说，纳三少和黑白无常，没有刺杀成功？

    “郭天叙，你们的把戏，该结束了！”

    秦北缓缓而来，身上不由自主的散发出王者之气！令众人无不惊惧！

    所有人纷纷停下后来，目光看向秦北！

    “秦北，你没受伤？”

    感受到秦北身上传来的强盛的气息，郭天叙眸子一凝，有些不敢置信！

    这不可能！

    当时，他们明明亲眼见到徐天策一刀重伤了秦北！又接连被郭家的长老重伤，他不可能一点事都没有！

    “凭你的智商，解释的太多，恐怕也没有什么用。”秦北的嘴角挂着一丝淡淡的笑意。

    “这不可能！我当时明明看到徐天策一刀捅了你！”郭天叙失声说道。

    “不好意思哈，当时，只是皮肉伤。”

    就在这时，徐家阵营中，徐天策突然笑了一下，立马跳了出来，来到了秦北身边。

    “大哥，这...这什么情况？”

    顾小枫见到这一幕直接懵了，徐天策不是背叛了他们么？

    “徐天策！你敢玩我们？难道你就不怕我宰了你爸妈？”郭天叙脸色狰狞的怒吼道，瞬间感觉自己被羞辱了！

    “不好意思，现在，你怕是没那个机会了！在你们商量着怎么来南域的时候，我大哥就已经救走了我的父母，至于徐家，你们爱怎么处理，悉听尊便，与我无关！”徐天策淡淡说道。

    “徐天策，你...感情搞半天你是卧底？”

    顾小枫瞬间明白过来怎么没回事了！

    徐天策笑着解释道：“呵呵，徐家以我父母生命作为要挟，逼我背叛大哥，然而，他们他低估我们之间的兄弟情义了！这一切，都在大哥的算计之中，为的，就是将这些明里暗里的不安定因素，全部一次性揪出来！”

    “靠！你们有这个计划，怎么不跟我讲？害的我真以为你背叛我们兄弟了！”

    顾小枫笑骂着，眼泪却紧跟着掉落了下来。

    当时徐天策背叛了他们，顾小枫除了愤怒外，更多的便是心痛！

    他不敢相信，这么多年的兄弟，竟然说背叛就背叛了！

    好在，这一切都是假的！

    “要是早早跟你说了，在郭家的时候，你还能表现的那么恨我么？我估计当时大哥要是不拦着的话，你还真能一刀把我给劈了。”

    “废话！我当时真的差点一刀劈了你！”

    “操！这次真是被你们骗的太惨了！”

    顾小枫喜极而泣，万幸，徐天策是卧底，根本就没有背叛他们！

    而正在与郭不群激战的火云邪神见到这一幕，差点直接笑出声来。

    “呵呵，没想到这秦小子倒是挺会算计的，郭不群，看来，今天你这条老命，怕是要交代在这里了！”

    “你休想！”

    郭不群咬牙说道，额头上却渐渐冒出了一层细汗！

    该死！情况完全出乎意料之外了！

    可现在火云邪神正在和他缠斗之中，他根本就无法脱身！

    情况，越来越糟了！

    而此时，秦北也察觉到了正在与郭不群激战的火云邪神，他二话不说，直接拔刀飞奔了过去！

    “不好！来了！”

    见秦北急速朝自己杀来！郭不群的辟邪剑法挥舞的愈发漂移，漫天剑影！

    “斩！”

    秦北二话不说，一刀向郭不群斩来！大惊之下，郭不群连忙挥剑抵挡，刀芒剑意碰撞，那一瞬间，郭不群只感觉自己像是撞到了一个正在高速行驶的火车头！

    五脏六腑都被震的发麻，全身真元晦涩不堪！战力损失九成！

    “斩！”

    秦北根本不给郭不群喘息的机会，紧接着，第二刀接踵而至！而郭不群却已经没有余力闪开，只得挥剑抵挡！

    “铛！”

    随着一阵清脆的金属断裂声，在秦北的第二斩之下，君子剑，断了！

    “可恶!”

    郭不群面色狰狞，秦北的实力实在是太强了！他完全没办法抵挡！

    “秦军主！且慢！留我一命，从今往后，我郭家便是您的一条狗，刀山火海，在所不辞！”

    郭不群怕了，哪怕强如九阶战尊，他却已经彻底失去了抗争的心思，为了活命，他选择朝秦北跪下！

    “我的兄弟很多，用不着你这个没什么屁用的狗！”

    秦北二话不说，直接挥刀斩下！

    “秦军主等等！”

    “不要！”

    “啊！”

    随着郭不群一声惨叫，一代九阶战尊，殒命于秦北刀下！

    见到这一幕，前来围攻秦北的众人心都凉了！

    三刀斩九阶战尊！这差距，简直跟战尊杀战王没有什么区别！

    “邪神，下面那帮家伙就交给你处理了，我去处理个人！”

    斩杀了郭不群后，秦北嘱咐火云邪神肃清参与强敌。

    “好好好，我去就是了。”

    火云邪神懒洋洋的点了点头，立马折返，来到郭天叙等人。

    看着一脸惊惧的众人，火云邪神的脸上闪过一丝邪异的笑容。

    “我只想被诸位打死，或者，打死诸位！你们，有谁想先上的？”

    “嘶！”

    郭天叙等人瞬间惊得连连后退！

    火云邪神是个武痴！他每次大开杀戒之前！都会说出这么一句话！

    “邪神前辈饶命啊！我等只是个小喽啰，来南域杀秦军主只是家族高层命令，跟我们无关啊！”

    “邪神前辈！我就是一条狗，杀我就是脏了您的手啊，我保证我立马滚，此生再也不和秦军主作对了！”

    上京各大势力的手下纷纷畏惧于火云邪神的名头，仓惶下跪！

    若是秦北流传在外的威名，那火云邪神流传在外的，就是凶名！

    “啧，你们的这个要求，我很难办到啊。”火云邪神咂了咂嘴，缓缓摇了摇头。

    “憋了这么长时间，好不容易有个随便杀人的机会，你们都不准跟我抢啊！”

    说罢，火云邪神也不管其他人了，瞬间如虎入羊群一般，展开大肆屠杀！

    “我的天，这就是传说中的火云邪神？”

    火云邪神大肆屠杀的一幕，彻底震撼了顾小枫的心灵！

    不过最让他感到吃惊的是，这么一个狠人，竟然还臣服于秦北的麾下？简直令人匪夷所思！

