    

    “吼！”

    此时一道龙吟声传遍整个石碑空间当中，只见空中出现一道十丈大小的白色的龙。

    石碑空中中那浓雾有着一道黑色的身影不断的串行在其中，那小小的身躯上布满着银白色的鳞片，菱角分明的龙头，长长的胡须，躯体蜿蜒盘踞，苍劲如钢铁。

    只是盘在空中就有种特殊的威压传来出来，那白色的龙口中更是含着一颗让人离不开视线的紫色的珠子。

    一道白光闪过，小医仙再次站在大地上，云从龙，这种不借助翅膀非常的感觉很不一样。

    小医仙伸出她那洁白无瑕的手掌，迁细的手指轻轻握紧，体内那澎湃的力量让她沉迷其中。

    如今她的斗气修为是：“斗王一星！”

    灵魂境界更是突破到了“凡境中期！”

    整个人比之前强大无比，龙珠内那五种力量相互交融，每一道都是强大无比，凝聚成的紫色天龙之气更是强悍的不像话。

    如今的她一口毒气下去轻而易举毒死“斗灵。”

    她甚至都想大声喊到：“区区斗王我都能打一堆。”

    以她现在的实力，全力以赴的话斗皇之下无敌手……

    “呼！”

    小医仙压住心中的躁动，但是嘴角的微笑怎么也掩盖不住，她虽然没有凝聚毒丹，但是却凝聚成了更加强悍的“龙珠！”

    “咻！”

    小医仙朱唇微微张开，一颗流光从中脱颖而出，紫色的龙珠充满着神秘。

    小医仙瞥了眼依旧竖立的石碑，这段时间当真是恍如隔世，甚至最大的问题都已经解决掉了。

    “前辈，你的承诺我必然会完成，相信我！”

    说完后，一道流光闪过，只见一位青年背负着剑匣走了出去。

    剑匣能轻而易举屏蔽她的气息，这样加上她龙珠内敛和剑匣，平常是看不出她的状态。

    此时落空城外，宁静的石碑再次出现了漩涡的能量波动，一道熟悉的身影从中踏出。

    “哼！”

    “你竟然让本王等了一天一夜，当真是好胆！”

    此时小医仙刚走出来，一道春风吹过，美杜莎女王就气势汹汹的来到她面前。

    “咳咳！”

    小医仙看着近在咫尺，甚至连呼吸都些感知道，有些尴尬的说道：“女王陛下我这不忙完就抓紧出来了吗？”

    “哼！”

    美杜莎女王看着小医仙就来气，把她摇过来当打手不说，搞成重伤也只给了五品丹药，还让她在外面等了一天一夜。

    “呃！”

    小医仙看着面前闹小脾气的美杜莎女王真的不知道该说些什么了。

    “小姐！”

    “主人！”

    柳岩和赤寒看到小医仙的眼神望过来也是恭恭敬敬的说道。

    “奇怪，芙雅去哪里了？”

    小医仙看不到芙雅的身影有些奇怪的问道。

    “哦，你说那个斗皇啊，她让似乎是族里有什么事情离开了。”美杜莎女王有些没有好气的从旁边说道。

    小医仙听了之后点了点头，看着这澈蓝的天空眯了眯眼，心情无限的好。

    “女王陛下，还不知道你的名字叫什么呢？”

    小医仙看着旁边双手抱胸一脸我不舒服的表情立在她旁边。

    美杜莎女王听到这句话有些愣了愣，随后淡淡的说道：“作为蛇人族的下一任女王，从钦定开始，本王就没有名字，只有美杜莎女王这一个称呼。”

    小医仙听完后有些不知道该说些什么，美杜莎女王看起来很高贵，其实却失去了自由。

    蛇人族本就在塔格尔大沙漠中寸步难行，还时时刻刻担惊受怕，就怕被加玛帝国的人联合强者灭了她们。

    而女王从出生起就决定了，她没有名字，从出生起就背负蛇人族的荣耀兴衰，如果原著没有萧炎的话，美杜莎女王可能也会如同那些历代女王一般。

    小医仙看着美杜莎女王笑了笑说道：“女王陛下，不如你就叫彩鳞吧！”

    美杜莎女王听到后愣了愣，看了眼小医仙仰着头说道：“本王还需要你来取名字？”

    小医仙看着彩鳞眼中闪过一丝狡诈，弯着腰看着她说道：“放心，我会助我家彩鳞真正的成为一条九彩的蛇！”

    “哼！”

    彩鳞看着面前男子模样的小医仙脸色稍微红了红，冷哼说道：“不要拿这件事威胁本王！”

    小医仙听到后淡淡一笑…………

    下面的柳岩和赤寒看着俩人这么好的关系也是有些懵，他们都不知道自家主子什么时候和一个如此厉害的强者交好。

    之前的战斗他们也是看到了，那可是脚踏虚空的传说中的“斗宗强者。”

    斗宗在整个加玛帝国基本上都没有，斗皇巅峰倒是有一堆，历年来加码帝国都没有一个斗宗出现。

    可想而知，斗宗究竟有多稀有……

    小医仙遥望着帝都方向淡淡的说道：“彩鳞，我带你去帝都逛逛？”

    彩鳞听到后没有说话，其实她也不知道为什么对小医仙就是下不去手，而且感觉无比的亲近。

    要知道她可是杀伐果断的美杜莎女王，手上不知道沾满了多少无辜之人的鲜血。

    就小医仙那“空手套白狼”的手法，骗骗赤寒那头傻蛇还差不多，对于她来说却不是那么容易的事情。

    只是脑海中似乎一直有个特殊的声音在干扰着她的行动，仿佛呆在小医仙旁边很安心……

    “咱们走吧！”小医仙对着众人淡淡一笑的说道。

    此行，目标“加码帝都！”

    此行，出来想参加“炼药师大会玩玩！”

    此行，将要观看这旷世的“三年之约。”

    要知道这可是三年之约，也是整个故事的正式开启，在这之后就是斗气大陆迎来的盛世了。

    无穷无尽的天骄出现，各种秘境也在无限接近开放的时间。

    偌大的时间长河也将会掀起最大的浪花……

    她的终究目标就是登临巅峰，双帝之战也将不会是双帝了。

    “吼！”

    一道声音从石碑处传来，小医仙等人站在赤寒身上向着帝都的方向而去。

    小医仙手中握着霸主大小的石碑，三年之后，她要打败这个“域外天魔。”

    独属于她的“三年之约！”        

