    翌日清晨，穿着泯然套装的江北然早早来到了玄坊门口，并花了不少功夫才找到就在门口远处等他的吴清策。

    ‘想不到加上面具后，泯然套装竟然已经强化到连我集中注意找都很容易忽视的地步了。’

    ‘嗯……不愧是我！’

    因为玄坊中不少人都是戴着面具来消费的，所以江北然随大流也做了两个面具，想不到效果如此拔群。

    “走吧，进去。”朝着吴清策招呼一声，江北然朝着玄坊的入口方向走去。

    掩月宗的玄坊被造在了护山大阵的中央位置，足以见得其重要程度。

    如果是平时的话，进入玄坊是要按人头收入场费的，不过因为关宗主寿宴的关系，为了招待各方宗派，这几日就不收了，可别小看这入场费，按照今日宝物的稀有度，玄坊的入场费可以从三到十块下品灵石不等，甚至有时候来好宝贝了，直接收一块中品灵石都是有过的。

    这让各宗弟子都止不住的称赞掩月宗大气，不愧是峰州第一宗。

    进到玄坊中，如果将那些灵药宝材变成瓜果蔬菜的话，这里和集市其实也没什么区别，各种各样的商品都分门别类的摆在了各个区域。

    为了防止入内的弟子迷路，玄坊门口甚至还能领一本地图小册子，可以说是相当跨时代的产物了。

    翻开小册子，仅仅看了两页，江北然就忍不住暗暗赞叹品种之多远超他的想象。

    药草、灵丹、灵酒、矿石、法器、符纸、符篆、符宝、各式法术玉简、乾坤戒指、乾坤项链、阵盘、阵旗、灵香、机关、傀儡等等应有尽有。

    江北然以前虽去过玄坊，但从来没去来过这样品种繁多的玄坊，一时间竟有些后悔没早点来。

    ‘第一宗就是第一宗啊，干什么都比别人大气一点。’

    在心里感慨一句，江北然又翻到了下一页，发现这里竟然还出售各种异兽，而且是已经驯服了的那种。

    但再往下看时，江北然眉头突然皱到了一起。

    ‘想不到这里竟然售卖异兽精魄……’

    一般来说，让绝品武器跨越阶级成为法宝的办法只有一个，那就是培养器灵，让器灵开启灵智后自行吸收进化。

    但器灵的出现概率实在太低太低了，所以自然有人想要走捷径，而异兽精魄就是捷径中的一种。

    异兽精魄里存着的是异兽的灵体，也就是意识和魂魄，如果能将这灵体直接灌输到武器或者防具中，再辅以适当的法阵，就可以让异兽的灵体“器灵化”。

    但这样进化而来的法宝通常被称为伪灵宝。

    因为被灌输进去的异兽灵体大多都是极不情愿的，这样的伪器灵会对它的持有者产生极大的恶意，如果这样的恶意持续存在，那持有者还稍微好办一点，随时防备着它反噬就行。

    但怕就怕一些狡猾的伪器灵会把恶意隐藏起来，等到关键时刻突然给持有者致命一击，极为危险。

    而且就算你侥幸驾驭住了伪灵宝，它的价值也远远低于法宝，因为伪灵宝几乎没有任何成长空间，和自己开启灵智的器灵根本无法相提并论。

    然而就算有着这么多缺点，尝试制造伪灵宝的修炼者还是趋之若鹜，毕竟真正的法宝实在是太难得了。

    然而灌输异兽灵体到武器内也不是这么容易的事，由于异兽灵体与武器材料的低兼容性，让“灌输”异兽器灵成为了一种致死率极高的方法，一旦“灌输”失败，那这异兽便会魂飞魄散，彻底消失在这天地之间。

    据江北然了解，曾经异兽也不是一看到人类修炼者就开打，但自从这“灌输”之法出现，许多人尝到了伪灵宝的甜头后，便开始大肆捕抓异兽。

    但灌输法的成功率又极低，这就导致大量异兽都是枉死，很多时候一百只异兽里只有一只异兽的灵体可以灌输成功。

    而成功率的低下，自然就导致人类需要捕杀更多的异兽，久而久之，异兽们对人类的怨念攀升到了极点，时常会对人类据点发起自杀式的袭击，另外用灌输法制造出来的伪灵宝反噬之力也是越来越强，甚至根本没法当作自己的法宝来使。

    两相加成下，人类对于异兽的滥捕滥杀才终于消停了许多，但江北然曾经有听闻过魔教正将灌输灵体的对象从异兽转移到人类身上，毕竟比起异兽来，人类的灵体自然更加充满智慧，且更具灵性，而且潜力也远比异兽的灵体要高得多。

    江北然是深信空穴来风这个词的，既然他能听闻到这种消息，那就说明有些魔教很可能已经干过这种灭绝人性的事情了。

    “师兄，师兄？”

    见到师兄半天不说话，吴清策忍不住喊了两声。

    “怎么了？”江北然扭头问道。

    “上面写什么了？师兄你好像看的很认真。”

    “看到了些我以为不会出现在这里的东西。”

    江北然始终认为伪灵宝是邪道，但没想到竟然连掩月宗都没有明面上进行制止，那其他的魔教和一些小宗派恐怕就更加肆无忌惮了。

    ‘唉，短见啊，这里的人还不懂，惹怒大自然的人从来都没好果子吃。’

    但江北然也没啥办法，如果他现在去找关宗主谈环境保护法这个问题，估计肯定会被用看白痴的眼神对待。

    ‘也许只有等大量修炼者被当作灌输灵体的材料，这些大宗主才会重视起来吧。’

    见师兄没有深入回答，吴清策也就没追问，继续站在不远处待命，

    又翻了几页手册，江北然发现这个玄坊不止有宝物售卖，甚至还有各种行会存在于此。

    比如炼丹师同业会、炼器师同业会、制符师同业会、阵法师同业会等等，只要入会，就能得到各职业的有偿传法以及职业辅导。甚至还提供各类职业等级考试。

    ‘这权威性就是归心宗和掩月宗完全没法比的地方啊……’

    至于考证嘛，江北然当然是从没想过，一来是低调，二来是如果哪天碰到个重症病人，在所有人束手无策的时候跳出来告诉他们自己是XX神医XX代传人，然后在一众人的嘲讽声中用金针随便插两下就把人救活，然后歪嘴一笑它不香吗？

    PS：前面不是写了回家就发……咋一个个还骂骂咧咧的呢。（害怕）

