    户部门前的热闹气氛骤然一变，那些官员都不自觉的往后面退去。

    太后怎么突然变脸了？

    才将呵斥方醒，转过身又叫人来安抚。

    这是什么意思？

    难道是皇帝给太后施加了压力？

    那些眼神顿时又变了，变得有些诡异和暧昧。

    宫中母子争斗，咱们该如何？

    李斌看了这些官员一眼，冷笑了一下，然后说道：“娘娘说了，知行书院出了不少人才，兴和伯的孩子也雏风清于老凤声，本宫也就放心了。”

    说完他随意的拱拱手，低声对方醒说道：“兴和伯，娘娘是被人给蒙蔽了，眼下不好发作，稍后……”

    他带着人走了，方醒看着他的背影，心中转动着念头。

    他也担心是皇帝和太后闹翻了。

    可李斌的到来和态度说明太后真是觉得错了。

    关键是那句雏凤清于老凤声。

    这话里带着些许调侃和女人对认错的纠结。

    ——你儿子比你厉害。

    不管多大的女人，多厉害的女人，在许多时候都会拒不认错。

    至于那个告密的人，太后现在当然不能处置她，否则以后谁还敢来和她通气打小报告？

    但是小刀子割人才是最痛的啊！

    太后的小心眼可是曾经埋葬了某些女人。

    随着方醒的离去，这一场类似于闹剧的矛盾迅速烟消云散。

    那些期盼着太后给方醒当头一击的人失望了。

    有人梳理了一下此次时间的起落：从呵斥方醒不把大皇子的安危放在眼里，这样的人能做太子的老师？

    可太后稍后的表态又让事情发生了大反转。

    究竟是什么原因让太后改变了主意？

    于是今天出宫办事的太监们都发财了。

    “陈公公，在下就想问一下，今日宫中……”

    “娘娘那边的事？”

    一个男子和一个太监站在街边低声说话。

    男子闻言就欢喜的道：“正是。”

    男子把手缩进袖子里，太监也心领神会的把手藏在袖子里，然后伸过去。

    两人就像是在握手，只是一个接触就松开了。

    太监的手在袖子里捏了捏宝钞的厚度，满意的道：“今日你不是第一起问这个的，不过此事也没什么好说的，娘娘弄错了。”

    “弄错了？”

    男子瞪大了眼睛，“那可是太后娘娘，怎么会弄错？”

    太监没好气的道：“都以为陛下和娘娘闹翻了吧？咱家怎么觉着你们都心怀不轨呢！”

    男子失魂落魄的道：“可他带着大皇子出宫了，这不合规矩。”

    太监可怜的看着他，说道：“陛下的话就是规矩，可怜你们居然忘记了这个。”

    ……

    这个世界有许多规矩，从万物的规矩到国家的规矩，以及家庭里的规矩。

    方家的规矩不算多。

    “这次大概会待不少时日，陛下允许带家眷。”

    回到家中后，方醒并未把和太后之间的误会告诉家人，而是叫人准备行装。

    张淑慧和小白都愣住了。

    谁去？

    方醒很头痛，谁去他都觉得好，可不可能全部去。

    “土豆还在武学里呢！”

    张淑慧知道自己必须要做出牺牲。

    ……

    方醒去找到了解缙，交代了自己不在时的一些事。

    “大概多久？”

    解缙有些惆怅的问道。他觉得皇帝在下棋，下一盘很大的棋，可自己却不能参与其中，怎能不扼腕长叹啊！

    方醒坐在他的对面，情绪很正常。

    “不知道，要看京城的变化。”

    解缙皱眉道：“陛下让你出京，难道是想减少些麻烦吗？”

    方醒笑道：“我就是麻烦，走到哪麻烦就到哪，我出京之后，陛下才好从容的操作大皇子的事。”

    “立个太子都那么紧张，不知道陛下可后悔了吗。”

    解缙的试探让方醒不禁莞尔一笑。

    “没有，立太子不麻烦，大家都在盯着太子老师的位置，这个才是大麻烦。”

    “我离京之后，陛下会寻找时机立储，到时候看陛下会不会召我回京。然后宫中和外面都会有一波震动，所以需要安静。书院这边不要掺和这些事，有人挑衅也等事情稳定了之后再回击。”

    “这不是怯弱，而是顾全大局。”

    方醒的话让解缙觉得是在小看自己。

    “老夫自然知道这些，你且去交代家事吧。”

    家事很多，但却又很少。

    “我们都不去。”

    方醒得到了一个不知道是好还是坏的消息。

    两个女人都不去，这是要活活的憋死他的意思吗？

    张淑慧劝道：“夫君要不带着莫愁去吧。”

    “爹，我要去！”

    方醒的千般烦恼在闺女的面前都消散了。

    无忧急匆匆的跑进来，额头上全是汗，脸蛋红彤彤的。

    “你哪都不能去！”

    张淑慧把她叫过来，然后擦汗，又低声的解释着不给她去的原因。

    女儿眼中的泪水让方醒觉得心疼。

    可面对两个儿子，他却没一点留恋的。

    土豆请假回来了。

    看着脸上有一块青紫的大儿子，方醒没问原因。

    “为父要出去一趟，半年到一年不定，你在武学专心学习就是了。”

    土豆有些懊恼的道：“爹，早知道孩儿就晚一年再进武学就好了。”

    方醒没好气的道：“你娘还不老，家里轮不到你操心！”

    土豆心中郁郁，方醒突然问道：“假期到什么时候？”

    “明日午饭前。”

    方醒点点头，“明日早上就回去吧。”

    土豆应了，方醒这才看着平安。

    “你让为父很纠结。”

    平安显得很茫然，方醒笑道：“你小子就是个懒的，就喜欢躲在背后看热闹，这样也不错，只是你大哥要从武，那你呢？”

    平安显得有些无所谓的道：“爹，那孩儿就从文吧，就在书院里守着，好歹也是个饭碗。”

    “你这个惫懒的小子！”

    方醒笑道：“你的心思却细，为父担心你迟早会被卷进朝堂之中，到了那时，你再想脱身可就难了。”

    平安还是很随意的道：“爹，孩儿不想进朝堂。”

    “许多时候……许多事，都是身不由己。”

    方醒起身，把地方留给了两个儿子。

    门外，无忧站在那里。

    “爹……”

    方醒突然间想把整个家都带走，什么都不留下。

    ……

    第二天一大早，方醒带着家丁们走了。

    莫愁毫不犹豫的拒绝了跟着去山东，这不是她不想，而是她不想破例。

    三个女人对一个男子，你独霸一段时间试试。

    所以方醒来时多少人，回去还是多少人。

    土豆跟着出来，在道边躬身相送。

    方醒在马背上对他点点头，说道：“你在武学好生学习，家中之事有你娘她们在，必要时黄先生他们也能出面，你休假时回来看看即可。”

    天还麻麻黑，土豆应了，抬头道：“爹，您这是要避开吗？”

    “你这话憋很久了吧？”

    方醒微笑道：“不算是避吧，只是想让事情更简单些，所以……若是你娘她们想出行，记得先来人通告。”

    “好了，你也大了，以后要学会照顾自己！”

    方醒调转马头，说道：“我们走！”