    

    第一百九十八章平淡的生活才最美

    听了林凡的话，这张明川虽然说还是不太明白，不过林凡说的貌似是有那么一些道理，于是就也点点头，随他去了。

    反正他只需要招些人过来就好了，其他什么培训的事情，也不用他来管。

    大概定下来了这接下来的工作内容之后，这几个人便是就散了。

    各回各家，各找各妈。

    “我回来啦！！”

    不得不说，这有车就是方便，林凡这平时需要一个多小时的车程，今天不过十来分钟的时间，就到家了。

    “看你高兴的样子，快说说，今天火锅店的生意是不是也特别的好啊！”

    看林凡意气风发地回到了家，还满面春风的样子，江雪也是开心极了。

    要知道这段时间，林凡真的是太忙了，每天出门的时候，她都还没有睡醒，每天睡下的时候，林凡还没有回来。

    所以说，这亲两口子，过的日子就是那种，你见不到我我见不到你的画面。

    今天林凡难得回来的早，江雪真的是发自内心的高兴。

    林凡快速地走了过来，可能就连他自己都没有发现，自己脚下的步伐都是不自觉地加快了不少。

    他紧紧地抱住了江雪，说道：“小雪，对不起，这段时间我真的是太忙了，都没有时间照顾到你，你过的还好吗？”

    话说天天住在一个屋檐下的两口子，互相之间却是问出了这样一个问题，林凡突然就是有了一种莫名的心酸。

    甚至于这个时候，他忽然就是想，这样的日子真的是他要的吗？

    不过，这个念头也仅仅就是存在了他脑中一个瞬间而已，布下自己的商业版图，给江雪一个富贵人生，这一直都是他的梦想。

    虽然说现在肉身的原主人已然不在了，不过那些记忆还是留在他的脑海中的。

    对于这样一个善良的女人，她值得他为她付出所有，给她一个完美的人生。

    再说了，海里捞马上就要步入正轨了，他也不用一直都这样忙活下去了，到时候，他一定有的是时间来陪伴江雪。

    明天他就会做一份完整的培训计划出来，到时候，在培养出一个得力的助手，这样一来，时间也就不成问题了。

    只不过，得力的助手可不是那么好培养的，所以，林凡决定一会儿一定要好好的筛选这个人选。

    “小凡，你想什么呢？快过来坐下啊！”江雪看林凡这好不容易回家一趟，居然还心事重重的，刚才还欢呼雀跃的心顿时就是有些凉了下来。

    林凡闻言，赶紧点点头，说道：“没什么，就是在想着我们什么时候也可以买个属于我们自己的房子，买台属于我们自己的车啊！”

    “小凡，你不用那么大的压力的，只要是能够跟你在一起，什么房子啊，车子的，我都不在乎的。”

    在从南津出来的时候，林凡可跟自己说过，一定会给她一个美好的生活，在江雪看来，林凡之所以会这样，应该是又想到了他当初对自己的承诺了。

    “好啦好啦，不说这个了，今天有没有准备什么好吃的啊？”林凡故意调整到了一个其他的话题。

    “我这也不知道你今天要回来吃饭啊，所以，我也没有准备什么，你等我一会儿，我这就去菜市场多买点儿好吃的回来！”

    说完这句话，江雪就要朝着门外走去。

    “小雪，不用那么麻烦了，我又不是什么客人，哪里还需要特意出去买东西啊？”

    林凡笑着说了一声，这江雪这样客气，这不是把他给当成了客人么？

    “那怎么可以呢？你这段时间这么累，今天好不容易是有时间在家里吃个饭，我说什么都是要好好的给你做一顿好吃的补一补的。”

    江雪用无比坚定地语气对他说道，在江雪看来，林凡这段时间那么忙，一定都没有好好的吃顿饭，所以，无论如何，今天她都是要借着这个机会好好的补一补的。

    “好，好，好，都听你的，都听你的还不成么？”看江雪那样坚定，林凡知道自己也阻止不了他，所以干脆就也不继续拦着了。

    他这媳妇他最懂，别看平时的时候都是一副温温柔柔的样子，可是真的要就是她所认定的事情的话，那别人可是说什么都不太好用的。

    “好好好，都听你的，那我跟你一块儿去！”

    既然说服不了自己家的小媳妇，那也就只好依着他了。

    江雪闻言，立刻就笑了。

    笑的很甜很甜！

    清醒后得林凡注定不是一个普通人，可是，在他一步步走向了成功之后，林凡他并没有看不上她这个普通得女人，反而对她比以前还要好了。

    挽住林凡的手，江雪的眼睛早就是已经眯成了一条线，“好啊！”

    张明川的这个房子在相对郊区一点的地方，所以，这里很多时候都是非常的安静的。

    按理说这样的房子，除了很是安静之外，距离一些超市啦、菜市场啦这样一些公共性的地方都是很远的，可是，这里距离农贸市场却是很近。

    步行的话，也就不过是十分钟的距离了。

    这虽然说出门的时候，江雪是主动挽住了林凡的手，可是在走出了家门之后，她还是直接松开了林凡的手的。

    这个时代还没有那么开放，即便是牵手这样的行为在江雪看来，也是不适合在人前来做的。

    只不过，她很明显是低估了林凡的想法，林凡前世所在的二十一世纪，就不要说牵手了，就是在大街上拥抱那都是再正常不过的一个事情了。

    所以，再发现江雪居然是想要松开自己手的时候，他一把就攥住了自家小媳妇的手。

    “小凡，你快放开我，路上那么多人呢？”

    江雪这么一个小女人的力气，哪里就是林凡的对手了。

    所以，在尝试着挣脱林凡的手却没有成功的一个情况之下，她便是就开口了。

    只不过，林凡要是想松开手的话，哪里还需要使劲儿攥住呢，于是就说道：“我才不要，我老婆这么漂亮，万一要是被别人给惦记上怎么办？我得宣示一下主权不是？”

