    “你敢……救命啊！来人，救命啊！”

    孙璇蕊吓得撒腿就跑，眨眼间就没影了。

    封林有些惊讶，没想到穿着高跟鞋，还跑的这么快。

    他微微摇头，便转身离开。

    穿过这条小道，封林来到住宅的区域，他拿出手机，看了眼具体的地址。

    在这里找了好一会儿，终于找到对应的街道。

    顺着门牌号，封林来到一个普通的家属楼。

    看着年代，至少有二三十年了。

    很多路面都塌陷裂开，也没有人修补。

    蚩令给的地址，就在第一层，他站在门前，敲了下掉漆的绿色大门。

    “谁啊？”

    里面传来一个女人的声音，年纪听着应该不小。

    “你好。”

    封林站在门前的猫眼处，笑道：“我想打听一个人。”

    房门被打开，从里面走出来一个大概五十岁的女人。

    头上已经有不少白发，脸色有些蜡黄，皮肤看着也松弛下来。

    不过从身材和面容来看，她年轻的时候肯定也是一个美女。

    “打听谁？”这个女人奇怪的问道。

    “阿姨，我想打听这个人。”

    封林将身上的怀表拿出来，将盖子打开，递给眼前的女人。

    女人看了眼上面的照片，脸色骤然一变，“你是谁？”

    “看来找对人了，我是她的儿子，我叫封林。”

    封林望着女人说道，“大概在二十年前，她被人从家里带走，到现在也没有下落。”

    “你竟然是她的儿子？哈哈，我实在想不到，天雪那种性格，会嫁给什么样的男人。”

    女人忍不住笑起来，将房门打开，“快请进，我叫方丽秀，是你妈妈的好朋友。”

    “打扰了。”

    封林跟着走进去，如此说来，蚩令没有骗自己，这个人真的认识自己妈妈。

    这个房间里，装修的非常简朴，沙发都破了洞也没有换。

    看来对方并不是什么富贵人家。

    “你叫封林吧？快坐。”

    方丽秀急忙从饮水机旁，给封林接了杯水。

    “阿姨客气了。”

    封林急忙接过水杯，坐在沙发上，“我想了解一下我妈的事情。”

    “你如果说你妈妈是二十年前离开的，那我也不知道下落。”

    方丽秀坐在封林对面，思绪回到曾经，“算起来，我和你妈妈三十年前就认识了，我比她年长几岁。”

    封林在旁边点头，终于找到一个当事人。

    “我还记得当初天雪说，喜欢一个男人，后来再也没见过面。”

    方丽秀顿了下，微微摇头，“之后也没有再联系过，毕竟三十年前，电话都是稀罕物件，更别说手机。”

    听到这里，封林有些失望。

    “不过当初我和天雪的关系很好，她的几个好朋友我都认识，或许那些人知道点什么。”

    方丽秀突然笑道。

    “是吗？那就谢谢阿姨了。”封林兴奋的点头。

    “举手之劳，对了，你是做什么工作的？”方丽秀笑着问道。

    “我是医生。”

    封林随便想个职业。

    “医生好啊！看来你爸是个好先生。”方丽秀笑着点头。

    “没那么高端，小地方的医生而已。”

    封林正说着，眼睛突然看向门外。

    从外面走进来一个染着灰白色头发的女人，年纪大概二十来岁。

    她身穿着破洞牛仔裤，白色的宽松长袖，身前是个巨大的骷髅头图案。

    这个女人的脸型很漂亮，标准的瓜子脸，眼睛也很大。

    但却化着烟熏妆，给人的感觉，就是一个小太妹。

    她好像被人打了，嘴角还有鲜血。

    女人走进来，看了眼封林，就往自己房间走去。

    “站住！你是不是又和别人打架了？”

    原本还在微笑的方丽秀，顿时呵斥一声。

    “要你管！”

    方夕面无表情的哼一声，便打开自己卧室房门，用力将房门关上。

    封林在这边有些尴尬，他问道：“是阿姨的女儿吗？”

    “唉，让你看笑话了，我竟然生了个这种玩意。”

    方丽秀无奈的摇摇头，“算了，不说她。”

    封林也没多说什么，对于人家的家事，他这个外人不好意思过问。

    “对了，我们留个联系方式，然后我把你妈妈，曾经几个好朋友的信息发给你。”

    方丽秀突然拿出手机说道。

    “好。”

    封林点点头。

    就在这时，卧室里的方夕又打开房门，走了过来。

    她来到方丽秀面前，低声道：“给我一千块钱。”

    “你又要钱干什么？昨天不是刚给你吗？既然不上学就去找工作，你也知道我们家的条件。”

    方丽秀感觉鼻子有些酸，人家封林这么有素质，还是医生。

    自己的女儿却是个小混混。

    “一千块，有急事，就当我借你的。”方夕淡淡的说道。

    “哎！一千块不是小数，你要买什么？”方丽秀有些无奈。

    “打胎。”

    方夕冷冷道。

    “什么？”

    方丽秀眼睛都要瞪出去，她抓住方夕的胳膊，流着泪吼道，“方夕！你是不是疯了？我哪点对不起你？你要这么作践自己？这是要报复我吗？”

    “那我就生下来吧。”

    方夕说完，又回头往自己的卧室走去。

    封林突然站起来，抓住方夕的手腕。

    “你干什么？想死吗？放开！”

    方夕眼神阴冷的看向封林。

    “我是医生，想看看你几个月了。”

    封林说完，就松开方夕的手腕，微笑的看向方丽秀，“阿姨，她没怀孕。”

    听到这里，方丽秀松了口气，但还是不确定的问道：“真的吗？”

    “我对我自己的医术，还是很自信的。”封林微笑的说道，“不信的话，阿姨可以带她去医院检查。”

    “你谁啊？滚！”

    方夕指着封林吼道。

    “放肆！方夕，你越来越不像话了，为了骗钱都开始用这种理由了？”

    方丽秀气的指着是方夕，手指都在颤抖，最后只能无力的坐在沙发上哭泣。

    方夕似乎也没脸呆在这儿，就往外走去。

    “阿姨，你放心，我去看看怎么回事，联系方式之后再告诉我。”

    封林淡淡的笑道，她既然是妈妈的朋友，也不算外人。

    方夕走了一段距离后，就冷冷的回过头，“你跟着我干什么？马上滚！信不信我揍你！”

    “就你还敢揍我？来啊，我让你一只手。”

    封林露出嘲讽的笑容。

    “你真以为我不敢打你？”

    方夕环顾四周，从旁边的墙角，捡起一块板砖，快速向封林冲来。

