    第587章你在找死！（爆更一）

    在秦笙和傅景珩研究能量石和青莲的同时，远在太平洋天际的一片折叠空间中，一艘体型庞大的飞行器轻轻颤动了一下。

    下一刻，全封闭的银色飞行器上突然出现了一道可容一人通过的小门，两道身影从门内走出，又紧接着走出了折叠空间，出现在了天际。

    身影缓缓下落，最后落在了海面上，凌空而立。

    明明脚下空无一物，但两人就是稳稳的立在了水面上，只踏起了一圈圈浅浅的涟漪。

    其中一名男子朝周围扫了一圈，正想说话的时候，他前方的男子突然伸手往水面上一推，立刻就有一道银白色的能量光束从他掌心射出，落在了离他不远处的海平面上。

    “嘭”的一声巨响，海水轰然炸开，溅起了大片大片白色的浪花。

    浪花翻滚间重新落回了海中，海面渐渐归于平静，但本来碧蓝的海水中却染上了鲜红的色泽。

    与此同时，无数破碎的肉片缓缓浮上了水面。

    是一条体型极为庞大的虎鲨。

    虽然已经见识过许多次了，但再次见到，陆斐还是瞳孔微缩，垂在两侧的手无意识的收紧。

    莫狱注意到了，随意的扫了一眼便收回了视线。

    右手凌空一握手中便多出了一个跟罗盘有点相似有点相似的圆盘，随着他往其中注入能量的动作，圆盘上浮现了一层白色的光芒，指针转动，最后悠悠的停在了西北方向。

    那是……华国的方向。

    莫狱的神色微微一沉。

    都不用想，那股让他即便在生命舱中都感知到了的奇特能量一定是那两个人制造出来的。

    倒是想直接冲过去夺过来。

    但即便是他也不得不承认，以他现在的情况，对上那两个人，一点胜算都没有。

    而一旦失败了，迎接他的就是永恒的毁灭。

    他赌不起。

    莫狱眼中划过阴沉之色，一收圆盘便朝侧后方的男子看了过去：“伤好全了没？”

    此刻陆斐已经敛去了先前的心惊，偏薄的唇勾起了标志性的懒洋洋的笑容，挺随意的道：“差不多吧。”

    莫狱本就阴沉的脸色更沉了两分。

    他定定的看着陆斐，半晌，凝声道：“你故意的。”

    故意离开黑狱，故意跟傅景珩杠上，故意受伤，故意拖延时间！

    莫狱一瞬不瞬的注视着他的双眸，企图从其中发现哪怕一丁点的心虚。

    可是，没有。

    男人一张带着邪气的俊脸，狐狸眼半眯着，注意到他的目光也只是不在意的耸了耸肩：“那就是吧。”

    那敷衍的语气，那散漫的态度，让莫狱心中的火气突然就蹿了起来。

    抬手就捏住了他的脖颈：“你在找死。”

    声音发狠，目光更加狠戾。

    但陆斐依旧不为所动，就那么静静的看着他，仿佛在说：哦，我就是找死，你杀了我吧。”

    莫狱活了快一千年了，自认涵养忍耐力都修炼的挺不错的，但这会儿还是差点没压住自己的火气。

    最后狠狠的把人砸在了海面上。

    明明是流动性极强的海水，但落在上面，陆斐却觉得仿佛被砸在了铁板上一般，全身散架似的疼。

    但他没有喊疼，甚至连眉头都没有皱一下，手掌一撑海面就缓缓的爬了起来。

    莫狱渐渐压下了怒火，平静下声音道：“不是最好，就好好养伤等着植入芯片。”

    “要是……”莫狱突然哼笑了一声，道，“如果是，我就助你达成所愿。”

    陆斐抬头，没什么焦距的眸子中划过了疑惑之色。

    莫狱缓缓解释道：“你不是一直想回去看看吗，那我就亲自送你回去。”

    “不过作为背叛的代价，我会先废了你的灵力，挑断你的手脚筋，再把你丢在古武界陆家的大门口。”

    陆斐身体轻轻一颤，一直以来没什么情绪的眸子在这一刻沉了下去。

    终于得到了想要的反应，莫狱的心情总算好转了不少。

    一边带着他重新往天际上去，一边道：“事不过三，明年的一月五号，是你最后的机会。”

    第一次一月五号因为秦笙和傅景珩的闯入让他拖了过去。

    第二次的一月五号因为他和傅景珩打了一架，伤势久久不愈又拖了过去。

    一次两次可以解释为巧合，但要是再有第三次……

    那就怪不得他了。

    *

    同一时间，天航大校长办公室内。

    随着“嘭”的一声巨响，何义明吓得双腿发软，差点一屁股跌坐在地上。

    还好他身边的一男一女反应迅速的扶了他一把，这才避免了当众出丑的惨剧。

    但何义明的心情也没好到哪里去，试图辩解道：“校长，我真没想到那个人就是傅教授，要是知道，就算给我一百个胆子也不敢那么做啊！”

    说着有些怨怼的看了孔教授一眼，继续道：“之前孔教授可说了傅教授年纪应该在四十上下，长得应该也挺大众的，可那傅景珩……”

    那叫四十上下？

    那叫长得大众？

    这不是逗他玩嘛！

    见他到了这时候还试图往他身上泼脏水，孔教授那叫一个气啊，没好气的道：“那些话是我传出来的吗，还不是你们说傅教授那么厉害，想来年纪也不会小到哪里去，说他这么多年也不肯来学校一趟，八成是因为长得一般，不愿意见人！”

    他说了多少次不是不是不是，结果这些话还是传了开去，现在反倒是成了他说的了？

    而且……

    “你没见过傅教授，那你还没听说过秦笙吗？！”

    “去年Z省的满分高考状元，前年全国高中生知识竞赛冠军，蔺思和蔺老会长的传人，华国学术协会现任会长，这些名头，你一个都没听说过？！”

    孔教授冷哼了一声，在他反驳前道：“别说你不知道她就是秦笙，我可问过了，孙院长一开始就介绍了她的身份，结果你还嘲讽人家是什么挂名会长！”

    “别说人家是得到学术学会一致认可的会长了，就算真只是挂名的，也不是你或者我这样身份的人能够嘲讽的起的！”

    这下何义明就彻底说不出话了。

    对上校长，院长，以及孔教授望过来的冷凝的目光，好半晌才憋出一句话：“那现在要怎么办，总不能真让傅教授就这么走了吧？”

    (本章完)

