    坐骑榜上呈现的信息，让那驻扎在天域国边境的妖族大军，越来越看不懂了。

    四大顶尖妖族的族长全都是禹帝的坐骑。

    如今连他们的老祖，那站在妖族最顶尖的超级强者，竟然也是禹帝的坐骑。

    这场针对人族的战争还打个屁了！

    对面，人族大军开始肆意的嘲讽他们，各种言语攻击。

    而妖族众人也是敢怒不敢言，毕竟如今他们根本毫无战意，士气低迷。

    甚至已经打了退堂鼓，内心也是对于人族大帝禹帝充满了恐惧。

    而此时的羽炽、羽天巡、左狩、左思等妖族众人可谓是非常的绝望。

    也都已经放弃了再去天域国都的念头了。

    原本看到禹帝真的重生归来，他们就已经畏惧了。

    如今这天道榜呈现出的情况，让他们更加没了信心，显然这场与人族的争斗还没开始就已经注定失败了。

    他们面对禹帝根本没有胜算，去天域国反倒是自投罗网了。

    然而更绝望的还有那魔吉公主，她原本以为可以借助魔龙族东山再起，结果那荼葛煞直接被天道榜给劈死了。

    但她觉得自己还可以继续利用妖族和人族的战争，重新找到机会，等到妖族统治了洪荒世界，未来自己就能借助妖族的势力，替魔界报仇。

    可如今看来，妖族自己都很绝望，她哪里还指望得上啊，估计妖族接下来的下场，就是彻底沦为人族的奴仆，沦为禹帝的坐骑和家畜。

    “看来我只能靠自己了！”魔吉公主心说着。

    很显然如今妖族已经快要自顾不暇了，她必须与妖族撇清关系才行，然后暗中建立自己的势力。

    继续修炼来提升自己的实力，等到自己实力足够强大那一天，便是九天仙域覆灭之日。

    “我放出了荒，估计那些入侵我魔界的人族定然死伤惨重，估计大部分强者，都被荒杀了。

    而且荒肯定会从神魔井冲出，攻击仙界，搞不好荒便能将那仙界覆灭！”想到这里，魔吉公主内心又燃起了一丝希望之火，心情也好了许多。

    就在魔吉公主心中念头百转之际，周围的妖族众人又是一阵哗然。

    魔吉公主诧异的抬头看了看天空中的坐骑榜，只见其上又公布了最新上榜的坐骑。

    坐骑榜第五名：毛策

    所属种族：夔牛族

    拥有者：禹帝

    “完了，最担心的事情真的发生了！”介潭族老祖左狩面如死灰，内心无比绝望。

    看到毛犊族老祖毛策也上榜，成为禹帝坐骑，左狩知道自己猜的没错。

    禹帝当初真的是对他们这些妖族的血脉动了手脚，虽然如今无数岁月过去了，他们一代代的传承到今天，可依旧逃脱不了成为禹帝坐骑的命运。

    太可怕了，这禹帝真的是太可怕了。

    “魔吉公主，你，你带着我们一起离开洪荒世界吧，我们随你去魔界！”左狩忽然看向一旁的魔吉公主，满脸认真的说道。

    他不想沦为食物，不想如同那羽嘉太子一样，被禹帝烤了吃。

    更不想自己种族再次被禹帝圈养起来，如同家禽一样供其食用。

    “是啊，魔吉公主，我等随你一起去魔界，我们妖族和魔族联合起来，或许能够与人族抗衡啊！”羽天巡说道。

    他现在也是没有别的办法了，这洪荒世界显然要待不下去了，未来人族必定会再次统治这里。

    魔吉公主被这群妖族的话搞得有点懵，本来想指望这些妖族，没想到不但没指望上他们，反倒是要被他们缠上了。

    “诸位，我也是爱莫能助啊，我也不知道该如何回到魔界，不然我早就回去了！”魔吉公主沉声的说道。

    听到魔吉公主的话，众人面色一沉，眼中更加绝望。

    “诸位不要惊慌，一定会有好办法的！”魔吉公主劝说道。

    “除非东皇大帝归来，不然妖族定然难逃禹帝的魔爪啊！”左狩满脸绝望的说道。

    “诸位，我等先离开这里，从长计议吧！”魔吉公主提议道。

    她已经决定稍后赶紧开溜，带着魔界众人，找个没人的地方躲起来，自己决不能卷入妖族和人族的这场纷争。

    听到魔吉公主的话，众人互相对视了一眼，眼下似乎也只能先回去了。

    很快，天道榜上又公布了第四名上榜者，不出意外，正是介麟族老祖介淹！

    而第三名上榜者，便是那羽嘉族老祖——羽炽。

    坐骑榜八名上榜者，刚好是妖族最强大的八人，这让所有妖族的心彻底沉入谷底，内心对于禹帝的畏惧也上升到了顶点。

    如果说曾经的畏惧源自于历史记载和古老的传说。

    那么如今的畏惧便是摆在眼前，直击心灵的。

    很快，妖族大军也迅速开始撤退，各大妖族也都陷入到了恐慌之中，不知道等待他们的将会是怎样的下场。

    魔吉公主回到魔龙族后，开始动起了心思，准备卷走魔龙族的财富，然后带着魔族众人躲起来。

    与此同时，坐骑榜上也再次公布了第二名上榜者。

    坐骑榜第二名：长江七号

    所属种族：鸿蒙生灵

    拥有者：禹帝

    奖励：五块鸿蒙石

    “哈哈，我真的上榜了！”长江七号兴奋的又蹦又跳，而更开心的则是李禹。

    这坐骑榜从第六名开始的奖励就变成了两块鸿蒙石，如今到了第二名直接变成了五块。

    这下鸿蒙石彻底是充足起来了。

    当然同样兴奋的还有鸿蒙珠，此时他一双眼睛都在放光，期盼着李禹高兴之下能够赏他一块鸿蒙石。

    “小鸿，奖励你一块吧！”李禹拿出一块鸿蒙石，扔给了鸿蒙珠。

    “多谢禹帝，多谢禹帝！”鸿蒙珠顿时兴奋的差点给李禹跪下，然后抱着那鸿蒙石便啃了起来，仿佛是在吃糖块一样。

    看的周围一众人族强者可谓是瞠目结舌，不禁暗道禹帝身边真的是藏龙卧虎，各种神人啊。

    “老荒，看来这第一的宝座非你莫属了啊！”长江七号搂住荒说道。

    荒毫无反应，一双眼睛眨了眨，一副看淡名利的样子。

    然而此时各大妖族之人看到最新上榜的信息后，心中对于禹帝的恐惧已经到了无以复加的地步。

    “鸿蒙生灵？竟然连鸿蒙级生灵都是禹帝的坐骑！”

    “这榜单就是为禹帝专门降下的吧!”

    “目前上榜九个坐骑都是禹帝的！”

    “估计最后一个也必定是禹帝的！”

    “鸿蒙生灵都只能排在第二，这第一得多强大！”

    “肯定也是鸿蒙生灵了！”一众妖族议论着，内心可谓是无比的绝望，如今他们已经基本可以确定自己未来的命运了。

    洪荒世界将会再次被禹帝掌控，他们也将再次被人族统治和支配。

    不久后，天道榜上再次金光大盛，天地之力波动，七彩霞光普照，那坐骑榜榜首的位置上，慢慢凝聚出了第一名的信息。

    这一刻，无数洪荒生灵都在注视着，想要看一看第一名的坐骑到底是何方神圣。

    坐骑榜第一名：荒

    所属种族：鸿蒙生灵

    拥有者：禹帝

    奖励：十块鸿蒙石

    “果然又是禹帝的坐骑！”

    “果然又是鸿蒙生灵！”

    “这禹帝到底有多么强大啊！”妖族众人内心感叹着。

    “荒？”魔吉公主看到上榜的荒，面色一变。

    荒的名字她再熟悉不过了，那便是差点毁灭魔界的强大生灵，也是她亲手将其再次释放出来的。

    只是不知道这上榜的荒，是不是就是魔界里的荒。

    如果是同一个，那可就让人细思极恐了。

    荒如果是禹帝的坐骑，那为何会出现在魔界？

    而且如今荒登上了洪荒世界的坐骑榜，那说明它现在正在洪荒世界里。

    “不能，不可能是同一个，荒现在肯定是在魔界，或者在仙界，不可能在这里！”魔吉公主沉声说道。

    但内心却总有一种不安的感觉。

    就在这时，天空中再次再次出现异变，巨大的画卷徐徐展开，烫金大字悬浮在那画卷上方。

    “风采展示！”魔吉公主诧异的看着那天空中出现的画卷，只见其内出现了动态的画面。

    与此同时，熟悉的画面出现在了魔吉公主眼前，那画面中正是她的家乡——魔界。

    轰隆隆——

    巨大的声响回荡在天地之间，却是天空中的画面中传出来到。

    那声音听起来让人有种身临其境的感觉，画面中庞大的身影横亘在魔界之中，那些原本还在彼此厮杀的魔界之人和仙界之人，纷纷停手，满脸惊恐的看着下方破土而出的庞大身躯。

    看到这一幕，魔吉公主的心脏已经紧缩成团，面色阴沉如水，显然她最担心的事情发生了。

    这个荒就是她们魔界里那个荒，那个可怕的怪兽。

    然而下一秒，让她更加震惊，更加崩溃的画面出现了。

    无数触手从那荒的体表冲出，瞬间将周围的魔族之人全部缠绕住，然后将他们吸成了干尸。

    然而那些人族却完全没有受到波及和伤害。

    画面持续很久，魔吉公主亲眼目睹了荒对魔界之人的杀戮，亲眼目睹了人族平安无事的站在一旁观望。

    “不，不——”魔吉公主痛苦的怒吼起来，一时间心态都要炸裂了。

    而她身旁的魔界众人的脸色也是要多难看有多难看。

    他们感觉自己将那本就要倾覆的魔界，彻底推上了毁灭之路，亲手让魔界彻底万劫不复。

    虽然起初他们也是打算让魔界与仙界同归于尽，可如今看来，他们放出了自己的敌人，毁灭了自己的家园，却没有对仙界造成任何伤害。

    甚至给仙界送去了一个可怕的帮手，而他们这些将荒放出来的人，成了仙界的帮凶。

    至于荒为什么只攻击魔界，而不攻击仙界之人，原因也很显而易见。

    荒竟然是人族大帝——禹帝的坐骑。

    难道这禹帝就是率领人族攻入魔界的那个可怕的强者？

    众人心中都有了答案，不禁一阵绝望，他们连那荒都应付不了，更何况还有禹帝这样强大的存在。

    “看来魔界也被禹帝覆灭了！”周围的魔龙族众人也是神色复杂的看着魔吉公主，他们不知道魔吉公主是为了自己放出荒而懊悔的怒吼。

    还以为她是因为看到自己的家园被覆灭而怒吼，心里不禁有些同情她的遭遇。

    此时，整个洪荒世界所有生灵都看到了荒都风采展示，看到了那令人不寒而栗的画面。

    一时间无数妖族被吓的亡魂皆冒，双腿发软，甚至有些弱小的，直接匍匐在地，不甘直视荒那可怕的身躯。

    而人族众人看到荒也是惊骇不已，不禁感叹鸿蒙生灵的可怕与强大。

    当然他们也看得出荒亲手覆灭了魔界，心中可谓是震撼不已。

    “禹帝威武，禹帝威武！”成仁大帝、太强大帝内心已经被震撼的无以复加，当即再次向李禹行大礼叩拜。

    周围人族对于李禹的崇拜和敬畏也已经是五体投地，他们知道禹帝很强，但如今算是亲身感受到了。

    连他身边的宠物都如此强大，这禹帝有多强大他们已经不敢想象了。

    此时众人已经没心情去思考为何四大妖族的顶级强者，都是李禹的坐骑了。

    他们内心只有震撼和激动，甚至已经看到属于人族的美好未来和辉煌。

    天空中的画面再次消失，洪荒坐骑榜也尘埃落定，天地间似乎再次恢复了平静，然而整个世界的人族和妖族们的心，却久久无法平静。

    是时候让妖族来拜见他们的主人了！

    李禹心说着，旋即手掐法诀，脑海中回想着曾经自己施展的契印法门，而后发动契印之力。

    一瞬间，那些刚刚回到自家领地，甚至还在回去途中的妖族们，体内忽然涌现出某种未知的力量。

    眉心处也迸射出道道金光，而后一道特殊的印记一闪即使，一道声音仿佛是天威一般，在耳边响起，不容置疑。

    “尔等速来参拜本帝！”

    这声音仿佛蕴含了天地法则之力，直达他们的灵魂深处，让他们本能的臣服与畏惧，生不起半点法抗的意志，身体也不受控制的开始朝着天域国方向再次飞去。

    一瞬间四大妖族大部分强者，以及魔龙族登中小型妖族势力的强者们全都被那不可抗拒的声音，召唤而去。

    无数妖族浩浩荡荡，飞入了天域国，让天域国内的人族一时间有些懵！

    ……

