    就在林延潮受天子召见时。

    此刻皇极门值庐里，五位日讲官也是难得聚在一处。

    众人正在闲聊，这时一名奴仆模样的人走进了值庐向何洛文道：“老爷，这是二爷给你的家信。”

    何洛文点点头，拿信收下拆开一看后，微微皱眉，立即提笔回信。

    众人都知道何洛文的弟弟乃何洛书，原来是翰林，当然他们也都知道，林延潮在恩荣宴上与何洛书撕逼的事。

    换了一般何洛文就算不给林延潮穿小鞋，对林延潮也必是印象颇恶。

    王家屏将次日进讲的讲章放在一边，向正在写信的何洛文问：“今日林中允第一次进讲，启图兄以为如何？可有不妥之处。”

    王家屏不知何洛文对林延潮态度，这么问也是试试他的口风。

    何洛文听了搁笔，淡淡地道：“尚可而已。”

    众人不知何洛文所指，朱赓进一步问道：“真不会有什么地方冒犯了天子吧？”

    何洛文道：“林中允初次参加日讲，虽谈不上练达，但也没有犯错的地方，最多言辞有些随心吧。”

    听到随心二字，众人更觉得今日进讲时，文华殿内确实发生了什么事。

    一旁朱赓问：“天子传召非同小事，我等身为日讲官多年，但私下入宫奏对，也不过寥寥数次。林中允突被宣召入宫，我等总是担心他不小心冒犯了天子吧。”

    王家屏皱眉道：“我也是有此担心啊，故而才相询启图兄。听闻以往有一名讲官，在给天子讲中庸时，竟说出‘白骨如林’之语，最后因言语不谨，被罢了讲官。我倒是担心林中允初次进讲，言语中不知避讳，惹天子不快。”

    坐在最末席的黄凤翔，乃是几人中除林延潮外晋日讲官最晚的一人。他道：“王前辈不必替林中允担心，侍生所知林中允处事十分持重严谨，料想在进讲时不小心有辱圣听。”

    一旁陈思育也是笑道：“不错，林宗海在我手下任事虽不足半年，但他处事之严谨，大家也是有目共睹的。”

    王家屏听了笑着道：“有你们这番话，我就放心了。”

    何洛文听了点点头，然后道：“忠伯真仁厚之人，我等既是翰苑同僚，眼下又一并为天子侍讲，更需和衷共济才是，忠伯一会去打听打听，看看林中允是否有需我们帮助的地方。”

    听何洛文的话，众人都是称是。

    就在王家屏要出门打听消息时，此刻门外突道：“圣旨到！”

    林延潮刚刚从乾清宫回到皇极门值庐。

    眼瞅几名宣旨的太监刚走，林延潮在屋外，就看到几位日讲官们都正在向何洛文道贺的一幕。

    林延潮走进屋里，见一旁桌案上置着御赐的玉带，红袍时，连自己不由眼热羡慕。

    为何羡慕呢？主要是那一条玉带。

    明朝官制，一品官方能佩玉带，可持腰玉。

    当然天子也会格外施恩，赐腰玉给大臣，但这都是二品三品官方特有的殊荣。

    不过作为天子近臣，日讲官品秩虽低，但天子也是经常破格赏赐的，虽官位不好升迁，但在官服上却给与拔高。前朝就有五品讲官赐斗牛服的例子。

    但是赐予腰玉，对于讲官而言那还是属于旷世恩典，没有几人在讲官任上得天子如此赏赐的。

    此刻何洛文，也是不由露出了笑容，甚至有几分惊喜。一旁几位日讲官既是向何洛文恭喜，同时看向玉带也都是满满的羡慕之意。

    而他们见林延潮进来，一旁的黄凤翔快步上前道：“宗海，你来得正好，天子召你觐见，何谕德即受厚赏，此事莫非与你有关？”

    何洛文与众官员都是看向林延潮心想，是啊，莫非林延潮在天子面前说了何洛文的好话。

    哪知林延潮听了装出一脸惊讶的神情问道：“什么？何前辈竟受天子封赏，这在下不知道啊。何前辈，侍生先在这里与你道喜了。”

    众日讲官们都是一愣，王家屏，朱赓都露出怀疑之色，齐声问道：“不可能啊，这真与你无关？”

    林延潮答道：“是啊，在乾清宫时我实不曾在圣上面前提及何前辈半句。”

    这时何洛文上前一步，来到林延潮面前问道：“那林中允在天子面前说了什么？”

    林延潮道：“问得都是今日讲书之事，天子好学，有几处不明白之处，召我相问。我也不过实话实说而已，实不料何前辈受到封赏。想必是今日何前辈进讲，得天子赏识吧！”

    林延潮拒不承认，众人都是将信将疑。

    倒是朱赓，王家屏，陈思育见此，露出了几分玩味的笑意。林延潮也知多半瞒不过这几只老狐狸的。

    这可是天大的人情，但为什么林延潮要推辞呢？

    因为自己在天子面前说了，自己不愿居功，请重赏何洛文。

    眼下出来了，林延潮在别人面前自吹自擂，把这个功劳揽在自己身上。这是什么行为？前后不一，人品堪忧啊！话万一传到小皇帝耳朵里面，功亏一篑，所有努力化为乌有。而且何洛文知道真相，也不会感激林延潮，反而会心怀不满，甚至怨恨自己。

    伴君如伴虎啊！故而申时行平日时常与林延潮讲，时时刻刻要有伴君之心。

    平日林延潮若在翰林院里神经大条一点无所谓，但身处这紫禁城里一点点疏忽，都是不行的。

    听林延潮这么说，朱赓笑着道：“天子圣明，必能自省自鉴，故而这才事后赏赐了启图兄的！”

    几人一并点头道：“正是如此。”

    何洛文露出淡淡的笑容道：“其实何某哪里有半分功劳，只是天子重赏何某，其实不过向太后，内阁，以及我等几位讲臣表个态而已。但林中允也是出了一份力啊！”

    林延潮立即‘谦虚’地道：“何前辈，这……这侍生毫无寸功，实是不敢当啊！”

    几人都是笑着道：“宗海，当得，当得。”

    何洛文点点头，轻笑着道：“宗海实不必谦让。”

    听何洛文这么说，林延潮觉得何洛文他对自己的疏离少了几分。(未完待续。)

