    说来倒也有些好笑。

    他们从暗月岛来到龙岛，现在又必须从龙岛回到暗月岛去。

    但是林夕三人毫不在意，甚至乐意至极。

    他们乘坐从柳逸川手中抢来的仙舟，乘风破浪，直接往暗月岛方向驶去，当然了这一次可没有选择错误的路线。

    尽全力的催动仙舟，不到一天时间他们就重新回到了暗月岛。

    暗月岛上依旧桃花灿烂。

    只不过暗月岛上方有一朵漆黑的云，这朵云蕴含着恐怖的诅咒能量，弥漫着很诡异的气息，显然这也是暗月真人手段所化。

    “暗月真人前辈，晚辈回来了。”林夕放声大喊。

    那一头幽蓝小鹿再次出现，脚踏流光，语气怪异：“你们还回来做什么，不是都说了让你们滚么？”

    “我们按照您的意思，找到了天妖真君。”

    “什么！”小鹿惊讶万分。

    她实际上当时说的是气话，她怎么可能指望这么几个小辈来完成自己的目标。但没有想到这几个小辈真的去找他了。

    小鹿说道：“然后呢？”

    “真君前辈无法亲自前来，托我们来向您道歉。”

    听到这番话，小鹿身形突然扭曲瞬间消散。

    暗月岛上传来一个略带癫狂的笑声：“哈哈哈哈哈哈，你们当我是白痴不成，你们替他道歉？这种拙劣的骗局我会相信？”

    暗月真人当然不可能相信林夕的话。

    声浪如魔影，让林夕三人头昏脑涨。

    暗月真人若是想杀他们，恐怕真的是一念之间的事情，毕竟精通诅咒法门。

    “这是天妖真君的信物。”林夕取出了一片手掌大小的幽蓝鳞片，冷静说道：：“我们没有骗你。”

    感受到幽蓝鳞片的气息，笑声戛然而止。

    下一刻，一位黑色道袍的妖异女子猛地冲了出来，脸上的黑蝎刺青忽明忽暗，显然她内心非常不平静。

    这片鳞片，是属于天妖真君的。

    不仅仅是一件信物，同样是一件不俗神物。

    暗月真人脸色一沉：“随便捡了一片蓝色鳞片就向来骗我？”

    “是真是假您自己明白。”林夕坦然说道：“我们身上同样有真君留下的印记，您应该很熟悉，一感知就能知道。”

    他们接受了天妖真君的馈赠，自然会留下痕迹。

    暗月真人感应了片刻，心中信了八成。

    确实是那个王八蛋的气息。

    “他让你们来干什么？”暗月真人冷声说道。

    林夕再次重复：“替真君道歉，真君对你有愧，希望你能原谅。”

    “可笑，哈哈哈哈，可笑，就这么一句轻飘飘的道歉？”暗月真人大笑起来：“而且还是让别人来的，既然真对我有愧为什么不亲自来？”

    她的目光逐渐冰冷，越发愤怒。

    这份毫无诚意的道歉，让她更加的憎恶。

    “真君他受了伤，来不了。”林夕说道。

    “什么伤能奈何的了他？”

    暗月真人知道天妖真君的本事，半蛟之躯，一般的伤势稍微调息一下就恢复了，生命力强横的夸张。

    “那是大道之伤，半个月后将面临大天劫。”

    暗月真人眼中光芒一闪。

    她算了算时间。

    确实，半个月之后那个王八蛋的大天劫就来了。

    “那太好了，他死有余辜，他该死。”暗月真人咒骂起来。

    林夕三人见状，只能无奈的摇头。

    现在林夕甚至连从对方手中得到法宝的想法都淡了很多。

    心中莫名被天妖真君的事情牵挂。

    “真君大人说了，希望自己的道歉能让你恢复曾经的样子，是他亏欠你太多，耽误了你的青春。”林夕说道。

    暗月真人的咒骂骤然一顿，她的表情逐渐破平静下来，随后变得漠然。

    “是的，他欠我太多。”

    “他这辈子都还不清。”

    “别以为一个小小的道歉就足够了。”

    “我巴不得他现在就死，马上就死。”

    “就算他来暗月岛三拜九叩求我原谅，我也不会原谅他的。”

    声音冰冷至极。

    说罢她扭头就走。

    她不会原谅的。

    哪怕她希望对方来道歉，但她清楚的知道自己绝对不会原谅的。

    这么多年的青春，这么多的付出。

    这份仇怨已经无法消解了。

    林夕对着暗月真人的背影大喊：“天妖真君二十多年前被仇家暗算，受了重伤。这仇家究竟是谁我不知道，但或许和您应该也有关系吧。”

    暗月真人头也不回，继续离开。

    她当初咒杀那么多的人与妖。

    为天妖真君惹来了无数的仇敌。

    所以暗算天妖真君的仇家，大概率确实与她有关。

    “二十多年，道伤已经非常严重了。而且还被诅咒之力不断的纠缠，痛苦万分，但他却一直默默承受着。”林夕继续大喊：“您应该知道吧，他完全有能力驱使蛟龙一脉，打断您所施展的诅咒。”

    暗月真人的步伐终于慢了一点。

    她无时无刻不再施展诅咒法门，诅咒天妖真君。

    这几乎已经成了一种惯性。

    她知道，自己的诅咒根本伤不了他，但为了发泄内心的怒火仍然在不断的这么做。

    “是么？”暗月真人漫不经心的扭头：“二十多年的诅咒都没让受了道伤的他死掉？他可真是厉害啊，不愧是天妖真君。”

    听到这话，林夕心中也开始燃起了无名火。

    但他忍耐住了。

    连天妖真君都没有愤怒。

    自己又有什么资格替他愤怒呢。

    林夕深吸一口气：“天妖真君死劫将至，不管您是怎么想的，但或许这是见他的最后一面了。”

    说完之后，林夕三人准备离开。

    他们确实是希望这份仇怨可以化解。

    暗月真人可以去见一见天妖真君。

    但显然暗月真人并没有这个打算。

    而就在这时，暗月真人的声音飘了过来。

    “大天劫，你们知道是什么时候，那些人也知道，你们真以为所谓的死劫只是大天劫而已么。”

    听到暗月真人的话，林夕与小白龙对视一眼，看出了对方眼中的震惊。

    对啊。

    那些仇家也能推算出大天劫的时间。

    身受道伤，还面临大天劫的天妖真君。

    若是还遭遇仇家围剿。

    那岂不是连最后一点的生机都没了？

    这才是真正的死劫啊。

