    “住手！”

    两名死士奉命出发，迅速离开莫家古堡，仅仅不到半个小时，极速赶到青鸾分舵，一边往门口俯冲，一边连声大喊：“家主铁令，三大分舵不得内斗！”

    嗯？

    此时此刻，青鸾分舵大厅已然彻底混乱，三大舵主正在疯狂交手，三大分舵成员嘶吼拼杀，战况完全进入白热化！

    听到“家主铁令”的一瞬间，三大舵主手上动作微微一顿，目光齐刷刷地落在两名死士脸上，声音冷如冰窖：“说！”

    两名死士微微气喘，对着三大舵主躬身抱拳，而后沉声道：“家主铁令，三大分舵澄清误会，握手言和，不得再起刀兵！”

    “另外，青鸾舵主和大鹏舵主两情相悦，家主喜闻乐见，专门送上帝豪赌场，作为两大舵主的新婚贺礼！”

    什么？！

    两名死士话音落下，青鸾舵主“孟月”和大鹏舵主“吴大鹏”，彼此对视一眼，脸色说不出的狂喜。

    而王钟书手中的黑铁开山刀猛地一紧，双眼顿时眯了起来。

    他当然明白莫雄心是什么意思！

    莫雄心主动送上帝豪赌场，作为孟月和吴大鹏的新婚贺礼，不得不说，这绝对是一招妙棋。

    只为表明态度！

    要知道，三竹门势力虽然庞大，但莫雄心才是真正的掌权者，王钟书带领金乌分舵飞快发展，近几年已经形成尾大不掉之势，这次甚至以一己之力，同时对抗青鸾和大鹏分舵。

    这样的势力，已经严重威胁到了莫雄心的权威！

    借着这次表态，彻底拉拢孟月和吴大鹏，以此制衡王钟书的勃勃野心，这才是莫雄心的真实用意！

    “家主对我金乌舵，意见很大啊……”

    短暂的沉默过后，王钟书对着两名死士拱了拱手，而后转头看着孟月和吴大鹏，低声冷笑：“家主把帝豪赌场交给你们，这是对你们的信任，希望你们不要辜负家主的厚望！”

    “如果赌场垮了，呵呵……”

    说完，也不等孟月和吴大鹏如何答复，手中开山刀猛地一摆，“金乌舵弟子，走！”

    哗啦啦！

    两百多名金乌舵弟子，有人鼻青脸肿，有人浑身血迹斑斑，恶狠狠的往青鸾分舵和大鹏分舵弟子的脸上瞅了几眼，而后跟在王钟书身后，转身往门外走去。

    赌场垮了……

    吴大鹏左手抓着一只八楞铁锤，右手搂着孟月的肩膀，远远看着的王钟书的背影，口中一声狞笑：“就算你们金乌分舵垮了，帝豪赌场也绝对不会垮！”

    “想看我和孟月的笑话？做梦！”

    啪！

    青鸾分舵门口，王钟书脚步猛地一顿，脸上流露出一丝毫不掩饰的怨毒；又再次抬起脚步，头也不回的进入了外面的商务轿车。

    总共三十多辆面包车，引擎声轰鸣呼啸，带着不甘怒火，忍气吞声的往金乌分舵返回。

    ……

    三大分舵之间的火并，随着莫雄心的表态，似乎已经告一段落。

    没人知道的是……

    “王钟书，王舵主。”

    凤凰城西郊，青鸾分舵和金乌分舵之间的必经之路上，一个灯光昏暗的街道拐角，一道修长挺拔的年轻身影，悄无声息的出现在路口前方。

    叶九州！

    身穿普通休闲服，嘴角挂着一抹淡淡笑容，远远看着坐在商务轿车里的王钟书，轻声开口：“莫雄心对你不公，你还要继续为他卖命吗？”

    嗤！

    车队瞬间停住，两百多名金乌分舵弟子飞快下车，根本不需要王钟书下令，立刻狂涌而上，里三层外三层，把叶九州团团围住。

    “这可不是待客之道啊。”

    叶九州对这一群乌合之众全然无视，目光依旧落在王钟书脸上，淡淡一笑。

    “我帮你搞垮青鸾分舵和大鹏分舵，让帝豪赌场赔的一干二净，给你找回面子，而你需要做的事情，有且只有一件。”

    “取代莫雄心，成为凤凰城三竹的真正掌权人！”

