    贝尔泽古王国，王都。

    经由阿克塞尔的传送店，方里从新手城镇来到了王都里。

    与阿克塞尔一样，王都也在举办着厄里斯祭。

    在阿克塞尔中，因为和真与商店街的会长谈妥，所以得以举办阿库娅祭，可在王都就没有这样的事情了。

    再加上王都的繁华，这里的厄里斯祭亦是举办得最有声有色，不管是哪条街道都充满着高级的摊位和店面，贩卖的也不仅仅是一些餐饮，还有看上去极其贵重的装备跟道具。

    方里在前往王城的途中也被几家贩卖魔药与魔道具的店面给吸引，刻意放慢了脚步。

    即使红魔族出品的魔药与魔道具的品质乃是在全世界的范畴内都能称得上最高等级，但在王都里，方里还是能够淘到一些宝，从而买下了不少的好东西。

    然后，方里便是拿出了爱丽丝曾经交给自己的象征王族的纹章，在门卫们的跪送与放行下，进入了王城。

    此行，方里的目的是为了找到库雷娅。

    “你来这里干什么？”

    在一间极为豪华的办公室里，正处理着大量的文件的库雷娅便摆出了一副臭脸，对走进来的方里怒目相视。

    库雷娅对方里的仇恨值依旧还是那么高呢。

    不仅是库雷娅而已，连在旁边抱着一堆文书的雷茵都疲惫般的表示。

    “方里大人，你没有将爱丽丝殿下带回来吗？”

    显然，因为爱丽丝的外出，雷茵似乎被塞了不少的工作，现在已经开始叫苦了。

    只可惜…

    “爱丽丝现在正玩在兴头上，就算是为了犒劳那孩子至今为止的努力跟懂事，我都希望两位至少别在这个时候打扰她呢。”

    方里若无其事般说出来的话，让雷茵叹息的同时，也让库雷娅提出了异议。

    “要玩的话只要找我就行了啊，不管是什么样的玩法，只要对象是爱丽丝殿下的话，我都愿意奉陪！”

    这句话，真的是糟糕到了极点。

    “恕…恕我直言！”雷茵连忙转移话题，这么说道：“虽然这样说有点对不起殿下，但殿下的任务是寻找出传闻中的勇者，而不是游玩，这样放纵殿下，应该不是很好吧？”

    “别强人所难了。”方里耸了耸肩，回道：“现在可是人流旺盛的祭典期间，阿克塞尔不知道会热闹成什么样子，想在这样的人山人海中找出一个连长相和身份都不知道的人，再怎么说也太勉强了，至少等祭典过去吧。”

    “这样吗？”雷茵也对这个说法无可奈何了。

    即使那是方里胡扯出来的说法，偏偏就是没有任何的漏洞呢。

    但是…

    “狡猾的家伙，明明就心里有数…”

    库雷娅这样子低声嘀咕，让方里眉头微微挑起。

    眼看着库雷娅不再针对这件事情进行追究，方里隐隐的有些觉得了。

    或许，库雷娅已经知道了个中的详情。

    亦即，库雷娅已经知道，方里就是那位预言中的勇者。

    不，应该说是认为，而不是知道吧？

    （嘛，想来也是…）

    要知道，方里可是曾经在库雷娅的面前展示过自己的冒险者卡片，让她们看到了自己那惊人的等级。

    而连克里斯都说了，以方里那个等级，就算说他能讨伐魔王都不会有人觉得奇怪。

    那么，库雷娅会认为方里就是能够讨伐魔王的勇者，貌似也很正常。

    也许，一开始的时候，库雷娅还没有联想到这一点，但在方里做出「勇者就在阿克塞尔」的断言以后，库雷娅回到了王城，一定会立刻联想到方里的身上吧？

    证据便是库雷娅接下来说的话。

    “听好了，厄里斯祭一结束，我就会去迎接爱丽丝殿下。”

    库雷娅便这么宣布了。

    “到时候，如果你再设法阻止，那就要给你判刑了。”

    话语中的不由分说已经是明显到不能再明显了。

    方里倒是想说。

    “就算我跪下来让你们砍头，你们估计也砍不掉。”

    圣衣、星辰力与抗性技能的三重防护可不是那么容易突破的啊。

    不过，说出这样的话也只会引爆眼前这个易怒的家伙的暴脾气而已，方里便撇了撇嘴，敷衍了过去。

    紧接着，方里才道出了来意。

    “听说前线的战况变得吃紧了，这消息属实吗？”

    闻言，库雷娅皱起了眉头。

    “……是吗？”库雷娅嘀咕道：“消息已经传到阿克塞尔了啊。”

    这反应，已经是等同于回答了。

    在这样的情况下，雷茵做出了正规的回应。

    “由于失去了多位干部，魔王军的行动的确开始变得紧张了起来，对前线要塞的攻打也变得越来越猛烈，让战况很吃紧，如果不是有以御剑阁下为首的高强冒险者们前往支援，那真的很危险。”雷茵如此说道：“可以的话，我们也希望能够借助方里大人的力量。”

    也就是说，雷茵希望方里也前往前线支援吧？

    但方里却没有做出回应，而是问了另外一个问题。

    “前线有魔王军干部出现吗？”

    方里想确认的消息，其实就是这个而已。

    如果有的话，那方里倒不介意走一趟。

    毕竟，魔王军干部的讨伐不仅仅意味着魔王城的结界的衰弱，也意味着高额的悬赏金呢。

    但是…

    “目前还没有确认有魔王军的干部出现在最前线。”雷茵抱着文件，说道：“已经失去了四位魔王军的干部了，想必魔王也不会再轻易的让剩下的干部出现意外了吧？”

    这倒是有道理。

    “这样吗？”方里点了点头，难免有些失望，随即道：“既然如此，那我就不过去最前线了，没有魔王军干部的话，就算军队规模极大，凭借那些外挂冒险者也有办法应付得来吧？”

    对此，库雷娅却是突然这么说了。

    “也没有你想象中的那么好形势，目前，我们正面临着另外一个极其严重的问题。”

    极其严重的问题？

    那是什么？

    不等方里询问，库雷娅便是厌烦般的挥手了。

    “这是国家的内务，没有你可以插手的地方，你还是赶紧回去保护爱丽丝殿下，如果爱丽丝殿下出现了什么差错，那拿多少个脑袋来都没办法弥补。”

    就这样，方里被赶了出来。

    “严重的问题吗？”

    走在回阿克塞尔的路上，方里沉吟了下来。

    “算了，既然那个百合女没有吵闹起来，估计还不是什么不能解决的大问题，暂时就别想了吧。”

    留下这样的话语，方里进入了传送店，经由远距离的传送魔法，重新回到了阿克塞尔。