    　　【本次模拟结束，你获得了这两年的记忆与经验，功力大幅增长！】

    　　【你获得了上古六神通之‘大梦千年’的部分信息！】

    　　……

    　　正在赶车的青灰老道忽然感受到身后的车厢宛若化为了火炉！

    　　恐怖的热浪伴随着气流不断呼啸，良久后才平息下去。

    　　他不由暗自纳罕：‘这小和尚的武功，怎么精进得如此之快？‘炁如烘炉’这种异象……据说是江湖上那些大高手、大宗师才有的啊……’

    　　“两年功力，一朝得手！”

    　　车厢之内，亚伦感觉有些兴奋。

    　　他是故意不去做《上古》任务的，毕竟从这次就可以知道，任务往往极度危险，一不小心就死了。

    　　与其如此，不如死拖着，然后白嫖功力！

    　　而事实也证明，他的选择相当正确。

    　　虽然最后还是死了，但两年的功力与经验记忆，并不算亏本。

    　　“之前为了稳妥，连‘梵我如一’都未曾沾手，等到下一次，或许可以试一试？”

    　　亚伦眼睛一亮。

    　　仗着最近积累的灵性足够，再次开启了模拟器：

    　　【第一日，你大破七绝阵，遭遇四大护法之铜虎、铁狼……你拳毙二人，扬长而去。】

    　　【第二日，你主动找上五行散人之首的‘金眼’，数招之后，取其性命……】

    　　【第三日，你不断游走，击毙剩余的四大护法与五行散人，名声震动梵天府，江湖中人称你为——‘血手头陀’！】

    　　【第七日，你遭遇杜重山，与其交手近百招，不敌逃离……你的名声更加响亮。】

    　　【第十三日，你击毙杜重山之子，信心满满地参加浴佛节，但你依旧失败了……】

    　　【第十四日，杜重山对你下达江湖追杀令，以毕生积蓄、赤巾军未来继承权悬赏你的首级！你被全江湖追杀！《上古》游戏发布了新的任务，但你无暇理会……】

    　　【第三十日，你转战天下，多次负伤……你灭杀强敌，缴获一本《血衣功》！】

    　　【第一百日，你杀人太多，被打为武林公敌，遭遇围攻……你成为丧家之犬。】

    　　【第二百日，你被杜重山带人堵死在绝地，你奋力搏杀，最终与杜重山同归于尽！】

    　　【本次模拟结束，你获得了这二百日的记忆与经验、功力小幅增长！】

    　　【你获得了‘血衣功’！】

    　　【你获得了上古六神通之‘魔染天下’的部分信息！】

    　　……

    　　“喝……”

    　　亚伦感受到一股强大的真炁涌遍全身，不由深深吐息。

    　　之前红袖儿说得没错，他虽然将两门武功练到了登峰造极、乃至出神入化的地步，但‘野狼拳’只是武馆教头所传授，在江湖上只能算二三流！

    　　而‘天残诡腿’稍好一些，也不过是二流中的顶尖！

    　　他确实缺少一本真正的神功秘籍！

    　　而这本《血衣功》，能攻能守，施展开来全身如罩血衣，是一门不可多得的上乘武学！

    　　并且，还足足学了两百多日，已经修行到‘炉火纯青’之境界。

    　　此时亚伦稍稍运转体内的‘炁’，就感觉到皮肤之下无数气流涌动，令他整个人宛若穿上了一层血衣，防护力大增。

    　　“以‘血衣功’，配合‘鹰爪铁布衫’秘武……能破我防御之人也是屈指可数……最终围攻之时，之所以能带走杜重山，这层血衣功不可没……”

    　　亚伦熟悉了下全新的功力，又忍不住幽幽叹息一声。

    　　原本若是灵性足够，他还想再模拟个千百次，直接天下无敌再出山。

    　　奈何……

    　　灵性已经几乎消耗殆尽了。

    　　“还得留着最后一点，作为储备……”

    　　“不过好在如今的我，与方才的我，简直天差地别……”

    　　亚伦闭目养神，仿佛在思考着什么。

    　　不过，他并未开口让老道士绕路。

    　　“大师……前面有人拦路！”

    　　没有多久，青灰老道的声音传来。

    　　亚伦掀起车帘，望着前方。

    　　只见一群头包红巾的士卒正封锁路口，还有七个明显一看就是小头目的武者耀武扬威。

    　　在不远处，则躺了几个武林中人，一个个断手断脚，大部分是秃头的和尚。

    　　更多的江湖人则是围绕在一边，一脸看好戏的表情。

    　　“又一个小和尚来啦！”

    　　人群之中，一名藕色衣裙的少女眼睛一亮：“这赤巾军霸道无比，这次更是不知道发了什么疯，阻击各地僧人前往万佛寺，特别是年轻的小和尚……已经打跑了好几个，这下又有乐子可以看了。”

    　　“喂，那边的小和尚，可是要前往万佛寺？”

    　　一名小头目提刀问道。

    　　“聒噪！”

    　　早就知道流程的亚伦才懒得废话，脚步轻轻一纵，就横跨数丈距离，来到这个小头目的面前。

    　　哗啦啦！

    　　在他落脚之处，无数小石子被炁裹挟着飞溅，宛若开花弹一般，将附近的小喽啰炸得头破血流，当场溃不成军。

    　　“好胆，布阵！”

    　　小头目拿刀劈飞了一块石子，怒吼一声。

    　　在他身后有六人飞扑而出，形成一个小小的阵法。

    　　此为‘七绝恶阵’，只需要七个炼炁小成的好手布阵，就可匹敌武林高手！

    　　亚伦看也不看，一眼就找到了阵法薄弱处，‘野狼拳’随之而出！

    　　——野狼扑击！

    　　嗤嗤！

    　　恐怖的真炁外泄，宛若一只啸月巨狼，按下了恐怖无比的利爪！

    　　爪光所过之处，两名赤巾军头目便被乱刀分尸！

    　　“啊！”

    　　这血腥的一幕，顿时惊呆了所有人！

    　　“那小和尚……不，大师年纪轻轻，没想到武功竟然如此高强，出手也是毫不留情！”

    　　在之前说话少女的身边，一名中年武者立即捂住了少女的嘴巴：“此等天之骄子，必然是哪个寺庙花费大力气培养出来的预备佛子，你可给我少说几句，免得惹祸上身！”

    　　少女虽然呜呜地抗议，但望着亚伦背影的眸子已然亮起……

    　　官道之上，亚伦已经三下五除二解决了剩余的头目：“贫僧法还……忝为沙门护法，最看不惯为非作歹之徒，尔等给我听着……此去万佛寺……”

    　　“为非作歹者，杀！”

    　　“欺行霸路者，杀！”

    　　“偷盗饮酒者，杀！”

    　　“妄语淫邪者，杀！”

    　　亚伦目光如电，扫过之前‘妄语’的少女，吓得对方眼泪都要流出来了。

    　　旋即才微微一笑：“皈依我佛者，不杀……”

