    宋征想起来一件事情，当初灵妖们曾经带他穿越虚空，他亲眼目睹了一场神具战舰舰队的大战。

    既然有大战，那就说明灵河西岸至少有两股敌对的势力。

    现在通天朝来了，那么他们的敌人呢？

    大本营之中，资深镇国们按兵不动，天正老人却比他们更加着急。他暗中询问独孤绝：“独孤兄想到办法了吗？”

    独孤绝言简意赅道：“斩落分身，一同突袭，总有一二能够逃过封锁。”

    天正老人想了想，似乎也是一个办法，于是道：“我和你一同斩落分身，我来掩护你。”无论是独孤绝还是天正老人，斩落一道巅峰老祖境界的分身都不会对本身的境界造成任何损失。但是这一次需要斩落很多，有人分担当然最好。

    股独孤绝又道：“太叔丘那里有秘法，可以让斩落的分身逃过天火虚空之门的监察，你去讨来。”

    “是。”

    不过两天功夫，一切准备就绪，天正老人站落实到巅峰老祖分身，独孤绝斩落三十道。

    一共四十人聚集在虚空之门下，等到深夜，忽然一同出发，潜入了宝具世界。

    宝具世界当中，东屏国的营地中，新式遮天幕警铃大作，光幕上闪烁着刺眼的红光。正在打瞌睡的值夜者吓了一跳，一抬头看到满屏幕的红点，一个哆嗦赶紧上报。

    东屏国的危机应对机制比不上四大强国，但他们毕竟有很多应对异域入侵的经验，倒也没有手忙脚乱，只是这一次的入侵者的确有些多，他们立刻下令：“放弃之前的计划，不再将入侵者引至人烟罕至的区域再下手。

    立刻就地狙击，不计一切代价，也要将异域入侵者彻底消灭！”

    在营地外围，一幢特殊的小楼之中，贾真睁开眼睛醒了过来，外面响起了急促的敲门声，贾真拉开门，手下急忙道：“贾局长，大规模入侵，遮天幕一共检测到四十位巅峰老祖！”

    贾真唯一点头，不慌不忙的穿好自己的制服，戴上了神灭局的徽章：“走。”

    整个营地已经乱成了一团，有一道巨大的光网，将整个营地和那一座庞大的虚空之门笼罩在一起，在这片大网下，各种高级战具不断激发，十二级战具就已经可以轻松击杀巅峰老祖，但是目标众多，而且因为混乱，反而让他们行动极为便利——无法收缩光网，限制他们的行动。

    在漫天混乱的光芒和爆炸之中，有东屏国的军队击杀的巅峰老祖，也有被巅峰老祖毁掉的战具宝具。

    贾真面对战场，嘴唇紧抿，一言不发，知道这一次之后，东屏国必定损失惨重。

    就在这个时候，他忽然看到天空中飞舞的两名巅峰老祖似乎是因为自身的失误，忽然迎面撞在了一起，但是让人惊讶的事情发生了，他们并没有受伤，而是诡异的两人迅速融合，变成了一个人！

    随后这个人又融合了第三个人、第四个人，身上的气息不断变强！

    贾真大吃一惊，冲出去厉喝道：“动用灭世雷，快！”

    神灭局众人大吃一惊：“局长！”

    贾真指着天空中，还在不断融合的巅峰老祖：“他们很快就会合为一人，必是镇国强者，到时候更难对付！”

    神灭局沉默着执行了命令，贾真挥手对所有人道：“都走，我来执行最后一步！”

    天空中，已经融合了自己十道分身的独孤绝忽然目放精光，看向了地面上的贾真，贾真手中捏着一个圆圆的玉钮，满脸凶狠的看着他。

    独孤绝道：“不必如此，我们退出这个世界便是。”

    贾真一言不发的看着他，抱定了必死的决心。独孤绝一挥手，所有的分身缓缓后撤，一道一道融入了虚空之门中。

    他最后一个离去，赞许的对贾真点了一下头：“想不到这个世界中，也有这等好汉子。”

    他的身形朝后一飘，最后融入了虚空之门。贾真一屁股坐在地上，全身已经湿透了。灭世雷一旦激发，光网之中再无活人。这是被逼无奈之下，同归于尽的法子。

    异域修士可怕，竟然看出来了这一点，他们主动退让了。

    洪武大本营之中，天正老人将自己剩余的四道分身收了回来，走到独孤绝的身边，遗憾道：“险些就成功了。”

    独孤绝却是神秘一笑：“谁说我们失败了？”

    贾真亲自去见侯天林：“先生的研究如何了？我们恐怕没有时间了，必须立刻关闭那一扇虚空之门！”

    侯天林憔悴疲惫：“快了，就快找到办法了。”

    贾真心中一声叹息，忽然有些失去信心，不知道这一次能否成功。

    东屏国的营地之中，军队正在打扫战场，同时严加戒备，防止异域修士去而复返。有一名士兵走过一片杂乱的草丛的时候，忽然看到草丛里闪过了一丝金光。

    他看了一眼，几枚金钱落在其中。按照制度，他应该将这件事情上报，然后有专门的人员过来处理。

    但是贪婪逐渐爬上了心头，他看了看周围，同伴们都没有注意这边，他用脚轻轻一拨，将草丛合拢，盖住了这几枚金钱。

    ……

    宋征敲着自己石戒。

    石戒毫无回应。宋征说道：“我已经是镇国强者了，阳神达到了一个新的高度，是不是应该给我荒神法后续的部分了？”

    石戒仍旧毫无反应。

    宋征继续说道：“你们不属于我，但是你们认可的主人和我是至交好友，她将我托付给你们，你们就是这样替她照顾我的？”

    石戒纹丝不动。

    宋征反反复复，说的口干舌燥，石戒就是毫不理会。

    他有些着恼了，指着外面道：“门外就是鬼城的茅厕，你们在不吭声，我就把你们扔进茅厕里！”

    石戒还是不见动静，宋征拔身而起，一把抓起石戒：“不见棺材不落泪！”他噔噔噔的冲到了外面，到了茅厕里，一甩手扔了出去。

    眼看着石戒真的就要掉进了茅坑里，仍旧没有半点“悔改”的意思，宋征一咬牙，灵元吸摄，将石戒又拉了回来。

    他也只是虚张声势，他当然不会真的把赵姐留给他唯一的东西扔到茅厕里去。

    石戒中那些老鬼们，似乎也认定了这一点，就是死硬着跟他卯上了。

    宋征拿了石戒回来，重新放在桌子上，瞪着它，好半天才连连点头：“好好好，你们不理我，我把你们送给柳成菲，让她每天带着你们。”

    他打开了同音骨符，就要联络柳成菲——这一次，石戒上终于飘起了一片淡淡的蓝色灵光，一阵轻微的咔咔声之中，石戒打开了……

    宋征暗中一笑，他刚才在茅厕里忽然想明白了这一点：石戒们认定了赵绡，恐怕最不能忍受的，就是自己把赵绡送给自己的石戒，转送给别的女人。

    刚刚打开的石戒中，就传来了一阵古老而暴躁的斥责和怒骂声，宋征连连摇头：“听不懂听不懂，你们随便骂，我跟你们谈一谈正事。”

    半晌之后，石戒中沉默了下去，那些老鬼们似乎正在彼此商议。

    宋征又道：“我的计划，不可宣之于口。但是你们应该猜到，我想要做的是什么。可是如果不能渡过这一场难关，那些计划永无实现之日！”

    “我不是为了我自己。”

    “我可以不要《荒神法》后续的一切篇章，作为交换！”

    石戒终于再一次动了……

    吉恩开心地一蹦一跳来找宋征，宋征刚刚开了门，忽然感应到周圣传来了声音：“哈哈哈，我赢了！”

    宋征把自己看到的一切给他传了过去，吉恩小脸红扑扑的：“叔叔、叔叔，我想出来了，你说我是不是很聪明？”

    宋征刮了一下他的鼻子：“那当然，吉恩是这个世界上最聪明的孩子。”

    周圣顿时被打击了，宋征只好在心里安慰他：“周二是这个世界上最聪明的大人。”

    周圣咬牙切齿：“不准喊我周二！”

    吉恩进来之后，飞快的像宋征诉说着自己的感悟，将整个十四级战具的炼制过程，阐述得十分详细，完全具有可操作性。

    周圣也听着，一言不发。等吉恩都说完了，他才闷闷不乐道：“还真让他给想出来了。”他也传送过来了一道意念流，宋征瞬间明白，两人的成果大致相同，但是彼此印证，却又有很大的收获。

    宋征于是针对这些不同的感悟，跟吉恩讲述了一番。

    吉恩瞪着两只圆溜溜的大眼睛，充满了崇拜：“叔叔，原来你这么厉害，这些我都没有想到，你比吉恩还聪明。”

    宋征笑眯眯的摸着他的头，坦然承受了孩子最纯粹的夸赞：“那当然了。”

    “无耻！”周圣在他心中鄙视了一声。

    宋征传话给他：“你准备一下，我们准备开始炼造第一尊十四级战具。比宝具世界更加优秀的十四级战具！”

