
宇文向吉一听青主说是青獠的人抓了书岩，也就是书岩此时变成这样，多少还是跟他们有莫大的关系，眼里瞬间闪过一丝杀意，此时看青主的眼神并不友善。

青主自是看出了宇文向吉眼中的恨意，或许那不叫恨，那是出于对书岩的责任，他想替她报仇，自己也能想的通，若是书岩的未来能交给面前这位，恐怕也还是可行，况且自己也能看出书岩的心里是有宇文向吉的，自己要是硬生生的在他们之间插一脚，只怕会惹得书岩不高兴，让书岩为难，自己不想再看到她皱一丝眉。

"那本王是该谢谢青主吗，宽宏大量救了书岩。？"宇文向吉看着青主此时一副若有所思的样子，心想，恐怕他是在窥探书岩吧，毕竟像书岩这样的女子，即使青主对她动了情，也不是不可能。

"齐王爷客气了，你若对本主有任何意见，等本主从那四大门出来，若还活着，随时欢迎齐王来切磋，本主也不防告诉你，本主要和你公平竞争书岩。"这青主一听宇文向吉似乎对自己的仇视很严重，便也没有了之前好态度。

自己也说得很明白，青獠的规矩向来是认钱不认人，自然是金主说甚就是甚，宇文向吉不感激自己救了书岩便罢，眼里居然还透出了杀意，要是本主不救她呢，那宇文向吉现在还不是守着一具尸体了。这世间会知恩图报的人还真是越来越少了，青主摇了摇头。

宇文向吉听青主说要去四大门，便多少还是知道了些，即使青主不说，他也能猜到多半是因为从金主手里救是书岩，破坏了青獠的规矩才会如此，这青獠的四大门自己自然是听说过其中的危险，进去的人进其中一个门多半都是九死一生。

这青主还要进四大门，多半是凶多吉少了，此时眼神里的杀意才慢慢淡了下去。但是望向青主的眼神并没有因此就感激什么的。毕竟他还是间接伤了书岩不是。

"本王还是去看看书岩吧。"宇文向吉始终放心不下书岩，生怕她想不开出个什么事，虽然书岩说不想见自己，可现在知道了事情的真相，定然不能不管她。

"齐王若是要去便去吧，正好有人照顾书岩，本主便前去四大门领罚了。"青主转身便先去了善私阁，依旧是那位满头白发的老人，看见青主的时候，脸上略过了一丝诧异。"参见主上大人。"说完便很淡定的坐了下去拿出本子，翻至空白处等着青主发话。

"青獠门主  冷冥，坏了青獠规矩，待罚。"看不清他面具下的表情，只是通过语气便能听出他的语气并无半分波澜，也无起伏，只是平静地站在善私阁门口，等着老人写完，递给他一块令牌，后面显眼的写了一个"青"字门自动打开，青主毫不犹豫地便直接走了进去...

书岩这边，宇文向吉轻轻的推开门。生怕打扰了书岩休息，他慢慢地走了过去，坐在床榻前，静静地看着床榻上静静躺着的人儿，虽是在睡梦中，她双眸紧闭，纤细的睫毛上还有些许泪滴沾在上面，眉头紧蹙。宇文向吉看着她心里忍不住抽痛了一下。

这时，书岩感觉到身旁似是有人，但她不想醒过来，更不想睁开眼看身旁的人，她知道是宇文向吉，却没有勇气能睁开眼睛看他一眼，泪水又从眼角滑落下来，他自是见了，也不打扰她，也不拆穿她没有睡，依旧静静地陪着她。

"书岩，我知道你是醒着的，有些话我一定要跟你说，不管你听与不听，你是本王一生要守候的人，所以不许你伤害自己，你可以不理我，但不能不见我，就算天下人负你，本王也会站在你身后许你一生一世。"宇文向吉拉着书岩的手，看着那手上的伤，心里刺痛着，他在责怪自己没有保护好她。

书岩本来依旧不想醒过来，可在她听到宇文向吉的这些告白后，终于忍不住哭了出来，，"宇文。"随着书岩的声音，宇文向吉转了去看向她，从来没有听见她如此叫过自己。

"书...书岩，你刚刚叫什么？能...能再叫一遍吗？"她坐起来往宇文向吉怀了扑了去，"宇文，我叫你宇文。"她紧紧地拥住他，他也再不想放开她，把她圈入自己的怀里。"我好想你，我以为再也见不到你了。"书岩眼里的泪水已经打湿了他的衣襟。

他们紧紧的拥在一起，他俯身朝她的唇吻去，她身上淡淡的清香透过他的鼻息，他的喉结动了动，两个人唇瓣紧紧的贴合在一起，看到她微闭的双眸，粉嘟嘟的脸蛋泛起一丝红潮，甚是可爱。

宇文向吉见书岩不断的迎合自己，便想更进一步，书岩忽然吓得往后退了一步，她摇着头，她忽然想起来自己...

"对不起，我..."她忽然觉得很委屈，自己的竟然在宇文向吉与柳依依成亲的时候，喝到大醉，还弄了个不洁之身，至今还未知道是何人所为，一开始也以为是宇文向勋，可下人说宇文向勋当晚并不在自己房里，然后这就成了一个谜。想想自己还有何颜面面对眼前之人，眼泪控制不住的流了下来。

宇文向吉定然是看出了书岩心中所想，于是在心底纠结要不要告诉书岩，当晚就是自己，可又怕现在告诉她，她生气怪罪可了自己，认为自己是一个趁人之微的小人。不管了，还是跟她坦白，要是将来让她自己发现了，恐怕就真的没机会得到她的原谅了。

"书岩，我...我有一句话想告诉你，但是你能不能答应我听了之后不要怪我。"宇文向吉吞吞吐吐的不敢说出来。

"有什么事你就说，我定然不会怪你。"书岩觉得可能再坏的消息也坏不到哪里了，自己现在感觉已经把世界上最倒霉的事都承包了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665026"  chaptername="第三百零八章  你是本王一生要守候的人">加入书签</a>
</div>
