    似乎电视剧里种种一切的多情都只是为了铺垫之后的悲情！

    所以这才有了所谓太多太多的相融以沫到头来都以相忘于江湖的孤苦伶仃如潮水般逝去。

    ……

    房间里的氛围似乎已然随着龙霜慧的爆料步入冰点。

    她的话语中不断循序渐进的暗示，无时无刻不质疑着沈轩与陆轻舞之间的脆弱感情！

    虽说沈轩的脸上看不出任何的悲喜。

    但直播间里的弹幕却是早已被龙霜慧的做法给惊的无以复加！

    “陆轻舞果然不是什么好鸟！别人来谈感情，她却是来做研究？？”

    “人设崩塌啦，人设崩塌啦！”

    “垂死梦中惊坐起，绿茶竟在我身边！”

    “？？？”

    “谈恋爱与做研究不冲突吧？为什么都骂小陆？”

    “对啊，龙霜慧在背后这么中伤人家，真的是下头啊！”

    “人的喜怒哀愁并不互通，我们谁都不是陆轻舞，谁都没有资格评价她的对错！”

    “对啊，她这说话方式也太误导了，不管沈轩现在怎么看待陆轻舞，但就冲她这种挑事的方式，我要是沈轩我肯定讨厌死这个女人了！”

    “真的，龙霜慧你不要再说了！”

    “背后说人家坏话，真的败人品啊！”

    “对啊，这种话她心里头知道就好，干嘛要讲出来？”

    “我现在有点不理解她到底是真的没有意识到，还是说她意识到了，就是在挑事，然后装！”

    “这种女人确定能要？？？”

    就在弹幕里议论纷纷之际。

    别墅外的街道上停下一辆私家车，好巧不巧的是陆轻舞与关海川回来。

    两人做完足底按摩以后随便的在附近的餐厅吃了个饭就回来了。

    此行陆轻舞可谓是收获颇丰，但她不知道的是，她马上面临的。

    是一场即将席卷而来的暴风！

    “小陆，大川，你们回来啦？”

    屋外。

    坐在躺椅上独自饮酒的王浩南见两人并肩而行的穿过庭院。

    不由笑着打招呼道。

    而屋内的龙霜慧在听到动静后便不在言语，转而话锋一转的说道：“既然你有难处的话，那我自己在想想办法如何跟阿南讲清楚吧，我是真的不希望他受到伤害，希望你能理解我！”

    “……”

    沈轩随意的答应了一声。

    心中不说有多么悲愤与不爽，但最起码是对陆轻舞的热忱减弱了许多。

    其实他是一个很看得开的人，自己来节目组炒热度。

    那小陆那样的倾城之色没道理不来图点儿什么。

    虽然话是这么说，但为什么心里总觉得有些……

    不大舒服！

    ……

    “惊觉相思不露，原来只因入骨。”

    “情不知所起，一往而深……”

    想到了对方先前的种种温情，以及悬挂在窗前的那只蓝风铃。

    沈轩不自觉的呢喃起了昆曲《牡丹亭》当中的唱词，虽说他还没有上升到柳梦梅对杜丽娘那般为爱成痴，但却也不得不重新审视一下自己对陆轻舞究竟是一种怎样的感情。

    而另一边缓缓上楼的龙霜慧眼见这沈轩起身去往吧台。

    在与陆轻舞擦肩而过时连对方的叫喊都直接无视后。

    心中不免闪过一丝冷笑！

    其实任何人都可以变的狠毒，只要她尝试过，什么叫做嫉妒！

    她不图得到什么，如果说硬要为自己的动机找一个切合实际的理由。

    那么便是不识抬举的你……

    得罪了我！

    ……

    “我见冰箱里东西也不是很多，待会儿我们一起去超市看看有什么要买的，怎么样？”

    彼时镜头一转来到客厅。

    陆轻舞以为对方没有听到。

    所以耐着性子继续重复了一遍。

    “你们定吧，我有些累了，想休息一会儿！”

    沈轩说罢自顾自的对着吧台前的瓶瓶罐罐忙碌了起来。

    可能连他自己也不知道他这究竟是在赌气还是因为别的原因。

    总之……他需要静静！

    “那好吧！”

    陆轻舞并不是粘人的类型。

    见对方没什么兴致，便跟王浩南简单的寒暄一番过后就此上楼。

    进屋后刚换好拖鞋坐在椅子上。

    就只听闻一阵敲门声响起。

    陆轻舞开门，就只见龙霜慧站在那里。

    “小慧？”

    “我一个人在房间里挺无聊的，下面又都是男孩子，我一个女生老去跟他们聊天凑一块也有些不太好，索性你回来了，所以就来投靠组织了，不打扰你吧？”

    “不打扰，不打扰，请进吧……”

    陆轻舞压根都不知道自己没招谁惹谁，居然都会被人莫须有的算计！

    何况她跟林夏之间因为沈轩的缘故关系也并不是很好。

    所以有些事情她只有跟龙霜慧在一起的时候才能聊得开，所以想都不想便把对方请到屋内。

    可殊不知，这才仅仅是噩梦的开始！

    “太好了，我对你们那天聊婚姻那些的看法挺感兴趣的，但奈何自己嘴笨，都插不上话，但感觉轻舞你是个容易能理解别人的女生，但夏夏很多时候说话都有点太直接了，有些话老实说我都不太敢去跟她讲！”

    龙霜慧先是表露出了自己对陆轻舞的认同。

    又趁着林夏不在的时候跟陆轻舞拉山头。

    一番操作下来很快就获得了陆轻舞对她的好感。

    女生与女生之间的友谊其实很奇妙，只要我们共同讨厌某个爱豆。

    那我们就可以成为‘好姐妹’。

    陆轻舞不是圣人，就像男生一样，很多人以为男生真的分不清绿茶么？

    不，他们比谁都分的清。

    但不得不说绿茶那套真的是男女通杀，好用的很！

    “其实大家还是处于互相了解的阶段，夏夏其实也就心直口快了些，是个挺直爽的女孩子！”

    陆轻舞嘴上说着，但心里却是已然把对方归类为了同样受不了林夏的那种咄咄逼人方式的一种类型，所以她并不反对她这种拉山头的做法，真到站队时候，自己作壁上观就好了。

    然而……

    “完了完了，小陆要歇菜了，这个龙霜慧的段位也太高了吧？”

    “还有女三林夏也是个狠人，陆轻舞绝对斗不过她俩的！”

    “我就服这个龙霜慧，刚刚跟沈轩吐槽了陆轻舞的心理学专业的身份，回头就跑来跟对方聊这些涉及价值观的东西，这不是交浅言深么？？社交雷区啊！！”

    “我好奇为什么没有人骂龙霜慧？？”

    “骂？这真没法骂，真论起来，那还不是沈轩给她出的损招？”

    “我现在就怀疑这货肯定是装的！拿自闭当做是屡屡冒犯他人的借口！”

    “是啊，相比之下陆轻舞太吃亏了！”

    “这种正儿八经凡事都太端着的女神遇上龙霜慧这样的野路子，真就随随便便让人拿捏了？！”

    “所以说林夏其实也是有点东西的，在看人这块眼光是真的准！”

    弹幕里不禁议论纷纷起来。

    显然也是有些担心陆轻舞跟沈轩之间会毁在这样一个沿途连过客都不算的傻白甜身上！

    “也是，或许是我自闭的太久内心戏比较多吧，对了，今天我还是第一次跟沈轩接触，然后也回看了第一期和第二期的节目，觉得他是个蛮真诚的一个人呢！”

    镜头下的龙霜慧笑的无比温和。

    但显然她是想继续从陆轻舞这边套取两人之间的关系好继续从中破坏！

