    周晨听着九叔的话语，不禁神色微微一动，他本来看到九叔一身新装，想必是外出有什么事情，所以就准备放过这个人形副本一天。

    谁知九叔却突然停下脚步，问了他这样一个问题，这不禁让他想起了电影中的剧情。

    “九叔，你说的外国茶应该就是咖啡吧，那我确实喝过。”周晨点了点头说道。

    九叔闻言想了想道:“我好像听任老爷说过，外国茶的名字的确是咖啡。”

    周晨听到任老爷的名字，心中顿时就了然起来，这果然是电影中的剧情，看来不久之后任老太爷就会变成僵尸，而任老爷也会死翘翘。

    此时九叔得知周晨喝过外国茶后，就不禁面露微笑的说道:“今天镇上的任老爷，请我去喝外国茶，你既然喝过不如一起去。”

    周晨闻言却是摇了摇头，直接拒绝了九叔，他并不准备参加电影剧情，毕竟他又无法修炼，也不喜欢那位万人妻，参加了更没什么好处，还不如在这里练练武，有机会刷刷人形副本，何必管这档子闲事。

    九叔看到周晨拒绝之后，本来面露微笑的表情顿时一僵，随即他就露出一丝无语的神色。

    说实话，如果不是周晨给了他不少大洋当房租和伙食费，这么不给面子的人，他绝对不会让其留在这里的。

    “算了，谁让我大度呢。”九叔暗自腹诽了下后，便要带着文才离开，不过他刚刚动身，就又突然停下了脚步。

    “对了，这几天我要处理任家老太爷迁葬之事，根本就没有时间制做符箓，所以遮掩气血的符箓我要过几天才能画。”

    周晨闻言点了点头:“没事九叔，几天时间我还是能等得起，只要九叔帮我画出遮掩气血的符箓，九叔，你要多少大洋都没问题。”

    他那块手表也当了不少钱，他现在勉强也算是个有钱人了。

    ………………

    “九叔，棺材里的就是任老太爷吧。”看着一群青年抬进义庄的棺材，周晨的双目中不禁闪过一丝奇异的神色。

    此时离九叔见任老爷又过了好几天，而这段时间也如电影中一般，九叔给任老太爷迁葬，并把已经快变成僵尸的老太爷抬进了义庄。

    “没错。”听着周晨的话语，不禁轻轻的点了点头，随后就眉头微皱的看着被那群人放在一边的棺材。

    就在这时，文才和秋生的声音从大门处传了过来，随之他们就拿着一把长短不一的香烛，颇为慌忙的来到了九叔身旁。

    “师傅，你看这香怎么烧成这样子？”

    九叔接过香后面色一沉：“人最怕三长两短，香最忌两短一长，这香偏偏烧成这样子。”

    九叔转身走了两步叹道：“家中出此香，肯定有人丧。”

    “那岂不是任家没救了？”文才闻言不禁面色一愣，随即他就颇为焦急的说道。

    虽然任家大小姐是无数个穿越者的妻子，但是文才可不知道，他现在可是对任婷婷一见钟情，他可不想让对方有什么危险。

    “也不一定，毕竟成事在人，谋事在天，就算是命中注定，也并非不可改变的。”九叔说着，就指着棺材并吩咐文才和秋生说道。

    “去把棺材打开。”

    “是，师傅。”文才等人把棺材打开后，就看到了二十年尸身不腐的任老太爷。

    “师傅，发福了。”文才二人指着躺在棺材里的尸体惊声说道。

    周晨见状也跟着凑了过去看了眼，果然发现棺材里的尸体根本没有腐烂的迹象，甚至看起来和常人的身体没有什么区别。

    “废话，都快变成僵尸了能不发福吗。”九叔瞪了眼二人后，又仔细的看了看任老太爷的尸身，就面色颇为凝重的说道。

    “按照这种情况下去，恐怕任老太爷今晚就要尸变了。”

    “那怎么办，师傅。”秋生问道。

    “兵来将挡水来土掩，只要等到任老太爷下葬之后，就算任老太爷真的变成僵尸，凭借初生僵尸的力量，也休想从地下爬出来了。”九叔说完沉吟了片刻，又吩咐起文才和秋生道。

    “文才你先把棺材盖上，秋生你去准备下纸笔墨刀剑。”

    “师傅，什么是纸笔墨刀剑？”秋生疑惑的问道。

    “纸笔墨刀剑就是黄纸、红笔、黑墨、菜刀、木剑。”九叔面色微怒道。

    “我这就去准备。”秋生见到九叔生气的样子，不仅连忙离开了。

    而一旁盖好棺材的文才，不仅犹豫了下问道：“师傅，任老太爷变成僵尸，和任老爷家有什么关系，怎么他们家还会遭难呢？”

    九叔闻言便开口解释道:“那是因为初生的僵尸会本能的寻找自己的亲人，人死后化为僵尸会有残存记忆，所以会本能的去生前最熟悉的地方。”

    “再者三代以内的直系亲人的血液和僵尸系出同源，吸取亲人之血，可以让僵尸实力大增，所以他们会遵循本能，回到生前最熟悉的地方，吸取亲人的血液。”

    站在旁边的周晨听着九叔的解释，却是暗自露出了明悟的神色。

    他当时看电影就觉得疑惑，为什么任老太爷变成的僵尸，遇见那么多人都不吸，就只吸任老爷的血。

    他还以为是一家人要整整齐齐的原因，没想但是和残存的记忆，还有提升实力的本能有关。

    这时秋生已经把东西都给准备好了，随后九叔利用这些东西制作了个墨斗，然后把墨斗交给了秋生和文才，让他们把墨斗弹满整个棺材。

    “把墨斗线弹在外面，可以短暂阻止任老太爷吸收月华阴气从而尸变，所以你们记住一定不要漏下任何地方，明天我就去找块墓穴，必须要尽快下葬。”

    九叔嘱咐了一番之后，周晨和自己回去休息，毕竟周晨是客人，不用在这里干活，当然最重要的是他交钱了。

    不过周晨却没有走，熟知剧情的他自然知道，是因为秋生和文才粗心大意，才导致任老太爷出棺而逃的。

    他想看看有自己在，变成僵尸的任老太爷还会不会逃走，所谓的剧情能不能被改变。

