    第一千八百六十二章 清白   

    毕竟，如果卫宗万一是朝廷的人呢，那他们，不就完蛋了？

    

    听到这个问题，卫宗倒是十分的淡定。

    

    他早就知道会有这种问题，不过他也没有什么慌乱的，因为他的来历，实在是太清白了，他这辈子，基本都是在村子里种地，清白的不能再清白。

    

    于是，卫宗也将自己就是一个普通种地村民的事情说了出来。

    

    下一刻，那几个当家的都是一脸看待白痴的模样看着卫宗。

    

    他们简直就觉得，卫宗是在拿他们开玩笑。

    

    一个普通种地的村民，能够有这样的实力？

    

    闹呢？

    

    要是种地就能有这样的武功，他们还努力锻炼武艺干什么，都去种地好了？

    

    不过下一刻，似乎早就知道他们会这样想，于是卫宗也直接道：“不过，诸位你们不要误会，在下的武艺，并不是种地种出来的，而是当年，在下曾经误入了一处山洞，里面的山壁上刻录着很多的招数，在下经过不断的参悟，以及日积月累的修炼，才有了如今的实力！”

    

    “山壁上面的招式，难道是前辈高人留下来的？”

    几个当家的面面相觑，对于卫宗说的话，他们还是有些半信半疑。

    

    “那……你说的那块山洞呢，在哪里？”

    老者死死的盯着卫宗，连忙问道。

    

    这个时候，卫宗咧嘴笑了笑：“在我学会上面的所有武艺之后，我就将这个山洞给毁掉了，山壁上的所有刻印，也被我抹去。

    毕竟，这种武学，我一个人学会就足够了，也没有必要让其他人学习了。

    毕竟……若是换做是诸位，也是一定会跟我做一样的事情，对吧！”

    

    卫宗说的理所当然。

    

    听到他的话之后，老者倒是皱起了眉头。

    从情理上来说，卫宗没错，但是不知道为什么，他总是感觉怪怪的，但是究竟哪里不对劲，他又说不上来。

    

    于是，下一刻老者目光一闪，看着卫宗道：“可是，如果是这样的话，你身份的证明，未免有些太牵强了一些。”

    

    “没什么牵强的！”

    卫宗咧嘴笑了笑，根本不怕他们调查。

    

    “我的家就在附近的村子，我在里面生活了十几年，所有人都认识我，他们都能够证明我的身份！”

    

    见到卫宗这样的有恃无恐，几名当家的也是对视一眼，看上去……   

    似乎卫宗真的是根本不在乎。

    

    看样子，他好像真的来历挺清白的。

    

    这个时候，那三当家也是低声道：“他剑法十分不同，跟我之前见识过的都不一样，明显不是当代的剑法，因此，他说是前辈高人留下来的古代剑法，倒是很有可能！”

    

    这三当家，倒是一个见多识广的。

    

    听到她这样说，老者也是抹着胡子点了点头，然后对着卫宗道：“既然三当家的都这样说了，那卫宗兄弟，你的身份，我们就不过多的追究了。

    至于你加入我们流沙盗，这是没问题的，只不过……现在的职务有限，如果你不介意的话，四当家手下正好缺少一个统领，你可以暂时过去。”

    

    这缺少的统领位置，就是之前卫宗杀了那个人，然后空下来的。

    

    老者这么说，明显是跟大汉经过商议了。

    

    但是，卫宗毕竟实力摆在这里，让他当一个小小的统领，还是有些屈才了，但是更高的位置的话，他们说了也不算，还需要大当家的回来，才能够决定。

    

    “卫兄，如果你没有意见的话，那就这样说定了。”

    

    老者看向卫宗，等候着他的决定。

    

    然后，下一刻，卫宗淡淡点了点头。

    

    “在下没有什么意见。”

    

    卫宗笑了笑。

    

    其实加入流沙盗，就算是完成了他的目的的第一步了。

    之所以会选择加入流沙盗，是因为他想要借助这个跳板，去亲眼看一看这个世界，到底是什么样子的。

    

    流沙盗到处流窜，其实是一个挺不错的选择。

    

    来到这个世界之后，卫宗总是有一种心神不宁的感觉，因此，他这次也没有贸然去接超凡力量，然后来提升自己的实力，一切，都是和普通人一般。

    

    而且，在卫宗看来，这个世界上，好像都是普通人，并没有超出普通人存在的家伙。

    

    就连这些所谓的当家的，也不过就是武艺更加强一些的普通人罢了，也没有什么不同的。

    就是不知道，朝廷内部，会不会有着一些更加强大的存在。

    

    不过卫宗更倾向于没有，因为如果有这种人存在的话，像流沙盗这样猖狂的家伙早就被消灭了，哪里还会像现在这样猖獗。

    

    在短暂的商议之后，卫宗也是跟着光头大汉离开。

    

    在他们离开之后，老者也是看向了那三当家的，淡淡道：“你怎么看？”

    

    “这家伙……”   

    三当家的摇了摇头：“我能够感觉到，他的实力很强，就算是跟我战斗的时候，他依旧没有使用全力，虽然我也没有用全力，但是我还是能够感觉出来，他要比我强上不少，就算是我动用全力，依然不会是他的对手，他的这种剑法，我从来没有见过。

    在迅捷之余，还带着一丝丝的诡异，总是能够在让你猝不及防的位置出现，让人十分难受。”

    

    三当家的一边说着，一边摇了摇头。

    

    “不过，若是他真的身家清白的话，那这个人，可能会成为我们的一张王牌。”

    

    “我也是这样想的。”

    

    老者也是点了点头，然后看向卫宗离开的背影，眼睛缓缓的眯起了起来。

    

    “这个家伙，家底还是要查一下，看看到底是不是如同他所说的那样。”

    

    ……   

    在卫宗跟大汉离开之后，这一次，大汉看向卫宗的眼神，明显是热切了不少，不再和之前一样，明显是十分陌生加上疏远了。

    

    “卫宗兄弟，虽然你现在暂时在我手下，不过我知道，以你的实力，早晚会跟我平起平坐，所以我们两个之间，就不要那么拘束了。”

    

    大汉哈哈一笑，搂着卫宗的肩膀，显得十分的热情。

    

    卫宗看了这大汉一眼，心中倒是冷笑一声。

    

    

    

