    清晨的阳光从窗外照了进来，又是新的一天。

    “行李都收拾好了吧”龙也对着两人问迹，两人都点了点头。

    “那我们走吧”

    四天三夜的旅行终于结束了，也是时候该回去了。

    三人坐了最早的一班新干线，到站之后没有回家，而是直接前往小精灵占卜屋。

    假期的时间只剩下两天，这里还有一个大任务要完成了，时间得抓紧。

    来到这里的时候，野野寺莉香也刚好起床，看着风尘滚滚的三人，笑着打招呼。

    “你们真是早啊！”

    见子和真白两人笑着回应，龙也这时说道：“我们过来了，可以出任务了”

    野野寺莉香点了点火，也不拖拉，赚钱的事要赶紧。

    “这次我跟你们一起出动，关于任务的事情在路上我再跟你们解释，而在此之前你们要先换一身衣服”

    大家有些惊讶，没想到这一次的任务野野寺莉香也出动了，还有换衣服是什么意思啊？

    “我们是个团队，统一的服装才能表现出专业性！”野野寺莉香认真的解释道。

    好吧，这个借口可以。

    见子和真白两人去换了一身衣服，也就是她们平时上课的衣服。

    那是一件黑色的连衣裙，肩膀还有精美花纹的披肩，简单而大方。

    两人的衣服倒没什么问题，只不过……

    龙也看着自己身上的衣服，嘴角抽了抽，黑上衣，黑裤子，还有一件黑色的风衣，风衣上面还有很多的扣子，这件衣服非常的拉风，也非常的中二。

    为什么我们的风格差那么多啊！

    龙也忍不住问道：“为什么我要穿这样的衣服？”

    “这样才能表现出我们的专业性！”野野寺莉香认真的回答。

    这感觉有点像儿戏了！

    “龙也你穿这身衣服很好看呢！”见子笑着说道，“很帅！”

    真白也点了点头，“很像动漫的主角！”

    没错，就是这种感觉！就是动漫的主角，感觉就跟玩Cosplay一样！

    “好了，不要多说，我们现在出发吧”

    不给龙也拒绝的机会了，野野寺莉香直接宣布出发了。

    算了，就这样吧，穿着这身衣服，坐上野野寺莉香的车，大家便出发了。

    在路上，野野寺莉香也讲解了一下这次的任务，这次的任务是一个富豪发布的，任务很简单，找到他的女儿，但难度却非常的大。

    事情的起因在于一个星期之前，他的女儿跟大学的社团朋友几个人一起出去，然后便失联了，其父亲知道之后发动了所有的人脉，终于找到了他们最后的行踪，一行人最后是去了一个废弃的游乐场，最后消失了。

    在这里要先说一下富豪女儿社团的性质，她们的社团跟互联网视频有关，拍摄各种探险视频，在油管视频上也算是一个小有名气的账号。

    而她们这次会前往这个废弃的游乐场，则是这一期视频的内容，社团一共有六个人，富豪女儿是社长，这次的行动便是由她决定的。

    事情发生在早上，一行六人开着车便出发了，而到晩上都没有看见她们回归，其朋友们也没有怀疑，直到连续两三天都没有在学校里看见人，大家这才察觉到不对劲，而学校方面也通知了其家长，大家这才紧张了起来。

    至于这个废弃的游乐场，警方也去搜索过，但没有任何的发现，已知所有的线索一无所获，一行人完全消失了。

    而在当天晚上，富豪半夜里接到了一个电话，是其女儿的电话，在电话里女儿的声音断断续续的，隐约到有点哭声。

    而从其得到的信息，她们在进入游乐场之后，游乐场里突然就起雾了，然后她们就被困在那里了，再也出不来。

    而在所有人之中，唯有富豪的女儿能够打通这个电话，但其信号不是很好。

    “爸爸救救我！”

    女儿在电话里哭着说道。

    富豪着急了，女儿这是碰到了一些解释不了的东西，得找专业人士来处理，而富豪唯一想到的解决办法就是用钱砸。

    钱能解决很多的事情，这次的事情也不例外，所以这次的酬劳才会那么高。

    龙也点了点头，完全明白了，但现在有个问题。

    “事情都发生了一个星期，他的女儿还活着吗？”

    普通人遭遇神隐几乎是死路一条，富豪如何能够保证其女儿确实还活着。

    “因为我们有人探测到了，其仍然还有生命迹象”

    “我们？”龙也有些奇怪。

    野野寺莉香解释道：“这一次不仅是我们接的这个单子，跟我们合作的还有其他的两个灵能力者”

    富豪为了确保其女儿的安全，砸下了大价钱，确实是吸引到了一些灵能力者，但其中更多的是骗钱的家伙。

    为了找出其中真材实料的大师，富豪定下了一个规矩，得先露一手给他瞧瞧，展现一下自己的实力才行，而经过一番筛选，最后一共有三个人入围。

    一个是一个长相艳丽的女子，神色有些冷漠，但其确实有真材实料，她展示的是分身术，一分为二，把所有人都惊到了。

    另一个是一个长相普通的眼镜男子，看起来平平无奇，但是本领却不小，通过一些手段，当场探测到富豪的女儿还活着。

    而最后的是野野寺莉香，施展了一个小小的法术，也成功入围了。

    至于其他的全部都是骗人的家伙，全部都被赶走了。

    找到了专业人士，大家便开始拯救活动了，而这两天的时间便是让大家去做好相关的准备。

    等到野野寺莉香把所有的事情都交代完毕时，汽车已经来到了郊区外一停在了一座废弃的游乐场门口。

    在游乐场的门口已经有几辆轿车在等候了。

    野野寺莉香招呼了一声，龙也三人跟着下车了，大家见到了任务的发布者，富豪三本一夫，还有另外两个灵能力者，长相艳丽的女子长崎爱纱，长相普通的男子水野周人。

    “终于来了，各位大师！”

    在保镖的保护下，三本一夫出来了，这时看下了龙也三人，这三个是生面孔。

    “这几位是我的助手”野野寺莉香这时介绍道。

    既然是助手，山本一夫也没有多说什么，这时说道：“各位大师，爱女就拜托几位了，请各位放心，事成之后酬劳一并送上”

    他这时拍了拍手，保镖走上前，打开了皮箱，露出了一叠叠崭新的钞票。

    钱！

