    马腾瞥了一眼侄儿，开口道：“德山，你且说说我为何不能去？”

    “叔父与董承、刘备等人受衣带诏，董承等人皆已被曹操所杀，只余叔父与刘备在。

    若是叔父放弃部曲，率领全族入邺城，那无异于如同砧板上的鱼肉，任人宰割！”

    马腾身高八尺，面鼻雄异，性格敦厚，此时也是叹了口气道：

    “自从接衣带诏一来，曹操势大，玄德屡败屡战，我又地处关中，未能及时协助玄德。

    现在刘玄德已经在荆州站稳脚跟，曹操却以天子名义招我入朝为官。”

    “父亲。”马超想了想又说道：“既然曹贼借天子之命召父亲入朝为官，若是不去，必然会以叛逆来绞杀我等。

    到了那个时候，韩遂也会领兵而归，钟繇曾经私底下对孩儿说，要我攻打韩遂！

    我相信，这话钟繇同样对韩遂说过。

    父亲莫不如趁着曹操征召，不去邺城，领兵转入许昌，救出天子，孩儿则领大军接应，则大事可成。”

    钟繇的名声很盛，尤其是在关中这地界，自从天子西迁后，洛阳百姓减少将尽。

    钟繇就将关中的民众迁徙过来，又招降又招纳逃亡叛离的人口来充实洛阳。

    同时疯狂的在马家势力范围内，以及诸多关中诸将范围内挖人。

    几年之内，洛阳百姓户口逐渐充实。

    马岱当即表达了不同的看法：

    “叔父，大兄此法过于冒险，曹操向来狡诈，我军深入中原，粮草运输困难。

    若是带兵多了，粮草不济，曹操也必然有所防备。

    若是带兵少了，很可能不能事成，反倒被困在中原！

    再说从三辅进入许昌，就算侥幸拿下潼关，但我等很可能连洛阳都无法通过，如何支援叔父？

    钟繇可不是好相与的。”

    马超瞥了一眼从弟，也是皱了皱眉头，钟繇一旦据城而守，自己兴许很难突破洛阳。

    双方因为这事，僵持不下，门外的中郎将庞德龙行虎步的走进来，抱拳道：

    “将军，外面有人自称是荆州牧刘备的使者，前来送信。”

    庞德是马腾手下的武将，跟随马腾抵御外族开始展露头角，累积战功，后来亲自斩杀了钟繇的外甥高干。

    因功封为中郎将。

    马腾没想到刘备竟然想起来会给他来信。

    毕竟这几年自己向曹操低头，他还以为刘备认为自己已经忘记了衣带诏旧事。

    “快请进来。”马腾大喜，赶忙让人进来。

    伊籍也没停顿，本来这种拜见的事情需要提前预约，但事权从急，直接就过来拜见了。

    “荆州牧刘玄德伊籍，见过马将军！”

    双方相互介绍一番，然后互相落座。

    马腾接过伊籍递过来的书信，仔细看了一番，主要内容是刘备想要与自己联合起来，共同攻打曹操。

    刘备的使者？

    马超内心是有些看不起的。

    “机伯先生，玄德如何得知曹贼会召我入邺城？”

    伊籍摸着胡须笑了笑，当初在江东与关平闲聊的时候，就曾闲聊过天下大事。

    “好叫将军知晓，关中曹操所虑者，乃是马腾、韩遂。

    曹操虽让人来调解二位将军之间的矛盾，但私底下肯定会愿意关西诸将相争。

    若是关西诸将拧成一股绳，必备曹操所忌惮。

    马将军若是率领家人进入中原，犹如案板上的鱼肉，曹操想什么时候杀就什么时候杀。

    若是马将军依旧屯兵槐里，曹操必定不敢轻动马家。”

    马腾点点头，听第三方分析的话，倒是有些舒服。

    “还有最为关键的一点，那便是关云长之子关平曾经设想过一件事。”

    “曹操称赞生子当如关定国的那个人？”马超开口看向伊籍。

    “没错。”

    “倒是有所耳闻。”

    马腾对于关平的事迹，也稍微有些了解。

    毕竟“名士”曹操在赤壁之战前夕，就替他扬了名，后续关平也没有浪费曹操的宣扬。

    伊籍摸着胡须道：“他曾经分析过，赤壁一败，曹操短时间内定然不敢在轻易南下。

    可是曹操怎么会甘心失败？

    他一定会借着打汉中的幌子，假道灭虢。

    先收拾了关西诸将，稳定后方，保证养马地的安稳。

    然后在真正的打下汉中，逼降刘璋，最后从益州出兵，三路大军齐出攻打荆州。”

    “曹操想要击溃我等关西悍将，这话莫不是说的有些狂妄了？”

    马超对于关西诸将的战斗力也有一个了解，绝不是刘备势力能够比拟的。

    刘备这个人从新野跑到江陵的途中，连自家家眷都保不住。

    在他看来赤壁之战，江东才是主力，刘备不过是运气好罢了。

    这当今天下，还真没有几个能让他锦马超服气的人。

    “西凉诸将个个能征善战，我们都承认。”伊籍倒是也不急：

    “可是如此多的人，世人皆知，以马腾、韩遂二人实力最为强横。

    可你们二人之间也是有着旧仇，全都是迫于曹操的压力，面和心不和。

    到时候与曹操动起手来，万一曹操用了离间计，你们能够相信对方吗？

    一定会恨不得杀死对方以保证自身的安全。”

    “一派胡言。”

    马超想要驳斥，可又说不出理由来。

    他内心对于韩遂等人是极其仇视的。

    马岱倒是觉得伊籍的话说到自己的心坎里去了。

    关西诸将武力强横，但就是一盘散沙，各有各的心思。

    若是真的能够联合起来，拧成一股绳，再次重复董卓旧事，杀入中原，也未可知呢！

    可惜董卓死后，没有人能够再统帅西凉诸军。

    在整个大汉，论战斗力，西凉军天下第二，谁敢称第一？

    就连曹操都得避其锋芒。

    马腾的手指微微敲着桌子，却没有发生声响，他在仔细想着这件事。

    如今也算是与玄德联合起来，孟起所说的计策，确实有些冒险了。

    脱离部曲，进入邺城，本就是自己不愿意做的事情。

    “是真是假，各位将军心中都有定论，我们不必争论。”

    伊籍笑了笑，开口道：“我家主公差我送信之外，还送来了百斤蚩尤血。”

    “蚩尤血是何物？”

    马腾没想到一向颠沛流离的刘备，也终于富裕懂得送礼品了。

    “叔父，我倒是听人说起来。”马岱把自己的听闻讲了出来。

    在座的几位马家人，都没想到这蚩尤血会如此的珍贵，刘备直接就送来了一百斤。

    就连马超的脸色也稍微好看了一些，至少伸手不打笑脸人的习惯要有。

    马腾倒是无所谓，只是一个劲的在询问荆州的事情，甚至是盟友江东的事情。

    伊籍觉得不用保密的该说也就说了。

    至少马腾多派几个探子就能打探清楚，只不过需要时间。

    伊籍说的话倒是也没有刻意夸大，也说出了荆城讲武堂要招收学生，问马腾愿不愿派儿子去学习一二。

    反正当初向曹操低头的时候，他与韩遂都各送一子进入邺城为质子。

    “荆楚讲武堂？”马腾摸着胡须笑道：“倒是有些意思。”

    “此乃关平所创？”马超听伊籍那意思倒像是。

    “乃是我家少将军所提，主公应下，为了让军中优秀士卒以及子弟能够更懂的应对军事。”

    伊籍放下漆杯笑了笑：“我听闻一共分为步卒科，骑兵科，弩兵科，工兵科，辎重兵科。”

    “此乃好事。”

    马腾觉得不错，至少军事教育的传播，一般都是小范围内进行教学的。

    有人开始向军中将士普及，当真是一件创举。

    “机伯先生，这几科分为不同的方向学习？”

    马岱倒是有所兴趣，这跟他以前接触到讲武不一样。

    “嗯，各有侧重。”

    “这工兵科是何？辎重为何还要单独设立？”庞德更是直接问出了自己心中的疑虑：“这不是是个人就会。”

    “定国曾言，大军开拔，先锋要快速行军，还要修桥补路。

    若皆是一帮民夫，不懂指挥，就是硬干蛮干，那一定会极其浪费时间。

    如何快速的挖坑，如何快速的筑城，修路等等。”

    伊籍话音一转又说道：“至于辎重更是重中之重，粮草所在。

    也是敌军最容易想要攻击的目标，自然需要精锐之师。”

    庞德听到这话，也没什么，只是觉得有些矫情，他麾下的士卒无论是什么都能干，非要分的如此细致做什么。

    “说这么多。”马超笑了笑：“莫不是以后作战，刘豫州不在需要征发民夫了？”

    马超老早就被曹操征为徐州牧，只不过没有去，最后由臧霸接任徐州牧。

    他与刘备除了在汉室宗亲上不一样，在大汉朝的职位，甚至比刘备还要高上一些。

    现在马家又没有经历灭族惨事，他的妻儿也没有被人一个个从城墙上砍死，丢在他面前的事情发生。

    还没有到走投无路的时候，现在马超更是傲气的很。

    “尽量减少民夫的征调，让他们安心种田，上交赋税即可。”

    “曹操统一北方，势力强横，虽有赤壁之败，但麾下士卒不知多少。”

    马超看着伊籍道：“关平此举莫不是有些纸上谈兵？”

    “孟起将军，此言差异。”伊籍昂首道：“若我家少将军是纸上谈兵之人，怎能骗过曹操那狡诈之人？

    就连云长将军水淹曹军，关定国也在其中出力不少。

    就像孟起将军一样优秀，只不过皆是被父亲的光芒所掩盖。

    若是将来能够独挡一面，想必会与孟起将军一样耀眼。”

    马超听到伊籍在夸自己，脸色稍有改变，对于关平这分科之事，只是觉得麻烦。

    麾下士卒让他们做什么，还不是做什么？

    难不成他一直做先锋，以后就不能让他去运粮了？

    马腾闻言也是呵呵一笑，随即说道：“吾三子马铁年纪尚小，正好前往荆州，去学一学。”

    伊籍微微抱拳，对于劝说马腾的儿子去讲武堂的事情，是他自己聊着聊着就提出来的。

    事先并没有与谁商量过，话赶话，没想到马腾竟然也答应了。

    “叔父，若是无事，我也愿陪着弟弟一同前往荆州，看一看。”马岱抱拳请命道。

    既然叔父不准备进入邺城，那刘备派遣来了使者，那理应也该派遣使者，前去沟通回访一番。

    “好。”

    马腾对于马岱是信任的，此子性格谨慎，又有谋略，难得不是冲动之人。

    “报，将军，京兆尹张既带领一群官员前来。”护卫单膝跪地禀告道。

    张既？

    “定是劝说叔父进入邺城之事。”马岱直言。

    “将军且不可脱离部曲进入邺城。”伊籍急忙说了一句。

    马腾点点头，笑道：“劳烦伊籍先生进入内室歇息一番。”

    身边自有护卫带着伊籍进了大厅后面歇息。

    就在这时，张既带着一帮官员，进来相互问好落座。

    “马将军。”京兆尹张既拱手道：“我以令沿途诸县储备粮食物资，以备将军路上不虞，不知将军何时出发？”

    张既非常担心迟则生变，关西诸将皆是有些反复无常的性子，尤其是他与韩遂二人，几次发动叛乱。

    前些时候答应进入邺城，兴许过了几日就会反悔。

    所以他才带着大小官员过来一起给马腾施压，让他早下决断。

    “德容，你我乃是旧相识。”马腾笑呵呵的道：“难不成这点信任都没有吗？

    当初是你劝我来一同攻打高干，后来又是从中，与我和韩遂讲和。

    怎么，到今日便不相信我了？”

    “寿成，非我不信，乃是沿途诸县做好安排，晚一日，便要多耗许多钱粮。”

    张既叹了口气道：“如今丞相经历赤壁大败，可依旧让人好好接待将军，如此真心，寿成还要有所怀疑吗？

    寿成年岁以大，征战一生，莫不如在朝中担任三公之职，也好在邺城颐养天年，岂不美哉！”

    “叔父进京，必会被尔等所挟持。”马岱看着张既哼了一声。

    “寿成长子孟起将军依旧会统领寿成的士卒，又不是交于外人之手！”

    张既看向马岱道：“德山，难不成你会认为孟起将军会置全族性命于不顾，举兵叛乱吗？”

    “这绝对是不可能的事！”马超看都没看张既。

    张既微微一笑：“德山，你听听，莫要如此离间寿成父子。”

