    第113章是越王？

    “你们五个留在上面继续找王爷，其余人跟我下去看看。”赵夜宁随即吩咐道。

    然后一行人，绕着路，到崖底去了。

    柳荫道不小，她们绕路下去用了些时间，抵达的时候湖泊上的的确确有个墨色的身影，目测应该是慕玄烨无疑，赵夜宁想也没想就跳下湖水，过去她有习过水性，所以水性极好，很快就将人给拖上了岸。

    “慕玄烨！”赵夜宁将人给抱住，当看到熟悉的面庞带着抹苍白时，她眼底闪过丝丝心疼。

    慕玄烨紧闭眼眸，应该是从上面掉下来的时候就已经晕了过去，好在他们赶到得及时……

    “人在那里。”恰在此时，一个声音突兀的从不远处传来，引起了他们的注意。

    这边的动静不小，都带着火把，一群黑衣人显然是发现了他们，纷纷朝这边围了过来。

    赵夜宁扫视一眼，黑衣人各个蒙着面巾，想必都是来刺杀慕玄烨的杀手。她大致数了下，对面估摸有二三十人，远比他们这边的人数多。

    “王妃，先带王爷离开。”

    几名暗卫瞬间挡在赵夜宁面前说道。

    这种时候，明知有可能会不敌，赵夜宁自然不会逞强。

    但慕玄烨现在还没有醒来，以她一个女人的力量根本不足以抱起一个男人的体重，于是她用银针朝他一个穴位轻微的扎了下，让人稍稍清醒了点，然后就半搂着，用自己最近学来的轻功，勉勉强强地带着人往林中走去。

    直到走不动了，赵夜宁才停了下来，也不知道后面有没有黑衣人追来。

    “王爷，你能自己走吗？我实在是走不动了。”

    赵夜宁一手扶着树干，一手支撑着慕玄烨，累得气喘吁吁。

    这副身体到底还是太弱了，就这么点路，已经喘得上气不接下气。

    “休息会，本王可以自己走。”

    慕玄烨低沉嗓音响起，但却显得非常虚弱，虽然穿着一身墨色，但赵夜宁能够从他身上闻到浓郁的血腥味，想必受伤不轻，他们必须要找个隐蔽的地方处理伤口。

    两人便坐树下休息。

    须臾，天空伴着雷声有电光划过，怕是快要下雨，远处也有窸窸窣窣的声音传来。

    忽明忽暗的电光照耀下，赵夜宁和慕玄烨对视一眼，都不约而同的站起身，搀扶着继续往林中深处走去。

    直到听不见后面的动静，他们便躲进了一个山洞。

    巧的是，瞬间大雨倾盆，两人都不至于湿身。

    赵夜宁利用野外生存的知识，找来一些干柴生火。

    小小的空间顿时亮堂起来，也是在这样的情况下，赵夜宁才看清慕玄烨的伤，她忍不住惊呼一声。

    一把箭正插在慕玄烨胸膛，是从前面贯穿到后背，前面露出来的部分已经被他自己给折断，但从后面明显能够看到露出来的箭头，此刻还在不停渗血，特别触目惊心。

    “宁宁别怕，帮本王把箭拔出来。”慕玄烨靠坐在石壁边，在火光的照映下俊脸一片冷白，就连唇都没有一丝血色，整个人看起来仿若一个娇娇弱弱的病美人。

    “别说话，我马上帮你处理伤口。”在医术上，赵夜宁从未输任何人，只一眼，她便已经断定，慕玄烨这是失血过多再加上伤得不轻的原因，若是不及时处理伤口给他止血的话，怕要因失血过多而死。

    “会很痛，你忍忍。”赵夜宁轻声道，便转身准备所需的东西。

    等做好一切，赵夜宁便将手握在箭的顶端，然后运起内力使劲，迅速就将那剩下的箭给拔了出来，随后又有一股鲜血涌出。

    赵夜宁另一边手并未闲着，手指翻转间，已经将一根银针扎在了伤口附近的穴位上，一根接着一根，手都没停顿过，直到伤口不再淌血她才停下。

    然后是上药，包扎，一气呵成。

    慕玄烨竟全程都没有吭出一声，甚至是喊一声痛，赵夜宁更感心疼了。

    “王爷，其实你不必这样忍着，痛就叫大声喊出来，这很正常。”赵夜宁一边帮慕玄烨将衣服穿好，一边又忍不住说道。

    也是这个时候，她才留意到男人结实的胸膛，以及那让人垂涎的胸肌……

    如果不是慕玄烨有伤在身，赵夜宁都想要趁机卡下油了。

    慕玄烨没有错过方才赵夜宁一直盯着自己身体看的模样，一时忘了伤口的疼痛，轻笑出声，结果扯到伤口，忍不住皱起了眉心，

    “你笑什么，扯到伤口了吧？”赵夜宁没好气的说，将腰带最后一个步骤系好，然后倚着慕玄烨坐下。

    “原来宁宁喜欢看本王的身体？等回去，本王让宁宁看个够。”

    赵夜宁：“……”

    脸莫名有些热……

    仿佛干坏事被老师抓包的小学生，眼神有些飘忽。

    “哪，哪有……我方才帮你穿衣，怎么可能不看……”

    这个解释显得很无力，说出口以后，赵夜宁就后悔了，还不如直接承认呢，她就是垂涎慕玄烨身体了又如何。

    八块腹肌耶，哪个女的不喜欢，更何况是曾经单身了三十几年的赵夜宁。

    再聊这个话题就尴尬了，赵夜宁赶紧就将话题转移，说起了赤国公府的事，然后到常德浑身是血回来时，让她来救他的事。

    “王爷知道是谁想要杀你吗？”

    “想杀本王的人有很多，但真正有胆子下手的，除了宫里那位，也就只有越王。”慕玄烨沉声道。

    宫里那位指的就是太后，太后目前已经被禁足，她所有的一举一动皆被慕玄烨掌控，自然不可能联系到外面的人作恶。

    反倒是越王，世人眼里他就是个不问世事的闲散王爷，过去就连先帝也是这样认为的，直到先帝驾崩后，慕玄烨才从越王身上发现了端倪，觉得他并非像平日表露出来的那么简单，但他的人去调查过，都未能调查出个所以然来，只能放弃。

    现在想来，也就只有越王最有嫌疑，而且那些黑衣人各个武功不凡。

    在赵夜宁原主的记忆里，并不认识什么越王，就连慕玄烨都不了解的人，她更不了解了，只能先将这笔账记下，等以后碰上了再报复回去。

    (本章完)

