    青云螭也注意到，苍云妖祖当年的闭关之地，眼下竟是有人。

    他没像林辰和桃夭一般谨慎地停下，而是露出惊喜神色，加快速度朝那边赶去。

    林辰立马明白，青云螭是在期待，这些人是否知晓他主人的踪迹。

    “小心谨慎一些！”

    他叮嘱桃夭一句后，这才再次动身，朝青云螭追去。

    桃夭化作一道流光，速度比林辰更快，眨眼间到了林辰面前。

    “你挡在我面前干嘛？”

    林辰愕然道。

    桃夭理所当然道：“你那点实力，要是发生点意外，说不定就没命了！既然你是跟着我混的，我当然要多照顾你一些。”

    林辰：“……”随着距离靠近，林辰看清楚了不远处的那些身影。

    准确点说，这些身影，并非人类。

    他们的体型，倒是和人类差不多的，但无一例外，都很矮小，只有一米三四左右。

    除此外，那深红色的皮肤上满是褶皱，脸上竟是有着三双眼睛。

    最下面的那双眼睛是正常人类眼睛的大小，往上的两双眼睛，第二双比那双正常的小了一半，最上面的又小一半。

    再加上口中有獠牙，没有眉毛，使得一张脸看起来很是狰狞丑陋。

    他们都是微微弯着腰，似乎天生腰椎便是弯曲，正常情况下，如此一来，应该会有些像是人族中的老年人。

    但身上长满如石块般的肌肉，眼神锐利如刀，给人的感觉，要比人族青壮年都要更有精气神。

    这些长相狰狞的异族，察觉到林辰几人，此时全部聚到一起，眼神警惕地盯着已经落到他们面前的青云螭。

    林辰和桃夭落到青云螭身旁，立马也感应到他们投来的一道道充满敌意的视线！“你们是，鬼眼刀族？”

    青云螭打量对方几眼后，有些诧异地道。

    见林辰和桃夭好奇地看向自己，他传音解释。

    “鬼眼刀族，是生活在血狱深渊中的特殊族群！其实，我也是第一次见到这个族群，以前只是曾听我主人说过。

    根据我主人的说法，这个族群中的任何一个成员，放到外界，都是一等一的天骄。

    他们与生俱来便掌控火焰与死亡的力量，能够完全免疫血狱深渊中恐怖的温度和血气的侵蚀。

    这个族群唯一的问题，就在于难以繁衍。

    虽然这个族群无比古老，但时至今日，族群成员的数量，最多也不曾超过一百。”

    林辰闻言，立马觉得不对劲，传音道：“就算繁衍再难，只要岁月足够长久，无论如何，也不只这点数量吧？”

    青云螭解释道：“若是正常繁衍，自然不只！你可知道，许多修道者过来这边，就是冲着他们来的。”

    “什么意思？”

    林辰满头雾水。

    青云螭解释道：“他们的脑海中，存在一种特殊晶石，可以称作是他们的生命之源。

    那晶石，被称为鬼眼血晶。

    鬼眼血晶可以算是一种极为难得的宝物，纵然对上位虚空真神，都有着服下之后，能够促进境界提升的作用。”

    林辰这下，总算明白怎么回事。

    鬼眼刀族的数量如此稀少，除了他们难以繁衍后代外，还有个原因，便是一直被当做猎物屠杀？

    虽然他们很强大，但显然依旧是不足以自保。

    估计也正是因为这个原因，所有才一直躲藏在血狱深渊之中，不前往外面的世界。

    不过，如此一来，倒也让他们躲过了阴墟界的那场灾难。

    那场灾难虽然恐怖，但似乎并没有对这种本就犹如炼狱般的地方，产生太大影响。

    几名鬼眼刀族成员，没有回答青云螭的问题。

    在青云螭说出“鬼眼刀族”四个字后，他们变得更加警惕，体内骨骼，发出古怪的脆响声。

    随即，一柄材质如白瓷，却泛着金属寒光的镰刀状武器，竟是从他们脖子后方冒了出来，似乎和颈椎连在一起。

    他们伸手将那武器拔出，看起来就像是将自己的脊椎骨抽出般，很是诡异。

    青云螭传音道：“他们使用的武器，很是特殊，是由脊骨生成，虽是兵器，却也是身体的一部分。

    会随着他们实力提升，受身体温养，变得更加锋锐坚硬。

    可千万别掉以轻心！这骨刀甚至能够和阴墟至宝交锋，并且带有可怕的剧毒，别说是你，纵然是我毫无防备地被砍一刀，也麻烦不小。”

    解释完后，他看向那几名眼神不善的鬼眼刀族：“几位，我们没有恶意。

    我相信，你们应该也不想无缘无故和我交手！”

    半步神王那霸道恐怖的威势，从他身上弥漫而出。

    几名鬼眼刀族表情微变，他们几个的实力不弱，但最强的也只是上位神王级别。

    青云螭笑道：“我只是想问下，你们怎么会在这边？

    是不是，知晓这石屋的主人眼下在哪里？”

    他看了眼旁边简陋的石屋，眼中满是怀念。

    这石屋，正是当年苍云妖祖闭关的地方，转眼，沧海桑田，已经无数年过去。

    几名鬼眼刀族对视一眼，为首者摇头道：“不知道。

    我们过来时，这里没有主人！”

    青云螭露出失望神色，不甘心道：“那你们在这里做什么？”

    “这石屋里的墙壁上，刻着对我们有用的东西，所以我们在这里参悟修炼。”

    为首的鬼眼刀族回答道。

    “对你们有用的东西？”

    青云螭一怔，随即反应过来，当年自家主人在这边闭关时，在墙壁上写下了不少心得感悟。

    这些鬼眼刀族，竟是借助主人的心得感悟修炼？

    “你们和这石屋的主人，什么关系？”

    那为首的鬼眼刀族，好奇地问道。

    青云螭叹息一声：“他是我的主人，眼下不知去了哪里，我正在找他。”

    几名鬼眼刀族对视一眼，眼神都和善几分。

    这石屋中所刻下的感悟心得，对他们一族而言，堪称至宝，多年来，不断有族中成员过来修炼，且受益不小。

    虽然没见过石屋的主人，但也算是承了对方的恩情。

    听到青云螭和石屋主人有关，心中便不由多了几分好感。

    一个较为年轻的鬼眼刀族问道：“以后，我们还可以过来这边参悟吗？”

    “可以。

    放心，你们也算是和我主人有缘，我不会为难你们！”

    青云螭简单回应一句后，便朝石屋走去，奢望着能够找到苍云妖祖如今去向的些许踪迹。

    他一离开，留下林辰、桃夭和几名鬼眼刀族成员，彼此你看看我，我看看你，都不知道该说什么。

    桃夭最先打破寂静：“我问你们，有听说过混沌之心没有？”

    “当然听说过。

    我们族里就有！”

    先前开口的那年轻鬼眼刀族，感觉对方似乎把自己一族当成无知的乡巴佬，立马语气不喜地回答道。

    

