    第180章 天都计划三阶段

    此刻的天斗城，因为两位皇子的突然暴毙，显得有些风声鹤唳。

    刚一见到雪星，方元就立刻迫不及待的开始询问。

    “王叔，父皇现在怎么样了？还有，二哥三哥的死，究竟是谁干的？大哥和妹妹，他们两个没出什么意外吧？”

    雪星像是苍老了许多，悲痛的看着雪崩。

    “皇兄现在不省人事，清河和珂儿都很好。崩儿，现在正值动荡之时，你切记，无论你有没有认识到错误，你以后还继续享乐吧。”

    雪星还不想让雪崩知道，他严重怀疑，雪清河看到雪夜丧失人道后，害怕皇位无法落在自己头上，残忍谋杀了两位弟弟。

    雪星想的是：

    雪崩虽然不成才，但是回来的第一时间就关心亲人，说明本性纯良。如今的皇室，仅剩雪清河和雪崩两位男丁，容不得在相互残杀了。

    让雪崩不知道才好，这样他就不会怀疑雪清河，从而继续敬重那位哥哥，也不会露出破绽。希望雪清河感受到亲情后，又看在其没有威胁的份上，能够放过雪崩。

    方元对于雪星怎么想的，自然心知肚明，因为这场变故正是由他主导的。

    随后，雪星又安抚了一下雪崩，这才带他进宫见了雪夜。

    如今的雪夜正躺在床上，两眼无神的看着天花板，嘴角时不时流出口水，整个一副阿尔茨海默症晚期患者。

    见此情形，方元所谓装的雪崩，自然是一番痛心疾首。

    扑在雪夜身边, 雪崩各种哭嚎。

    “呜呜呜, 父皇啊, 我是崩儿啊，你快看看我，我是崩儿啊！”

    “父皇, 崩儿知错了，以后再也不赌了, 求您看看我啊！”

    “一切都是崩儿不好, 不应该惹父皇生气, 崩儿以后会改的！”

    ......

    闻着伤心，听者落泪的场面, 就不过多描写了，反正也是假的。

    第二天，雪星暂代国事, 先把各方稳定下来。

    在之后不久, 雪星又把雪清河、雪崩还有雪珂都叫到一起, 商议由谁来代替雪夜执政。

    方元的意思自然不必多说, 苦活累活外人做，潇洒人生独自过。

    “我觉得哥哥就很好, 他是大皇子，名正言顺。而且哥哥比我年长，也更加成熟, 我不适合做这个位置。”

    雪珂对此懂得不多，见四哥都同意大哥摄政, 再加上大皇子一般都是太子，也觉的这样最合适。

    雪星其实并不看好雪清河, 但现在也没有的别的选择，最后也只能如此。

    在雪星的印象中, 雪清河的能力并不出色, 反而有可能藏有一副蛇蝎心肠，这样的人做皇帝简直就是灾难。

    不过, 也正因怀疑雪清河，雪星才会同意。这样的人, 有成大事的狠辣, 由雪清河当皇帝或许也不错。

    除此之外，雪星也有别的考虑。

    反正雪夜并没有真的死，未来说不定还会好转。而且, 雪清河也只是代政, 并不是真正的皇帝。

    国不可一日无君，如此一来, 就先当做对雪清河的考察即可。等雪夜真的驾崩, 或者雪清河展露出有管理好帝国的能力，再做最终决定吧。

    雪清河因为自身不够优秀，再加上没有高深的智慧，更是从未想过，接手国家的这一天会这么早到来。

    突如其来的幸福感，让雪清河陷入走神，他不禁幻想起了皇帝的滋味。

    “哥哥，你怎么不说话呀？以后就由你来代替父皇执政了，你是不是在想，怎么才能向父皇那样，做个伟大的帝王呢？”

    看到雪清河愣神的时机不对，方元赶紧出声提醒。

    听到动静，雪清河才回过神了。

    “啊？哦！是是是，我在思考父皇平时是怎样治理国家的，以此继续遵守父皇的意志。”

    雪星本来没注意雪清河，听到他这番话, 本想说些什么，可到了嘴边就变了。

    “清河，以后帝国就交给你了，希望你能不负皇兄心血，不会带领帝国走向衰败。为此，我这个当叔叔的，愿意永远扶持你。”

    “清河谨记！”

    最终，一切都按照方元的设想发展，天斗计划正式步入第三阶段。

    此后的方元，搬进了雪星的府邸。

    方元原本想的是，继续和雪珂搭伙过日子的，毕竟每天有个养眼的妹妹看，才能心情愉悦很。

    但雪星本着为雪崩的安危考虑，也想严厉的替兄长管束，强烈要求雪崩和自己一起居住。

    方元找不到反驳的理由，也只能听从这个名义上的王叔。

    之后，方元去赌场的次数几乎断绝，变成了一个货真价实的街溜子。

    有人请喝酒，方元就去搓两顿。没人找自己，方元就游手好闲，观察这个世界人间冷暖。

    今天，方元又和狐朋狗友凑到一起，天南海北各种胡侃。

    酒过三巡，不知哪位提出一个想法，让大家对如何才能提升家族财力发表见解。

    方元待一圈人都说完后，这才放下酒杯，开始抒发自己思想。

    “财，也就是钱，而赚钱的最好手段，就是用钱生钱！”

    一众纨绔，脑袋里都是废料，听得那是云里雾里，随即七嘴八舌的让方元细讲。

    “我此前嗜赌如命，发现一个很有趣的东西。交易一般都是物品与金币的交换，而金币之间的交换，则另有一番名堂。

    对赌的收益最大，但风险也是最高，这种可不是长久之计。

    诸位可曾想过，若是把钱财散播出去，借给大量的外人使用，是否可以创造更高的价值？

    这有做的话不仅可以收回本钱，还能得到额外的利息，岂不是比我们亲力亲为更加安逸高效？

    还有就是，我个人觉得吧，这钱啊，只有流通起来才能彰显出价值。若是每个人都囤积在手中，那钱除了发霉，再也不会有其他的变化。”

    方元说完后，一众纨绔陷入沉思，因为他们觉得好像有那么些道理。

    很快，有位家族经商的人站了起来，他想到了一些问题。

    “四皇子，你说的那些我懂，就是类似于放贷是吧。可是，要把钱分给谁呢？我们都是不差钱的主，基本上都能自给自足，完全不需要外人帮助。”

    “呵呵，我问你，天低下什么样的人最多？”

    “平民嘛，他们和野草一样低贱，死都死不完。”

    “对，就是借给平民。别看他们平常基本没什么消费能力，那是因为手里缺钱。

    一但平民忽然多出外财，就会产生巨大了购买能力，从而带动商品的流通。

    这样一来，钱还是会回流到我们手中，只不过转了一圈而已。毕竟，商品的销售生产源头，一直都是我们嘛！

    至于怎么让平民偿还？这更简单，降低利率，放宽年限，总有一天他们能够还上的。实在不行，让他们的后代继续偿还，反正我们的损失近乎于无。”

    (本章完)

