    

    “陈白，本道问你，你可知道在宗门动私刑，是什么后果？”说话的正是威严十足的郭德海。他的眉毛飞扬起来，很浓很黑，看起来就不像是好对付的角色，想想看，能够执掌刑罚戒律以及罪案调查的机构大领导，样貌唬不住人的话也难以服众。

    陈白朗声道：“我不觉得是在动私刑。动私刑是权力问题。我本是一名办事员，所以您的逻辑有瑕疵。我打张福，是因为张福在那之前几日还殴打了我，我昏迷了几天，结果意外突破了筑体期三层，所以打了他，报了仇，关键是张福垂涎我的朋友很久，我担心她受到伤害，因此要赶紧打消他邪恶的念头。”

    他是一点没带虚的，这跟魂穿前的兵王性格有强关系，毕竟他不是一个肯轻易低头的人，既然站着理，就不应该害怕。

    顿了顿，他继续说道：“刘文成同样是对我的朋友李之桃手脚不干净，我教训了他。还有那颜元正，听说是刘文成的姐夫。我还不知道千道门原来也需要沾亲带故，升职加薪还得走内部渠道。不过不重要，颜元正要替刘文成出头，也被我打了。后来的事情么，王明师叔也应该清楚，我被强制抓了起来，抓起来就抓起来吧，这俩人还用小周天风雷阵法打击我，厉害了，结果我命硬，没死。那刘文成支开了施展小周天风雷阵法的四名护卫，两人趁我昏迷，想把我击杀，还扬言要搞我的朋友，结果在击杀我之前还想搜身，抢夺我身上的一些本来就不富裕的物件，后来就被我反杀了。”

    众大佬一听，有点懵，面面相觑。完全没有料到陈白条理清楚，逻辑严明，将这件事完全讲得明明白白，关键是陈白身上散发出的王霸之气，让他们有点愕然。

    毕竟，编外弟子看到他们，那连说话都会打结的，可是陈白，却如此不怕事，不由得对其另眼相看了。

    王明则是比众领导更是两眼冒精光，在他看来，这是发现了一枚大宝贝啊！促成陈白来到宗门，会见诸位大佬，本来就是王明的意见。

    结果郭德海和于千二人也被陈白的表现干懵了，半天没有回过神来。

    只见政务署掌事于千眯着眼，冷冷地说道：“熟悉驻外办的各项职能内容吗？”

    王明和郭德海被于千的话又给整懵了，但最不得其解的是陈白，怎么突然换话题了？画风有点不对啊！

    “清楚。”陈白赶紧回复道，“驻外办事处有两大职能，一个是宗门总部的弟子接待，还有一个就是联络各区县士绅，门阀，向他们介绍千道门，并且辅助宗门招募到有天资的修炼人才，并汇总提报宗门，使得这些人才都来参加宗门的入门考核。其实说白了，就是招募人才嘛。”

    王明则道：“于千师弟，你这是？”

    于千冷冷地说道：“王明师兄，我看得出来，你作为执教蜀掌事，对于像陈白这样的人，你是垂涎欲滴的。但是陈白毕竟触犯到宗门的一些规则，虽然事出有因，但毕竟不合门规。如果冒然纳入宗门，恐有人不服，不如给他一个机会，将功补过，再行参加入门考核，这样，那些该闭嘴的人就自然会闭嘴了。”

    王明翘起了大拇指，说道：“还是于千师弟心思缜密，那依你的来。郭德海师弟，你怎么看？”

    郭德海道：“我同意于千的意见。这件事说大不大说小不小，我们千道门的宗旨本来就是不拘一格降人才，既然经过多方查证，陈白并无主动伤人之意，即使杀人也情有可原，虽然结果触犯门规，但不至于再行惩戒。如果二位觉得怎么处理好，那就如何处理。我这边无其他问题。今天陈白到来，主要还是为了结案陈词，既然这件事告一段落，那么我就不干涉二位的决定了，毕竟律政署不负责人事和施教工作。”

    他说完，朝两位颔首行了一礼，意味深长地看了陈白一眼，接着就离开了大殿。

    于千接着说道：“陈白，我问你，如果让你任塘河县驻外办事处主任，一个月内，能拉到多少门阀子弟来进行入门考核？”

    陈白愣了愣，本来刚才听他们几人对话，就明显感觉到这几人准备对自己破格处理了，要提拔了，但是于千现在这么问，明显是在给机会啊。

    “嗯……怎么着，都能拉到五百人吧。只是考核的话。”陈白这话一出，于千下巴都惊掉了。王明也是笑呵呵地看着他们。

    “这里是千道门律政署，你可知道在这里吹牛皮，会有很大风险吗？”于千正色道。

    “不吹牛。现在宗门的办事效率很低，如果我在现在的工作方式和流程上进行改良，我保证速度会加快。”

    于千道：“那好。我现在任命你为塘河县办事处新一任主任，如果完成你说的指标，我把驻外办全部都交给你打理。另外，王明掌事一直希望你进入外门，到时候也一并安排你入门。入门考核就不必了，对你来说形同虚设，真到那一步了，王明掌事会安排做外门定级考核。因材施教本就是我千道门的施教纲领。”

    陈白心心念念的要完成信用卡偿还任务，现在摆在面前的目标就很明确了，一个月带领团队招募五百人去参加宗门考核，通不通得过他不管。

    这样的话，还得升级到颜元正的那个位置，掌管千道门驻外办。这就非同小可了。驻外办的力量之于外务司那绝对是占大头的，外务司就两个部门，一个驻外办，一个文宣办，文宣办就是搞搞宣传工作的，驻外办才是核心。那么多编外弟子，好好整顿一番，绝对是一股不可小觑的力量。

    他叩首道：“感谢各位领导明察秋毫，在下定然竭尽全力完成任务。”

    “嗯。政务署会安排你的返程，不劳烦律政署了。另外，你的任命会在第二天送达塘河县驻外办，记住，如果你失败了，就会被驱逐。而且……关于你的所有人生安全，宗门将对你不再提供庇护。”

    庇护？陈白下意识想到还有几个隐藏的仇家。其中一个最大的仇家便是颜元正的妻子，内务司执事简素萍，他一次性干掉她的老公和弟弟，这仇算是彻底结下了，而简素萍能够混到内务司总管的位置上，负责宗门所有的内务后勤，可想而知实权多大。

    这么说吧，他们部门要是想克扣哪个弟子的俸禄奖金，那简直就是分分钟的事儿，巧立名目就行了，没有人会干涉的了。这是一方面，另外一方面，能够在宗门坐上实权位置，没有后台是搞不定的，只是现在他不知道这简素萍的后台是谁。

    于千话说得很明白，如果他进入不了宗门，那么简素萍以及她后面的人一定会竭尽全力追杀他和李之桃，而他则不再是千道门人，死了也无人收尸了。

    陈白打了一个寒颤，内心提高了万分警惕。

