
　　这就解决了？

　　奎爷等人听到系统提示后精神都是一阵恍惚，还有些不敢相信，直到在地上找到已经变成两半的苍蝇尸体，这才终于意识到洛基的第一个化身真的已经被干掉了。

　　他们都没想到那只看起来行动迅捷走位风骚的苍蝇，一通猛如虎的操作之后居然这么快就把自己给送泉水了，而干掉它的张恒甚至都没有打开手电筒，只是轻描淡写的朝着黑暗中劈出了一刀，就结束了这场并不如何激烈的战斗。

　　再加上他之前还曾一人一刀洛基逼的满地打滚儿的，虽然这其中有规则限制的原因，然而其他人自问是做不到的，实力不论，他们甚至都没有对满状态洛基动手的勇气，要知道后者可是大名鼎鼎的谎言与诡计之神。

　　普通玩家单是对上洛基气势上就会先不自觉的矮了三分，怀疑自己会不会在不知不觉中踏进后者的陷阱，哪儿还敢动手去算计洛基。

　　所以就是代理人战争排行榜第一名的实力吗？

　　奎爷、医生和老鼠一时间都有些恍惚，之前一起按部就班的调查时还不明显，他们甚至一度觉得西蒙的实力也没有传说中那么强，直到今晚，他们才直观的感受到了自己和西蒙之间的差距究竟有多么的不可逾越。

　　不过他们并没有能感慨太长的时间，贝索诺娃已经在指着窗外提醒他们了，短短一会儿时间又有四辆军用卡车停在了酒店大门外，车上不只是民兵，还有正规军人，这一次还带来了重武器。

　　张恒只是看了一眼就判断下面已经很难突围出去了，于是道，“上楼。”

　　而经历了之前的事情，众玩家甚至没问上到楼上后又该往哪里逃，就一起跟着张恒行动了起来。

　　张恒自从回到谢尔比纳的房间已经有好一段时间没有再在楼下露面了，不过幸好他之前留下的威慑力还在，等第二批人到达也没有立刻抢攻，而是先想办法将酒店给封锁了起来，阻止里面的人逃跑，而这也给众玩家争取到了转移的时间。

　　五人马不停蹄，直接跑上了天台，正好那架直升飞机在楼顶降落，结果驾驶员刚将飞机停稳，就听到了一声枪响，继而胸口一痛，趴在了驾驶位上。

　　剩下的十人见状连忙取出武器，但是这时候玩家的第二波攻击已经来了，张恒将抢到了的步枪分给了老鼠一只，再加上医生手握的TT-33，也算是有了一些火力。

　　不过两人的射击技术基本上还停留在lv0，lv1的初学者阶段，也就是能瞄准，能开枪，至于能不能击中目标，就要看双方的距离和运气了。

　　结果除了老鼠的运气稍好一点，命中了一个民兵的小腿外，两人之后的子弹不是射飞了，就是击中了直升飞机的舱门。

　　然而即便如此，敌人依旧在不断倒下，张恒以天台的水箱为掩体，不断命中着目标，老鼠和医生虽然没怎么射中对手，但是也帮他分担了不少注意力，让张恒的作战更加从容。

　　而另一边，奎爷终于也发挥了出了自己应有的水准，她倒是无愧于自己的代号，居然在张恒等人和直升飞机里的人发生枪战的时候从另一条路上悄悄绕到了直升飞机的侧面去。奎爷没有练习过枪法，但是她身为女性近身战水准居然相当不错，出手狠辣，而且在力量上也并不怎么吃亏。

　　从背后发起袭击直接折断了一个民兵的脖子，之后又用匕首抹过了那个民兵身旁的同伴，而等她干掉两人才被发现，但是这时候机舱里也只剩下三人了，还有一个失去战斗力的伤员，奎爷眼疾手快，一把踢飞了一人手中的枪，然后和另一个人抱摔在了一起。

　　等张恒等人赶到，里面的战斗已经结束了，奎爷爬上了直升飞机的驾驶座，之前自我介绍的时候她也曾经说过她有直升飞机架势技能，因此顺理成章的接替了驾驶员的位置，再加上刚才那场战斗也让她松了口气，觉得自己一行人终于不再只是西蒙身边的挂件了。

　　“去哪里？”奎爷握住驾驶杆问道。

　　“往东飞，大概120公里，有座小村庄，洛基有具化身在那里。”张恒道，他也没和奎爷抢驾驶位，跟医生、老鼠和贝索诺娃坐在了后面。

　　他现在指挥奎爷去找的是那个名叫索克的老妇人，也是之前在平行副本中他和招待员小姐回乡下时遇到的洛基化身，如果放在副本刚开始那会儿，医生和奎爷等人八成会问张恒这么知道洛基的化身在那里。

　　因为这段时间除了医生和维修工离开过，剩下的人一直是集体行动，除了切尔诺贝利核电站，也没去过普里皮亚季之外的什么地方，更别说距离普里皮亚季120公里的小村庄了，张恒为什么会确定洛基有具化身在哪里？

　　但是现在，没有人质疑张恒的判断。

　　之前张恒开车花了大概两个小时才到达那座小村庄，这次开直升飞机，因为不需要绕路只花了不到40分钟就到达了目的地。

　　从空中已经能看到那座坍塌了一半的破旧房子，孤零零的伫立在坡上，和张恒第一次见时没有什么区别。

　　这会儿普里皮亚季附近的村庄也都开始疏散了，不过一百公里外斯涅冉娜的爷爷所在的村庄并不在此列，人们还在照常生活，只是现在这个时间点，绝大多数人都已经入睡了，反倒是索克的房间里还亮着灯。

　　奎爷操控着直升飞机正准备在一旁的田垄上降落，但是下一刻枪声突然毫无征兆的响了起来。

　　一个身材高大却有些佝偻的老妇人趴在自家的草垛后，正举枪对着天上的直升飞机，嘴里似乎还在骂骂咧咧。

　　奎爷的右臂一痛，下意识的拨动了操纵杆，于是之前还飞的好好的直升机开始像猫咪一样围着自己的尾巴不停打转，还向下俯冲而去，眼看就要坠毁，就在这千钧一发的时刻，一只手从奎爷的身后伸来，一把抓住了操纵杆，重新稳住了直升飞机的机身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百四十八章 第二化身免费阅读。https://xs.23sk.com 