    昨夜李元芳监视晋王府，并未发现刺客刺杀萧烈。

    而与此同时，李秀儿也派自己的心腹来咸王府，告诉萧锐一声：“楚王情况平稳，让他不用担心，相信楚王会很快苏醒过来的。”

    李秀儿也怕自己的心腹不可靠，所以用暗语传达情报。

    萧锐自然明白了李秀儿的话外意。

    楚王很快苏醒，便说明萧一恒早就苏醒！这么看来，萧一恒的确是假装中毒。

    这时，贾诩道：“殿下，还是派元芳去一趟，问问细节吧。”

    萧锐看向李元芳，歉意道：“你昨晚守了晋王府一宿，到现在还没顾着休息，辛苦你了。”

    李元芳笑道：“有殿下这番话，属下现在一点都不觉得劳累，再说了，一夜未睡小意思。”

    萧锐点点头，道：“你去库房拿点人参，以送补药为由，见见李秀儿，问问细节。”

    “是，殿下！”李元芳立即去办。

    半个时辰后，李元芳回来了，他把李秀儿如何试探的情况详细说明后，贾诩拂须的手一顿，和郭嘉对视一眼，两人都笑了。

    “奉孝，看来咱们有对手了。”贾诩笑眯眯道。

    “先生说的没错，不知幕后之人的手段如何。”郭嘉也充满了兴趣。

    萧锐明白两人的意思，萧一恒不可能假装中毒昏迷，毕竟那么多人照顾他，他不可能一动不动。

    因为一动不动是王八。

    那么，他就是白天真昏迷，是被人下了药，而到了晚上，又被人叫醒。但是房门完好无损，外面还有禁军，那么就只有一个可能，房间中有密室或者密道，可以通往其他地方，萧一恒身后有谋士，替他布局，并每晚让他苏醒活动活动。

    “上次陛下热病不退，便是身中不知名的毒药，再加上这次，看来萧一恒身后之人也善于药剂。”萧锐道。

    贾诩道：“楚王府内有多少谋士，我都调查的一清二楚，看来，此人是隐藏在暗处的，也就是萧一恒的暗手。”

    郭嘉坚信道：“我有预感，今晚萧一恒绝对会安排刺客刺杀晋王！他既然要假装昏迷，自然也就不会安排自己身边的人，避免泄密，那么就是这位幕后军师替他找的刺客。正好，我们也能查一下这位幕后军师何许人也。”

    “的确，萧一恒不会久拖，因为他担心万一东厂找到了刺客，这次计划不就前功尽弃了？今晚是最好的时机。殿下，你觉得我们怎么办？还是按照昨天设想的计划布局？”贾诩道。

    萧锐思考了片刻，点点头，道：“好！就按照昨天的商议办，我会让李元芳、伍战法、魏广三人协同监视，必然能有所收获。也希望我之前的多疑是多余的，我尊敬地父皇并没有手眼通天的本领。”

    “夏皇是否高深莫测，今晚也能窥视一斑。”贾诩确信道。

    白天，锦衣卫、东厂和巡防营加大了搜查力度，因为今天是陛下给出期限的最后一天，张劲夫三人也背负着压力，可是到现在，他们没有任何线索。

    一转眼到了夜晚，临近子时，依然没有目标。这几天张劲夫一直坐镇巡防营，他抬头看着乌云遮蔽的月亮，明日早朝百官弹劾倒是其次，办事不牢，让陛下失望才伤脑筋。张劲夫虽然是忠勇侯，大夏十二大军侯第三位，但他手中的巡防营可是无数武将垂涎，都想咬一口。这些年，他小心翼翼如履薄冰，要不是陛下信任，他也没有机会坚持这么久。

    “太子之争，水越来越深，也越来越浑，陛下又高深莫测，真不如外出征战来得痛快。”张劲夫揉了揉眉宇，索性破罐子破摔的心态，明日早朝发生的事，明日再说！

    相比较张劲夫，海大富和张宇的压力也不小。

    京城来了刺客，负责刺探的东厂和锦衣卫毫无线索，简直是伸出脸，被人啪啪啪扇啊。

    时间慢慢推移，过了子时，乌云彻底遮蔽了月亮。

    李元芳、伍战法和魏广三人分开三处，监视晋王府。三人不敢大意，时刻注意着风吹草动，他们深知贾诩和郭嘉的谋断，既然他们推算今天会有刺客袭击晋王府，那就一定会来。

    当时间来到丑时末，也就是凌晨三点的时候，这是一天之中最冷、最孤寂、也是最容易疲惫的时刻。

    李元芳闭目养神，但耳朵八方。

    突然，他猛然睁开眼，暗道：“果然来了！”

    街道上太安静，就连虫鸟都睡觉去了，所以突兀的传来轻微细碎的脚步声充耳可闻，李元芳立即判断出刺客的方位和人数。

    十人！而且都是高手！

    尤其是其中一人，脚步极其微弱，轻功造诣丝毫不逊色于李元芳，便能判断此人也是五品巅峰武者！

    李元芳继续隐藏在暗处，随着脚步声的临近，十名黑衣刺客来到晋王府围墙外，翻墙而入。

    李元芳在靴子下包起布，这样虽然会妨碍速度，但是却能更好的隐藏脚步声。毕竟他是跟踪刺客，隐藏行踪是最重要的，如果不防备，也可能被那名高手察觉到。

    故意慢了几拍，李元芳才翻墙进了晋王府，然后远远地跟踪，就看着十名刺客轻松地躲过王府禁军和护卫，靠近了晋王的住所。

    因为楚王遇刺，陛下派了禁军去各个亲王府驻扎，所以晋王所休息的房间外有四十人的禁军看守，再加上晋王自己招揽的护卫，可以说是固若金汤。

    十名刺客停了下来。

    他们不傻，没有直接强攻，因为一旦陷入禁军包围，就算是五品境巅峰武者也得饮恨。

    虽说五品境是百人斩，能战胜一百个普通精壮士兵，但是禁军可不是普通士兵，他们大多都是武者，而且更懂合击之术，一旦被禁军包围，别说杀晋王，能平安逃走都是奇迹。

    所以十人用了最常用的办法，调虎离山。

    一名刺客上前，不小心的败露行踪，立即就被禁军发现，他调走就跑，禁军分出十人追击。

    随后，又有两名刺客上前试探，但是禁军已经猜到敌人是调虎离山之计，所以禁军们不敢追击，反而严防看守。

    刺客也知调虎离山之计只能用一次，于是八名刺客全部现身，开始强攻。

    八名刺客都是四品境，战斗力强横，仅剩三十名禁军远远不是对手，但幸好晋王收揽了五名四品境武者，此时也在这里，所以两方势均力敌，酣战而起。

    只剩那名五品巅峰境刺客，还未现身，而且他已经挪动方位，开始慢慢靠近晋王的房间。

    晋王萧烈已经被惊醒，听说刺客来袭，他眉头含怒，也不敢开门，所幸端坐在椅子上，静等围剿完毕。

    有禁军和自己的护卫保护，还怕刺客吗？

    这群嚣张的刺客，刚刚刺杀完楚王，又来刺杀自己，看来这群刺客来历不简单啊，莫非是他国刺客？

    记得大赵国曹家不就派刺客刺杀咸王，差点得逞！

    萧烈心生思量，忍不住地揣摩起来。

    刺客和禁军、护卫的战斗越加激烈，已经出现伤亡，而八名刺客已经开始处于下方，但是那名高手刺客毫不在意，依旧在慢慢地靠近房屋，隐藏自己的痕迹。

    他们就是死士和棋子，为高手刺客创造机会。

    而这个机会，终于有了！

    他猛然抓住一个时机，找到了一个空隙，迅速从黑暗中窜出来，手持利剑急速奔向房门。他蓄势已久，此时骤然爆发，如同猎豹迅猛。

    “不好！拦住他！”禁军校尉看到突兀出现的高手刺客，神情大慌，他们已经压制了八名刺客，眼看着就能包围围剿，没想到暗中还有刺客！

    靠近一些的护卫欲出刀阻拦，直接被一剑割喉。

    此人的速度不减，此时已经近到门前，其他人也无法阻拦，只能看着他来到门前，一剑刺开房门。

    咣当...

    房门打开，堂中正座的萧烈神情巨变，突然破门而入的黑衣刺客映入眼帘，吓得他忘记了动弹，一股强烈的死亡危机弥漫全身。

    “死！”高手刺客速度不减，就要冲上前去，刺死萧烈！

    两人之间，只剩下两丈距离，几乎是转眼的功夫就会杀到萧烈身前。

    李元芳看到这一幕，暗叹一声，心知萧烈死定了。

    突然，李元芳感到一股寒意，他慌忙转移目光，搜寻让自己感到警惕的原因。

    当他的目光移到身后房屋上时，骤然发现屋顶上坐着一个人，此时他拉弓如满月，当高手刺客破开门时，绷紧的强弓骤然射出利箭。

    噌...

    弓弦炸裂一道响声，利箭已经不见踪影。

    李元芳大惊，身后房屋上何时坐着一位箭法高手，他来不及多想，回头再去看萧烈那边。

    萧烈的心态爬满绝望，那名刺客持剑刺来，萧烈吓得不敢动弹。

    而高手刺客也认为自己一击必杀时，兴奋的他完全没料到射来的利箭。而当临近的破风声靠近时，他才意识到不妙，可惜，他刚有转头的想法，那根箭羽直接从他后心射入，穿透他的心脏...

    咚...

    箭羽透穿刺客的身体，力道依旧不减，钉在了萧烈脚边地上。

    那名刺客眼神涣散，但是他持剑进攻的姿势依然未停，直直的冲向萧烈，可惜方向已偏，他的利箭刺在了萧烈身边的桌子上，然后整个人扑在了萧烈身上。

    已然无了呼吸。

    门外的刺客也翻不出什么风浪，外面的人冲进来，当他们看到刺客扑在萧烈身上，他们都浑身颤栗，吓傻了。

    那道箭太猛，以至于门外的禁军、护卫都没有注意，还以为刺客杀死了萧烈呢。

    但接下来，他们就看到刺客摔倒在地，萧烈坐在那里，剧烈喘息。

    李元芳沉默了，十名刺客全部被诛，殿下和两位先生的计划无法执行，他回头看了一眼屋地上的用箭高手，认出了他。

    正是上次陛下出宫携带的燕青统领！

    原来，陛下派了他保护大皇子萧烈啊。

    李元芳瞧瞧潜行，退出了晋王府，叫上伍战法和魏广，迅速回了王府。

    并叫醒了熟睡的贾诩，将此事原原本本的告诉了他。

    贾诩听后，啧啧称赞：“陛下果然是陛下，我们担心的变数出现了。既然如此，那就别打扰殿下休息了，明日醒来再说。看来这上策计划也无法进行了。不过...既然陛下老谋深算，想必也会猜出楚王是装病吧。这次楚王犯规，陛下会怎么办？”

    贾诩突然充满了期待。

    