    张拓海欢天喜地的将这两件设备制作了出来。

    车顶位置多出了一个大喇叭，如果再大一点的话，说不定会被人怀疑成老式雷达也说不定。

    张拓海照例制作了了一个武器收纳仓将其收了起来，这东西可是近战利器，平时的时候，可是万万不能露出来让人知道的。

    处理完了这些事情以后，天色已经渐渐暗淡了，下来，远处的太阳已经落到了地平线的位置，眼看着天色就要黑下来了。

    “看来要在水牛市过夜了。”

    张拓海看了看渐渐降临的夜色，最终做出了这个决定。

    夜晚行路从来都不是什么好主意，尤其是在这个各种硅基生命横行的世界，一束车灯就有可能暴露目标，两相对比，反而是白天行路更加安全一些。

    “小爱同学，寻找一个合适的位置过夜，最好地形复杂一些，便于我们机动作战。”

    张拓海说道。

    “明白。”

    小爱同学缓缓启动，将车子开到了老城区边缘的一处区域，这里到处都是各种巷子，路况复杂，哪怕遇到了难以对付的敌人也可以利用复杂的环境溜走，算是十分不错的宿营点。

    为了保证安全，张拓海还放出了几十个自走机械在各个隐蔽点布防，监控周围的情况。

    布置好这一切之后，张拓海回到了车里。

    他率先看了一下区域频道里的情况。

    此时，区域频道里已经是一片吵吵嚷嚷。

    大部分玩家都发现了莫里亚蒂死亡的消息。

    虽然，他们很多人都不知道莫里亚蒂的真正身份，但并不妨碍他们以莫里亚蒂为跳板，兑换接受陨石辐射的机会。

    现在，莫里亚蒂死了，他们的跳板也消失了。

    不少人在频道里骂骂咧咧的。

    “该死，不是说好的全身被改造了吗？不是连加特林都不怕吗？怎么第一天都没活过就死了？难道是个假改造？”

    “就是，我今天好不容易杀了两个玩家，原本想等着明天找他兑换改造名额的，结果他先死了，有没有谁能接手啊？”

    “感觉你们这些玩家承包兑换的都好不靠谱，上次联系和联合制药合作就是，刚领了一次物资，联合制药就反水了，追着我们屁股一顿打，上上次也是，说好了杀玩家可以用心脏兑换基因药剂，结果好不容易凑够了，负责兑换的玩家一个接一个的死，最后全烂到手里了，这次又是这样，我再也不信你们这些玩家掮客了！”

    一个玩家愤怒的说道。

    “别吵吵了，还是想想最近该怎么办吧？”

    一个玩家打着圆场。

    “还能怎么办？跟着主线做任务呗。”

    “那你们慢慢做任务吧，我老老实实的呆在安全城市搜刮点物资，接连好几个世界都是厮杀世界，天天打仗都累死了，终于有一个可以摸鱼的世界了。”

    “跟我想的一样，天天跟着那些硅基生命打死打伤又获得不了多少好处，还是在后方搜刮超市比较爽，我今天往车里塞满了薯片，终于可以过上薯片自由的生活了。”

    “沙雕，成袋薯片里面才几片？都是空气，我直接搬了一台薯片制造机，想要吃多少做多少。”

    “我搜刮了一个仓库，弄了五百斤土豆，我们合作怎么样？”

    “私聊，私聊。”

    区域频道内很快歪了楼，从讨论未来的出路，慢慢的变成了收获展示，最终变成了产品展销会。

    看到区域频道这副样子，张拓海长长的出了一口气，没有了莫里亚蒂和他的爪牙们煽风点火，区域频道内明显和谐了许多，玩家们之间的戾气消散了不少，虽然不能说是相处融洽吧，但至少没有之前那么剑拔弩张了。

    他甚至看到有人类阵营的玩家在和硅基生命阵营的玩家，琢磨着玩里应外合，共同攻破一个城镇，然后瓜分物资的事情。

    这在前几个世界基本是不可想象的。

    “难道说，这才是区域频道该有的正常环境？之前都是莫里亚蒂在暗中捣的鬼？”

    张拓海暗暗猜测。

    然而，莫里亚蒂已经死了，一切的猜测都成了无法证实的空谈。

    不过，这种氛围对于张拓海来说到是一个利好，他可以借着这个利好的氛围开始推销一些物资了。

    比如灵境系统。

    现在的玩家们，尤其是硅基阵营的玩家们由于有着仆从军的身份，不会受到硅基生命的攻击，在大部分城市里都是横行无忌。

    超市里那些食物对硅基生命来说是无用之物，对于那些玩家来说可是无价之宝，从广阔的区域来讲，一个玩家单独霸占一个超市都绰绰有余。

    而人一旦有了钱，花钱的时候就容易大手大脚。

    物资丰富了也一样。

    现在，张拓海往外推销灵境系统，只要把价格压的稍微低一点，肯定有大半的人抢购。

    毕竟，光是一个自动驾驶就足够许多玩家心动了。

    再加上夜间守卫，自动武器辅助操控，简易雷达等等，相信没有玩家能抵抗住它的诱惑。

    张拓海给仓晓空发了私信，让她加快出货速度，争取在最短的时间内将灵境系统铺开，到时候，所有的玩家就成了他的眼睛和触手，整个世界都将在他的监控之中，到时候，他做一些事情也会比较容易了。

    比如，谋夺那块奇妙的陨石。

    他一个敌对阵营的人，想要穿过层层防御，靠近并夺取那块陨石似乎是不可能的。

    但是，硅基阵营的玩家想要接触就容易许多了。

    只要控制了那些玩家，然后抢夺了陨石，再隔空交易给他，不就万事大吉了？

    而想要做到这一步，需要两个条件作为支撑。

    其一就是将灵境系统铺开。

    其二就是将克隆人贩卖出去，尽可能的分发到每一个玩家手中，这些克隆人平时可以用来监视玩家的一举一动，关键时刻还可以用来控制玩家，完成张拓海的计划。

    想到这里，张拓海在区域频道挂上了一则公告：“接受克隆人定制工作，可以自选性别、年龄、种族等体态特征，支持容貌自定义，有意者私聊。”

