    暮苍斋，西厢梢间。

    明兰恹恹的躺在床头，丹橘小心翼翼的给她的手掌涂上一层淡香的膏，嘴里柔声数落着：“……姑娘，怨不得老上火；今日你这遭事着实是不当的，老素日把姑娘当心肝肉般，何曾让姑娘蹭掉过一点儿皮，如今姑娘偏……”丹橘轻叹了一口气，“何必呢？姑娘且慢慢等着就是了，贺家总有个交代的。”

    明兰这一日劳心劳力，正精疲力竭，懒懒的躺着不想动弹，闻言轻轻嗤笑一声：“等？怎么等？等到何时？等到我再长几岁，等我没的挑了，等到贺家来提亲了，老去问‘你那表姑娘进不进门’？或是等我进门了，曹家再来鼻涕一把眼泪一把的逼着我纳曹姑娘进门？！”明兰嘴角略带讽刺，“再说了，依着老的性，等不了几天，就要给我另寻别的人家了。”明兰又轻轻叹息了，低若无语，“正是不甘心就这么算了，我才这样发作了的。”

    丹橘神色黯淡，轻轻放下白瓷青鱼尾纹的药瓶，拿过已裁成细段的纱布慢慢的给明兰的手掌缠上，然后帘轻响，小桃端着一个托盘进来，上头有几件碗盏，她把东西端到床头，笑盈盈道：“我瞧着姑娘晚饭没动几筷，就求厨房里的连大娘给下了碗鲜猫耳朵汤，现擀的面片，可劲道了，姑娘趁热赶紧吃吧！”

    黑漆木的托盘上摆了一个釉彩青花绿竹盅，旁边并一副同色的碗勺，碗里头是翠绿的青豆，鲜嫩嫩的笋丁，切薄的鸡肉片，还有掐的小小的猫耳朵面片，高汤香四溢，明兰倒也动了些食性，伸手去接勺，小桃笑嘻嘻的端着托盘让明兰舀着吃。

    “嗯！”明兰尝了一口，就觉得咸鲜可口，叫人食指大动，抬头对小桃道，“连大娘做的面点果然好吃，回头你抓二十个钱去谢她了。”

    小桃用力点头，咧嘴笑道：“每回姑娘另外叫吃的，都会给赏钱，怪道今日我一去，连大娘就兴冲冲的捅开炉呢。”

    丹橘正一肚担忧，见小桃全然不往心里去的样，忍不住白了她一眼：“你这没心没肺的小蹄！今日若不是姑娘拦着，我定把你告给了房妈妈，叫你也吃一顿板！什么轻的重的也敢一股脑儿说给姑娘听！”话说的虽狠，手上却不停，找了条帕围在明兰脖上。

    小桃吐了吐舌头：“吃饭皇帝大！”然后转头对着明兰，大大的眼睛兴奋的扑闪了几下，轻声道，“姑娘，我去瞧过了，燕草和绿枝他们都睡了，老黄头和门房那里房妈妈会弄好的，今日大奶奶和五姑娘也没来寻过姑娘，咱们出府的事儿不会有人知晓的。”

    明兰点点头，咽下一口鲜浓的面汤，丹橘看了看她，欲言又止，待到明兰堪堪吃了个半饱，小桃端着托盘出去了，她一面往铜盆里投湿帕，一面迟疑道：“姑娘，那贺家便是如今答应了，回头反悔了怎办？”明兰淡淡道：“自是有法的。”

    这一日累了，丹橘服侍明兰梳洗后，便放了垂帐，往一盏鎏金铜熏炉里点了驱蚊虫的熏香锭，熄了灯火后她轻手轻脚的退出去，明兰挽着松松的头发扑在枕头里，偏偏越累越睡不着，越烦恼，精神越亢奋。

    明兰不怕面对喷火恶龙，全力一搏，输了也无憾，可老天爷这次给她安了个小白花对手，如果是像林姨娘那样的伪白花真食人草还好，明兰可以打点起全部精力来对决，用什么手段都不会有心理负担，可这回遇上的却是货真价实的小白花。

    卑微，憔悴，家世破落，她望向贺弘时的目光，充满了绝望的欣喜，好像地府里的鬼魂仰望人间，林姨娘勾上盛老爹明眼人都看得出是为了什么，可曹锦绣却不一样，她对贺弘是真心的；说实话，明兰不是没有恻隐过，可是为了自己，她没工夫可怜别人。

    世界上最纠结之事，莫过于此。

    明兰仰卧在床上，抱着被轻轻叹气：她果然是个有良知的人哪。

    还有贺弘，明兰的心情也很复杂，那曹锦绣从容貌，才，到家世涵养，一切的一切，什么都比不上自己，如果这样贺弘还是选了曹锦绣，明兰也许会很郁闷，但却会很敬佩他——不论古代还是现代，没几个男能为了情感和怜悯而放弃现实的利益。

    姚依依的顶头上司，那位法官老曾说过一句意味深长的话：男人，还是心肠软一点的好。这句话引起办公室里一众小姑娘的嗤声，谁知组里其他几个中年阿奶和老年阿都连连点头；心软的男人固然很容易被拐，但也会舍不得多年经营的家庭，他们虽然迷惑于新欢，但对旧爱也是恋恋不舍，而只要女人撑得住，时间，是在妻这一边的。

    办公室里有一个大款的女儿，听了之后也点头称是，她那无坚不摧的老妈就是这样熬过了无数风波，笑到了最后，如今老爹老了，身体也吃不消了，反而留恋家庭温暖。

    其实心硬的男人比心软的男人危险的多，他们喜欢你的时候，固然是千依顺，心志坚定，可一旦变心，那翻脸比翻书还快，说离婚就离婚，一点情分都不留，经典案例：徐志摩。

    后来，姚依依在民事法庭工作的时间越长，见过的悲欢离合越多，就越觉得法官老果然是过来人，话很靠谱。

    明兰心乱如麻，在床榻上翻来覆去的贴烙饼，这么翻腾了一个多时辰，睡的头也痛了，便爬起来在屋里走了几步，又觉得心情烦闷，性穿好衣裳走出去，穿过屏风隔架，见丹橘沉沉的睡在外间的填漆床上，睡着了还深深皱着眉头，一脸疲倦。

    明兰放轻手脚，尽量慢慢移动脚步，好在现下夜间渐寒凉了，两边抱厦都关着门窗，小丫鬟们都睡的沉，明兰才得以溜出院。

    夏末的夜空，静谧异常，映照着园里一片黯淡，一弯惨白的月牙若隐若现，如同尖尖翘起的兰花指，晶莹剔透中带着一抹欲语还休的暧昧，明兰顺着小径慢慢走着，园中草木幽静，枝头上的桂花和池塘里的荷花争相吐着幽幽的清香，清冷香馥。

    明兰心情舒畅了许多，要说这胎投的还不错，盛老公投资房产的眼光好，在京城这地面上能有这么一座小小的园，真是不容易了。

    也不知走了多久，明兰一肚皮的闷气都走消了，夜晚地气潮湿，明兰觉得寒意上身，瞧见不远处的山石边上有一簇茂盛娇美的玉簪花，明兰心头一喜，如今玉簪花眼看着渐落季了，便想摘上几朵就回去睡觉了；谁知刚走近几步，就听见一阵悉悉的声音。

    明兰见疑，撩起衣裙轻悄悄的挪过去，挨着那一簇玉簪花低低蹲下，凑着往里瞧，一看之下，大惊失色，只见山石下依偎着一高一矮两个身影，正亲热的低声说话！

    明兰当即顿在那里，一动也动不了——额滴神呀，这是什么黄道吉日，一天之内捉到两次奸！

    我党在上，明兰可以举根手指对伟大的土星发誓，她绝对支持自由真诚的恋爱，虽然幽会不可取，但司棋精神可嘉，这年头，不惦记着往老爷少爷床上爬的女孩总是可敬的，回头让大嫂放一批年纪到了的女孩出去，再把门禁看严些就是了。

    于是在楞了秒钟后，明兰决心撤退，谁晓得，就在这个时候，山石那边传来一声熟悉的女音：“……靖哥哥……我，我……”

    语音娇柔婉转，情意绵绵，听在明兰耳朵里，不啻打了个晴天霹雳！

    如兰居然当了蓉妹妹？！

    这么一吃惊，明兰猛的往后退了一步，顿时弄出了些声响；山石那边随即传出惊呼声，那两人似乎说了些什么，然后一个人匆匆离去，另一个朝这边走来。

    一阵拨拉草木，如兰一脚跨过树丛，从玉簪花堆里看见了满脸尴尬的明兰，她的裙被枝叶勾住了，如兰顿时柳眉倒竖，双手叉腰：“你在这里做什么？！”

    明兰啼笑皆非，你五小姐才是被捉住奸的那个好不好！这句台词应该是她的！

    “我我，我……晚上吃撑了，走两步消消食。”明兰恨不得扇自己两耳光，她有什么好心虚的，随即抬高音调，眼睛盯着如兰道：“五姐姐又在这儿做什么？”

    如兰凶巴巴的脸上居然也飞起两片红云：“关你什么事？！”

    “哦，原来如此，那妹妹继续去走走。”明兰作势要过去，却被如兰一把捉住，比武力明兰从来不是她的对手，当场被拖着往后走去。

    “这么晚了小心着凉，咱们赶紧回去吧！”如兰宛如拖死狗一样，生生把明兰拖走了。

    “我自己走，我自己走，你先放手呀！”明兰手臂被掐的生疼，丝丝的抽冷气，但她到底不想声张，只好就范。

    明兰想去寿安堂汇报突发情况，如兰却硬要捉明兰去陶然馆，狭相逢勇者胜，比较彪悍的如兰获得最终决议权。

    到了陶然馆，其余丫鬟也都睡了，只有小喜鹊一个在屋里，守着一盏幽幽的灯苦苦等着，她一见如兰回来，大大松了一口气，谁知后头还跟了个明兰，这一下她脸色苍白，急的几乎要哭出来了。明兰心有不忍，这种事闹出来，如兰或许没事，小喜鹊却不死也要脱层皮，便安慰道：“别怕，别怕，其实我什么也没看见。”

    这句话一说，小喜鹊真的哭出来了，如兰正烦着呢，不耐烦的喝道：“哭什么？！我还没死呢！轮不着你！”言两语把小喜鹊打发下去了后，捉着明兰直直的往里屋去了。

    进了屋后，把明兰按在床沿上，居高临下的看着她，面色威严，气势汹汹，但略微闪烁的眼睛出卖了她的心情，想了半天，只低吼道：“你，不许说出去！”

    明兰十分好笑：“妹妹什么也没瞧见呀。”

    如兰脸上涌起一片暗红，吞了吞口水，狠狠瞪着明兰，明兰也微笑着看回去，两姐妹斗眼鸡一般僵持了半天，如兰才悻悻道：“反正你说了我也不认，没这回事！”

    这就耍起无赖来了？！明兰十分意外，好笑道：“是没什么事呀，本就有这个意思，姐姐何必如此，真要传了出去，岂不好事变坏事？”

    自从墨兰出了那件事后，海氏愈发严谨门房，能在夜晚进入盛府，绝对不是外人，明兰略略一思立刻就想到了，海氏防线唯一的疏漏就是后园外边的那一排馆，巧了，现下正住着一群青年才俊不是？秋闱分日考，不像春闱要被关到考完为止，秋闱每考完一天，是可以回去的。

    明兰故意拿目光调弄如兰，只把她看的脸蛋发烧，明兰才笑道：“无论是馆里哪一个，都是家世上乘的官宦弟，待考取了功名去向提亲就是了。”

    明兰拼命回忆那五个里头，哪一个名字能和‘靖哥哥’对上的，想了半天，明兰懊恼的怨怪自己是猪脑，完全不记得了。

    谁知如兰听了这句话，嫣红的小脸苍白起来，低声道：“不，不是他们。”

    明兰惊奇，脱口而出：“那是谁？”

    如兰先是不肯说，只低着头闷闷不乐的也坐到床沿上，明兰也不追问，光看如兰的脸色就知道事情不妙，知道越多，麻烦越多，这会儿还是溜之大吉才好；谁知如兰终于幽幽的说了：“他……是炎敬，现下也住在馆。”——原来不是靖哥哥，是敬哥哥。

    明兰捂住胸口，呼吸停了一拍，觉得今天受的惊吓实在超标了，心脏有些抗议，艰难的喘过几口气，才低低的惊呼道：“五姐姐你疯了！他，他……是四姐姐的……”想了半天，说不下去，明兰只好用力去扯如兰的袖：“不会答应的！”

    如兰神色忽见忧伤起来，一张光洁的鹅蛋脸黯淡下去，闷闷道：“我知道，……可我喜欢他，他也喜欢我。”

    明兰脑袋一片混乱，怎么也想不出这两个风牛马不相及的人，这会儿居然心心相印了，她指着如兰，手指抖个不停：“你你你……”最后只哽出一句：“你们是怎么……好上的？”

    如兰微抬蓁首，眼睛发亮，端正的面庞上浮起一种难言的妩媚，这是一种恋爱中的女孩才会有神情，断断续续道：“……他早见过我的……后来，送了诗笺给我……”

    明兰一听就炸毛了，最恨这种哄小女孩的登徒伎俩，忍不住大声道：“这种手段你也信？！他莫非是失了四姐姐的姻缘，就来纠缠你？！”

    如兰大怒，一把推开明兰，还重重的拧了明兰的胳膊一下，圭怨道：“你知道什么？！敬哥哥是实打实的正人君！况且，他是先瞧见我的！”喘了口气，如兰接着道，“你可还记得那年墨丫头打你叫爹爹禁足的事儿？”

    明兰点点头，好大一场戏，她当然记得。

    “那之后，爹爹就定了敬……公。”一提起心上人，如兰就粉面绯红，“你和老去宥阳没几日，爹爹和娘亲就请了公上门吃茶，那日恰巧我装病闷的慌了，便偷着跑去园顽，公过时，瞧见了我……他当我是小丫头，捡起了我的帕，还冲我笑了笑；后来，他又来了几次，每回我都在园里顽，想着可以说上两句，他说……我好看，又精神爽利，叫人瞧了就心头敞亮起来。”

    如兰神情娇羞，声音越说越低，眼神却异常甜蜜悠远：“后来，他知道了我是谁，也知道爹爹要他娶的是墨兰，就送来一封信，说爹爹和兄长对他有知遇之恩，不敢违逆，从此便无消息了……直到墨丫头出了那事，他第二日便偷偷使人送信给我，说他好生高兴不用娶墨兰了，还说等到春闱开试，他要考个功名回来，到时候堂堂正正的来提亲！”

    明兰愣住了，好容易吐出一口浊气，思混乱道：“可你当初不是说，那……什么家境贫寒，什么老母刻薄，还有兄弟混账！哦，对了，对了，还有性优柔寡断！”

    如兰恢复精神，一把扯过明兰，在她小脸上用力捏了两下，瞪圆了双眼教训道：“不许胡说！敬哥哥人不知有多好！”

    明兰无语，腹诽：好话坏话都是你自己说的吧。

    又过了会儿，明兰轻轻挨过去，把下巴靠在如兰肩膀上，柔声道：“五姐姐，你可想过，兴许……他只是想攀高……”话音未落，如兰一下立起来，怒目圆睁，杀气腾腾的瞪着明兰，几乎要一巴掌拍死她，明兰吓的缩了缩，干笑两下：“呵呵，呵呵，妹妹只是说说。”

    如兰赌气似的一下坐在一张圆凳上，那可怜的凳摇晃了两下，如兰背对着明兰，急急道：“我晓得你的意思，你不过是想说，我无才无貌，不过有个得力的家世，是以敬哥哥是瞧上了盛府，不是喜欢我！”

    明兰说不出话来，继续腹诽：一会儿娶姐姐，一会儿娶妹妹，是个人都会这么想的。

    如兰眼眶里似有泪珠转动，语气苦涩：“我晓得，从小到大，我比不上大姐姐的荣华尊贵，比不上墨丫头会巴结，也比不上你讨人喜欢；别说爹爹，就是娘，也不甚看重我！……可是，就有那么一个人，他……他从不知道我是谁起，就看中我，喜欢我……他说，他不喜欢娇娇弱弱的女孩儿，他喜欢健朗明快的，像我这样能跑会跳的，笑起来像夏日的艳阳，叫人心里舒坦……”

    如兰的神情像在梦游，宛如呓语般的诉说着，明兰看了，心中很是一动，又忍不住有些难过：“便是公考上了两榜进士，怕也不会答应的。”墨兰捡剩下不要的，如兰却当个宝，王氏会抓狂的。

    如兰神色一变，随即一脸坚决的咬了咬牙，一拳锤在自己掌心，昂起脖，铿声道：“若不让我嫁敬哥哥，我就一头撞死，不然剪了头发当姑去！”

    热恋中的小年轻最是无畏无惧，铁达尼克撞冰山了也吓不跑肉丝，几千人淹死的惨剧也不过成就了杰克的痴情，何况更加彪悍的如兰，这会儿就是盛紘拿家法来打也未必管用，明兰觉得自己该说的都说了，最后补充两句：“可公的家世……那个……你愿意？”

    如兰明白这话的意思，拿帕揩了揩眼角，抬头骄傲的哼了声，道：“大姐姐倒是高嫁了，也没见她过的多舒坦！自会给我置上厚厚的嫁妆，我有娘家撑腰，看家人哪个敢来和我啰嗦！”

    明兰叹了口气，觉得自己没什么好说的了，她也不知道炎敬是不是趋炎附势的小人，不过要是长柏哥哥也能瞧上他，估计人没什么问题吧，那么，他这样冒着名声受损的危险，敢来夜里幽会如兰，很可能是真的喜欢上如兰了。

    好吧，各花入各眼，也许敬哥哥就好这一口呢。

    正想拍拍裙走人了，谁知如兰一把揪住了明兰，捏着拳头威胁道：“今夜的事，你不许说出去！不然，不然……”

    “不然怎么样？”明兰很好奇。

    如兰抿了抿嘴，凶悍的一咬牙，得意的狞笑：“不然我就反过来说是你在与人夜里会面。”

    明兰毫不惧怕，反而拍手失笑：“那敢情好，性我就嫁进家去好了，爹爹的眼光想必不差的。”

    如兰大惊失色，一把捉住明兰，呼呼的喘着粗气，恨不得一口吃了明兰，从牙齿缝里蹦出几个字：“……你敢？！”明兰呵呵连连笑了几声：“自然不敢。所以妹妹也不会去告的，告了与我也没好处呀，我又不想嫁公。”

    如兰神情一松，绷紧的神经这才放了下来，略略带了些宽慰，不好意地的低头道：“六妹妹，你莫怪姐姐，我知道你是个好的，从小就肯让着我，我冲你发脾气你也从不往心里去……”

    明兰默默的想：其实她往心里去了，有好几次，明兰被气的狠了，就假象着如兰的脸痛扁了枕头好几顿。

    “你和墨丫头不一样，她是心肠坏，心思毒，为着自己快活从不管家里如何；敬哥哥等着春闱开考，所以这会儿千万不能叫知道了，妹妹，你素来可信，回头姐姐把新送来的几样首饰给你挑！”威逼过后，如兰开始利诱了。

    明兰挥挥手，轻叹道：“首饰就不必了，这事只当妹妹压根没瞧见……我说姐姐怎么对针线上起心来了？原来是……”明兰终于恍然大悟，今日如兰身上许多疑问也全都解开了。

    表完了决心，明兰实在累了，想回去睡觉，谁知这时外头淅淅沥沥的下起雨来，如兰多少有几分义气，愿意分一半的床给明兰睡；明兰最怕雨天出门，又不愿半夜打扰丹橘她们，弄的一院女孩不安宁，想了想，也行。

    “要是旁人问起，六姑娘为何会睡这儿，该怎么说？”进来铺床叠被的小喜鹊比较谨慎，决定先对好口径。

    明兰一边往被窝里钻，一边随口道：“你就说，我和你家姑娘，昨夜一起看星星看月亮谈诗词歌赋和人生理想，谈累了，就睡下了。”

    如兰瞪了她一眼，对小喜鹊道：“你便说，我找六妹妹讨教针线，说的晚了就睡下了；明日一早，你就去暮苍斋找人来就是。”

    明兰懒得废话了，她明明好好躺在屋里的，忽然不见了，这种烂借口哪能打发丹橘，算了，明天再想怎么编话吧。

    困倦之的明兰倒头就睡，睡到半夜就后悔了，便是外头下冰雹也该回去的！

    如兰睡的千姿态，一条大腿横着压在明兰的肚上，几乎把明兰压的背过气去，渐渐呼吸不上来的明兰生生醒过来，用尽吃奶的力气把如兰的大腿搬开！

    坐在床头，看着呼呼睡成大字型的如兰，嘴角还留着亮亮的口涎，明兰揉着自己肚皮，恨恨的想：好你个姓的，敢张生跟小姐幽会，活该你以后几十年被崔莺莺的大腿压到死！

    ...

