    话说，大红桖下红光弥漫，地下突然冒出一根根红色的丝线，正在纠缠孙沐等人。

    当然，韩非也被纠缠了，只不过韩非刀多，此刻正环绕周身疯狂旋转。

    孙沐和墨绯鄢同时动用了某种秘法。两个人的力量急剧攀升，在韩非眼里，这俩人已经突破了垂钓者境界。

    韩非大骂：“特么的，就知道没一个简单的。”

    另一边，杨若云不屑道：“若是在别处，此类秘法或许还有点用。但是在这里，我拥有无穷无尽的力量，你们能奈何？”

    韩非再度尝试冲进树叶里面，然而杨若云似乎早就预料到了韩非的举动，只是淡淡笑道：“别白费力气了，我不会杀你的。”

    韩非脸色难看：“那你让我走啊！”

    杨若云没再理会韩非，而是对着孙沐三人忽然张开了嘴巴。

    “咿呀……”

    当杨若云张嘴那一刹那，音波如啸，卷起千重叶，犹如滔天巨浪般呼啸而去。

    韩非身前，所有碧海游龙刀全都挡在了身前。结果，被音波一次冲击，数十把刀尽数崩飞。

    首当其冲的孙沐三人，直接就是七窍流血。紧跟着，就被地下冒出来的红色丝线给缠得死死的。

    孙沐红着眼：“杀了我等，你亦逃不掉。”

    忽然。

    杨若云不知何时，竟然抓住了一只巴掌大的海星，不是六门海星又是谁？

    六门海星甚是惊恐：“韩非，救我。”

    韩非当时就MMP了：我还等着你救我呢，怎么一转眼你自己就给抓了？

    六门海星六只触手乱动，还冲着杨若云道：“人类，还是我载你来这个地方的呢！你也欠我的。”

    杨若云抿嘴微笑：“我知道呀！”

    说完，韩非就看见孙沐三人忽然颤抖了起来，连意识都不清楚了。他们身上的护身玉也不顶用了。

    韩非此刻也被红色丝线缠住了。但他的意识清晰，连忙召回碧海游龙刀。

    好在他学过了御刀术，这种秘技在控刀技巧上可算是顶级。只见数十把碧海游龙刀兀自在海水中旋转了起来，就像是数十柄旋转飞刀一样，快速地将韩非身侧的红色丝线切断。

    韩非刚准备往外树叶里冲去，却听杨若云淡淡道：“你进去，这只海星死。”

    六门大爷慌张呼救：“韩非，救命啊！”

    韩非愣了一下：六门大爷真的是成事不足，败事有余啊！

    韩非传音：“那你别让那些红线再缠我。”

    出乎韩非预料的是，杨若云微微点头，那些红色丝线竟然没入地下，消失不见了。

    “咦！难道这女人真准备放自己一马？”

    韩非看向孙沐三人，心说：这三人才是真的憋屈。明明一身手段，结果在这鬼地方根本使不出来，变成了砧板上的鱼肉了。

    韩非：“你杀了他们？”

    杨若云微微摇头：“没有，我没有必要杀他们，我只是剥夺了他们今日的记忆而已。”

    “嘶……”

    韩非眼神闪烁：“可别想剥夺我的记忆，否则不管你怎么威胁，我自有逃走的办法。”

    杨若云淡淡地看着韩非：“我们再做最后一次交易，如何？”

    “还交易？”

    韩非只觉得头都大了：跟这个女人做交易，全特么是坑！现在又来了。

    韩非无语：“你都成人生赢家了，你还要交易什么？”

    杨若云：“帮我做三件事，这只海星还你，不取你记忆，再送你一场机缘。”

    韩非眼皮直跳：“我能问下，你为什么总是找我做交易么？我就是一个中级垂钓者啊！你大可以找巅峰垂钓者合作，不是？”

    却见杨若云很认真地看着韩非道：“你身上有妖的气息，或者说你身上有妖物。不论如何，你都和妖类有交集。”

    韩非：“？？？”

    韩非无语：“你别逗了。我这还是第一次知道有海妖，我怎么可能和妖类有交集？”

    可杨若云没搭理他，只是问道：“交不交易都随你，我只给你10息的时间考虑。正如你所说，找他们，其实也可以。”

    这时候，韩非哪儿还有的选？只能点头道：“说吧，哪三件事？”

    杨若云指了指大红桖道：“你不是要锯树吗？继续锯吧！”

    “啊？”

    韩非一愣：你都赢了，还让我据树？

    不过，韩非立刻就似乎明白了什么。杨若云说讨厌这个地方，难道这次是专门过来搞破坏的？不对啊！之前的杨若云很弱，很明显，她是在这里得到的机缘。

    韩非心中一动，好机会啊！

    只听她道：“搭把手？我一个人不好锯。”

    杨若云没动，只是平静地说道：“用你的螳螂虾。”

    韩非眯着眼：“什么意思？防着我？还有，她要锯树，难道这树其实不仅是困住了我们，也把她困住了？”

    但韩非没有表露出什么，而是将虾日天召唤了出来，让它在对面跟自己拉锯子。

    现在大红桖被锯了一半不到，想要完全锯断只怕还需要一段时间。于是，在这期间韩非试探性地问道：“哎！你准备怎么处理他们三个？”

    杨若云也不隐瞒，直言道：“等树被锯断之后，封禁会自然解除。到时候，我不会管他们。”

    韩非心中一动：“不如将他们三个交给我如何？”

    杨若云轻笑：“你要杀了他们？”

    韩非笑道：“不行么？”

    杨若云微微摇头：“他们身上不止有护身玉，还有命碑。一旦死亡，他们的族人就会知道。你现在还想杀了他们？”

    韩非笑容一敛。当初，杀了孙烨后就是这情况。千星城那个中年人直接杀到二级渔场，若不是萧战老师力敌，若非白老头亲自出场，那一次自己可就交代了。

    “他么的，所以说这三个人还杀不得？”

    杨若云无所谓道：“你想杀，那就杀了，自己承担好后果即可。”

    韩非暗自冷笑：我承担个屁后果？我啥也承担不了！这三级渔场距离碧海镇不知道多少万里，这要是真把这三个家伙的祖宗老爹引来了，天知道谁会跑过来救自己？白老头他们可没给过自己什么保命的大手段……

    韩非眼珠子一转：“我不杀他们，我打残了不行？”

    杨若云：“和我无关，届时一切随你。”

    韩非闷头锯树，也不知道在想些什么，过了半晌后才问道：“你身边那两条千年笛鲷，是你父母？”

    杨若云回答：“是。”

    韩非：“能说说你的故事？为什么讨厌这里，为什么讨厌渔场？”

    杨若云眼神一冷：“难道你不讨厌吗？在这里，人命如草芥。就如之前，那对追杀我的双胞胎兄弟一样，如他们那样的人，千千万万。再如那些龙船，每日里都会派人去险地探索。你可知仅此一条，就要了多少人的性命？”

    韩非耸肩：“我是第一次来，我哪儿懂？”

    杨若云冷笑：“哼，你不是不懂，你是乐在其中。你仗着底牌众多，所以横行无忌。难道你没有想过，普通渔场、一级渔场、二级渔场、三级渔场……这些该死的渔场，为什么存在？”

    韩非哼哼道：“能为什么？大自然造物神奇，山海地貌都可能形成。再说了，海洋中生灵亿万，险地秘境数不胜数，这是理所当然。”

    然而，却听杨若云断喝道：“荒唐，未曾想你竟如此愚蠢。这渔场格局，显然是有盖世强者幕后布置。其目的，就是为了甄选最优秀的人才。众生不过棋子，生死不过在别人股掌之间。”

    韩非淡淡一笑：“所以，你就想着跳出棋局？你觉得你成海妖了，就跳出了棋局？若是众生皆棋子，那海妖何尝不是？你既然能在这里成妖，又怎知这不是那所谓幕后强者掌控棋子的另一种手段呢？”

