    中军行辕门口。

    小尾巴甩着尾巴打着响鼻来回走动，看到主子出来兴奋的跑上了台阶。

    “你主子现在惨得很，你还这么开心。”中气不足也不耽误祝长乐笑骂，小尾巴‘咴儿咴儿’的叫了几声，围着主子转了两圈。

    秋离将人轻轻放下靠自己站稳，换了个姿势将人打横抱起：“让它前蹄跪下。”

    祝长乐手抬起来些许往下压，“矮身。”

    小尾巴听话的屈前蹄跪下，此时秋离站在一阶台阶上，这个高度正好将长乐放到马背上，又扶着她跨坐好，平时不过一抬脚的事累得祝长乐气喘吁吁，踩着马蹬时双腿都因为疼痛在抖动。

    缓了缓，她拉了拉缰绳，小尾巴站起来。

    秋离牵过缰绳，拉着小尾巴往前走，他走得不快，时不时回头看一眼，祝长乐对上他的视线就会朝他笑笑，不需要任何语言，他知道她懂，她也知道他的心疼。

    祝将军露面了的消息一传十十传百，无任务在身的人，借职务之便的人都往中军行辕前边这条大街上集中，单膝跪地问安。

    冯蓝快马加鞭赶来，他很清楚将军还在受毒药之苦，翻身跳下马急声喊：“将军，您怎么……”

    “我再不出来都有人要给我准备后事了。”祝长乐笑：“本也没必要瞒着，不就是箭上有毒嘛，有智清大师在又不是解不了。”

    惊呼声从各处传来，原来将军真的中毒了！

    “本将军出来给你们瞧瞧，这毒确实厉害，让我吃了点苦头，但也仅此而已，想要我的命还弱了点，等着给主子送信的怕是立不了功了。”

    祝长乐笑盈盈的扫视一圈，“不过几只小老鼠，本来我是没打算动你们的，现在看来是我小看你们了，煽风点火扰乱军心的本事还挺不小，还是清除了的好，藏好了哟。”

    众人你看看我，我看看你，将军的意思是有人搞事？

    “难受得很，本将军回去继续躺着了，你们可别两三天不见我露面又信了他人传言以为我快死了。”祝长乐打趣，“散了吧，该干什么干什么去。”

    如果祝长乐说她一点事都没有，大家定会对她存疑，毕竟她好些天没露面，现在的样子看起来就不大好，两两相加能联想到许多种可能来，她此时出现安稳军心的用意越明显越证明她情况真是不大好。

    可她反其道而行，一番话连消带打，既承认自己身体有恙，又告诉所有人这是个可以解决的问题，听着的人反倒安心了，纷纷行礼告退。

    “好不容易爬上马了，再走几步。”

    秋离没理她，调转马头往回走。

    祝长乐大笑，回头招呼道：“冯将军你来和我说说话。”

    “是。”冯蓝牵着马走到一侧。

    “城中找到几架重型弓？”

    “就一架。”冯蓝道：“末将亲自去查看过，那弓不如我们的精致，但是射程、准头等等不比我们的差。”

    “没有找到移动重型弓吧？”

    “仔细找过了，没有。”

    祝长乐微微点头，猜测对方拿到图纸的时间应该有限，还没来得及大量生产，也没来得及研制出来可移动的重型弓，幸好没有，不然夺城的难度还要增加。

    冯蓝趁机问了个眼下要解决的问题：“将军，旦尔央该如何处理？”

    祝长乐吃了一惊：“抓到旦尔央了？”

    “将军不知？”冯蓝看向秋公子。

    祝长乐也看向秋离，扁嘴道：“怎么这么个大喜事都不告诉我。”

    秋离没回话，这事他确实知晓，只是忘了。

    冯蓝忙主动告知：“旦尔央死了，从他尸首所在的地方来看那天使用重型弓伤您的应该就是他。”

    “蔡爷爷！”祝长乐想起自己受伤后的事毫不怀疑旦尔央是死在谁手里，说起来，“我最近都没见到蔡爷爷，他上哪去了？”

    秋离仍是没说话，不知道的事情自然没法说。

    冯蓝就更不知道了，江湖中人的行踪他们素来不管，也管不到。

    祝长乐眉头微皱，蔡爷爷多着紧她啊，她受伤了蔡爷爷怎么会到处乱跑，而且有老和尚在他也不需要去别的地方给她找解药，想了想他的行事习惯，祝长乐有点慌。

    “秋离，你快让人去打听打听。”

    秋离召了个人上前来交待两句，那人飞快远离。

    按捺下心里的不安，祝长乐说回之前的事：“死在战场上的都是英雄，这事不分敌我，咱们武林中人行事讲究人死了恩怨全消，将旦尔央体体面面的还回去吧。”

    “是。”

    “活人就不白送了，告诉他们，拿粮来换俘虏。”

    冯蓝应下，趁机道：“末将这就去安排。”

    “没打算问你别的了。”祝长乐失笑，“行了，去吧。”

    冯蓝行礼告退。

    摇摇晃晃中，祝长乐眯起眼睛看向太阳，“在床上躺了几天，觉得这太阳都稀罕了，秋离，我不想躺床上了，躺屋顶上去吧，这天儿好舒服。”

    “好。”

    “我还以为你要说：不许！”祝长乐笑眯眯的，“这几天你可霸道了。”

    “让你不舒服的就不许。”

    “嘿嘿，秋离你真好。”

    秋离回头看她，“很久没听你说这句话了。”

    “那不赖我，你离开我好几个月呢！”汗从脸上滑下，祝长乐轻声哼哼：“疼。”

    秋离后悔出来太远了，走了这一会还没到，他翻身上马坐到长乐身后，扶着她靠到自己身上打马稍微走快点。

    走得快会更颠簸，长乐会更疼，可走得慢了她颠簸的时间就会长，难以抉择之下秋离选择了前者。

    西边雨水不多，屋顶多数是平整的，凤姑几人飞上跳下的收拾，秋离抱着人上来时已经垫了茅草，铺好了褥子。

    祝长乐躺上去，熬过去沾身那一刻疼痛她满意的笑了，太阳好暖啊！

    几人又拉了个帘子挡风，支了个棚遮住头顶的阳光，不让小姐睁不开眼睛，一翻动作看得祝家人目瞪口呆，他们现在相信长乐说的在外边有多逍遥的话了，没有祝家小姐这层身份，她这过的也是神仙日子。

