    这一刻的苏铭，他的身影在半空中，在那三尊蛮族雕像之内，他望着天幕，他的四周有无数彩虹闪耀，似在向蛮族的王去膜拜。

    天幕的扭曲，在这一息化作了背景，成为了这一幕画面的衬托，让这世界，在苏铭身上成为了核心。

    苏铭的气势随着那三尊蛮族雕像的膜拜而轰然爆发，一股无形的气浪在他的四周回旋嘶吼，使得苏铭的头发无风自动，使得他的衣衫更是哗哗作响，他的修为气息更是在这一刻，彻底的爆发开来。

    那修为不断地攀升，从蛮魂中期无休止的暴增之下，转眼就到了蛮魂中期的最巅峰，距离蛮魂后期，只差半步，似抬起脚就可以一步跨越而过。

    但这半步，却并非那么容易，苏铭的气势与修为在轰然的增加下，只是在蛮魂中期的巅峰持续，始终难以迈出那一步，成为真正的蛮魂后期强者。

    仿佛有那么一层隔膜在内，无法冲破。

    苏铭脑海中的记忆的封印，此刻在这修为的爆发下，出现了大范围的松动，更是带来了阵阵剧痛，这痛楚的持续，随着那封印越加的松缓，就越是强烈无比。

    可总是有那么一股冥冥中似隔着空间来临的力量，使得苏铭脑海中的这封印，无法真正的碎裂，似绝不能让苏铭的封印破开一般，正加大了力度，试图将苏铭脑海的封印彻底的牢固。

    正是这股力量，成为了苏铭迈入蛮魂后期的那道隔膜，让他无法完全的爆发，踏入蛮魂。

    苏铭双目露出寒芒，他右手抬起向着天空一挥，顿时天地轰鸣，那火蛮、雷蛮、风蛮三尊雕像，在刹那间轰然的分别抬起了头，从跪拜中站起的一瞬，彼此同时一晃，在苏铭的头顶上方，赫然的彼此融合在了一起。

    借着这股融合，借着如今四面八方天地之力的轰轰卷来，苏铭向着蛮魂后期，发起了又一次的冲击，这冲击在他体内化作了滔天巨响，震动苏铭的心神，但……还是差了那么一些，无法突破。

    “风雨雷电，这藏龙宗的八符之四，其中雷电融我雷蛮，风有其蛮，唯独这雨……以我苏铭之意，凝聚这天地间，万古苍穹下的雨水，化作雨符，融我蛮像之内！”苏铭双目一闪，双手抬起掐诀之下，向外一散，顿时雷霆轰鸣，闪电弥漫，大量的雨水骤然的凭空出现，卷向大地。

    那雨水并非只是这里，而是整个东荒，整个死海，整个蛮族大地，在这一瞬间，全部都……下起了雨。

    雨水滔天，连绵不绝之中，苏铭的身前，赫然由无数雨滴凝聚出了一个庞大的雨之符文，此符文散发璀璨之芒，直奔苏铭三蛮融合之处而去，瞬间融入其内。

    随着雨符的融入，苏铭体内爆发出的修为之力，更加强大起来，但他没有立刻再次去冲击蛮魂，而是双目炯炯的盯着天空，仿佛他的目光可以穿透这虚无，穿梭这阴死之地，看到外面，看到那试图镇压他封印的源泉。

    “诅咒之术，我明悟自姬夫人的指环，感悟自烛九阴的双目，掌握自不死不灭界的轮回抹不去我的魂！

    大成……自小丑儿一家的阿爸，那手中的草结玩偶。

    今日，我以诅咒之术，融入我蛮像之内，让这试图加持我记忆封印之人，去感受来自我苏铭的诅咒！”苏铭双目露出幽光的刹那，他左手抬起，顿时一股黑气从其五指上散出，赫然在其身前化作了一个雾气缭绕的玩偶，这玩偶是虚幻的，看起来仿佛是被草绳编制，看不清摸样，但却有一股极为诡异的气息，随之扩散开来。

    这雾气玩偶似有其灵，仰天一声尖锐的嘶吼，直奔苏铭上方，融合了雨符的三蛮而去，瞬息重叠，融入进去。

    苏铭整个人，在这一刹那，气势与修为达到了巅峰，那是火蛮、雷蛮、风蛮、雨符还有诅咒这五种力量的融合，随着他们渐渐重叠合一，天空上那些彩虹，骤然的有大半在这一瞬崩溃，化作了无数点点晶芒直奔苏铭这里而来，融入到了那三蛮与诅咒以及雨府的重叠中。

    一声巨大的声响，在这一刻化作了嗡鸣，取代了此地所有的声音，让那数万仙族，脑海轰轰，被震动的一片空白的刹那……三蛮归一！

    诅咒与雨符融合，与三蛮，完全的重叠，再不分彼此，一具磅礴的身躯，赫然的出现在了天地之间。

    这只是一个身躯的躯干，但在其出现的一刻，从其内散出的威压，却是足以撼动天地，苏铭大袖一甩，这身躯的驱赶立刻轰然的崩溃开来，化作碎末直奔苏铭，瞬间与苏铭的身体融入在一起后，苏铭仰天，发出了一声震动世界的长啸。

    其啸声回旋九天，苏铭的修为更是在这一瞬间，骤然的爆发，从那蛮魂中期疯狂的增长后，将之瞬间冲破，迈入到了苏铭在记忆中的乌山时，只在梦中或许才会出现的修为境界。

    蛮魂后期！！

    蛮魂后期的蛮族强者，在整个蛮族尽管比大圆满要多一些，但无论在任何区域，都可以说是一方强者，即便是蛮魂大圆满也会主动招揽。

    能达到这一境界的，已然再没有了弱者，除非是遇到如苏铭以前那样的不可用常理来估算的蛮族前所未有的全身祭骨，否则的话，已然傲世。

    几乎就是苏铭修为达到蛮魂后期的瞬间，他脑海中那对封印的镇压，那冥冥中隔着空间降临的力量，被苏铭这修为爆发下引动的封印大范围的撕裂，产生了一种直接的对抗。

    在这对抗下，苏铭脑中轰的一声，他立刻感受到对方的镇压之力，在这一刻，更为庞大起来，但尽管庞大，可却不如之前精纯，似降临的力量越多，则越是涣散。

    甚至在苏铭如今迈入蛮魂后期的修为去观察，他找到了一道痕迹，一条对方这力量降临而来的，无形的脉络。

    这脉络，如刻在了他的灵魂上，形成了一副模糊的图案，这图案是由六个点连接之后形成，而那封印，则是存在于这六个点连接的图案之内。

    这是苏铭第一次，在自己脑海中看到这六个点与那组成的脉络。

    他内心冷哼一声，没有去理会那降临的镇压之力，而是反其道而行，神识瞬间融入这六个点连接的图案内，要去顺着对方来临之路，去看看……那隔着空间镇压之人。

    几乎在苏铭的神识与那六个点碰触的刹那，他脑海轰的一声，他的意识瞬间模糊，隐约可以看到无数阴死雾气在卷动，自己仿佛走在一条丝线上，直奔虚无而去。

    也不知过去了多久，当他四周一切清晰时，他再次的看到了那璀璨的星空，还有下方代表了阴死之地的漩涡，还有那漩涡外，九颗巨大的星球缭绕。

    他更是清楚的看到，有一条丝线，从这星空内蔓延而来，深入这漩涡内，而他的意识，正是循着那丝线出来。

    苏铭的意识顺着那丝线急速而去，与其说这是让的意识，倒不是说是一缕意念，要去亲眼看看，那猜测中镇压自己的帝天本尊的意念。

    意念的流转，感受是一刹那，也可以是万古岁月，不知过去了多久，苏铭的意念越加的虚弱起来，那是这意念将要散去的原因，那是他的修为之力，还不足支撑其意念如此扩散。

    直至在这意念将要消散的那一瞬，苏铭看到了前方的星空上，存在了无数漂浮的大陆，那些大陆上存在了诸多的祭坛。

    这里，他曾经见过，曾经在那司马信死亡时，他看到过。

    苏铭的意念散去，但在散去之时，他看到那自己循着的丝线，延伸到了这片星空无数大地的深处，也就是说，那或许是帝天本尊之人，此刻正在那个方向，去施法来让自己的封印无法破开。

    苏铭的双目蓦然睁开，他站在天空上，四周无数目光凝聚，看似遥远的意念之旅，实际上在现实里，只是一刹那。

    此刻的苏铭全身修为在那爆发中，在迈入蛮魂后期的瞬间，天地轰轰，整个天幕在那无尽的扭曲中，立刻大范围的撕裂开来，一尊……巨大的身躯，轰然的降临。

    这身躯没有四肢，没有头颅，只是一个躯干，但在其降临而来的一刻，在其空空的双臂位置，苏铭之前的蛮像双臂顿时幻化而出，与之融合后，显露在世人面前的，赫然是一个没有头颅，没有双腿的庞大蛮像！

    一股蛮荒的气息，从这蛮像上毫不保留的扩散开来。

    “蛮魂后期……”苏铭身子向前一步迈去，站在了其蛮像的前方，他的目光从天空上移开，看向了远处的……大师兄。

    神色麻木的大师兄，此刻也是目光来临，与苏铭隔着数百丈，望在了一起。

    短暂的沉默，随着四周苏铭修为攀升后，威压的散去，一声若野兽的低吼，蓦然的从大师兄那里，轰然传出。

    （未完待续）

