    若非此前阳九帮了他们很多忙，绝情早就失去了耐心。

    在小纸人的指引下，他们在山里发现了一座亮着灯的猎人小屋。

    “丁丁大盗就在那里面。”阳九道。

    绝情和冷血立即警觉起来，不管真假，都得小心。

    两人从两侧轻手轻脚地靠近。

    猎人小屋的窗户开着，里面燃着一个火盆，有个男人坐在小板凳上，正在熬药。

    绝情示意冷血守在窗户这边，她一脚踢开房门，长剑指向那男人。

    “你们是怎么找到我的？”那男人背对着门口，平静如水。

    绝情寒声道：“双手抱头，慢慢转过身来。”

    “我的药马上就熬好了，能不能稍等片刻？”那男人手拿蒲扇，用力扇风，好让药罐下的火烧得更旺些。

    阳九走进屋子，来到火盆旁边坐下，伸出双手烤火，叹道：“都说缺什么补什么，男人感觉自己不行，就会吃各种动物的鞭……”

    “缺啥补啥，这是对的。”那男人道。

    阳九冷笑道：“既然信，那就补，但害人终将害己。”

    “我娘年纪大了，想抱孙子，我这么做何错之有？”那男人还在猛烈扇火。

    绝情微微蹙眉，这阳大人怎还跟丁丁大盗聊上天了？

    阳九笑笑，道：“我猜你之所以会伤害六到十二岁的男童，必然是找人算过命，然后得到了一个偏方……”

    “你、你怎么知道？”那男人猛地回头，还算英俊的脸上满是生活的沧桑。

    阳九叹道：“曾经有人也被那算命的给骗了，为了治病，疯狂在长安城掏人心。”

    偷心贼的告示，这男人看过，曾还幻想过他将偷心贼擒获，送去衙门得了千两赏银。

    那时候他做梦都没想到，有朝一日，他也会登上官府的告示，而且赏银竟然也有一千两。

    甘思思和铁匠先后着了那人的道。

    现在又冒出一个丁丁大盗，假若他们找的是同一个算命先生，那么，那个算命先生绝对可被称为是大魏第一恶人。

    “这药有用，就差这最后一副，只要喝下，我就能……”那男人非常激动，面目都有些狰狞。

    阳九道：“那你喝。”

    感觉药熬得差不多了，那男人站起身，小心翼翼将药倒进碗里。

    闻着那浓浓的草药味，阳九已然知晓用的是哪几种草药，的确有壮阳补肾的功效。

    外面还有冷血守着，绝情知道这丁丁大盗跑不了，忍到此刻都没动手，无非是给阳九一个面子。

    半晌后，那男人将还有点烫的一碗药汤，喝得干干净净。

    “没反应？为什么，为什么……”那男人重重将碗摔在地上，情绪激动。

    绝情都想提醒他，哪怕是仙丹，也不会这么快就起效吧？

    “明明说只要第六副药下肚，就能……”那男人双手抱头，跪在地上，痛苦万分。

    阳九起身道：“以伤害他人来为自己谋利，注定颗粒无收。”

    绝情叫进冷血，将那男人捆绑后，带回六扇门。

    离去时，绝情特意强调，擒获丁丁大盗的赏银，明天她将会送到缝尸铺。

    有绝情这句话在，阳九笑得很开心，今晚总算没白忙活。

    丁丁大盗被擒的消息，在次日传遍长安城。

    好几天没看砍头的长安百姓，都快闷出病来了。

    像丁丁大盗这种十恶不赦的人，朝廷一般都会判个斩立决，绝不会留其性命等来年秋后再问斩。

    长安街头，年味渐浓。

    哪怕在缝尸铺这边，东厂也是给每座缝尸铺门口挂了盏红灯笼。

    要过年了，到处都要弄得喜庆点。

    吃完肉包子，阳九准备再睡个回笼觉。

    李星河吊儿郎当地从街头走来，看到阳九时，远远便挥手。

    “见过秦王殿下。”阳九躬身行礼。

    李星河笑道：“走，我们听戏去。”

    这场戏，之前就说好了，却一直约不上。

    现在皇上的身体好多了，每天太阳好的时候，皇上都能到御花园散散心。

    李星河在王府吃斋念佛数日，为皇上祈福，今天刚解脱，立马来约阳九去听戏。

    听戏的地方叫杏园。

    那戏园子里栽满了杏树，杏花绽开的时候，粉如霞，美如画。

    杏花凋谢，枝头就会挂满青色的杏子。

    到了夏天，杏子成熟，金灿灿的，惹人流涎。

    杏园有全长安，确切地说，是全大魏最优秀的戏班子。

    一年四季，无论天气如何，杏园都会爆满。

    但只要李星河来听戏，最好的位子永远都是他的。

    “这午场没有夜场人多。”李星河请阳九坐下，笑着说道。

    对阳九来说，这地方简直就是人山人海。

    美味佳肴端上来，李星河又开始介绍杏园的菜品。

    杏园的戏是长安一绝，杏园的美食更是长安一绝。

    阳九尝了尝，赞道：“这杏园的厨子比酒仙楼的厨子强多了。”

    “酒仙楼的厨子也不错。”李星河说着哈哈大笑。

    待到唢呐一响，戏子登台，掌声雷动。

    秦腔？

    阳九有点懵。

    只要一听秦腔，他就犯困。

    好在有美味佳肴，倒是能减少困意。

    李星河听得兴致勃勃，到精彩处，抚掌喝彩。

    一折戏唱罢，喝彩声迟迟不散。

    砰。

    遽然有一声巨响传来，吓得一众戏迷嗷嗷直叫。

    一个女人从高处坠落，就落在青石地面上，脑浆都摔了出来。

    这午场的戏，看来是听不成了。

    “真是扫兴。”李星河极为不悦。

    大师姐？

    阳九站起身，看清坠亡的女人，还真是大师姐。

    他迅疾看向头顶，楼上一颗颗脑袋都在向下看。

    “是阳兄认识的人？”李星河察言观色。

    阳九点头。

    “传令下去，封锁杏园，追查真凶。”李星河对随从冷声喝道。

    阳九摆手道：“殿下，不必，我想真凶早就逃离了杏园。”

    阳九随后请李星河帮忙，入夜后将大师姐的尸体送到他的缝尸铺。

    看看大师姐的生平，或能知道凶手是谁。

    吃晚饭的时候，甘思思还在东张西望，在等大师姐。

    “大师姐去买胭脂，到现在都没回来，该不会是出事了吧？”甘思思托腮望着天空。

    都不知道大师姐去哪买，长安城这么大，无从寻找。

    “九号缝尸铺缝尸，九号缝尸铺缝尸。”

    随着东厂差役的通报，大师姐的尸体被抬进了阳九的缝尸铺。

    “大、大师姐？”甘思思追进去，看清尸体的脸后，差点崩溃。

    阳九进去安慰几句，劝道：“思思，你先到门口等候，等我缝好大师姐的尸体，或许就能知道凶手是谁。”

    “肯定是师父。”甘思思红着眼走出缝尸铺。

    阳九关上门，开始缝尸。

