    陈京不好动！

    这是易先平感到意外的地方，他让黄奇将处理通知发到经贸局，还只一土午，就接到了好几个电话。

    首先是县委办主任黄小华打电话过乘，综治办在县委综合办公大楼一横，黄奇将处理通知贴到了外面，县委各部门的人乘来往往你膘一眼，他看一眼，经贸局被综治办盯上的消息就悄无声息的在县委传开。

    黄小华估计是消息灵通，知道了这个消息，他语气平和的对易先平道：“先平，怎么回事啊？经贸局陈局长刚划走马上任，就被你点了名？”

    易先平在电话中耐着xìng子讲了一下事情的经过，黄小华笑道：“我当是什么原则xìng的大事呢，都是一些鸡毛蒜皮的小事，先平啊，听老哥一句劝，不要把县委和下面之间的关系搞太僵！这事就这样算了吧！再说，事情的是非曲直，又如何能说得清？”

    黄小华加电话到了，一会儿，组织部卞兆南部长打电话过来了！

    卞兆南在电话中的语气和黄小华又有所不同，他道：“先平，我听说你跟经贸局闹了一点别扭！这事啊，你再仔细调查一下，看看事情的来龙去脉究竟是怎么回事！

    综治办的形象很重要，不能因为一件小事坏了综治办的形象啊！”

    卞兆南的电话结束以后，下午，易先平竟然接到了县委哥〖书〗记赵一平的电话。

    赵一平说得比较直接，他道：“一平，经贸局的情况特殊，目前他们的任务重、担子重，有时候出现一些不如意的地方你们要多担待，多给予支持！我们对待下面的单位，不要一味的摆领导的架子，要有一个平等的心态！”

    赵一平的这个电话是很有分量的，易先平接到这个电话，才终于意识到，陈京可能比自巳想想的要厉害得多，经贸局也比自巳想象的要敏感得多，屁大点事，才发生几个小时，搞得县委几个头头都知道了这事，这还真是出人意料。

    易先平当即找来另外一个禹主任详细询问那天的情况，对方终于掀了黄奇的老底，把那天的情况如实的向易先芈做了汇报。

    易先平正在琢磨这事，黄奇就推门进来了，所以他才有了那么一问。

    黄奇察言观sè，看出了易先平神情有些不对，他心下有些急，道：“那天即使是我工作做得不到位，那也不能够是经贸局态度如此恶劣的理由！我刚才打电话给经贸局办公室确认通知，您听……”

    黄奇将电话录音资料拿出来摁进播放机，开始让易先平听划才的这通电话。

    政法委的电话全部需要带录音，这是政法委〖书〗记周正〖书〗记安排的，周〖书〗记是部队转业干部，他做政法工作，脑子里面还有一和部队思维，对细节要求很严，其中电话录音就是他亲自部署的。

    易先平皱着眉头听完黄奇和经贸局某职员的电话录音，良久，他一拍桌子，道：“乱弹琴！简直是太嚣张狂妄！这事要查！给纪委纠风办老王打电话，把录音带给他‘让他处理’我们监督！”

    易先华s中本来已经熄灭的火焰，一下又被黄奇点燃了！

    同样作为年轻干部，易先平骨子里面争强好胜之心是非常强的。

    一上午接到这么多电话，易先平虽然惊讶，但是内心隐隐也有些不舒服，综治办是县委下面的单位，综治工作是县委当成头等重要的工作来抓的，他要给政府下面的一个单位一点下马威，就有这么多阻力？

    再说，陈京又是什么人？不过就是靠着马步平才得瑟起来的，现在马步平都不在澧河了，他还有什么理由这么自我感觉良好？

    易先平有这些念头，但是他一了解情况，发现陈京和黄奇之争，陈京还是占有一定理由的。

    陈京毕竟是单位一把手，他乘综治办茶都没有一杯喝，这有些说不过去。真要争起采，最后可能会闹笑话，所以易先平争胜的心思也就淡了。

    但是……

    黄奇的一个电话录音，一下让易先平本采淡去怒火又开始熊熊燃烧：土粱不正下梁歪，经贸局陈京为人桀骜，行为嚣张，连下面一个门、科员都染上了尾大不掉的习气，这如何能够忍受？

    易先平也不是易于之辈，他本来也是有来头的人，他今天洌要看看，陈京究竟有多少斤两……

    尽管有心理准备，陈京知道经贸局的工作难度会很大，但是上任伊始，他还是感到了压力是超乎想象的大。

    经贸局就是个烂摊子，澧河这样的穷县，经贸局的成绩这么多年乏善可陈，而问题这些年却是馨竹难书。经贸局管什么？在澧河来说，主要有几大块内容，一个是引导，指导企业生产经营，为企业提供政策等等方面支持，第二个是招商引资，引进外来投资乘澧河投资建工厂，第三个是管理开发区，建设开发区。

    这三方面的工作，这些年都没有成绩，而弓导企业生产经营，为企业提供政策支持方面，还闹出了很多事情。前任经贸局长苏光华借助政策敛财，贪墨受贿资金累计达六百多万，这件事情震惊澧河。

    澧河才多大一块地方？一个几十万人口的小县，穷县，一个经贸局长竟然可以腐败达到六百万之多，这实实在在的算是丑闻。

    前些年，政府工作报告每年都有大力支持、发展经贸，加大对企业3导和加大优惠政策的内容，但是自苏光华出事以后，这些内容就成了澧河老百姓的笑柄。

    舒治国对苏光华的事情很恼火，曾经有一段时间，提到经贸局，他脸sè就极其yīn沉难看。以至于经贸局局长的位子虚悬了半年之久，到现在才由陈京乘接替这块工作。

    在澧河政坛，经贸局就像是共和国的足球，政策倾斜最大、人们寄托的感情最深，但是最不争气的就是经贸局。不夸张的说，经贸局的社会舆论是很差的。人们对经贸局也是非常敏感的。

    在这样的情况下，陈京这个局长需要面对全县几十万人的监督，大家眼睛都盯着他的表现呢，就在众目瞪瞪之下，这样的压力可想而知。

    除此之外，陈京刚上任就遇到了难题，彩水水泥厂的系列问题，经贸局需要参与，并要发挥重要作用。彩水水泥厂，这里面的纠葛之深，很多已经超越了澧河的范畴，陈京又怎么能看得清这里面的道道？

    在这个时候，不夸张的说，他根本没有能力进入这个圈子中去发挥作用，因为一旦作用发挥得不对，发挥得有问题，立马就会出大问题。

    除了彩水水泥厂以外，最为迫在眉睫的是开发区土地补偿问题，开发区现在老百姓闹得凶，三天两头阻挠开发区建设施工，前段时间闹得最凶的时候，开发区管委会蹲点守在老百姓家里，害怕老百姓出门**：但是守候的办法终究堵不住老百姓的怨气，**也终于形成了规模，从市到省，**的级别是一级具一级高，现在就有老百姓在组织，声称要把这事捅到〖中〗央去了县开发区就是经贸局直管单位，陈京对开发区的问题没法回避，他必须要面对这个问题！

    困难很大，开展工棒的条件更是不好，经贸局这半年，局里的大门、事务都是由画局长任志贤来负责的，现在陈京乘了，要想一下子在局里说话就管用，又谈何容易？

    还有，因为经贸局成立之初，县委和县政府对其的定位就高，县里的人都把经贸局当成了好单位，所以经贸局内面也是藏龙卧虎，那些个背景硬，关系深的角儿全在经贸局杵着。

    这些人都是很不好管的，尤其是陈京年龄这么轻，要想把这群根红苗正的小正太给收拾干净，得很费一番功夫了实际上，陈京土任就领教到了这些家伙的厉害了，其中一个叫胡飞的小年轻，在第一次局大会上就起哄。还有，陈京为了整顿经贸局的散漫作风，专门加强了考勤管理，这个胡飞就串通一帮家伙将经贸局办公室的挂钟给拨慢办小时。

    陈京找胡飞谈过一次话，这家伙当着陈京屁颠屁颠，乖觉得很，一口一口一个陈局的叫，要多恭谨有多恭谨，背后马上就变成了另外一幅做派，照样我行我素。陈京查了胡飞的资料，才知道这家伙是人大主任胡国林的宝贝儿子。

    胡国林在澧河的资历比舒治国都还要老，门生故吏遍布整个澧河，算是那和非常有面子的人，据说他对胡飞这个小儿子最为钟爱，还有护短的毛病了陈京一大摊子事情需要面对，现在还得陪着这群小正太玩过家家游戏，有时候他想想心中就感到窝火！

    但他非常清楚，在这样的时候，才是真正考验的时候。如果这些小事情处理不妥当，不能够让内部人心归拢，一切都是空谈。所以对待内部的事物，很多时候要比对外更加慎重认真！

    【未完待续！。

