
沈夫人连忙跪地磕头：“皇上恕罪，不是这样的……民妇……民妇并没有生病……”

皇上冷然打断沈夫人的话：“你刚刚还说身体不舒服，如今又辩解说自己没病，你这不是在故意欺瞒朕，犯了欺君之罪吗？”

沈夫人吓傻了，额头砰砰砰狠狠的磕在地上，她能够感觉到，皇上很散发出的杀气，快要将她拖入地狱了。

“皇上，皇上民妇错了，民妇不是这个意思啊。”

太后微微蹙眉，抬手揉了揉太阳穴：“行了，别聒噪了，皇上只是吓唬你而已，往后说话，不许再这么随意，须知有时你一句话，足以断送了自己的一条命。沈夫人，你往后不必再入宫了。”

沈夫人顿时不敢再吱声了，额头冒着血，也不敢呼疼。

这一刻，太后的声音对她来说，犹如天籁，虽然不能再入宫，可她显然是捡回了一条命啊。

沈夫人跪在地上，再也不敢发出任何的动静。

月倾华瞧着这一幕，身上简直是汗流浃背，额头的汗珠那是不断的流着。

皇上和太后交谈了一会，很快便理清了事情的来龙去脉。

月千澜这时，也恰恰被搜完了身体走出了偏殿。

当她看见皇上时，她不由微微一怔，随即嘴角扬起一抹笑意，缓缓的上前，向皇上行了礼。

皇上神色淡淡，让月千澜起了身。

随即，他便把一切都交给太后，居坐在高位，只当是一个旁听者，并不打算过问此事。

太后见皇上淡淡的态度，她不由满意的点头。

随即，她看见为月千澜搜身的宫女。

“怎么样？有没有在太子妃面前搜到什么可疑的东西？”

宫女一脸忐忑，连忙跪地回道：“回太后的话，奴婢在太子妃身上并没有搜到什么东西。连带着太子妃身边的丫鬟，也是一样。”

太后不由微微一怔，眸底满是不相信的暗芒。

可……这个宫女，也是跟了她好些年，并且一直都忠心耿耿的，太后相信，宫女不可能被月千澜收买。

那么唯有一种可能，那就是月千澜的身上当真没有类似的玻璃珠子。

太后眼底划过一丝疑惑，不由低声喃喃：“居然不是太子妃，那如果不是太子妃，还会有谁？”

月千澜抿唇笑了，身上大有一种一身轻的感觉。

“敢问太后，我如今是否可以洗清了迫害常嬷嬷的嫌疑？”

太后虽然不愿承认，也想借着这个由头，给月千澜一个下马威，可是皇上在此，并且如今一切的局势都是有利于月千澜的，那么她便不能再睁眼说瞎话，故意拖着这事，赖上月千澜了。

所以，太后是脸色不太好，不太情愿的点头。

月千澜眸底掠过一丝暗芒，随即很快的转瞬即逝。

她转头看向了看向脸色不好摇摇欲坠，随时都有可能昏过去的月倾华，和跪在地上快要血流成河昏厥的沈夫人。

“太后，从宫外进来的人，可不止孙媳我一个。您别忘了还有二妹和舅妈呢，为了公平起见，你是不是也该让你搜搜二妹和舅妈的身？”

月倾华呼吸一滞，双腿发软，整个身子都控制不住的向前倒去。

太后面色一变：“来人，快点扶住侧妃，她肚子里还怀着皇孙呢。”

君冷颜的速度很快，几乎是下一刻，便冲到了月倾华的身边，将她揽入了怀里。

月倾华眼睛一闭，整个人无比虚弱的倒入了君冷颜的怀里。

而原本佩戴在她脖子上的项链，因为君冷颜的手指，无意识的触碰了那么一下子，居然诡异的断裂开来。

哗哗的玻璃珠子，从月倾华的脖子上掉落下来。

惊得太后瞪大了眼睛，李公公更是瞠目结舌，不敢置信的看着那些珠子纷纷弹落在地。

君冷颜的目光，一寸寸的冷了下来。

若非月倾华怀了他的孩子，这一刻，他恨不得亲手掐死这个蠢货。

月千澜佯装惊诧的捂住唇瓣，惊呼出声：“天哪，这么多的玻璃珠子，是从二妹脖子上掉下来的啊？那……常嬷嬷摔倒，就是因为二妹所佩戴的玻璃珠子项链导致的了？”

皇上老神在在的坐在那里，淡淡的瞥了眼演技精湛的月千澜。

他眸底不由划过一丝满意与自得。

看来，他不来这里，这个小丫头也能轻松应付一切啊。

一炷香前，他接到了君墨渊的密信。

君墨渊在信里言辞恳切的请求他，无论如何都要来太后这边，设法帮助月千澜挡住太后的刁难。

那臭小子甚至还威胁他，说什么，若是月千澜损害了一丝一毫。

他这辈子都别想抱上亲孙子了。

当时气得皇上，一把撕了密信，在书房对着刘公公，骂了君墨渊整整一盏茶的功夫。

皇上虽然气归气，可他到底还是晓得轻重的。

所以，他便让人时刻留意着寿安宫的动静，时刻关注着事态的进展。

当听到暗人回报，太后都唤了侍卫要把月千澜押起来时，皇上终于按捺不住，急匆匆的往寿安宫这边来了。

岂知，他入了殿内，看到的情形，却与想象中的完全不一样。

似乎，殿内的局势，已经隐隐被这小丫头掌握在手中。

呵……了不得啊。

显然月樱的事情，还没被太后搬出来。

不是太后不想搬出来，而是这一切都远远超出了她的预期，她被月千澜打得措手不及，根本来不及清算月樱的那笔账。

便已经被月千澜先发制人，控制住了情势的走向。

明明是一步死局，如今居然被月千澜一步步走活了？

皇上坐在那里，眸眼泛光，瞧着月千澜，那是越看越满意啊。

太后猛然吸了一口冷气，整个人气得不行。

她眼前微微一晃，险些一口没缓过来。

她真的没想到，查来查去，查到了最后，这一切居然是月倾华在搞鬼？

你说，你若是想要处罚月千澜，你也该想个高明一点的手段啊。

她怎么就那么大胆，居然敢把凶器戴在了身上？

难道，她就那么有自信，所有人都傻子一般，能被她耍着玩，而不发现什么端倪吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332526"  chaptername="第629章">加入书签</a>
</div>
