    看了眼红莲，北宫穆叹息道：“看来品阶下降了不少，应该是被我重伤过的缘故...”

    “缺一门，放开她们吧！”

    巨大的木制人偶立刻应命，两只如同螯钳的大手陡然松开。

    薛云顿时感觉压力一轻，两头武装怪胎飘然的回到他的体内。

    正巧此刻姚琴也从厨房里走了出来。

    战战兢兢的将两杯热水放在了茶几上，她乖巧的站在一侧，大气都不敢出一声。

    翻身坐到了北宫穆的对面，薛云身上的衣物早已被汗水染透。

    “抱歉了，刚刚搬进来啥也没有，凑合着喝吧...”

    正所谓，输人不输阵！

    强装着镇定，薛云拿起水杯的手臂仍然不争气的不停颤抖。

    恼火的一把放下杯子，热水立刻洒了满桌都是。

    对此，北宫穆笑而不语。

    一旁的姚琴担忧道：“薛云...要不，我给你换一杯？”

    “不用了！”

    按住自己抖动的手，薛云挑眉问道：“直说吧，你今天登门拜访究竟有什么目的...”

    “是为了抓这丫头？”

    “还是为了逮捕我！？”

    面对薛云的质问，北宫穆沉默良久。

    缓缓取下夸张的蛤蟆墨镜。

    一双毫无光泽的灰色瞳孔出现在两人的面前。

    “你......”薛云愕然。

    北宫穆笑道：“我是残障人士，天生的！”

    我勒个去...

    真是活见鬼了！

    传说中的龙都战神，竟然是个瞎子！？

    “这，怎么可能...”薛云满脸的不可置信。

    龙都战神北宫穆成名多年，各种丰功伟绩数不胜数。

    如果这货是个盲人，怎么可能战胜那么多的强者和怪胎！

    “肤浅的小鬼...”

    抽了口雪茄，北宫穆喃喃道：“我虽然看不见，但不代表我的武装怪胎也是瞎子！”

    共享视觉！？

    看向他身后高大的木制人偶。

    这头名为“天工祖师-缺一门”的武装怪胎，给人的感觉就仿佛是一座无法逾越的险峻山峰。

    “你对生物力场的认识还很浅薄...”

    眯起双眼，北宫穆说道：“不仅仅是视觉，通过刻苦的修炼，守夜人所有的感官都可以和武装怪胎共享......”

    “听觉、嗅觉、触觉，甚至是情感波动！无一例外！”

    薛云不由得愣在当场。

    回想起每次操纵红莲作战时，那种肆无忌惮的强烈杀意几乎能让他感同身受。

    还有不久前驯服凝雪时，共享记忆的诡异一幕。

    薛云的心底，震撼到无以复加！

    “恕我直言...”

    北宫穆默默摇头：“虽然你是神武体，但你运用生物力场的手段，简直就是小儿科！”

    身怀系统，让薛云的实力突飞猛进。

    同时，他也失去了专业的指导和培训机会。

    面对低阶的守夜人和怪胎，或许还能游刃有余。

    可是一旦遇到像北宫穆这样的高级守夜人，立刻就会被反制！

    这道理，就仿佛是一个手提加特林机枪的三岁孩子。

    空有一身天赋却不懂得如何正确的运用......

    你爷爷个腿！

    所以，这货今天来就是为了羞辱老子？

    狠狠的翻了个白眼，薛云彻底无语。

    “我专程过来，就是想给你一个机会！”

    咧嘴一笑，北宫穆提议道：“做我的弟子吧！”

    哈？！

    不仅仅是薛云，就连一旁的姚琴都石化当场...

    这他娘的，是要收徒的节奏！？

    “我会把这一生总结出的经验都传授给你，通过适当的训练，再配合你杰出的天赋，你一定会成为整个大夏帝国最杰出的守夜人！”

    翘起嘴角，北宫穆充满自信的望着薛云。

    他确实起了爱才之心。

    虽然正值壮年，但北宫穆终究有一天会老去。

    硕大的龙都，城墙之后就是数百万人的身家性命，必须有一个合适的人在将来接替他的位置。

    神武体的天赋，万里挑一！

    更关键的是，薛云虽然有些不守规矩，但所作所为却很对北宫穆的胃口。

    桀骜不驯，杀伐果断，却又不失底线。

    最重要的是，为人并不迂腐！

    只要加以正确的引导，假以时日，必定在将来会成为新的顶梁柱！

    “不要，没兴趣！”

    摆出一副死鱼眼，薛云断然拒绝。

    “什，什么！？”

    气急败坏的站起，北宫穆狐疑道：“你可想清楚了，想要拜老子为师的人，可是从贫民窟一直排队到了市中心！你别后悔！”

    “可我是神武体...”薛云冷着脸应道。

    “上个月某个守夜人家族出重金让老子去教导他们的子嗣，老子都没给面子，你不要不珍惜机会！”

    “我是神武体......”薛云板着脸重复道。

    “你知道平时老子的公务有多忙么？可别不知好歹啊，臭小鬼！”

    一副死鱼眼的表情，薛云一字一句道：“我、是、神、武、体！”

    “......”

    捂着抽蓄的胸口，北宫穆无力的瘫坐在沙发上。

    一代龙都战神，差点被薛云怼得吐血！

    “实话实说吧！”

    耸了耸肩膀，薛云说道：“我自由自在惯了，不想受任何人的束缚......”

    “我自己的路，我自己去闯！”

    咧嘴一笑，薛云的目光中满是自信。

    有系统在身，他完全可以慢慢的去摸索这些规律。

    拜师？

    没那功夫！

    老子现在只想搞钱！

    师傅和女人一样，只会影响老子拔刀的速度......

    略微诧异的愣了一下，北宫穆沉吟良久。

    半晌，他自嘲的扶面苦笑：“臭小鬼，真是嚣张的让人讨厌啊！”

    “算了，强扭的瓜不甜！”

    重新戴上墨镜，北宫穆缓缓起身。

    “可别怪我没有提醒你，凡事还是低调点好，下次再被我发现你不遵守帝国的制度，我可是真会找你麻烦了！”

    带着身后的缺一门，他慢慢走出了客厅。

    庭院里阳光明媚，鸟语花香。

    突然停下脚步，北宫穆回头说道：“对了，好好对待凝雪...”

    薛云微微一愣，很是奇怪这家伙怎么会知道凝雪的名字。

    “她可是我老师生前重要的伙伴啊！”

    扔下这句话，北宫穆高大的身影随即远去。

    无奈的苦笑一番，薛云心中恍然大悟。

    原来，当年住在这栋别墅里的那位老人，正是北宫穆的恩师...

    或许，他之所以想要收自己为徒，和这个也有一定的关系！

    这家伙很有情怀嘛......

    不管怎样，一个懂得感恩和喜欢怀旧的人，也不会坏到哪里去！

    老子暂时还是安全的！哈哈哈哈......

    “薛云，他就这么走了？”

    身后的姚琴弱弱的问道：“不会派人来袭击我们吧？”

    这丫头，看来真的是被吓傻了...

    “他要想对付咱们，刚才动手就行了，何必多此一举？”

    如释重负的舒了口气，薛云吩咐道：“收拾一下准备出门，安排完了你，我还有重要的事呢！”

