    军用运输车的研发。

    图纸、资料和设备等，基本都是现成的，毕竟军车也是车，在绝大多数零部件上，和硬派越野的区别并不大。

    罗离将工程师紧急分为了几组，每组分别负责各个不同的部件。

    当接到任务细则后，所有人都震惊的目瞪口呆。

    虽然罗离没有明确告知他们打算要做什么，但他们毕竟搞了半辈子车，拿着图纸看一眼就能猜个差不多。

    军车！

    竟然是军车！

    好家伙！

    钉子现在已经这么疯狂了吗？

    这群人中，有很多都是之前奔驰的工程师，要知道奔驰可是负责徳系军车的王牌厂商，德系的很多装甲车、步战车、运输车和特种车辆，都是由奔驰承包的！

    在军车研发上，奔驰具有宝马奥迪完全无法比拟的绝对性优势！

    奔驰可是硬派越野的鼻祖，哪怕放在全世界范围内，也仅仅比灯塔国的JEEP逊色几分。

    要知道JEEP可是直属于灯塔国军部的下辖单位，人家专门就是造军车的。

    而奔驰只是由家族掌控、资本运作的企业而已，两者完全没有可比性。

    可饶是如此，奔驰也比JEEP差不了多少了。

    从奔驰出来的工程师，其水平可想而知。

    对于他们来说，这些并没有什么难度。

    要硬说有什么不足，那就是钉子的生产线自动化程度太高了，生产的部件精密度也远远超过了军车的范畴，为了适配军车的部件生产，这些产线需要作出一定程度的调整和磨合。

    当然，这个过程也并不难。

    ……

    仅仅过了三天，总工程师便带着一群人来到了罗离的面前。

    他们拿着研究图纸和资料数据，对总体任务进行仔细的剖析，虽然每个人只负责其中的一小部分，但大家手中的资料还是有很高的一摞，里面记载的方案十分详细和全面。

    德系的工匠精神便是如此，不精益求精誓不罢休。

    张小千作为此次研发项目的外援人员，负责提出一些针对性的意见。

    他的身份是特工，属于特殊兵种。

    特工不同于战士，不仅要掌握绝大多数武器的使用方法，还要具备超强的适应能力、学习能力、格斗能力和暗杀能力，其中伪装、渗透和潜伏更是必修课，有的甚至还要掌握多门外语，以及编程、绘图等技能。

    能被顶级研究院派遣过来协助研发，张小千在军工方面的造诣自然也是极为卓越。

    他拿着资料，认认真真的翻看了两个小时，对其中的介绍大为震惊。

    详细！

    太特么详细了！

    整辆车采用6X2轮设计，车体庞大，长度超过了七米，并配载机械分时四驱系统，可以在后驱、低速四驱和高速四驱三种状态自由切换。

    两段式前档板可以直接向前放平，发动机舱最顶部还有一个可以承载八百公斤重的置物格，方便在副驾驶上，架上一挺MG5或者RPG进行瞄准攻击。

    此外，侧面的卡槽还可以加装栏板和固定槽，用来装载其他第三方的军用设备。

    只不过。

    在张小千看来，这些卡槽貌似……有点多？

    其他运输车有的也会设置武器卡槽，但通常不会超过4个，可眼前这款车型，竟然直接预装了20个？

    还全部都是可以自动调节尺寸大小的多功能卡槽！

    这是想干嘛？

    当然，撇开这点不谈，车辆的内饰还是挺硬朗的。

    座椅采用的是复古的硬派款式，车前采用了传统的指针式仪表盘和三幅式方向盘，车内也没有花里胡哨的装饰，整体看上去造型非常粗狂。

    另外。

    和普通的商业汽车不同，为了保证运输的过程中不会出现安全问题，车辆也不再采用ABC柱，而是用粗壮的高硬度防滚架代替，车身上也是布满了铆钉。

    值得一提的是，这些铆钉并不是只图好看的装饰品，而是实打实的起到固定车身钢板的作用！

    在离地间隙上，这辆车也是显得极为夸张。

    离地间隙是保障车辆通过性的基础，这台运输车的驾驶位高度，和一些中巴车都有的一拼！

    军绿色、霸气、硬朗、充满气势！

    这，便是这款运输车的总基调！

    整个研发任务的具体要求几乎全都在里面，所涉及的方方面面都被囊括在内。

    虽然说是拿来让他指导，其实什么都弄好了，他就算鸡蛋里挑骨头也找不出任何问题。

    可他明明前几天才把数据资料给他们啊！

    这才几天？

    你们都是一群什么变态？

    他可以很负责的说，就凭这一摞资料，哪怕是个不懂军工的人，也能轻易完成任务！

    此时此刻。

    张小千心中的震惊溢于言表。

    单从这些图纸资料上，就能看出钉子恐怖的设计能力。

    可钉子明明只是一家私人运营的企业啊，甚至连纯正的车企都算不上，为什么会有研发军车的实力？

    震惊之余，张小千的心中也是燃起了希望。

    当他接到赵师命令，说要协同钉子科技研发一款运输车的时候，他其实是不情愿的。

    毕竟运输车不同于战斗车辆，没有竖井和发射导弹的实力，只需要保障最基本的运载能力就算合格。

    在他看来，任务应该会很轻松，而且也不可能花太多时间。

    如果要说有什么变数的话，那就是，赵师居然想拿这款运输车去博一搏‘国奖’？

    这太疯狂了！

    区区一款运输车，开什么玩笑？

    可那是国奖啊！

    要是真能获奖，别说东南研究院和钉子科技，就连陪同研发的他，混个三等功也是铁板钉钉的事！

    “太详细了，太厉害了……头儿，你们真的不是干军工出身的吗？”张小千一边惊叹一边询问道。

    粗略看完这些资料，他对钉子科技这批工程师的能力简直是佩服的五体投地。

    在国内。

    军用运输车一般由各大重工集团负责，比较出名的有四大巨头，分别是：解放、东风、陕汽和重汽。

    在他看来，钉子的研发能力不会弱于四者中的任何一个！

    一款产品的研发，需要在设计、试验、修正之间反复循环无数遍，耗费大量的人力、物力和财力才能最终确定下来。

    而他此刻拿在手里的，直接就是事无巨细的设计资料！

    这太可怕了！

    一家民企，怎么可能设计得出如此精妙复杂的军车？

    就连各种工艺资料和生产流程，以及参数调配都标注的一清二楚……

    其实对他们这些研发人员来说，最麻烦、最复杂的，是研发过程，而不是生产过程。

    只要搞定设计，就相当于任务完成了70％！

    更惊人的是，他们只用了短短三天时间！

    要知道，哪怕是一些军工厂也不可能这么快啊！

    唯一的解释就是：钉子内部……有一支强大的研发团队！

    而他们，绝对是硬派军工出身的大佬！

    好家伙，这么牛逼的一群人，你到底是从哪挖来的？

    看到罗离点头，张小千再次倒吸一口凉气。

    如果说来之前，他还有些小瞧钉子。

    那现在，这份小瞧便是被打消的一干二净！

    钉子科技，绝对是被严重低估的军工大佬！

    就拿选取材料的处理来讲，从各种型号钢材的选取，到各种热处理和锻造流程，以及后续的每一环萃取程序……

    一环套一环，每一步都详细的记载了温度、湿度和催化剂的把控，严格到小数点后两位那种！

    这也是工程师拿来的资料那么厚的原因。

    事无巨细，精益求精！

    而这一切，他们只用了短短三天时间。

    在张小千看来，钉子整个内部，就如同一个精密高效运转的庞大机器，每个人的工作激情都被调动了起来，仿佛他们不是在上班，而是在为梦想而奋斗！

    张小千执行过各种任务，其中也是没少和研发单位合作。

    但像这么有凝聚力的企业，他还是第一次见！

    而且。

    最重要的是，这群人对军工太熟悉了，甚至能详细的说出各一种特种钢材的配料比例和加工流程！

    要知道，这些钢材中有很大一部分都是非民用的啊！

    虽然谈不上核心机密，但这些材料的存在，本身就是只有少数人才知道的，不是这个圈子里的人，根本不可能听说。

    不光是钢材，就连各种军用配件的名称，也是在汇报材料中写的一清二楚。

    钉子，简直深不可测！

    ……

    一款运输车最重要的就是运载能力。

    而想要提升运载能力，除了发动机外，还需要从四个方面着手。

    轮胎、悬挂系统、驱动系统、以及减震系统！

    在报告中。

    钉子的工程师们设计了一款尺寸为14.00R20的子午线钢丝胎，这种轮胎的最大承载质量可达6吨/条！

    而国内唯一能生产它的单位，只有103厂！

    在悬挂方面。

    这辆车设计采用了兼具柔韧性和稳定承载能力的三片弹簧钢板悬架，其性能远非普通民用悬架可比……而能生产它的，只有82厂。

    在驱动和减震方面。

    车辆采用了适应性更强的四片弹簧钢板设计，驱动桥最大承载质量高达2吨，并且底盘和车桥之间设有横向稳定杆、以及前置液压减震筒，两者相加，可以极大程度的提升运输车在非铺装路况下的整体运载能力。

    有能力订做它们的，也只有某些军工厂。

    最令张小千惊骇的是，钉子居然为这辆运输车设计了极其夸张的装甲？！

    按照设计图，车身均采用THD高硬度装甲钢组装而成，全机身焊接结构，钢板厚度足足有5——12毫米，正面的局部厚度甚至可以达到15毫米！

    这已经完全不弱于一些特战装甲车了！

    这种厚度的装甲，理论上甚至可以承受7.62毫米-穿甲弹的攻击。

    另外，车窗也同样采用了特殊的防弹材质，由33.5——49毫米厚的防弹玻璃加工而成。

    光这些钢板加起来，总重量就不会低于4吨！

    好家伙，开特么什么玩笑？

    车才多重？

    这也是张小千最不能理解的地方。

    要知道在全世界范围内，同样6X2规格的运输车，其重量撑死了也就八吨，一般的只有六吨左右……你光防弹装甲就占了四吨多？

    想了想，张小千觉得自己还是有必要提醒一下。

    “咳咳，头儿，这块的装甲，是不是有点太厚了，这么算下来恐怕要额外增加4.5吨的重量，可能会影响运载能力……”

    对此。

    罗离却是笑笑，道：“不用担心，车辆总重量并没有超过预算。”

    “……”

    张小千僵硬道：“那，我冒昧的问一下，咱们的预算重量，是多少？”

    问出这句话的时候，张小千的嘴角都在抽搐。

    好家伙。

    特么四吨多重还说没超过预算？

    你设计的车该不会有十吨重吧？

    果不其然。

    罗离微笑道：“也不多……差不多13吨吧。”

    张小千：“！！！”

    好家伙！

    老子直接好家伙！

    神特么的十三吨？

    同样规格的运输车，6X2的普通规格也才不过6吨重，满载承重也就13吨左右……你倒好，车辆自重就要十三吨？

    这差不多已经是一辆轻型坦克重量了吧？

    你只是一辆运输车啊！

    更何况，这么庞大的质量，就算悬挂和底盘能承受得住，可你拉得动吗？

    你得配备多大动力的发动机，才能拉得动一辆轻型坦克？！

    这特么太疯狂了吧？

    面对张小千的目瞪狗呆，罗离却是没有过多解释。

    钉子什么都缺，但唯独不缺发动机！

    在这一方面，罗离有着充足的自信！

    无非就是花多少积分的问题罢了……

    看到罗离表情平静，张小千也就不再多说什么，毕竟这项研究他只是辅助，钉子才是主力。

    “如果头儿您决定了，那我就可以通知工厂那边了，短时间内就能把所需的配置和装甲打造出来……其实本来我们可以慢慢来的，之所以这么急，完全是要赶在国际军展之前，在展览时候拿出来。”

    一想到赵师临走前郑重的表情，张小千对此也是无比谨慎。

    国际军展？

    听到这话，罗离楞了一下。

    运输车、以及鲁师提出的十字弩，都是为了这次国际军展准备的？

    好家伙。

    怪不得上面舍得拿出国奖做激励，原来如此……

    现在包括五大研究院在内的各大科研机构，全都在夜以继日的艰苦攻坚，只为了在国际军展上给各国露一手，展现我们真正的实力。

    这可是给国家长脸的最好机会啊！

    能让五大研究院集体出动，足可见上面对于这次军展的重视程度。

    既然这样，那这次的研发便是被赋予了完全不同的意义……

    不容有丝毫懈怠！

    “唔，既然这样，那就兑换那款吧……”

    思忖之间，罗离心中已经有了打算。

    与之前只能期盼国奖不同，一旦这款车在军展上大出风头，不仅会给国家长脸，各个战区也会派人前来大批量采购！

    要知道武器装备是利润非常高的，放在国外，十个财阀有八个都是军火商。

    而且运输车不同于动力外骨骼，后者只适合一线的作战人员，最多再包括一些特种兵和侦察兵，应用范围极其有限。

    你总不能指望炊事班的伙夫，也穿着外骨骼给你炒菜吧？

    但运输车不同。

    弹药、武器、枪炮、物资补给……全都可以运！

    如果再赶上抗震救灾、洪涝灾害，那出动的运输车将会是数以千计！

    就拿之前钉子捐款那次为例。

    各地区前前后后一共出动了超过16万辆次的运输车，运送物资补给超过80万吨，人员也超过110万人次！

    古语有云，兵马未动，粮草先行，足以说明现代战争中物资补给的重要性。

    而这一切，都需要一款性能出众的运输车作为保障！

    虽然是自家人采购，每台车的利润空间有限，但有庞大的采购数量做支撑，再差也差不到哪里去。

    你给国家造车，国家能坑你么？

    另外。

    一旦这种运输车全面普及，后期如果对外开放销售，以这款车的性能无疑会迅速获得其他国家的认可，到时候……绝对可以迎来利润井喷！

    和卖给自家人相比，卖给外人的售价，无疑要高得多！

    ……

    如果不出意外。

    这款运输车，将会在军展上面临三方大佬的强势竞争。

    分别是：灯塔国、徳国与白熊国！

    前两者均是老牌的汽车工业强国，要知道美系车+徳系车，可是足足占据着整个汽车行业超过60％的市场份额，他们自家的军车自然也是差不到那里去。

    至于第三位为什么是白熊国，而不是岛国。

    原因显而易见。

    版图决定资源总量，而资源决定了生产力。

    后者一来资源匮乏、二来国内版图狭小，和继承老大哥遗产的白熊国完全没得比。

    罗离的目光变得格外坚定。

    其实他之前看中了一款柴油机，打算等设计图出来后就买……而现在，他有了新的想法。

    之前看中的那台。

    罗离虽然有信心在五大研究院的较量中取得好成绩，但想要力压三大强国、拔得头筹……或许还不太可能。

    既然要做，就要做最好的！

    更何况这是给国家长脸的大好时机，钉子绝不能在这种时候掉链子！

    那就干他！

    ……

    商讨大会完美落幕。

    张小千目光呆滞的走出来，手里拿着一沓被画的乱七八糟的图纸。

    “疯了……都疯了！”

    特么的。

    钉子科技都是一群疯子！

    特么的，他原以为自重13吨已经很离谱了，结果罗离直接加码，把防护装甲的厚度直接加到20毫米！

    为了防止压坏路面，轮胎也换成了更宽更重的款式！

    最后商讨完后，整辆车的自重已经超过了15吨！

    张小千当场差点吐血！

    神特么的15吨！

    这是运输车？

    你们是不是对‘运输车’这三个字有什么误解？

    这分明是辆重型装甲车啊！

    一般的坦克也就这么重了吧？

    就特么离谱！

    最后，在张小千的据理力争下，罗离终于同意再研发一个备用型号……

    装甲厚度减少到10毫米，整车重量约为9吨。

    你以为多出来的6吨是载重量？

    不！

    那特么是罗离为机炮、火箭炮和导弹预留的承载空间！

    张小千这辈子都没有这么无语过。

    你们老老实实研究一款运输车不好吗？

    讨论到最后，在张小千惊悚的目光中，话题开始渐行渐远，最后甚至偏移到了‘机甲’的方向……

    阿西吧。

    不过不得不承认，钉子这群工程师是真的猛！

    牛逼就不说了，关键还特么天马行空！

    最强的是，这些天马行空的想法，还特么挺有道理……

    张小千感觉自己快疯了。

    短短几天接触，在张小千看来，钉子的研发团队已经丝毫不比那些大型兵器工厂差多少了。

    甚至超过了成名已久的那几个老牌军工厂！

    要知道，那群老家伙早已达到了功成名就的地步，军工攒了一大堆，每年国家给的拨款更是多到花不完。

    这也是为什么最优秀的工程师，都挤破脑袋想进兵工厂的原因。

    不但能实现自己的抱负，更能报效国家、在技术上提升国家的国防力量，更能赢得军功、荣誉、以及……财富！

    可惜的是，那群老家伙已经很多年没有设计出优秀的产品了。

    这么多年来，就连一款像样的运输车都弄不出来，而现在，这个项目即将在一个冉冉升起的科研新星手中崛起。

    三天时间搞定研发。

    老板更是天马行空、敢于吹牛逼突破极限！

    最恐怖的是，还有一群更牛逼的顶级工程师，死心塌地的相信他们老板吹过的牛逼！

    他们甚至真的觉得自己能干出来！

    这太疯狂了！

    那可是足足15吨的自重啊，再加上运载量怎么也得30多吨了吧？

    一辆中型坦克也才不过这个重量……

    别的不说，就说说发动机，你知道拉动30吨重物的发动机是什么级别吗？

    你们有吗？

    还是说，你们指望区区的V型六缸汽油机？

    笑死！

    根本不可能！

    如果钉子真的能做到，那群老牌军工厂也就可以倒闭不用干了，他们丢不起那个人。

    真到了那时候。

    他这个只挂名的混子，跟着喝汤都能撑死！

