
　　岳灵芝说到做到，从空间取出一张二百两银票，还有两张一百两的银票。

　　她分别给了提供线索的三个男人。

　　最开始说话的那个男人勇气可嘉，奖两百两。

　　后面跟着证明的两个，一人一百两。

　　拿到银票的男人激动万分。

　　其他人则羡慕得眼睛都快凸了出来。

　　早知道他们也出来指证楚三。

　　不过是说一句话的事，就得了两百两银票。

　　知道一些秘密线索的人，暗暗打定主意，要向官府如实举报。

　　楚家已经彻底倒了。

　　南越王妃刚才也说了，不会公开举报者的信息，这样他们也不用担心会遭到楚家的报复。

　　能为民众做一件好事，又能得到原谅，何乐而不为。

　　楚三在前面指路，龙套和他走在一起。

　　岳灵芝他们则跟在后面。

　　经过被大火焚烧的山洞，浓烟笼罩了一大片山坡。

　　山洞里面还不断传出，轰隆轰隆倒塌的声音。

　　如果他们还在山洞里面，没有出来的话，现在肯定必死无疑了。

　　顾羽想想这个结果，还是心有余悸。

　　他看见师傅脸上复杂的神色，顾羽很心疼。

　　他希望师傅能救回自己的女儿和外孙，然后和师娘冰释前嫌，一家四口团聚，过上幸福的生活。

　　他实在不想看到师傅再受一次伤害。

　　顾铮没忘记四弟前世是怎么死的，他也没忘记今天是四月初八。

　　他一直都拉着四弟的手不放。

　　生怕四弟一不小心，就滚下山崖摔死……

　　岳灵芝看着顾铮拉着顾羽的手，也觉得这个办法很好。

　　要改变前世的命运，每一个细节都要注意。

　　最好的办法，其实是带着顾羽马上下山，回到老张老杨家里，哪都不去。

　　但顾铮没有这么做。

　　有他跟着去救人，胜算大些。

　　岳灵芝知道，依照顾铮以前的性格，是肯定会带四弟回老张老杨家，他应该是受了她的影响，才会继续留下帮龙套。

　　大约下到半山腰，楚三带他们转入一个小岔路。

　　这条小路直通到山沟里面。

　　越往里面走，地面越潮湿。

　　这里树木茂盛，荆棘丛生，而且，里面已经没有小路，只能在荆棘丛里钻行。

　　快到目的地的时候，楚三道：“不要那么多人跟着，动静大的话，容易被他们发现。”

　　龙套向后挥挥手：“你们就地等待，不能太多人一起去。”

　　但凤娇不同意留下：“我是一定要跟着去的！”

　　龙套也不好反对，他看向顾铮和岳灵芝：“你们和我们四人跟着去？”

　　顾铮看了一下脚下的悬崖峭壁：“四弟也一起去吧，或者是我和四弟留在这里。”

　　这里和四弟前世摔死的地方那么像，他肯定不会留四弟在这里。

　　他始终没有放开过四弟的手。

　　这让龙套很是奇怪。

　　岳灵芝道：“要不，我留在这里，你们四个人去。”

　　龙套思忖片刻，答应了顾铮：“那就一起去吧。”

　　小心一点，不要弄出太大的动静就行。

　　老张老杨和龙颜他们也跟着一起来了。

　　原以为人多力量大，没想到他们被拒绝跟着一起去，留在原地看管晕迷的楚先生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百九十一章 始终没有放开过四弟的手免费阅读。https://www.23sk.com 