    曲依秋播种，周辰施展落雨术，几人很快就把小平峰的灵田全部滋养完毕。

    这时，烈日已落，天边燃起了一片火烧云。

    曲依秋把周辰和木云槿召集起来，嘱咐几句后，就各自回到了洞府。

    敖芊路过木云槿的洞府, 皱了皱琼鼻，有些奇怪的望了一眼，旋即回到了曲依秋的身边。

    “恩人，你吩咐的事我都办好啦！”敖芊蹦蹦跳跳的坐在床边。

    曲依秋笑了笑：“好，多谢芊儿，你不必再叫我恩人了，我们之间的债已经两清了。”

    敖芊愣了愣, 转而娇声道：“没有，今日的事实在太简单了……”

    “芊儿，过几天我就会送你回去。”曲依秋打断了她，随后闭上双目，进入了修炼。

    敖芊怔神的坐在她旁侧望着她。

    恩人这是不喜欢她了吗？

    敖芊摇摇头，不是的，恩人如果讨厌她就不会让她在身边待这么久。

    也许恩人只是觉得她该回家了吧……

    敖芊出神的想着，不知不觉就趴在曲依秋旁边睡了起来。

    良久。

    曲依秋睁开双目，素手掐诀，释放出一团轻如云烟的灵气将敖芊温柔放置在石床上，旋即自己坐在了蒲团上面。

    时间一点点的流逝。

    木云槿遵循着曲依秋的嘱咐，在第二轮遗憾的失败了。

    姜双燕错愕的看了他们一眼，随即嘴角轻笑。

    周辰为了照顾木云槿的情绪，三人告别夏长翰，很快回到了小平峰。

    临走前，曲依秋忍不住再次瞥向姜双燕身旁的少年，那熟悉的面孔，赫然是将她骗到春雨楼的小阳无疑。

    白淑兰的弟弟，怎么会在这里？

    曲依秋心中疑惑, 却没有过多在意，毕竟在春雨楼发生的事，除了敖芊，无人知道她做了什么。

    木云槿的比试已经结束，她打算在这几日就送走敖芊。

    在他们回到小平峰不久后，担心木云槿乱想的洛堂玉，急忙找了个借口闪身窜进了小平峰。

    他火急火燎的奔着山腰而去，鼻尖却敏捷地嗅到一股清甜的灵泉之气。

    他心念一动，眨眼工夫就到了曲依秋立下‘竹潭林’三字的石头前。

    “这是莫师兄移来的灵泉吗？”洛堂宇轻呼一声，不仅放出神识朝着四面八方散去。

    他轻而易举地就将小平峰的景象全部看尽，眼里不断流露出惊喜之色。

    “一定是莫师兄进阶金丹中期后，命令这几个徒弟将小平峰改造了一番！”

    洛堂宇自顾自地想出一个合理解释，心中的欣慰与激动之情溢于言表。

    木云槿心情没什么变化，洛堂宇反倒是高兴的不行。

    两人寒暄几句后，洛堂宇瞧着木云槿没有因为失败而垂头丧气，满意地离开了小平峰。

    小阎趺坐眼珠上，摇晃着脑袋道：“他没有怀疑什么，好像认为这是你师父命令你们做的。”

    曲依秋单指揉了揉小阎的莹白额头, 笑道：“辛苦小阎了，洛掌门这样想就不会有什么问题了！”

    小阎冰冰凉凉的身体感受到曲依秋指腹的暖意，腾地一下红了脸, 闪电般地钻进她的眉心。

    曲依秋不明所以的愣了愣，旋即盘坐在蒲团上继续修炼起来。

    趁着门派小比第三轮正在如火如荼进行的时候，曲依秋溜出了天衍宗。

    她借助小阎的能力，营造了一副假面孔，周转在各个城池的传送阵中。

    即使她有筑基后期的实力，也在这个路上花费了不少时间。

    敖芊偶尔从灵兽袋里探出脑袋东望望西看看，但心情仍旧比较低落。

    她跟着曲依秋的时候，虽然不能到处去玩耍，却发自心底里，有一种温馨的感觉，不用担心别人会伤害自己，过的轻松且快活。

    曲依秋望着能传送到苍茫海的苦辛城，在偏僻树林将敖芊放了出来。

    “芊儿，这个城池有传送阵能到达苍茫海，一会儿我会护送你进入城内传送阵。”

    敖芊强颜欢笑，点头道：“好！”

    曲依秋眼里划过一抹异样情绪，浅笑着带领她进入苦辛城。

    传送阵流转着朦胧荧光，映照着两人雪白的面容。

    敖芊眼睛闪烁着幽幽蓝色光芒，从怀里取出一块绮丽的鳞片，递给曲依秋道：“恩人请一定要收下芊儿的礼物！”

    曲依秋双眸微动，接过鳞片道：“我会收下的，芊儿一路保重，切勿在路上轻信他人的话。”

    上次敖芊被骗进春雨楼，就是因为心思单纯，毫无防备，才着了道。

    敖芊强行一笑，点点头：“我会乖乖记住恩人的叮嘱的！”

    曲依秋心里有一丝的动容，旋即悄然取出早就准备好的蛊虫遗忘丹，运转灵力，弹入敖芊口中。

    “唔…恩人，这是什么？”敖芊神情一怔，迷茫地看着她。

    曲依秋微微有些不忍，勉强一笑道：“好好照顾自己，不要再相信坏人的话，有缘我们会再见。”

    她毅然转身，把灵石交给了旁侧的守卫。

    敖芊眼神越来越迷茫，望着曲依秋的背影逐渐有了一丝陌生。

    传送阵白光大放，灵光在地面阵纹上不断游走，绦绦荧光掩盖住了敖芊的身形。

    转瞬间，传送阵又恢复了平常。

    曲依秋看着空荡荡的传送阵，谨慎地离开了苦辛城。

    此时距她离开天衍宗已经过去三个月了，这还是她乘坐不少传送阵，花费巨额灵石，才缩减至最短的时间。

    莫清黎期间也出了关，却没有见到她，在几日的停留后，又离开了小平峰。

    木云槿和周辰虽然疑惑曲依秋什么时候离开的小平峰，却没有一个质疑她的作为，皆是在担心她的状况。

    而天衍宗在此期间还发生了一件大事，那就是渠南城的城主程昌盛被洛堂宇关进了水牢。

    曲依秋坐在豪华包厢里，听着姚芷梅的述说，忍不住有些唏嘘。

    程昌盛此番入牢，可以说和她也有一定的关系。

    因为乾江帆一死，渠南城宝库的事被大家再次提起，他生前立誓要斩杀程昌盛的话被传的沸沸扬扬。

    所以当初乾江帆说渠南城宝库是个空壳子的事也被宗门重视起来。

    恰好此时程昌盛闭关冲击元婴中期成功，至圣宗的新任宗主对外扬言是他假借闭关之事，潜进至圣宗杀了乾江帆，就是为了堵住他的嘴，坐稳一城之主的宝座。

