    在诡王形态显化后，周身被姜夜固定为鬼蜮，额头金纹邪眼胚胎顿时传递出臣服的姿态。

    甚至主动解开自身的神识封锁，只要姜夜把精神力引入其中，就能形成精神烙印，到时候它的生死就落入姜夜手中，就是以后实力强大也无法逃脱。

    看来这东西为了活命真的是无所不用，甚至甘愿为奴也不想死了。

    姜夜颇为奇怪，什么时候异常这么胆小了，竟然连连表达出臣服的意愿，更是放开自己的精神识海，让姜夜的精神烙印可以轻松的烙印进去。

    这和把自己卖了没有任何的区别。

    金纹邪眼胚胎极力的推销着自己，尽管无法说话，好在精神力波动还能传达出信息。

    它告诉姜夜，只要找一方生灵把自己安放过去，到时候自己就能吸收对方的所有力量催熟自己，甚至可以在形成最终阶段前控制对方的行动，虽然战力有损，但是依旧能保持宿主至少九成的战斗力。

    姜夜眼睛一亮，这么看的话金纹邪眼还是很有用处的，只要自己控制了它，就相当于控制了一个同等级的高手，不说‘仙’，至少一个大乘是跑不来了的。

    有一位大乘能帮自己，说不得能缓解不少的压力。

    没再多想，直接将精神力凝聚成烙印落入金纹邪眼内的胚胎，内部孕育的东西微微颤抖归于平静，十分的顺利。说到底这东西选择了臣服，不然就会变成姜夜的食物和养料，相比于那样它还是希望自己活下来。

    活着就比死了强。

    “前辈这就要走？”侍者看着归还洞府令牌的黑袍道人，神色带着愕然。这位好像连半天都没待上就出关了，并且还要归还洞府令牌，显然是要离开不朽城。

    再看黑袍道人额头中心的金色道纹，侍者更是从中感受到庞大压力，连直视都做不到，赶忙将目光挪开，这才压力顿消。

    正因这道黑袍道人的面容俊朗所以侍者才留下印象，只是没想到半日不见，竟然又见神通。

    只是不知道是这位道长原本的神通进行了遮掩，还是后来所得。侍者不由笑了，这种神通怎么可能是后来所得，肯定是以前就有的神通，只是不知为何道长不再掩饰。

    姜夜嗯了一声，归还令牌后转身离开。

    他已经准备好了，需要解决的麻烦也已经解决，是时候前往生命禁区不朽墟了。

    因为金纹邪眼胚胎需要温养，姜夜就没有从自身的额头上挖出来，等找到一位敌对大乘到时候再拿出来就是，有自己人类身躯的血肉温养，只会把这只邪眼道胎养的更肥，绝对不会变得枯萎。

    走出不朽城，姜夜拿出舆图找到不朽墟所在的方位，神色间虽然带着淡然却也有些迫切，长出一口浊气，化作黑色遁光冲天而去。

    黑色遁光仅是一闪，眨眼间的功夫已经到了天际云端。

    除了大乘修士其余人根本就没有察觉到有遁光出现，不朽城内无大乘，也就无人察觉到姜夜的遁光。

    黑色遁光好似撞碎了空间，宛如折跃似的只是在稍有停留的时候微微闪烁，其后就像是完全隐藏在了空间中。

    “不朽墟，内藏大恐怖，别说是大乘，就是‘仙’进去都不一定能出来，我们真要进去？”身着蓝色儒衫的修士神色凝重，看气息应该有返虚期的修为。

    一同集结的修士共有七人，均是返虚前期的修为，虽然不算知根知底，但是在返虚前期他们也都是佼佼者。

    组织这场的是位矮胖修士：“诸位，都已经到了门口，难道要离开不成，须知那可是合体期大能的洞府，而且肯定是坐化洞府。”

    “当然，若是诸位打了退堂鼓，我也不阻拦，只要破开禁制，诸位自去便是，答应的条件会给你们。”

    蓝衫修士道：“某也只是这么一说，既然是外围区域，虽然危险却也能进去，只是提醒大家小心谨慎罢了。”

    众人应和，进入生命禁区确实很危险，尤其越往内部越是凶险，但是矮胖修士探得的洞府只是外围，看起来就没有那么危险了。

    一路走去，倒是也还算安稳，虽然也有异常和妖兽出现，但是集合七人之力足以应付。

    转眼间就到了洞府的禁制前，正如矮胖修士说的那样，洞府的三层禁制已经被解开了一重，里面还有两重禁制，只要七人齐心协力也能够解开，到时候就能进入合体期真君的洞府一探究竟。

    在众人齐心协力下洞府禁制终于破碎，只是还不等众人欣喜，洞府便被黑色的雾气笼罩，冲天的黑色光柱给人一种异常不详的感觉，甚至连轰开禁制的七人也被这股子冲天的气势给逼退出去。

    “这绝不是什么合体真君的洞府！”蓝衫修士大惊，那股子威压让他瑟瑟发抖、两股战战，若说是大乘修士的洞府还情有可原，怎么可能是合体真君的洞府。

    而且洞府中的东西可能还活着。

    厉啸声响起，无边黑雾涌出，一道身影从黑色光柱中跳出来，浑身浸透粘液，佝偻着看起来好像是干尸老人，干尸的身躯虽然看起来干瘪却强壮有力，只是一拳便轰杀一位返虚修士。

    确实不是大乘修士，也许真的是合体，但是合体后期对于他们来说和大乘也没有什么区别，都是他们招惹不起的存在。

    一个小境界都能困死无数修者，更何谈是合体后期和他们差了六个小境界，一个大境界。

    合体修士杀他们和碾死蚂蚁没有区别，而且眼前这个合体修士也不像人，浑身弥漫着不知名的黑色气息，双目赤红，怒吼声也好似兽吼，根本没有灵智可言。

    “逃！”

    声音并没有出口，而是在心底浮现。

    蓝衫修士在黑烟乍起的时候就已经转身逃跑，飞竹灵舟骤然浮现，在法力的催动下化作青色遁光远去。

    其他六人也是如此，只是遁光再快也快不过合体后期的异化修士，只是一个照面就死了两个同阶修士。

    矮胖修士这个组织者更是亡魂大冒，这种等级的异化修士岂是他们能够招惹的，对方杀他们就像是捏死鸡崽，如今能不能逃得性命还是两说。

    众人遁光对于低阶修士而言自然是快到了极致，可惜还是慢。

    眼看就要命丧异化修士的手中。

    “轰！”

    天际一道黑色遁光落下，轰然爆发，磅礴气浪形成刃牙将周遭一切尽数摧毁，中心区域更是形成深坑，圆形大坑除了龟裂纹路寸草不生。

    气浪不仅仅将树木傻事以及草皮等物催毁，连波及起的烟尘也随之消散，显露出坑中真形。

    一位身着黑袍的道人站在异化修士的身上，佝偻的异化修士身躯扭曲脊柱已经断了。

    蓝衫修士错愕的看着眼前发生的一幕，身躯四周的青色法力将周遭气浪全都承载下来，而还活着的其他修士也没有动弹的，都对眼前发生的一切很是震惊。

    “多谢前辈出手相救。”众人拱手。

    黑袍道人微微一瞥，并没有多说什么提起手中的异化修士冲天而起，遁光闪烁已经消失不见。

    黑袍人自然是姜夜，他飞遁而来的途中见到逃命的五人，恰逢其会就出手救下他们，正好眉心的金纹邪眼胚胎需要养分，这具异化的合体期后期修士倒也有几分用处，应该能催熟邪眼使得邪眼的威能更进一步。

    挖出眉心金纹邪眼胚胎落在古尸的身上，不一会儿的功夫古尸就已经变得枯萎，风一吹化成粉末。道纹邪眼再次壮大，重新爬到姜夜手上，胚胎内的那个东西应该用不了多久就能破壳而出。

    姜夜把邪眼重新安放在额头上，还没有找到合适的宿主只能自己先养着，就当是养个宠物。

    合体期后期还是太弱，就是道纹邪眼满意姜夜也不满意，他需要是的帮手而不是累赘，这种等阶的存在陪他进入生命禁区的内部只会成为累赘，而没办法帮他。

    所以路上姜夜收敛的异常血肉都喂给了邪眼，希望胚胎内的那个东西能尽快出来。

    黑色遁光遥穿外层生命禁区。

    只有大乘修士发现了这道黑色遁光，但是他们也没有打扰，虽然感受不到法力波动，但是光凭遁光也能发现对方的强大，贸然上去打招呼谁知道是敌是友，说不得要打上一架，造成不必要的误会。

    至于说外层的异常、妖兽以及怪物就更不敢触黑色遁光的眉头了，那遁光的主人给他们的威胁感更强大，他们要是敢蹦起来，说不定会被翻手镇压。

    一路走来，姜夜能明显感觉到不朽墟不愧是生命禁区，死在里面的修士大多数都被异化，甚至就是死了也不得安生，神魂陨落，真灵转世，自己的肉身反而遗落在不朽墟中。

    不朽墟更不愧不朽之名，不管陨落的是修士还是活着的其他异常，都能在不朽墟中获得一席之地，身亡后依旧能动弹。

    因为禁区存在，内部也长了许多无人采集的灵药，险地内的宝贝也数不胜数，更留下无数前人洞府，福地洞天。只是能安然无恙取出宝贝的人少之又少，多数还是成了不朽墟的养分。

    外层就已经如此凶险，姜夜还没有进入内层，却已经管中窥豹，能够体会到内层的厉害。

    只不过纵然不朽墟凶厉无比，姜夜也不会退走。

    今日既至，就是为了平不朽墟，创立场景在天元灵域的一席之地。

    唯有一言：“挡我者死！”

    黑色遁光直冲天际，霎那间来到内层。

    不朽墟本身就是废墟，内部更是展现了废墟的破败和凄凉，入目皆是灰色，不见半分生机，只是一眼望不到尽头，以姜夜的法眼和实力也望不到尽头。

    冲天山崖化作两座剑阁阻挡在姜夜的面前，剑阁巍然虽然已经不知道多少时日却依然屹立不倒。

    只是裂纹通天，失去了原来的光芒，更是灰败好似风一吹就会风化。

    因为剑阁的阻挡，姜夜虽然已经深入内层却不见真正的不朽墟。

    守在剑阁前的是个佝偻身影，身上披着黑袍，双手揣在袖袍里，若不细看还以为是一块蹲在剑阁前的顽石。

    “不朽墟只迎不死人，道友若心存不死意，大乘修为可入内墟以待天机。”

    “若无意即刻返回，不然性命不保。”

    “何为有意？”姜夜直视那佝偻老叟，开口询问。

    佝偻干尸嘿嘿一笑，从怀中取出一道黑色玉符：“吞下不死符即为有意。”

    “不过你以弱冠之年修成大乘，看来有仙资，更不能放你离开，就随老朽走一趟吧。”佝偻干尸微微抬头，空洞的双眼只有冥火微微闪烁，虽然维持着生机却和死了没有什么两样。

    姜夜哈哈一笑，他刚开始还以为这干尸守在门前算是好心，没想到竟是为了抓人，看来所谓的善意也只不过是说说而已，就是转身离开也没有什么用。

    “这么说，今日我走不了？”

    “走不了！”佝偻干尸挥了挥手，周围的干尸像是感应到了什么纷纷抖了抖身上的石壳瓦砾，从沉睡中苏醒了，竟然足足有四位大乘修士。

    要知道天元灵域也不见得有多少大乘修士，不朽墟内层的剑阁门口却有五位干尸大乘，说出去得吓死人。

    只是姜夜却凛然不惧，他今日闯的就是不朽墟，既然已经打定主意，多说无益，唯有手底下见真章。

    “嗡！”

    阵法开启，绝了姜夜的退路，也像是绝了所有大乘修士的退路。

    怪不得那么多走入内层的大乘修士鲜少有人回去，墟内阵法专克大乘修士，不仅仅封禁了空间也封锁了大乘修士的退路，加上五具大乘不死尸的阻拦，能走出去的大乘要么是运气好没到这里，要么就是实力强悍。

    姜夜不再多想，化作诡王形态。

    背身后一轮血月升起，霎时间化作猩红诡王。

    面对五具大乘不死尸，姜夜也倍感压力，唯有全力以赴。

    眉心道纹邪眼胚胎微微转动，已经盯上一位，从眉心转入姜夜手掌。

