    “咯吱、咯吱……”

    第三十六阵钟鸣掠起，九龙王城的王宫大门，缓缓张开。

    “得、得、得……”

    五万伴随桓王崛起草莽，君临天下的贪狼禁卫，率先奔驰而出，阵型如铁，节奏如一。

    “当、当、当……”

    仪仗紧随，乐队鸣乐。

    “咕噜噜……”

    不急不缓的辘轳声起，六六三十六匹白马拖拉的桓王銮驾出现，銮驾金雕玉铸，黄婈垂挂，却没有遮挡銮驾内的情形。

    銮驾之中，桓王如山静坐，两位绝代芳华的女子端庄伴随左右。

    不难猜测，如果桓国的“晋国大典”能成功举行，那这两位女子，将会是桓国地位最高的女人……皇后娘娘和西宫娘娘！

    “踏、踏、踏……”

    桓王銮驾之后，除了仪仗和乐队，就是状若铁疙瘩，重甲持戟的桓武禁卫，名传青史的历史特殊兵种“魏武卒”的第三次进阶特殊兵种！

    万众瞩目之际，桓王终于踏出了王宫，也代表着……

    晋国大典，即将进入正式程序阶段！

    就在桓王銮驾驶出王宫之际，大内总管仇黎仇公公，小跑贴近王驾，低声汇报道：“禀告陛下！红色军情，米加联军对马绍尔群岛发起了全面总攻！”

    “咯……”

    桓王剑殇拳头一握，骨骼爆响，便是伴随左右的戚姬和虞姬，也是神情一震。

    意料之中，但是，真正听闻“红色军情”，还是极难淡定！

    贪狼禁卫开路，仪仗乐队作响。桓武禁卫护卫！

    气氛喧闹，氛围凝重，桓王銮驾速度不减，沿着宽阔街道，不急不缓前往演武广场的祭天台……

    “咯吱、咯吱……”

    与此同时，九龙王城的各大军营。营门大开，无数精锐之师如潮水般涌出，涌向遍布王城各处的三百多座祭天台！

    武罗侯李同的大赵死士、大羿侯养凝的飞鹄羽骑、金虎侯高龔的金虎铁骑、战龙侯龙且的楼烦精骑、信虎侯季布的信义虎骑、通武侯蒙恬的蒙氏铁骑……

    桓国精锐齐聚九龙王城，所有精锐之师全部出动！

    ……

    浩淼无垠的太平洋，马绍尔群岛。

    铺天盖地的米加联军，气势盈天团团围住高达一千多座岛屿的马绍尔群岛。

    “轰……”

    一阵震天爆响……

    “总攻！半天内，彻底碾碎马绍尔群岛！”

    一阵回荡马绍尔海域，掀起无垠汪洋中疯狂战局的喝令声起。

    “杀！”

    回荡海域，震荡汪洋。

    无边无际的大小战舰、墓地。势若无边“兽潮”，对马绍尔群岛发起了全面总攻。

    遮天蔽日的幽魂、死灵、强者，威若毁天灭地的末日风暴，疯狂扑向马绍尔群岛。

    桓国“晋国大典”中，仅次于桓国首府九龙王城的第二主战场，战局……

    爆发！

    “咚、咚、咚……”

    就在米加联军发起全面总攻之际，震荡马绍尔海域的战鼓声掠起……

    蓝衫龙王甘澜，傲立马绍尔群岛中部的主岛高台。体内法力疯狂涌出，灌入足下高台。暴喝：

    “群星坠落大阵！起！”

    “嗡……”

    马绍尔群岛的一千多座岛屿，纷纷激发所在阵基。

    震惊天地的嗡鸣声起，一阵阵光芒在一千多座岛屿掠起……

    天空放明，群星璀璨，银河倾泻般的星光落下，化为一道笼罩十数万里方圆的庞大星光护罩。罩住马绍尔群岛。

    “战！”

    “大桓威武，天下我属！誓死守护阵地！”

    马绍尔群岛中心主岛，蓝衫龙王甘澜身侧，一位手持双戟的英伟少年，双手一震。仰天咆哮！

    双足一蹬，势若猎鹰掠起，凌空冲向庞大星光护罩外无边无际的敌军……

    “杀！”

    万口齐声的暴喝，初具雏形的三千锦帆贼，紧随英伟少年之后，如洪流冲向阵外强敌……

    “守护群岛，护我华夏！杀！”

    “守我神州，浩荡中华！杀！”

    “生死之战，虽死犹荣！杀！”

    ……

    一阵阵内容不一的疯狂口号，在马绍尔群岛各处掠起。

    密集遍布马绍尔群岛一千多座岛屿的无数军卒、义士、战士，视死如归冲向靠近的铺天盖地的敌军！

    其中，有桓**卒、有华夏异人、有武林义士、有大秦虎军、有汉国精锐、有西楚雄师、有蓬莱商会的护卫、有春秋商行的精英、有华夏联盟的精锐……

    来自华夏神州无数势力的勇士，共同的目标……

    守护群岛，誓死不退！

    “轰……”

    两个时辰后，笼罩马绍尔群岛的星光护罩，蓦然崩溃，铺天盖地的米加联军，冲入马绍尔群岛。

    耗费桓国无数人力、财力、物力等，静心铸造的《群星坠落大阵》，仅仅坚持了两个时辰，便告……

    崩溃！

    “噗……”

    如巍峨山岳屹立马绍尔群岛中部主岛的最高主帅……蓝衫龙王甘澜，一口精血喷在身前“星辰仙幡”上，脸色苍白如纸，雄躯摇晃，运气疯狂咆哮：

    “《周天星斗大阵》，起！”

    “嗡、嗡、嗡……”

    遍布一千多座岛屿的高台，一道道光柱冲天而起，势若贯通天地。

    天摇地动，风云变色。

    漫天星光倾泻而下，雄浑地力冲天而起……

    零散分布在一千多座岛屿的一千多支光柱，形成恒古不变的整体，宛若铜墙铁壁守护着十数万里海域！

    混沌模糊中，天崩海啸，血色漫溢。

    嫣红鲜血漫过海水，苍白尸骸铺洒海面。疯狂咆哮回荡海域……

    疯狂的热血，煮沸了海水；嫣红的鲜血，染红了汪洋；密集的尸骸，堵塞了海峡……

    此时此刻，此情此景。无论参与马绍尔之战的勇士基于什么心理，此时都已经被鲜血尸骸迷失。唯一的念头就是……

    杀！

    杀尽敌军，守护群岛！

    ……

    华夏神州，桓国，九龙王城！

    桓王銮驾，终于在万众瞩目中抵达九龙王城中部的演武广场中的……祭天台！

    “咔……”

    一阵急刹车般的声响，桓王銮驾停顿，五万贪狼禁卫和五万桓武禁卫，率先沿着祭天台宽阔阶梯而上，如守护桓国的守护神。遍布三百多丈高的擎天巨台，一层又一层团团守护！

    “陛下……”仇黎仇公公走到桓王銮驾前，掀起金丝垂帘。

    “踏……”

    桓王剑殇站起，踏落銮驾，伴随左右的戚姬和虞姬，紧随落地……

    “轰、轰、轰、轰……”

    风云变幻，天地变色。

    一道道威慑天地的恐怖气势爆发，几乎每一道气势就代表着一位大帝级别恐怖存在。

    九道通天彻地的恐怖气势。宛若摧毁一切的风暴，肆虐九龙王城。遮蔽天地，搅乱九龙王城铁血之势。

    九位大帝级别恐怖存在爆发气势，秦始皇、汉王、楚王等三位帝王的气势，瞬间被压下，连纵heng无敌的秦始皇，也在如此强大威压下。黯然失色，摇摇欲坠。

    乌云汇聚，风云混乱。

    镇压全城的桓军铁血军势，禁锢王城的大桓兵马俑威势，瞬间被撕扯破碎。难以稳固，状若随时崩溃！

    **裸的威逼，预示着……

    只要桓王胆敢踏上祭天台，那席卷一切的威势，就会爆发，彻底摧毁桓国国运，撕碎桓王，碾灭桓军！

    “呼……”

    剑殇做了个深呼吸，面无表情仰望天空……

    如云霞悬浮九龙王城半空，代表着桓国国运的九龙气运，纹丝不动，云霞内九道龙影，依旧咆哮飞腾。

    如此情况，代表着桓国国运依旧稳固，也代表着，马绍尔之战形势暂时稳定，至少目前没有崩溃，依旧稳稳属于桓国疆域！

    “禀告陛下！最新军报……护国法王，黑面虎王典刚，以身殉国……”

    剑殇只是落地，还未起步，仇黎仇公公恭敬低声汇报道。这不是故意扰心，而是必须且必要，尊重且激励。

    “嘶……”

    剑殇呼吸猛然一滞，有种喘不过气来的极度压抑感。

    握紧拳头，仰望风云变幻的苍穹，难道就此放弃？！

    要不要打道回宫？！

    左右戚姬和虞姬，包括执掌王城政务的御史大夫高虹、执掌王城军事的太尉韩信，与及无数赶往三百多座高台的桓国文武百官，全都沉默，齐齐关注着桓王，等待着桓王决定，丝毫不干扰。

    “踏……”

    寂静而压抑氛围中，桓王剑殇举步前行，宛若踏在了无数关注桓王行为的人的心中。

    文武百官散往王城各处，唯有戚姬和虞姬、丞相田单、仇黎仇公公等四人，亦步亦趋跟随……

    “踏、踏、踏……”

    一步一个脚印，一步一个心绪，一步一片鲜血。

    紧紧关联着天下间无数生灵和亡灵的情绪。

    “踏……”

    剑殇踩上通往云霄的祭天台第一个台阶……

    仰望直入云霄的无尽台阶，仅仅是三百六十五个台阶，蔓延三百多丈之高，剑殇不知道……

    这条路，到底有多远，要付出什么样的代价才能走完！

    “呼……”

    随着剑殇踏上台阶，如雷云肆虐半空的复杂气势，蓦然大变。

    “好胆！”

    晴天霹雳般暴喝声起，海神大帝率先出手，九天悬河般的蓝光倾泻，威若净化世间的洪流，猛然轰向祭天台！

    仅仅是第一个台阶，已经有大帝级别存在忍不住出手，誓欲碾碎桓王，阻止“晋国大典”！

    *****

    这才三号就疲软了吗？拜求月票、推荐票，谢谢！(未完待续。。)