 秦雨愣了愣，随后惊呼道：“对！摄像头！我在悬壶居内安装了摄像头！”

秦雨拍了拍头，她差点将这事给忘了，只要看一下监控不就知道究竟是怎么回事了嘛。

“小雨，你什么时候在悬壶居装了监控的？

我怎么、不知道？”

陈高寒惊恐地咽了咽口水，他还抱有一丝侥幸，在悬壶居装摄像头算是一件大事，小雨不可能不告诉他。

而且他每天都同小雨一起下班，上班时间两人也都是相差无几的，小雨根本不可能瞒着他装摄像头。

“啊，就在一个星期前吧。”

秦雨想了想，回道。

最近这段时间她发现悬壶居内总是莫名其妙的少药材，少的不多，但却是少了，而且都是一些名贵药材，光是一点点就足以卖高价的那种。

至于她是如何知道的。

因为她记忆力惊人，悬壶居内所有的药材数量她心里都有数，这件事情谁也不知道，就连她爷爷都不知道她平日里看一眼药材的数量便将其记住了。

本来这只是见无足挂齿的小事，就在爷爷离开赤云市的第三天，她发现悬壶居的药材时不时地少，她自然想知道原因，可是查了两三天也没查到原因，便想着装摄像头，只不过后来救了孟凡，师哥又各种针对孟凡，她倒是把这件事给忘了。

若非孟凡提醒，怕是只有再次少药材的时候她才会想起来摄像头的事情了。

“什么！一个星期前！”

闻言，陈高寒的脸色刷的一下就难看了起来，难怪他不知道小雨装摄像头的事情！一个星期前，不就是他出去和新的药材供应商谈药材供应之时嘛！小雨定然是那天找人安装的摄像头！难怪啊难怪！小雨估计是特地背着他选的时间！小雨这是在防着他啊！陈高寒差点没站住脚，他现在必须要阻止小雨，他不确定他换孟凡药的过程有没有被监控给记录下来，若是没有还好，但若是记录下来了，那他这辈子就完了！秦雨正要转身去调监控时，陈高寒连忙抓住秦雨的手，“师哥？”

秦雨美眸中透着不解。

陈高寒整理下自己的心情，保持微笑道：“小雨，我去吧。”

“师哥，不用麻烦你了，我去就行了。”

秦雨笑着回复，她现在不相信任何人，只相信自己，毕竟师哥有很大的嫌疑陷害孟凡，不是最好，但若是真的，只怕师哥会毁掉监控中关键的地方。

秦雨确实猜对了，陈高寒确实有这样的想法。

很快，秦雨就去将监控录像拷贝了出来，顺便带了台电脑出来。

陈高寒见到秦雨出来的那一刹那，整个人都傻了，踉跄着坐在椅子上。

心里只有一个想法。

完了，全完了！壮汉是老人的直系亲属，凑过来看监控，秦雨也没拦着。

监控上清晰无误的显示了近一星期的画面，秦雨直接拉到孟凡给老人看病的那一刻。

几个人双眼死死地盯着电脑屏幕，周围的吃瓜群众皆是一脸好奇，不过他们并没有凑过去看，毕竟现在是忙正事的时候，他们等着结果就行。

时间一点点过去，每一秒都好似有人拿着重锤在陈高寒胸口上敲打一样，他只觉得胸口闷闷的，喘不上气来。

陈高寒并没有呆在一旁，也凑过去看，说不定他运气好，那个地方是监控的死角呢！就在陈高寒上一秒还在祈祷时，下一秒便让他认清了事实。

只见电脑屏幕上清晰的显示着陈高寒的身影，那一刻，陈高寒感觉有双手遏制着自己的脖子，让他无法呼吸。

秦雨捂着嘴，不敢置信，她猜测可能是师哥干的，没想到真的是师哥干的！而她也算是帮凶，因为她的出现吓到了师哥，导致师哥将苦杏叶放多了，才造成了今天这般局面。

可归根究底还是陈高寒的原因。

秦雨深吸了口气，还未说话，壮汉先行动了。

直接一拳打在陈高寒的肚子上，痛得陈高寒嗷嗷大叫。

“草泥马的，你特么故意害我家老头，老子弄死你！”

壮汉算是气急了，他一开始还以为是悬壶居的医生不小心抓错了药，导致他爸差点没命的，没想到竟然是故意的，这让壮汉的怒火达到了顶峰。

这特么就故意杀人！壮汉狠狠地踢了陈高寒几脚算是勉强解恨，“老三，给老子报警！玛德这种没有医德的杀人犯就该抓起来，关进去！”

“怎么回事？

怎么还和陈大夫扯上关系了？”

众人好奇的问。

但谁也没法给他们答案。

就在大家都好奇的时候，秦雨直接将电脑转过来，给大家看陈高寒干的好事，时间不算长，也就几分钟的事情，众人很快就看完了。

人群中瞬间沸腾，就好似万吨水同时开锅般炸裂。

“故意陷害！这是杀人啊！”

“就是啊！没想到陈大夫竟然是这样的医生，呸，狼心狗肺的东西，不配称为医生！”

“你们知道吗？

之前陈大夫就不小心开错了药，不仅开错还抓错了，孟神医给指出来了，不然这庸医早就出事了，你们说这庸医不会是觉得孟神医当众指出了他的错误，怀恨在心，故意报复孟神医吧？”

“我看是，只是陈高寒这庸医没想到偷鸡不成蚀把米，害了自己！”

“啊呸！草菅人命就算了，还狼心狗肺！玛德我都后悔以前让庸医给我看过病了，也不知道有没说错话得罪他，也就幸好现在陈高寒的罪行被逮着了，不然以后还不知道有多少人吃亏呢！”

“就是就是，吃亏是小，丢命是大啊！”

陈高寒的处境可以说是墙倒众人推，这一刻大家都只记得陈高寒的坏，完全忘记了陈高寒之前帮大伙治病的事情。

不过对于一个医生来说，更或者对任何人来说都是那样，爱惜自己的羽毛，羽毛没了，这个人便不神圣了。

他会坠落到泥潭中，受大家的鄙夷。

陈高寒亲手毁掉了属于自己的光环，受人唾弃倒也不值得可怜，毕竟如果没有监控的话，倒霉的人便是孟凡了。

敬人者人恒敬之，害人者终究会被搬起石头砸自己的脚。

陈高寒便是典型。

 