    红尘客栈，本应有很多客人在此饮酒休息。

    可是，当众人得知各方势力齐聚于沙漠深处，都跑过去看热闹了。

    所以，客栈内现在空落落的，没有几个客人。

    顾恒生终于可以好好坐下来休息了，将手中的扫帚放到了一旁。

    修行者一念便可清理污秽之物，何须扫帚呢？

    顾恒生不喜用神通来清理杂物和干杂活，那样像是失去了原本的初心。

    虽然顾恒生到现在也不知道自己为何要待在红尘客栈，但他总觉得自己待在这儿是有好处的。

    “小二哥，估计要不了多久两边就会打起来了，我也打算过去瞧瞧热闹。

    小二哥，你要不要一同前往？”

    一位客人是五大三粗的汉子，他是常年在无边沙漠混迹的商人，喜欢将沙漠中捡到的稀奇古怪拿到繁华的城池去贩卖。

    顾恒生认识这个汉子，因为汉子一副黝黑的模样，所以大家伙都叫他为“老黑。”

    “老黑，我还有活没干完呢。”

    顾恒生迟疑了一下，内心纠结。

    “客人都走光了，你还干啥活儿。

    这可是千百年难得一见的大场面，错过可就没有了，到时候后悔都来不及。”

    五年多的时间，老黑和顾恒生蛮熟络的，还算是聊得来。

    “可是，没有客栈的同意，我不能够随便出门。”

    这是客栈的规矩，现在顾恒生不记得以前的事儿，只当自己是客栈的一个小厮。

    一提到客栈的规矩，老黑的热情瞬间蔫巴了，打算一个人过去看热闹。

    此时，后厨来人了：“小二哥，今天客栈放你一天假，准许你出去走走。”

    听到这话，老黑顿步回头，面露喜色：“小二哥听到没，你要是不去的话，我可一个人走了。”

    顾恒生斟酌了一下，轻轻点头：“等等我，咱们一起去。”

    “走，别错过大场面了。”

    老黑拉着顾恒生的手臂，便急忙的冲了出去。

    这时候，传话给顾恒生的后厨之人一直吞咽着口水，似乎没有从刚刚的震撼中回过神来。

    刚才，老板娘突然传音给了此人，让此人传话给顾恒生，放顾恒生一天假。

    此人在客栈待了上千年，还是第一次碰到老板娘亲自传音的事情，心中久久不能平静，暗中疑惑：“老板娘这么关心小二哥，还亲自下令给他放假，他到底是什么人？”

    无边沙漠的深处，各大势力正在和老鬼交涉，希望可以让老鬼给个面子。

    可惜，足足一个时辰过去了，老鬼根本就不理会各大势力的强者。

    已经死了上百人了，血雾弥漫在秘境的虚空中，触目惊心。

    老鬼没有一次性镇杀了所有人，他要一个接着一个的杀，借此修炼魔功，增强修为。

    “难道我们都要葬送于此了吗？”

    天音谷的雪时晴，还有古幽宫的少宫主任南春。

    她们两人背靠背的站在一块儿，渐渐生出了绝望之色。

    “我等怎能死在这个鬼地方呢？”

    新一代的年轻天骄咬牙切齿，虽身临绝境，但依然苦苦的挣扎着。

    各方势力的强者不敢轻举妄动，以免惹得老鬼发怒，最终牵连到了被困在秘境中的后辈晚生。

    “老鬼，本以为你已经死了，没想到你还活着。”

    此时，一位老态龙钟的老者从云端一步步的走下，他撑着一根龙头拐杖，贵气十足。

    随着老者的出现，潜伏于暗中的老鬼终于有所回应了：“你都还没死，我怎么会死呢？”

    “放了四圣宗的人，老夫这就离开。”

    拐杖老者摆出一副高高在上的姿态。

    “跟我说这话，你还不够资格。

    让你四圣宗仅存的那个老不死的出来还差不多。

    不过，你四圣宗的老不死估计没有多少年头可活了，他敢为了一些小辈出面吗？”

    老鬼的笑声传遍八方，根本不将拐杖老者放在眼里。

    拐杖老者是四圣宗的顶梁柱，刚刚迈入到了仙台巅峰，境界还未稳固。

    事关四圣宗的颜面，拐杖老者这才破关而出。

    可是，貌似老鬼根本不给拐杖老者这个面子。

    “你要是敢害了我四圣宗的弟子，纵然你逃到天涯海角，我四圣宗也会取了你的性命。”

    拐杖老者冷哼道。

    “再过些年头，等到那尊老不死的坐化了，四圣宗能不能稳住在一流势力的行列都是一个问题。

    追杀我，四圣宗还没有那个能力。”

    老鬼发出“桀桀”的笑声，让人闻而胆颤。

    “你！”

    拐杖老者气愤不已，却又不能大打出手。

    毕竟，到了他们这种层次的人物，一旦动手可就不能善了了。

    更何况，拐杖老者根本没有把握对抗老鬼。

    在场各方势力，只有四圣宗一个一流势力，其余的大多都是二流乃至三流的势力。

    因此，没有巅峰层次的大人物，老鬼丝毫不惧。

    老鬼吃准了这一点，才这般有恃无恐，可以慢慢的享受自己的血食，增进修为。

    又到了杀人的时候，老鬼随机从两千余人中抽了一个。

    “不好！”

    任南春发现自己的身体不受控制，腾飞到了半空中。

    她知道，这一次轮到自己等待死亡了。

    这种被人操控生死的感觉，真的太糟糕了。

    “少宫主！”

    很多认识任南春的年轻天骄大喊，并且齐齐出手。

    可惜，一切的手段都无济于事。

    “老妖怪，你可知她是谁？

    她今日要是少了一根头发，你未来将永无宁日。”

    突然，有一女子玉足点了一下虚空，手持一柄三尺青锋，冷艳若霜。

    “可笑，一个女娃子而已，有多大的来头？”

    老鬼隐匿在暗中，讥讽一笑。

    “她乃是古幽宫的少宫主。”

    持剑女子根本不惧死亡，大声说道：“你可知古幽宫主是谁？

    你可知古幽宫主的夫君是何人？”

    古幽宫主，三绝仙子之一，谁人不知？

    至于古幽宫主的夫君，那就更不用说了。

    “她是古幽宫的人，我可以暂时先不动。

    但是，你是谁，胆敢这么和我说话？”

    说罢，老鬼有些发怒，打算将目标换成持剑女子。

    “浮生墓，安初笙。”

    持剑女子将青锋斜立，道一声。

    

