    【任务奖励：千达影业51%的股份，成为千达影业第一大股东，实际控制者】

    随着系统声音的传来，楚尘也有些诧异。

    没想到这次系统居然让自己去千达影业打卡。

    千达影业，隶属于赫赫有名的千达集团，曾经叱咤风云的王总的公司。

    千达影业在09年成立，进军影视行业，开展影视投资、制作、发行、放映及后产品等全产业链业务。

    而且千达院线一直是国内的龙头老大，千达集团收购米国amc影院公司，千达影视就此成为全球最大的院线运营商，占有全球近10%的市场份额！

    现在的千达影业，可是国内电影行业的巨头，可不是华谊什么可以相比的。

    如之前爆火的《寻龙诀》《唐人街·探案》《夏洛特烦恼》等知名电影，都是千达影业的作品。

    “51%的股份，可以呀。”

    楚尘感慨的说道，这次系统居然给了自己千达影业51%的股份。

    “走。”

    查了一下千达影业的资料后，楚尘直奔千达影业在魔都的分部而去。

    半个小时后，楚尘来到千达影业的分部。

    【叮】

    【检测到达打卡地点，是否打卡？】

    系统的声音再次传来。

    “打卡。”

    【打卡成功】

    【恭喜获得千达影业51%的股份，成为千达影业第一大股东】

    从此以后，楚尘就是千达影业的第一大股东了。

    “有时间可以进军电影行业了。”

    楚尘名下的各大公司，各行各业都有，现在楚尘成为千达影业的第一大股东。

    意味着可以进军电影行业了。

    现在国内的电影行业很不景气，小鲜肉横行的局面依旧存在。

    之后，如果有时间，楚尘可能会做一些事情，改变现状，把国内的电影推向世界。

    电影行业，利润也是巨大的！

    既然来了，楚尘就走进千达影业的分部，参观一下。

    随着楚尘成为千达影业的第一大股东，千达影业的所有高层也得到了消息。

    一位神秘的富豪，楚先生，从千达集团，以及其他股东手中，一共收购了51%的股份，从此成为千达集团的实际控制者。

    千达集团退居二线，成为第二大股东，阿狸第三。

    大家可能有所不知，阿狸之前是千达影业第二大股东，占股份12.77%。

    18年时，千达集团整体下降，于是就把一部分股权卖给了阿狸。

    现在楚尘成为了第一大股东，阿狸排到了第三。

    随着这个消息传来的，还有一张楚尘的照片。

    这些高管看到消息后，心中十分诧异。

    虽然他们知道，千达集团现在落魄了，可能会卖分公司的股份，但没想到会卖这么多。

    从此，他们的大老板换人了。

    想着，这些高层，也把消息告诉了千达影业的中层管理人员。

    一时间，千达影业炸了。

    楚尘走进千达影业，在前台的带领下，来到了千达影业魔都分部的总经理办公室。

    “楚总。”

    看到楚尘后，总经理立马恭敬的站起来，虽然见过照片了，但见到楚尘后，他已经很是震惊。

    楚总真是太年轻，颜值太高了。

    很难想象，楚总究竟是什么身份，随便一出手，就把千达影业51%的股份收购了。

    牛逼！

    太牛逼了！

    总经理陪楚尘在公司转了转，介绍了公司的运转等。

    最后，在总经理的恭送下，楚尘离开分公司。

    分公司内，一个主管和一个中年男子向外走去。

    正巧看到了总经理恭送楚尘的那一幕。

    “那不是严经理吗？”

    看到总经理后，中年男子十分诧异的说道。

    这个中年男子是一名导演，今天他来千达影业，就是想要和千达影业商量合作的事情。

    只不过他的身份普通，根本没有见总经理。

    “严经理居然亲自恭送那个年轻人？”

    “那个年轻人是谁啊？”

    看着高高在上的严经理居然毕恭毕敬的送一个年轻人离开，中年男子十分震惊。

    “他，他是我们的大老板。”

    “楚总。”

    看到楚尘后，主管立马敬畏的说道。

    “大老板？”

    中年导演被深深吓到了。

    这个年轻人居然是千达影业的大老板，我的天呀。

    这可是超级大人物呀。

    “赵主管，您看我们合作的事情？”

    中年导演客气的询问那个主管。

    “我们再考虑考虑，有结果了通知你。”

    平淡的对中年导演说了一句，赵主管就离开了。

    “哎。”

    中年导演无奈的摇头，这明显是在敷衍他呢？

    想要拉到千达影业的投资，太难，太难了。

    “还是回华府天地吧。”

    ……

    打卡完，楚尘回到了檀宫。

    中午休息了一下，楚尘和墨羽绾动身，前往了魔都的一座高级公寓，华府天地。

    虽然华府天地的房价比不上汤臣一品，但也无比昂贵，一套大一点的房子，或是复式，价格不下几千万，甚至上亿。

    今天楚尘和墨羽绾来这里，是来找一位高人的。

    国际著名设计师，齐易云女士！

    齐易云曾经是爱马仕的御用总设计师，曾经多次获得国际设计大奖。

    在设计行业，是名副其实的泰山北斗！

    但几年前，齐易云似乎和爱马仕高层发生了一些矛盾，于是辞职，回到了国内。

    墨羽绾刚刚接手了普拉达，经过改革，墨羽绾准备为普拉达增加新的活力。

    她想要邀请齐易云加入普拉达。

    很快，楚尘和墨羽绾来到了齐易云住的高级公寓。

    看了一下，两人便走进了电梯。

    不一会儿，一辆宾利停了下来。

    有这个想法的，不止墨羽绾。