    【栽赃】

    牛车进了村，路过正在修的桥，就听有人吆喝，“宁公子，你媳妇儿回来了！”

    苏凉见村民都起哄跟宁靖开玩笑，倒有些意外。

    这人面上透着拒人千里的高冷，但骨子里又极随和，除了不会笑，不爱说话之外，全无毛病。

    四目相对，苏凉微微点头打过招呼，并未下车。

    宁靖收回视线，继续干活。

    等到苏凉背着竹篓过桥回家的时候，就见白小虎拉着柱子跑了过来。

    白小虎笑容灿烂，“苏凉姐姐！你可回来了！”

    柱子怯怯地看着苏凉，叫了一声，“姐姐……”

    苏凉轻笑，揉了揉柱子毛茸茸的小脑袋。

    “苏凉姐姐，今天有个人要来买你的梅花屏！还说是跟苏小明他娘说好的！”白小虎跟苏凉说起梅花屏的事。

    苏凉愣了一下，“是什么人？”

    “马车里的女人没露脸，有个丫鬟，我奶奶说是县城的贵人，我叔说……”白小虎小脸认真地把午饭时白大娘和白鹤的话复述了一遍。

    苏凉原以为徐氏把原主的绣品卖去了绣庄，却没想到，竟有个固定且“神秘”的买家。

    既然提那些要求，白鹤的猜测，也是苏凉所想。

    有个人，一直拿原主的心血冒充自己的，如今想得到梅花屏。

    今日看似放弃离开，但这件事，恐怕还没完……

    “宁大哥说可以卖给他们，你猜要多少钱？”白小虎嘿嘿一笑。

    苏凉挑眉，“万两黄金？”

    白小虎瞪大眼睛，“你咋知道？”

    苏凉唇角微勾，“我也开这个价。”

    到家把背篓放下，苏凉让柱子坐着，给他号脉。

    白小虎连忙说，“我爹今儿去镇上卖家具，听说有位京城的名医在宝安堂坐诊三日，明日要带弟弟去看病呢！”

    白鹏受苏凉所托，一早拉了苏大强家的一车家具去镇上卖掉，回来就帮忙修桥去了。

    苏凉没碰上白鹏，但关于“名医坐诊三日”的事是知道的。

    “好，那就去看看吧。”苏凉点头。

    给柱子医治，她有自己的想法。

    但京城的名医对白家人而言，就如同今日在医馆外面排长队的百姓的心情，是千载难逢的好机会，不容错过。

    而苏凉还需要了解一下这个世界的医术水平和药材种类，才好行医。

    ……

    日落西山，村里的桥修好了。

    宁靖远远就看到家中炊烟袅袅，进门，香气从厨房飘来。

    苏凉回头，见宁靖裤腿鞋子上都是泥，那张清隽干净的脸却丝毫不像修桥回来。

    “做了什么？”宁靖问。

    “排骨豆角焖卷子。”

    一个宁靖从未听过，前半段尚能理解，后三个字觉得莫名的菜名。

    排骨是刚买的，豆角昨天傍晚摘的，卷子是苏凉做的。

    有菜有肉有主食，一锅出。

    另外煮了解腻的黄瓜鸡蛋汤。黄瓜和鸡蛋都是跟白家买的。

    等宁靖洗好换了衣服，苏凉盛出一碗菜，半碗都是排骨，让他给白家送去，说请两个孩子吃的，谢谢他们今天帮忙看家。

    白小虎和柱子都很开心。

    白大娘追着宁靖出来，叮嘱他夜里留个心眼。

    ……

    宁靖先尝了一根豆角，微微点头，“不错。”

    吸饱了肉汁的豆角仍有本身的鲜甜脆嫩。

    尝一块卷子，宁靖再次点头。

    排骨炖得酥烂，不咸不淡恰到好处。

    再喝一口清新爽口的汤，浑身舒坦。

    “梅花屏的事，可能还会有麻烦。”苏凉说。

    “那块屏风，你要一直留着吗？”宁靖反问。

    苏凉摇头，“我想送给真正在乎她的亲人或朋友做个念想。她似乎有个爱慕的男子，姓云或是名字带‘云’字。”

    宁靖好看的眉头微微蹙起，“你若打算把梅花屏送给那个‘云’，又如何解释，你不是她？”

    苏凉愣了一下，“是个问题。到时候再说，总之绝对不能卖掉。”

    ……

    夜深了。

    宁靖的房间没点灯，开着窗户，他就坐在窗边，能看到隔壁房间漏出的光洒在地上。

    苏凉专注于练字，写得多，总算是找到感觉了。

    听到屋后有响动，宁靖戴上斗笠，黑巾蒙面，消失在房间里。

    ……

    一群衙差正在往山上走。

    “老大，这里不是都搜过了？大人怎么还让来？”

    “是啊！白天搜山都没找到啥，大半夜来，看也看不见！“

    听着此起彼伏的抱怨，捕头冷喝，“都闭嘴！大人让来，是有人提供了重要线索！赶紧找，不要放过任何地方！”

    一队衙差提着灯笼，在山上细细搜查。

    走在最后的捕头身旁还有个与他相貌相似的男人。

    “大哥，”男人拉了捕头一下，小声问，“到底咋回事？”

    捕头看了看四周，压低声音说，“山下那家得罪了大人，行凶证据都安排好了，稍后在山里找到黄公子带血的衣裳，就下去拿人！”

    捕头话音刚落，两颗石子破风而来，重重打在他们身上！

    只看到一道鬼魅般的黑影，两人就昏倒在地，不省人事。

    接二连三，衙差一个个倒下，甚至都没有机会发出任何声音。

    直到最后一个，眼睁睁看着“鬼魅”飘到他面前，一掌将他劈晕……

    ……

    苏凉揉了揉发酸的脖子，打了个呵欠，起身出门，要到后院上茅房。

    一道黑影轻飘飘地落在了院子里，苏凉神色一凝，“谁？”

    “是我。”“黑影”开口，熟悉的声音。

    苏凉心中一松，“你去哪儿了？”

    “后山。”宁靖摘掉斗笠和黑巾，手中拎着一团东西走过来。

    “那是什么？”苏凉直觉有事发生。

    “血衣。”宁靖把县令派人要把黄员外公子之死栽赃到他们头上的事告诉了苏凉。

    苏凉蹙眉，“县令？难不成，想要梅花屏的那个小姐，是县令的女儿？”

    不然事情不可能这么巧。

    宁靖把血衣拿到后院，点火烧了。

    至于那些衙差，都只是昏迷，被他拖到了村外的树林里。

    “既然这么想要梅花屏，不狠狠敲她一笔，实在可惜。”苏凉冷哼。

    民不与官斗。

    但若官想让你死，就另当别论了。

    苏凉不想惹事，但也绝对不怕事。

    原主被压榨得那么惨，那位“买家”也“功不可没”。

    “好，明日进城。”宁靖点头。

