各种声音组合成混乱的浪潮，一波波向四周扩散。
　　在下面的人中不乏高手，高手说话自然是高谈阔论的，再加上有灵力支撑，所以嗓门也格外的大。
　　其中又以顾天衣嗓门最尖锐：“丢人！真是太丢人了！真给我们将军府丢人！不过就学了几手医术就不知道自己几斤几两了，还冒充天授弟子，简直是不要脸，我们将军府以她为耻！”
　　“哈哈，是啊，真好笑，还以为她有多能呢，原来也不过尔尔。”下面有人立即附和，
　　“一个废材也妄想飞上枝头做凤凰，现在被打下尘埃露出原形了吧？废材就是废材，到什么时候也是废材……”继续附和。
　　“或许她那时候的医术也是假的，瞎猫碰上死耗子才正好医治好了人……”
　　“就是，她的医术怎么可能比得上古圣女嘛，当时也不过是碰巧而已。“
　　“唉，这还真应了那句话，丑人多作怪，还是又丑又废的人……”
　　各种让人想要当事人跳脚戳心窝子的话时不时冒上来，传到台上。
　　帝拂衣能听到，顾惜玖自然也能听到。
　　在大庭广众之下被人这么嘲笑一般人压根受不了，
　　这个时候的处境也只能用一个场景来形容，
　　明星被当众爆了丑闻，四面镁光灯闪烁，将当事人包围着口诛笔伐，唾沫星子能淹死人！
　　像一场狂欢，一场可以痛快淋漓骂人的狂欢。
　　这个时候人人都可以感觉自己是正义的使者，站在道德的制高点嘲笑谩骂，就算此事与他们无关，就算当事者或许无辜……
　　帝拂衣微眯了眼睛瞧着顾惜玖，顾惜玖微抿了小嘴儿一声不吭，面上表情却很坦然，仿佛骂的不是她，只是隐在袖中的手指微微有些发凉。
　　帝拂衣抬袖打了个手势，沐风一声清喝：“都别吵嚷，左天师还有话说！”
　　他声音不高，却霎时压遍全场，将所有声音都压了下去！
　　场下又静了下来，都在等着帝拂衣下一步动作。
　　如无意外，他该行处置顾惜玖的事了！
　　冷香玉简直睁圆了眼睛向这边望着，等着那个死丫头得到应有的下场，让她一出心中恶气。
　　帝拂衣果然开口，他的声音依旧极慵懒：“她不是天授弟子，但她的功夫来历却也不平凡，刚才她将五色电光蛇全部吸收，身发七色光，诸位就没想到一个人？”
　　台下众人一脸懵逼表情。
　　台上的花无言，千玥冉心中却是猛然一动！
　　千玥冉脱口而出：“圣尊！”
　　这两个字说出来如同魔咒，瞬间点了在场众人的穴，广场静了下来，仿佛掉在地上一根针都能听得见。
　　帝拂衣笑了，一字一句地道：“不错！圣尊！她的功夫和圣尊关系匪浅！”
　　一石激起千层浪，众人懵了！
　　圣尊耶！
　　如果天授之说还有些虚无缥缈，让人摸不到头脑，但圣尊却是所有人心目中实实在在的陆地之神！
　　万千百姓膜拜的神。顾惜玖的功夫和他关系匪浅，那是不是证明她是圣尊的弟子？！
　　顾惜玖傻了！
　　她何时和圣尊扯上了交情？她貌似…就扒过圣尊玉雕衣服而已……
　　………
　　今天更了五章哟，快砸砸推荐票鼓励鼓励我，哈哈
　　
