    小连子村。

    夜色将至，狄仁杰敲开了一家人的门。

    “院公，我们是行路之人，只因在深山之中迷了路，还请借宿一宵。”狄仁杰笑道。

    从屋里走出了一个年轻人面色有些为难地道：“不是我们不肯，实在是不方便。”

    狄仁杰示意了一下虎敬晖，虎敬晖从包裹里取出了银两，狄仁杰接过，笑道：“不敢白住，川资奉上。”

    年轻人说道：“不是这个原因，家里有位病人。”

    狄仁杰闻言，笑道：“我是走方的郎中，可否让我看一眼？”

    年轻人闻言大喜：“先生，您是郎中？哦，您快请。”

    待狄仁杰看过病人之后，感叹道：“好厉害的毒啊。”

    虎敬晖看到病人时心里却是翻起了滔天骇浪，病人竟然是李二。

    年轻人问道：“先生有救吗？”

    狄仁杰边取针边道：“还不知道，姑且一试吧。”

    年轻人点点头。

    狄仁杰把一根银针扎到了李二的关元穴上，慢慢捻了捻，接着李二胃中发出了“咕噜咕噜”的声音，狄仁杰大喜：“有门。”

    过了一会儿，狄仁杰拔出了银针，李二口中吐出了一口黑血。

    年轻人问道：“怎么样？”

    狄仁杰笑道：“应该无碍了，待明日你到镇子上再抓一幅药就行了。”

    年轻人问道：“那就好，二位如何称呼？”

    狄仁杰笑道：“我叫怀英，他叫敬晖，这位小哥尊姓大名？”

    年轻人不好意思地笑道：“嗨，先生叫我陆大有就行了。”

    傍晚，陆大有盛了两碗野菜递给了狄仁杰和虎敬晖，不好意思地说道：“山里人家，穷，你们就对付着吃一点吧。”

    虎敬晖看着碗中的野菜，不敢置信地问道：“大人，他们就吃这个？”

    狄仁杰说道：“是啊”

    过了一会儿，狄仁杰看着陆大有竟然不吃，问道：“大有，你怎么不吃啊。”

    陆大有笑道：“你们吃吧，我吃过了。”

    狄仁杰走到锅前，揭开了锅，里面竟然只有一些清水似的菜汤，狄仁杰的眼眶不禁微微湿润了起来。

    狄仁杰走到饭桌前，把自己碗中的野菜夹到了陆大有的碗中，对着陆大有说道：“来，吃。”

    陆大有还要推辞，狄仁杰把脸一板，陆大有就不再推辞了，狼吞虎咽了起来。

    虎敬晖见状，把自己的碗中的野菜也都夹给了陆大有，说道：“一个大小伙子，怎么能吃这么一点，吃。”

    待陆大有吃完，狄仁杰从陆大有的嘴里终于知道了他们的生活为何如此的艰难的原因。

    原来在三年前，山上突然出现了一个鬼镇，自此官府就不让他们进山了。

    而山里人家靠山吃山，靠水吃水。

    官府不让进山，再加上这几年收成不好，陆大有等人只能在山下挖一点野菜吃，运气好能碰见野兔，就这样饥一顿饱一顿地过了下来。

    虎敬晖听完这番话后不禁若有所思起来。

    第二日一早，狄仁杰就吩咐陆大有去买药，待陆大有走后，狄仁杰再次走进内屋看了看李二的病情。

    狄仁杰抬起了李二的胳膊把了把脉搏，突然一个虎头飞鹰的刺青映入狄仁杰的眼帘。

    狄仁杰看着虎头飞鹰的刺青冥思苦想，还是没能想出在哪里听说过。

    过了一会儿，陆大有就把药买来了。

    就在这时，一群兵卒跟踪陆大有来到了这里。

    其中一个身穿铠甲的将军，一进屋就看见了躺在床上的李二，冷笑道：“你们这群窝藏罪犯的刁民！来人，给我拿下。”

    陆大有上前喊道：“你们平白无故的抓人，还有没有王法？”

    将军冷笑一声，一脚把陆大有踢倒在地，喊道：“老子就是王法。”

    这时，虎敬晖见状上前把陆大有扶起，接着一把抓住了将军的刀，将军用力拔刀，竟然不能拔出，将军大喊道：“你们要造反吗？”

    虎敬晖冷笑一声：“就是要造反也轮不到你这个小小的游击将军说话。”

    将军闻言大怒，喊道：“来人，给我拿下。”

    狄仁杰走过来，一声大喝：“我看谁敢？”

    狄仁杰一声大喝，神威禀禀，众军一时间不敢上前，狄仁杰接着说道：“这位将军，谁是反贼？”

    将军哼了一声：“你们窝藏这个罪犯，就是反贼。”

    狄仁杰说道：“我们并不知道此人的身份，长官为何不问青红皂白就要抓人？这是何道理？”

    将军冷笑一声：“道理，我说的话就是道理。来人，拿下。”

    虎敬晖刚要反抗，狄仁杰说道：“且由他们去，我倒要看看他们是有多么地不讲道理。”

    于是，虎敬晖只能任由他们捆绑住，接着众军一拥而上，把狄仁杰等人押了起来。

    待刺史进来之后，将军便对狄仁杰等人喝道：“刺史大人驾到，还不下跪？”

    狄仁杰闻言冷笑一声：“一个小小的刺史安得我跪。”

    方谦突然停住了脚步，走到狄仁杰面前，对着将军问道：“此人是谁？”

    将军急忙说道：“此人就是窝藏李二的刁民。”

    方谦对着狄仁杰等人喝道：“窝藏罪犯，大逆论处。你死到临头，还敢出言不逊，更是罪加一等。”

    狄仁杰冷笑一声：“死到临头？我看大人的话说早了一些。”

    方谦大怒：“哦？你难道认为你能逃出我的手掌心，实话告诉你们，今天谁也救不了你们。”

    狄仁杰冷笑道：“你的掌心有多大，你的权利有多大，是谁赋予你的权利，让你欺压百姓，鱼肉乡里？你身为刺史，不问是非曲直，对我等肆意捆绑，恶言相加，我看你这官是做到头了。”

    方谦历声喝道：“好一张如簧的巧嘴啊，等会大刑之下就叫你知道什么叫死到临头。”

    方谦大步走到公案之后，怒气冲冲地坐下，重重地拍了一下惊木堂，喝道：“大胆刁民，见到本官竟敢不跪，巧言令色，本官先治你一个藐视公堂之罪。来人呐，给我拉出去重打五十大板。”

    “谁敢造次？”

    虎敬晖一声大喝，众人闻言一时之间不敢上前，纷纷看向堂上坐着的刺史方谦。

    “你可知你要打的人是何等身份？”

    虎敬晖对着方谦大声的呵斥道。

    方谦这时才回过神来，对着狄仁杰问道：“你是何人？何处人氏？做何营生？到幽州何干？给我如实招来。”

    狄仁杰闻言冷笑一声：“在下姓狄，名仁杰，并州人氏。官同凤阁鸾台平章事，兼黜置使，加幽州大都督！奉旨钦差提调幽州一切军政要务。”

    堂上顿时鸦雀无声，所有人都惊的目瞪口呆。

    此时方谦的冷汗慢慢地从额头划过，在他旁边的司马吴益之吓得双手颤抖。

    方谦眼珠转了几转，狠狠地一拍惊木堂，喝道：“大胆刁民，竟然敢冒充钦差，真是罪不容诛！你说自己是狄仁杰，有何凭证？”

    狄仁杰示意了一下虎敬晖，虎敬晖从怀里掏出了一个明黄色绣龙锦套，高举过头，高声喝道：“幽州刺史方谦接旨！”

    方谦浑身哆嗦，冷汗直冒。

    虎敬晖大喝：“幽州刺史方谦，为何见圣旨不跪？”

    方谦闻言触电般地站了起来，快步走到虎敬晖面前，双膝跪地，拜道：“臣，臣方谦接旨。”

    随着方谦的这一跪，堂上众人都纷纷跪地。

    虎敬晖念道：“奉天承运，皇帝诏曰：自三皇治事，五帝分伦，帝者以牧养生民为社稷，当体上天好生之德，循加万物。君明则臣举，朝野同心矣。然朕常思二世之倾，隋炀之没，二帝非庸也，然则佞臣在侧，倾帝于狂澜之中。朕思古事而究今朝，吏治整饬国之根本，万民之幸也。幽州者朝之上州，内治生民，而外御诸夷，无能轻觑，吏治尤为重焉。故着同凤阁鸾台平章事，加黜置使，兼幽州大都督狄仁杰代天巡狩，查察吏治，便宜行事，所至之处如朕躬亲。钦此。”（电视上是这么读的，历史考究党就别在意了。）

    方谦以头触地，喊道：“臣领旨谢恩。”

    虎敬晖念完之后，对着方谦冷冷道：“怎么？方大人要看看吗？”

    方谦此时吓的面无人色，急忙说道：“卑职不敢。卑职不知狄大人驾到，狂言造次，还望大人恕罪。”

    狄仁杰一声冷笑道：“方大人好威风啊，自我进公堂后，何尝问起狄某的姓名？要不是敬晖挡住了，恐怕此时狄某已经皮开肉绽了吧？”

    狄仁杰说道：“罢了，前倨而后恭，思之令人发笑。起来吧。”

    方谦这才哆哆嗦嗦地从地上爬了起来，而此时要殴打虎敬晖的那个将军，更是吓得面无人色。

    狄仁杰指着虎敬晖说道：“这位是皇帝亲勋，千牛卫中郎将虎敬晖将军。”

    方谦急忙躬身施礼道：“虎将军，卑职有眼无珠，还望将军恕罪。”

    虎敬晖冷冷地问道：“殴打钦差，罪该如何？”

    方谦愣了一下，接着说道：“罪该凌迟处死，夷灭三族！”

    此时，将军的双腿发颤，闻言马上“扑通”一声跪倒在地，高声喊道：“小人不知将军身份，还望将军恕罪！”

    狄仁杰缓缓地走了过来，说道：“你殴打钦差，虽是死罪，但不知者不怪，尚可开脱。然而，你强横霸道，欺压百姓，草菅人命，却是罪无可赦！方大人，此贼不死不足以平民愤！”

    方谦闻言大吼一声：“来人，将此贼拿下！”

    众军士顿时一拥而上，将队长捆绑起来。

    方谦冲军士使了个眼色，大声喊道：“收押狱中，明日午时明正典刑。”

    军士们心领神会，拖起队长就向门口走去。

    狄仁杰见此，冲虎敬晖使了个眼色。

    虎敬晖见此，点点头，大声喊道：“慢着。”

    众军士闻言停了下来。

    虎敬晖拿起不知是谁扔在地上的钢刀，慢慢走到将军面前，将军吓得浑身颤抖，颤声道：“你，你要干什么？”

    方谦见此，急忙说道：“请将军息怒，这公堂之上，似乎不便动刀吧。”

    狄仁杰笑了笑，说道：“敬晖，要不将此贼交给方大人处置？”

    虎敬晖冷笑了一声：“不瞒大人说，卑职对方大人并不太信任，说不定现在抓了，也许到晚上就放了，还提什么明正典刑。”

    方谦脸色微变，道：“将军这话下官可就不明白了。”

    虎敬晖哼了一声：“不明白？此贼公然殴打钦差，已是罪该万死，拖出辕门斩首也就是了，还什么明正典刑。方大人难道不是有意为他开脱吗？”

    方谦说道：“这话从何说起啊。”

    虎敬晖把脸一沉：“从何说起？就从我这个四品千牛卫中郎将说起！千牛卫是皇帝的贴身卫率，打了千牛卫，就是打皇帝的脸！”

    这几句话，说得方谦哑口无言，浑身颤抖。公堂内顿时鸦雀无声。

    虎敬晖厉声问道：“打了皇帝的脸该怎么样？嗯？”

    方谦结结巴巴地说道：“该、该死！”

    虎敬晖厉声说道：“错！是该诛灭九族。其实，我这么做，已经是很客气了。”

    说着虎敬晖提起钢刀，寒光一闪，那名将军一声惨叫就倒在了血泊之中。

    此时公堂之上一片寂静，所有的人都吓得屏住了呼吸。

    狄仁杰见此，站出来义正词严地宣布道：“从今日起，凡官吏有敢仗势欺人，横行乡里，压榨百姓者，罪同此贼！”

    公堂上的所有幽州官吏，齐齐跪倒，高叫道：“谨遵钧命！”

    狄仁杰指着地上的李二问道：“此人身犯何罪？”

    方谦闻言，赶忙说道：“杀官越狱，罪大恶极。”

    狄仁杰道：“此人暂时寄押在本督下处，待伤愈后，由本督亲自讯问。如果真如大人所说，即可明正典刑。”

    方谦的面色顿时大变：“这……”

    狄仁杰鹰一般的双眼直直地盯着他：“这什么？我的话说得不够清楚？”

    方谦见此，急忙说道：“一切全凭大人区处。”

    就在狄仁杰与方谦对峙的时候，程光和狄春也遇到了麻烦。

