    美丽的星球在恒星的光热拂照下，温暖而又怡人。

    大大小小的城镇中，人们幸福而又快乐地生活着。

    工厂里，技术工人通过智脑控制着各种高端的仪器、机械人，生产着各种军用、民用物资。

    学校里，年老或者年轻的导授们绘声绘色地传授着他们丰富的知识，讲台下或者光屏后，更多的学生聚精会神地听着，就像干涸的土地汲取雨水。

    街道上，行人或匆忙或悠闲地行走着，街边的音乐，美食的气味，一切都那么的祥和。

    公园里，老人们聚在一起或侃侃而谈，或随着音乐翩翩起舞（广场舞的威力绝对无敌）。

    孩童在父母欣慰的目光中，跌跌撞撞地草坪上蹒跚学步。

    几个漂亮的少女抱着书籍从操场走过，一个呆头呆脑的男孩忍不住偷偷看了几眼，惹得几个少女发出了银铃似的笑声。

    所有的一切，都那么的美好。

    “嘶……”

    突然，伴随着一阵充满了戾气的尖锐嘶鸣声在高空响起，这个城市或者说这颗星球的所有人惊恐地抬头看了上去。

    一只只、一群群的异形如同陨石一样从高空出现，急速地飞向了星球表面。

    星球防御体系瞬间发作，无数隐藏在荒地、山脉中的巨炮开动，纵横交错的光线无情地撕裂着虚空。

    各个军事基地，更多的战机在惊天动地的警报声中腾空而起。

    然而这些都没有用，异形的数量太多了。

    即便星球大炮杀死了很多很多的异形，但相比它们近乎无穷无尽的数量，那根本不算什么。

    伴随着一架架战机拖着尾焰从高空坠落，整个城市、整片星球陷入了末日的恐慌。

    人们尖叫着四散奔逃，人们不知所措地逃亡着。

    “嘶……”

    异形皇后尖爪抓起一架战机“轰”地一声落到了城市的高楼上，随着它的微微发力，那还想加速逃逸的战机登时被捏爆开来。

    同时，铺天盖地的异形从天而降。

    不兴奋。不激动。

    没有情绪的它们，就是一群冰冷而又机械的屠夫，张开血盆大口，扬起尖锐的利爪。挥动锋锐的尾刃，潮水一般淹没了恐慌奔逃的人群。

    …………

    …………

    “不！”

    被内巢牙爆开头颅的美丽少女，被尾刃切成两半的青年，被撕成了碎片的勇敢的士兵、警察，当脑海中闪烁的画面最终定格时……

    一个比花蕊还要娇嫩的女孩睁开眼睛惊恐地看着她的胸膛。不等她起伏不定的胸膛被血腥暴力地破开，想象力异常丰富的爱丽丝发出了一声惊天动地的嘶喊声。

    “闭嘴！”

    烦躁不安的云月尾刃在虚空中甩了一记，同时怒喝道。

    云海的血盆大口从兀自在痉挛的食物身上移开，回头奇怪地“看”了爱丽丝一眼。

    也是被云月一声怒骂从可怕的思绪中拉了回来，爱丽丝没有尴尬，无比恐惧的她，身躯激烈地颤抖着。

    只是想象、错觉吗？

    不！

    爱丽丝甚至觉得这一切在不远的将来就会发生，而且是在她的母星发生。

    蓝星上已经发生的一切，已经清楚地告诉了她。

    外太空有鳄人庞大且闻名银龙帝国的天翼舰队在驻守，在这样的情况下。一个异形皇后只用了短短的一个月左右的时间，就几乎完全占领了蓝星。

    她所联想的一切，都已经清楚、完全地发生了。

    这一瞬间，无比恐惧的爱丽丝，总算清楚了一句话。

    在地球上面对异兽时，极端不满的云海曾经给爱丽丝说过一句话。

    从来没有人敢跟爱丽丝说类似的话，所以到现在她都记得清清楚楚。

    “你会后悔的，爱丽丝，总有一天我会让你跪在我面前，祈求我原谅你今天的一切所做所为。”

    这是暴怒的云海当时说的话。

    “做为一个男人。一个拥有如此数量战宠的男人，说话就要做数。云海先生，我会拭目以待，看你有什么本事。能让我跪在你的面前。”

    想起自己当时的回应，爱丽丝就觉一阵无力。

    懊恼后悔，已经没用了。

    思想斗争十分激烈，爱丽丝艰难地做出了决定。

    紧咬着嘴唇，爱丽丝缓慢地走到了云海身边。

    几道凌厉的杀机瞬间锁定了她，云海可以无视她的举动。但那十几只刚将突击舰拖到海边的禁卫异形就不这么想了。

    “嘶……”

    充满了威胁意味的低沉嘶鸣声响起，一只黑色厚重的背壳上满是倒刺的禁卫异形，它的巨吻从平滑的颅骨上极力地探出，那涎水粘连的巨吻一直延伸到了爱丽丝的脑袋上。

    无视这只禁卫异形的威胁，爱丽丝踏着海浪走进海水中，直至绕到了云海面前，这才咬着嘴唇缓缓地跪了下去。

    极端的屈辱折磨着少女的灵魂，当头顶的禁卫异形巨吻中粘连的涎水滴落下来，粘在爱丽丝的头发上，顺着她美丽的脸庞流下去时，少女的眼泪跟断了线的珍珠似的掉了下来。

    大张的巨吻将最后一块血肉吞进去，云海“视”若无睹，长长的前臂一探就将一只水母似的猎物抓过来，安心地享用起来。

    很想回到“营养舱”那边拿起自己的银枪，再狠狠地刺进云海吞食不已的巨吻中。

    然而被自己的崇高和伟大感动的爱丽丝无视了屈辱，径直跪在云海面前。

    冰冷的海水不停地拍打着她的娇躯，禁卫异形仿佛永远都流不完的涎水，几乎就是头到脚给少女冲了个粘乎乎的澡。

    “你想干什么？”

    良久，兴许是被她坚定执著的表情感染，云海一边吞食，精神交流中问了一句。

    “求求你，不要把异形带到我们的星域。求求你，不要让它们攻击寄生我们的族人。”

    爱丽丝的很想让自己的语气中极尽哀求之意，可很少说出类似的话的刀，语气不能说是生硬，却还是有些干巴巴的。

    巨吻离开的食物，云海诧异地看向了爱丽丝。

    “鳄人的数量不比我们银龙帝国人少，它们的繁殖能力本身就很强，再加上生物科学的发展，它们绝对可以满足你的寄生要求。”

    “求求你了，大家都是人类，或许在冥冥中我们彼此之间还有一定的联系。”

    爱丽丝的话还没完，就快进入状态的她的声音，很快就被云海的大笑声打断了。(未完待续。)

