    夜晚又来临了，一天的课程结束。

    西子月和第一次开箱一样，将门窗关好，带着箱子坐进了浴缸里，防止它又自燃起来。

    怀着紧张心情，西子月打开了箱子，映入眼帘的是五颜六色的蛋糕盒，装了整整一满箱，统统都没有贴商标，也许是她家里的点心师自己做的。

    这可真是，虽然说的是还是女人懂女人，但不得不说伊丽莎白懂得有些过头了。

    将蛋糕全都拿出来，装进冰箱里，出现在箱子最底层的是一枚小U盘。

    她屏住了呼吸，嗅到了特工电影一类的桥段。

    特工们都这样，任务内容往往记录在一个小打火机，或者一枚小胸针内，特工们用特殊的方法将里面的内容读出后，便迅速销毁载体，然后就抖了抖西装，潇洒地去执行任务了。

    U盘接通电脑后，里面的内容只有一个视频，视频的标题是.......《生日快乐，西子月》

    西子月皱住了眉头，一副脑阔痛的样子。

    自己的生日早就过去了，离下次生日也还有好几个月，结果这女人就直接发了一个生日快乐视频？

    搞不好，里面是净是些整活内容。

    西子月将视频点开，蹦出来的第一个画面就让她愣住了。

    居然是她初中母校仕兰中学初中部的门口。

    她初中时代的姐妹朋友团聚在了学校门口，比出青涩浪漫的剪刀手，像是在拍初中毕业照……也像是在拍大头贴。

    “西子月，祝你生日快乐！”

    她们齐刷刷地喊到。

    果然是整活内容……

    紧接着镜头跳转，人数规模聚集扩大，变成整个班级都在祝她生日快乐了。

    西子月不知道自己该不该笑，但索性还是笑了.......像是在看一群二逼围着自己跳大神舞。

    初中毕业之后，大家都上了不同的高中，分散在了不同的学校里，甚至是不同城市，互相之间都很难联系上......但伊丽莎白硬是把这群人凑到了一起，让他们在校门前，乃至班级里前摆出合家欢的祝福姿势，也算是伊女王煞费苦心了。

    说起生日，西子月上次也的确过了，不过不是在家里，而是在这座新娘学院里。

    每当有学员过生日，所有人不论老师学生都会为她举办庆祝晚会，不过唱KTV和豪饮什么的，想都不用想，继续按照十九世纪的那一套标准来，大家上台表演表演才艺，念念诗，合合唱......

    说白了，在这里过生日，其实挺受罪的，于是大部分人都选择不过生日。

    就算过了，也相当于没过。

    这则视频，就当是弥补上一次生日吧。

    而第三个场景则更让西子月吃惊了，居然来到了自己的家里。

    简朴的客厅里，一个如繁樱般美丽的女人靠坐在沙发上，对着镜头浅浅微笑，轻轻地招手......她的眼瞳很淡，光滑得像是镜面。

    她已经这样好几年了，像是魂魄被抽走了一样。

    医生说这是种慢性怪病，病人的记忆会一点点的消失，像是一块不断生锈的磁盘。

    她虽然还有常识，能够自己照顾起居，偶尔也会帮西子月梳梳头之类的，但她的情感却变得很淡，一天到晚就是坐在电视机前的沙发上，看着综艺节目和宫斗剧发笑，嘴里还嚼着零食，活像个小女孩。

    其实那神秘的未婚夫还承诺了会帮西子月的母亲治好这个病，但前提是要西子月完成金色鸢尾花的修行之后才行。

    翻译成黑话就是……嘿嘿，小妞，想治好你母亲吗？先嫁给爷再说！

    西子月又想起了卡塞尔教科书上的内容。

    混血种的力量是通过血脉进行传承的，如果孩子是混血种，那么孩子的父母体内也一定携带有龙族基因。

    不过基因也分显性或隐性，在龙族的生物学上，即使父母都是隐性龙族基因，所生下来的孩子也有可能是显性的，父母是麻瓜，不代表孩子就不是超人。

    通过这几天的教科书研究学习，她也大概猜到了那个陈家不太正常，可能是某些自古就存在的屠龙家族，自己身上的一部分龙血就来自这个家族。

    可老母呢？她的身上也流着龙族的血液吗？

    “生日快乐，西子月。”屏幕中的女人说，声音清澈得像是溪流。

    西子月的心动了动，像是回到了童年，老母还能意识清醒地给她过生日的时候。

    母亲说这番祝福语的时候，爸爸也一直在旁边坐着，帮她挥挥手，挤挤笑脸。

    “生日快乐，西子月！一切都会好起来的！家里情况不用担心，有好心人承担了我们一家的生活费。”男人也爽朗地一笑，表情格外憨诚。

    西子月无言地向屏幕上的二人挥手，看着视频结束，屏幕变黑。

    一切都会好起来的。

    西子月明白，伊丽莎白把这个视频发给自己，除了是想整点活让自己开心，也是在明示......你母亲的病，咱包了。

    比起那个纯黑的未婚夫，西子月当然会选择眼前温柔又美丽永恒17岁伊女王，想来卡塞尔学院作为世界暗面神秘组织，医科圣手应该一抓一大把，治个病应该不成问题。

    最主要的是.......通过刚才的侧写，西子月并没有从她身上感受到危险或说谎的气息。

    伊丽莎白是真的信任自己......

    对着漆黑的屏幕发了一会呆后，西子月便关掉了视频，点开而来浏览器。

    要是让其她人知道西子月此刻手中有一台能够上网的笔记本，那她们多半会嫉妒死的。

    不过现在西子月并不打算用它来玩游戏，而是打算开始认真工作，毕竟第一天上班，先认真履行一下职责再说。

    打开阴间界面的猎人网站，她继续浏览起了这个充满神秘怪诞的世界，心中的猎奇心被深深勾起。

    这里的任务与玄学有关，比如挖挖坟墓，寻找宝藏之类的，放眼望去居然没什么血腥内容，只是单纯的玄学而已，但每个任务都有丰厚的奖励，少则十万美元，多则五十万美元。

    西子月最终还是点开了那个被置顶了快半年的寻人启事帖子。

    寻找路明非......

    西子月一遍遍地浏览着任务内容，紧盯着每一个字和标点，心中一遍遍回忆有关与路明非的蛛丝马迹。

    就这样，侧写不自觉地开启了.......

    首先，假设路明非真的存在，自己的记忆是真实的，在既定他为真实的基础上，去寻找他的线索——

    据说他的身高不矮，只是一直驼着背而已，给人一种卑微小小的错觉。

    没人说他帅，也没人说他丑，可能是那种偏清秀类型的，带点贱贱的眉毛。

    仕兰名人传上说他一直都是住在婶婶家，有一个小胖子表弟，在这样的环境里成长，应该会很内心敏感。

    星际打得不错，常年泡网吧，衣服和头发应该很乱.......

    他被卡塞尔录取，说明他也是个混血种，有人悬赏一亿美元买他的情报，搞不好身上有什么大秘密......所以再给他加一点身怀拯救世界的中二元素上去。

    西子月像是坠入进了一片侧写的湖泊中，她在湖水中不断下沉，侧写越来越深，零散的信息被她拼接组装了起来，像是砂砾一样不断凝聚而成。

    这样隔空侧写的效果很差，经常会偏到九霄云外，不过这也不失为一种调查手段。

    不知道过了多久，侧写的世界成功搭建了起来。

    她睁开了眼睛，看到了成片的铅灰色。

    这里像是个颜色还没上好的漫画格子里，线条凌乱破碎，景物勉强保持着形状。

    这个世界还刮着强烈的大风，浓雾滚滚而来，满耳都是撕开空气的声音。

    显然这个侧写世界搭建得并不成功，不过这也已经是极限了。

    西子月抵着风暴在浓雾里前行了起来，没走多久，她看到了浓雾里的一片光亮温馨之处，像是个厨房，整个世界就这里有颜色。

    三条黑影围坐在了桌子边，看轮廓大概是个中年地中海，身宽体胖的中年家庭主妇，还有一个高中生小胖子。

    这三人应该就是路明非寄宿的叔叔婶婶一家了，那个小胖子是路明非堂弟或表弟一类的吧。

    如果是常人看到这个画面，多半会吓得两腿发软，以为自己来到了恐怖游戏的场景，这三条黑魆魆的影子，怎么看都像是鬼魂。

    但西子月觉得还好，她知道这只是信息不足，导致侧写力不够的结果。

    而那个可能是路明非的人，也正坐在餐桌前方，背对着西子月。

    他的身上颜色好歹充足了些，看上去明显像是活人。

    正当西子月打算走近一步时，她忽然看到了不可思议的东西。

    在路明非的身后，站立着一位穿着黑色西装的小男孩，像是一块黑色的墓碑。

    西子月眨了眨眼，完全没看到对方是怎么冒出来的。

    她头一次在侧写里遇到这么诡异的事件。

    不好的预感在她心中升起......这个男孩的背影散发着魔鬼的气息。

    莫非当时路明非他们一家人在饭的时候，这个男孩就一直站在路明非身后？

    西子月又往前走了几步，打算看得更清晰——

    男孩忽然回头了，像是恐怖游戏中那惊悚的jump scare。

    西子月刹住了，心脏几乎跳停。

    男孩的面部笼罩着一层模糊的光影，那是侧写信息不足所带来的结果。

    西子月有种感觉，男孩正在看着她......看着她这个用侧写来到了这个世界的不速之客。

    他微笑了起来。

    男孩走了过来，他每往前走一步，西子月的心跳就震一震。

    这男孩......看得见自己？

    “偷窥别人的家庭生活，可不好哦。”男孩微笑了起来，将一根手指抵在了嘴边。

    他伸出手来，一个轻轻的发力，推在了西子月身上……她的身后是万丈深渊。

    “再见，侧写小姐。”男孩说，声音模糊不清。

    侧写的世界如玻璃般粉碎，发出刺耳的碎裂音。

    咣当一下，西子月连人带椅子倒在了地上，还好地毯够软，护住了她的小后脑勺。

    她真的就像是被推倒了一样，神色还保持着下坠时的惊悸，坠落的深度足有万丈。

    她看着上方的景物逐渐变小，像是一个不断缩小的光圈。

    穿着黑色西装的男孩就在悬崖边缘俯视着自己，冷漠、嘲讽......却又孤独悲伤的眼神像是一场持续了数万年的大雨。

    雨点哗哗地打在了西子月身上，让她也感受到了同样的孤独与悲伤。

    西子月就这么愣愣地躺在地上，眼瞳里空空地倒映着天花板，天花板上的图案是米开朗琪罗的《创世纪》，神向亚当伸出了手指，像是在订立契约。

    刚才自己看到了个什么玩意？

    鬼魂？

    幽灵？

    魔鬼？

    亦或是......神祇？

    他就那么一推......就把西子月从侧写的世界里一把推了出来，推回到了现实中。

    这种情况，简直前所未闻。

    她忽然想到了以前看的一部恐怖电影，灵媒阿姨用通灵能力进入了被魔鬼缠身者的意识中，结果灵媒阿姨差点被魔鬼干掉了.......

    她现在的情况有些惊人的类似。

    搞不好，路明非就真的被魔鬼一类的东西缠身着。

    “路明非，到底是个什么东西？”西子月自言自语道。

    窗外下起了夜雨。

