
沈清燃再三的确定睿睿没有生病，才带着他回家。

原本母子两人都是坐地铁回家的，但是今天，因为看到睿睿似乎是有些不爱动弹，沈清燃以为睿睿是上学有些疲劳，因此便打了车。

等到母子两个回到家的时候，沈清燃担忧的看了“沈轩睿”一眼，“妈咪去做你喜欢吃的菠萝饭，你先休息一会儿吧。”

“沈轩睿”看到妈咪眼中的温柔，想着自己期盼了这么久的母爱，更是一分钟也不愿意跟妈咪分开，于是主动说道：“妈咪，我陪着你。”

说完，就到厨房的不远处，抱了个小凳子过来，满脸的笑盈盈的表情，看着沈清燃。

沈清燃自然感觉到了儿子对于自己的依恋，虽然不知道儿子发生了什么，但是还是很开心跟自己在一起能够给他安全感的。

她一边麻利的收拾着厨房，期间还将挖出来的菠萝片沾了盐水给霍轩诚，而霍轩诚，接过妈咪递过来的水果，小口的吃起来，看起来格外的珍惜。

“菠萝虽然甜，但是不能吃太多，不然舌头会有火辣辣的感觉，你记不记得去年妈咪第一次给你做菠萝饭呀，当时挖出来的菠萝块，妈咪一时没看见，全都被你吃掉了，结果整个小舌头都麻了，吃东西嘶喽嘶喽的，到最后菠萝饭都没吃成。”

沈清燃有一搭没一搭的跟坐在一边的“沈轩睿”聊着天。

“是吗？我都不记得了呢。”霍轩诚傻傻的笑了笑，嘴里的菠萝好甜，眼前妈咪的笑容更甜。

“妈咪，你能再跟我说一些我小时候的事情吗？因为以前大概太小了，很多事情我都不记得了呢。”霍轩诚找到这个话题，既能了解妈咪和睿睿的过去，又能让自己避免说话，避免露怯，觉得很是理想。

“怎么今天突然想起问这个了？”沈清燃下意识的一问，但是倒也没指望得到“睿睿”的回复，将手里的一块菠萝塞进嘴里，把菠萝饭蒸上，一边慢悠悠的处理手里的青菜，才缓缓的开始回忆。

“小时候的你啊，特别懂事，当然，现在也懂事。”

“以前咱们住在M国的贫民窟的时候，妈咪当时还是个名不见经传的小律师，工资只能勉强的够咱们母子的日常花销，有时候等到肯德基搞活动的时候，我就去买个汉堡给你，每次你都留一半给我。”

“后来，许多很难的时候，有时候妈咪都觉得，生活没有了指望，但是每当看到你的笑容，妈咪都能重新的鼓起勇气来，继续战斗。”

“后来......遇见你温叔叔......”

想起跟自己闹翻了的温子煜，沈清燃虽然觉得有些遗憾，却不后悔，自己根本就不喜欢他，自然也不能吊着他。

听到关键处，妈咪却突然噤口不言，这让霍轩诚有些抓耳挠腮的好奇。

从妈咪的叙述中，虽然只是只言片语，但是却能够看出妈咪跟睿睿在国外的头两年，是怎样的水深火热。不仅如此，妈咪甚至跟睿睿住过贫民窟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930845"  chaptername="第140章  听妈妈讲过去的事情">加入书签</a>
  </div>
