    江小涓也问起李坤兴上的什么学校。

    李坤兴说华东政法大学

    江小涓说厉害，怪不得这么优秀。

    李坤兴说，大学应该还可以，但是，跟你说吧，我高中一直是省阳中的全年级前五名的水平，志在北大的。没考好，跟你一样。我有个原因，高三那年父亲生病，分心了，陪去上海看病，高考前两个月去世了，心理没调整过来。

    江小涓那肯定呀，这么大的事。你不容易。

    李坤兴说当时我很自责。我爸是胃癌，早点看的话，会看好的。他为了我，为了家，起早贪黑，从不休息，省吃俭用，累的，苦的，营养不够。经常胃出血，之前看过，胃溃疡，就一直当胃溃疡自己买药吃，也不去看，不做胃镜。我是后来知道的，我应该提醒的

    江小涓说，是的，胃癌可以切除，你爸扩散转移了吧。那时你还小，注意力在读书上，不能怪你。

    李坤兴说，这能算理由，但总归可惜，他才40出头，没享到一天福，想起就心痛。所以我大学毕业，没到外地，回阳溪工作了，想在母亲身边。我大四就过了司法考试，也没考法官，想做律师，挑战自己，多挣钱，让家里日子好过。

    江小涓“嗯”了一声。然后轻声问，你这不是蛮好的嘛，怎么离婚了呢？

    李坤兴一时沉默。

    江小涓竟然说，你不用讲，我先猜：你这么优秀的人，喜新厌旧了，热度没了。嘻嘻。

    李坤兴说，你开什么玩笑，我是那种人吗？不过，我喜欢你的玩笑，幽默，热闹。哈哈。

    然后他正经地说，我不是那种人的。你说我优秀，谢谢，勉强可算吧。越是优秀的人越懂得敬畏越会约束自己，我希望自己有这个意义上的优秀。说说我的恋爱史吧。我上大学，两年没从父亲去世的伤感里走出来，你知道大学谈恋爱的多了，我们学法的这样说，大一叫先占，大二叫拾得遗弃物，大三叫发现埋藏物，大四叫取得抛弃物。

    江小涓娇笑连连。

    我呢，连抛弃物也没缘分得到——是我不想早恋。毕业后工作，又一个四年，我心思只在工作上，认为此时我没时间没资格谈恋爱。七年前我27了才开始谈，两个，没成，没有要发展下去的感觉。第三个，29岁时，介绍的，感觉还可以，她与我同年，也是双方大人催了，结婚了。日子过得还好，主要是安稳的。谈恋爱是风花雪月，结婚后是油盐酱醋，平常生活，但有工作的激情、有未来的憧憬就好。我工作有成绩了，做到了合伙人，年收入从20万，到30，40，50万，是蛮好的。我发现大多同学结婚后都说没劲，后悔的居多，离婚的不少，我的想法不同，我想结婚成家是事业打拼有个港湾，我又不要那种不切实际的浪漫或像婚前那种自由但不成熟男人的生活。可是，我还是加入离婚大军了。主要是因为我有一笔300万的出借款迟迟收不回，是投给一个信任的同学的，海归，美国麻省理工的研究生，高中都是学霸，好友，世界领先的项目，生物科技，说三年会出成果，但三年到了，没出成果，还要追加投资。我没再投，可妻子要把投资款要回，说美国打压中国，根本不可能带回高科技，我不同意，一是这种时候不好意思撤资，二是相信同学会出成果。她几次提出要退钱，我就有点火，吵架就多了。偏偏这时我母亲又查出胰腺癌，我知道这个癌号称癌王，到有痛觉就看不好了，但现在有免疫疗法，虽然不像血癌肺癌那样有效，但也有有效的，我必须试，这要好几十甚至上百万，我虽然年入50，但已无多少积蓄，我就是借钱也要给母亲治病。她嘴上不说，态度对我冷淡了。其实这些应该是诱因，关键还是感情基础不深厚。我对她把话挑明，如果你不愿意承担可以不承担，她听懂了。后来是她积极要离，要财产。我满足她，300万债权归我，其余全归她，房子值400万的，家里的积蓄100多万她拿去70万。不过还好，同学还了我一百万，钱不成问题了。现实逼我努力，要多挣钱。

    李坤兴不能对江小涓说尤董是他生父，生父母给看病钱，就编了同学还款一百万。

    江小涓问，她知道同学还了一百万不要离？

    李坤兴只能接着骗。说，同学从别的同学那知道我离婚，又知道我妈病，还了一百万。

    江小涓说，你这么优秀，都离了，我都害怕结婚了。

    李坤兴结婚是好事，我还是向往的。虽然我离婚了，但回想与她的婚姻，还是幸福多、开心多，如果再有个孩子，更会开心。当然前面说了多么的不足处，毕竟像电影和小说里的爱情可遇不可求，甚至可能现实里根本就没有。我想我会在下一段婚姻里好好总结，不能再失败。

    江小涓说，你应该挽回的。

    李坤兴说我也作过努力，但她比我坚决。我是被动的型的。

    江小涓笑着说：“看不出，你是被动型的，我觉得你可主动了！”

    李坤兴说：“你话中有话！没错。如果看对人了，不能丢失机会，要果断行动。出击要果断，交往要严肃，结婚要慎重，这是现在我想的原则。”

    “哼，你就当是试验品吧，先出击，试试不行就丢。”

    “也是，也不是。果断出击，给双方一个机会，但也不是所谓广撒鱼网，而是确实戳中内心了，像大学语文，诗经第一篇，关睢，求之不得，寤寐思服，悠哉悠哉，辗转反侧。我就是那个样子，想了两个晚上，不行，放不下，发信息了。出击之后，要有真诚严肃的态度。把自己好的一面示人，也要坦率交待自己的问题和不足，不能发展的话早点告诉人家，不要耽误大家。至于定终身，更要慎重，我不能再有失败的婚姻。”

    江小涓又笑：“你就怕耽误自己吧。”

    李坤兴说：“是双方，彼此。我当然年纪更大，虽然你只有20岁，顶多21。”也是调皮地笑

    “哼，你不止三十几！”

    李坤兴一时没有领会，看到江小涓邪昧地笑，懂了。“你是说我老眼昏花吧？”

    “知道就好！”

    这一抛一接，有趣，显智，两人就格外愉悦。

    不知道她与别人有过此种情趣盎然的交流不？李坤兴问：“敢问妹子芳龄、经历，能否告知一二？”

    “三四也可。”

    两人又禁不住要笑。

    于是知道了。她27岁，五年前毕业后就到五洲工作，住公司宿舍，很宅，晚上看书，上网看电影、小说，谈过两段，都不长。

    下午他们继续回所看书，相约下周再来。

    这分明是谈恋爱的节奏。

