    易阡陌看了好一会，颜太真对他说道：“要登这天梯并不难，我可以将你的肉身隔绝在外，直接越过天梯的禁制，轻松的登上去。”

    “不必！”

    易阡陌说道，“是他要见我，又不是我要见他，我来是因为给他面子，但他给我设下这天梯，就是不给我面子，既然不给我面子，我何必搭理他？”

    颜太真愣住了，一旁的主事还以为易阡陌真的会登这天梯，却没想到他一转身，直接离开了悬空山。

    看着他离去的背影，主事愣住了，山上的三位，也都愣住了。

    “他想干什么？”紫衣青年问道。

    “难道是知难而退了？”另外一名青年说道。

    “他这是……准备走了吧！”蓝衣女子皱起了眉头。

    他们还真没想过，易阡陌连这天梯都不登，就直接走了，而看到易阡陌越走越远，他们终于确认了下来。

    紫衣青年冷声道：“真是给脸不要脸，来我丹院，敢如此嚣张！”

    一旁的青年也是附和，那蓝衣女子虽然没说话，但也皱起眉头，易阡陌再厉害，那也只是一个一星长老而已。

    院主设下的考验，那是给他面子，怎么可以扭头就走呢？

    与此同时，那主事也反应了过来，赶紧追了上去，道：“大人，你这是要去哪？”

    “回去！”

    易阡陌直接道。

    “可是，院主要见您啊！”主事认真的说道，“你不能就这么走了。”

    “你说的没错，院主要见我，我来了，但是……我见不着他，不只能走了吗？”易阡陌反问道。

    主事无言以对，照易阡陌这么说，那也没错，他道：“您不会就打算就这么放弃了吧？这么个考验，都通不过，日后在丹院内，恐怕难以立足！”

    “开什么玩笑，我来太上丹阁做长老，那是你们请我来做的，又不是我要来做的。”

    易阡陌说道，“现在你跟我说，我没法在丹院立足？不好意思，我并不准备在丹院内立足，更不准备奉承谁，要是立不了足，那我就不立了！”

    主事顿时无言，他发现眼前这个人，似乎根本就不在乎太上丹阁这么一套规矩，所谓无欲则刚！

    当他无所求时，丹院这套规矩，还真糊弄不了他，可他不能让易阡陌就这么走了，他要是真的走了，此事传出去，他可担待不起！

    “您要知道，院主设下这考验，那是看得起你，多少人想要来此，都没有这个机会呢！”

    主事劝说道。

    “那就让那些梦寐以求的人过来，我不稀罕。”易阡陌摊了摊手。

    主事顿时无言，这要是换做别人他早就发作了，可面前这位，是一个一星长老，更重要的是，对方身后还有一个古族。

    “小兔崽子，也太嚣张了吧，他以为他是谁，他以为这是什么地方，真是给脸不要脸！”

    易阡陌说的话，紫衣青年自然也听到了，“我非得下去，好好教训教训他不可！”

    不等那女子拦着他，紫衣青年身形一闪，便落下了山。

    “我道是谁这么不给面子呢，原来是新晋的一星长老啊，果然年轻气盛，不过，你要知道，这里不是你家，这里是太上丹阁！”

    紫衣青年直接道。

    “哦？”

    易阡陌上下打量了眼前这修士一眼，有些奇怪。

    那主事一见到这青年，立即说道：“见过马大人！”

    紫衣青年微微颔首，见到易阡陌盯着自己打量，道：“怎么，你不服气吗？我告诉你，入了太上丹阁，你就是太上丹阁的人，什么古族，都只能抛在一边！”

    “你谁啊？”

    易阡陌直接道。

    紫衣青年一听，顿时脸色大变，一旁的主事正要告知易阡陌他的身份，易阡陌却直接打断道：“他自己长着嘴，让他自己说！”

    紫衣青年本来就很不爽易阡陌了，听到此话，顿时面色涨红，冷道：“那我现在告诉你我是谁，我乃丹院院主亲传弟子，马王朝！”

    他本来以为自己说完后，易阡陌即便不吓的屁滚尿流，至少也会认真一些，却没想到，易阡陌扫了他一眼，淡定道：“哦，我知道了。”

    “……”

    无论是主事，还是马王朝，都是无言以对，什么叫我知道了？

    他还以为易阡陌不知道，丹院亲传弟子是什么，立即说道：“你可知道丹院亲传弟子是什么身份？”

    “知道！”

    易阡陌说道，“不就是院主的徒弟吗？你还要说几遍！”

    “那你还敢对我不敬！”马王朝怒道。

    “对你不敬怎么啦？”

    易阡陌反问道，“你是亲传弟子，我还是丹院长老呢，我身份就低于你了？”

    “……”

    马王朝顿时无言以对。

    “搬出自己老师来，你吓唬谁呢？你老师厉害，又不是你厉害！”

    易阡陌继续说道。

    马王朝直接傻眼了，身为丹院院主亲传，在丹院内他还真没有受过这样的屈辱，可偏偏易阡陌，没有一句话说的不对，而他也无所反驳！

    毕竟，院主厉害，确实不代表他也厉害，话都说到这份上了，马王朝要是还没点表示，他感觉自己都不用在丹院继续混下去了。

    “我现在向你发起挑战，你若是输了，便卸去长老身份，从弟子做起，你敢吗？”

    马王朝问道。

    “没兴趣。”易阡陌扭头就走。

    “你！！！”马王朝气的面色颤抖，“你是不敢应战吗？”

    “不是不敢。”易阡陌轻描淡写的回道，“而是不想在你身上浪费时间，而且，我输了就卸掉长老身份，你输了，是不是直接卸去亲传弟子身份？”

    马王朝顿时无言，一旁的主事见到两人掐起来，也不敢说话。而看到易阡陌那副气人的样子，马王朝立即说道：“好，我要是输了，我就卸去亲传弟子身份，也从弟子重新做起！”

    易阡陌脸上立即露出了笑容，道：“怎么比？”

    “登天梯，九百九十九阶天梯，谁先登上一百阶天梯，谁就赢！”

    马王朝指了指远处的悬空山，“你敢吗？”

    易阡陌立即想起了颜太真的话，说道：“我有什么不敢的，但你要记住你的话，你要是不卸这身份，我帮你卸！”

