    第726章 如此关心   

    江炎之所以一直没有着急去见端木家族的人，主要是不想被人看轻了。

    

    端木家族的人都知道，江炎如今在姜家的境况。

    

    他们觉得江炎这是有求于他们，所以才摆的姿态高高的，故意不答应投资的事情，就等着江炎求上门去。

    

    到时候，江炎势必要看端木家族的脸色，少不得还要被嘲讽几句，同时端木家族也会借机重谈条件，索要更多的股份。

    

    正是基于这个考虑，江炎在回到非酋大陆后，才没有第一时间就去见端木家族的人。

    

    江炎现在要做的，就是要把自己目前的产业变强变大。

    

    只有当自身实力足够强大地时候，才会被人重视。

    

    在江炎的商业版图构想中，他要把非酋大陆、欧皇大陆、华厦这三方市场串联起来，形成三位一体的商业圈。

    

    如今，这个构想马上就要实现了。

    

    非酋大陆那边，寒江雪旅游公司与华非商盟银行都已经有了根基，只是工农业基础薄弱，才导致商业难以有快速地发展，经济落后。

    

    华厦一方，有丁薇薇坐镇的凤凰文化公司与凤鸣直播公司，如今伊丽莎白品牌在华厦的市场也已经打开。

    

    只要欧皇大陆这边，将寒江雪旅游酒店品牌给树立起来，再加上各国的华人商会支持，根基自然就扎稳了。

    

    到时候，三位一体的经济圈形成，那么就可以形成一个良好的商业循环。

    

    所以，江炎现在的当务之急，是要收购酒店，开辟寒江雪旅游的欧皇市场。

    

    这些天以来，江炎前往各国除了与华人商会洽谈合作事宜之外，主要就是去考察了一些当地的酒店情况。

    

    在欧皇大陆各国都有一些连锁酒店，其中最有名的就是皇冠、索菲亚、万豪这三家酒店。

    

    皇冠、索菲亚、万豪这是三家国际连锁酒店，他们的酒店业务几乎都覆盖了欧皇大陆各国。

    

    皇冠酒店这是鹰格兰的一家连锁酒店品牌，而索菲亚是珐国的一家连锁酒店品牌，万豪酒店则是星条国的一家连锁品牌酒店。

    

    除了这三家国际品牌的连锁酒店外，剩下的都是各国国内的一些当地酒店品牌。

    

    江炎已经通过网络，以及姜家的一些渠道，对这三家国际连锁酒店进行了商业调查。

    

    目前这三家酒店中，万豪酒店是经营最好的，而皇冠酒店目前的经营状况出现了一些问题，财务状况有些不理想。

    

    江炎有意想要收购皇冠酒店，然后直接更头换面，挂上寒江雪旅游酒店的牌子，就可以直接在欧皇大陆开业了。

    

    江炎联系了远在摩洛哥总部的韩雪凝，收购酒店这件事情，只能通过寒江雪旅游公司官方来进行。

    

    “喂，雪凝！”

    

    “江炎，这么久了，你怎么会想起主动联系我？”

    

    自从江炎与韩雪凝当初一起从星条国回来之后，两人就没有再联系过，平时江炎也很少主动会联系她。

    

    “雪凝，我现在在欧皇大陆这边，我考察了一下这边的酒店，觉得我们可以收购皇冠酒店，然后将寒江雪旅游推广到欧皇大陆来，你觉得怎么样？”

    

    当初寒江雪旅游是江炎与韩雪凝两人一起创办的，当时的江炎一无所有，而韩雪凝却选择了义无反顾的支持他。

    

    因此，江炎对韩雪凝是非常感激地，对她也十分地尊重，并没有用上下级命令地语气让她直接做什么工作。

    

    韩雪凝回道：“寒江雪旅游开辟海外市场，这个计划早就有了，不过因为资金问题，所以一直没有进行。”

    

    “资金问题目前已经解决了，而且很充足，这一点你大可放心。”

    

    如今有了鹰格兰、西半牙、珐国、德意治、意达利、波澜、奥迪利七个国家华人商会的支持，不仅资金充足，而且人员也不是问题。

    

    并且，伊丽莎白品牌在华厦这些天销售非常可观，仅仅一周时间，销售额已经突破了四百多亿华厦币。

    

    这给江炎提供了大量地财力，暂时地解决了经济上资金短缺的问题。

    

    “如果我们收购了皇冠酒店，酒店内的人员可以直接全部留用，这样我们就暂时不必重新招聘，可以大大地节约时间成本。

    只要你同意这个收购计划，我就立刻让丁薇薇去购买飞机，增加飞往欧皇大陆的航线。”

    

    韩雪凝听出了江炎语气中的自信，说道：“商业上的事情，你比我有眼光有见识，只要你决定了，那我肯定支持你。”

    

    江炎笑着回道：“好，既然如此，那么你从寒江雪旅游公司挑选一些人员，由你亲自带队，组建一个收购团队，去跟皇冠酒店的负责人谈一下。

    到时候，我会安排熟人帮你们引荐。”

    

    “我带队……”   

    韩雪凝的语气不禁有些迟疑，她抚摸着自己大如西瓜的肚子，距离她的预产期已经不远了。

    

    先不说她挺着个大肚子不方便，关键是她不想让江炎看到自己现在的样子。

    

    “我最近不太方便，怕是没办法亲自带队。”

    

    “不方便？”

    

    江炎不禁有些疑惑，问道：“你怎么了？

    生病了吗？”

    

    韩雪凝顺着江炎的话，回道：“嗯，我生病了，这样吧，我安排总部的几个经理，让他们带队前往。”

    

    江炎关心地问道：“你生什么病了？

    医生怎么说？”

    

    韩雪凝心想，如果是感冒发烧这种小病，也不好意思推辞收购这样的大事。

    

    要是说的太严重了，怕是会引起江炎的担心。

    

    她想来想去，要编一个不算太严重，又影响她出行地病，这样才能瞒住江炎。

    

    “也不是什么大病，就是做了个阑尾炎手术，一时半会出不了医院。”

    

    韩雪凝一个人在国外，江炎对她的情况还是很关心的。

    

    “你做手术，怎么不告诉我一声？

    既然这样，那你就好好养病，收购的事情交给我亲自带队吧。

    等收购完成之后，我就回去看你。”

    

    韩雪凝连忙回道：“不用，没什么好看的，养几天就好了。

    那我现在就去安排人手，到时候让他们联系你。”

    

    江炎回道：“好，那你注意休息，养好身体。”

    

    结束通话之后，江炎想了想，还是觉得有点不放心韩雪凝。

    

    她一个女人，独在异国他乡，又做手术住院，身边即使有医护人员照顾，但是没有亲戚朋友陪伴的话，心里肯定还是会感觉孤独。

    

    于是江炎打电话给了自己母亲宁雪，让她代替自己去看望韩雪凝。

    

    “妈，你最近有时间吗？”

    

    “还行，怎么了，你是有什么事吗？”

    

    “雪凝，你还记得吧？

    她最近说是生病住院了，我现在有工作要处理，暂时没办法去看望她，我想请你去看望照顾两天。”

    

    宁雪知道韩雪凝怀孕的事情，因此对韩雪凝一直格外关心，当初还想撮合她与江炎在一起。

    

    “雪凝病了？

    严重吗？”

    

    “她说是阑尾炎，做了个手术。”

    

    “只要做手术，都会伤身体，我现在就买机票，立刻去看望她。”

    

    听到宁雪对韩雪凝的事情如此上心，江炎不由有些诧异。

    

    毕竟她们俩才见过两次面而已，怎么就如此关心？

    

    

    

