
场边的观众，在短短的沉寂过后，都纷纷呐喊了起来。

“唐龙好强啊！”

“哎，徐旭太废啦！”

“是呀，是呀，远投都会被帽！”

不止是观众，就连当局者们，也都沸腾起来。一旁的张文泽，兵不血刃，就赢了球，他不禁自豪地说道：“有了唐龙大佬，联赛管他比啥，肯定躺赢了啊！”

咔嚓~  咔嚓！

这时，坐倒在场边的徐旭，仿佛听见了什么！

噢哦，是心碎的声音！

输了比赛，又丢了脸，还被小姐姐嘲讽！

太难了吧！

“旭哥，来打球啊！”

徐晋把球往徐旭这儿一抛，篮球在地上弹跳了几下，砸在了他的背上。虽然，力道不重，但是伤感的徐旭，没有丝毫挣扎，仰面倒在地上。

“咋了？”

大家急忙围了上去。

可是徐旭，却感觉很是无力，他静静地躺在地上，仍是一脸茫然地仰望着天空，似乎没有感觉到身体上的疼痛。

“徐旭！”

大家急忙摇晃着他的身体。

“肉山姐，要不然你给徐旭，做个人工呼吸吧！”

不知是谁，提议道。

“对呀，对呀！”

大家纷纷附和道。

“你们怎么这样啊，想让他占我便宜？”肉山咬了咬牙，两片厚唇抖了抖。虽然，女子要矜持，但是，救人要紧啊！

在这紧要关头前，她还是附下了身来，把她那张厚厚的唇凑了过去，就要给徐旭做人工呼吸。

“慢着！”

看着肉山的虎躯，离他越来越近，之前还发着呆的徐旭，瞬间打了一个哆嗦，就像诈了尸一样，立马弹了起来！

“太可怕啦！”

徐旭心有余悸，捂着脸大叫道。

那突如其来的恐惧，驱走了心中的痛苦！

“就知道~  他没事嘛！”肉山一边笑着站起身来，一边抹着嘴角渗出的口水，说道：“老娘还能让他占便宜嘛？”

徐旭的心口，瞬间一阵刺痛！

告辞，告辞！

“不打了……我……不打了！”

徐旭哭丧着脸，他狼狈地

拎起书包，就向篮球场外跑去。

“徐旭不打，那我也不打啦！”

被虐得体无完肤的徐晋，之前还想着找托词离开，现在总算是名正言顺了。于是，他也拿上东西，以风卷残云之势，消失在大家的视野中。

哎呀，怎么就不打啦！

观众意犹未尽，纷纷嘟囔着离开……

没了观众，还打啥球？

“龙哥啊，你下手也太狠啦！”一旁的张文泽，连球都没摸几下，就没有比赛打了，他不禁有点失落：“人都被你打跑啦！”

“是啊，留一手不好嘛？”

剩下几个当局者，也是一脸的沮丧，毕竟唐龙的一枝独秀，让他们仿佛置身局外，仿佛成了距离最近的观众！

可是唐龙，还是负手而立，横眉冷对千夫指。

徐旭，真是活该！

抢走苏果果也就算了，他还四处沾花惹草。甚至，经常以嘲讽唐龙为乐。这样的人，多行不义，必自毙！

“小龙哥，你真厉害呀！”

而在一旁的林嘉琪，一脸娇羞地跟了上来，一把挽着唐龙的手臂，说道：“咱们一起回家吧！”

哼，臭徐旭！

还想和爷抢女人？

失败了吧！

“好嘞！”唐龙志得意满地挠了挠头发，搂着林嘉琪纤细的小蛮腰，大摇大摆地向着球场外走去。

……

唐龙骑着小毛驴回到家时，天空已仅剩最后一抹亮色。走进单元门的时候，他突然预感到了危险。

万一，金蓉在家，可怎么办啊？

一想到上次晚回了家，就要遭受如此审问，唐龙不禁头皮发麻！

“算了，努力面对吧！”

毕竟，爽是有代价的！

不过，以被老妈骂一顿的代价，去杀一杀徐旭的锐气，还算是一笔合算的买卖吧。唐龙咬了咬牙，打开了家门。

……

“老兄啊，这炒股也是投资呀，你想要捞一笔钱的话，还得有启动资金哇，现在我借了你钱，那分红的时候，我得拿大头啊！”

“诶呀，如今是共产行天下呀，这共产是啥意思呢……就是……你的就是我的，我的就是你的，那这搞到钱的话，既有我的一半，也有你的一半呀！”

“哈哈~  哈哈！”

此时，一串狂放的笑声，从房间中传来！

！？

什么鬼啊！

唐龙心头一紧。

他往门口一看~

桦哥的大皮鞋，在！

而，那双大皮鞋的边上，多了一双男士皮鞋！

唐龙瞬间一惊！

唐桦呀唐桦，你竟然背着金蓉，找别的男人嗨皮，真的是想不到呀，你原来是这样的人，你的儿子看错你喽！

唐龙一边咂舌，一边蹑手蹑脚，悄悄走进家中。

“唐哥，今天玩得真爽啊，这时间也不早喽，兄弟我得先走啦，嫂子过会儿回了家，看见这样可不好呀！”

“老葫别客气啊，吃个饭再走吧！”

“你嫂子今早出差去啦，得好几天才能回来呢！”

“好嘞，咱哥俩，一醉方休！”

接着，又响起推杯换盏的声音！

唐龙一边惊叹着，一边走向卧室。随着距离，越来越近，声音，也越来越清晰。在一阵思索后，他一拍脑袋，恍然大悟了！

天哪，是胡凯天呀！

他来了，他来了！

可是，他来干嘛呀？

来家访么？

这也太突然啦！

“咳咳……阿秋！”发现了真相的唐龙，一边尴尬地撤回门口，一边重重地咳嗽了一声，还顺带打了个喷嚏。

卧室中，瞬间慌乱起来！

很快，两个散发着酒气的男人，勾肩搭背地走出卧室。唐桦一脸红光，对唐龙笑着说道：“儿子啊，你看看谁来啦？”

“胡主任……”

“这次多亏了胡哥帮助，爸爸总算找到工作啦！”唐桦眉飞色舞，手舞足蹈地接着说道：“你说说，要不要让胡哥，在咱家吃个饭？”

“行吧，您说的算……”

唐龙脸上波澜不惊，心中却一阵翻江倒海！

什么？

唐桦今后在……冰帝教书啊！

太可怕啦！

唐龙差点就哭了！

噩梦成真，节哀顺变！

可是唐桦，却没有发现儿子的难堪，他醉醺醺地拍了拍唐龙，说道：“儿子，去把你爸房间的床下，藏着的私房酒拿来，今天咱哥俩……要喝个够嗷！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56051625"  chaptername="第三十二章：他来了，他来了！">加入书签</a>
</div>
