    听到陆云卿还愿意跟他见面，沈澈眸色立刻明亮起来。

    陆云卿心头一松，这时她看到夏宁馨后面似乎又有人过来，也不愿多留，朝夏宁馨点头示意后，转身快步离开。

    夏宁馨看着她远去的背影，眼底黑芒一闪而逝，正要借沈珞之便与沈澈多说几句话，背后忽然又传来碍事的声音。

    “宁馨，你在这里做甚？”

    夏无宇走来，视线看向沈澈二人，眼中流露出一丝真切的惊讶。

    早就听闻沈澈与其姐关系很差，原来已经到了动手的地步？

    他视线环顾一圈，没看到陆云卿的身影，顿时心中一阵轻松。

    “五皇兄，您怎么来了？”

    夏宁馨心中暗恼夏无宇搅局，表面却是装得一副温和又着急的表情，“沈姐姐不知道怎么惹得澈哥哥生气了，您快帮忙劝一劝吧。”

    此话一出，夏无宇神色微微一僵。

    澈哥哥？

    五皇妹什么时候与沈澈的关系这么亲密了？还是说……

    “公主殿下。”

    沈澈撒开沈珞的手腕，漆黑的双眸直视而来，眼中尽是冷意，“本王若是没记错，公主殿下还要比本王大一岁吧？”

    夏宁馨还是头一次听到沈澈对她说这么长的话，当即心中振奋，小脸微红，揪着衣角小声说道：“小王爷记得没错，只是本宫觉得小王爷十分可靠，光是看到就能令本宫有种心安的感觉，因此不知不觉便叫了一声澈哥哥，还望小王爷不要介意。”

    “本王介意。”

    沈澈话出声，瞬间便让夏宁馨脸上血色褪尽，苍白得嘴唇微微发颤，“为何？”

    “公主殿下不必知晓原因，只需牢记这一点即可。”

    沈澈拧眉，眼中透着不耐，他现在只想解决沈珞，然后去找小姑娘说话，可没时间浪费在不相干的人身上。

    “沈澈，你怎么能这么对六公主说话？”

    沈珞立刻怒了，“是因为云卿那个狐狸精是不是？”

    啪！

    话音刚落，沈珞就被一巴掌打得晕头转向，直让她扶着墙边缓了许久，脑袋里的嗡嗡声才小了下来。

    她不敢置信地捂着脸抬起头，“你…你居然敢打我？为了一个狐……女人，打你的亲生姐姐，你疯了？！”

    沈澈缓步靠近，棱角分明的面上冰寒一片，眼中的戾气浓郁得化不开，声线低沉，犹如恶魔低语。

    “胡搅蛮缠，也要有个限度。”

    沈珞何曾见过这般模样的弟弟，直吓得连连后退。

    夏宁馨身子僵硬地立在一旁，脸色比之前更加白了一分。

    只因为说了一句云卿坏话，他便连姐姐都打！

    一个曾经什么都不是的低贱弃女，凭什么能被他如此维护，捧在手心？！

    被捧在手心的，应该是她才对！

    她堂堂一国公主，居然要去羡慕一个弃女？！

    “凭什么，凭什么？！是我的才对！”

    夏宁馨脸上浮现出一丝不正常的怨毒，看得夏无宇心下微跳，急忙说道：“小王爷处理家事，那我等便不多留了，这便告辞。”

    言罢，他拽着夏宁馨就要离开，这一拽之下居然没能拽动，夏宁馨就像是入了魔一般，口中不断小声呓语，面孔时而扭曲，时而正常，将那张年轻精致的小脸破坏得一干二净。

    夏无宇吓得差点松开了手，好在他的力气终究是比夏宁馨大上许多，愣是生拉硬拽着将她带走，将空间留给沈澈姐弟二人。

    ……

    沈珞被沈澈逼到了墙脚，退无可退，向来坚强的心崩溃了，泪流满面。

    “阿澈，姐姐都是为了你好，可你非但不领情，还打我？”

    沈珞眼里占满委屈，涩声道：“为什么？你都已经十七岁了，还不能理解姐姐为你做的一切吗？”

    沈澈停在了沈珞面前，看到她这般真情流露的模样，神色丝毫没有软化，只淡淡问道：“为何要污蔑云卿？”

    沈珞闻言怔了一怔，继而惨笑，“连姐姐的话都不回答，你的眼里，什么时候只剩下云卿了？”

    “这是两码事。”

    沈澈眼神透着冷淡，“要我理解你？是不是把王府的基业拱手送给皇室，再和你一起当文相的狗腿子，你才觉得我理解你？”

    “老师不是你想象的那种人！”

    沈珞满脸痛苦，看向沈澈的目光透着不解，“阿澈，你要姐姐说多少遍你才能明白？！老师真心在为我们考虑，若非如此，当年他又何必帮忙维持王府在朝中地位？

    现在你虽然立过功劳，可圣上心思难猜，如今王府的处境仍然岌岌可危，唯有你！

    阿澈，唯有你迎娶公主，称为驸马，向朝廷表忠心，才能解此局！”

    沈澈目光沉沉地看着沈珞，良久，他轻叹一声，再次问道：“为何要污蔑云卿？”

    “你果然是着了那个女人的道！”

    沈珞轻咬银牙，恨恨出声：“阿澈，像我们这些人，所谓婚嫁不过是用来谈判的筹码，又怎么会有真情在？

    那个云卿……极为擅长勾引男人，就是想要靠男人上位！现在勾引五皇子还不够，连你都沦陷进去……你千万不要被她给骗了！”

    沈澈听着，眼中光芒渐渐沉了下去，语调森冷，“她勾引五皇子？证据呢？”

    “证据？”

    沈珞愣了一下，继而立刻答道：“当然有证据！当日在箭术课上，我早知云卿品行不断，便刻意针对，想要让她知难而退，自己退学。

    谁知向来不喜欢管闲事的五皇子居然站了出来，为她解围。这两人暗地里肯定有私情！”

    沈珞说完，本以为沈澈会改变看法，对她态度缓和一些，谁知他面上冷色非但没有缓和，反而变本加厉。

    “你针对她？！”

    沈澈脸色泛寒。

    梦真楼的人应该一直都在看着她才对，怎么此事他没有收到半点消息？

    “你为何针对她？”

    沈澈眯起狭长的双眸，眼中寒光闪烁，“你是因为五皇子站出来，才觉得她有问题，那在此之前，又凭什么觉得她品行不端？”

    “当然有凭证！”

    沈珞想起当初看到的那一幕，毫不心虚地对上沈澈锋利的视线，“我亲眼所见，她在进学府第一天，便与一个男人在二楼搂搂抱抱，甚至亲嘴！”

    此话一出，沈澈立刻怔住了。

    沈珞以为她的话有了效果，立刻再接再厉地说道：“我亲眼所见，绝不会有错！那丫头才十二岁，便懂得这些不堪入目的东西！将来长大了定是祸水，如此你还觉得她配得上……”

    “是我。”

    沈澈忽然出声，神色坦然地看着沈珞，直接承认。

    沈珞差点以为自己出现了幻听，瞪大双眸看着沈澈：“你说什么？！”

    她回过味来，似乎明白了什么，眉头皱成了川字，“云卿到底给你灌了什么迷魂汤，就为了保护她，连这种黑锅你都要背？”

    “黑锅？你不必对她有如此深的成见。”

    沈澈想起这些天陆云卿被沈珞针对，竟然是因为他，心中微沉，低声道：“如果你是说入学府第一天，那个人的确是我。冲动所致……她到现在都不曾原谅我。”

    沈珞听到这句话，只觉得脑子里一片空白，哑口无言。

    “此事错在我，你以后不得再针对她。”

    沈澈说完，见沈珞久久没有反应，也不再多言，直接转身离开。

    此事闹得如此不愉快，一半是误会，一半则是出身带来的偏见。

    若是他姐姐能有小姑娘一成聪慧，都不至于会有今天这般误会。

    想到此处，沈澈步子加快，片刻之后便来到陆云卿的阁楼外。

    环儿早就受到吩咐，看到沈澈过来，直接放他去二楼，自己则在一楼外守着。

    沈澈上了楼，便看到陆云卿坐在窗台前的软榻上，手中卷着兵法书，白皙无暇的侧脸透着专注。

    似是听到上楼的动静，陆云卿抬起头来，看到面容中掩盖不住愧疚的男人，她立时怔住：“你怎么了？”

    沈澈缓步走到陆云卿面前，终究没敢靠的太近，在三丈远的地方站住，声音低沉地说道：“对不起。”

    “嗯？”

    陆云卿还是头一次看到沈澈如此低落，她的心控制不住地揪起来，立刻放下书册，起身走到男人面前，主动伸手拉起男人粗糙又冰凉的手，剪水双瞳透着温和，轻声笑道：“只要不是动了我的奶奶，你做什么我都原谅你。”

    在沈澈面前，她就是这么一个没有原则的人。

    沈澈黯淡的眼底蓦然一震，忽地抓紧陆云卿的小手，“你不怪我？”

    “怪你什么？”陆云卿疑惑，她就没生过沈澈的气。

    话音刚落，陆云卿便被沈澈猝然涌入怀中，男人紧绷数日的心神在一刻得到释放，“上次是我一时冲动，我以为……你再也不会理我了。”

    女子未出嫁前，名节比什么都重要，他虽然心里已经将小姑娘当做他的妻子，可小姑娘毕竟没过门，他那般唐突，小姑娘生气是应该的。

    “唔……你说那件事啊。”

    陆云卿脸颊泛出一片红晕，可还是轻声应道：“是你，所以……没关系。”

