    张绣连忙跳下床榻，一边七手八脚地穿戴铠甲，一边奔出大帐。赫然看见无数黑甲骑兵正从北面涌入，扬蹄奔杀，而己方将士则嘶喊着四下奔逃，跑得慢的不是被当场斩杀，就是被飞奔的战马撞飞出去。

    “这是怎么回事”张绣惊诧地叫道。

    这时，一个浑身是血伤得不轻的将领奔到张绣面前，此人不是别人，正是张绣的亲信部将韩同，此刻韩同的脸上全是惊恐之色。

    “将军，不好了！征北军的苍狼营杀进来了！”韩同急声道。

    “什么！征北军！”张绣一副难以置信的神情，“这怎么可能！”

    “将军，快走吧！否则就来不及了！”韩同一脸急迫的神情。

    张绣一震回过神来，连忙跨上战马在韩同等百余名将士的护卫下朝南面逃去，匆忙之中将心爱的一柄宝剑掉落了，想要回身去捡，却看见无数黑色的铁骑正在火光下杀气腾腾而来，当即顾不上捡剑，仓惶催动战马逃走。这柄宝剑就是所谓的‘倚天剑’，本来是董卓所有，董卓死后，这柄‘倚天剑’辗转落入张绣的手中，剑名‘倚天’，剑纹如行云飞瀑，又似云蒸烟荡，是当今天下有数的神兵之一。

    吕布率领苍狼营铁骑在张绣军营中纵横奔杀，张绣军被杀得溃不成军狼狈不堪，火头不断地在营寨中升起，渐渐成绵延之势。

    与此同时，崔琰急匆匆地来到了北城门楼上，倚着土墙垛遥望着城外的张绣军军营，紧皱着眉头。一名斥候急匆匆地从城墙下奔跑上来，禀报道：“先生，有一支军队突袭了张秀军营！张绣军已经溃不成军！”

    “是谁的军队”崔琰急声问道。

    斥候回禀道：“暂时不得而知！”

    “再探！一有情报，立刻回报！”

    “是！”斥候应诺一声，急步奔下了城墙，随即城门被打开一条缝，几骑快马飞奔而出。

    “先生，我们现在应该怎么办”一旁的部将面带忧色地询问道。

    崔琰注视着城外正在熊熊燃烧的营寨，皱眉道：“如果我所料不错，这突然出现的军队一定是陈楚的征北军！”

    “征北军！”部将不禁惊声道，周围的将士听到这三个字，全都流露出惊惶之色，这些从征北军手中逃脱的残余下意识地都不敢面对征北军。

    崔琰扫视了周围将士一眼，皱了皱眉头，他知道众将士此刻根本就没有面对征北军的胆量和勇气。

    崔琰思忖道：“目前只能静观其变！”随即扭头对那名部将下令道：“传令四门严加防备！若有任何风吹草动，立刻回报！”“是！”部将应诺一声急步下去传令。

    崔琰抬头注视着已经完全被大火吞没的张绣军营寨，眉头紧紧地皱着。

    大约一刻钟后，斥候返回城中，急奔到城门楼上，跪禀道：“先生，突袭张绣军的军队是征北军苍狼营！”

    听到‘苍狼营’这三个字，连崔琰的脸色也微微变了。

    崔琰喃喃道：“陈楚竟然派出了苍狼营！看来，陈楚是打算将豫州收入囊中了！”皱了皱眉头，叫来一名部将吩咐道：“立刻将这里的情况禀报将军！”部将应诺一声，立刻跑下了城门楼。崔琰口中的将军就是刘备，刘备此刻身在扬州，正在收编整顿军队，稳定当地局势，刘备现在算是已经崛起了，成为了天下瞩目的一方诸候。

    凌晨时，旭日的阳光将最后一丝夜色撕破，早起的鸟儿叽叽喳喳地鸣叫着；缕缕白烟在已经变成一片废墟的营寨中无礼地飘荡而起，还有几处火头在燃着，渐渐地归于平静。数万张绣军的俘虏耸拉着脑袋蹲在一片空地上，神情沮丧，数以万计的苍狼营士兵围在四周。

    吕布骑着赤兔神驹，提着方天画戟走过这一群俘虏面前。“昨夜战果如何”吕布问道，副将曾刚禀报道：“张绣军近十万大军基本上全军覆没，只有数千残军逃脱！此役，我军共斩杀近两万敌首，俘获近七万，我军损失不到千人！”吕布哈哈大笑道：“现在，那头黑熊总不好跟我抬杠了吧！”吕布所说的黑熊就是张飞，自从张飞和关羽一举席卷了辽东七郡后，吕布就格外郁闷，他仿佛看到张飞一脸傲气奚落自己的情景，因此当陈楚决定南征豫州后，吕布是求战最切的一员将领。

    做为吕布副将的曾刚当然明了吕布的想法，呵呵一笑，抱拳道：“将军一战而下古城，再战而下汝南，三战击破张绣军主力！主公定然大为欣悦！”

    吕布哈哈大笑起来。

    “将军，接下来我们该如何做”曾刚抱拳请示道。

    吕布道：“主公在传书中说，‘若击破张绣军主力，则按兵不动！’。传令下去，全军就地扎营，等候主公大军赶到！”

    “是！”曾刚应诺一声，一引马缰策马离开了。

    吕布催动赤兔神驹缓缓在营寨废墟边缘走动着，一名校尉策马奔跑过来，手中握着一柄黑不溜秋的长剑。

    校尉奔到吕布面前，抱拳禀报道：“将军，末将在废墟中捡到一柄宝剑！”说着，双手呈上长剑。

    吕布随意看了一眼，不以为然地笑道：“这样一件东西，你也说是宝剑！”

    校尉一愣，随即明白过来，铿锵一声一把抽出长剑，登时一道寒光在吕布眼前一耀。吕布一愣，随即双眼一亮，一把接过长剑，细细端详起来，赫然看见靠近剑柄的位置上刻着两个古朴的汉字，吕布不禁念道：“倚天！”随即难以置信地说道：“这竟然是倚天剑！我还以为倚天剑已经随董卓的死消失了！”

    吕布迫不及待地扬声道：“取一件兵器来！”

    校尉立刻就地捡起一柄环首刀，抱拳道：“将军！”

    吕布看了校尉一眼，“掷过来！”

    校尉应诺一声，调转刀头轻轻地朝吕布掷去，吕布一瞥飞临的环首刀，右手握剑一挥，伴随着铿锵一声脆响，环首刀登时断作两截。

    吕布举起倚天剑看了一下刃口，没有丝毫变化。校尉捡起两截断刃呈给吕布，吕布看了看，只见断口处平滑如镜。吕布轻抚着倚天剑，赞叹道：“真是一柄削铁如泥的宝刃啊！”

    校尉一脸欣喜地说道：“将这柄宝剑献给主公，主公一定会非常高兴！”

    吕布一愣，眼中流露出不舍之色，点了点头。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    苍狼营在张秀军营废墟一旁不远处，靠近一条溪流的地方开始安营大寨。中午前，一座大营便基本上完成了。

    葛坡城内，刘备军将士忧心忡忡，所有人都非常担心征北军随时都有可能发起的攻势。城内的气氛显得非常压抑。

    当天傍晚前，有关豫州的最新军情被送到了扬州刘备的手中，这时，刘备正在同扬州有影响的士族大绅饮宴。

    当刘备得知征北军突然出现的消息后，当场大惊失色，堂下的士族豪绅都是人精似的人物，当即意识到发生了变故，心中也不禁忧急起来。

    “将军，不知发生了何事”一个身着儒衫仙风道骨的中年人抱拳问道，此人名叫邹文魁，乃扬州名士，曾经举孝廉，在扬州士林中拥有诺大名声。

    刘备回过神来，意识到自己失态了，稍稍整理了一下自己的情绪，面带忧郁之色地说道：“没有什么大事，只是听闻大将军又妄动兵戈了，备深忧百姓疾苦！”

    在场众人听到这话全都面色一变，邹文魁急声道：“但不知大将军的兵锋所指何处”

    刘备道：“乃是豫州！”

    众人一听是豫州，登时松了口气。邹文魁一脸钦佩地抱拳道：“将军忧国忧民实乃天下之福啊！”

    刘备一脸谦恭地自谦了一番，随即一脸忧急地道：“我虽有心助陛下平定天下，奈何一己之力实在微薄！”刘备似乎心有所感，猛地饮下一杯酒，满脸都是郁郁忧闷之色。

    在场的众人中许多都不禁被刘备的言语神情所感，也都不禁流露出唏嘘感慨之色。

    一脸激动的邹文魁抱拳道：“将军，不知我等能否助将军一臂之力！”

