    在云中市好几家的电台记者都来了，最主要的是董舒这个胖子也来了今天不得不说自己有狗屎运啊，出门买菜竟然也能碰上这么大的新闻现在还领着塑料袋在嘉顺大酒店的门口和太岁党的小弟斗争着呢

    为了能够顺利的进入嘉顺大酒店，董舒是无私的将自己塑料袋中的鸡蛋给奉献出来了一时间，不论是太岁党的小弟还是南城的小弟，很多人的脸上都是黄澄澄的蛋黄，看上去很是恶心

    秦雄还是认识董舒的，一眼就看到了正在扔着鸡蛋起劲的董舒然后快步跑过去了，口中还大叫着董舒的名字

    “嗯？谁叫我？”现在的场面实在是太混乱了，董舒只是隐隐的听到了有人叫他的名字，四下寻找了一下才发现原来是秦雄啊

    秦雄这时候将董舒给拉了进来，准备好好的和他谈谈，“董舒，我们可以好好谈谈吗？”

    董舒嘿嘿一笑，“秦老板，我真的想不到事情会在你这里发生啊，你看啊，我什么都不知道，我只是来买菜啊”说完董舒还将自己所剩无几的蔬菜拿出来让秦雄看了看

    秦雄的脸色很是难看，“董台长！如果三分钟之内我还看到的是这么多的记者，那么后果你就自己想想！”

    董舒是被吓住了，秦雄和南城大佬可是兄弟啊！万一自己真的被黑帮的人报复怎么办呢？于是就急忙赔笑着说，“秦老板，看您说的是什么话啊不过在场的可不全是我们台的记者啊，我顶多只能将自己台的记者叫走啊”

    “那就叫走你们电台的记者！”秦雄真的怒了啊

    董舒知道秦雄生气了，于是就迈着两条小粗腿口中喊着“云中电台的记者，事情已经结束了！我们回去！二十分钟之内回不去的明天就不用去上班了！”

    董舒的话还是很有用的，话一出，最少有三分之一的记者就呼啦一声散开了骑车的骑车，开车的开车……总之是没有一个步行的

    话说回来，在看嘉顺大酒店里夏河婷是在密密麻麻的人群中紧紧的跟着被秦羽哲拉着走的凌妙可啊就跟着跑到了二楼，但是二楼的房间的确是太多了夏河婷根本就不知道他们究竟去了那个房间

    但是夏河婷转眼一想，自己为什么要这么拼命啊！在这个时候竟然心中有了一种凌妙可最好能和秦羽哲结为连理的想法然后夏河婷的小脸就红了，双手捂住有些发烫的脸，口中喃喃道：“我这是怎么了？”然后就使劲的摇了摇头，将突然出现在她脑中的昊龙的影子给摇散了，小脚使劲的跺了一下地面就开始一间房一间房的找了

    ……

    “哇——呀呀呀——你们还愣什么！杀了几个娘们！毒娘子我要活的！”大变态李炳南这时候脸色狰狞的可怕

    三个拳手一听到命令，架子都没有摆就攻上去了最好的防守就是攻击！黑拳手就是黑拳手，拳拳致命！冷艳姐妹花在前面是苦苦的抵挡着

    毒娘子这个时候出手了，红光一现伴着“啪”的一声响，一个拳手的身上就多了一道鞭痕衣服都被打破了，血肉也是被打的绽开，红色的皮肉翻卷，鲜血瞬间就流了出来

    “啪啪”又是两鞭子，红色的鞭影在一个拳手的脸上闪过接着就是那个拳手撕心裂肺的惨叫声，双手捂着脸跪在地上，鲜血不断的从双手间流出来不光是他的脸受伤了，重要的是他的一双眼睛已经被毒娘子一鞭子给抽瞎了

    “啊！你们都是废物！”李炳南一脚挑起地上的貂皮大衣，右手呼卷着就冲向毒娘子

    红色的鞭影打在貂皮大衣上就是嗤嗤的几声，破是破了，但是李炳南用大衣挡住了毒娘子的攻击冷艳姐妹花这时候分出一个人来去抵挡李炳南

    “你娘的小娘皮给我滚！”发怒中的李炳南看也不看的就提出一脚，正好踹在了其中一个冷艳美眉的小腹上冷艳美眉痛苦的皱着眉头就倒飞了出去，一连撞翻了好几张桌子然后趴在地上从嘴巴中吐出了一口鲜血

    这个时候李炳南竟然发挥出了这么强的战斗力，毒娘子看着被踹飞的冷艳美眉心中很是生气竟然这样对待她带来的人，手中的鞭影就像是时刻伴随在自己身边一样“啪啪啪啪”的声音不绝于耳，回头看李炳南手中呼卷的大衣已经完全成了布条

    “哈哈哈哈，没想到小娘子出手还是这么厉害啊！”李炳南扔掉了手中的大衣，从后腰拿出了一个东西

    毒娘子一见李炳南的手伸到了后腰脸色就变了，高跟鞋“噔噔噔”的狂踩着地面，认准了一个方向跑

    李炳南脸上的笑就变态一样的笑，手中竟然多出了一个手雷！“刚嘣”的一声响手雷的拉环已经被拉开了，李炳南顺手就对着毒娘子扔了过去

    毒娘子急急的止住脚步，看着向自己飞来的手雷就扬起了手中的鞭子鞭稍刚好打在了手雷上，手雷就偏移了方向，向着昊龙那边飞去！

    “嘭”的一声巨响，破碎的酒瓶渣子，碎木屑，烟尘一时间弥漫在嘉顺大酒店中

    昊龙从狮子身下钻出来，“娘的！这么变态啊！竟然还玩手雷！”

    不少的小弟都被这颗手雷给炸伤了，地上是哀号一片啊

    南城大佬看着在狂笑中的李炳南，双眼瞪的都快要出来了，“凌炳南！你他娘的给我注意着点！不要让我火了！”

    “哇哈哈哈……好久都没有玩的这么爽了，今天谁也不能阻止我！”然后就是一阵状若疯癫的大笑，手中又多出了两枚手雷

    ……

    “哇呜……哇呜……”的警笛声在响着，三辆警车已经开到了嘉顺大酒店张通看着眼前如此混乱的场面真的头疼无比啊！

    “局长呢！谁是局长！”一个有些秃顶的中年人在怒吼，这个是云中市一个优点权利的人物，今天是来参见婚礼的，但是竟然发生了这种事

    张通唯唯诺诺的就上去了，“在下就是，在下就是”

    “哼，你们都是干什么吃的！竟然来的这么晚！连猪都不如！不知道酒店中被恐怖分子给袭击了吗！啊！快点将他们给我搞定！要不然你这个局长就别想当了！”头顶微秃的中年人在这个时候很是厉害，全然忘了刚才他是怎么哭着喊着叫救命的

    张通还能说什么啊，只有点头称是了呗“记者！记者都给我推开！现在怀疑里面的人物是恐怖分子！不要乱拍！请快速推开！”

    张通从一个群众手中夺过了刚刚买的dv，打开看了看之后就傻了眼了里面那个骑狮子的怎么看上去那么的眼熟啊，然后就惊叫了一声！原来是龙哥！天啊！开什么国际玩笑！这么大的事情竟然是昊龙引起的，张通现在真的有种不干了冲动但是想归想，命令还得下啊

    ……

    “你干什么！你放开我！昊龙不会放过你的！”凌妙可在秦羽哲的手中挣扎着

    在二楼的一个房间中，只有秦羽哲和凌妙可两个人这个房间算是相当豪华的房间了，凌妙可这时候心中有些害怕，她怕秦羽哲做出什么事情来

    “妙可，你听我说！”秦羽哲对着凌妙可说道

    “不要！你不要碰我！你放开我！我真的不喜欢你！你不要逼我了！”凌妙可这时候脸上满是泪痕，楚楚可怜的让人看着很是心疼

    “不！你放心！我不会娶你的！我更不会为难你！”秦羽哲的这句话让凌妙可冷静了下来

    凌妙可泪眼朦胧的看着秦羽哲，“你说什么？你说什么？”

    “我说我不会娶你！更不会为难你！”秦羽哲再一次说道，“因为我已经不是原先的那个秦羽哲了！”

    这句话在凌妙可心中听起来真的不知道是喜还是悲，“为什么？那你现在要做什么？”

    “我想自由！”秦羽哲说道，眼神是那么的坚定

    凌妙可摇摇头，“我不明白”

    秦羽哲松开双手，苦涩的笑了一下，“你明白的因为我现在发现，你不是我的最爱！而且我也不是你的最爱，那么我们还有必要这样吗？还有必要去结婚吗？”

    凌妙可有些明白了，“那你为什么现在才说，你为什么不早点说！”

    秦羽哲除了苦笑还是苦笑，“我说？我怎么说！你没有选择的余地，难道我就有选择的余地吗？你是被家人逼迫的，难道我就不是被逼迫的吗！”说道这里，秦羽哲的亲或许有些激动，“在订婚宴之前，我是很喜欢你的，真的是很喜欢但是之后，厉胜男就走进了我的世界我才知道，我和你充其量算是一见钟情一见钟情比不上日久生情啊，后来厉胜男的可爱，强势等所有的优缺点都慢慢的出现在了我的世界里！我说了有用吗？家人的命令我是违抗不了的！”

