    巨人内的尸体数量太多，层层叠叠堆积在一起，许多尸体甚至都被挤压成扁平状，根本没有缝隙可钻。

    方诚散布出去的血液只能从尸体当中穿透过去，可没多久就被邪神的力量所污染，失去感应。

    除此之外，这些尸体也像活过来一样，拼命朝方诚挤压，想要将他彻底挤压出去。

    方诚靠着矢量控制把尸体弹开，一路深入到巨人的核心位置。

    邪神的意识碎片就附着在一具妖怪尸体上，其他的每一具尸体都是它的感官。

    不仅能够‘看’到外面的情况，也能感应到巨人内部的情况。

    方诚的靠近令它警惕，因为这个敌人身上有着母亲的左臂，是唯一能对它造成威胁的力量。

    邪神意识碎片第一时间就转移位置，悄悄从核心部位离开，同时将正在围攻李渔的那十几个大妖调集一半回来。

    方诚进入核心部位，什么都没找到，反而遭到七八个大妖的围攻。

    他不得不在应付这些大妖的同时，继续寻找邪神意识碎片的下落。

    此刻在外面，无穷无尽的尸海汇聚过来，将巨人持续堆高，已经攀升到两千米左右的高度，直插云霄。

    神崎凛六人没有任何保留，拿出全部的力量对巨人发起进攻，试图阻拦。

    但她们的攻击对于一个高度达到两千米的巨人来说实在是太过渺小了。

    攻击范围最广的神崎凛，制造出来的火海也只能覆盖不到巨人巴掌大的位置。

    六人每分钟摧毁的尸体至少上万，可这对数十亿级的尸海来说不过是沧海一粟，随时都能够补充。

    她们眼睁睁看着巨人越堆越高，终于达到三千米的高度才停下，缓缓抬起巨大无比的双手，做出一个髪国军礼。

    双手的中间，出现一个细小的黑点。

    黑点将空气卷起不停旋转的涟漪，远远望去就像一个小型旋涡。

    巨人双手的尸体，开始自动朝黑点飞过去，靠近时就被扭曲旋转的空间拉扯成长长的一条线，没入黑点中。

    吸收了尸体，黑点开始以肉眼可见的速度扩大。

    茨木童子的鬼神之影挥动双刀，斩出两道交叉的刀光，向着黑点射去。

    在靠近时，足以斩断山峰的刀光同样被扭曲的空间拉扯成线，吸入黑点中。

    神崎凛喝道：“一起攻击！”

    其他人同时响应，六种不同的攻击汇聚在一起，向着黑点席卷过去。

    然而结果还是一样，攻击被扭曲的空间拉长后吸收。

    众人脸色微变。

    越来越多的尸体通过巨人的双手，前仆后继涌入黑点中。

    黑点的扩张速度很快，转眼就从黑点变成了一个正在旋转的黑洞。

    众人一时间不知道该怎么办才好，叶语卿的表情忽然一愣，似乎有人在跟她说话。

    她点了点头，然后开口道：“月见鸣说邪神意识碎片是通过献祭尸体中的力量来强行开门。”

    有了这个提醒，那该怎么做就无需多言。

    神崎凛指着巨人的双臂：“打断它的手！”

    不知不觉她似乎已经掌握了指挥的权利，而玉藻前三个妖怪就算心中有意见也不会说出来。

    谁让人家有个厉害的男人呢，不服跟他提意见去。

    六人转而开始集合力量进攻巨人的双臂。

    而巨人体内的方诚和李渔则是陷入到尴尬的境地——两人找不到邪神意识碎片的下落。

    巨人的体型实在是太过巨大了，高度达到三公里，宽度也有1.5公里，内部全都是紧密堆叠在一起的尸体。

    李渔用奇门六甲算出邪神意识碎片的位置，等赶过去时，对方早就跑掉了。

    邪神意识碎片可以在任何物质中自由移动，所有尸体都是它的感官，它可以随时掌握方诚和李渔的位置，躲着两人就行。

    除了周围的尸体限制移动之外，那十几个大妖也是非常麻烦。

    它们可以在尸体中自由移动，不停对方诚和李渔进行干扰，让两人不胜其烦。

    等到他们打算先把这十几个大妖解决掉时，它们又一哄而散。

    在这种处处受限的情况下，两个战略级就像在大型池塘里用手摸唯一的一条鱼，而这条鱼随时可以掌握他们的动向。

    碰巧摸到鱼的概率，无限接近于零。

    方诚和李渔都是很果决的人，意识到这样下去只能浪费时间而已，同时做出决断，从巨人的体内离开。

    在离开时，仿佛能听到邪神意识碎片发出嘲讽的大笑声。

    来到外面，两人才发现外面的情况更加不客观。

    高度超过三千米的巨人高举双手，双手中间出现一个直径至少三百米的黑洞，远远不断的尸体正在没入其中，给黑洞增添养料。

    神崎凛六人的进攻最开始还能稍微打断一下进程，但随着尸海的填补速度加快，她们的攻击已经是杯水车薪，连挠痒都算不上。

    见到方诚和李渔从巨人体内出来，空中而归，大家的心都是一沉。

    实力最强大的两人也无法阻止巨人，那该如何是好？

    “阿诚！”

    叶语卿对方诚高呼一声：“这傻大个正在献祭尸体的力量开门，月见鸣跟我说的。”

    到了现在这种情况，不用她说也能猜测出来。

    方诚和李渔对视一眼，同时射向巨人的两条手臂。

    李渔飞到一半时便停下，伸出双手，对准巨人的左臂隔空一扭。

    天罡三十六法——移山填海！

    她一身法力汹涌而出，化为无形的力量，将巨人的左臂在手肘直接扭断，无数尸体崩塌出来，断裂的半截小臂连同手掌也跟着往下坠落。

    方诚就更加简单了，海量的血液汇聚在他脚下，化作一枚巨型导弹。

    他御弹飞行，一头扎入巨人右臂中，然后引爆。

    轰！

    剧烈的爆炸瞬间将巨人右臂炸断。

    两个战略级同时出手，轻松就将巨人的两条手臂打断。

    大家还未来得及松一口气，巨人双臂就以肉眼可见的速度恢复着。

    方诚和李渔不得不重新出手打断，其他人也加入其中。

    一时间无数爆炸火焰刀光剑影出现在巨人的头顶上，比烟火盛会还要热闹。

    邪神意识碎片不会眼睁睁看着他们阻拦，在坤平将军的带领下，十五个大妖再次出动，同时还有比流星雨更密集的尸体轰炸。

    在这些大妖的干扰下，方诚和李渔的输出频率受到影响，其他人更是不得不选择自保。

    巨人的两条手臂已经重新链接上，对黑洞的献祭速度越来越快。

    每秒至少近具尸体被投入黑洞中，让黑洞的面积愈发庞大起来，已经扩张到直径五百米左右。

    而且吸引力也是越来越强，就算离得极远，也能感觉到身体被拉扯过去。

    原本受到攻击后往地面掉落的尸体，此刻也被黑洞凭空吸进去，攻击的效果大减。

    到最后，连方诚和李渔的攻击也会被强行改变方向，吸入黑洞中，神崎凛等人被迫拉开距离，免得被强吸过去。

    白痴都知道进入那个黑洞后绝无生还的可能，就算不死，也不知会被传送到什么地方去。

    李渔没有再尝试无谓的攻击，那样只是浪费体力而已。

    她停下来，脑海中飞快思索对策。

    方诚则是对众人喊道：“你们都躲远一点。”

    随后他快速射向高空，三十倍音速转瞬间就来到了两万米的高空，下方的巨大黑洞已经变成一颗细微的小球。

    熟悉方诚的人知道他飞那么高要做什么，急忙拉着不明所以的人往后撤。

    方诚深吸一口气，然后双手往下张开。

    他先使用深海潮汐，大量的海水从体内蜂拥而出。

    深海潮汐的出水量比血源还要恐怖，短短十几秒的时间，一个直径超过千米的巨大水球就被制造出来。

    千米听起来似乎很短的样子，但换成一公里的称呼就知道有多长了。

    这还不是方诚的极限，只是再大的话他就无法让其悬浮在空中，而是会控制不住往下掉。

    制造出水球之后，方诚再用血源能力将其转换成为血液。

    原本淡青色的水球立刻染上一抹红色，快速变成深红色的血球。

    然后就是最关键的一步来了，方诚再次深吸一口气，将所有血液凝固，改造成钢铁。

    在变成钢铁的瞬间，方诚就再也控制不住这颗直径一公里的钢铁血球。

    他顺势松手，任其往地面掉落。

    这一招被方诚命名为‘上帝掷球’，或者蹭热度叫‘天碍震星’也行。

    是他所有能力中，破坏力最强大攻击范围最广泛的一招。

    这一招很难用来对付体型较小的敌人，因为速度太慢，很容易被躲开。

    但是用来对付体型巨大且移动速度缓慢的敌人，却是最合适的能力。

    下面的人已经躲得很远，齐齐仰头望着这颗仿佛坠落的小行星，脸上不约而同露出震撼的表情，连李渔都不例外。

    这是深埋在生物本能深处中，对巨物的恐惧。

    茨木童子在震惊之后，脸色忽然变得铁青：“他要毁了北海道吗？！”

    如此巨大的球砸下来，把北海道的陆地版块砸穿都有可能，因此引发的地震或许会把伊吹城和机械城都毁了。

    但方诚为了解决下面的敌人，已经顾不上其他，大不了事后重建家园。

