
　　二月二，龙抬头，嘉靖十六年的春节就算彻底过完了。

　　冬季的闲散过去，该忙的也都忙起来。

　　然后二月又又生了一个皇四子，大臣们又又要挖空心思上贺表。

　　去年十月生皇二子，今年正月生皇三子，二月生皇四子，连续三个皇子，让大臣写贺表都快写吐了。

　　只有秦德威才知道，今年正月的皇三子和二月的皇四子才是活得最久的两个。

　　哥俩一个裕王，一个是景王，二十年后为了当太子还斗了一下。

　　这些事现在与秦德威也没什么关系，他正坐在家里面，听徐妙璟汇报。。

　　话说二月份就开始进入春耕农忙季节了，名义上被秦太监强占的那一万五千亩地，都归了徐妙璟来打理。

　　这并不奇怪，很多空有官衔没有实职的武勋，都靠给权贵跑腿办事来讨生活。天籁小说网

　　徐妙璟这样的锦衣卫指挥，给东厂总督跑腿干私活，完全合情合理，别人想干还干不了。

　　其实秦德威前后两世生活经历都没接触过种地，对种地事情毫无了解，而且兴趣也不大。

　　但徐妙璟总觉得还是给姐夫汇报清楚一点，心里才能踏实。

　　“这一万五千亩地，年收益约八百两银子,秦太监那边只要二百两......”

　　秦德威打着哈欠听着，不得不说,以一个现代人角度来看,古代的农业产值实在是......

　　北方沿河一万五千亩好地,男女老少三百户人口的劳作，一年才能让地主赚八百两银子。

　　忽然秦德威想到一个“重要”问题：“等等！这块土地的产权怎么算的,现在把手尾办清楚了吗？”

　　在秦德威认知里，这块土地的性质太灰色了。

　　按他的理解，御马监被迫清退的土地,如果没人认购就该交给官府做官田。

　　但就这样被秦太监大摇大摆的直接占用了，然后交给徐妙璟去打理，手段实在太粗暴了，明显的严重违法违纪啊。

　　“产权？什么产权？”徐小弟很迷茫的反问。

　　秦德威又换了个方式问：“这块地到底属于谁的？或者说，有没有明确的地契？”

　　徐小弟大手一挥,“嗨！那不重要！招人种地就行了！”

　　秦德威愕然,“你想要使用一块地,竟然觉得土地的产权不重要？”

　　徐妙璟毫不在意的说：“秦太监占的地,要什么地契啊，谁敢来抢？秦太监的名头,难道不比地契顶用？“

　　秦德威又问：“那如果有人告上去呢？”

　　徐妙璟很不明白,向来胆大包天的姐夫到底怕个什么。

　　“就算有人去告，那秦太监跑到皇上面前求个人情，不就没事了吗？”

　　秦德威忍不住就继续抬杠：“如果秦太监也不行了呢？”

　　徐妙璟质疑说：“姐夫你最近是不是操劳过度，脑子不灵光了，怎么总是拎不清？

　　如果秦太监不行了，那咱们就自认倒霉,把地吐给别人,不也很正常吗？

　　这一万五千亩，听说当年是正德八虎之一谷大用的土地。五六年前秦太监抄没谷大用家产，这块地才归置到了御马监。

　　现在这地又落到了咱们手里，这就叫风水轮流转！

　　京师和南方情况不同，土地归谁最终还不是看皇上心思！地契那玩意对我们来说，有啥大用啊？”

　　秦德威：“......”

　　不愧是皇权封建社会，这玩法比五百年后简单粗暴多了，根本不需要法制啊产权啊这些遮羞布。

　　秦德威管不了别人那么多，便道：“那一万五千亩随便你折腾吧，在河边给我留出几十亩地就行。

　　我向官府出钱把这几十亩地买下来，以后都算是我名下的土地,与你们无关了。”

　　“没那必要,你随便拿去用就行了。”徐小弟真觉得姐夫多此一举。

　　秦德威只说：“我不想与秦太监绑定起来，我用的土地就是我的！”

　　徐妙璟还是疑惑不解：“只几十亩地有什么大用？一年也收不了二三两租子。”

　　秦德威很有优越的说：“我又不是拿来种地！趁着这两年朝廷平稳，没有什么大事，我先腾出精力做点其他事情。”

　　徐妙璟不可思议的说：“你怎么就能预测，朝政没有大事？”

　　秦德威懒得解释，或者也没法解释穿越者的先知先觉，只能不耐烦的说：“我说没有大事，就是没有大事！”

　　徐妙璟恍然大悟：“哦哦，懂了！姐夫你说没有就没有吧，你不搞事就真没大事！”

　　秦德威想起什么，又问道：“对了，你来说说，怎么找些工匠来？我看军器局有些不错的人，怎么让他们来给我效力？”

　　“你只要养得起，想要工匠很好办啊！”徐小弟仍然不觉得这是个问题。

　　难得能指点一次姐夫，他继续说：“比如军器局工匠里，你看中谁了，就私下里与他说好。然后让他们当逃户投奔你！”

　　秦德威假装很不可思议的反问：“这么简单？”

　　徐妙璟点点头：“就这么简单，只要姐夫你有实力罩得住，再出点银子，问题就不大。

　　京城这些匠户一年到头给官府服役，没多少时间弄自己营生，官府给的工银又少，日子极其苦哈哈，本来逃户就有很多了。

　　只要你肯收留庇护，肯定有不少匠户愿意当逃户去投靠你，怎么也比给官府服役过得好！”

　　大明户籍制度就是这这样，匠户也是代代世袭，给官府服役，所以才有逃户的说法。

　　秦德威便掏出一份名单，递给徐妙璟：“既然你这么明白，我这里有一份军器局工匠名单，你去具体操办吧。

　　可以用我名头，但发安家费，引导他们当逃户，但安置在你的农庄里，都拜托你了。

　　万一将来朝廷追查，你就扛下责任！只要我没事，就一定会保你的。”

　　徐妙璟：“......”

　　他有种预感，姐夫这又是拿他当“干脏活”的。

　　徐妙璟这次登门走亲戚，是带着妻子和儿子一起来的。

　　他与秦德威在这边说正事，徐陶氏就和徐妙璇在里屋一边逗弄幼儿，一边说着女人的体己话。

　　说完正事，两家人又一起吃过午饭。

　　告辞走人时，徐妙璇依依不舍的抱着小侄儿，一直送到了大门。

　　看着徐妙璇有点郁闷的模样，秦德威逗着她说：“怎么？看到小侄儿眼馋了？”

　　徐妙璇不想说话，成亲一年多了，怎么肚子还是没有动静？

　　别人有了，唯独自己没有，实在让人太抑郁了。

　　秦德威感觉火候差不多了，苦苦等了半年的策划，今天也该说说了。

　　他便开口道：“还是找个人给你我瞧瞧身子吧，或者开几副药。”

　　徐妙璇很理智的说：“这世间到处都是求子良方，还是骗子居多，哪有能让人相信的？”

　　秦德威很果断的说：“虽然不知道顶用不顶用，但这个人绝对靠谱，应该请她给你看看！”

　　徐妙璇很少听到夫君这样说其他人，就好奇的问：“你说的是谁？”

　　秦德威没点出人名，却先说：“皇上临御十几年，皇嗣始终十分艰难，但近期却连续生了三个皇子，你可知其中缘由？”

　　别说徐妙璇，是个人都会感到惊奇，嘉靖皇帝先前十几年都不生，近期却突然连续生了三个，对比实在鲜明。

　　“别卖关子了，到底是谁？”徐妙璇催着问，嘉靖皇帝这样的例子摆在眼前，容不得她不产生希望。

　　秦德威仿佛漫不经心的说：“陶道长那个孙女，叫什么我忘了，就是喜欢研究双修的那个，到底叫什么我想想......”

　　徐妙璇忍耐不住说：“陶修玄！”

　　秦德威拍了拍额头说：“对对！就是陶修玄陶仙姑！她懂医术，对男女之事研究尤为精深！

　　陶道长去年向皇帝献药，就是这个仙姑研制出来的，效果你也看到了。

　　要不要请她给你我看看，帮你我想想法子？

　　也不知道你我之间阴阳调和出了什么问题，这必须要请教专业人士啊。”

　　徐妙璇：“......”

　　秦德威又赶紧补充道：“当然了，这件事全在你，如果不想去找她，也随你。”

　　“去！”徐妙璇纠结了半晌，最后咬牙说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百三十五章 一年之计在于春免费阅读。https://xs.23sk.com 