    “卑职刘源清拜见兵宪大人。”

    刘源清总算来了。

    从游击升为参将，还是临清这种繁华所在，当真是人生得意。

    满心欢喜地给张继孟叩首请安，一抬头，和张继孟身侧少年目光对上，登时有点懵。

    “左……左贤侄？”

    左梦庚拱手。

    “刘叔叔久违了。”

    刘源清满心不是滋味，眼珠子滴溜溜乱转。

    他已经知道左良玉被罢职的事儿了。

    一想到自己曾经被一个一文不名的小子给唬住了，刘源清就觉着有些丢人。满腹心思，就想着怎么找回场子。

    奈何南皮那一战过后，左梦庚不见了踪影，刘源清也只好无奈放弃。

    如今再次见到左梦庚，当真是踏破铁皮无觅处……

    刘源清的怨气又上来了。

    然后他就听到了张继孟的话。

    “此乃本官亲厚晚辈，刘参将今后请照拂一二。”

    刘源清麻了啊。

    小子，你咋回事？

    你爹不是罢官的都司嘛，怎么还跟兵备道扯上关系了？

    一看左梦庚坐在张继孟身旁，刘源清就知道，张继孟对此人可不仅仅是亲厚晚辈的简单。

    完了呀，报仇不可能了呀。

    罢官的都司刘源清才不在乎呢，可兵备道乃是他的顶头上司，弄他手到擒来。

    这家伙倒也光棍，不该有的心思立刻消散。满脸堆笑的样子，演技差的跟抠图似的。

    “早就觉着贤侄英武不凡，原来是有兵宪大人教诲啊。”

    张继孟没耐烦听他拍马屁，指指旁边，示意他坐下。

    “日前码头乱战，临清协损失惨重。不但参将、都司、守备多人战死，兵力更是损失了一半有余。本官奉皇命整顿军伍，还需要刘参将鼎力协助。”

    刘源清吓了一跳，这才知道自己接了烂摊子。

    “是，大人尽管吩咐。”

    随即他小心翼翼问道：“大人，军官出缺如此之多，不知朝廷是什么意思？”

    张继孟早有想法。

    “如今到处都缺军武之才，朝廷一时难以配齐将领。本官捉摸着，不如便宜行事。本协兵马，以参将领，取消游击、都司职，分设五营，归参将直辖。刘将军意下如何？”

    刘源清不禁琢磨开来。

    临清虽有驻军，却不是卫所制。

    本地驻军始于临清设州伊始，彼时已是土木堡之后，卫所制崩溃，所以这里的驻军是募兵制。

    后来为了抗倭需要，才将兵力提升到了五千。

    临清承平日久，百余年来都没有什么变故。因此一旦四方有事，总是从这里调兵支援。

    久而久之，这里的军制就有些混乱。

    虽然兵力还保持在五千之数，但除了坐镇的参将之外，一直都没有游击将军。本来还有一个都司，结果码头之战时，和原参将一起被炸死了。

    张继孟说的很清楚，朝廷不会派武将过来了。

    有人派到辽东和陕北还不够呢，管不过来了。

    这也是崇祯一登基，就开科武举的原因。

    大明对武将的需求，比文官要严重的多。

    既然没人，又有谋划，张继孟干脆改动军制。

    他是临清兵备道，有这个权力。

    在左梦庚看来，张继孟的改动其实更加合理一些。

    参将以下，直设五营，这就减少了上令下达的环节，更有利于指挥作战。

    明军作战的主要单位，其实就是营。

    一营千人左右，设千总一名，足以独当一面了。

    刘源清很快想清楚了。

    “全凭大人吩咐。”

    军队改制，这是大事，他虽然是主将，但抗不过兵备道。

    其次，改制就意味着机会，刘源清可以安插亲信，掌握更多的权力。

    如果没有这次改制的机会，他这样的外来户要想坐稳参将的位置，指不定要花费多久呢。

    再者，改制就需要兵员统计、钱粮核算。

    身为主将的他，在数字上动动手脚，不要太容易。

    见他同意，张继孟开始下一步计划。

    他一指左梦庚，突然道：“刘将军初到本地，人地皆生，军中又都是骄兵悍将，恐怕难以驾驭。本官这个侄子弓马武艺还算是娴熟，军略如何，刘将军想必熟稔。国事维艰，正是用人之际。本官拟让其担任后营千总，不知刘将军意下如何？”

    左梦庚惊了。

    没想到还有自己的事。

    可问题是，军官任免，不是应该慎重考量吗？

    怎么张继孟张嘴就来呀？

    听说要将左梦庚塞入军中，还一来就是一营千总，刘源清额头开始冒汗了。

    “呵呵，左贤侄的武略，末将是早就见识的了。能有贤侄……”

    张继孟看出来了。

    刘源清不大愿意。

    细一思量，也能明白其心思。

    刘源清显然是将左梦庚当成了张继孟安插在军中的眼线，借他来掌控军队。

    没有哪个军事主官希望受这种钳制。

    “呵呵，有这小子掌控后营，其余四营刘将军整顿起来，想必也能事半功倍。”

    刘源清听出来了。

    张继孟是在暗示，后营归左梦庚，其余四营张继孟不插手。

    虽然失去了一营的掌控，但能够在剩下的四个营里只手遮天……

    刘源清只是稍微想了一下，立刻就答应了下来。

    这笔买卖对他而言，可是太划算了。

    在别处军中，主将再如何也不可能将麾下军队掌控到如此程度。

    下面一个个兵头子，那就是一座座山头。许多时候，一个总兵官也就能指挥得动自己的亲兵。

    初步商议得定，刘源清欢欢喜喜地去接任了。

    剩下的左梦庚还有点懵。

    “张叔叔，小侄何德何能，担当千总要职？”

    张继孟放下茶盏，好笑地看着他。

    “你为何不行？就你诸般作为，不比那刘源清强？他都能当参将，你为何做不得千总？”

    可以掌军，说不心动，那都是骗人的。

    左梦庚所擅长者，就是军事。

    可他也有顾虑。

    “小侄年幼，只怕难当大任。”

    张继孟哈哈大笑，捶了他胸膛一拳。

    “瞧瞧你这情形，说是十八都不为过。”

    左梦庚和同龄人最大的不同，就是他的身板非常雄壮。即使是和成年人比较，都要更胜一筹。

    许多人因此都被他的年龄骗了。

    张继孟这么一说，左梦庚低头看看自己的样子，这个顾虑也就没有了。

    “张叔叔，军将任免，便这般随意吗？”

    张继孟摇摇头，给他科普。

    “都司以上，需报呈兵部，核准方得任命。参将、总兵更要陛下亲口，才能赴任。其余军将，掌军之人便可自行任免。无非报到山东巡抚那里罢了。”

    左梦庚明白了。

    朝廷掌控军权的方式，就是掌握都司以上的中高级军官的任免。

    至于都司一下的中低级军官，在朝廷看来，掀不起什么大浪，就放手下面自行任命了。

    张继孟正是抓住这个漏洞，给左梦庚安排了临清协后营千总。

    至于山东巡抚……

    现在对临清的事避之唯恐不及呢，根本不会多管。

    本来在临清协，千总并不是什么了不起的军官。毕竟上面应该还有都司、游击和参将，婆婆多的是。

    但张继孟借着机会改动军制，让参将直辖各营。

    这样一来，千总可就举足轻重了。

    “这刘源清是个识时务的，今日见了你我关系，必不敢为难于你，甚至会对你睁一只眼、闭一只眼。你也要警醒些，除了你后营事务，不可置喙，明白吗？”

    能够独领一军，还不用担心上司干扰，左梦庚早就跃跃欲试了。

    他只求刘源清别来干扰他，又怎么会去自找麻烦。

    “小侄省得。”

    这里没有外人，张继孟突然放松下来，语重心长地道：“好生做，这个天下未来如何？一片迷雾。倘若你能做出一番成就来，我们这些长辈，也算是不枉费一番心血。”

    左梦庚一愣，没想到自己掌军这件事，居然还是几位大佬共同的意思。

    看来这段时日的遭遇，让他们已经产生了危机感。

    在找不到破局之道的情况下，是什么方法都要试试了。

    结果却成全了自己。

    从今以后，他可不再是浪荡的纨绔子弟，而是堂堂千总了。

