    “我是谁？我乃神龙王朝皇子，此地乃是我神龙王朝真龙城皇城，此地乃我龙宇皇子府邸，谁敢在此地搜我的府邸，就是将我的颜面摆在地上，将我这府中众多护卫的颜面踩在地上，就是将整个神龙王朝，将我父皇的脸面踩在地上！”姜独脸上带着高傲，带着不屑，几乎有些冷酷的说道。

    “我想问你，你是要帮别人踩我神龙王朝的脸吗？”姜独看着龙成一字一句的问道。

    龙成脸色大变。

    “你怎么会如此说话，我怎么可能带着别人踩神龙王朝的颜面。”龙成急忙说道。

    “那你今日是什么意思？带着一些乱七八糟的人就要搜查我府邸，谁给你的权利让你抄我皇室的家的？”姜独再次一声大吼。

    龙成直接头皮发麻，一股冷气直冲心脏。

    这什么和什么啊？

    怎么突然就扯到要抄龙宇的家了，龙宇是皇子，抄他的家不就是抄皇主的家，给他一百个胆子也不敢这样干啊。

    “谁说要抄你的家了，我这就是听说你的府邸进入了贼人，所以想要来问问有没有。”龙成解释说道。

    “那我现在告诉你，哪怕是有，老子也不会把人交出来。”姜独冷声说道。

    这话一出，让府中所有的护卫的热血瞬间就涌涨了起来。

    是的，这就是神龙王朝的血性，这就是神龙王朝皇子的血性。

    跟着这样的主子，虽然容易死，但是死也死得其所。

    龙成愣住了，其他的龙神王朝的神级强者也愣住了。

    大家就好像第一次认识龙宇一般，有些不敢相信，如此强硬的人竟然是龙宇。

    不过想想也是，作为一个皇子，突然被这么多人气势汹汹的闯入府邸，说要搜查一个敌人。

    最为关键的是，这要搜查的人，还是其他势力的人，这是代表什么，代表这个势力在神龙王朝的上边吗？

    这是在践踏神龙王朝的尊严。

    怪不得龙宇皇子显得如此的愤怒。

    想通了这一点，其他的神级强者也纷纷开始变了脸色，看向沈断的目光开始带着愤怒，甚至连看待龙成的目光都变得有些不对劲了起来。

    龙成心里边无比的憋屈，他明明不是这个意思，怎么三言两语成为了这个意思。

    “啪啪啪……”

    此时沈断却突然鼓起掌来，脸上露出了一抹冰冷的笑容。

    “不愧是神龙王朝的皇子，果然霸气无双，这次是我唐突了，还请龙宇皇子见谅。”沈断轻声的说道。

    “你何止是唐突，简直就是胆大包天至极，莫非你万海商行想要踩在我神龙王朝之上？”姜独嗤笑一声。

    “龙宇皇子说笑，我万海商行向来只做生意，神龙王朝皇主势力滔天，势力更是雄踞一方，是我万海商行远远不能企及的，我等立刻撤退，改日登门拜访道歉。”沈断目光越发的冰冷，看着姜独就好像看待一个死人一般。

    “好一个改日登门拜访道歉，我看你是改日登门取我项上人头吧？”姜独不屑的说道。

    “龙宇皇子莫要欺人太甚。”沈断冷哼一声。

    “是我欺人太甚？我今日可算是真的见到了无耻之人，现在你在我的府邸之上说我欺人太甚，来人，给我将他拿下。”姜独一声大吼。

    所有的护卫顿时向着前边冲了过来。

    万海商行的其他几位神级强者顿时脸色大变。

    要是真的动起手来，恐怕除了沈断，其他人都要交代在这里，这里可是真龙城，拥有数万战士，哪怕就是拿人命堆也能将他们堆死在这里。

    “住手！”龙成急忙大吼一声，同时他的手中出现了一枚金色的令牌。

    护卫看着这个代表着真龙令，一时间也犹豫了起来，不知道应该如何是好。

    “宇皇子，这次事情是王叔冲动了，我们立刻离开。”龙成说道，随后示意众人跟着他走。

    沈断一言不发跟了过去，其他人顿时都跟着离开。

    一群人气势汹汹而来，却又夹着尾巴离开。

    当真是一场闹剧。

    姜独冷眼看着所有人都离开后，在心中也暗自松了一口气。

    Mmp！

    演戏好累。

    不过神龙王朝的护卫这么不给力，若是刚才真的动手，一旦死上一个护卫，那就是一场大暴乱，无数的战士蜂拥而上，其他的神级不想打也要上。

    到时候能够弄死几个万海商行的神级岂不是很爽。

    可惜有龙成在这里碍事。

    这让姜独心中无比的可惜。

    不过目前来说，自己的危机可以算得上是暂时解除，如果这个沈断没有疯，就不会歉意动手过来暗杀自己。

    因为只要龙宇死了，那么沈断就有最大的嫌疑性。

    嗯？

    等等，龙宇死了？

    姜独愣了一下，眼珠子开始转动了起来。

    现在要不要把龙宇弄死，弄死过后嫁祸给沈断。

    姜独坐在地上，慢慢的开始思索了起来。

    不过随后，姜独就暂时放下了这个想法，毕竟姜独现在还没有办法摆脱沈断的追踪，只有顶着龙宇这个身份，才能避免陷入更大的危机之中。

    好吧，那就先留着龙宇。

    龙宇府邸之外。

    龙成满脸的郁闷，郁闷之中还带着些许愤怒。

    因为他万万没有预想到龙宇竟然如此强硬，直接就要杀沈断，向沈断这样神榜都有名的强者有那么好杀的吗？

    咦，自己为什么会有杀沈断这个念头。

    龙成不由得直接被气笑了，一直以为这个龙宇是修炼狂，没想到还有这么伶牙利嘴的一面，把自己都说动了。

    现在龙成想想也是自己糊涂了，怎么可能带一个外人去搜皇子的府邸，这不是找倒霉吗？

    除了皇主，还有谁能干这种事，还有谁敢干这种事。

    “龙兄，刚才的事，是沈某冲动了，连累了龙兄。”沈断此时淡淡的说道。

    龙成犹豫了一下，考虑到沈断的实力，于是苦笑一声:“沈兄弟说笑了，明明是我那侄子不通情理，也是我考虑不周。”

    “既然龙宇皇子不配合，那么我等只能在皇城附近等待着那贼人的出来，不过沈某还是想要提醒龙兄一句，这龙宇皇子恐怕有些不对劲，不排除被人替换的可能性，还请龙兄放心。”沈断说道。

    龙成心中微微一动，但是随后就笑了起来:“是，沈兄弟的话我自然紧记，那么我就不送了。”

    “告辞！”

    沈断带着四人很快的走出了皇城，他再次看了一眼仪盘，嘴角不由得露出了一个狞笑。

    煞气在他的周围涌动，憋了这么长时间，真的把沈断憋坏了。

    “二爷，现在咱们应该怎么办？”一位神级纠结的说道。

    “等！”沈断只有一个字，其他的话都没有说。

    沈断有一种绝对的预感，那就是这个所谓的龙宇皇子，绝对的有问题。

    只不过现在上边有一个神龙王朝的存在，还不能拿他怎么样。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

