    夜空无声，羽扇道人等人眼睁睁的看着林天扭头跳入了这口诡异的棺材中，而身后的剑气却一瞬间开始淡了起来，似乎那个突兀冲出来的狠人被击毙了。

    “倘若贱妾所想的没有差别，这口棺材里面是一处秘境，而贵派天机子前辈算出的仙器就隐藏在这处秘境中，只不过……”天灵圣女吐气如兰，馥郁芬香的扭动着水蛇般的身姿闪过一丝犹豫。

    “咯吱咯吱”

    就在四人犹豫的时候，吸收血月精华的阴人动了起来，四个阴人抬着白色的棺材开始在原地转圈，而那口棺材开始发出闭合的声音，天空的血月也逐渐的黯淡了下来。

    叶皓月短发披肩，黑色的瞳孔映照着天地的光景，清秀的脸庞人畜无害的咬着一根青草，叶皓月始终没有说话，只是看见阴人抬着棺材移动的时候才皱了皱眉头，无视天灵圣女跟神魔之子的目光走到了棺材旁边，而四个阴人也停了下来，棺材盖子缝隙上开始透着黑幽幽的吸力，但叶皓月的目光却开始有些犹豫，还有一些惧色。

    “咯噔。”叶皓月伸出修长的手臂揭开了棺材盖没有丝毫犹豫，不急不躁的一步迈入了进去消失在眼前。

    “找到了。”

    就在这时身后的人群开始窜动了起来，足有上千道身影散发着强大的波动快速的接近这片星空。

    “在下就先走一步了，两位自便。”羽扇道人笑呵呵的扇了扇手中的扇子不急不躁的走到了棺材旁边，犹豫的看了看棺材周围的四个阴人眼中闪过一丝不确定转身跳进了棺材中，而此刻的棺材上面的血迹逐渐的淡化了起来，血迹逐渐的渗透进了棺材中，似乎里面住着一直吸血的鬼魅。

    “哼。”神魔之子看见棺材被四个阴人逐渐的抬向了浓雾中丰神如玉的脸庞闪过一丝决然，脑海中不经意间闪过自己曾经在幻境中驰骋天地，手握仙剑屠戮众生收纳绝世美女的画面，眼中闪过一丝热血的红光大步走向快要进入雾气中的棺材，大手一揭跳了进去。

    寂静的夜空之剩下了天灵圣女皱着黛黛的秀眉，足以让男人血脉喷张的躯体扭动着看着已经进入了一半的棺材，而雾气中的人群也逐渐的接近了，天灵圣女雪白的衣裙迈动，方圆半米的草地蒙上了一层白色的霜雪，似乎这是一个从雪山中走出的仙子一样轻灵委婉。

    “咯咯咯。”

    天灵圣女素手掩面清脆的声音似乎那深山中突兀出现的一潭清泉，似乎能洗涤着天地下的污垢，风雪是天地间最为让人看见干净的风景，任何东西都没有白雪纯白，天灵圣女轻步踩在草地上化为一道白色的残影站在了棺材旁边，而棺材已经只剩下了三分之一。

    “找到了。”一道苍老的声音带着久违的喜悦从雾气中冲了进来，在其身后露出了一个人形的通道，通过通道看见身后的雾气早已变得黯淡了起来，无数的剑气静止的凝结在半空，久而不散的上千的老古董虽然急迫但也没有任何人胆敢触碰这些化形的剑气，纷纷小心的避开，这也是为什么这么短的路程这些足以开辟小世界的老古董走了这么久。

    听见后面的声音，天灵圣女大大的眼睛弯出了一道月牙，身体表面浮现出一道淡白色的光泽化为虚影投入了棺材中去。

    “不！”

    这位老古董见状发出绝望的嘶吼身体散发出一股庞大的气息将地面冲击出一个半米大小的坑洞冲了过来，整个身体呈现九十度的诡异弯曲右手弯曲成鹰爪抓向了棺材的一脚，但棺材不急不慢的被阴人抬进了棺材中消失不见。

    老古董眼呲欲裂的紧跟着冲了进去，但却扑了一个空，只看见入眼处的白雾跟一望无际的苍茫孤寂。

    而那四个阴人抬着的棺材却奇异的消失，似乎那片星空与鬼雾是两个世界一样。

    万米的紫月大派战舰也徐徐的驶到了星空的外面，似乎受到了某种预兆停滞悬浮在半空。

    陆陆续续的一些老古董沾染着血迹跟剑气的撕裂站在这片凝聚的夜空驻足不前，纷纷惊疑不定的看着这只有漫天繁星的夜空。

    “幽冥老怪，你是最先来的，有没有发现什么？”几个脸色脱了皮的老古董咳嗽着用那早已坏死的眼睛看着幽冥老怪阴笑的问道。

    “我看见了……棺材。”幽冥老怪看着鬼雾的外面，充满了落寞。

    ……

    就在林天等人全部进入棺材后，在鬼雾的一处天空上，一袭白衣的古王眼角弯了弯，看着兔子点了点头，嘴角开始裂开了一道缝隙继而大笑了起来。

    “哈哈哈……现在我可以心平气和的跟你们两个小辈说话了。”古王笑的很开心，很是爽朗。

    “正如古王所说，本尊也很是舒心，只不过似乎古王的人进去了一个，而我们有四个。”掌尊身形高大带着万古大岳的虚影震颤的说道。

    “那我就拭目以待。”古王轻笑道，只是兔子担忧的发现占据千柳身体的古王的手臂开始不自然的抖动了起来，兔子献祭了一位远古大帝的心脏跟白无常换取了古王的意志。

    但却不知道这股意志能够停留多久。

    鬼雾逐渐的安静了下来，似乎整个世界都失去了声音。

    强大的老古董站在星空处，似乎在等待着什么。

    他们都知道，那口棺材迟早会出来的，无论那些小辈得到了什么，最终都是他们的。

    紫月大派的掌尊跟神魔殿的雪主被古王牵扯住了，此番是这些老古董得到仙器几率最大的一次。

    没有人放弃。

    顿时萧杀的气息荡漾了起来，带着撕裂的杀气。

    血月七日，七日后夜空的血月会继续爬上星空的中央，那口白色的棺材依旧会从鬼雾中被抬出来。

    原本七次七日的血月轮换后，仙器才会真正的出世，但林天的介入让仙器提前了。

    最后一把仙器诸天，不知道会落在何人之手。

    星空下的老古董开始闭目养神，等待七日后的血月。

