    房门被打开，罗宾跟着班比走了进去，光线骤然一暗。

    她适应了一会儿，才看清楚房间里的情况，出乎她的意料，房间内并不像她想的那样，满是看上去就不是什么好人的人。

    恰恰相反，房间布置的还算不错，看上去很有生活气息，里面的人也是男女都有。

    从面相上看，他们跟凶恶毫不相关，其中两人甚至可以称得上憨厚，是那种一看就会很有好感的大叔。

    只不过，几个人看着她的目光有些让人讨厌，就像……就像是在看货物一样。

    罗宾自然是知道为什么，她又忘班比的身后躲了躲，一副怕见到生人的小孩子模样。

    一个女人走了过来，上下打量了一眼罗宾，不光打量，她还上手要摸罗宾，被罗宾躲开了。

    女人也不以为意，道：“哈，班比，看上去这次收获很不错啊。一看就是个很讨人喜欢的模样，还有点小性子，很招人喜欢，以后一定是个大美人。”

    “怎么样，还不错吧，你有没有匹配到合适的买家？”班比不在意其他的，只在意自己能不能尽快挣到钱。

    到了这里，他也没有必要再继续装作原本那种好人的形象了，反正罗宾也逃不掉。

    这个地方是他们的老巢，别看这个房间里才只有寥寥几个人，周围其他的成员加起来能有好几十个，罗宾想逃走只是痴人说梦。

    女人道：“已经有眉目了，预计明天就会可以交易。”

    班比笑了起来，心想今天看来是自己的幸运日，等会要不要去赌两把，说不定会有大收获。

    罗宾好似才刚反应过来，松开攥着班比的衣角，往旁边躲了躲：“班比大叔，你们在说什么买家和交易，你不是说要帮我找地方住吗？”

    “鹅鹅鹅。”女人笑出了鹅叫声，“真是可爱的小女孩啊，班比你究竟是怎么骗人家的，看看这个可怜样，到现在竟然才反应过来。”

    她看着罗宾好一会儿，终于止住了笑容：“还不明白吗？你这个班比大叔，他是把你卖了啊小姑娘。这么容易相信别人，难怪会被骗啊，班比你还真是好运气。”女人有些嫉妒，罗宾这样的漂亮小姑娘他们也不常遇见，每次都会卖一个不错的价钱，而且年龄小也有年龄小的好处，比年龄大的容易调教多了。

    何况，还有一些大人物就喜欢这个调调。这个年龄刚刚好，会让他们很兴奋，想必会为这个小女孩出不少钱的。

    可惜他们这个城市太小了，如果是那些大城市里，地下市场的拍卖会还能够卖出更高价。

    小罗宾的脸色都有些发白，大眼睛蓄满了泪花，聪明如她知道怎么才表现的像是真的，这是天赋，以往她都没有表现的余地。

    其实也不完全是表演，即使已经心中有数，小罗宾还是愿意相信这个世界上是有好人的，可惜现实总是这么残酷。

    一个人很难无缘无故的对你好，如果有这样一个人，就应该警惕天上掉陷阱了。

    “为……为什么？”她问。

    班比换了一副面孔，得意道：“哪有那么多为什么，当然是因为你太蠢了，别人随意说的话你都相信，你这样的，不被我骗也会有其他人骗你，还不如便宜了我，也能为我多挣些钱，你看这是不是两全其美。”好一个两全其美，人无耻起来，真的是一点底线都没有。

    他这个贪婪的样子，让小罗宾有些害怕。

    而且，她待在房间了已经有不短的时间了，为什么艾伦还没有出现呢？

    罗宾心里有些打鼓，不会他也骗了自己吧？随即她又暗自摇头，以艾伦中将那样大人物的身份，没必要骗自己。

    “你们这些坏人。”她脆生生的道。

    说完她就向着刚才的房门跑去，像是幼稚的小孩想要逃跑一样，只不过被一个男人挡在了前面，还有一把匕首出现在男人的手里，反射着寒光。

    他随手玩了一个刀花，明亮的匕首指着罗宾，恐吓道：“小鬼，到了这里之后，就要老实一些，要不然可不会有好下场。”通常情况下，他们很少会直接动手，尤其是上好的‘货物’，就更要保证完整性了。

    即使已经经历了奥哈拉噩梦般的场景，面对这样的情况，罗宾还是有些害怕，她原本蓄满眼眶的泪水，半真半假的流了下来。

    看上去楚楚可怜。

    这时，外面的房门被推开，一个人直接迈步走了进来。

    其时阳光正好，带着无比温和的气息就这样撞进了小罗宾的眼眶，以至于这一幕跟之前他挡在避难船前挡住炮弹的身影好似重合在了一起，久久难忘。

    清朗的声音响彻在房间内：“哦？有什么不好的下场，我也想听听。”

    “你他妈……”拿匕首的男人大约觉得自己受到了冒犯，转身骂出口，只是话到一半就完全堵了回去。

    就连他人都直接往后飞了出去，一口血雾在阳光下泛着着莹莹的光。

    没有人看到来人是怎么出手或者出脚的，他却一步跨到了房间内，逆光状态的房间内众人这才看清楚来人的模样。

    不由瞪大眼，倒吸了一口凉气。

    嘶~

    “海……海军中将，艾伦！”有人难以置信的说出声，人都陷入呆滞之中，没想到这样的大人物会突然出现在他们的地盘上。

    不，不是地盘，而是直接出现在他们的面前。

    这简直是天方夜谭，纵然他们是犯罪不假，但他们何德何能有被海军中将抓捕的荣幸，两者之间的身份可以说是天差地别，没有丝毫的可比性。

    班比是最先反应过来的，他毕竟还是一艘商船的大副，算得上见多识广，不过他没有选择反抗，而是直接转身就逃——这个房间不止一个门，他逃的就是另外的方向。

    噗……

    他的腿上炸开一个血洞，人直接惨叫一声倒在地上，猩红的血液很快把他腿上的衣服浸湿，地面上也被弄得血迹斑斑。

    艾伦目光扫了一圈：“你们不一起逃跑吗？”

    “不，我……我们不逃。”开玩笑，刚才想逃的班比他们没发现怎么回事，腿上就出现一个血洞，跟死狗一样躺在地上。

    另外一个人，只是骂了一句话，就已经是一条死狗了。

    就在这个时候，外面响起嘈杂的声音，是艾伦手下的海军士兵到了，他们把这周围直接围了起来。

    伴随着几声枪响和各种急促的惨叫声，越发显得恐怖起来。

    “我正在追查有关奥哈拉的逃犯，你们这些人疑似跟奥哈拉有勾结，跟我回一趟海军本部吧。”

    “奥哈拉？”屋里面的人懵逼中。

    他们当然知道奥哈拉，关键的是他们跟奥哈拉也没有什么来往啊。

    “据说，奥哈拉因为违抗世界政府禁令，擅自解读有关威胁古代兵器的文字，被下达了屠魔令从这个世界上抹去了，我当是还以为是传闻，没想到是真的。”作为犯罪分子，他们可没有每天都订阅新闻的习惯，自然消息算不上那么灵通。

    世界政府已经下发了新闻通稿，把奥哈拉的情况进行了公布，可惜他们并不知晓。

    不过没有人在意他们知不知晓，艾伦也只需要一个借口而已，谁让他们是该死的人贩子呢，等待着他们的自然不会是什么好下场。

    “艾伦中将，我们冤枉啊，奥哈拉我们根本就没有接触过，这种违反世界政府禁令的重罪我们也不敢犯啊，最多也就是拐卖一些人而已，跟他们没有关系。”其中一人大声道。

    “有没有关系，等回去接受审问再说，你说了不算。”艾伦没有搭理他的意思，而是看向了罗宾，“小姑娘，你知道这里怎么回事？跟我说，我给你做主。”说完，他冲罗宾眨了眨眼睛，他相信罗宾会明白他的意思。

    果然，罗宾很配合他，把情况进行了快速的说明，虽然这些都是他知道的。

    这个时候，外面有士兵在门口进行汇报：“报告艾伦中将，所有人暂时已经抓捕完毕，还有几个人不在这里，另外，我们还发现了两处地牢，解救出5个被他们抓来的人。”

    艾伦说：“这里也发现一个被抓来的小女孩，你把这几个人带下去先审问他们，应该会有更多的发现，如果还有其他的犯罪集团，我允许你们可以直接行动，然后联系距离这里最近的海军基地，把人交给他们。”

    这种交易绝对不是短时间的，也绝对不止他们这些人，肯定是链条式的，只要顺腾摸瓜，就哼抓出一大批，艾伦既然决定管这件事，自然就要管到底。

    除恶务尽这个道理，在哪里都行得通。

    “是，中将阁下。”

    ……

    ……

    “艾伦中将是说有一个小女孩，但是被放跑了。”CP9的金色泡面头男人巴.罗尼有些着急上头，“那个小女孩是不是有着乌黑的披肩头发，齐刘海，红黑色的瞳孔？”

    “嗯，是你说的这些特征没错。”艾伦点点头，“难道，她就是那个从奥哈拉逃出来的小女孩？”

    巴.罗尼道：“应该是她没错，异色的瞳孔可不常见。只是，艾伦中将明明都已经见到了她，竟然又把她放跑了，这有点太可惜了。”此刻的巴.罗尼有些后悔自己去寻找另外一个线索，而没有跟随艾伦一起行动了，要不然那个小鬼肯定逃不了。

    “你是在质疑我？”艾伦神色淡淡，周围的气息却似乎陷入了凝滞，让人觉得有些呼吸困难。

    “不，不敢。”巴.罗尼额头立即有冷汗冒出，他这才醒悟过来面前这人是谁，如艾伦这样的大人物他根本没有置喙的权力，他飞快的解释道，“对不起，艾伦中将。请不要误会，我没有那个意思。这件事是我的错，我没有想到这么快就能碰见那个小女孩的踪迹，没有把她的特征全都告诉艾伦中将，毕竟只有我见过她的长相。”

    艾伦挥挥手：“好了，这件事我也有失误，那么轻易的就相信了一个小女孩的话，竟然放她离开了这里。不过这座城镇并不大，我们还有机会逮到她，相信她一个小女孩也逃不了多远。支部基地的人马上就到，到时候他们的人我安排给你带领，我相信一定能够把她抓回来。”

    巴.罗尼松了口气，面临这样的实力强大的大人物真是压力巨大，曾经他面对Cp0的大人时也没有这样的压力啊，不愧是海军英雄，幸好艾伦中将的性格跟传闻一样好，自己刚才的冒犯也被轻轻的翻过。

    不止如此，还能正视自己的错误，甚至为了任务还支持自己，怪不得这样的他会成为海军英雄，跟那位会对自己手下直接下达炮击命令的萨卡斯基中将完全是两种人。

    “多谢艾伦中将，如果我能抓到那个小鬼，一定会汇报上去，这一切都是艾伦中将的功劳。”他赶紧表明态度，毕竟这里谁最大一目了然。

    艾伦却道：“放心吧，你只要能抓到，我会第一个给你请功，你在CP可能不太清楚我的做事风格，在我的手下，从来没有一次该是他的功劳却被顶替的情况，只要能办事，我从来都不吝啬对我士兵的奖励，你们Cp9我也会一视同仁。”

    “是，艾伦阁下，请阁下放心，我不定不会辜负阁下所托。”巴.罗尼几乎是感激涕零，跟这位比起来，别说他的直属上官斯潘达因了，就是Cp0的大人们也不够看……他有些懊恼自己为什么不是艾伦中将手下的士兵了。

    要不然，凭借他的实力，肯定不止于此。将官不敢想，当一个校官绝对没问题。

    可惜，Cp9进来不容易，想出去更难。

    他决定这一次一定要好好表现，如果能让艾伦中将刮目相看的话，自己暗示一下想要跟随中将阁下，说不定能实现自己的野心呢。

    艾伦可不清楚这位Cp9的家伙心里想什么，只不过，他永远也别想在这座岛屿上抓到罗宾。

    此时的罗宾已经在另外一艘前往其他岛屿的商船上了，这次是真的再见，也不知道这个遭受如此多不幸的小女孩未来会不会如原本那样坎坷？

