
　　第267章鸡冠凤凰心（求收藏！）

　　“学长好。”那些人见到苏云浩跟马红俊，有些惊讶，也夹杂着几分好奇。

　　可他们实力并不高，自然无法看出苏云浩等人实力有多强。

　　“这些小家伙就是今年进入史莱克学院的学员，天赋勉勉强强，接下来几日就麻烦你们指点下他们了。”赵无极笑道。

　　这话让其中一个青年不喜，忍不住插嘴道：“什么学员，我们可是小怪物。”

　　“没错，史莱克学院除了分院招收的是学员，进入主院的可都是怪物，我们都是小怪物。”

　　几个说话的年轻人实力都不俗，差不多十二三的模样，可是身上的气息已经高等二十八级大魂师，算是不错了。

　　赵无极听闻不由瞪了他们一眼，喝道：“什么小怪物，他们才是真正的小怪物，他们可是我们史莱克学院厉年以来最有天赋，最妖孽的一代人。”

　　这话让那些学员都惊住了。

　　不过仍旧有一部分人心里不是很服气，在他们心里，自己才是真正的怪物，同年纪里他们武魂都不俗，天赋实力更是碾压同层次的魂师

　　在受到赵无极的指点下，他们更是突飞猛进。

　　他们现在正在为一个月后的高级魂师学院精英赛做准备呢。

　　“你们都看到了吧，都是一群心高气傲的小家伙，走，现在跟我到内室广场去，今天我好好指点你们。”

　　赵无极瞪了那些小家伙一眼。

　　他们瞧着情况只好是跟着一并离去了。

　　内室广场上。

　　“云浩，他们就交给你来安排了，要是他们不服气就给我狠狠地教训他，我先去安排下一些事情，很快就回来。”

　　赵无极对苏云浩交代道。

　　苏云浩微微点头。

　　赵无极一离开，广场上只剩下了苏云浩，马红俊跟十多个小家伙了。

　　那些小家伙里为首的一个叫陆军，脸上夹杂着几分傲气，望着苏云浩道：“这位学长，不知你是什么时候加入史莱克学院的，为何我没有听说过你的名字？”

　　“对，我可没有听说过苏云浩的名字！”

　　后面那些人也一并开口道。

　　站在苏云浩身后的马红俊摇了摇头，轻笑道：“看样子赵老师说的并没有错，是一群心高气傲的小家伙。”

　　“你们可知道站在你们眼前的这位学长今年多大，什么修为吗？”

　　那些小家伙听闻摇了摇头。

　　他们看不出苏云浩是什么修为，不过他们能感受到苏云浩实力远在他们之上。

　　瞧着苏云浩如此年轻的模样，他们自然也知道苏云浩天赋很强，毕竟能受到赵无极指点的多数都是非常有天赋的强者。

　　马红俊道：“几年前我们史莱克学院可是拿到了第一名，当时就是以他为首的队伍，击败了全国所有的高级魂师学院的队伍，那一年也是妖孽辈出的一年。”

　　“当年唐三，戴沐白，玉尘，万族，何至云，邪月，胡列娜等人横空出世，震慑整个大陆，连这些事情那你们都不知道吗？”

　　这一番话让他们都是一惊。

　　很快他们就反应了过来，望着苏云浩露出惊讶的神色，陆军更是忍不住开口道：“原来你就是苏云浩学长。”

　　苏云浩白了马红俊一眼，微微摇头道：“好了，接下来我会指点你们一些时日，至于你们能学到多少就要看你自己的本事了。”

　　“是，学长。”

　　刚才还不服气的陆军等人，眼下自然不敢再多说什么了，毕竟苏云浩的名声在几年前可是相当恐怖的存在。

　　“你们能进入史莱克学院都代表着你们有足够的天赋跟本事，跟着赵老师好好修炼，他会指点你们的。”

　　……

　　苏云浩在里面指点着，差不多到晚上时他才跟马红俊起身离去。

　　两人找了家酒楼坐下来吃喝。

　　“浩哥，那群小家伙可对你相当的仰慕啊，看到他们我就仿佛是回想到了当年的往事，真是让人感慨。”

　　马红俊喝了口酒，有些感慨的说道。

　　身侧的苏云浩则是微微摇头，说道：“事情都已经过去了，你小子现在情况好多了吧。”

　　“好不少了，我看上了个姑娘，等我修为强上一些我就娶她过门。”马红俊脸色微微泛红，有些不好意思的说道。

　　“哈哈，你小子可以啊。”

　　苏云浩哈哈一笑，随之开口道：“红俊，这些年你也帮我帮了不少的事情，当兄弟的而现在也已经快成家立业了，有件东西是我为你特地准备的。”

　　苏云浩取出了一个盒子，放到他桌子前。

　　“浩哥，这怎么好意思……”马红俊有些不好意思道。

　　苏云浩笑道：“跟我还客气什么，打开看看。”

　　马红俊将盒子打开，当他看到里面的东西就，喜出望外道：“浩哥，这……”

　　摆放在盒子里的东西正是鸡冠凤凰心。

　　这是当时苏云浩在那处神秘地宫内获得的药材之一，当时苏云浩获得之后就收了起来。

　　“收着，我之前就答应过给你找的，上次就机缘巧合下获得了，只是因为一些事情暂时没能给你，收着好好修炼。”M.23sk.com

　　苏云浩笑了笑，说道：“等你彻底洗去身上的杂质，到时候你的武魂就会非常恐怖了，到那时你的实力肯定能突飞猛进，甚至是在我之上。”

　　“如果真的那样，我一定不会忘记浩哥对我的恩情，喝酒。”

　　“喝酒。”

　　两人喝起了酒，说起了往事。

　　喝到半夜后苏云浩才有些模模糊糊的学院里暂时安排的住处走去，摇摇晃晃。

　　嘭——！

　　忽然他不小心给撞到了人，恩对方看到苏云浩时很明显微微惊讶，忍不住叫道：“苏云浩学长，你，你这是怎么了？”

　　“呃，我没事……”

　　苏云浩的脑海有些模模糊糊，摇摇晃晃的往自己的住处走去。

　　那人见苏云浩这情况，忍不住上前帮忙苏云浩往他的住处走去，好一阵之后才来到苏云浩的住处。

　　不过在他准备回去时，却是让苏云浩给拉住，直接搂在了怀里。

　　次日

　　当苏云浩睁开眼睛时，发现身上有一股异香，不由惊了一声汗，注意到自己搂着个容貌漂亮的女子时，楞了一下，道：“咳咳，哪个，不好意思啊，昨天我喝多了。”

　　“苏云浩学长，没事的。”女子的脸色微微发红，低着脑袋有些不敢去看苏云浩。

　　回想到昨天晚上的事情，他就一阵的羞涩，虽然他跟苏云浩并没有发生什么，可是那种感觉却是让他印象深刻。

　　苏云浩则是有些尴尬地将人家给松开了，说道：“时间不早了，你们不需要去训练吗？”

　　“恩，我，我这就去训练。”

　　女子惊慌的离去了。

　　待到女子离去后，苏云浩有些无奈的摇了摇头，扭过头望着外面的过道没有说话。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第八章：鸡冠凤凰心免费阅读。https://xs.23sk.com 