    “大王，此事上将军同蒙武昨夜还在商榷，实则兵力上足够。”

    “江南之地的百越、越人、蛮夷部族根本不算太大的阻碍，若非攻下一地，需要筑城，留下大军镇守，更无需三十万兵力。”

    “江南之地虽重要，中原大局更需要稳固。”

    蒙武为之一礼，将上将军王翦之意诠释延伸，秦国六十万精锐大军尽皆在此。

    耗费过多的兵力在江南之上，未免有些可惜，甚至于会造成中原兵力减少。

    那不是一个好事情。

    燕赵、三晋还需要大军镇守，因为那些地方还没有彻底纳入秦国掌控。

    目下只是土地被大秦占据。

    “二十一万兵力！”

    “外加庄氏一族、蛮夷部族十万！”

    “下江南的确可行，眼下重心仍旧在中原，待将中原之地稳固，便可在江南之地下重力。”

    周清颔首赞语。

    岁月长河中，江南之地上的大秦兵力前前后后超过了五十万以上，这一次……算是缓解不少。

    然则，也就是缓解一二。

    眼前的三十万兵力只能是一个先锋，欲要彻底掌控江南，大秦还需要继续增派兵力、民力稳固城池、地域。

    “江南之地！”

    “必须重力。”

    那里不是山东诸国残余之人的法外之地，诸夏间将不会有他们的法外之地。

    秦王政沉声一言。

    大秦若要长治久安，江南必须握在手中。

    “三路主将与兵力调遣定下。”

    “如此，则当大田令出力了。”

    下江南的事情并不复杂。

    选择好合适的主将，派遣足够的兵力，如何框架就成了。

    其余便是一些后勤军需辎重，还有一些民力调遣。

    周清起身，目光看向侧前方的大田令郑国，相召大田令郑国前来寿春。

    可是为了另一桩大事。

    “哦？”

    “此言何解？”

    “莫不江南之地要整修水利？”

    郑国好奇，先前自己在咸阳，被大王急忙召来，具体何事自己不清楚。

    现在看来，非寻常小事。

    “在大田令到来之前。”

    “我等已经商榷，欲要在岭南开辟一条水渠要道，专门运送粮草辎重，以供军需。”

    “前两日，武真侯举荐了一人，论述了一条岭南水渠要道，接下来便是要大田令给予衡量了。”

    李斯旁侧笑语，近前沙盘? 指着五岭首端的一处? 那里靠近洞庭，靠近江水。

    关键以北便是湘水? 以南便是离水。

    两条水脉都相当澎湃? 若然南北贯通，则大秦南下的军需要道很简单轻松了。

    以诸般军需物资运送至江水? 便可沿着湘水南下，直入离水? 而离水的尾端? 便是海域。

    行进途中，足以覆盖左右两路大军，三路大军尽皆可以受益，甚至于路线转移? 专供西路与中路大军都足够。

    东路大军可以从海域运送物资。

    “开辟一条水渠要道？”

    “欲要将粮草辎重运送五岭以南? 从沙盘而观，最便捷的便是将这里贯通。”

    “以为湘水、离水汇合。”

    郑国点点头，听着李斯之言，凝视在沙盘上，落在李斯手指的方向? 四周一观。

    便是一条水渠的影子沉浮眼眸深处。

    “史禄！”

    “你觉如何？”

    周清不由大笑。

    不愧是郑国，不愧是大田令。

    不愧是开辟郑国渠的水家高人。

    能够一语中的。

    灵渠！

    北连湘水? 以为贯通整个江水水系脉络。

    南连离水，以为贯通整个岭南水系脉络。

    这条盖世水渠? 规模上或许不及郑国渠，然则? 重要性不是郑国渠可以媲美的。

    岁月长河中? 这条水渠的开凿还要在岭南战事失利之后? 还要在大秦损兵折将数十万之后。

    目下开辟，再好不过了。

    说着，周清看向今日同样位列殿中的一人。

    史禄！

    是芊红从南郡挖掘出来的一位水利要人，由着郑国规划的水利路线，此人完成的相当好。

    一次阅览文书，看到此人，不自觉想到固有岁月中他的杰作灵渠，应该就是他。

    而他也没有令自己失望，一览江南舆图、沙盘之后，同样提出贯通湘水、离水以为所用。

    “大田令为水家高人，小臣佩服。”

    诸人目光看将过去，便是一位精瘦的黝黑汉子缓缓走出，不显的神容上，一双眼睛很是明亮。

    身高中等，闻武真侯之言，连忙从厅殿尾端走出，近前深深一礼。

    “这身衣衫穿着合适否？”

    打量着面前的史禄，周清又是笑语。

    以往史禄见自己的时候，都是极为朴素的，甚至于都斗笠蓑衣麻布衫加身，手持一根探水铁尺。

    如今身着锦袍，看上去颇有些怪异。

    “武真侯！”

    “这……衣衫虽合体，却穿着不舒服。”

    那史禄却也不卑不亢，又是一礼，自己穿惯了粗布麻衣，猛然间穿着这身锦衣，着实不舒服。

    “哈哈哈。”

    周清又是一笑。

    “大田令，史禄也是言语要贯通这条水渠。”

    “接下来三十万大军能否经常吃到关中的酱肉锅盔大馒头，可就要靠你们了。”

    续接前言，对着史禄点点头，又看向大田令郑国。

    古语有言，千里不运粮。

    非是真的不运，而是成本之大根本就划不来，输送粮草辎重需要大量的民力、牛马之物。

    千里的距离，民力与牛马都要吃去好多好多，到达目的地，又能够剩下多少？

    就算秦国家大业大，也很难长期的承受。

    所以就近运送粮草辎重、军需马匹、兵器打造、民力征发乃是必要。

    再加上三十万大军大部分都是老秦人，都是北方人，吃不惯楚地的肥鱼、大米。

    江南之广袤数千里，没有简洁的路线，根本不可能支撑。

    连日来，沟通湘水、离水，打造一条崭新的水渠便是重中之重，甚至于王兄已经命令学宫打造相关开辟山脉的兵器了。

    “史禄之言，二三日来，寡人有感。”

    “今大田令前来，正合一起商榷，探讨将此渠贯通。”

    秦王政对于史禄也是欣赏。

    此人身上很有些大田令的气息，虽不为高官，可为干吏，而于大秦来说，能干之吏同样不可缺少。

    “无需着急，在寡人离开寿春之前，有详细开凿文书就行了。”

    对于开辟那条水渠，暂时并不紧迫，因为楚国淮南之地，还要彻底稳固。

    更别说接下来还要行进江南之五岭以北的区域。

    真要开凿那条水渠，诸般民力、物资齐备，怕是要等到明岁了，

    “下江南之事，虽不为灭楚那般紧迫与紧要，仍需一位得力之人镇守，稳定大局。”

    “你等可有人选？”

    一览面前不算精细的江南沙盘，三路大军南下，必然要有一位重份量之人镇守统辖。

    军中必须有所抉择。

    “大王，上将军东出以来，历诸国事，操劳心力甚多。”

    “接下来，平定江南并无紧要大战，蒙武以为大王派遣一位大臣坐镇寿春便可。”

    “上将军可返回咸阳，蒙武虽不才，统率大军下江南足以。”

    蒙武率先一言。

    “大王，老臣虽略有老迈，仍为弯弓骑射。”

    “老臣坐镇于此，更可以统率大军安稳平定江南。”

    “蒙武将军所言，亦是有理，可以派遣一大臣前来，处理文书政事。”

    “老臣可专心军事便可。”

    王翦摇摇头，并不觉自己应该返回咸阳。

    其余在列军将闻声，彼此相视一眼，并不多言，以他们的资历，还无法有那个要求。

    “武真侯以为如何？”

    秦王政也不好抉择。

    无论是上将军王翦，还是蒙武，都足以担任下江南的重担，或许王翦坐镇，更为稳妥。

    然上将军鬓发已然灰白，比起前年苍老甚多。

    于心不忍多矣。

    “王翦将军东出灭国有成，战国乱世百多年来，何有军将之功如上将军者？”

    “接下来下江南，虽无大的战事，却多复杂琐碎纠缠，果然埋首案上，更是操劳心力。”

    “《司马法》一语：国虽大，好战必亡，天下虽安，忘战必危。”

    “天下将一，王翦将军应该发挥更大的作用，护国学宫大祭酒的位置等着上将军。”

    周清闻此，顿时哑然。

    王兄倒是好手段，将这个问题抛给自己。

    但这个问题并不难，略有所思，便是语落。

    以王翦的威望和谋略，坐镇下江南，纯属大材小用。

    蒙武一个人足以。

    “武真侯！”

    王翦想要说些什么，却……被大王只手挡下。

    “武真侯所言不无道理。”

    “上将军功勋昭显，入护国学宫是更好的抉择。”

    “蒙武将军统辖江南大军，以谋兵事。”

    “至于大臣……，李斯，你就留在寿春吧。”

    王翦想要说什么，秦王政知晓，但王翦待在楚地，的确没有那个必要。

    果然操劳中出现意外，非自己所愿意见到。

    蒙武统帅大军足矣。

    至于处理文书政务的大臣，身边的李斯就足够了。

    眼下的咸阳那里，也没有太大事情。

    “喏！”

    李斯自是没有什么意见，眼下己身为廷尉，廷尉府中，其余人员足以处理要事。

    “……”

    “……”

    随即，厅殿之内，君臣文武言语不断，将一桩桩大小事务不断处理议定。

