    当晚，周旋和漩涡族人在千手族地附近自行扎营休息。

    如今的千手族地云集各族精锐力量，原有的房屋根本不够住，并且随着时间流逝，前来援助柱间的忍族越来越多。

    “柱间族长建立忍村已是千呼万唤众望所归，真不知宇智波斑有什么底气与他为敌。”

    众忍族在营地中纷纷谈论，皆认为此次决战柱间必胜，因为他得到了太多人支持。

    “正所谓得道者多助，失道者寡助，宇智波斑执迷不悟，注定要带领宇智波一族走向灭亡。”

    “我承认，宇智波斑的确算是枭雄，但和柱间族长这等绝世豪杰相比，他终究逊色了，不可能有胜算。”

    “柱间族长何等仁义高尚，倡导各族放下仇恨，明明宇智波斑只需低个头，柱间族长就愿意接纳他和他的族人，他却还主动向柱间族长下达战帖。”

    “只能说天作孽犹可活，自作孽不可活。”

    ……

    在各大忍族的拥捧下，柱间的名望一时间达到巅峰，众人对他无不信服，宇智波斑则沦为众人鄙夷的对象，总之只要一提到他就没有人说好话。

    周旋眼看火之国局势在他的干预下，逐渐与原著里的进程符合，也颇觉满意，感觉一切都在他的掌控当中。

    很快，时间来到决战的前一天。

    各族族长统统亲临千手族地，甚至连大名都派来一支千人规模的平民军队，为柱间壮大声势。

    “各位族长，大家，如果可以选择的话，我实在不愿与斑打这场决战。”

    出征当晚，柱间对众人沉声说道，表情前所未有之凝重。

    “我与斑是挚交好友，曾经我们有相同的理想，可今日为了火之国能迎来真正的太平盛世，我不得不与他为敌。”

    “只希望明日与宇智波的决战，能成为我们火之国最后一场战争，将来忍村建立后，家家户户都能衣食无忧，子孙后代永远免受战乱祸害！”

    “支持柱间族长！”

    “支持建立忍村！”

    “打败宇智波斑！”

    众人群情激昂，呐喊声宛如山呼海啸般狂热。

    柱间描绘的前景，触动到每一个忍者的内心深处了。

    “宗镇，你看你爹现在威不威风？”

    周旋对怀里的千手宗镇笑呵呵询问，别看他人小小的一只，抱起来分量还真不轻。

    宗镇看一眼人群中万众瞩目的父亲，再看一眼旁边满脸欣慰笑容的母亲，忽然语气低落回答：“才不威风，战争会死人的，爷爷就死了。”

    “你爷爷是在生命为你捍卫和平。”周旋说。

    宗镇小脑袋摇的跟拨浪鼓一般：“搞不明白，为什么大家要打来打去，都老老实实去种田不好吗？”

    周旋莫名觉得好笑：“你年纪小，里面的事情复杂着，等你长大就懂了。”

    “等我长大我一定不当忍者，我要去种田！”宗镇坚定说。

    “呵呵，好，记得到时候多留两亩田，二舅陪你一起种。”

    小孩子懂得什么，周旋只把宗镇的话语当成童言笑话，没当回事。

    ……

    ……

    翌日。

    正午时分。

    风间峡谷，决战现场，两军对垒。

    说两军对垒有点抬举宇智波一族了，因为双方的规模差距过于悬殊。

    柱间这边集结了火之国大半忍族的精锐力量，总人数上万，而宇智波斑那边只有数百名宇智波族人，稀稀拉拉不成队形，宛如一只挡在滚滚车轮面前的蝼蚁。

    “柱间竟叫来这么多人？！”

    这一刻，宇智波族人的心脏统统沉进谷底。

    尽管他们事先就认为自己家族没有胜算，可当亲眼看到对方的庞大阵容时，皆切切实实的感受到恐惧。

    “连一向中立的漩涡一族也来帮助柱间了。”

    “敌人数量太多，单是用人海战术都足以淹没我们。”

    几名宇智波族人忍不住喃喃出声，转头朝斑看去。

    他们希望斑能在最后关头改变主意，这场必死之战，他们实在不想打，也没有勇气打。

    “大哥……”

    连泉奈都担忧出声，他是主战的，但这场战争的劣势大的超乎他想象。

    就算大哥能斩杀蒙面侠和柱间，可在他们交战期间，自己族人恐怕会被围剿的全军覆没。

    “轰！”

    斑用实际行动回应泉奈的忧虑，眼中两只永恒万花筒疯狂转动，一尊数十丈高大的完全体须佐能乎瞬间笼罩他全身，仿佛魔神在世。

    他煽动须佐之翼，在四周掀起狂暴飓风，径直飞掠上高空，漠然俯视柱间所在的万人军团。

    “柱间，你果然没让我失望。”

    斑冰冷放话，声若惊雷响震四野八荒，光是他须佐之翼掀动的狂风就在忍族联军中引起哗然骚乱，以一己之力力压万人，将霸道二字演绎的淋漓尽致。

    “仅才过去半个月而已，你就把这么多忍族收为己用了。”

    鞍马族长蓄足查克拉放话：“宇智波斑，此战你不可能有胜算，如果不想你的族人全部死绝，趁早投降……”

    “闭嘴，这里有你说话的地方么！”斑叱责打断他。

    鞍马族长脸色青红交加，他本想在忍族联军面前表现一番，不料斑气势如此之足，让他吼一声直接吓蔫了。

    斑倨傲道：“在我看来，你们这么多人里除了柱间以外，其余全是废物，土鸡瓦狗罢了。”

    “你说什么！”

    “过分，宇智波斑你欺人太甚！”

    “警告你别太嚣张了！”

    众忍族纷纷大怒，张口怒斥。

    斑不以为然：“怎么，你们不服么，倘若有谁觉得我说的不对，大可出来与我决战，不管是车轮战还是围攻，我宇智波斑一概不惧！”

    此话一出，众忍族愤怒的呼喝声又降低许多，许多人强行将火气压下。

    他们有自知之明，深知唯有柱间才能与斑正面一战，换做别人谁迎战谁就得死。

    “突然觉得，我那天对斑的嘲讽并不过分。”

    远处，变身成蒙面侠潜伏暗中的周旋默默心道。

    斑此刻的嘴脸过于欠揍，俨然像个超级喷子，一个人喷数万人，狂妄的不可一世。

