    “实在是抱歉，我也没有想到会发生这样的事情，给小友惹麻烦了。”

    汪东明带着凌天进入别院，神色间闪过一丝歉意。

    “汪前辈不必道歉，我知道这件事情与你无关。”

    凌天笑笑，神色平静无比，倒是丝毫没将刚才的事情放在心上。

    那骚包青年不过圣人境六重，实力是不错，但真打起来的话，凌天还是有必胜的把握的。

    “小友，那程昱阳乃是东阳城程家弟子，是一位少年天才，在整个圣域也有一些名声，十九岁入圣人境，此时已经圣人境六重，曾在圣人境四重的时候，击杀过一位圣人境七重的强者，圣人境五重的时候，在一位圣人境九重强者的手中逃得性命……”

    “虽然天赋很强，但是他为人小肚鸡肠，挨呲必报，所以小友若是再遇到的话，还是小心一些。”

    ……

    “我明白了，我会小心的。”

    凌天听得汪东明的话，也是淡淡笑着，神色平静无比。

    程家他知道啊，真正的一流势力，族中有半神强者坐镇，远非华家那样的二流家族可比的。

    不过一般情况下，天才相争，那些势力都不会插手，毕竟身为天才挣的是自己的信念，争的是道，真要是让别人插手，那就落入下乘了。

    当然，不守规矩的人也不是没有。

    但凌天也不是没有底牌，程家又如何，他并未曾放在心上。

    “既然小友明白，那我就先告辞了。”

    汪东明听得凌天的话，也是淡淡笑着，转身离开了。

    凌天看着汪东明离开，也是目光扫过院子，不得不说这些个小别院确实不俗。

    里面的灵气浓郁程度，可是远超外面，在四大域甚至是想都不敢想，这灵气之中蕴含的先天之气，也是极多。

    虽然他们已经圣人境，灵气在充裕也没有太大的用处，想要依靠灵气提升实力的话，需要的时间极长。

    但是灵气充裕的地方，也是让人拥有好心情不是。

    而且金鹏此时已经是君王境三重，他在这里修炼的话，估计不出一个月就能踏入君王境四重。

    他们三人各自修炼，那名为程昱阳的骚包青年，也没有找来这边，仿佛真的被王东阳给吓住了。

    但是凌天知道，这人应该不会就这样算了的，只是暂时熄火罢了。

    一天的时间很快过去，很快便是到了第二天。

    凌天三人也是赶去拍卖行，今天的拍卖，汪东明说有自己需要的东西，他应该不会骗自己。

    而且拍卖单他也看了，有一样东西，只看名字他也拿捏不准，到底是不是自己记忆中的那一样。

    不过没关系，到时候去看看，就知道是不是了。

    可是还未等他走出后院，便是遇到了数人，领头的正是那骚包青年程昱阳。

    “真是巧啊！”

    程昱阳盯着凌天。咧嘴笑着道：“今天汪东明东阳可没在，可没有人能护住你。”

    “我觉得该担心的是你才对。”

    凌天也是看着他，轻笑道：“昨日我看在汪前辈的面子上，不和你计较了，但今日你若是还要找死的话，那我也只能成全你了。”

    “好大的口气。”

    程昱阳听得这话，当即冷笑。

    刹那间便是一步踏出，身影在顷刻间消失的无影无踪。

    再出现的时候，已经在凌天身前，手掌更是距离凌天的喉咙只有数公分不到。

    “滚！”

    凌天脸上并无任何慌乱之色。

    话音未落，刹那间瞬间出手，只见残影闪过，刹那间与骚包青年的手掌撞在一起。

    “咚！”

    一道闷响，凌天身影不动如山。

    反倒是骚包青年，身影倒退数步，神色阴沉。

    他大概也没有想到，自己居然落入了下风。

    虽然他清楚，自己刚才只是试探一番，但也没有想到会是这样的结果。

    不只是他，其他人神色间同样闪过一丝惊讶。

    虽然程昱阳骚包无比，但是他们也清楚，这家伙的实力不弱，即便在他们当中，也没人敢说能够稳压他。

    现在一交手，就落入下风，多少让他们有些正视凌天了。

    但是当他们的目光落至凌天身上的时候，却是不由一怔，有些发懵。

    程昱阳也是目光盯着凌天，阴沉的神色瞬间变成了震惊，低声道：“四大域之人？”

    “是。”

    凌天点头，眼中闪过一丝嘲讽之色。

    “倒是小看你了。”

    程昱阳深吸一口气，压下心中的怒火，忽然咧嘴一笑道：“刚才我也只是试探试探，想知道阁下有没有与我们同住这里的资格，并没有与阁下为敌的想法。”

    “是嘛？”

    凌天望着他，眼中闪过一丝嘲弄，开口道：“那现在验证过了，我到底有没有资格。”

    “当然是有资格。”

    程昱阳点头，神色认真道：“你也是去参加拍卖行的吧，不若一起？”

    “不必了，我向来不和不熟悉的人一起。”

    凌天淡淡开口。

    话语落下，直接带着小魂和金鹏，从他们身前走过，从头至尾也没有再去多看他们一眼。

    望着凌天身影消失，程昱阳眸中倒是多了一丝玩味，眸光微闪。

    “四大域居然出现了这样的天才，还真是让人惊讶啊！”

    有人开口，话语中有些疑惑和赞赏。

    “是挺让人惊讶的，不过四大域也不少，修士百亿，偶尔出现这么一个天才，也不是什么不能接受的事情。”

    有人笑着，神色平静道：“更何况前段时间不是也有一个人来自四大域的天才，设立擂台，挑战我圣域强者吗？”

    “你说的是那个被人三招就张浩子打个半死的家伙吗？”

    有人骤然笑出声来，话语中满满的都是嘲讽。

    “这有什么好笑的，那人天赋也确实不低，只是对我圣域还未熟悉而已。”

    有人摇头道：“若是再给他一段时间，说不定还真的有资格与他们一较高低。”

    “何兄，我觉得你有些高看那家伙了。”

    “我也觉得你高看他了，不管他们天赋如何，从四大域过来就已经限制了他们的眼界。”

    “就算给他时间，未来成就也有限的很，圣域可不是四大域那穷乡僻壤，想出头也得问过我们答不答应。”

    ……

    几人先后开口，话语中对于四大域那是满满的鄙夷之色。

