    “八百万军队！……”

    方云心中久久沉默。他完全能想像到，这么庞大的数目，在战场上会是一种怎样惨烈的景像。

    “拿出十亿两黄金，做为抚恤金！交给这些阵亡将士的遗孀！”

    方云望着赵伯言，吩咐道。

    赵伯言怔了怔，这不是个小数。不过，以他们和聚宝阁的关系。抛出一些法器交易，再加上方云从瀛荒掠夺的那几条金矿矿脉，应该还是足够的。

    “是，大人！”

    赵伯言很爽快的答应了。

    方云想到的是安抚阵亡的将士，以及他们的遗霜。但赵伯言想到的却是趁这个机会，收买人心。

    朝廷大乱刚定，黄金的用途还没有显得那么明显，那么重要。趁这个机会收买人心，树立冠军侯的仁慈的正是个好时机。虽然方云很可能不会同意他接下来的做法，但是做为属下的，不就是应该为主上分忧吗？

    赵伯言把心中念头按下，并没有说出来。

    方云点了点头，继续往下看去。

    这次群虎噬龙，朝廷的损失并不止是八百万甲士那么简单。在这个数据背后，还跟着一窜长长的名单。不知道多少的兵法大家，善战王侯，阵亡在了四方的战场上。善战侯、武昌侯……，长长的一窜名单，看得方云心中叹息不已。

    这些王侯中，有不少人，方云还曾和他们交谈过，从属他的这一脉。但也就这样死在了战场上。

    善战侯战死，莽荒侯被震断经脉，功力尽废，忠信侯断了一条左臂……，还有不知道多少王侯，死在了战胜上。

    对于大周朝来说，这些王侯的阵亡，是个极大的损失。虽然这次战胜，但在很长的一段时间内，由这些王侯产生的统帅空缺，都难以弥补！

    除了普通的正规军，这次上京城中，朝廷负责镇守京城的军力，也是损失惨重。

    禁军直接打残了。征剿大军只剩下的八万人，神卫大军损失最重。几乎丧失了编制。只余下了数百人。不过，幸存下来的，统统都是精锐中的精锐，强者中的强者！

    朝廷的八位武侯，威武侯、勇武侯、烈武侯战死，神武侯、元武侯重伤。只有王惜朝、圣武侯还算是无恙。剩下一个天武侯，不知所踪。不过，方云依稀记得，在宗派溃败的时侯，他的眼角余光，看到一道魔气，缠绕过天武侯站立的地方。然后，他才消失无踪的。

    “这个家伙，不会那么倒霉吧？”

    方云喃喃自语，眼中露出古怪的神色。他若是没记错的话，那道真气，应该是混沌魔祖独有的“混沌真气”。天武侯熬过了最惨烈的杀伐过程，却在宗派最后溃败的时侯，倒在了混沌老祖手中。运气之背，令人叹为观止。

    平心而论，方云也不是那种落井下石的人。看到天武侯被掳，也不动手。只是那个时侯，隔得太远。而且混沌老祖的实力也太过强大，只是一个恍惚，天武侯就不见了踪影。想救都来不及。

    “恶人自有恶人磨！天武侯！当初碍于你的身份，我能对你下手。不过，没想到混沌老祖却代了劳！”

    方云心中暗自摇头。天武侯被掳，对于经历多事之秋的朝廷来说，是个不小的损失。方云不会幸灾乐祸，但也犯不上假慈悲。天武侯当初对于方家可是非常敌视，见面的时侯，开口一个反骨，闭口一个反骨，让人很是不快！

    如今，被混沌老祖掳走。也只能怪他的命不够硬，怪不得别人！

    “我让你查探三公的消息，有着落了吗？”

    方云大致的浏览了一遍消息折子内容，目光掠了一遍，然后落到地上的赵伯言身上，顿了顿，问道：

    “我让你查探太傅、太保，太宰三位大人的消息，有着落了吗？”

    这段时间，有一件事情，在朝廷时闹得沸沸扬扬。那就是三公在战后，突然之间下落不明，全无踪迹。

    上京城之战，方云记得清清楚楚。在酒祝庄思尘以身祭剑，化为尘埃之后。三公明明还是站在他身后的，而且还毫无伤。等到后来，人皇召集群臣，重筑大地的时侯，方云心系母亲，也没有太过留意。

    但是没想到，等到后来，朝廷准备重新组建六部的时侯，三公却突然之间消失无踪了。仿佛人间蒸一样。

    三人不辞而别，消失的无影无踪。就连张英，身为太傅的弟子，也没有收到丝毫的消失。三名手无缚鸡之力三公，就这么从一干武道强者眼皮底下消失了，这种事情，简直不可思议！

    “三公”执掌朝廷这么多年，在朝野积累下的声望和影响，是常人不可想象的。而且太庙酒祝庄思尘，以儒家数千年的命脉为代价，以身祭剑，重键人皇圣剑，最后才扭转乾坤，逆转这场乱局，更是儒家的声望，在战后达到了不可思议的地步。

    儒家的存在，举足轻重。三公做为儒家的领袖，更是有着不可忽视的作用！

    在这种特殊的时侯，三公突然消失了，对于整个大周朝来说，都是个巨大的，无法承受的打击！现在，不知道有多少人找寻三公的下落。

    “回侯爷，这几天，我已经命令各地的蛾子，全力搜寻三公的下落。特别是注意那些进城的老人。不过，到目前为止，还没有任何的消息。”

    赵伯言经营方云名下的耳目消息机构，已有数年的时间。现在的规模，可以说已经达到整个天下数一、数二的地步。就连北方遥远的溟荒，那种寒冷的地方，都被他渗透进去了。

    可以说，凭借现在庞大的网络，就算一只蚊子飞进城了，赵伯言都能立马得到消失。更别说三人大活人了。

    “侯爷……”

    赵伯言皱着眉头，望了一眼方云，有些犹豫道：“有句话，属下不知当讲不当讲。”

    “没有什么当讲不当讲的，你想到什么，就说吧。”

    方云挥了挥手道。

    “从接到侯爷命令起，属下就一直在思考这件事。直到现在，属下还一直觉得，这件事情透露着诡异啊。”

    赵伯言顿了顿，见到方云没有不快的神色，甚至更是若有所思的样子，心中大定，接着道：

    “以三公的地位，此时此刻，正是他们安扶人心的时侯。即便是没有人皇命令。他们也应该会这么做的。他们完全没有理会，在这个时侯离开。而且侯爷也说了，他们不可是被宗派掳走的。那么这件事情就透着诡异了。”

    “你到底想说什么？”

    方云皱了皱眉。

    “侯爷，那属下就直说了。如果是宗派中人也就罢了。但是太傅、太宰乃是普通人，双手无缚鸡之力。而且年事已高。根本经不起折腾。唯一有能力带他们走的，就是太保。但是穿梭虚空这样的事情，对太傅和太宰的身体，是件极大的负荷。为了他们的身体，太保根本不可能这么做。唯一能离开上京城的，就是普通人的6路方式。”

    赵伯言直言道：

    “但是上京城四周，皆是我的耳目范围。别说是三个大活人，就是蚊子进来了。属下也早现了。如果三公是以6路方式离开，根本逃不过我的耳目。而且短短时间内，他们也根本走不远。我们没有理会现不了。”

    方云默然不语，赵伯言所说的这些，其实他一早就想到了。只是不愿意这么去想而已。

    “……所以，三公恐怕根本不是普通方式的隐退或者是什么。而且，以他们的地位，完全没有理会这么不辞而别。除非他们感觉到什么。属下想来想去，唯有一个，能让他们这么做的，只有当今人——”

    “够了！”

    方云当机立断，一声暴喝，喝止了赵伯言的话：

    “赵伯言！你知道你在说什么吗？——你这是想给所有人带来灭顶之灾吗？”

    赵伯言被方云这一声暴喝，回过神来。忽然想到了什么，哗一下，脸色当场就白了，冷汗涔涔的往下掉。好像死过一回一样。

    他已经习惯了在方云面前，没有顾虑。却浑然忘了，这里是上京城，是天子脚下。如果他刚刚吐出了最后一个字，恐怕立即就会被人知道。

    如果事实和他所知的，南辕北辙也就罢了。如果真的像他想的那样，那么不止是他，连四方侯府，方云，所有人都要跟着遭受灭顶之灾！

    当初文武并治，互相节制。皇权旁揽还好说。但是现在，儒家的势力土崩瓦解。大周朝现在是军政制度。这件制度带来的危害，赵伯言比方云还要深深明白！

    天威莫测，君心难测！

    “大人……”

    赵伯言一下子软到了地上，好像虚脱了一样。

    “以后记住，不要妄言国事。”

    方云望了赵伯言一眼，站起身来：“以后记住，朝廷的事情，自有朝廷去处置。不要妄自去揣测。”

    “属下明白。”

    赵伯言喃喃道。

    方云瞥了一眼赵伯言，赵伯言跟了他这么多年。终究是心中有些不忍：

    “伯言，有些事情，就算是我。也是不能说的。你跟随我多年，我这是不忍你因为一时口快，惹来杀身之祸！”

    “属下明白。”赵伯言恭声道。

