    魔族力士统领开大招，将熊猫宝宝震飞后，张山一顿操作。

    又重新将BOSS拉住。

    由于力士统领的位置发生变化，在熊猫宝宝拉住BOSS后，张山缓缓后退，继续拉开和力士统领之间的距离。

    其它人也迅速拉开距离，重新调整站位。

    当然了，这里说的是，还能继续打输出的远程职业，至于近战职业嘛。

    目前只能远远的站在那看戏，根据他们之前的经验，力士统领施放大招的间隔非常短。

    BOSS会频繁的放大招，而且力士统领的大招，作用范围还蛮大。

    近战继续上前攻击的话，非常容易被挂掉，所以他们根本就没有必要再上前送死了。

    安心的呆在边上，看着其它人打爆力士统领就行。

    少了近战职业的输出后，张山他们打BOSS的速度就慢了很多。

    本来五十人的队伍中，能打输出的也就四十一二个。

    除去近战的话，就只剩下二十人，可以继续攻击BOSS了。

    “哎，这也打得太慢了。”

    “慢一点有什么关系？只要能打爆BOSS就行。”

    “说的也是，只要能够稳住，哪怕是要打一天，才能打爆BOSS，我都愿意。”

    “哥们，你这就夸张了，其实我们打得也不算慢了，只要不出意外的话，最多二十分钟，我们就能打爆力士统领的。”

    虽然现在他们只有二十个人打输出，但是确实打得不慢。

    光是张山自己，一分钟都差不多能打出上百万的伤害。

    加上其它队友的话，一分钟内，他们都能打掉力士统领三四百万的血量。

    只不过因为力士统领会不停的开大招，张山他们要不停的调整站位。

    这样会耽误他们大量的时间。

    不过，这点时间他们还是出得起的，相对于打爆极限模式的守关大BOSS来说。

    多花点时间算什么。

    特别是对于张山来说，打爆极限模式的力士统领，是他获是粉碎之心的前提。

    为了让神器任务能够继续进行的下去，别说多花一二十分钟。

    哪怕再多花个一两天，他也是愿意的。

    近战在旁边看戏，张山他们这些远程则继续攻击BOSS。

    风云清清的诅咒技能，只要冷却好了，就会马上放出。

    其它人趁着诅咒的五秒时间内，打出大量的伤害。

    在众人的持续攻击下，力士统领的血量缓缓下降，百分之四十，百分之三十，百分之二十。

    当血量下降到百分之二十的时候，本来就是狂暴状态下的力士统领，变得更加疯狂。

    力士统领手中的锤子挥舞得更快，打在熊猫宝宝身上的伤害，也变得更高。

    不过就算如此，问题也不是很大。

    熊猫宝宝还是强，挡住疯狂的力士统领，没什么压力。

    唯一麻烦的就是，力士统领的大招，放得更加频繁了。

    几乎是每隔十几秒，就开一次大招，熊猫宝宝不停的被震飞。

    然后又被张山收回，重新招出。

    其它人又得拉开距离，重新站位。

    如此往复，以至于他们都没有多少输出空间。

    应付力士统领大招的时间，比他们打输出的时间要多得多。

    期间还有几个倒霉蛋，因为没有及时退开，被力士统领的大招扫到，直接就扑街了。

    好在现在公会中那些大佬辅助，都已经学了复活技能。

    迅速将倒地的人拉起，倒地人又重新加入攻击行列。

    虽然说复活技能，是一个很稀有的辅助必备技能，但是整个游戏中，这本技能书的产出，还算正常。

    只要肯花钱，基本上就能在拍卖行上买得到。

    现在连吴老板都学了复活技能，公会中的其它辅助大佬，自然也是学了的。

    狂暴的力士统领虽然花活不少，但是除了给他们带来不少麻烦外，也没有再翻起太多的浪花。

    在众人的坚持攻击下，慢慢的就被打倒空血状态。

    张山看准时机，控制熊猫宝宝施展连击技能，一个七连击，直接将力士统领打爆。

    系统公告：恭喜风云天下、六管菩萨、风云火炮……，成功通关镇魔台副本二层极限模式。

    奖励技能点+1，功勋+100。

    系统提示：你获得了粉碎之心。

    阿西巴，总算是搞定了。

    任务品不算在BOSS掉落里面，只要接有相应的任务。

    打爆对应的怪物后，就会自动获得任务品。

    张山赶紧查看背包，果然看到背包中多了一个物品。

    粉碎之心（任务品）：力士统领的天命核心所在，制作或改造装备的时候。

    使用粉碎之心，有机会使装备获得，力士统领的粉碎技能部分效果。

    尼马，原来是这么回事啊。

    这个给力啊，那不是说，等破损的戒指修复后，应该会有一个粉碎特效。

    就算不像力士统领那样，伤害直接增加百分之百，只要给他一个增加伤害百分之十的特效。

    张山就很满意了。

    魔族力士和力士统领的粉碎被动技能，张山可是眼红了很久的。

    之前张山一直想着，怎么才能把力士统领的这个被动技能搞到手呢。

    然而，被动之王天赋，并不受他控制，他都打过好几次魔族力士。

    力士统领也打过三次了，但是这个粉碎被动持股，一直就没能搞到。

    触发被动之王天赋，完全就是看脸的，张山就算再眼红，也没任何办法。

    这下好了，不用他再废心思了，等安期生把戒指修好后。

    装备特效自带粉碎效果，不比他天赋获得的被动差。

    而且破损的戒指作为神器，修复好后，就可以一直使用。

    也就是说，这个粉碎特效，和张山的被动技能一样，以后会一直有的，不用担心装备更新后。

    特效消失。

    张山看了一下任务进度。

    粉碎之心任务已完成，只要五天后去西都，交给安期生就行。

    也不知道这个任务，是不是修复戒指的最后一步啊。

    安期生可不是一个省心的主，为了修复神器，张山可没少被他折腾。

    现在都进行到这一步了，想来安期生应该不会再搞事情了吧。

    想到安期生，张山就有点不爽。

    同样是修复神器，看看人家鲁大师多热心啊，哪有像安期生那样。

    要张山花钱给他重建实验室，还得买上千万金币的材料。

    花钱的事，也就算了，还给张山整了个通关极限模式副本的任务。

    差点没把张山给搞晕。

