    白骨岛上，道士们吃花酒的地方，自然是和寻常的道徒、凡人们吃花酒的地方不同。

    此地修建得仙气飘飘，白玉扑地，金银烧墙，暗地里奢华无比，而表面上又是清新淡雅, 处处琼楼玉宇之间，诸个道士往来其间，仿佛是已经得道成仙之人。

    许道走进来的时候，未曾留意此间的地名，只是瞧见这里最为气派高雅，便想着走进来打听打听更多的消息。结果走进来之后，他方才发现这里是道士们寻欢作乐的好地方。

    除了格调之外，白骨岛吃花酒之地也和一般的青楼不同，坊间往来的侍者并非是凡人或道人，而都是鲛女蛇女等异物，又或者是鬼女幽魂。

    许道特意留意过，发现如此大的一处花坊，一个服侍的道人都没有，他若是想要寻个女道人前来作陪，倒还真有些困难。

    后来经过他的打听，他才知道此地只准异类异族做生意，道人若是前来，要么是做客，要么就是做鬼服侍他人。

    如此规矩，应是白骨岛为了避免花坊沦为逼良为娼之所，而特意设置的。

    虽说规矩再好, 其也难免会出现逼良为娼，但是有此等规矩在，好歹能避免岛上的道人少受灾殃, 不会被强迫。

    而许道身为道人, 性情又良善, 他虽然不是女子，却也能够感同身受，十分支持这种举措。

    况且身为男子，其实也是有沦为炉鼎的可能的，其同女子一般无二。

    只是此等举措对于其他客人来说，特别是初到此地的新客，又多有不方便之处。

    如许道这般良善的，听过解释也就放过了，但也有听过解释后，反倒是冷笑连连，毫不在意的。

    譬如许道左前方，四十步远的一幢玉楼之中。

    啪啦！

    玉楼有响声响起，一阵晃动，整幢玉楼都轰然倒塌下，将其内饮酒作乐的客人埋住，弄了个灰头土脸，惹得不少的骂声。

    路上的道人们，也是连连将目光投过去，并露出看热闹不嫌事大的新奇之色。

    许道就在其中。

    他们立刻就瞧见一架玉辇从倒塌的楼宇中浮现出来, 其离地一丈有余, 辇上升腾着阵法，将楼宇倒塌的残砖碎瓦都挡住。

    吼！

    嘶吼声又在玉辇的周身响起，只见三头海马般的凶兽，正外绕着玉辇而转，其身上都拷着精钢铁索，符文密布，是拉车的。

    此三头海马凶兽，牙尖嘴利，身上的气息凶厉，妖气程度已然可以和筑基道士相比，都是筑基凶兽。

    如此一尊玉辇浮现出来，让周围的道人看清楚后，口中都传出惊呼声：

    “用凶兽拉车，可谓是胆量不凡。这东西煞气入脑，六亲不认，也不怕被反噬了么？”

    “不仅仅是胆量不凡，而是实力不凡啊！拉车的凶兽都是筑基凶兽，此等凶兽想要生擒，就已经不是一般道士能够做到的，更别说生擒之后，还用它们来拉车了！”

    “莫非大有来头？”……

    议论声中，玉辇上传来趾高气扬的声音：

    “卑贱的东西！少拿你那些穷酸妖鬼来搪塞，我家少主在此，快些将身子干净的女道人叫过来伺候！”

    倒塌楼宇中响起惶恐的声音：“客官息怒！蛇女鲛女也是女道……客官想要的女道人，百花坊中实在是没有。”

    几个人影从楼宇中钻了出来，为首的是個身材矮小，穿着绿袍的道徒。

    许道仔细看过去，发现对方背后还挂着一个龟背，不像是法器或是装饰，而像是天生的甲壳。

    注意到这点之后，他再看绿袍道徒的面孔，顿时感觉对方的面孔也和人族的五官有些区别。

    许道略微一想，心中暗道：“是龟族么？”

    在这花坊之中，用龟族道徒当龟公，倒也算是合乎名头了。

    倒塌楼宇上的对话还在进行，玉辇中的声音明显是不满意，叫骂着：“什么破地方，地方不大，规矩倒是不少。”

    龟背道徒唯唯诺诺，它站在玉辇跟前，只是点头哈腰，并冲手下几个人暗中使了眼色，让对方赶紧去叫救兵。

    这时，玉辇中又有声音传出：“好了。”

    只见玉辇轻轻一晃，其上的灵光变淡，将玉辇之中的情形露了出来。

    它的边角处站着两个矮小的身影，对方身上穿着小厮的服饰，肤色白皙，张着人样，一眼看过去，好似金童玉女般。

    两小童听见“好了”两字，连忙从玉辇中拱手作揖，叫到：“少主。”

    一道脊背挺直的身影，正端坐在玉辇内里，其面孔被珠帘遮挡着，让人看不清面孔。

    好在此人并没有继续待在里面的意思，他站起身子，轻轻拨开玉辇，然后出现在玉辇跟前，并走向那龟背道徒。

    那两个刚才叫嚣的小童，连忙抢先一步跳下玉辇，跪着伏倒在地。

    其各自蜷缩身子，团在左右两边，举止上比那龟背道徒还要像一头缩着脑袋的乌龟。

    玉辇中人踩在了一个小童的背上，充当肉凳子，走下了玉辇。

    此人身着一袭白袍，袍子并非是纯粹的道袍样式，而是有些复杂繁琐，具备几分儒袍的气度。他头顶上还戴着一顶银冠，面容发白，显得气质也有几分儒雅。

    正主出场，周遭看热闹的道人们，不少人赶紧的闭上了嘴巴，议论声顿时小了很多。特别是当中那些随道士才走进来的炼气道徒们，更是头都不敢抬。

    这是因为众人虽然不清楚白袍人的身份，但是对方身上那浑厚到几欲凝结成实质的灵光，却是让人看的清清楚楚。

    有看客口中轻呼：“炼罡圆满！”

    “有凶兽拉车、自身修为也高，此人果真是底细不俗，难怪敢如此跋扈。”

    许道凑在人群中，却是眉头微挑，顿觉白袍人有些眼熟。

    他在脑中翻几下，忽地将对方的面孔和记忆中的一人对应起来：

    “白纸脸！！！”

    当初在吴国时，许道曾同几个道宫道士外出伐山破庙，途中遭遇的几个西海道士中就有白纸脸，对方似乎还是西海道士的一个头头。

    谷郝

    许道眼睛微眯，心中一时间感到惊奇：“熟人啊。”

    白纸脸走到了龟背道徒跟前，俯视着对方，说：“刚才我门下的小童顽劣，一时气恼，毁坏了坊中建筑，尔等说个数，等吃完酒水后，本道一并结掉。”

    龟背道徒赶紧的点头哈腰：“小事小事，客官玩得尽兴，一应花费，离去的时候再结账也不迟。”

    白纸脸点头。

    正当众人以为白纸脸也要息事宁人时，对方却环顾四周，说：

    “既然如此，那尔等快去叫几个女子过来，给本道起舞取乐。蛇女鲛女这等货色就不要再带过来了。”

    龟背道徒脸上的谄媚笑容一下子僵住，讷讷出声：“这、这，坊中着实是客官想要的。”

    道徒硬着头皮说：“若是实在是需要，客官可以出了百花坊，去其他坊市看看。想必肯定会有客官想要的。”

    白纸脸听见，嘴角变化，笑眯眯的说：“其他坊市？那些个散修女道都是苦命人，终日奔波，日晒雨淋的，哪里比得上白骨岛中的女道水灵。”

    他语气大方的说：“本道也不为难你，便给你一些时间，能寻来便是。”

    龟背道徒感到为难，它左顾右看的，口中支支吾吾：“这、这着实是为难小的了。”

    玉辇边上，两个小童又跳了起来，齐声的叫到：“少主好慈祥！”

    “那龟公，快些快些！”、“你若是做不了主，就将能做主的叫过来！”

    许道本就对百花坊“不买卖道人”的规矩颇有好感，眼下瞧见白纸脸一方故意找茬，他皱起了眉头。

    其在心中计较着：“这白纸脸是跟随鲲鲸真人的，当是属于虞渊一伙，眼下怎么跨越前线，跑来了白骨岛……随同的实力如何、又有何意图？”

    许道立刻就想到白骨岛地处北方，其虽然不在虞渊和海盟对峙的前线，但是距离两者的距离却都差不多，算是处于中间位置。

    一个偏得很远，但确实是地处中间的位置。

    许道考虑起要不要试探一下白纸脸。。

    好在这时，一道灵光闪烁，突地有一身形出现在场中，对方滴溜溜的打了个转，身上同样也背着个龟壳，非是人族。

    但是来人不是炼气境界，而是筑基境界，周身还隐隐带着煞气，当是凝煞级别的龟族道士。

    道徒小龟见“援兵”赶来，脸上顿时欣喜，赶紧的就小步迈开，口中低呼。而龟族道士一出场，也挥了挥手，让那道徒小龟去旁边候着。

    龟族道士打量着现场，朝白纸脸拱手：“贫道绿龟，是这百花坊的管事，不知这位道长有何需求，可否同贫道说说？贫道今日可以亲自为道长办事。”

    龟族道士见白纸脸一身的气息强横，因此来了之后，态度也是摆的很低。

    可白纸脸见了龟族道士，脸上反倒是露出冷笑，他冲着身旁的两个小童点点头，便由小童跳出来，一唱一和的将刚才的事情说了出来。

    俩小童继续叫嚣到：“快快带人出来！”

    听见两个区区小童叫嚣，龟族道士冷哼一声，语气变硬。

    但它瞧着白纸脸的修为，以及对方麾下的玉辇法器，并没有太过生硬，只是道：

    “百花坊规矩如此，有失招待了。客官要是情趣不高，可惜先去客栈中歇息，坊中的客栈在岛上都是第一流的。”

    白纸脸听见推脱，脸上的笑容也冷下，他不耐烦的开口：“少废话，让你带过来就带过来！区区白骨岛女道，你当本道有多稀罕？”

    “但本道今日就非得白骨岛的女道人前来陪酒，方才吃得开心！”

    龟族道士的脸色也是变冷，怒极反笑起来：“阁下虽然是炼罡圆满的境界，但是可别忘了，我白骨岛也不是什么人都能撒野的地方。”

    “哦，是吗？”白纸脸一甩袖子，忽地从袖中打出了一方令牌。

    令牌金灿灿，黄金制作而成，生有两只翅膀，上面还带着一股玄妙的气息，似是法器似不是法器。

    令牌被打出，上面烙印着符文，竟然在半空中变化，变成了一头生有双翅的鱼形，牌身震动，还响起高亢吼叫声。

    昂！

    叫声在百花坊响起，霎时间进了所有道人的耳中。远处没看热闹的人，也都是连忙转过头，目光惊疑的注视着场中。

    “鲲鲸真人？虞渊令牌？”

    惊呼声在许道的耳边响起，他也眉头微挑，注视向那生长着双翅的令牌。辨认几下，许道发现令牌的形态确实和鲲鲸真人的妖躯类似。

    并且令牌上的气息散发，虽然只是几丝几缕，却也让四周的道士感到发寒，其明显不是一般人能够制作烙印的。

    许道暗想：“难怪白纸脸如此跋扈，看来此人这次也是奉命出使白骨岛，身后有虞渊势力作为靠山！”

    他的思绪飘飞，忽地想到了在吴国中遇见此人的情形。

    他依稀记得当时的白纸脸，其修为就已经不低，似乎差着机缘就能准备结丹。但是现在四五十年过去，白纸脸的修为还只是凝煞圆满境界，显然是机缘未到，没有结丹。

    而百花坊中，即便是不认识虞渊令牌的道士，也都在身旁人的解释下，对白纸脸的来头有了确定。

    龟族道士更是心惊，唯恐白纸脸闹出大的事端。但是很显然，事端早已经开始。于是它只得连连用起传音符，将消息尽可能的传给白骨岛其他道士。

    白纸脸眯着眼，指着令牌呼喝：

    “本道奉旨担任寻海使者，特意来白骨岛审查，尔等连招待都不弄好么！”

    此人冷笑着：“听闻白骨观主也是个美人，不如将她叫过来的？其人招婿十年，想必也是孤独寂寞的很，本道正有独家秘法，可以一同参悟解闷。”

    白骨观主乃是金丹道师，不是能够被轻易议论的，更别说言语上有轻薄之意了。

    白纸脸这话说出，不只是让龟族道士的脸色变化，也让其余的看客神色变化，意识到要出事情：

    “不好！看来这虞渊的使者，来者不善啊！”

    许道藏身在人群中，同样将白纸脸的跋扈看得是一清二楚。

    他心中也是不善，已然生出了要教训对方的想法。

