    “再等等！他马上就萎了！”

    “再坚持一下，他马上就没有法术位了。”

    “再秒一个他必没有法术位了！”

    “再……”

    “卧槽！这个比开挂！”

    终于，围攻的战士中有人不甘心地吼道。

    一直施法秒人也就算了，跑得还快让近战职业几乎只能跟在身后被遛狗，同时刀剑不加身，法术也几乎全被豁免，少有的几个显然命中了的塑能法术不知道为什么，也没有造成明显的伤害，反而是在波比身体表面陷入了一阵虚无的波动中，就消失无形。

    一个“-1”的伤害数字都没给他们冒。

    打了这么久，你好歹给个安慰奖啊哥哥？

    这个波比怎么要比他们遇到的一些boss都要难打那么多？

    那些boss难打归难打，好歹还能看见希望。

    这个波比……咋就不见掉血呢？

    至于预料之中的法术对轰……

    完全没有发生。

    他们还想着用命换掉波比的法术位，但是波比只用平砍，以及平砍之后的某种怪异法术就终结了他们的生命。

    至今为止使用最多的法术就是四个迷踪步，外加赶路时候放着玩补伤害的艾卡西亚雷阵雨，再加上他们认识的卡尔模拟器制造出来的寒冰之墙、灵动迅捷以及急速冷却。

    其中寒冰之墙是为了防止他们跑，灵动迅捷是为了更快地追，急速冷却……放着玩的吧可能。

    反而是他们自己一直释放各种法术和战技，率先被李文榨干了精力值和行动值。

    眼见袭击波比的小队被乱杀，一些真的担心波比死掉的剑风城玩家纷纷嘲讽。

    “就这？好像啸啊！”

    “就这也想碰瓷我家波比大人？啊？”

    “还用法术轰你们？做梦！波比大人轰我都不轰你们！波比大人快轰我！狠狠地狂暴鸿儒~”

    也有一些盲点发现了华生。

    “波比用的法术怎么我没见过啊？”

    “废话！你以为我们见过？哪个师父教徒弟不留两手的？就凭他们还想打波比的主意？笑斯噶尔人！”

    “而且他好肉啊！是身上的装备好所以防御值很高么？还是什么特殊的法术效果？”

    防御值可和等级没关系，只有装备或者属性能够解释。

    但事实上，这些全都是剑歌之术带来的。

    持续时间1分钟的剑歌之术内，李文就是无敌的。

    而且事实上，他的剑歌之术持续时间并不止1分钟。

    这些所有的职业特性，都只是职业道途最初赋予职业者能力时候的基础模样。

    就如同那些法术一样，原住民在学习、领悟并使用的时间长了以后，就可以发展出一些个人精通的法术，比如可以一定程度上缩短施法时间、简化施法动作。

    这些能力无法被广为传播，只是个人的使用心得。

    初学者用的就是标准版。

    玩家都是初学者，没有学习创新能力的他们一辈子都是初学者。

    所拥有的一切都是依靠创世女神的权限强行模拟。

    李文不一样。

    剑歌之术本就是再次给精灵们复兴出来的，自己捣鼓的东西自己自然了解地更深一点。

    每次施展，他都能持续大概5分钟的时间。

    而一个战斗阶段他可以运用两次剑歌之术。

    别说十分钟的时间，不过十几个玩家，都用不了五分钟就能全部解决。

    真实职业者之间的战斗，又是高级打低级，可称不上什么缠斗。

    况且李文可不是笨蛋，他太熟悉玩家的作战模式了。

    什么嘲讽？什么仇恨？

    不存在的，就是先杀脆皮。

    剑歌之术提升的9尺移动速度加上偶尔的灵动迅捷以及迷踪步，让那些物理职业者只能跟在他后面吃屁。

    战法牧？别搞笑了！

    至于法术位……能用戏法解决的战斗干嘛要用到法术位？

    单方面的虐杀。

    虎入羊群。

    一个个单点，精准而优雅。

    弹幕中直接就有大神根据现有教材展开了现场分析。

    “目前看来这些兄弟们的这次围杀行动可以说得上是告以失败了。为什么会失败了呢？请和小编一起来看看吧……所以为什么会失败呢？希望下一次接了悬赏的兄弟们引以为鉴，吸收他们这次失败的经验。至于他们失败的经验是什么呢？请在弹幕里留言讨论。”

    “失败的原因很简单，炮灰不够。”

    “啊对对对，你家炮灰够，下次建议开个整编团去。”

    “站位这么散干嘛？这不给人家一个个切的机会么？只能说这团队指挥者傻~哔~”

    “面对波比你敢站一起？没吃过卡尔模拟器的亏是吧？”

    “要我说，还是法师少了，给他来个三百六十度无死角不间断狂轰乱炸，必死无疑。”

    从直播中能够看得出来，近战战士面对波比几乎一直跟在屁股后面吃屁，远程射箭杀伤力有限直接被波比无视，只有法术，虽然看起来都没有命中，但起码能够看到抵抗的迹象。

    尤其是类似于火球术的塑能派系法术，即便被豁免，也能打出一半伤害。

    虽然不知道被波比用什么办法连那一半的伤害都豁免了，但想来这个手段不可能无限续杯。

    “啊对对对，你上哪找这么多法师，还能让他自己踩进你们的陷阱？真把NPC全当傻子？而且你找的人还都得是塑能派系，不然波比一个迷踪步进人群，你们就沙比了。”

    “要我说啊，打打其他人主意也就算了，敢打波比的主意……我就一个评价——厕所里点灯笼！”

    “就是！谁知道他还有什么没教给大家的东西？找死的尽管去，早死早超生，重新练个号也不麻烦……”

    有些人看起来是在遗憾的理智分析，可其实屁股都已经是波比的模样了。

    况且这种袭杀看起来就惊心动魄，波比确实厉害，但万一被他们成了呢？

    大部分剑风城的玩家是不可能接受失去波比的。

    直播中，只剩下最后一个苟着的玩家了。

    李文看着眼前这个反握着匕首的玩家，眼睛微眯，透出一抹寒光。

    笼罩着周边空间的半阴影位面是一个结界。

    在结界中可以释放迷踪步这种短程位移法术，但如果是沟通克罗克珊的传送门，即便能够释放，自己也出不去。

    没有法术对抗的迹象，所以……这是神力结界，也就是某种神术么？

    而如今人都基本杀完了，结界还没消失，看来答案就只在眼前这一个玩家的身上了。

    可恶的老六！

    给爷西内！

    看着眼前缓缓走来的波比，启封的秘典眼神凝重。

    虽然只剩下他一个了，但依旧有机会。

    自己手里的匕首是伪神器，这是模仿阴影王子，或者说是刺杀之神手中的神器匕首仿造的，威力绝伦。

    只要被这匕首刺中，就能够封印一部分的施法能力，同时伤口在10天之内也绝不会因为任何手段愈合。

    虽然没有真正神器那么牛逼，但只要被它刺中也绝没有好果汁吃！

    只要能够命中他一下！

    哪怕这次打不死，十天之内还有机会！

    来啊！击剑啊！谁怕谁啊！

    李文冲他笑了笑，伸手一指。

    随着咒语的念出，一点明艳的火光在启封的秘典眼前炸开。

    火球术，谁不会啊？

    -24

    没死？

    嗯……单体伤害，果然令人不是很满意。

    那就再补一个！

    启封的秘典对着直播间的观众狂嚎。

    “兄弟们看见没有！兄弟们看见没有！他怕我啊！他不敢和我近战啊！我虽死犹荣！呃~”

    “啊对对对~”

    “啊对对对~”

    黑白的直播屏幕中，无数弹幕安慰性地飘过。

    ……

    击杀罪魁祸首后，半阴影位面消失，街道再次变成了之前的模样。

    黄昏时人烟虽然稀少，但也总有那么一两个行人来往。

    他们只是看着有些地方留下的些许焦黑而感到好奇……明明刚才还没有来着？

    一场不算惊险的小波折。

    李文轻吐了口气。

    人是杀了，但李文可不打算放过他们。

    这种行为不能惯着，不给他们点教训，他们还真就不知道花儿为何这样红？

