    商场五楼，家具展区。

    叶清弦把自己抛到一张白杨木制的大床上，在弹性十足的床垫上翻腾了几下，然后说：“都找过了，没看到什么人，也许你猜错了，这里压根就没有那个家伙，大楼外挂的那些尸体都是很久以前的事了。”

    “也许吧，这并非不可能。”靠在栏杆上，君临看着楼下说，表情很平静。

    “但也有可能是他藏起来了，对吗？”叶清弦坐起来看君临：“那个包就是证据，你确定你当时没看错？”

    君临摇摇头：“不，我不确定，当时太暗了，我一边和你说话一边换衣服，又只是匆匆一瞥，那个包完全有可能是我产生的错觉。”

    “哈，也就是说我们现在连这大楼里到底有没有敌人都不清楚？”叶清弦叫了起来：“那我们该怎么做？”

    君临笑了。

    他顿了一会儿，才转身看向叶清弦道：“你不可能每个决定都是建立在完全正确的情报上的。大多数时候，我们对未来一片朦胧，我们不知道自己掌握的情报是真是假，也不知道自己掌握了多少情报，我们甚至不知道我们有没有掌握情报，现实不会给予我们时间去寻找答案，我们必须习惯在情报不充分的情况下做出决定……”

    叶清弦听得呆楞。

    好一会儿她才说：“我认为我们不该再留在这儿，现在的情况太危险了！”

    “你不觉得这是个好机会吗？”

    “机会？什么机会？”

    “觉醒侦查能力的机会。”君临回答：“也许你还没明白，但我现在到是有个想法。我觉得，我们觉醒的能力，和我们当时所处的状态有关。”

    “你是说……”

    “法则回应！”君临道。

    次元法则本身是不具备思考能力的，它并不知道谁需要什么能力，需要你自己去告诉它，这就是所谓的“明确目标”。

    而要做到这点，就需要有强烈的精神刺激，本质上，它其实是集中意志，呼唤法则。

    比如当叶清弦从天台跳过去时，她唯一的想法就是一定要跳过去，跳不过去就会死，这个时候，次元法则感受到她的意志，并赐予了她跳跃的能力。

    如果是君临去跳，他的想法可能就恰恰相反，很有可能是“如果掉下去，一定要撑住不能死”。

    在这种情况下，同样是觉醒能力，君临不会得到弹跳，却可能会得到高空坠落不会摔死的能力。

    而如果是那当初被君临杀死的花臂男，他在跳的时候，本能就会告诉他，只要伸长手臂够到对面就能活下来。在这种情况下，他哪怕摔死都不会觉醒能力，因为他不需要依靠新能力来救自己，只需要发挥好自己的旧能力。他没做到那是他的问题，法则不会对他破例。

    法则掌控者们到后来会越来越难觉醒能力，其中一个原因就是当使用现有能力（不管什么手段，也不管这个能力能不能达到标准）就能解决问题时，就很难再去依靠新的手段。这应该叫做排挤效应，即旧有能力会先天性占据重要位置，排挤可能会出现的新能力。

    所以新能力的诞生，除了法则碎片外，主要就是通过新的危机，新的需求。

    这也是为什么尼古拉不允许使用系统装备的原因——好的装备自带技能，技能越多，觉醒几率就越低。

    反过来，没有技能的垃圾装备到是可以用，所以君临用剑，用斧子，都不受限制，但如果某把好武器基础属性特别高，那尼古拉也会限制，因为他会觉得这同样影响你的进化了。

    总之，神治的次元，最大的问题就在于它并非死板的，许多限制也不是不可突破的，一切都看尼古拉的兴致。

    这刻君临轻声道：“你知道有个家伙可能就隐藏在暗处窥视你。你要么被它杀死，要么就杀死它。这注定将是一场监视与反监视的对决，就看谁的耐心更好，谁的能耐更大。还有什么比这更好的机会？为什么你要选择逃离？”

    “可如果你死在这里呢？”

    “那就死吧。”君临回答：“算算到现在，我已经被偷袭过三次。那个花臂男，还有火山高校的张良他们，再加上你也算一次。阴暗之中，无数双眼睛盯着你，将来我们还不知道会面临多少次这样的情况，不觉醒侦察能力，我们早晚会被人阴死。”

    叶清弦默然半晌：“你知道，他可能会在我们最虚弱最无防备的时候偷袭我们。”

    “那就说明他更弱。”

    事情就这么定了下来，不管愿意还是不愿意，叶清弦都没得选择，或者从他们来到这世界起，许多事就已没了选择。

    当天夜里，两人就留宿在这儿。

    夜很静，听不到一丝杂音。

    躺在床上，叶清弦却怎么也睡不着。

    她闭着眼，身体辗转反侧，时不时就要翻个身。

    突然，不远处响起呀的一声。

    叶清弦一个翻身坐起，手里已握住诅咒之刃，然后她才看到，君临正站在距离她的不远处看着她。

    “睡不着？”他问。

    叶清弦脸一红，放下刀：“只是有点紧张，总觉得会被偷袭。”

    君临笑笑：“就你这翻来覆去的架势，真有偷袭者也被你吓退了。”

    “那我到省事了。”叶清弦没好气的哼了一生，重又躺了下去，只是手里依旧抓着她那柄刀，仿佛唯有如此才能安心。

    躺在床上，叶清弦睁着一双明亮的眸子，仿佛黑夜里的繁星一般。

    突然她说：“君临。”

    “恩？”不远处，躺在另一张床上的君临恩了一声。

    “为什么你会不怕死？”

    短暂的沉默。

    片刻，君临的声音才响起：“没有人能真正不怕死，问题在于怪物也好，幻想生物也罢，它们并不等于死亡！它们就象是原野上的野兽，也有属于自己的需求与畏惧。你越是怕它们，它们就越是凶狠，你越是不怕它们，也就离死亡越远……它们不是死亡的使者，只是这被遗弃的都市中的可怜虫。”

    叶清弦默然，好一会儿她才说：“把可怕的怪物说成是可怜虫，有意思。”

    她翻了个身，看着君临道：“那跟我讲个故事好吗？要斩妖除魔类型的。”

    君临抓抓头皮：“你这可难倒我了……西游记怎么样？”

    “都行。”叶清弦呢喃这回答。

    于是君临开始讲故事。

    很显然君临的确不擅长这个，他讲故事完全抓不住重点，也不知道该怎么吊人胃口。

    这是好事——叶清弦听得昏昏欲睡。

    她的眼皮越来越重，尽管努力的想要自己清醒，但她终于还是渐渐睡去……

    啪！

    再次坐起的时候，叶清弦发现远处的窗外泛起了一片微微白光。

    清晨来到。

    叶清弦一拍额头：“睡过去了。”

    君临捧着脸盆从另一边走来：“看来我果然有催眠的能力，一听我讲故事，你就睡着了。”

    “没给你激发成法则能力？”叶清弦斜眼瞅他：“比如催眠？”

    君临耸肩：“昨晚上用了十八次绝对真理，一次都没成功……可能是刺激不够。”

    两人互相看看，一起笑出声来。

    叶清弦这才起身道：“好吧，看来昨晚风平浪静什么都没发生，也许那家伙真的已经不在这儿了。”

    “这对你来说不应该是好事吗？”

    叶清弦起身向窗口走去，从窗口边往外望。

    窗外的世界很安静，除了那几具挂在大楼上的尸体，什么也没有。

    不知道为什么，叶清弦总感觉有些不对，却又不知道是什么，她心中疑惑，嘴上则随口道：“对我来说，有怪物在昨天晚上出现，攻击并伤害了你，幸亏我及时出手杀死它，把你从怪物的嘴里救出来，并为你上了生动一课，让你知道什么叫玩火……这才叫好事。”

    君临看着她依然微带嗔怪的面容，嘿嘿轻笑起来。

    他说：“右边盥洗室还能用，去洗一下，换身衣服，然后去打猎。”

    既然大楼里没有怪物，自然就要出去找。

    杀戮或者被杀戮，是候选者永恒的命运。

    “知道了。”叶清弦拿起脸盆，拿上昨天找到的洗面奶等物，还有一张面膜，径直去了盥洗室。

    “你还用那玩意？”君临深感诧异。

    “悉心保养皮肤是每个女人的美德。”叶清弦回答。

    “那我建议你戴着面膜去作战。”

    “为什么？”

    “因为你们女人一戴那东西看起来就象是个死人，没准能把怪物都吓死。”君临笑道。

    “死人？”

    盥洗镜前，正在用水擦脸的叶清弦突然停止动作。

    她似是想到了什么，突然冲出盥洗室，一直冲到自己先前站立的窗口边。

    然后她的脸色变得无比难看。

    “怎么了？”见她冲出来，君临走过来问。

    叶清弦怔怔望着窗外，她缓缓举手，指向外面：“那些尸体……多了一具。”

