    在威者看来，基建号确实小的可怜。

    ??看着基不断的来回跃迁、不断闪没的基建号，威者不明所以。刚才还好好的，怎么一下子就来回跳跃了？

    就在威者有疑问的时候，一道四维扫描光束从基建号射出并向威者扫去。

    扫描开始之后，岳原舟就将关注点放在扫描进度上。四维光束直接无视威者外发的云团能量场，作用在里面的本体上。

    这一下子，岳原舟从扫描反馈中看到了威者的内部，有行星、卫星、恒星，整个星系的影像储存着，是威者的航程记录。

    随着信息的反馈，五个亮点出现在岳原舟视线里，那是五颗熊熊燃烧的恒星，它们被一种膜状结构包裹着，在威者内部为威者提供澎湃的能量。

    然而就在这时，岳原舟发现视野忽然一僵，然后就再也没有新的信息传回。

    “？！”

    挡住了四维扫描？

    岳原舟眉头一皱，这种情况他还是第一次遇到。他连忙查看原因，只见威者外围的云团形能量场仿佛有了生命一般动了起来。

    “是这种能量场挡住了扫描！”岳原舟很快就判断出来。

    果然，他的想法刚刚出现，威者那82个天文单位的云团形能量场开始翻涌起来，很快就从原本的安安静静化而为风起云涌。

    与此同时，云团之中忽然出现一枚巨大的光斑型能量场向基建号所在滚滚而来。

    “光速，10秒后抵达！”

    岳原舟本身强大的运算能力使得基建号迅速检测出这个能量球的各种参数，能量类型与之前探测到的一样，但比之前大了无数倍。之前令星际联邦消失的能量球都没进取号大，而现在这枚能量球比月球还大。

    “是一种等离子能量形式武器。”

    岳原舟笑了笑，看来威者被扫描之后生气了。只是这种武器怎么可能击中他。基建号都不需要他去特意控制，就凭皆这优秀的机动性闪开能量球。

    “威者重新判定了你的行为，认为你不是创造者，有很大概率是一种滋生于创造者星球而知道创造者代码的碳基单元。威者要去创造者的星球确认。”刚刚闪开能量球，岳原舟就收到一条威者发的信息。

    于此同时，威者那82个天文单位的云团忽然发亮，他将自身外发的能量场波动悉数转化为那种使物体直接消失能量类型，然后开始向前地球方向移动。

    威者的体型很大，这一动，可全都将基建号、中子战星，甚至是进取号所在都包裹进去了。

    既然一个光球打不着，那威者就将外发的能量全部化为武器，然后压过去。

    “雕虫小技。”岳原舟摇摇头，这是威者的特色手段，只要碰到这种能量，立刻就会被量子化。

    就如原著中那些被它触碰到的飞船与空间站一般，全都消失在宏观宇宙之中。

    妥妥的球状闪电攻击。

    这种攻击要真的被命中，那即便是基建号也得消失。科技就是如此，并不是说你文明等级高了就可以无视，毕竟基建号本身也是由物质构成的。

    不过这是不反抗直接被击中的情况，基建号又不是一个什么都不做的铁疙瘩，所以当然不会用装甲去抗。

    只需要支起护盾，这种攻击就奈何不得基建号，剩下的就是拼能量的问题了，基建号直接以空能作为动力，这种强大的能量都能用于规则武器都没问题，挡住威者的攻击简直是太简单了。

    但说好的打一顿，岳原舟怎么可能只防御？

    于是刚要撤退的进取号众人就看到了他们终生难忘的一幕。

    “糟糕，吉姆，大家伙生气了，快走......噢上帝啊，那是什么？”

    老骨头话音刚落，在进取号的视角中，他们看到那颗旋转到极致的中子战星忽然进入曲速消失在可见宇宙。

    与此同时，在威者云团外围猛然出现一个黑点，两个黑点，三个黑洞...数十个、上百个黑点，这些黑点一出现就很快变大，然后一颗颗银光闪闪的金属球从中跃出。

    “史波克！”柯克隐隐有了猜测，但他还是叫了一声史波克，他相信以史波克的科学素养。

    史波克会意，立刻看了看探测器的数据，只是他刚要说话，就听到老骨头先说道：“那些银光闪闪的大球肯定是战舰，天啊...月球那么大的战舰，这么多！吉姆，我觉得我们还是尽快离开的好。”

    史波克点头，他对老骨头的忽然插嘴一点也不反感，相反，只要说得有道理且符合逻辑，他都赞成。

    于是他也说道：“医生说的没错，舰长，那些黑点是他们打开的虫洞。而威者现在已将自身的云团都转化为那种未知的攻击型能量，很明显，他们要打起来了。

    而我们相比于他们，实在是弱小，现在撤离符合逻辑。”

    正说着话，那些出现的主力舰齐齐进入极限曲速，没过几秒钟，进取号众人就看到一道黑幕在威者云团外出现，并不断延伸，直到进取号整个屏幕都显示了黑色。

    这是什么玩意？哪来的黑幕？

    “缩小，再缩小！”

    还没弄清情况，固执的柯克是不想走的，他命令乌乎拉将屏幕的显示范围扩大。

    然后他们就看到了黑幕的来源，只见一颗颗月球大的金属球部分变形，显露出一道道细长的口子，这些黑幕就是从细长的口子中射出的。

    这是什么武器？

    柯克头顶着问号，看向史波克。

    “很显然那是超越了我们科技的东西。”史波克回答。

    之前威者那种能量球他们还能探测到能量场，但现在所有的探测手段，触碰到那片黑幕，均没有反馈。

    他们并是不知道，黑，那是因为连光都消失在那里了。

    画面继续扩大，黑幕的旷阔已经达到天文单位级别，并且还在不断延长。黑幕如同切开宇宙的刀，向威者延伸而去。

    一时之间，在那旷阔的星宇之中，一艘艘神舟文明主力舰动用了空间切割武器，一道，两道，三道，上百道黑幕划破空间，挡住了星光，仿佛黑夜中的探照灯一般向威者扫去。

