    世界虚空，能含万物色像。日月星宿，山河大地，泉源溪涧，草木丛林，恶人善人，恶法善法，天堂地狱，一切大海，须弥诸山，总在空中。世人性空，亦复如是。

    ‘筋菩萨’前半段‘贝叶庇佛’，后半段‘须弥金山’，贝叶号称最古老佛经的载体，而须弥山，则是传说中，八山八海环绕的世界中央；山顶是帝释天，半腰是四天王天，西方佛土的中央娑婆世界便是它演化出来的。

    以上都是周子通传法时无意念叨过的一段，这浓眉大眼的似乎也是个佛门信徒，据说还受过高僧点化。

    说到底，炼法的重点是一个‘佛’字。

    此佛非彼佛，不是和尚们供的泥炭像，更不是佛教信徒的信仰，佛就是佛，是能抗住外道劫，赤足坚韧的强人。

    按武行的说法，便是一种顶级的精神境界。

    外家锤炼筋骨，内家养炼五脏，均能炼至武家的上层，但要到顶层，要能激发出人体最深层次的奥秘，呼吸法也好、药水渗透也罢，都无法尽全功。

    只有一种出于肉身，又脱了肉壳的神奇精神状态才能真正实现。

    所以武行照葫芦画瓢，学道门、修佛门，什么民间法脉、鬼祭淫祀，甚至还有更反人类的活人祭、绿帽祭，只要能实现这种纯粹至高精神，便能反哺肉身。

    周子通是靠高僧点化破的这一关，而戚笼则是靠放下过去勘破此关，后者不借助外力，反而更显上乘。

    而成就‘须弥金山’后，皮肉、骨骼进一步强化，普通钝器打在身上便如陷入牛革中，一些致命部位，如后脑勺、喉咙、胯根，都多了一些特殊的防护。

    而落在拳法里，便是身上多了一处发力中心，绕髋一转，一拳能打出两倍劲，这就是金山神妙！

    涧下老岩，一道身影正在练拳，反骨剪、靠身锤、通背掌、尺步拳、扯拳功、五毒手、披袍献甲；汤瓶拳七式轮流在掌心把玩，五指一捏一炸，骨节崩响，落在耳中便似炸一节炮仗，还是黑火药填芯的那种巨响。

    更奇妙的是，指节一炸，倒催手臂化劲，手腕转小臂那么一扭拧，那落在手臂上的水珠子居然绕手臂一圈再溅射上去，看上去就像是顺着河道拐弯的水流。

    “下来！”

    戚笼低喝一声，以意导体，腰背一开，浑身毛孔鼓如豆粒，再节节贯穿那么一缩，颈、脊、腰、跨、膝、踝、肩、肘、腕，全身体态一动全动，刚弹出没半尺的水珠子反物理规律般的一滞，猛砸下来，像是人为的披了层水甲，浑身一抖，水珠炸开，雾气如罩。

    这便是披袍献甲！

    值此，戚笼汤瓶拳大成，同时，他太阳穴部位像是有小针在不断戳着，虽然痛，但别有一番滋味。

    有‘四肢五爪驭龙马’经验的戚笼自然明白这代表什么，心中一喜，这是手少阳三焦筋炼化的征兆。

    ‘想不到放了刀术，拳脚功夫倒是涨上来了。’

    戚笼有些自嘲，当年他沉迷刀术，炼体的境界停滞许久，虽然上限高，十二成爆发下，薛保侯这种二炼大成的怪物也能一刀劈闭气了，但是下限却不行，不耐久战。

    如今龙煞附体下的肉身，其强度不亚于一般炼体高手，又成了‘佛’，精神和拳术跨了一大步，反倒是迎头赶上，孰好孰坏还真不好说。

    不过戚笼更明白，刀，能让别人断了一切可能，拳术、龙煞、炼法，却能让自己有无限可能。

    要贯彻自己的意志，而不是跟别人同归于尽，内功的修炼或许才是正道。

    戚笼缓缓蠕动着自己的筋肉，感受着某种特殊精神状态下的肉体变化。

    ‘‘筋菩萨’是筋肉合一的炼法，还有足够潜力能够挖掘，是‘须弥金山’而不是‘须弥山’，重点在一个金字。’

    戚笼揣摩了许久，倒是有几分猜测。

    ‘这套炼法的玄妙，重点是在要害部位的防护上，如缩阳入腹、颅隐肉髻、肚脐合隙，刨除宗教上的种种隐喻和法相，本质上来说，这其实是要害部位的筋络和血肉完全融合的表现。’

    戚笼心中一动，手指毫不犹豫往肚脐眼插去，以他如今的劲力，一块青砖都能插出个洞，若是插在肚脐眼这种要害上，普通人能直接被捅穿大小肠，胆道、胰脏什么的一戳即破，换做武人或许不会这么严重，但也会拉血，若调养不好的话，废了功夫也是有可能的。

    然而这么狠辣的一戳，戚笼却只感到肚皮稍有些疼痛，便就再无副作用。

    而肚脐所在，更是仔细看才能看到一道缝隙，像蚌中宝珠。

    “果然是这样，这些人体要害处，包在肉中的经络其实是最薄弱的，所以才能最先筋肉合一；武人筋似粗绳肉如铁是常态，所以难以同时炼化，这‘金’字便是筋肉合一的‘金’。”

    炼法的道理说来说去无非就两句话，一本拳谱册子薄的跟一张纸两文钱的春宫图差不多；难的是知行合一，难的是老拳师带你磨出拳劲感觉出来。

    感觉到了，那就什么都到了。

    戚笼披衣，再下山。

    ……

    戚笼再次入城，没有光明正大的从城门口走入，而是等到月黑时节，仗着麻匪翻墙跨院的手段，从城墙头钻了进去，可以明显感到城市的衰弱，就连青楼鸭馆的门口，老鸨都有一搭没一搭的叫唤着，销金窟都不销金了，这可不出大事了么。

    戚笼一路溜达到城东四大胡同口，在几个偏僻巷道的拐弯处溜达几圈，手一抓，抓了个摸钱包的小乞丐。

    “爷饶命——”

    “明月升。”

    小乞丐眼眶里蓄满的泪水，以及即将脱口而出的凄惨身世立马收了回去，惊喜道：“你是照大哥口中的那人？”

    “恩，他现在在哪儿。”

    “你跟我来，”小乞丐不答，率先翻墙头开小门，带着戚笼一路溜到一处不起眼的小庙门口，有节奏的敲击了几下，在另一个小乞丐揉眼的抱怨下，回头一指。

    “照爷让带的人。”

    “快进来！”

    庙中不出所料是个乞丐窝，只不过这里的乞丐都是半大小子，一个个鬼精鬼精的。

    “暗号，什么小爷什么大爷？”

    “照小爷戚大爷？”

    “不对，再说。”

    戚笼沉吟了下，“戚小爷照大爷！”

    “这就对了，”领头的癞脸小乞丐一拍大腿，从被踹倒的神像裤裆洞里，翻出一卷牛皮卷子和一张小纸条。

    “照大哥说了，你如果过来，便将这二物交给你，并让我们告诉你，你要想救师傅，便看这个，他要是回不来，你再看这个。”

    戚笼先打开递过来的纸条，五个字，“见白不见黑。”

    “他给你东西时是什么状态？”纸面上有两三滴黑红色的污渍，明显是血迹。

    癞脸小乞丐一脸担忧：“很不好，好像被人打伤了，祖传的子午鸳鸯钺都坏了一根，不过他表情很兴奋，当年翻城南最靓的少妇墙头时都没这么兴奋过，我把过风，记的很清楚。”

    戚笼扬眉，嘴巴张了张，无话可说，干脆直接翻开另一卷牛皮卷子。

    ‘三刑四杀，七伤八难，海神侵扰之厄。九幽地狱三途五苦，转还福堂。’

    “福堂是照大哥老家的祖宅，”小乞丐一脸不见外的补充道。

    戚笼往下看，山下颠倒的怪峰、手脚五官错位的人像、浪头从地里钻出，炸成岩浆，岩浆中燃烧的枯草，白骨插在人身上，凑成一张下颚。

    “翻过来看又是一幅画。”

    戚笼转动牛皮卷，轻‘咦’一声，只见画面又变，从火烧云中垂下来的巨大黑指甲，头长在胯下还在大笑的人，一张咬天之嘴，牙根子长在草上。

    “叠着看还是一副画。”

    小乞丐伸手牛皮纸一叠，借着微弱的火光，戚笼竟看出一条长满手脚，由各种奇形怪状组成的一道黑影。

    戚笼突然感觉龙鳞一阵发烫。

    他眯眼，这次看出来了，这是一条无角无爪的怪龙！

    不，不是一条，是九条，是九条龙各截的一部分，非要形容的话，就是把一团蛇球一脚踏扁，然后再从中切开，从横截面中看到的画面。

    小乞丐眼中金光闪闪：“照大哥说了，这是他们祖传三代的藏宝图！”

    