
约翰·罗斯柴尔德的话语落下之后，会议室中，除去马迪·罗斯柴尔德以及博斯·罗斯柴尔德，其余的十个长老都沉默了下来，不知道该怎么说，也不知道该不该掺和到此事中来。

“怎么了？都哑巴了？以前的会议，我可没见过你们这么惜字如金过啊。”约翰·罗斯柴尔德再次微笑，目光扫过众人。

“家主，此事……我们并不知情，而且……”其他的长老纷纷开口，然而不等他们说完的，便被约翰·罗斯柴尔德举手止住，道：“好了，我明白，不用说了。”

约翰·罗斯柴尔德知道剩下的十名长老不想掺和此事，起码在明面上，他们不想掺和！约翰·罗斯柴尔德能站在家主的位置上，他可不是傻子，他可以猜到到，此事无非就三种可能。

一，青铜箱是被博斯·罗斯柴尔德给私吞了，然后博斯·罗斯柴尔德自导自演了这场戏！二，青铜箱真的被马迪·罗斯柴尔德夺去了，马迪·罗斯柴尔德怕影响重大，不承认！三，剩下的长老里有支持其他夺嫡人的长老，故意造成了大长老的假象。

不过，至于这个长老是谁，又是帮谁夺嫡，约翰·罗斯柴尔德就懒得管了！

约翰·罗斯柴尔德对他的孩子们夺嫡的事情一直是睁一只眼闭一只眼的，虽然他爱他的孩子们，但是他更看重家族！类似于罗斯柴尔德这种家族，无非就是能者居之！如果没有能力，成了家主后，岂不是把家族给毁掉？

所以，约翰·罗斯柴尔德对夺嫡的事情睁一只眼闭一只眼！只要不涉及到他孩子们的性命，约翰·罗斯柴尔德就不会干预此事。

“家主，青铜箱真的不是我，也和……大少爷无关。”马迪·罗斯柴尔德首先表态，正色说道。

“马迪，面对家主，你竟然还敢狡辩！”马迪·罗斯柴尔德的话刚落下，博斯·罗斯柴尔德便开口反驳道。

“我做事问心无愧，一切都是为了家族！”马迪·罗斯柴尔德望着博斯·罗斯柴尔德喝道，博斯·罗斯柴尔德听闻此言，不屑的笑了笑，说道：“一切都是为了家族？马迪你说这话也不脸红，如果你一切都是为了家族，为什么掺和夺嫡！”

“你……”这个问题，一下子让马迪·罗斯柴尔德语塞，不知道该怎么反驳了。

约翰·罗斯柴尔德笑了笑，其实他心里很清楚，马迪·罗斯柴尔德是支持谁的，马迪·罗斯柴尔德也知道约翰·罗斯柴尔德知道，所以他才说了和大少爷无关。

不过，约翰·罗斯柴尔德也知道，在长老会里，怕是只有博斯·罗斯柴尔德和其他几个长老没用掺和在夺嫡中，这几个长老……才算是真正的为家族办事，为家族考虑，只效忠家主！博斯·罗斯柴尔德说的那句话，问心无愧！

“好了好了，怎么又把话题给扯到夺嫡上面了。”约翰·罗斯柴尔德起身，紧接着说道：“既然话题已经扯到这个敏感话题上了，那我也说几句吧，你们支持谁，我不反对，也没兴趣管！”

“但是……不要危害到家族的利益！比如此次青铜箱丢失的事情，已经影响到家族了！你们应该很清楚那里面的东西对家族有多重要，准确的来说，这是家族的传承和信仰！这个东西绝对不能丢！”

“为了给你们留点儿面子，此事我暂时不追究了，但同时，我也要给你们下一个死命令，一个星期之内，青铜箱必须要找回来！如果找不回来……”

话语至此，约翰·罗斯柴尔德没有继续说下去，但在场的众人脸色齐齐难看了下来，眼神中都夹杂着畏惧。

“我们明白。”十二个长老，包括马迪·罗斯柴尔德以及博斯·罗斯柴尔德，齐齐起身，对着约翰·罗斯柴尔德行了一礼，齐声应了一句。

“OK，还有其他事情吗？如果没有的话，会议结束。”约翰·罗斯柴尔德微笑着问道。

十二个长老齐齐摇头，约翰·罗斯柴尔德点了点头，离开了会议室，待到约翰·罗斯柴尔德离开之后，十二名长老也都离开了会议室。

“马迪，我劝你还是赶紧将东西交出来吧，家主已经生气了，家主生气的后果，你应该知道吧？”离开会议室之后，博斯·罗斯柴尔德和马迪·罗斯柴尔德走在一起。

“博斯，我会努力寻找青铜箱，但我也要告诉你一句，真的不是我！”马迪·罗斯柴尔德沉声说道。

“呵呵，这时候了，还装！你自求多福吧！”博斯·罗斯柴尔德冷笑了一声，便准备换道走。

“博斯，你也是一样，这些日子小心一些，没准哪天……你二长老的位置就保不住了！”马迪·罗斯柴尔德盯着博斯·罗斯柴尔德的背影，说道。

“你还是先管好你自己吧。”博斯·罗斯柴尔德冷哼了一声，大步离开了。

……

“哎呀，好头疼啊，这群孩子真不让人省心呢。”书房中，约翰·罗斯柴尔德摇头说道。

“家主，您不出面阻止一下吗？夺嫡归夺嫡，但事情牵扯到了青铜箱，有些过了吧？”一名戴着墨镜的白人，轻声说道。

“随便他们闹吧，只要不是手足相残，我就不出面，这也是锻炼一下他们，顺便也是对家族的未来负责。”约翰·罗斯柴尔德笑着说道。

“那家主认为此事是谁的主谋？”戴着墨镜的白人问道。

“不是薇尔就是老二，还能有谁。”约翰·罗斯柴尔德好像很信任这个墨镜白人，对他没什么不能说的。

“二少爷？二少爷不是……”戴着墨镜的白人一愣，话突然止住，说道：“抱歉家主，我不是故意的。”

“我知道你想说什么，二少爷不是傻子吗？是这句吗？”约翰·罗斯柴尔德笑着问道。

“是……”戴着墨镜的白人点头，表情有些尴尬，毕竟说人家儿子是傻子，这实在……有些伤人。

“听说过华夏的一句话吗？大智若愚！”约翰·罗斯柴尔德耸了耸肩，嘿嘿一笑。

“难道二少爷……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064451"  chaptername="第1083章  大智若愚">加入书签</a>
</div>
