    那是一只红色的虫子。

    粘液从它的体表滴落，双手是长长的红色触手，臃肿的身躯，尖锐的口器，还有着粗壮的尾巴，支撑着它的身体在地面上蠕动着。

    真是个令人恶心的造型。

    这头虫子足足有着二十米的身高。

    异生兽——佩德隆！

    艾伯尔特和伊丽莎白都被这头异生兽震慑住了。

    火焰在佩德隆的触角上凝聚，一颗巨大的火球破开空气朝着两人直射过来。

    两人急忙回避。

    “伊莎！火焰！”

    艾伯尔特双手结印，从口中吐出了一股散发着刺激性气味的可燃性液体，泼洒在异生兽佩德隆身上。

    猩红色的魔力火焰燃起，伊丽莎白抛出一颗火球以同样的方式回击佩德隆。

    异生兽沉重的身躯在火焰中如同降世的魔神，触手如鞭挥舞，倏地破开了猩红色的火幕，朝伊丽莎白大力抽打而去。

    伊丽莎白急忙躲开了这势大力沉的一击。

    火焰在异生兽的身体上熊熊燃烧，但并没有取得什么成效。

    它身上的粘液有效地阻隔了火焰对它的灼烧。

    艾伯尔特咬破了手指头，鲜血汨汨流出。

    “通灵之术！”

    流着血的手往地上重重一拍，黑色的符文爬满了周边的大地。

    白烟浮现，在微风的吹拂下很快散去。

    蛇怪狰狞的身躯在逐渐散去的白烟中显现。

    “你什么时候把蛇怪放出来了？”

    伊丽莎白很是惊讶。

    “前不久，我和它签订了契约。你闭上眼睛，我要让它睁开蛇瞳了。”

    蛇怪二十多米长的身躯，如同一道蜿蜒的坚固城墙，横在艾伯尔特和异生兽之间。

    盘旋身体，蛇怪猛地一抽尾巴，将异生兽抽飞了出去。

    许久未曾露面的巴克比克也在这时赶到。

    巴克比克张着双翼，从艾伯尔特的头顶低空掠过。

    艾伯尔特高高跃起，被鹰头马身有翼兽强有力的爪子抓在手里，身体翻滚，艾伯尔特稳稳当当地落在了巴克比克的背上。

    异生兽数百吨的沉重身躯轰然落地，地面上激起的尘土几乎直达天际。

    重新站起身的异生兽发出一声怪叫，庞大的身躯凌空朝万蛇扑了过去，很难想象这样一只行动不便的怪异虫子竟然能爆发出这样的速度。

    一蛇一冲扭打在了一起。

    艾伯尔特和伊丽莎白趁势从天空中对异生兽发起了进攻。

    血红色的触手如同长鞭一样，带着呼啸的劲风，抽在了蛇怪体表坚硬的鳞片上，将其打得蛇鳞崩飞。

    在旧力已尽，新力未生之际，黄色的毁灭雷霆轰在了异生兽的触手上，红色触手应声断成两截。

    异生兽惨哼一声，踉踉跄跄地退后几步。

    头部的触角开始升温，火球在当中凝聚。

    伊丽莎白直接一发混沌光球打爆了那颗还在蓄力状态中的火球上，灼热的气浪爆发开来，热风迎面吹拂，让女巫不得不眯起眼睛。

    天空淅淅沥沥地下起了小雨，艾伯尔特抬头看了看阴沉的天空，这种天气并不适合使用火焰。

    异生兽的身躯太过庞大，现在的艾伯尔特还无法在挥手间打开那么大的镜像次元入口，将其拉入其中。

    佩德隆一击不中，头上的触角又开始酝酿起第二发火球。

    蛇怪怎么可能会给异生兽蓄力的机会。

    强有力的蛇尾狠狠抽打在异生兽柔软的腹部，佩德隆被抽得身形一歪，正在蓄力的火球也烟消云散。

    艾伯尔特调动周围存在的水元素，一发水遁·铁炮玉轰在了底盘不稳的异生兽身上，巨大的后坐力冲击得胯下的鹰头马身有翼兽在空中横移了近十米的距离。

    异生兽的身躯剧烈地晃了晃，最终还是没能站稳，栽倒在了地上。

    水遁·水饴拿原！

    艾伯尔特双手一拍，将魔力转化成粘稠的液体从口中吐出来，像水洼一样散布在地面上。

    被击倒的异生兽刚晃晃悠悠地从地面上爬起来，就陷入了水饴拿原所制造出的水洼当中，移动速度受到了极大的限制。

    伊丽莎白看准机会，手中蓄势待发已久的混沌魔力爆发，在空中迅速化作一道半月形的光刃。

    凌厉的刀刃一斩而过，将异生兽另一只手上的红色触手切成两截。

    异生兽喉咙中发出痛苦的惨叫声，蛇怪一脑袋顶在了它的下巴上，惨叫戛然而止。

    蛇怪的巨力顶得佩德隆摇摇晃晃地后退。

    就在万蛇想乘胜追击时，一团火球迅速膨胀而出，怼着它的脑袋将其轰飞了出去。

    火焰在万蛇的脑袋上轰然炸开，与雨水接触，腾起了一阵阵的白色水雾。

    白雾散去，忧心于蛇怪伤势的艾伯尔特清楚地看到，万蛇的脑袋上一片焦黑，一个深深的凹陷出现在它的两眼之间。

    艾伯尔特双手合十，一道雕着四个狗头的土流壁高高隆起，拦在了想继续对万蛇进行攻击的异生兽。

    被混沌魔力托着的伊丽莎白飘然落地，红色雾气缠绕在蛇怪的蛇躯上，万蛇身上被异生兽打出来的伤势快速地愈合着。

    有奶妈就是好，蛇怪这么重要的战力可不能说废就废啊。

    半秒的时间内艾伯尔特已经结出了三个手印，他需要给伊丽莎白争取将万蛇治愈好的时间。

    谁痛！大坝谁修哈！

    蛇怪的负伤，完全不影响艾伯尔特利用契约魔法隔空抽取它的魔力。

    魔力不要钱地灌注到艾伯尔特的身体里，转化为庞大的水流，从艾伯尔特的嘴中喷薄而出。

    半径足有数百米的半球形水牢拔地而起，将异生兽佩德隆困入其中。

    ……

    城堡，变形术教授的办公室里。

    看完了魁地奇比赛，回到办公室中的麦格教授心情大好。

    她取出一套拆解工具，将她从韦斯莱双子那里扣下来的黑鸟飞天扫帚进行拆解。

    这位大龄猫娘明面上是个正经、严肃的教授，背地里其实是个狂热的魁地奇爱好者，和魁地奇有关的一切她都非常感兴趣。

    这不，在见识了黑鸟扫帚的优异性能之后，麦格教授以非正规的飞天扫帚可能存在某种不为人知的安全隐患为借口，从双胞胎两人手中扣下了这两把造型诡异的“扫帚”。

    心情很好的大龄猫娘吹着口哨，拆解着手中的导弹。

    就在她刚拆完其中一把扫帚，打算休息一会的时候，忽然愣住了。

    从办公室的窗口看出去，她看到远处的禁林当中，一座巨大的半球形水牢扣在禁林上，当中时不时还亮起阵阵雷光。

    “噢！梅林的胡子啊！”

    ————

    伏地魔制造出来的异生兽和奈克瑟斯TV里的那只有点不太一样。

    小说里的这只可没来得及袭击加油站和酿酒厂就进入战斗了。

    身上没有可燃性的液体，所以不怕火。

    而口吐火球……魔法搓火球不是司空见惯的事情？

    希望各位批判我之前，能够认真思考一下。

    有理有据的批判我会接受、反思再修改章节。

    不要像前段时间那样，有人杠我为什么小说开篇炸的是HK，而不是伦敦或者纽约……

    奇异博士电影就是这么拍的，你吼辣么干甚摸嘛，有本事找奇异博士的编剧啊！

