    第74章暗黑占有

    姚康勇眼眶微红，他想姚兰了。

    “后来上级领导离开之后，我们刑侦组全员针对领导提出的方案再次开了一个紧急会议，会议内容大致就是，想要深入了解香香国际集团这则广告背后的真实动机，唯一的办法就是潜入香香国际内部。

    但是我们刑侦组当年并没有像你这么年轻的成员，大家基本都在四十岁左右了，这个年龄的人香香国际的招聘大门都进不去。

    后来有人提议让你师母去试试，说她生的好看，人又显年轻，说不定就能被应聘上；你师母一口就答应了，虽然我心里是不太愿意让她去的，她是我老婆，谁愿意把自己老婆推在最危险的前头啊。

    回来后她见我不高兴还安慰我，我的心里真的是百感交集，为了失踪案可以尽快告破，我勉强答应她去香香国际做卧底，但必须每天跟我报备行踪让我放心。

    她刚走，你跟傅盛就来了，说实话那时候你们俩来的时候，我在心里还想着要是能够早几天来多好，这样姚兰就不用去了，她毕竟是个女人。”

    姚康勇把头撇到窗外，顿了好久，再转过来的时候，脸上已经恢复平静。

    “我没想到姚瑶会选择走跟她妈妈一样的路，经过姚兰案子之后，我更加担心姚瑶；我们找了她五年，这五年里不知道她是怎么过来的，不知道上级领导是在什么时候把她救出来的，不知道她到底承受了什么样的折磨才失去记忆的，不知道……”

    姚康勇再度眼红，眼里满满泪意。

    徐冉眼里洇着心疼，却不知道该怎么去安慰师傅，想给师傅递纸巾又觉得有点矫情。

    “师傅，我今天回来主要就是两个原因。

    第一个原因就是您没猜错，q镇的女孩正是姚瑶；并且她的身体正在一点一点好转，失去的记忆也在慢慢恢复，这件事我一直想回来亲自告诉您。

    第二个原因就是她的工作，我说的不是白天的工作，是组织上给她安排的工作；姚瑶向我透露过，她的身份可能早就暴露了；q镇连续发生的三起凶杀案似乎苗头都指向她。

    她不允许我跟着她，也不允许我出现在她的身边，除非她来找我；我也不敢随意出现在她左右，她的身份现在究竟有没有被香香国际的人发现，还有待考量。

    但是她的怀疑也并不是不无道理，这段时间在q镇借着接连勘察案件的机会，我也对香香国际做了一些调查，收集到一些内部消息。

    香香国际国内内层高管主要有三人，这三人分别是五年前的男女代表性人物的丁远和沈剑，另外一位就是师傅也知道的鬼手刘蛊。

    这三人工作分化细致，谁也不干涉谁的领域，但是遇到紧急情况的时候又都会去找刘蛊帮忙解决，丁远和沈剑似乎还有点怕刘蛊。

    丁远还是跟五年前一样主管香香国际研发部总设计师，所有原产品都是从她的手里被提炼出来的；沈剑也依然还是香香国际的形象代言人，同时担任香香国际整个集团的人事工作，却又不再人事任职。

    他这个高层做的最为隐蔽，外界都只认为他只是香香国际代言人，没人知道其实整个香香集团的人事工作都在他手里，所有他去帮那些女孩们介绍工作的时候，她们才毫无顾忌的相信他。

    刘蛊这个人五年前就已经名声显赫，第一次听说他是沈剑介绍给香香国际老董事施刟的时候，我大为所惊，怎么也不相信一个被他招进来的人如今竟成了香香国际集团在中国区的CEO。

    虽然说沈剑本人的权力很大，相当于掌握着整个集团的兵权，但是相比刘蛊好像还是哪里弱了一点，可是我是从他有点害怕刘蛊一点上感觉出来的。”

    徐冉看着姚康勇娓娓道来，姚康勇也很快恢复平静，严肃地听着他地分析，“沈剑虽然掌控着香香国际的数万员工，但刘蛊掌握着香香国际的庞大市场，员工和市场之间就像最大的区别就是，市场是人脉，员工就只是员工而已。”

    徐冉微微点头，眉头舒展，片刻后又紧紧蹙起，“这三个人都很神秘，而且都对姚瑶有所企图。”

    姚康勇平静的脸上多了一丝担忧，“都对姚瑶有所企图是什么意思？”

    徐冉看着师傅，心悸了一下，说：“从我刚到q镇的第一天就发现丁远那个女人一直缠着姚瑶，表面上看好像是对姚瑶有点意思，在抓捕施奎那次还出手帮姚瑶解过围。

    刘蛊对姚瑶的企图心更为明显，也是在抓捕施奎那天，当施奎强行抱起姚瑶要带她一起出国的时候，刘蛊下了他一只胳膊，也只是因为他下了施奎的胳膊才激怒施奎朝他开枪。

    姚瑶也是在那天知道了自己的真实身份，恢复了部分记忆。”

    “沈剑什么情况？”姚康勇听后没有发表任何言论，只一心想要知道沈剑的态度。

    “沈剑应该没什么好心，恶意直接写在了脸上。施奎要带姚瑶走的时候，他还在一边怂恿。”

    姚康勇双手按着膝盖缓缓起身，绕过沙发走到窗户跟前看着窗外远处的高楼，那里正是香香国际集团的大楼，高耸矗立在云端，那里如果真的有黑暗，该会有多深有多远。

    徐冉也缓缓起身走到他身边站定，目光同样落在了远处的高耸大楼上，那栋大楼是多少年轻男女向往的地方，那里被他们捧得就如楼身的高度一样，直达云端。

    黑暗总是会隐藏在无比光鲜的外壳之下，扒开那层光鲜的外壳不知里面会糜烂成何样，当初只是对香香国际有所怀疑，自从姚兰牺牲在他们集团的地下室之后，黑暗的一角就已经被划开。

    那些隐藏在光明之下的黑暗，跃跃欲试，正在不断侵害更多的无辜，雾霭的深渊中隐藏着庞大、复杂、根深蒂固的犯罪网，香香国际集团远比警方所了解的更加深远。

    徐冉攥了攥拳头，在心底暗暗发誓：“我一定会查到证据，一定会保护好姚瑶，一定会将那些失踪的女孩全部解救出来。”

    (本章完)

