    这一次，李小山进入了乾坤图，李小山也没想到，收获这么大，而且，自己的植神分身的本体，又有了新的变化。

    这一切，幸福来得太突然了。

    当然。

    现在，李小山有了这些先天丹，李小山也不着急着卖掉了，李小山想了想，还是先攒着吧。

    因为，现在，李小山现在不缺钱啊，李小山现在有着一个多亿了，而且，还有其他的钱。

    有钱了就好办事了。

    “分身，既然这样，我就离开了，明天，送韩西风回璧山，然后，陪着欣然姐去县城，迎接丈母娘和岳父大人，他们在石城修养疗养了三个月啊，这一下，可也回来了啊。”

    “你就在这里，安排一下吧。”

    “明天晚上，雪玲就来这里休息休息，修炼修炼。”

    这个时候，李小山和金袍李小山，不由得说道，现在，李小山安排好了这一切，李小山也就放心了。

    同时。

    李小山也想着，过几天，或者明天晚上就开始炼制筑基丹，等炼制出来了筑基丹等等，再将这些先天丹，一起打包处理了。

    当然，除了筑基丹，先天丹，李小山也要多多炼制一下肺宁丹，还有燃脂丹等等的减肥的燃脂丹。

    金袍李小山表示，肯定安排好了林雪玲，她来了之后，金袍李小山，就可以将这边安排好了。

    甚至。

    林雪玲也可以在这一株长生果树之下修炼，这样一来，修炼上则是可以更上一层楼，更进一步。

    李小山笑了笑，随着金袍李小山告别了。

    李小山明白。

    自己是血肉累的生命体，有血有肉，就是人类修行者，但是，金袍李小山的本体，则是那一株参天大树长生果树。

    树类生命体！？

    植物类生命体。

    片刻。

    李小山出现在了这个，任颖颖的卧室大厅，李小山就发现，现在，任颖颖仿佛是不睡了，还翻转着身体。

    任颖颖不由得感觉，睡了一觉，有一些燥热，昨天晚上，任颖颖睡的时候，李小山也化解了她一半的酒力。

    但是，现在，任颖颖醒来了，还是感觉身体燥热口渴，甚至，再想着昨天晚上睡觉时候的梦。

    现在，任颖颖也有点脸红。

    原来。

    刚才，任颖颖做了一个梦，梦见她和李小山位于了百花山谷之中，甚至，还在百花山谷之中，追逐打闹。

    嬉戏玩耍。

    开开心心，无忧无虑，甚至，她还和李小山在遍布鲜花绿草的草坪之上，开始互相抱着翻滚起来……

    “小山！？”

    “小山……”

    “小山，我，我，我口渴……”

    任颖颖半睡半醒的时候，不由得喊着，只是，她不由得一翻身，感觉这个梦，还没有醒来一样。

    任颖颖记着，昨天晚上，正是，李小山送她回来的，任颖颖也想着，李小山送她回来之后，肯定也要回去吧。

    “颖颖姐，你醒了！？你口渴了，好好好，我这就给你到点水喝。”李小山就在这个卧室的客厅之中。

    现在，外面天色蒙蒙亮，刚刚凌晨五点左右，天色还黑着，李小山也想起来，再次施展一下先天领域。

    覆盖一下桃花山的大半个区域，数十个村子，李小山可以覆盖一大半，想要探查一下，这个半夜鸡叫。

    母鸡司晨，到底是什么来历，好追查追查，到底是什么人再搞鬼等等，查出来了，好好惩罚惩罚。

    其实。

    李小山心中也是有着，那可能随着张天宁，还是逃不过关系，只是，李小山需要证据才行。

    总不能无缘无故，就去仗势欺人，找这个张天宁的麻烦吗！？

    片刻。

    李小山倒好了水，走到了任颖颖的这个床边，现在，任颖颖也坐起来了，看着自己的身上，居然换了一身紫色的睡衣。

    任颖颖不急着了，这是自己换的，还是李小山换的！？

    这一下。任颖颖想着刚才做的那个，她随着李小山在百花山谷之中，追逐打闹翻草地的春梦，任颖颖的脸色顿时犹如苹果一样羞红起来了。

    李小山看着任颖颖的脸色，将水杯递给任颖颖，这水就是凉白开纯净水，李小山不由得询问着任颖颖。

    李小山也担心，任颖颖这是怎么了！？

    莫非，任颖颖这是生病了吗！？

    “颖颖姐，你喝水吧，你的脸色这么羞红，你这是身体不舒服吗！？还是怎么了！？”

    李小山询问着任颖颖。

    刚才。

    李小山和任颖颖稍微一碰手，李小山发现，任颖颖的手也是所了一下，现在，李小山稍微查了一下，任颖颖倒是没什么病。

    李小山这一点，还是知道的。

    咕咚。

    咕咚。

    咕咚……

    任颖颖喝着水，不由得再次看着自己身上的睡衣，这一身紫色睡衣，也是她最喜欢的睡衣之一。

    “小山，我，我，我没事，这个衣服，是昨天你帮我脱得！？这一身紫色睡衣，也是你帮我换的吗！？”

    “对了，你不回去，陪着欣然，或者雪玲，你就不怕她们两个不高兴了吗！？”

    “这！？”

    任颖颖叹一口气，不由得说道，现在，任颖颖也明白，李小山昨天晚上，倒是没对她做什么特别的事情。

    李小山昨天晚上，就是帮着她脱衣服睡觉盖被子等等。

    李小山脸色一红，原来，任颖颖询问的是这个问题啊！？

    “欣然姐，你昨天喝多了，我担心你出事，所以，这才来这里陪了你一夜啊，你这一身紫色睡衣，那也是我打开了你的衣服柜拿出来的。”

    “这个！？”

    “这个，昨天没有经过你的同意，就帮你换衣服，颖颖姐，真的对不起了啊！？”这个时候，李小山不由得说道。

    任颖颖一听李小山解释，任颖颖也噗嗤笑了几下。

    李小山说的这些，任颖颖当然相信了，任颖颖只有她一个人睡在了床上，李小山倒是没睡在这里。

    任颖颖也明白，现在，李小山和她，刻意保持着距离。

    “好吧，小山，那我也多谢你了啊。只是，我昨天晚上睡了一觉，你，你，你不会昨天晚上，陪了我一个晚上，就在这个外面的沙发上，凑合了一个晚上吗！？要是这样，我可对不起你了啊。”

    任颖颖不由得说道。

    同时，任颖颖也将这一杯水喝完了，任颖颖将被子，拿在了手中，不由得打量着李小山。

    李小山身上穿着的，还是昨天晚上穿的衣服，现在，李小山也没有一点的困意，李小山整个人则是精神十足。

    李小山的精神状态很好很好，根本不像一晚上没有睡觉一样。

    “颖颖姐，我就在外面沙发上凑合了一会，现在，我迷糊半个小时，就够睡三天的觉了。”

    “所以嘛，你也不用担心，现在，我在外边，这是想看看，我这一次回来了，那还有半夜，母鸡打鸣吗！？”

    “母鸡打鸣，这个事情，我感觉肯定是有人捣鬼啊。天底下，那有母鸡打鸣的，纵然是有，也只是一个两个，万中无一，又有哪里，一片一片的叫，我怀疑这是张天宁和向三少，又来捣鬼了。”

    这个时候。

    李小山询问着任颖颖，还需不需要，再次喝一杯水，现在，这才五点多，任颖颖不过也才休息了三四个小时。

    李小山明白。

    休息三四个小时，任颖颖肯定没休息好，所以，等一下李小山就要离开这里了，好让任颖颖再次多休息一下。

    任颖颖穿着紫色睡衣，坐在床上，这个时候，李小山也起身，开始走到了窗户边，凝视着外面。

    李小山隐隐约约，开始听到了，开始有着鸡叫的声音，现在，除了一些山里，普通农村，养鸡的也是越来越少了。

    回想十来年前，李小山还上小学的时候，那个时候，每天可以听到了公鸡打鸣，早早起床。

    李小山听了三分钟。

    李小山再次施展先天领域，这一次，李小山的先天领域，覆盖了大半个桃花山，根本没有发现异常。

    公鸡打鸣。

    母鸡司晨。

    现在，李小山还是可以分辨出来的。

    李小山不由得摇摇头，现在，足足十来分钟，还是没有出现什么异常，莫非，李小山回来了，这就没事了吗！？

    “小山，好了好了，我也猜出来了，这肯定是向三少，张天宁的阴谋诡计，不过，现在我也不和他们装了，现在，我已经摊牌了，昨天，我就和这个向三少，正是的提出了退婚。”

    “我家也将当年的礼物，全部换回去了，至于，我们家送给他们家的，那就不用还了啊。”

    “这一次，我爷爷说了，只是有点对不起，向三少的爷爷了。哼，现在，我也自由了。”

    任颖颖起身，穿上一个拖鞋，走到了窗户边，打开了房门，看着仙女湖，看着桃花山。

    现在，呼吸着新鲜的空气，任颖颖整个人，那也是说不出来的舒服，现在，李小山和任颖颖看着窗外。

    李小山也知道，这个向三少，根本配不上任颖颖，既然，现在退婚了那就退婚了吧，没什么大不了的。

    “好，颖颖姐，这一方面，我支持你。”

    此时。

    李小山也是说道，李小山也是明白，现在，任颖颖需要休息几天，调节调节舒缓一下心情。

    这样，任颖颖起码才好一些。

    “小山，现在，我倒是不担心我，我只是担心你啊，现在，我向他们向家退婚了，向家就更仇恨你了啊。”

    “所以，你可要注意保护好了自己。”

    “我，我，我不希望，你因为我的事情，遭遇了不测。”

    现在，任颖颖也是说道，任颖颖也明白，向家就是专找软柿子捏，李小山对于他们来说，就更是要除掉了。

    只是，向家做梦也想不到，这一次，李小山居然成为了高级丹药师，甚至，可以炼制筑基丹了。

    更甚至，华夏修行者联盟，还派遣了四位金丹境强者，前来桃花山，保护着李小山和林雪玲。

    这种事情，完全出乎了向家，甚至，任颖颖的所料。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    现在，李小山大声的笑起来了，李小山不由得回头，看着一身紫色睡衣，十分的玲珑剔透的任颖颖。

    现在，任颖颖的身体，那也是十分的丰腴，李小山也是从来没有这么和任颖颖亲密的接触。

    “颖颖姐，这个你就放心吧，向家就来找我的麻烦就行了，他们不找你的麻烦，这一切就好说。”

    “哈哈哈，找我李小山的麻烦，那就过来吧，我李小山可是等着他们啊，要来就来，我还怕了他们吗！？”

    “再过几个月，等我修炼小成，那个时候，就更不怕他们了，甚至，下个星期，我还要前往一下石城，前去参观参观，石城圣龙医院，哼，我要想他们向家看看，我李小山敢不敢出这个桃花山。我李小山可不是什么缩头乌龟。”

    现在，李小山豪气的说道。

    确实，现在，无论是什么狗屁向家，李小山也已经不怕了，李小山现在有乐足够实力了。

    以前。

    李小山明白，自己的实力太过弱小了，不但需要马春燕老师的保护，还需要任颖颖的保护。

    要不是有着马春燕老师，还有着任颖颖和任家的保护，恐怕，李小山早就遭遇了向家的不测了。

    现在，李小山有了这个实力，何惧一个区区向家。

    甚至，李小山还想着，等李小山修炼到了金丹境，然后，就随着自己的金袍分身，植神分身前往京城，再教训教训这个向三少。

    想想一下，水仙子苏水仙就敢一个人，单枪匹马前往了向家，还割去了向三少的一个耳朵。

    李小山又有何不敢的。

    “小山。”

    “你，你，你可不要烦糊涂啊，我和向三少退婚，这和你没有一点关系啊，你可不要往自己的身上揽啊。”

    “你不知道，现在，向家有着三位金丹境，其中，两位是金丹境初期，还有一位则是金丹境后期的老祖宗啊。他们要是来对付你，恐怕，你出了桃花山，就可以分分钟灭杀了你啊。”

    “所以，你千万不要离开了桃花山，你妹妹上学的事情，我会安排人，暗中保护她的。小山，小山，你可要记住了，千万千万不要离开了桃花山，就当就当颖颖姐，求求你了啊。”

    突然。

    这个时候，任颖颖抱住了李小山，不由得再次激动起来，甚至，任颖颖的身子也开始发抖起来了。

    任颖颖明白，李小山不知道，向家的真正的力量，向家真正的力量，并不是李小山可以想象的事情。

    向家比李小山想象的更强大。

    前几次，向家对付李小山，只是向三少一人所为，就搅动的桃花山天翻地覆的，李小山险象环生。

    现在，任颖颖和向家向三少，真正的退婚了，这一下，那可是惹怒了整个向家了，向家的老祖宗都生气了。

    因为，这也是这一代向家的族长，添油加醋告了李小山一次，这才引得向家老祖宗不满起来了。

    向家老祖宗一怒，就可以血洗桃花山。

    “颖颖姐，你放心吧，我知道你这是为了保护我，但是，你放心吧，我李小山以后绝不少软柿子了。”

    “哼，向三少和向家，想要找我的麻烦，我也是不怕的，你忘了吗！？这一次，我前往璧山，那可是有了一个分身，我的这个分身，刀枪不入，对付对付向家，还是不成问题的啊。”

    “好了好了，你这样抱着我，让我，让我，让我有点蠢蠢欲动了啊。”

    这个时候。

    李小山不由得一笑，任颖颖穿着这么性感的紫色睡衣，抱着李小山，李小山可是一个血气方刚的男子啊。

    李小山现在也是怦然心动，因为，任颖颖的身上，一股特有的女人的芳香，令李小山心动不已。

    这要是还不心动，那么，李小山还是一个男人吗！？

    任颖颖现在抱着李小山，就是怕李小山真的前往了石城，甚至前往了京城，找向三少的麻烦。

    要是这样，任颖颖也担心李小山的安全。

    李小山这么一说，同时，任颖颖也感觉到了，仿佛是有一些东西，或者，李小山的心跳加速了。

    现在，任颖颖也急忙松开了李小山的手，外面已经天色蒙蒙亮了，已经开始有环卫工人，开始打扫仙女湖广场的卫生。

    任颖颖关注了窗户，拉上了窗帘，现在，她也自己去倒了一杯水，不由得喝下去了，她刚才更是急躁燥热。

    仿佛，抱着李小山，真的要像梦里一样，在那个草地上，开始你抱着我，我抱着你，一起翻滚起来了啊。

    任颖颖喝完水，平复着心情。

    同时。

    李小山也坐在沙发上，不由得摸出来手机，现在，王欣然和林雪莲还在睡觉，李小山也准备回去了。

    这一次。

    李小山回来了，果然，桃花山这边的怪事就少了。

    “颖颖姐，你就先再睡一会吧，睡到了早上九点多，现在，我也准备回去了，否则，回去的太晚了。”

    “欣然姐，雪玲醒来了，估计还真的要询问我了啊。哎，今天，丈母娘回来了，我的这个心啊，还稍微有点担心啊。”

    “好了，现在，你回去好好休息休息。”

    这个时候。

    李小山轻描淡写的说道，李小山刚才坐在沙发上，深深的呼吸，平复一下刚才燥热和冲动。

    刚才，李小山差点就冲动起来，将任颖颖反着抱过来，好好的亲上几口，只是，李小山还是理智的。

    现在，任颖颖依然是李小山心目中的女神，李小山又如何可以对自己心目中的女神，做出来那么猥亵的事情。

    这是不可能的。

    除非。

    除非，这是任颖颖自愿的。

