
　　带着道境三十三重的力量，司羿手里的最后一根长箭，在动念之间，已然和那天印相撞！

　　在屠戮最后一只金乌和破掉天印之间，司羿选择了破掉天印。

　　这是他不得不做的事情，其实也是天帝出手给司羿的唯一选择。

　　轰！

　　箭枝和天印相撞，那蕴含着人族最强力量的箭枝竟然只有一半没入到了天印之中。

　　天印被撞击的摇晃起来，上面的星光在不断爆炸，散去，星辰光华凝聚如雨一般滴落，那骇人的压力顿时为之一减。

　　可就在这电光火石之间，九天之上的星光也重新聚集，汇聚成一道锁链。

　　天道之天锁！

　　天锁将那剩下的一只三足金乌牢牢捆住，向着西南方向奔去，眨眼之间，就消失在了大荒生灵的感应之内，速度之快，简直超光赶电，哪怕是司羿自己都没能反应过来。

　　等司羿反应过来时，就看到了天印重新变得稳固起来，高悬天上，散发着无上的威严。

　　只是上面插着一根箭枝不断晃动，看起来有些滑稽。

　　“糟了！”

　　熊垣心中大惊，后土所赠送的十根长箭已经被用尽，而他在给司羿提供的十次力量之后，自身的灵性力量已经接近一空，现在维持着这种状态已经极为艰难了。

　　而天印大道的威力，竟然丝毫不减！

　　司羿的脸色也是一沉，将彤弓捏的咯吱咯吱作响，另外一根长箭在他的手里浮现，然后被他缓缓的搭在了大弓上。

　　这是和彤弓一起获得的十根玉箭，是和彤弓一套的，这些年他用这箭枝箭射神明六尊，除掉恶兽八头。

　　可用它来对付那天印，却是不够的，但到了这个时候，也只能奋力一搏，争取来个鱼死网破！

　　就在这无数神明绝望之时，天空猛然暗了下来，一道巨大无比粗壮阴影，自东南方向倾斜而来，在这粗壮身影旁边，有两个人相对而坐，神色肃穆，与天齐高。

　　东南天柱，波母之山，人族大巫，重黎撑天！

　　天空在颤抖，漫天星光在摇晃，那无数星辰仿佛失去了根基一样，在快速的衰弱着。

　　“天帝，哪来的跟我滚回哪里去！大荒不欢迎你！”

　　一身黑色冕服，腰间挂着一柄黑色长剑的帝王身影在天柱之巅缓缓走出，帝颛顼遥遥一抓，天印瞬间破碎。

　　“颛顼小儿，想不到你竟然还活着。”九天之上星辰动荡，传来了那至高无上的声音。

　　“放心，你不死，我怎么敢死呢？”帝颛顼背着手，悠然道：“只要有我在一天，只要这天柱还在一天，你的手就伸不过来。”

　　“我给你几分面子，你还真以为我怕了你不成。司羿小儿敢射杀我子，今日我必杀他，就算是你也拦不住。”

　　天帝一怒，整个大荒都陷入到了无尽的黑暗之中，眼前所见，只有一颗颗星辰的光亮，勾勒出他那宏伟的身影。

　　“那你可以放手试试，看看咱们俩谁先承受不住，大不了打碎着大荒，再造乾坤就是。我就不信，如此因果之下，你还能活！”帝颛顼说着，手摁在了腰间长剑上，长剑出鞘三寸，天地之间瞬间弥漫着无尽的剑光。

　　这就是那可以伐倒通天建木的犀利剑气！

　　两人隔空对视，突然，天帝哈哈一笑，道：“你真的宁愿和我拼个你死我活，也要保住司羿的性命？”

　　“你大可以一试！”帝颛顼毫不退让。

　　“你……”天帝的脸色一变，就在这时，一道若有若无的声音响起：“哈哈哈，陛下，今日轩辕又来了，请陛下应承当日试剑之约。”

　　这声音极其细微，在这两大帝王相争之时，几乎听不到，可天帝的脸色却逐渐阴沉了下来，他能够感觉到有一股惊世的剑意在内五帝座中酝酿。

　　一旦这剑意爆发，就算是他天帝之尊，也要小心应付。

　　“哈哈哈，既然如此，那我们就打个赌，看看这司羿能活多长时间。”

　　天帝哈哈大笑，看着帝颛顼，道：“我倒要看看你能守护这大荒多久，等到了那一天，我会让你知道我的手段。”

　　“那我可就恭候那一天的到来了。”帝颛顼笑了笑。

　　“哼，天帝令，大荒之中，凡是能杀死司羿者，赐天地圣兵一座，授星域一方，官封天禄楼内。

　　凡是有为杀死司羿出力者，赏成神名额，神血，另有文曲，武曲两大星君为之传授九天之上的神功。

　　其余赏赐，凡是出力之生灵，尽可提来！

　　帝颛顼，我看你能保这司羿多久！”

　　说完，那构成了天帝虚影的消失，一个个星辰归位，帝颛顼大袖一挥，东南天柱的影子也逐渐淡去，重新恢到了东南之中。

　　整个天地之间，再度恢复了清明之色，天空中十日在天边坠落，光芒逐渐暗淡下去。

　　明明有一次阻止了天帝的动作，站在东南天柱上的帝颛顼的脸色却没有丝毫的好转。

　　“父亲可是为了司羿之事愁眉不展？”重的虚影浮现，来到帝颛顼旁边问道。

　　“是啊。”帝颛顼长叹一声，道：“天帝一令，只怕是大荒之中那无数神明又想起了天帝的威严。

　　在轩辕黄帝之前，九天之上的星神往来自由，肆意掠夺大荒之中的种种资源，稍微有强大的神明就会被猎杀，要么充当了材料，要么被镇压。

　　那时候，能在天禄楼中留名，就意味着莫大的安全。

　　现在，这令一下，不知道多少东躲XZ的老东西会为了这个名额，要出来对司羿动手。

　　更不用说，天帝还以一片星域，一座天地胜兵作为封赏，要知道，这更是无上的诱惑。

　　阻拦天帝不难，难的是如何震慑住那无数贪婪的老东西啊。”

　　谷謟</span>重站在他的身边，往天柱之下看去，只见彤云层层，遮蔽住了他的目光，让他也看不透彻！

　　在司羿执箭之时，帝放勋率领着人族神明之下战士，在帝都之外驻守了下来。

　　草昧，缙云无餍两人不用过多的指挥，就自动带着战士组成了壁垒阵，彼此之间气息相连，缓缓竖立，一股气息升起，如同最坚固的城墙一样，竖立在了帝都之前。

　　帝放勋手持轩辕剑，抬头看着那无数兽族激起的烟尘，回头看了一眼站在身后的战士，嘴角挂起来微笑。

　　这些战士，有高的，有矮的，有胖的，有瘦的，有的才刚刚成家，有的一直孤身一人，有的心怀壮志，有的心甘平凡……

　　不论他们有着怎样的出身，有着怎样的抱负，有着怎样的经历，在这个时刻，他们愿意站在他这个人族共主身后，愿意与他并肩一战，他帝放勋就能足以自豪了。

　　“诸君，今日有死而已，放勋能与诸位战死在一起，是放勋之幸！”

　　轩辕剑扬起，带着壁垒阵内汇聚的力量，猛然向着领头的一尊神明杀去。

　　噗嗤一声，头颅掉落，脖颈里的鲜血喷洒在了帝放勋的眼帘之上，让他的眼前出现了一片血红。

　　帝放勋动手，宛如是一个信号一般，那由人族无数战士同气相连的城墙缓缓移动，和无数张牙舞爪的兽族撞击在一起。

　　仅仅是一次接触，就有无数的生命气息散去，断体残肢横飞……

　　“杀！”

　　人族的一个少年在猛虎脖子上拔出青铜长刀，来不及换气，就向面前跳跃出来的狗熊头上砍去，狗熊的爪子挥来，竟然连刀带人一下子抓成了两半。

　　少年的身躯在半空中翻滚了两下，咕咚一声砸在了地上，哪怕是在这个时候，他的牙齿依旧狠狠的咬向了一头在地上快速游动的毒蛇，无论毒蛇如何挣扎，都不曾松口。

　　“共主，我尽力了！”少年心里浮现了这个想法，随即眼前一黑，彻底的陷入到了一片黑暗之中。

　　少年被打飞，他旁边的战士甚至都来不及惊呼，身躯就本能的添补了上来，弥补了壁垒阵的空缺，狠狠的用胸膛挡住了那狗熊的扑击，合身撞击到了狗熊的胸怀之中，为身边的战士争取到击杀它的机会。

　　而这，只是在这帝都周围战争中的一个小小的缩影，每一刻都有无数的战士死去，也有无数的战士前仆后继，死死的拦在了兽族身前。

　　一枝又一枝的长箭被司羿射出，那些兽族攻击的越发猛烈。

　　突然，天空中天印悬浮，镇压当世，那无数的冲击才猛然停止，一个个兽族趴在了地上，动弹不得。

　　帝放勋一身是血的站在了那里，用轩辕剑拄着疲惫的身躯，强行支撑着不让自己的脊梁弯下来。

　　他是人族的共主，宁可死，而脊梁不能弯，不论是面对谁！

　　九天之上的交锋很快过去，太阳消失，那些兽族这才渐渐恍然，迷茫的看着四周，一接触到人族通红的眼睛，顿时心中一寒，纷纷四散而去。

　　帝都之围，终于解除。

　　帝放勋再回首看时，就看到兽族的尸体堆积成山，围绕着帝都一圈，在这兽族的死尸之内，无数人族战士并肩而立，气息凝聚，城墙依旧在！

　　从开战到现在，人族战士一步不曾退！

　　帝放勋的拳头狠狠地握起，指甲把掌心扎出血了，可是，他内心的痛苦压过了肉体上的痛疼。

　　因为他同样看到了在这兽族尸体旁边，那一具具人族的尸体，完成的，残破的，一个个倒在了血泊之中，再也没有了气息。

　　灵性散去的光芒在这些尸体之上缓缓升起，聚散不定，如萤火虫一般大小的光点缱绻徘徊，似乎在留恋着大荒最后的气息。

　　腐草为萤！

　　这就是大荒生灵的宿命，争斗在这里，死亡在里，哪怕是最后的一缕光，也依旧在这里。

　　帝放勋沉默许久，张了张嘴，却突然不知道该说什么。

　　突然，一个身影踉跄而出，跪在了司羿面前，他浑身是血，身上到处都是大大小小的伤痕，巨大的牙齿洞穿了他的身躯，前后露出了两个大窟窿：“共主，属下已经时日无多，以后再也不能为共主效力了，请共主赦我之罪。”

　　“别说了，你怎么会时日无多呢，你的伤不碍事的，不碍事的！”帝放勋急忙伸手扶住了他，神力笼罩上去，想要稳住他的伤势。

　　“共主，不用为我费力气了，我的灵性被打散了，无法再治疗了。”这名战士伸手抓住帝放勋的胳膊，挣扎着说道：“属下确实有罪。您还记得首阳山内的事情吗？”

　　“什么意思？”

　　“我就是奉了您的命令调查首阳山之事的战士，共主，我已经没办法给您细说了，希望您能够小心隐山……隐山之盟！”那战士吃力的说着，努力的伸手向着怀里摸去，可他的手还没到胸口，就无力的垂了下来。

　　这名战士身上，一粒粒如同萤火虫的光芒慢慢溢出，他的气息慢慢消散一空。23sK.com

　　缙云无餍抹了一把脸上的污血，来到了这战面前，仔细的打量了一下，低声道：“共主，他已经去了。”、

　　帝放勋扶着他缓缓躺平，伸手在他的怀里摸出了一块黑玉牌出来，黑玉牌上浅浅的纂刻着一座大山，山上云雾缭绕，半隐半藏。在玉牌的背面，赫然是两个星文。

　　天工！

　　“隐山之盟？”

　　帝放勋嘴巴蠕动了一下，默默的收起玉牌，看着这个手下，他并不记得这位的名字，可是他却为了调查一事无法清楚的禀告，就要向着自己请罪。

　　只因为自己是他的共主！

　　人族的共主！

　　这一刻，帝放勋的心里如火一般在燃烧着，他愤怒，悲伤，又感觉到了无力。

　　可身为人族的共主，他却不能将这些情绪表露分毫，只能站起身，对着缙云无餍轻声吩咐道：“查一下他的名字，镌刻起来，然后好好的把他安葬了吧。

　　我，以人族共主的名义，赦你无罪，你不但无罪，还有功，功当勒石铭记！”

　　说完，帝放勋抬头，看向了南方，那里兽族的痕迹正在消散，一尊尊兽族的气息在隐匿。

　　“兽族，隐山之盟，这个仇，我记下了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百五十四章 大巫撑天（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 