    第二千三百一十章 害怕   

    毕竟老院长何等珍贵的身份，岂是随便想想就能请到，如果就因为这个一样一个虚无缥缈的原因，就将老院长请出来的话，恐怕到时候最先翻脸的反而是老院长。

    

    现在虽然大家都人心惶惶，觉得有暗中强者在窥探，觉得这强者想要毁掉整个学院，但是这暗中的强者毕竟也只是他们的猜测而已，他们没有任何的证据证明有强者存在，就因为这样的原因……未免是太没有说服力了。

    

    因此到了现在这个地步，他们也不知道说什么才好，现在就请老院长出关，那肯定是不行的，如果强行请老院长出来的话，最终的结果可能会更加的恐怖，因此现在不管怎么说，首先要做的反而并不是请出老院长。

    

    而是他们现在应该镇定下来，不管怎么样，现在所有的一切都还只是猜测而已，到底有没有那所谓的暗中的强者还不一定呢，现在就一直因为觉得暗中有强者的窥探，所以就导致人心惶惶，那整个学院恐怕都没有办法运转下去了，现在这些长老们甚至一个个的都聚集在这里，他们甚至都不敢单独行动了，怕的就是万一那强者出现，他们可就真的毫无还手之力。

    

    因此搞到现在这个地步，院长本身也是颇为的头疼的，他现在也不知道应该怎么解决这件事情了，毕竟只是一个虚无缥缈的猜测而已，居然就能让众多长老这么害怕，但是吧……他也现在也没有办法打消他们心中的疑虑，除非他是真的能够将之前众人记忆消失的原因找出来，只有找出这个……他才能真正的安抚众人的心灵。

    

    因此想到这里之后，院长的眼神之中闪烁过了一丝光芒。

    

    其实如果真的要将这件事情查个水落石出，其实很难很难的，因为他们现在没有任何的证据，也没有掌握任何的痕迹，想要将对方查出来，那基本上是一件做不到的事情，因此现在最重要的并不是真正的查出幕后的凶手，而是让众多长老以为这件事情查清楚了。

    

    虽然说起来也是有些绕口，但是实际上很简单，因为其实说白了……就是院长本人并没有能够查清楚这件事情的能力，他能够做的就是让众多长老以为他可以将这件事情查清楚，可以查出这件事情的结果，然后打消众多长老的疑虑，让他们心中不再害怕，能够回归到一个正常的状态。

    

    其实院长想的就是这么简单，只不过……虽然这件事情听起来很简单，因为只要编一个理由让众人相信就足够了，但是恰恰就是这里才是最为困难的，毕竟众多长老也并不是傻子，他们一个个实力都不弱，而且见识也不小，你要想找出一个让他们全部都能够相信的理由，那就代表着这个理由必须要足够的靠谱，足够的让人信服，否则的话随便弄一个漏洞百出的理由，众多长老一看就知道是怎么回事了，他自然也不会相信的。

    

    相反院长越是这么弄，越是会让众人觉得……你是在心虚。

    

    恐怕到了那个时候，众多长老反而会变得更加害怕了，到了那个地步，事情可就真的有些无法挽回了，一切都在朝着一个更加坏的方向去走。

    

    因此到了现在这个地步，说其他的也没有什么用处，现在最重要的还是让他们相信……没有什么所谓的暗中强者，一切可能都只是别的原因，至于怎么让他们相信……院长只是摸了摸下巴，他依旧在思考这件事情，看来还是要快点弄出一个结果。

    

    而这边就在院长以及诸多长老正在商谈的时候，另一边夏木等三人此时也总算是松了一口气，还好现在确实没有任何人将这件事情跟他们三个联系上，看来当时那神秘强者的手段还是十分恐怖的，他只是稍微的动用自己的力量……就除去了所有人的记忆，现在看来所有人都已经忘却了他们的存在，根本就没有人能够联想到他们，这样就好，他们三个可以说是终于放下心来了。

    

    既然放下心之后，那么就代表了他们三个以后再也不用担心任何的事情了，只不过此时夏木心中还是想着别的事情，那就是那神秘的强者……   

    之前神秘强者让自己展露一下实力，他绝对不会只是让自己动手看看，而是对方说不定真的看上了自己，想要收自己为徒，然而在上一次别离之后，对方就已经彻底的消失了，这些天都没有看见对方，难道说那神秘强者真的走了吗？

    

    想到这里之后……夏木有些犹豫，但是想仔细想一想，好像也不太可能……这样的强者进入了自己学院之后，应该不会就这样随意的走，说不定他还隐藏在暗处，目的可能就是为了观察一下自己，想要看看自己能能不能足够作为他的弟子，因此一想到这个可能之后，夏木顿时心中产生了无限的干劲，说实话他既然觉得对方想要收自己为弟子，那么他就准备一切，要好好表现，绝对不能够让暗中的那神秘强者失望。

    

    因此此时夏木简直是走路都已经微微挺起了胸膛，跟之前表露出来的样子已经完全不一样了，见到这一幕之后，他的两名同伴见到他这副模样都有些好奇，不过夏木既然没有说，那他们也自然不会贸然的去问，此时他们三个已经走到了学院之中的教学区域。

    

    相比于长老们的人心惶惶，反而是那些老师们并没有那样的担心，因为对于他们来说，他们的实力比起长老们还是弱上不少，觉得就算是天塌了，也有上面的长老跟院长在那里顶着，也落不到他们这些老师的头上，因此这个时候即使长老们一个个心中都怕的要死，但是那些老师们反而都还在继续授课，就好像这件事情对他们来说并没有任何的影响一般。

    

    当然了，其实说到底确实也没有什么很严重的影响。

    

    

