    

    镇意味深长冲言峥笑了笑。

    笑得言峥心里直发毛。

    “干嘛啊！冲我笑什么~！”

    镇耸耸肩，随后接着说道：“我刚才说的并非题外话~那是前景提要！”

    言峥总得镇话里有话，另有所指，瞬间脸阴沉下去，没好气的回到：“别扯这些里个啷，有什么话直接说！”

    镇仰天大笑。

    “周坤跟李佩瑜两人认识，而且关系不错！他俩都是动漫社成员，两人平时没事儿经常聚在一起聊聊有关动漫的事情，之前我们你看到有关周坤的记忆画面其中一个就是李佩瑜的视角，只是那时候我们没有从他身上发现蹊跷，从而忽略了这个人。

    周坤失踪的那天晚上，李佩瑜恰巧逃课出去应援一位角色扮演圈的小姑凉，回学校的路上正好看到马路对面的周坤，那个时候，周坤正在神游状态再加上路上车来车往声音比较嘈杂，周坤根本没有听到李佩瑜的呼唤，马路对面的李佩瑜见周坤一副魂不守舍的样子，担心周坤再出什么意外，便立刻追了上去！李佩瑜等红绿灯的时间，周坤从刚才走神里恢复过来辨认下方位，一头扎进了旁边的巷子，一直注视周坤的李佩瑜还以为周坤要去干什么见不得人的事情，便在红绿灯过后马不停蹄的紧跟上去，当他走到巷子口的时候，正好看到周坤站在百米开外的昏暗路灯下低头捣鼓什么东西，遗憾的是由于离得过远，我也没能从李佩瑜记忆中看清楚当时周坤在干什么，不过接下来却发生了一件令李佩瑜终身难忘的事情，周坤在他的眼皮子底下消失了，就像是一个褪色的胶卷，周坤从腿部开始往上一点点变得透明，自始至终周坤都没有表现出任何不适，就像雕像一般保持着低头的模样定格在那里！

    那一刻李佩瑜全身的血液像是凝结住不流了，脖子就像被老虎钳子钳住，惊叫的声音被卡在嗓子里，甚至连呼吸都忘记了。

    过了许久李佩瑜才从惊恐中走出来，随后颤颤巍巍的扶着墙，朝周坤失踪的地点摸过去，可当他走到路灯下的时候，昏暗的灯光下只有一本黑色的笔记本，在灯光照耀下泛起一层妖冶的黑色光芒。

    他站在原地呆立了许久，地上的笔记本就像是有一股魔力在召唤他……

    直到身体冻僵，寒意蔓延到他全身的每个角落，他才鼓起勇气挪动着早已冻僵的身体朝那本笔记本抓去，缓缓的犹如一架年久失修的破旧机器，等他抓住笔记本后，笔记本上的黑色光芒蓦然的消失。

    李佩瑜拿着笔记本站在里寒风又愣了好一阵子，震撼的内心久久无法平复，寒风如针般划过他的手。刺痛，让他如梦如醒，回过神来李佩瑜揣起黑色笔记匆匆离开！”

    言峥一脸疑惑，歪头看着镇。

    “咦？不对啊。我记着从周坤失踪后的动物视角画面中没有李佩瑜的踪迹啊！公司不是追溯了周坤失踪地周边的光景吗？公司没有看到李佩瑜吗？”

    镇同样一脸费劲的摇摇头，从怀里掏出黑色笔记冲言峥晃了晃。

    “我想大概是这本死亡笔记的缘故，我刚才大致感受了下，这本死亡笔记早已跟生死簿彻底断开联系，仿佛变成了某种独立的新个体，再其中我感受一种非常晦涩的力量，隐秘，深不可测，有点像类似媒介的力量！”

    言峥的眼皮不由的跳动了几下，好奇的冲镇喊道：“给我看看！”

    说完不等镇应允，便迫不及待的从镇手中将死亡笔记夺了过来，将死亡笔记翻开，里面全是空白的日记页，直到他翻到第八页，才惊讶的发现上面赫然写着自己的名字，

    字迹工整苍劲有力，一看就不是人写的，更像是篆刻上去的一样。

    而且他的名字还是大篆体。

    伸手轻轻的摸了摸死亡笔记上的黑色字迹，言峥发现自己的名字是用普通碳素笔写上去了，用力擦手指上能沾下些许黑色墨渍。

    抬起头惊讶的问道：“这样的字是人写的，李佩瑜还会写大篆？”

    镇舔舔嘴唇边说道：“应该不是，我也不确定！”

    言峥若有所思的点点头，将手中的笔记本翻得哗哗作响，翻动了片刻，言峥停下手，将本页翻得带有自己名字的那张，然后一张一张的向前数去。

    “一页，两页，三页……七页！学校里意外死亡了七个人，结合我遇到的诡异意外事件，我想前面七页上应该被李佩瑜写下了死亡七人的名字，为何他们的名字都消失了，唯独我得还留在死亡笔记上，莫非是我没有死？？李佩瑜根本不认识我，就算有名字也该是周坤才对，怎么会变成我的名字……”

    镇冲言峥咧咧嘴，不耐烦的将死亡笔记从言峥手中夺回来。

    “别瞎猜了，这种事儿交给专业人士就好了，等会让孟婆鉴定下，自然水落石出！”

    言峥不甘心的追问道：“你刚才查看李佩瑜记忆的时候，就没看到他写名字的画面吗？”

    镇严肃的说：“没有！从他捡到死亡笔记之后，他就好像在世界上消失了一样，我指是并非他人消失了，而是概念上的消失，没有因果，没有命运线，甚至就连他后面的记忆都找不到半天踪迹……”

    言峥哑然失笑。

    “哈！？还有这样的事情，那把他放出来，让我问问他！“

    镇嘴角不自然的抽搐几下，一手捂着脸有些尴尬的说道：“草率了！刚才搜他记忆的时候，由于我一直找不到他后面的记忆，所以用力有点猛，他现在的灵魂已经彻底变成了白纸一张，我放他灵魂出来也如同白痴一样，根本问不出什么东西！”

    听到这句话言峥神情略显呆滞，最近随着镇一起抽搐了几下，冲镇竖起大拇指半天憋出一句话。

    “你牛！”

    镇兴许是感觉面子上有些挂不住，有些愠怒的瞪了言峥一眼，不快的说道：“行啦，别废话，跟我去找忘情！”

    言峥回以白眼，不屑的切了一声，显然对镇强行岔开话题的做法不屑一顾。

    不过言峥比较识趣的没有继续刺激愠怒中的镇，话锋一转应和道：“那走呗~我又不认识路~”        

