
重阳是东辰大陆民间的重要节日，无论秋收多忙，这一天，大陆的百姓们往往都要放松半天或一天，或举家或邀上朋友秋游登高，佩茱萸，饮菊花酒/茶，每至此日，每地风景优美之地人流如织，热闹非凡。

在无战事之年，明月国帝君常在重阳节前携皇族与朝臣们前往三泽山皇家园林狩猎，登山赏菊，君臣共乐。

自国有战事，朝中上下便将许多活动给省略，以节流开源，将省下来的钱财投入军中，以更新军备，另外不办各类活动的原因也是因为边关有战事，将士在浴血卫国，帝君与大臣们在后方歌舞升平算什么回事？

当小仙子为明月国作主，挽回了明月国的劣势，国无忧事，君臣们适当放松一下也无可厚非，因小仙子暂居三泽山园林，北庭帝君和朝臣们都没想过去要去皇家园林狩猎。

堂堂一个帝国，皇家园林自然不止三泽山园林一处，在京中还有另二处大型的皇家园林，一座适合春冬住，一座乃为避暑庄，不若三泽山园林那么四季皆宜。

北庭帝君也没考虑要办什么重阳活动，重阳日仍然给朝臣们休沐，让他们与家人团聚，他自己也在宫中与后妃小聚。

百姓们在热热闹闹的过重阳节，乐小萝莉精神抖擞地酿酒，从早忙到晚，直到暮色苍茫，满城华灯如星，她才将最后一坛酒封坛。

忙了整整一天，就算是元婴真人也会觉得累啊，乐韵感觉双手都酸软了，毫无形象的摊地躺成一个大字，放松四肢。

虽然很累，但是心情很好。

据东辰的说法，重阳日不仅宜喝酒，更宜酿酒，重阳酿出的酒比其他时节酿出的酒更香。

乐韵倒不是人云亦云的跟风，而是从重阳节的气候等方面决定宜不宜酿酒，重阳节与节后气温属于昼夜分明，白天气温暖，早晚凉爽，挺适合酿造酒的发酵。

她在重阳节酿酒即是想试试重阳酒是不是真如东辰大陆人民所说那样更香醇，也是想给自己找事做免得自己闲着想家，让自己忙起来，自然不会“每逢佳节倍思亲”啦。

让自己忙了一整天，累得手臂都酸软了，想到自己一天的成果，乐韵心头美滋滋，她一天共煮了十三万斤的谷物，等发酵后再冲灵泉水，统共起码有三十万斤的黄酒。

躺了几分钟，满血复活，爬起来，风风火火的拿出小灶生火做家常菜，四个师兄和金毛当了一天的杂工，必须犒劳一下哒。

当了一天杂役工的四位师兄，在小师妹躺地休息时也毫无形象的坐地回复真气，小师妹酿酒，他们帮着拌饭，干的是体力活，幸好是修士，若是普通百姓，不出半个时辰就撑不下去。

待四位师兄回复损耗的真气，小师妹也做好了晚饭，师兄们又幸福的搓了一顿美食。

热热闹闹的过了重阳节，大陆人们投入繁忙的秋收工作。

节后第一天，明月国皇族行动起来，将千挑万选选出来的帝都最好的绣工师傅，擅长打造首饰的银匠玉匠，擅长木工的木匠们，与镇南候南氏世家的南知弦，以及他的十三个玩伴和夫子们一起送往园林。

各修仙世家重点培养的人员也于当日启程前往园林，他们天没亮就出发了，早早的赶到园林，悄无声息的入园，悄无声息的分散到几座宫殿里安置下来。

绣工工匠们的队伍在下午才到皇家园林，绣工们与工匠们并不住一起，绣工们住在离观澜阁一里半路程的芳菲园，工匠们住离观澜阁有三里远，距芳菲园二里远的春晖园。

那两处宫殿是离观澜阁最近的园子，让工匠们住为的是方便小仙子来往，每个园子都安排了宫人护卫，膳食、衣服洗浆等等都有专人侍候，每个工匠、绣工只需一心一意的做自己擅长的活。

北庭帝君唯恐绣工们或工匠们没人管束会心大到胡来，安排一位北庭氏族老坐镇工匠那边，一位皇宫中的嬤嬷监督绣工。

绣工、工匠们入园后安置下来，因新换个地方，也需要时间熟悉环境，上头给了他们两天的自由时间。

南知弦与玩伴们、夫子们被送至观澜阁，安排在阁中与观澜台相反方向的、正殿之西边一座偏院，夫子们一人住一间，十四个孩子年龄都在十二岁以下，南知弦单独一间，其他孩子三四个合住一间。

夫子们和小孩子各带一个贴身侍候的小厮，小厮们也三两人合住，他们负责侍候自己的主子，其他活自有园子里的宫人们承担。

从皇宫书堂迁居到园林的夫子们不允许学生们松懈，仅只在当天下午让孩子们自己活动，第二日即正常授课，夫子们还趁着小仙子目前不点南知弦侍墨，上午下午都安排了课业。

乐同学的眼里不管哪天都没啥区别，重阳后第一天仍如既往的晒药植，卤肉、焖炖妖兽肉，直到晚上才慢吞吞的画画，忙了半宿，画得近百张图，第二天晚上又画了近百张图。

重阳后的第三天，乐同学预定学艺的第一天，当天早早的结束打坐，换了一批兽肉扔卤锅里卤，给焖着妖兽肉的三只锅里妖盖翻一遍，添加些灵植进去，交待金毛注意事项，换套衣裳，去往芳菲园报道。

四位师兄亲自将小师妹送到芳菲园，直到皇宫里的嬷嬷将小师妹接进宫殿去了，他们转身去春晖园，

乐韵随皇宫派来的姓秀的嬷嬷进得正殿大殿，看到的就是站在殿中央铺得绣毯两侧的绣工师傅，以及人后成排的绣架。

大殿除了中间留出来的地方，两侧各排八排绣架，每排绣架如流水线似的，绣架有大有小，大型绣架有自己的框架，小型绣架放桌面，每个绣架旁有专用丝线笸箩和放剪刀等工具的箱笼。

共二十个绣工师傅，其中有六个是黄门内侍！

黄门内侍就是俗称的内侍，再通俗点就是太监、公公。

黄门内侍绣工师傅是皇宫中给帝君帝后绣朝服的老绣工，也是经验最丰富的绣工师傅，在皇宫都是只动嘴不动手的人物，最年长的一位仅给帝君绣朝服的绣龄就有四十年。

十四位女绣工师傅当中有两人同样出自皇宫，是给后妃绣吉服的绣娘，另十二人是从帝都各大绣庄千挑万选选出来的最负盛名的绣娘，擅长各类绣艺，每个人的绣龄都超过三十年。

绣工们穿着素淡，衣料都是极好好的料子，个个保养得好，看脸岁年龄三四十左右，最老的一位看着最多五十，实际上她实龄九十四岁。

绣工们各带有自己的衣钵传人，还有贴身服侍的一个丫头或宫人，一群人在大殿跪迎小仙子，被小仙子用真气扶起来，都站得笔直，微微仰头，瞻仰小仙子的仙姿玉容。

坐在正殿主座上头，乐韵看着绣工们目光灼灼的盯着自己，有几分诧异，是不是感觉有误，怎么觉得绣工师傅看自己像狼看羊似的？

她不介意被当猴儿看，不过，老被人盯着也是怪难为情的，尤其绣工师傅们的眼神没恶意。

“请问师傅们，我首先要学什么？”绣工们不说话，乐韵只好自己主动主击，她会一点针钱，那是相对地球人而言，在东辰这些绣工精湛的绣娘面前，她就是个刚拿得动针的菜鸟。

“当不得小仙子的一声师傅，”年龄最长的女绣娘盈盈施一礼：“奴姓诸师，小仙子唤奴一声诸师娘子即可。”

“师傅是诸师世家的姑娘？”乐韵看向绣娘，她的面孔与修仙世家诸师世家的人有几分像，也有血缘关系，应是诸师世家中与嫡系相隔比较遥远的旁支子弟。

“正是，奴是诸师世家庶支的旁支子弟。奴擅长云纹、霞纹、波纹绣和锦绣。在裁衣方面技艺寻常，听闻小仙子对织绣好奇，我们当中南晨少监最擅长织绣。”诸师娘子主动将擅长的刺绣说出来。

云纹绣是指刺绣工艺，锦绣是指在锦缎上刺绣。

织绣，即是地球上说的缂丝绣。

南晨少监即是皇宫中的内侍绣工，微微往前半步：“奴姓南晨，但听小仙子吩咐。”

“南晨少监客气，我随师傅学艺，是学生，当听绣工师傅们的，我也不懂应该先学什么，请各位师傅安排。”乐韵有身为学生的自觉，对师傅们客气有礼，她学人家的手艺，却不拜师，若还对人家无礼那就不是礼貌问题，是人品问题。

小仙子长得娇美可爱，又温和有礼，对她们这些绣工也随和亲切，绣工们心中的紧张越来越少，诸师娘子和南晨少监为首，建议小仙子在学刺绣前先识布料，识得布料与布料的针织法，也方便判定哪类面料配什么色，绣什么合适。

乐同学虚心好学，听绣工师傅们的。

绣工师傅们引小仙子去大殿东侧的中堂看绫罗绸缎的纺织方式，东侧厢房宫殿中堂摆放着几十架纺机和织机，每个机器上有半成品。

守在中堂擅长纺织的宫人们将小仙子迎进殿，坐机前演示每种布料的纺织方式，将每种纺织方式演示一遍，花去将近一个时辰。

看了东厢中堂的纺织方式，再去西边厢房的中堂观看已染色的布料，辩识哪种是绢，哪种是锦，哪种是罗，还要辩识面料的品质是上等还是中等，或者是瑕疵的残次品。

西厢中堂的布料摆成排，成匹成匹的料子堆积得老高，每种面料都有十几匹。

转一圈下来，又花了将近一个时辰，也快到午时正。

乐同学也不折腾绣工师傅们，让他们下午休息，明天再正式教学刺绣。

玉岚宗的四位师兄仅只是眨眼的功夫从芳菲阁到飞到春晖园，与迎接的北庭氏族老进园。

园中的正殿没有安排工匠们居住，银匠玉匠们住正殿院旁的东跨院，木匠住在西跨院，每个院子的上房中堂做施工之地。

十二位银匠玉匠已在东跨院的正房中堂恭敬，见仙人们进来，满怀激动的跪接。

四位师兄没废话，只嘱咐工匠们用心做活，将小师妹画的图纸交给工匠，再将珠宝箱取出来摆放在大殿中央，一箱一箱的打开，让北庭族老与工匠们核对珠宝与名册是否对得上号。

几十口箱子，琳琅满目的珠宝闪闪发光，晃了众工匠大师们的眼，众人费老半天才平静下来，心惊胆颤的上前核对。

待将物品对号入座，四位师兄将一份物品名册交给北庭族老收着，他们由北庭族老陪同去西跨院见木匠。

木匠们在西跨院的上房中堂恭敬，四位师兄一视同仁的对待，将小师妹的图纸交给他们，再取出部分木料，因为木料放在宫殿内碍事，便先放在一只储物器里由北庭族老暂管，每当需要什么木料，工匠们直接找北庭氏族老。

罗城玉七祝意俞莫问也知自己在场会让工匠们放不开手脚，将图纸与原材料留下，他们挥挥袖，云淡风轻的走人。

银匠玉匠木匠们聚在一起研究图纸和原材料，越研究越激动，直至研究透彻才兴冲冲的动工。

四位师兄回到观澜阁，去观澜阁西边跨院听夫子们给小孩子们讲学，听了一堂课慢悠悠的回观澜台。

他们等到午时正刻才等到小师妹归来，师兄逮着小师妹好奇的问学得咋样，好不好玩。

被摸头给撸得差点变秃子的乐同学，抱着脑袋嗷嗷叫着逃走，躲到大狮子身边苦巴着小脸长叹短叹的倒苦水，诉说绣娘之不容易，布料之多让人能吐血。

小师妹巴啦巴啦的诉苦，四位师兄笑咪咪地当听众，谁也不劝她干脆莫学算了，反正修仙人士又不用靠绣工赚钱。

四位师兄也好奇小师妹有没耐心学刺绣，第二天悄悄的溜到芳菲园去偷窥，结果发现，嗯，小师妹跟着诸师家的绣娘，那虚心好学的劲儿比观澜阁那些小孩子学习劲儿还浓厚。

师兄们悄悄的观察了三天，放心啦，就那么飘然离开园林，一路往北收集小师妹喜欢的灵植野果和各类物资。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023654"  chaptername="第一百七六章  学艺（1更">加入书签</a>
</div>
