    夏木都这么说了，张毅等人自然也没理由拒绝。

    一个个尽管心中充满了疑问，但还是强忍住内心的激动，坐了下来。

    五分钟后，陈道斌的声音从电话那头响起。

    “小夏，可以开始了。”

    听到他的声音，夏木也终于睁开了眼睛。

    “嗯，各位，接下来我要说的话，事关整个人类的进化过程，甚至直接影响到未来人类能否和黑暗生物对抗……”

    此时，距离迪化市上千公里外的朱雀城中，有一栋专门用来给华夏仅存的生物学研究者们进行研究工作的大楼。

    大楼六楼的会议室中，有将近二三十个身穿白大褂的研究者们，一个个危坐地坐在坐在座位上。

    他们听着陈道斌面前那个黑色卫星电话中传出来的声音，不少人面色都有些不屑。

    韩硕是华夏军工科技大学的生物学在读博士，黑暗复苏后，被西部军区调来进行生物学研究。

    黑暗复苏之前，光是SCI论文他就发布了不下十篇，算是华夏新生届中，对生物学研究最为透彻的人了。

    如若不是他的头上还压着个陈道斌，只怕华夏生物研究所的所长，就得落在他的头上。

    此时，听到电话那头夏木的话，他翻了个白眼。

    还事关整个人类进化进程，你以为你是谁啊？

    我这个生物学博士研究白色孢子这么久，都不敢说出这么狂妄的话。

    电话那头叫小夏的人到底是谁？为什么陈院士对他的话如此重视？

    他心中疑惑，但表面却还算平静。

    “也不知道这人什么时候给陈院士洗了脑，竟然动众地把我把我们都叫来开会。”

    “谁说不是呢，我刚研究的‘白色孢子对非人生物进化造成的影响’都已经研究到重要阶段了，突然一个电话把我叫了过来，我还以为是陈老有重大发现，谁知道竟然是听一个门外汉讲话？”

    “陈老真是糊涂了……”

    “虽然人类第四次进化理论是陈老提出来的，但在这之后关于白色孢子的研究，显然不如韩硕有贡献。要我说，这个生物学研究所的所长，应该由韩硕来当啊！”

    听着四周同事们的窃窃私语，韩硕心中暗爽。

    他早就对研究所所长的位置意有所图，但无奈陈道斌的名头太大。只要他不犯错，那这所长的位置就永远轮不到他。

    “好了，都噤声听。”

    韩硕在研究所里还是很有声望的，他一发话，其他人立刻安静下来。

    陈道斌静静坐在椭圆形长桌的顶端，双眼微阖，看起来像是在闭目养神。

    这时，夏木的声音再度响起。

    “在我们的身体内，住着数以万亿计的细菌和其他微生物……”

    “共生在人体内的细菌群落，可以帮助人类消化，生长，防御……”

    刚说了没两句话，一个戴着眼镜斯斯文文的研究员突然嗤笑一声。

    “我当是什么精辟言辞，原来是我名下研究生都知道的细菌学说。”

    听到他的话，会议室内突然爆发出一阵哄笑。

    确实，这两句话，基本上所有生物学研究生都知道，算是基础知识。

    如果陈老把人聚集在一起，就是为了听一个年轻人在这普及生物学初级知识，那恐怕谁都无法接受。

    听到电话那头的哄笑声，夏木还没什么反应，但许欣等人脸色立马就变了。

    不管夏木说的是不是最基础的常识，这些华夏顶尖的研究学者，都不应该出声打断他的发言，这相当不礼貌！

    最基本的尊重都做不到吗？

    “夏木，说重点吧。在坐的都是华夏生物学研究领域最顶尖的一批人，能理解你的观点，不用解释太多。”

    陈道斌心里冷哼一声，虽然对底下人的无礼感到羞恼，但现在他的一门心思都在夏木所掌握的情报上，一时半会还真没精力收拾他们。

    “好。”

    夏木也没生气。

    他顿了顿，然后说出了一句让会议室所有人都呆住了的话。

    “孢子生物在进化，预计半年以后，就将变成能源菌体。能源菌体属于非生物晶体，有五大类，不仅能够给使用者带来不同的能力，还能代替电力成为新的能源。”

    此话一出，会议室一片沉默。

    陈道斌眯起了眼睛，似乎在确定这段话的真实性。

    而其他人没有那么深厚的知识储备，甚至无法判断这种荒谬的理论有没有可能变成现实。

    他们你看看我，我看看你，谁都不敢说话。

    尽管从内心深处，他们是不相信这种理论的。

    但一时之间，也拿不出反驳的证据。

    “不可能！”

    就在所有人处于懵逼状态时，一直静静思考的韩硕突然出声。

    “这不可能！白色孢子正在进化，这个我们确实也有猜测。但根据我的最新研究，白色孢子只有一种基因序列，本质上属于单一类细菌生物，不可能进化出五种不同种类！”

    “变成能源菌体，取代电力成为新的生物能源，那更是无稽之谈！”

    “说白了，它确实是在进化，但最多只能进化成更纯粹的白色孢子，不可能变成其他物质！”

    韩硕说着说着，就已经站起身来。

    在白色孢子的研究上，他有这个信心，就算是陈道斌，也不敢说对白色孢子的了解能够高过他。

    事实上，他正在试着说服鹰派领导者，尝试使用人工改良过得白色孢子，试用于军队中。

    这种孢子被人为剔除了杂志，比普通孢子更纯净，对人体的强化效果更是显著很多。

    而且最大的好处是，吞噬了人工孢子的人，将会成为真正没有感情的战斗机器。

    他们会被剥夺情感，被剥夺记忆，甚至感觉不到疼痛。

    只听命于领导者，成为不折不扣的杀人机器。

    只有这样，鹰派那些领导人，才敢将白色孢子投入军区使用。

    但若是一切都如夏木所说，白色孢子会进化成能源菌体的话，他的超级部队计划就将泡汤。

    最关键的是，到那时，白色孢子将会脱离现有的物体限制，变成其他物体。

    韩硕对白色孢子的研究，就将被全部推翻！

    甚至，人类现有的生物科学技术，也将面临史无前例的灭顶之灾！

    跨物体进化，这种事有可能吗？

    从细菌进化成结晶体，这在蓝星上，根本不可能发生！

    此时，听到韩硕的话后，其他的研究员也猛的反应了过来。

    没错，他们对白色孢子的研究虽然不如韩硕来的深刻，但最基本的细胞屏障还是清楚的！

    就像人类的身上不可能长出金属，动物的身上不可能长出石头一样！

    这种细胞屏障，是千古以来都不曾被打破的铁律！

