    听到这，王岩险些笑出声。

    不过王岩终究还是忍住了，说：“那旅长恭喜你发财了吗？”

    “咦？”李云龙便愣了下，说，“是啊，这回旅长怎么没恭喜我发财？”

    “原因很简单。”王岩笑道，“因为这30多架飞机，旅长根本用不着，所以就算把这告诉他又有什么关系？”

    “就算告诉他，他也懒得打劫。”

    说到这里一顿，王岩又道：“不能说的，我可一样都没说。”

    李云龙闻言顿时来了精神，小声问道：“这么说还有别的好处？”

    “那是当然。”王岩小声道，“除了飞机，还有炸弹，还有汽油，最要紧的是，有6门九八式20mm双联装高射炮！”

    “团长，我跟你讲过的。”

    “这玩意才真的是好东西！”

    “用来打人，直接能把人打碎！”

    “你说几门？”李云龙顿时两眼放光。

    那模样，就像是乡下土财主看到了金坷垃。

    “6门！”王岩比了个六的手势，又接着说，“双联装！”

    “给老子藏好了，千万别让旅长看到。”李云龙回头扫了一眼正殿，又说道，“不然就没咱们独立团什么事了。”

    “丁国良这狗日的一直在旅长那撺掇。”

    “说什么他的旅炮营还不如咱团炮营。”

    “这6门高射炮绝对不能让旅长知道。”

    王岩道：“放心吧，团长，早就藏好了。”

    李云龙嗯了一声，又道：“对了，还没问你在鼓捣个啥？”

    “还不是攻城的这点事。”王岩笑了笑，又问道，“团长，攻击不太顺利吧？”

    “何止是不太顺利。”李云龙摇摇头说，“是太不顺利了，炮营照着西海子外的那段城墙轰了一下午，愣是没能轰开。”

    “3营试着攻了两次，也被打回来了。”

    “不过，新一团和新二团比咱们还惨。”

    “他们可没有炮兵，就只能架云梯强攻。”

    “结果让狗日的伪军第8混成旅打惨了。”

    “伪军第8混成旅这次也是邪门，真打。”

    “这不奇怪。”王岩道，“太原毕竟是座坚城，有又高又厚的城墙做屏障，伪军的侥幸心理就会强烈得多。”

    “而且我严重怀疑，鬼子动用了不光彩手段。”

    “比如拿伪军军官的家眷做要挟，不然伪军不会这么拼命。”

    “我也是这么想的。”李云龙说道，“所以这仗确实不好打。”

    “城市攻坚，尤其是像太原这样的大城市攻坚战，原本就不易。”王岩心说，解放战争中的临汾攻坚城、太原攻坚战打得可惨了。

    那时候解放军的武器装备，可比现在的八路军强多了。

    说到这一顿，王岩又说道：“所以我特意准备了一样攻城利器！别的不敢说，轰开太原城墙恐怕是没有问题的。”

    李云龙急道：“是什么利器？”

    正好身后响起板车轮子碾过石板路时的咯吱声响。

    王岩便回头指了指，笑着说：“团长你看，就是这玩意儿。”

    李云龙闻声回头看，便看到一队骑兵护着两辆平板车正往这边来。

    而这两辆平板上拉的赫然是一架鬼子飞机，李云龙便立刻愣在那。

    “王参谋？”李云龙愕然道，“你狗日的拿大车搬了一架鬼子飞机过来做啥？”

    “团长，这可不是飞机。”王岩嘿嘿一笑，又道，“这可是一颗大号炸弹，确切点说，这是一颗导弹！”

    “啥弹？”李云龙茫然道，“导弹？”

    王岩道：“所谓导弹，就是指携带战斗部，依靠自身动力装置推进，由制导系统导引控制飞行轨迹，导向目标并摧毁目标的飞行器。”

    李云龙没好气的说道：“你狗日的，说人话。”

    王岩便嘿嘿一笑说道：“团长，这就是一架自杀飞机！”

    “自杀飞机？”李云龙目光一凝，沉声说道，“我好像明白了？你是说让人驾驶飞机去撞击城墙，对吧？”

    “不，不需要人驾驶。”王岩道，“再说我们也没有人会驾驶。”

    “对啊，我们没有人会开飞机。”李云龙道，“那要这玩意干吗？”

    王岩道：“那要看怎么开了，要把飞机开上天，我们是没人会开，但如果只是让飞机螺旋桨开起来，像卡车一样在地面上跑还是能办到的。”

    “像卡车一样，在地面上跑？”李云龙神情一动。

    “团长，我都已经设计好了。”王岩一边说一边拿出一个小本子。

    翻开这小本子，就是设计图，李云龙虽然没有正经读过书，识字也不多，但看图的天赋却是一等一，只一眼就看明白了。

    当下李云龙又道：“这不还是需要人开？”

    “不用。”王岩道，“我弄了个自动驾驶器！”

    “在新城机场这么长的时间，净鼓捣这玩意了。”

    顿了顿，王岩又翻到下一页，指着自动驾驶器的设计图说：“团长你看，通过这玩意就可以自动开启飞机油门到最大档！”

    “不仅能自动开启油门，还能固定操纵杆。”

    “确保飞机不会因为剧烈颠簸而偏离航向。”

    “所以，我们唯一需要做的，就是给它弄条跑道！”

    “甚至跑道我也已经想好了，就在旱西门大桥外！”

    “旱西门大桥外？”李云龙皱眉道，“那怎么过桥？飞机跑道都是平的，旱西门大桥却是一座拱桥，会翻的！”

    王岩道：“这个我也考虑过了。”

    顿了顿，王岩又道：“我们就以旱西门大桥为基础，填出一条滑跃跑道！这样飞机开过旱西门大桥后正好可以跃到空中，完成最后阶段的加速，撞击城墙时的动能就更大，爆炸产生的破坏力也就会更大！”

    王岩说了好几个术语。

    李云龙居然都听懂了。

    当下李云龙说道：“我们这就召集人手把跑道填出来！”

    “主要是旱西门大桥这一段。”王岩道，“前面的跑道可以使用旱西门外的大街，只要清理一下大街上的凹坑，还有街边的建筑就好。”

    李云龙扭头吼道：“张大彪？张大彪！”

    张大彪便急匆匆从团部出来。

