    “你们好，我是来自于哪都通的徐三，很高兴见到你们。”

    “我是徐四，见到你们同样很高兴！”

    徐三和徐四也是表情略微有些僵硬，自从知道了冯宝宝加入到了那个神奇的聊天群之后，他们早就想见识一下了。

    如今，总算是如愿了。

    “张楚岚，徐三徐四，你们不必紧张，我们都是宝儿姐的朋友，不是外人！”

    时空蔷薇正好穿梭到了张楚岚他们的身边，于是和颜悦色地说道。

    其他的人，也都热情地进行回应，这才让张楚岚几人慢慢平静了下来。

    紧接着，音速索尼克、徐长卿、纣王子受、魔形女等其他群员们也都陆续出现了，本来还空旷无比的房间之内，一下子就变得拥挤不堪了。

    当然了，最占地方的还是大黄蜂和擎天柱他们了，这俩往那一站，差点把哪吒家的房顶都给顶穿了。

    “咦，不是新加入了一个东方群员嘛，她没有来吗？”纣王子受扫视了一眼现场，有点奇怪地开口说道。

    “林轩没有来，她留在了剑庐，五大阎君随时都可能到，她要留下来准备对付五大阎君！”焰灵姬对纣王子受解释说道。

    魏无羡这时候插嘴说道：“我记得群里不是有一个直播的功能吗，我可以开直播叫林轩过来。”

    说完之后魏无羡又补充了一句：“大家都不要和我抢啊，让我试试直播是什么感觉。”

    焰灵姬：“好吧魏无羡，我不和你抢，你不要看我！”

    大黄蜂：“看把魏无羡给急的，好吧，我们大家不要跟魏无羡抢，就让魏无羡来开直播吧。”

    魏无羡心满意足地开了直播，正在剑庐内的陆林轩，马上就收到了直播邀请，并且下意识地就选择了同意。

    下一刻，陆林轩的投影，就直接出现在了大家的面前。

    “你，你们是谁！”陆林轩根本没有接触过直播这种东西，还以为自己身边忽然出现了很多人呢，顿时被吓了一大跳。

    不过紧跟着她就发现了不是别人来到了自己面前，而是她自己换了一个地方，穿梭到了另外一个地方！

    “林轩，你好，我是周青。”周青笑着对陆林轩进行解释，“我们大家都是聊天群里的人，你不用紧张。”

    “你好林轩，我是焰灵姬。”

    “我是张无忌！”

    “我是时空蔷薇！”

    ……

    群里的大家都对陆林轩进行了自我介绍，搞得陆林轩既兴奋又懵逼，群里的大家原来都是这个样子的！

    只不过，他们怎么把我给弄到了这里！

    “林轩，你现在本人并没有来，你还在剑庐，只不过你的精神意识过来了而已，你可以退出试试……”

    音速索尼克对陆林轩解释了一番之后，陆林轩方才恍然大悟了过来，她对聊天群的神奇，越发感到惊讶。

    在进行了一番尝试之下，陆林轩也就十分愉快地留在了这里。

    “好了，大家人都到齐了，我们就不要在这里耽误哪吒的时间了，大家都随着李大人去入席吧。”

    看到所有该来的人都来齐了之后，周青方才招呼了一声大家。

    于是众人就跟随李靖一起，向着大院内走去，当然了，为了大黄蜂和白胡子他们不在人群之中造成什么恐慌，漩涡长门还是在这二人身上加上了一些幻术的。

    在普通人看来，他们不过是普通的三个青年男子而已！

    殷氏说得不错，当大家来到大院的时候，大院之内早就已经坐满了人，本来为聊天群内的众人预留的位置早就不够了，因为中途不断有人赶来！

    来者是客，总不能向外赶人家吧？

    “来人，快！再去加几个位子！”李靖不得不临时加了好几个位子，这才将众人亲自安排入席。

    不得不说，李府对周青他们还是十分重视的，周青他们入席之后，李靖夫妇，太乙真人亲自作陪，这个规格，不得不说已经十分高了。

    席间，李靖夫妇首先对周青表示出了衷心的感激，周青对此一笑置之，轻轻揭过，对此他并不怎么放在心上，很快，就同大家聊起了其他的话题来。

    “对了太乙真人，上次的事情之后，申公豹怎么样了？”漩涡长门好奇地开口问道。

    上一次龙宫的大妖出逃，还将李靖夫妇给抓走了，这么大的事情，同为神仙之一的申公豹不光不想着如何抓捕出逃的大妖，反而还帮助东海龙王敖广掩盖这个错误！

    甚至为此不惜袭击太乙真人，不顾李靖夫妇的死活！

    这种行径，不得不说实在是过份到了极点。

    “唉，别提了，我那个师弟呀，我真不知道说他什么是好了，他竟然不知道什么时候跟敖广勾结在了一起！”太乙真人不由摇头叹息，“还做出了那等是非不分的事情，等师尊出关后，肯定不会放过他的。”

    “那他现在在什么地方？”海王大口喝了一口李府的酒水，开口问道。

    “不知道撒，自从那天的事情败露之后，申公豹就消失了，到现在也没有任何消息！也不知道他躲到哪里去了！唉，真让人不省心！”太乙真人长吁短叹个不停，“他如果等师父出关后，好好跟师父认个错，说不定还有转机，但就他这个态度，就算我跟师父求情没有用！”

    “申公豹如果肯认错，就不是申公豹了！”黑豹在一边插口说道。

    “认错是不可能认错的，申公豹根本就没觉得自己做错了什么。”音速索尼克发表了自己的看法。

    大黄蜂：“其实说起来，申公豹不过是一个被嫉妒心蒙蔽了眼睛的可怜娃罢了！尤其是这次十二金仙的事情更加刺激到了他，才让他铤而走险，和敖广一起在背后偷偷地搞事情！”

    太乙真人：“我这师弟真是糊涂啊！他完全误解了师父！师父一视同仁，怎么会因为他是妖族出身就区别对待？”

    哪吒早就将《魔童降世》中的具体内容告诉了太乙真人，太乙真人也已经知道了申公豹对元始天尊的偏见了。

    只不过这种事情，他也没有办法罢了。