    陈丽云打开房门，看到李铁柱站在门口，刘晨晶也在旁边。

    “铁柱！”陈丽云躲在李铁柱后面。

    “云姐，他没有对你怎么样吧？”李铁柱指着刘晨晶，对陈丽云问道。

    要是刘晨晶敢做一些对不起陈丽云的事情，李铁柱绝饶不了他。

    “这倒没有，我刚才一直在房间里，没敢开门。”陈丽云闻到刘晨晶身上传来一大股酒味，终于明白他今天为何这么大胆了。

    看来，是在耍酒疯。

    好在自己一直没有开门，不然在酒精的作用下，刘晨晶指不定会做出什么事情来。

    “小子，滚开！”刘晨晶上前两步，一把将李铁柱拉开，来到陈丽云面前。

    面对着陈丽云，刘晨晶嘿嘿一笑，那表情要多猥琐就有多猥琐。

    刘晨晶身上酒气和汗臭夹杂在一起，形成了一股恶臭，这让陈丽云眉头紧皱，赶紧用手在鼻子处扇了扇风，一脸嫌弃的表情。

    而刘晨晶，却浑然不知道自己有多被陈丽云嫌弃。

    “丽云，你终于肯开门见我啦！”刘晨晶笑着说道，称呼陈丽云的方式都变了。

    “刘老板，我想我们还没有熟到那种程度吧？”陈丽云冷着脸说道。

    “没关系，现在不熟，以后会熟的，慢慢来。”刘晨晶恬不知耻地说道：“看，这是我送给你的花。”

    说着，刘晨晶从口袋里掏出一朵已经被压得皱巴巴的玫瑰花。

    “你这什么意思？”陈丽云没有去接刘晨晶手里的花。

    “丽云，你这不是明知故问吗？”刘晨晶说道：“既然你这么问，那我就明说了吧，我喜欢你，做我女朋友吧？”

    “只要你做我女朋友，这房子自然就是你的了。要是你不同意的话，我是不会再租给你了。”

    刘晨晶这话，简直就是赤裸裸的威胁。

    他觉得，陈丽云的旅店刚发展起来，她肯定不会舍得在这个时候搬走。

    再者，自己家里那么有钱，她就更不可能拒绝自己了。

    然而，刘晨晶的话刚说完，陈丽云便直接拒绝了。

    哪怕不能再租到这里的房子了，陈丽云也不会拿自己后半辈子的幸福来开玩笑。

    陈丽云觉得，就算是全世界的男人死光了，自己也不会选择刘晨晶这种人。

    如果刘晨晶不是房东的儿子，陈丽云早就报警告他骚扰自己了。

    “你拒绝我？”看到陈丽云拒绝了自己，刘晨晶的脸色，骤然变冷。

    “刘老板，我们不合适。”陈丽云义正言辞。

    “不合适？”刘晨晶瞪着陈丽云，冷冷地说道：“你们这些臭女人，仗着自己有几分姿色，不就是想傍大款吗？”

    “我告诉了，老子有的是钱！”

    说着，刘晨晶拿出几张百元大钞，甩在陈丽云面前。

    “怎么样，够了没有？没有是吧，那我再给你，给到你够为止。”

    随即，刘晨晶又甩出几张百元大钞。

    刘晨晶这样的行为，着实把李铁柱和陈丽云给“吓住”了。

    这家伙，还真当自己是大款了？

    人家砸钱，都是几千几万甚至是几十万的砸。而他，砸了两次，都不到一千块钱。

    而且，看他砸钱的时候，还一脸的不舍。

    “丽云，只要你跟了我，保你吃香的喝辣的。”刘晨晶说道。

    说着，刘晨晶就要去拉陈丽云的手，但被陈丽云躲开了。

    “刘老板，请你自重！”陈丽云冷若冰霜。

    看到陈丽云还是在拒绝自己，刘晨晶恼羞成怒，嘴里开始骂骂咧咧起来：“你个臭女人，老子看得上你，那是你的荣幸，可你却不识好歹？”

    “你信不信，老子现在就把你压在地上，直接把你给办……”

    刘晨晶喝了点酒，已经忘记自己是人了。

    啪！

    刘晨晶的话还没有说完，直接挨了一巴掌，非常响亮。

    这一巴掌，不是李铁柱打的，而是陈丽云。

    看到刘晨晶脸上血红的巴掌印，李铁柱怔了一下，随即心里叫好。

    陈丽云这女人，不出手则以，一出手，还挺狠的。

    不过这样好啊，对付刘晨晶这样的人，就得用这种方法。

    不然，他肯定会得寸进尺的。

    “你个臭*子，　你敢打我？”刘晨晶怎么也想不到，陈丽云竟然敢出手打自己，心中的怒火如同火山喷发一般。

    一个臭女人，也敢打自己，不想活了。

    说话的同时，刘晨晶抡起巴掌，往陈丽云的脸上招呼。

    只不过，他的手还没有碰到陈丽云，突然发现动不了了。

    因而，他的手被李铁柱抓住了。

    “臭小子，赶紧放开我！”刘晨晶吼道：“我告诉你，要是你还敢管我的事情，我连你一起收拾。”

    “哦，是吗？”李铁柱戏谑一笑。

    “那当然，还不赶紧放开我！”刘晨晶吼道，不停地往后挣扎，想要挣脱被李铁柱抓住的手。

    然而，李铁柱突然放手，刘晨晶就像一只大王八一样，四脚朝天地倒在了地上。

    刘晨晶赶紧爬起来，愤怒不已。

    “臭小子，你……”刘晨晶指着李铁柱。

    “不是你让我放开的吗？”李铁柱摆了摆手，一脸无辜地说道。

    听到李铁柱的话，刘晨晶都快要气炸了。

    “臭小子，老子今天非弄死你不可！”说话间，刘晨晶抡起拳头，就往李铁柱身上砸去。

    李铁柱淡淡一笑，微微侧了一下身子。

    砰！

    李晨静的拳头没有砸中李铁柱，而是狠狠地砸在了门框上。

    顿时，刘晨晶赶紧把手缩回去，一脸痛苦的表情。

    过了一会，等自己的手没有那么痛了之后，刘晨晶又是一拳，砸向李铁柱。

    砰！

    这一次，又砸在了门框上。

    此刻，刘晨晶想死的心都有了。

    他狠狠地看着李铁柱，心说这小子的反应也太快了！

    刘晨晶四下看了一眼，突然跑到旁边的消防箱，拿了一瓶灭火器出来。

    “臭小子，这一次，我看你能有多厉害！”刘晨晶喊道。

    说着，刘晨晶举起灭火器，就往李铁柱砸去。

    看到这样的情况，陈丽云倒也不担心，因为他见识过李铁柱的厉害。

    当时自己店里的几个伙计都被他打得七倒八歪的，现在就一个刘晨晶，就更不是他的对手了。

    果然，只见李铁柱侧身一躲，就躲开了砸过来的灭火器。

    紧接着，他飞起一脚，直接将刘晨晶踹倒在地。

    啪啪啪！

    李铁柱又在刘晨晶的身上踹了几脚，这才停下来。

    “我警告你，要是你再敢骚扰云姐，我饶不了你！”李铁柱警告道。

    然而，刘晨晶也不怕，赶紧爬起来，再次对李铁柱动手。

    李铁柱摇了摇头，伸手抓住了刘晨晶的手，轻轻一扭。

    “啊，疼疼疼……”要是李铁柱再用力一点，刘晨晶觉得自己的手就要断了，赶紧喊道。

    刘晨晶毕竟不是修炼者，李铁柱倒不会直接要了他的命。

    “臭小子，赶紧放开我！”刘晨晶喊道。

    李铁柱松开刘晨晶的手，接着又是一脚，将他踹倒在地上。

    刘晨晶甩了甩自己的手，指着李铁柱说道：“臭小子，敢打我，你死定了！”

    “就凭你？”李铁柱不屑道。

    别说一个刘晨晶，就算是一百个刘晨晶，李铁柱也不会放在眼里。

    “哼，现在可是法治社会，你打了人，我要报警，让警察把你抓起来。”刘晨晶叫喊道。

    他知道自己打不过李铁柱，所以只能报警，让警察来处理。

    现在是自己被人打了，警察过来的话，肯定会把李铁柱抓起来的。

    “随便你。”李铁柱无所谓地说道。

    对于这事，李铁柱还真不怕刘晨晶报警。

    是他先骚扰陈丽云的，而且还要动手打人。

    “好，你有种！”听到李铁柱的话，刘晨晶指着李铁柱说道。

    说完，刘晨晶掏出手机，果真拨打了报警电话。

    打完报警电话之后，刘晨晶嚣张地说道：“小子，你等着吧，等会警察来了，有你好看的。”

    等了十分钟左右，果然来了几个警察。

    看到带头的警察时，李铁柱愣了一下。

    真巧，又是孙大宝。

    “是谁报的警？”孙大宝走过来问道。

    当看到李铁柱时，孙大宝也愣了一下。

    “孙队长，咱们又见面。”李铁柱冲孙大宝微微一笑。

    “怎么又是你，你在这里干嘛？”孙大宝问道。

    “这里是旅店，我再这里住宿。”李铁柱道。

    看到李铁柱跟孙大宝认识，刘晨晶的心里，闪过一丝不祥的预感。

    但很快，他又镇定了下来。

    是李铁柱打了自己，又不是自己打他，他们认识又如何？

    “警察同志，是我报的警。”想明白之后，刘晨晶对孙大宝说道。

    听到刘晨晶这么说，孙大宝打量了他一下，随后问道：“怎么回事啊？”

    “警察同志，他打人。”刘晨晶指着李铁柱说道：“你看，我都被他打成这样了，手差点被他扭断，脚也被他打得肿了起来，连站都站不稳了。”

    刘晨晶极力把自己说得更惨一些，好让警察将李铁柱抓起来。

    “你打他了？”孙大宝转头对李铁柱问道。

    李铁柱点了点头，丝毫不客气地承认道：“他该打！”

    看到李铁柱承认，刘晨晶的心里，得意了起来。

    臭小子，既然承认了，那就等着被警察抓起来吧。

    “警察同志，你看，他都已经承认了，你赶紧把他抓起来。”刘晨晶喊道。

