    幽冥世界，血河城。

    明明刚才还是晴朗的天，转眼就被阴云笼罩，轰隆隆的闷雷声不断。

    少顷，血河城里下起了瓢泼大雨，并且越来越大。

    “雨中访问先圣庙，还真是应景.......这个游戏拟真度太高了，看来以后外出冒险也要考虑天象的变化.......”

    手撕渣男冒雨而行，下意识加快了脚步。

    她也是第一次在游戏世界碰到下雨，完全没有做任何防备，而且身上粗布衣服也不防水，转眼间就被雨水打湿，曼妙曲线暴露无遗。

    好在此时已经接近城西，手撕渣男跑了两步，很快来到一栋宏伟建筑前。

    天色已经越来越阴沉，给人一种黑云压城城欲催的压抑感觉。

    她四下张望，在滚滚阴云中看到一座被压得低沉的门楣，朱红色的屋顶几乎完全隐没在雨幕中。

    手撕渣男顶着雨水跑去。

    她来到跟前，看见门前牌匾上写着“先圣殿”三字。

    “血河城中有许多地方都是禁区，从来没有对玩家开放，里面的情况我也不知道........要小心一点。”

    她伸手敲了敲门，半晌无人应答，于是推开门走了进去。

    先圣庙占地极大，除了主殿之外，东西各有两座偏殿，后院还有些杂物间。

    手撕渣男发现主殿被一层血雾遮掩，她心中好奇，走近才发现门楣牌匾上写着五个字。

    血河王传承！

    手撕渣男瞳孔一缩。

    她心中砰砰跳动，如小鹿乱撞。

    不只是她，此时通过直播录像看到这一幕的玩家全都是同样的表情。

    血河王在玩家心中已经成为一个神圣的象征。

    他是幽冥世界的英雄！

    他是幽冥世界的吹哨人！

    他多次力挽狂澜，救世界于危难中，虽然最后身死道消，但却虽死犹荣。

    在游戏设定中，玩家是血河王的血脉后裔，玩家们誓要延续先祖的道路，再次拯救幽冥世界，所以手撕渣男在先圣殿中看到血河王传承，才会感到这么震惊。

    手撕渣男尝试往主殿里走，眼前弹出系统提示。

    【未开放区域，请持血河印前来。】

    “还没有开放，应该是还不到时机......血河印是什么？”

    手撕渣男压下心中的疑惑，她扭头四顾，发现两侧的偏殿各亮着一团光芒。

    青、金、白、赤四色光芒交相争映，其中均有人影若隐若现。

    【请玩家选择武者传承！】

    手撕渣男眼前一亮。

    光芒大盛，四道人影浮现于她眼前。

    青色光芒中走出一位身着法袍、头戴高冠的道人，道人背负长剑，全身有着莫名意蕴环绕，周围更隐隐有宝剑争鸣之声。

    “吾为剑修，一往无前，剑斩妖魔！”

    金色光芒中走出一位宝相庄严的僧人，皮肤下有暗金色光芒流转，身边一朵朵金色的莲花不断绽放，又不断凋零，其中隐藏着不休的道与理。

    “日月灭而我不灭，天地朽而我不朽！”

    白色光芒中走出一位头戴玉冠，身着青袍的儒生，他身上的浩然正气充塞天地，四周流窜的邪魅魍魉在他面前纷纷被压得抬不起头。

    “吾一言可决天地！”

    赤色光芒中走出一位身负重刀，霸道绝伦的汉子，身上杀意散开，让人仿若是置身于刀尸山血海中，似有无数冤魂在哀嚎哭泣。

    “血煞遍野，有我无敌！”

    道、佛、儒、魔四大武道传承！

    手撕渣男环顾一圈，她最先排斥了佛门和儒门的传承。

    思索片刻，她轻轻点在青色光芒上。

    头戴高冠的道人忽然轻笑一声。

    “诸位老友，我剑修一脉要先一步入世了。”

    他的身影好似活了过来，缓缓走到手撕渣男面前，背后长剑自动飞出，凭空舞动起来。

    凌冽的杀机滚滚而来。

    “极于剑者极于道，剑出可斩世间敌，今赐汝飞剑胚胎一柄，从今以后，汝乃吾剑修传人！”

    道人身影声似金铁，透着冷漠与超然。

    随着道人的话语，飞剑在半空一震，化作一条翱翔九天的金色游龙，最终落于手撕渣男手中，其上光芒收敛，显出一把未开封的黑色短匕。

    手撕渣男惊讶的合不拢嘴巴，被眼前酷炫的场面惊到了。

    “这，这也太酷了吧！”

    .......

    通过直播观看这一幕的玩家们坐不住了，世界聊天频道再次炸开锅。

    黑天鹅和唐老鸭：道家传承居然是剑修！我心中的白月光啊！绝绝子！

    嫦娥跳个舞：实在是太酷炫了，求大佬爆料职业能力。

    天德道人：我要练级，我也要成为剑修！

    我是万古江河：御剑上青冥，日月山河尽！

    最爱西经：我是真的好奇，另外三道传承是什么。

    ........

    周正也有些惊讶。

    “我设计的职业怎么样？”

    血河洋洋自得。

    她在设计玩家的职业道路时，其实也是经过深思熟路的。

    按照血河的想法，幽冥世界危在旦夕，玩家们必须在最短时间内形成战斗力。

    所以她从浩如烟海的武道中，挑出了四道传承。

    道门选择了剑修传承，灵活、攻击力强，是强攻的剑士职业。

    佛门走的是肉身成圣的传承，兼容力量和体魄，是强力的MT职业。

    儒门的浩然正气灵活无比，可以为己方加持Buff，为敌人释放诅咒，是妥妥的奶妈职业。

    魔门走的是召唤流，击杀怪物化成血煞，所过之处浩浩荡荡无边无际，血流成河。

    四大职业各有特色，相互克制又相互补充，是一个完整的闭环。

    “武道世界浩如烟海，这四道传承只是最基本的而已。”

    血河笑着补充，“彼岸是个完全开放的世界，我在世界里面设置了许多隐藏传承，玩家可以自行探索。”

    “道门可以走召唤流，撒豆成兵，役使六丁六甲为己所用.......”

    “佛门可以是多宝流派，诸多佛宝轰砸下去，一路横推......”

    “儒门可以专修剑道，以剑书写春秋传奇......”

    “魔门也可以堂皇大气，人人如龙，行赤色革命之举.......”

    “总之，在【彼岸】世界里，一切皆有可能！”

    血河眼中闪动着光芒。

    她是神器化生，通过打造【彼岸】，她找到了自身的价值。

    周正笑着摸了摸血河的小脑袋。

    他的视线移到光屏中，看着游戏中不断挥舞飞剑胚胎，尝试职业技能的手撕渣男，忽然心中一动。

    手撕渣男眼前弹出一条系统提示。

