    这样的场景纥溪却丝毫不惧，反而伸出手，轻轻碰了碰青砂探出来的舌尖。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    下一刻，让凤莲影和紫金真人都目瞪口呆的事情生了，那只刚刚还凶神恶煞的灵兽，竟然突然安静下来，甚至还砸吧砸吧了嘴巴，露出一脸享受的神情。

    紫金真人一脸惊愕，随即当他看到纥溪的掌心闪烁的晶莹光泽时，顿时露出苦笑不得的表情。

    竟然是这样！这丫头竟然用这样的方法来驯服自家的青砂。这丫头简直……简直太聪明了！

    只见此时青砂哪里还有刚刚凶悍恐怖的模样，反而像是真正的家养犬，不停蹭着纥溪，露出一脸殷切期盼的表情。

    纥溪则手腕一番，很快又一块蛋糕落在掌心，蛋糕中散出浓郁的灵力和香醇气息。

    这可不是普通的蛋糕，而是她用前世的乳酪蛋糕制作原理，混合了微量灵泉的琼浆玉液，制成的蛋糕。

    她早就知道，这个世界的灵兽口味和人差不多，而且许多灵兽都喜欢蜂蜜等甜食。

    虽然她不知道怎么驯服灵兽，可是，吃货的本性在哪个世界都是通用的。

    纥溪手中的琼浆玉液蛋糕的美味，就算是有理智的人比如南宫煜都难以抗拒，更不用说是灵兽了。

    全场陷入了一阵难言的沉寂，凤莲影看着用大脑袋蹭着纥溪的青砂神兽，简直不敢相信自己的眼睛。

    她凭着驯兽师的身份，用上了师父送给她的秘宝“乾坤铃”都驯服不了的灵兽，竟然在奚玥这个臭小子的手下变得如此乖巧。

    这怎么可能？！这个贱人一定用了什么见不得人的作弊手段！一定是的！

    紫金真人却是很快回过神来，微微一笑道:“三轮考验胜负已分，小家伙，恭喜你获得我的摩诃传承。”

    纥溪嘴角勾起意思微不可见的弧度，只是还不等她说话，凤莲影已经失控地尖叫起来，“这不可能！我不相信她能收服青砂灵兽，连我这个金丹期的御兽师都收服不了的凶兽，她区区一个练气期的废物，怎么可能收服的了？她一定是用了什么见不得人的手段！紫金真人，你英明一世，千万不能被她骗了！”

    紫金真人眼中飞快地闪过一抹蔑视，脸上的表情却丝毫未变，仿佛漫不经心道:“在这三轮考验中，到底谁凭自己的真本事，谁是作弊，本尊看的一清二楚。你用灵沙丹逃避焚心炼体的痛苦时，本尊没有干涉，任由你通关，你是不是觉得，本尊就真的对你的小手段一无所知了？”

    “那……那不一样！”凤莲影低喊了一声，可随即脸色变得越加难看。

    紫金真人说的没错，她可以用小手段过关，为何纥溪不可以？她自己都是一路靠着作弊才走过来的，又有什么资格指责纥溪？

    可是，她们琉璃宗为了这个传承，准备了多少年，耗费了多少人力物力？甚至师父把她压箱底的宝贝都送给了自己，千叮万嘱一定要获得传承。