    卫慈是谁？

    这个问题问得好。

    自然是睡了两辈子都没腻的男人呀。

    姜芃姬平日说话荤素不忌，她又是连着当了两辈子皇帝的人，倒是想张口就来。

    只是这话到了喉咙还是被她咽了回去。

    倒不是顾忌元帅一大把年纪是不是听不得这话，她只是担心卫慈之后知道会跟她闹脾气。

    “他是我喜欢的男人。”出于这些顾虑，姜芃姬将到嘴的话改了，振振有词道，“元帅阁下不觉得我什么都有，唯独缺了这么一个人？作为十大军团唯一想要脱单的领导人，我相信我能为新一代年轻人树立争取的婚姻价值观，拯救人类联邦低到谷底的可怜兮兮的结婚率。”

    作为人生赢家，自然是要各方面碾压别人的，例如脱单这种事情。

    联邦作为高度发达的科技文明，不论是人文社会都达到了一定高度。

    联邦有最低薪资限制，还会对达到一定年纪的公民提供额定的社会养老补助。

    没了生育负担、养老负担甚至是谋生负担，哪怕是不出门干活都饿不死，达到一定年纪还能不工作领养老补助。尽管这让一部分人养成了懒惰的恶习，但也让联邦人类从生存的桎梏中脱离出来，更加追求精神享受。工作并非谋生手段，是他们追求更好生活以及自我的渠道。

    这种社会背景再加上生育的解放，正经八百结婚的人极少，每年都在下跌。

    有勇气去登记结婚的，不用怀疑，不是彻头彻尾的真爱便是牢不可破的商业、政治联姻。

    许多年前还有专家担心公民会因此放纵两性关系，只享受恋爱与为爱鼓掌，不肯进入婚姻的坟墓。之后他们发现自己错了→_→因为真枪实弹上场受到的精神刺激远不如虚拟网络。

    现实为爱鼓掌还要自己动，虚拟网络只需要闭眼享受就行了。

    感官刺激比真实世界还要细腻敏锐。

    这就导致公民更加喜欢虚拟网络的“恋人”，俗称“虚拟向恋爱伴侣”。

    白天工作赚钱改善生活，晚上回家与“纸片恋人”享受最美妙的感觉，简直美滋滋。

    美滋滋个头啊！

    好几代元帅阁下都为了年年暴跌的结婚率发愁，为此还限制了天脑中虚拟感官拟真度。

    姜芃姬早些年还觉得这些老头儿闲得没事儿蛋疼，居然为了这事儿发愁，但后来不这么想了。根据天脑搜集到的海量基因数据库显示，联邦公民的基因库数据正发生着微妙的变化。

    人类的感情与情绪都在慢慢退化，共情能力的平均指数也在一点儿一点儿下降。

    这种改变不是几十年几百年能看出来的，但过个三五千年，绝对有明显的变化。

    对于人类而言，这并非什么好事儿。

    天脑对海量数据进行分析计算，认为家庭关系能遏制这种趋势。

    因此联邦现在也开始提倡（忽悠）父亲或者母亲养育孩子，借此增加家庭羁绊和感情交流。

    当然，联邦对于婴儿的保护始终是周详的。

    父亲或者母亲与孩子交流接触的时候，会有育儿机器人从旁协助。

    不仅是为了更好照顾孩子，同时也是为了减少父母在育儿过程中可能存在的伤害、错误。

    姜芃姬作为军团领导之一，她有权限知道这些秘密。

    元帅阁下：“……”

    他知道姜芃姬胡扯的本事在军团首领中名列前茅，但没想过她能厚颜无耻到这种境界。

    明明就是为了私欲，到她口中却是为了联邦婚姻率做出牺牲。

    扯了好一面大旗！

    姜芃姬道，“元帅阁下能满足这个小小的请求吗？”

    元帅阁下双手十指交叉不说话。

    姜芃姬脸色沉了下来，“元帅阁下，有些事情我已经知道了，瞒着没意思。”

    元帅阁下笑道，“例如？”

    “例如我是姜氏嫡系唯一的后裔，例如联邦需要我的气运，例如先前潜逃的天脑与联邦、姜氏之间的恩恩怨怨。气运这种东西，光是榨取我一人也没意思，不对吗？”姜芃姬神情了然道，“我向您要卫慈，因为我知道他现在一定在。联邦的利益我无意触动，你们想薅羊毛我也无所谓——毕竟联邦的立场也是我的立场——但任何合作都需要诚意的，您说是吧？”

    她为了联邦可以牺牲，但不可能被压榨到死却看不到丝毫回报。

    姜芃姬要的很简单，联邦能满足为何不满足呢？

    合作这种事情，总要你情我愿才有意思。

    卫慈是“天生凤命”，本身也是浓厚气运拥有者。

    姜芃姬敢用自己的性命做赌注——

    联邦绝对不会放过这么肥的肥羊！

    不仅是卫慈，姜芃姬前后两世的孩子，姜琰、姜琏同样也是天命帝运。

    联邦怎么可能会放过？

    姜芃姬回来的时候，他们的精神体绝对被带回来了。

    元帅阁下现在跟她装聋作哑，故意看她焦急卫慈的事儿，讲真——

    没啥意思！

    元帅阁下道，“姜阁下还是如此敏锐。”

    言下之意，他承认卫慈在了。

    不过——

    “老夫并非故意看你焦急，吊你胃口，只是……有些事情——老夫不知道该怎么跟你开口——关于，你口中卫慈的事情——”元帅阁下脸上依旧挂着浅笑，那笑让姜芃姬有些不祥预感。

    她眉头猛地一跳，暗中攥紧了拳头。

    “元帅阁下请说。”

    元帅阁下道，“你知道先天智障吗？”

     姜芃姬：“……”

    “其实是这样的，联邦为了保持人口繁衍，一直用人工手段干预孕育。”元帅阁下叹道，“这一手段延续了数千年，越来越完善，但总有例外——自然繁衍会诞生先天基因残缺的孩子，人工可以筛选基因有问题的胚胎，无法百分之百保证胚胎后天没有问题。但按照联邦法律，成熟并且离开人工养育仓的孩子便拥有属于自己的人权，任何人不得强行剥夺——这些孩子会被交由专门的机器人机构照料，直到他们自然死亡，生命走到尽头，可生命不乏奇迹……”

    姜芃姬点头，“这跟卫慈有什么关系？”

    元帅阁下笑道，“不，这跟他有着密切的关系。”

    姜芃姬：“……”

    元帅阁下问姜芃姬，“你还记得自己是怎么执行任务的吗？”

    姜芃姬哑然，她……记不起来了。

    她知道自己的穿越是联邦给予的任务，为了抓捕潜逃天脑，但怎么穿越的，如何接到命令……这一块记忆像是被锁起来，仅剩模模糊糊的丁点儿痕迹。她穿越前的最后记忆是爆炸？

    “我记得……似乎是爆炸之后才穿越的？”

    元帅阁下道，“看样子，你也不是彻底不记得。”

    姜芃姬问道，“元帅阁下能一次性说完嘛？”

    一点一点挤牙膏，她可没这么多耐心。

    元帅阁下笑呵呵道，“这事情有些长，一次性说不完，你得体谅一下老夫的年纪。”

    老人家了，总要给他喘口气的空隙。

    姜芃姬：“……”

    信了你的邪哦！

    但凡稳坐联邦元帅之位，执掌克制天脑的帝首之刃（性质等同于斩神刀，克制天脑这种虚拟精神体），实力不会弱。元帅阁下看着年迈，真正爆发小宇宙，姜芃姬也不敢说自己能赢。

    元帅阁下没有继续拖延，帮着姜芃姬弥补了她空缺的那几天记忆。

    姜芃姬接到机密任务之后，第七军团位于某颗荒星的驻守部队传来紧急求救讯号。

    所谓荒星就是资源开采达到零界点的星球，原住民大部分移民去其他星球，留在荒星的人，要么恋旧要么无法承担移民的费用，人口总数不多。人口稀少的星球，本身也适合进行各种机密研究。这颗荒星便有这么几所联邦成立的研究所，姜芃姬意识到严重性，亲自过去处理。

    “后来——发生了什么事情？”

    姜芃姬抬手摁着头，一片片零碎的画面浮现在脑海。

    仿佛拼图一样，逐渐完整起来，露出了全貌。

    元帅阁下道，“是境外敌对异族势力入侵，盗窃了不少机密。”

    “拦下来了？”

    元帅阁下见她担心，笑着安抚道，“拦下来了，这点可以放心，我们从间谍——也就是潜伏在第七军团内部，并且偷袭你的人手里找到了被盗窃的机密，已经将其彻底销毁。”

    姜芃姬神色冷了下来。

    潜伏在第七军团的间谍——

    “元帅阁下，这是我的失职。”

    “不不不，真要说失职，那也能追溯到你的上一任了。潜逃天脑对于联邦的恶意是我们无法揣测的，它的行为甚至算得上丧心病狂。”元帅阁下道，“为了覆灭姜氏，对联邦展开报复，它提前数百年筹划，对各处势力都进行了渗透。若非联邦发现及时，发现了它的阴谋，逐个击破，拔除间谍和眼线，损失远比现在还大。天脑阴谋被发现之后，它便潜逃在外，但依旧有我们没有注意到的漏网之鱼。荒星A233便是最好的例子，为此，我们险些失去了你——”

    那名间谍是真正忠心联邦的，上一任军团长留下来的心腹老人，最后袭击姜芃姬的举止也是他被控制下的行为。姜芃姬没有发现他有异常，这绝非姜芃姬的错，谁也没怀疑是他。

    随着元帅阁下的描述，姜芃姬脑中的记忆匣子被打开，缺失的部分拼凑成了完整的图。

    研究所有埋伏，但姜芃姬必须带人去营救，结果却在关键时刻被身边的人偷袭。

    所有埋伏都在顷刻引爆！

    以那时候的爆炸威力，足以席卷方圆千余迷的地方，炸出个巨型大坑。别的不说，反正研究所千余人是没得活了。姜芃姬那时候为了营救，身上装备是带齐全的，完全可以在一瞬间离开爆炸中心，保全自己的性命，但她选择了研究所。换而言之——“我应该死了？”

    结果还活着。

    姜芃姬看着自己的双手。

    这双手怎么看都不像是短期内再生出来的。

    元帅阁下道，“理论上应该是这样的。”

    如果精神体还存在，哪怕身体被毁掉了，姜芃姬也能被救回来。

    问题是她为了保住研究所，开启极限精神领域，将爆炸通过身边携带的空间位移装置，挪到了相对安全的深海海上。身体没多大问题，精神体却遭到了近乎毁灭性的打击。

    “可我还活着——并且，执行了联邦给予我的机密任务。”

    元帅阁下道，“这就要将话题转到刚才的‘先天智障’上面了。”

    姜芃姬：“……”

    这跟先天智障有什么必然联系？

    “生命与奇迹，这两样东西发生碰撞的时候，会产生人类所无法预想的美妙变化。你口中的‘卫慈’，应该是研究所的特殊考察对象。”元帅阁下调出一份资料给姜芃姬，姜芃姬简单看了看，沉默了，他继续道，“正常情况下，这种先天精神基因有问题的孩子，后天的精神体几乎与草履虫一样微弱。但资料上的‘212175’却有着强大的先天精神领域，媲美四重基因解锁。”

    姜芃姬道，“然后呢？”

    元帅阁下道，“如你所见资料，他有着强大的精神力，但本身却毫无一点儿精神意识。”

    空有强大的精神力，甚至凝成了独一无二的精神领域，却没有精神意识，这是不可能的。

    他引起了各个研究所的注意，成了研究考察的对象。

    只是这么多年都没什么结果罢了。

    “没有结果为何不放人？”

    姜芃姬看得清楚，“212175”在研究所住了整整二十六年。

    元帅阁下道，“你知道他的精神领域能力是什么吗？”

    “什么？”

    元帅阁下道，“是‘治愈’，与你恰好对立。”

    姜芃姬原先的能力只是火，但觉醒上古血脉之后却拥有了焚毁一切暴戾力量。

    “他待在研究所也不全是被考察，更多还是作为研究所的一份子，打工赚钱。”

    姜芃姬：“……”

    研究所被挟持袭击的时候，“212175”一直没有动静，只是被机器人保姆牢牢护着。

    直到爆炸发生。

    姜芃姬能活下来，因为她受到了外力协助，帮她分担了一部分伤害。

    “为何，他会变成卫慈？”

    元帅阁下道，“你要知道，他对精神领域的操控全凭本能，本身也无法与你相比。这就好比小孩儿拥有强大的力量，但发挥出来的效果却不足一成，他同样受到了极大的精神冲击。时间很紧迫，再加上研究所全体要求，我们便将你的精神与他的精神一起投入任务坐标。”

    “原先希望他能在另一个世界获得新生，也算是对英雄的嘉奖，但没想到他却生出了自我意识。”元帅阁下道，“当你完成第一阶段任务，我们想将他引渡回来，但他的精神体产生了强烈的抗拒，反而与你一道进入了第二阶段任务。这不得不说——缘分很奇妙，不是吗？”

    元帅阁下笑眯眯道，“缘分的确是很奇妙。根据原先那所研究所发回来的消息来看，这位‘212175’，亦或者说卫慈，他没有精神意识，无法感知外界，但对你的影像却表现出了意外的喜欢。之后，我们又对他进行深层次挖掘，发现你与他的缘分似乎远非如此——”

    姜芃姬问道，“还有其他内情？”

    元帅阁下道，“你当基因战士那些年，执行的任务相当多，恐怕很多事情连你自己也不记得了。不过影像记录是永恒的，天脑帮着分析之后，发现了一段很有意思的录像。”

    姜芃姬接收元帅阁下发来的记录，脑海中浮现了相应的记忆。

    “这是——”

    姜芃姬眼底泛起些许惊愕。

    她曾被人狠狠背叛过，背叛她的人是她在基因战士训练营认识的战友，为一己私欲而出卖联邦重要机密的叛徒，因为机密泄露导致前线战线崩溃。姜芃姬把自己的后背交给他，他却让姜芃姬险些丢了小命。叛徒还将罪行诬陷到姜芃姬头上，让她当了背锅侠。

    联邦下达通缉抓捕令，姜芃姬不甘心坐以待毙，所以她就用武力强行突围逃逸。

    横跨数个星球，锲而不舍地追杀叛徒，势要给枉死的将士一个交代，给自己一个清白。

    她在叛徒登上境外飞船之前将他干掉，顺便拿到了证明自己清白的重要证据。

    尽管证明她是清白的，但因为抗拒逮捕、残杀战友……官方没有正式定罪之前，谁也不能剥夺叛徒的性命，姜芃姬被迫从基因战士行列退伍，以普通联邦士兵的身份进入第七军团。

    这是影像的故事背景，姜芃姬那时候东躲西藏，流浪数个星球，胸腔充斥着无尽的戾气。

    她醒来睡下，仿佛魔怔一般，脑中都只有一个念头。

    抓到那个叛徒，将他挫骨扬灰了。

    途径某颗荒芜星球的时候，姜芃姬躲在一所育儿园附近，碰见了一个小男孩儿。

    那是个很漂亮的小男孩儿，笑容干净纯澈让她想起中央星球的蓝天碧海。

    黑发黑眸的小男孩儿有些孤僻寡言，安安静静坐着，不说话也不理人。

    姜芃姬那会儿情绪都快崩溃，如果再抓不到叛徒，她大概是无路可逃了。

    这时候，疑似聋哑的小男孩儿突然理人了。

    【你叫什么？】

    【我能跟你做朋友吗？】

    【大姐姐你长得真好看……】

    【你吃饭了吗？】

    【今天天气真好……】

    ……

    诸如此类的问话从他手腕上的智脑屏幕刷屏一样飘出来，配上那张笑脸让人毫无抵抗力。姜芃姬那会儿还不知道，这些问题对话其实是幼教教材根据情景自动模拟出来的内容。

    不小心开启的，并非小男孩儿本意。

    姜芃姬却一一回答，焦躁的情绪也得到了极大缓和。

    最后，小男孩儿的屏幕又刷出一段话。

    【大姐姐，你的心愿是什么？】

    姜芃姬抓了抓毛躁的头发，泄气地道，“联邦和平算不算，除了这个也没别的了。”

    小男孩儿不说话，依旧笑着。

    最后，姜芃姬掏了掏口袋，摸出一颗糖果塞到小男孩儿手中。

    “你的保姆机器人就在附近吧？早些回家，长得太漂亮会被拐卖的。”

    临走之前揉了一把毛茸茸的发，姜芃姬戴上兜帽隐去了身形，离开不见。

    影像过了几分钟，保姆机器人出现了。

    小男孩儿的幼教教材捕捉到新的目标，又刷屏跳出来一堆的问话。

    【你叫什么？】

    【我能跟你做朋友吗？】

    【大姐姐你长得真好看……】

    【你吃饭了吗？】

    【今天天气真好……】

    ……

    【你的心愿是什么？】

    姜芃姬：“……”

    元帅阁下的声音打断了她的回忆。

    “有件事情，老夫得提醒你一句。”

    姜芃姬：“？？？”

    元帅阁下笑眯眯道，“这是个未成年，哪怕是现在也只有28岁，你懂吗？”

    姜芃姬：“……”