    上官心一脸诧异的看着我，说:“还有什么事儿？”

    “她现在虽然已经变成了你的样子，但是远远还不够，一开口肯定会暴露身份，所以我需要把你的记忆传到她脑子里，变成她的记忆。”

    上官心瞪了瞪眼睛，有些不可思议的看着我说道:“那她岂不是变成了真正的我？”

    “这只是暂时的，等事情结束了，一切就会恢复原样。”

    如果让这个宫女一直用上官心的身份活着，对她也是不公平。

    上官心有些歉意地看着床上的宫女，小声的说了句对不起。

    随后我把她的记忆传到了宫女的脑海里，这样一来，她就暂时拥有了上官心的记忆，这样她就会把自己当成上官心。

    一切准备就绪后，我看时间也差不多了，就把上官心暂时收到了我的法器里。

    这样也不怕她的行踪会泄露。

    晚上，宫女小萱早早准备好了，皇上那边来人，直接把她带走了。

    而我则是远远地盯着她。

    如果不出意外的话，今天晚上肯定可以顺利的拿到晶石。

    小萱被那些宫人带到了皇上的寝宫，我跟到寝宫外面，就看到张起淮站在寝宫的门口。

    我就知道这家伙肯定会来的，只是没有想到，他竟然会在寝宫外面候着。

    小萱走到张起淮面前，被他拦了下来。

    小萱冷冷地看了他一眼说:“不知道长有何事？”

    张起淮上下打量了小萱一眼，似笑非笑的回应了一句:“没想到你这么快就答应了。”

    “这不是正如你所愿吗？”小萱冷笑了一声道。

    张起淮眯了眯眼睛说:“什么如我所愿？难道我帮你成为皇上的女人，你不高兴吗？也对，你心里还念着那个人，又怎么会愿意呢？”

    不得不说，这家伙的胆子是真的大，竟然直接当着那些宫人的面，把这话说了出来，也不怕这些话传到皇上的耳朵里。

    也对，就算这些话传到了皇上耳朵里，对他也造不成影响。

    到时候遭殃的，还不是小萱。

    小萱气的脸色发白，闷哼了一声说:“你不要太得意了，到时候你肯定是我第一个报复的对话。”

    说完，她就直接进了寝宫。

    我本来以为张起淮检查完之后，就会立马离开了，结果没有想到他迟迟没有离开。

    这时，我心里突然涌出了一股不详的预感，他留在这里，该不会也是为了晶石吧？

    除此之外，我也想不出其他的原因了。

    如果他真的是为了晶石，那这件事情就棘手了。

    我深吸了一口气，尽量让自己冷静下来，目前只能走一步看一步了。

    反正我是不可能让晶石落在他手上的。

    我在外面等了差不多一个小时，见寝宫里一点动静都没有，心里不由的着急了起来。

    小萱还不是失败了吧？

    就在我担忧之际，寝宫的门突然打开了，小萱从屋子里走了出来，手中还多了一个盒子。

    我心中一喜，她成功了。

    这时，和我一样等在门口的张起淮，立马走上前，笑眯眯地对小萱说:“东西拿到了？”

    “关你什么事情？”

    小萱白了他一眼，转身就要走。

    张起淮连忙拦住了她的去路，试探性的说了句:“有没有兴趣跟我做个交易？”

    “没有，请你不要再烦我了，否则我就告诉皇上你对我图谋不轨。”

    小萱想都没想就拒绝了他。

    张起淮的脸色微微一变，虽然没有说话，但是看的出来，他肯定不会就这样罢休的。

    小萱从里面走出来，往四周看了一眼，然后小声的问了一句:“你还在吗？”

    “在，先不要说话，他正盯着你呢，回去再说。”

    闻言，小萱径直地走开了。

    回去的路上，我让她打开盒子，检查了一下这晶石是不是真的，万一被骗了，那今天就白忙活了。

    不过想来，皇上应该不至于骗人。

    小萱找了一个比较隐秘的角落，然后打开了盒子，顿时一道绿色的光芒从盒子里折射了出来，同时，一股强大的力量随之迸发而出。

    “是真的，快把盒子关上吧。”我赶紧提醒了一句。

    小萱把盒子关上之后，把盒子递给了我，说:“找了这么久，终于找到了。”

    我心情复杂的接过盒子，找到晶石，就表示我在这里的时间已经不久了。

    不过在离开之前，我肯定要解决好这里的事情。

    “回去再说吧。”

    回到住的地方后，我把小萱打晕，让心儿换回了她的衣服，然后把她脸上的面具撕了下来。

    为了不祸及她，我们将她扔在了花园里，这样就不会让人以为她是同伙了。

    处理好这里的事情，我就带着心儿离开皇宫了。

    没有想到，这一切都那么顺利。

    不过很快皇上就会发现心儿不见了，他第一个想到的人肯定是张子扬，因为他是上官心在开封唯一认识的人，到时候可能会牵连到他。

    从皇宫里出来之后，我直接带着她来到了夏嫣这里。

    因为时间太晚了，加上住在客栈不安全，所以只能来她这里了。

    我和心儿站在门口，等了大概五六分钟，夏嫣才前来开门。

    她看到我和心儿在门口，脸上闪过一丝疑惑，好奇的问道:“你们这么晚过来是？”

    “说来话长了，先进去再说。”

    要我一时间把这件事情跟她说清楚，肯定是不可能的。

    夏嫣让我们进了门，照顾我们坐下后，还泡了一股热茶给我们。

    这大晚上的，一路走来确实挺冷的，我喝了一杯热茶之后，身子逐渐有了暖意。

    “看你们的样子，好像是从什么地方刚出来，对吗？”夏嫣看了我们一眼，她猜测道。

    我点了点头，直接告诉她，我们是刚从皇宫里出来的。

    夏嫣愣了一下，一脸好奇的看着我道:“你们去皇宫做什么？”

    我简单的把这件事情跟她说了一下。

    她听完之后，有些担忧地说道:“皇上肯定不会就这样放过心儿的，那你们打算怎么办呢？”

    上官心皱了皱眉头，说:“还能怎么办？离开这里呗。”

