    木源口中的木祖，其实便是这一株参天巨木。这株巨木，自木圣族存在便已经生长，所存在的岁月，远胜木源这个族长。而且，木圣族所有的木灵，都可以算是这株参天巨木的的徒子徒孙，在整个木圣族，这颗巨木被称之为木祖，不管是地位还是实力，都丝毫不比这木源逊色。

    所以，被这木祖称之为‘小子’，木源也只能听之任之了。

    木祖赎身轻震，在那枝杈上开启一个门户。随后，一个数丈高矮的木灵有些迟钝的走了进来。

    进入之后，这木灵匍匐在地上，“见过木祖，见过族长大人！”

    “有两个人进入了我族领地，并且让我将这东西带来，给族长大人看……”

    这木灵边说着，边将枝杈化成的手掌伸开，那印符也滴溜溜旋转着显现出来。

    “盘族法印！”

    这印决乍一出现，那木源便是惊呼一声，甚至，就连那木祖也是剧烈震荡了一番。很显然，对于这印符的出现，他们两个尽皆感觉极为震惊。

    片刻后，木源直接跳了起来，一把薅住那木灵枝杈，大声问道：“那人在何处？”

    木灵有些木讷的挠了挠生满蔓藤的头颅，有些不解为何这族长大人如此激动。不过，他还是回应道：“族长大人，这二人就在我族外围。”

    说到这里，木灵有些得意的说道：“大人，那两人已经被我困在那里，绝不会让他们跑掉。”

    木源先是愣了愣，随后，一巴掌拍在木灵的脑袋上，“你这个夯货！”

    话音未落，人却已经消失不见。

    直到木源消失，那木灵也未曾反应过来，“呃……木祖大人，族长大人这是怎么了……”

    “唉，盘族再现，也不知对我族是好是坏……”木祖并未回应木灵的话，而是自言自语的感叹着。

    夜笑与盘芊芊二人，被困在那蔓藤空间之中，不过，两人并未有任何急迫，而是静静的对坐等待。

    时间缓缓过去，约莫过了一刻钟时间。陡然间，那浓密的枝杈和蔓藤极速收缩，一个身形干瘦，留着混乱短须的老者，出现在夜笑二人的视线中。

    这人，当然便是匆忙赶来的木源。

    不待夜笑二人说话，木源便是唯一躬身，随后视线在夜笑二人的身上扫视一番，这才问道：“老朽五行圣族、木圣族族长木源，不知道刚才那盘门法印，是谁凝练出来的？”

    夜笑二人站起身形，“见过木源族长，本人夜笑，这位乃是内人盘芊芊！”

    听到夜笑的话，木源身形一震。天地间任何一个人都知道，只有盘族嫡系一脉，才会以盘为姓。

    他的视线从夜笑身上挪开，落到盘芊芊身上。刚要说话，便见盘芊芊双手一旋，又是一个与之前那印决相同的符印显化了出来。

    见此，木源心中再无怀疑。当即，木源素整身形、神色，恭敬的朝着盘芊芊一拜，“天域五行圣族木圣族族长木源，见过盘姑娘！”

    见到木源恭敬和认真的神色，夜笑微不可查的点了点头。

    其他人且不说，这木源，至少现在看来，对于盘族依旧有着极度的敬畏和恭敬之心。

    若是其他人也是如此，那这一次五行圣族之行，便很容易达到目标了。

    “木源族长无需客气，我二人冒昧前来，还望族长不要怪责。”

    “哪里、哪里……”木源胡乱摆摆手，“两位，还请我到族中！”

    说完，便是引领着夜笑二人，朝着木圣族之内行去。

    这一次，有了木源领路，夜笑二人自然没有再受到任何阻碍！并且，一路之上，一株株巨大木灵站成两列，显出一条通路。三人极速前行，没过多久，便是到达了木圣族的祖地。

    夜笑的视线朝着那数丈高的巨木看去，眸子闪了闪。

    仿佛察觉到了夜笑的神色，那木源笑道，“这位小友，此乃我族木祖，亘古而生。并且，木祖早开灵智，实力也并不逊色与老朽。”

    “嗡……”

    那巨木陡然一番震动，随后一个巨大的虚影，出现在那巨木之顶。

    “朽木，见过两位小友……”这巨大的虚影幽幽说道。

    话音落下，那巨大的虚影却是看向夜笑，“不知道，这位小友是谁？”

    木祖的话让木源有些诧异，以木祖的见识和眼光，应该能够看得出盘芊芊的身份来历，可为何却是问询夜笑？难道，盘芊芊这个身份是假的不成？

    在木源眼中，夜笑只是盘芊芊的伴侣，跟随而来。

    夜笑微微一笑，“小子夜笑，见过木祖！”

    木祖巨大的虚幻身形微微晃了晃，“小友天资无双，将来，必将成为天地霸主之一。”

    木祖的话，让木源神色一怔。

    天地霸主，这句话可不是随便来说的，现如今，也只有神域巅峰族群之中，最顶尖的老祖，才能够有此称呼。难不成，这个夜笑竟然能够达到那种地步不成？

    “小友的身上，并无盘族血脉，但是却同样有着极为浓郁的盘族气息，却不知是何缘故？”木祖再度问道。

    “小子因缘际会获得了盘族少主盘古师尊的传承。”对此，夜笑并未隐瞒。

    木祖的脸上，竟是露出一丝诧异之色，“盘古？便是那盘族天资极为杰出的少主么？朽木我倒是曾与那盘古小子见过一面。那么，这小丫头与盘古又是何关系？她身上的血脉，几乎与盘古小子同源……”

    这木祖果然不凡，竟是几乎将夜笑二人身上的底细感应的一清二楚。

    盘芊芊微微一福，“盘古乃是小女之父。”

    “呼！”

    木祖闻言，竟是长叹了一声，“不错，你们二人尽皆不错。没想到盘族陨灭，却还遗留下你们这些火种。也许，盘族真的可以在你们手中复苏、重建！”

    “好了……你们去与木源小子谈吧……”

    话音落下，那巨大的虚影也逐渐暗淡，并消失不见。

    “二位小友，请随老朽前来！”待到木祖消失，木源便引领着夜笑二人，进入到那片巨木空间之中。

