    锁链球似巨蟒般缓缓向内收缩，显然是想就此箍死四臂古魔，但它只收缩的两三分，就停止不动了。

    接着，浓郁的血光星星点点的透出，没多久锁链球便随着一声砰然巨响爆开，从中露出已长到四五丈高的四臂古魔。

    爆散的锁链被摧毁了大半，但剩下的在被震开数十丈后，又锲而不舍地向四臂古魔缠去。

    施展神通将自己变化成小巨人一般的四臂古魔也不躲避，四手成爪一摄，便将缠来的众多锁链吸到手中。

    随即，血色魔光从他手中喷发而出，顺着顺着这些禁制锁链，向其根源蔓延而去。

    血光流经之处，锁链上的银色符纹没抵抗两下，便被污成了暗红色。

    不消片刻的工夫，四臂古魔手中的众多锁链就化作光点消散。

    四臂古魔身形一模糊，又化作了原先的体型，口吐魔语咒文，顿时一条遍布暗红色符纹的，四五尺长的锁链古宝便从坑壁中钻出，乖乖地缠到了他的一条右臂上。

    显然，这古修留下的禁制之宝，被这四臂古魔的魔功所污，化为己有了。

    经此一遭，四臂古魔的怒气总算平息下来，他双臂齐齐一招，便从天上地下分别飞来两道遁光。

    天上那道，便是不知由多少勾魂飞灵捏成的一颗拳头大小的白色圆珠，四臂古魔将其招来后一口吞入腹中。

    地上那道，则是炼制魔皮鼓的祭坛，此时缩小了数十倍，只有手掌大小。

    四臂古魔托着这小巧的祭坛，张嘴便吐出一口暗红色的魔血，顿时吸收了魔血的祭坛就亮起了微弱的红光，数息后爬出了一个尖牙外露的血色鬼婴，坐在祭坛顶端，指着一个方向尖声呼喝。

    四臂古魔的赤脸上喜色一闪，手亮起血光，那祭坛便沉入了他的掌心，随即便朝着方才血婴所指方向，急速飞遁而去。

    ......

    鬼怨之地的出口，那座长满奇花异草的花园中，正有七名修士在玉亭内打坐。

    他们正是此次虚天殿之行中，只通过了鬼怨之地，去虚天秘境中摘取了灵药，没去闯冰火道的修仙者。

    虽说他们的虚天殿之行止步于此，但除非进内殿的宝室取宝，否则不管他们止步于哪一关，都得和其他人一起传送出去。

    花园中共有八座玉亭，按理说七个修仙者一人一座都嫌多，但他们宁愿让三座玉亭空着，也要三三两两挤在剩下的玉亭中。

    只因，位于中央的玉亭内正盘坐着一位紫色华衣的美妇，此刻正用法力洗练着一柄雪白长剑。

    其散发的气息，赫然是元婴初期的修仙者。

    这美妇正是六道极圣的道侣，人称温夫人，性情多变，难以捉摸，多有一言不合便拔剑杀人的事迹，故而花园中另外六名结丹期修士都离她远远的，以免招来无妄之灾。

    虚天殿内灵气浓郁，远超外界，虽还要在此枯坐一月有余，但众人都不觉难受，反而甘之如饴。

    然而，一道突然出现的白光打破了花园的寂静祥和。

    在场七人都是从这白光中来到此地的，自然认得这是虚天殿内传送阵起效时的景象。

    这令众人不由面面相觑，这都过去近十日了，难道还有在闯关的同道？

    他这是在鬼怨之地闭关修炼了一番吗？

    正当众人诧异之时，一个赤皮黑甲，头生双角，肋生四臂的怪人走出了传送阵。

    瞧见盯着他的七个修仙者后，当即咧嘴一笑，腹中传来闷雷一般的响声。

    一时间，连同温夫人在内的修仙者们，都不禁心头一凛，生出一种被天敌盯上的感觉。

    于是，众人不约而同地祭出法宝，温夫人更是脸色铁青的将长剑祭于头顶，一副立刻要全力出手的样子。

    但由于心中的忌惮，谁都不敢当那个先动手的出头鸟。

    四臂古魔只觉腹部空空，饿得发慌，如看着待宰羔羊般迈步上前。

    没走几步，又引发了虚天殿内的禁制，几道银色闪电劈来，但还未临其身，便被黑甲荡出的一层光膜偏转开，击到了空处。

    众人大惊失色，这怪人竟连虚天殿的禁制都不怕，那是何等的神通，他们这些结丹期修士如何是对手，便纷纷看向中央玉亭的温夫人。

    而此刻的温夫人丝毫没了平日的冷傲蛮横，脸色惨白，微颤着道：

    “不可能！定是六道那老混蛋又在欺辱我！这世间怎会有真魔？！”

    刚才的银色闪电，将四臂古魔的面容照耀得一清二楚，温夫人一下便认出此魔面容与他夫君六道极圣，所修魔功中召唤出来的六个真魔法相之一的大力真魔一般无二。

    加上这遭遇天敌般的心悸感受，温夫人瞬间便意识到对方就是大力真魔，可心中实在是不敢相信，也不愿相信！

    大力真魔刚刚破封，且被逼着施展了魔族的解体化形大法，魔身正是极为亏空之时，顶着劈来的银色闪电，便一个闪身逼到了温夫人近处，显然是要取这位元婴期修士的血肉灵婴滋补一番。

    此刻温夫人就是在畏在惧，在生死间大恐怖的压迫下，也愤而出手了。

    她毫不保留地将法力灌注入头顶的长剑中，剑指一点，此剑便分化出众多剑影，带着惊人的灵气波动，朝大力真魔劈砍而去。

    温夫人乃是魔修中较为罕见的剑修，而且是极纯粹的剑修，一身修为皆系于剑上，所以此刻的一剑，便是她的全力一击。

    面对漫天剑影，大力真魔甩出刚刚所得的禁制锁链，在身前猛地一绞，散出的血色光晕便将漫天剑影尽数搅灭。

    随即，周身魔气一涌，双掌中爆发出极大的吸力，落于那隐于剑影中的长剑本体之上。

    刹那间，温夫人苦心祭炼数百年的法宝长剑，便被大力真魔擒住。

    “不！”

    这一刻，温夫人肝胆俱裂，她想起了自己夫君常用大力真魔法相对敌的手段，连忙驱使起法宝长剑，不惜损耗精血，也要让其挣脱。

    可大力真魔狞笑一声，双掌上血光亮起，竟似拧麻花一般将温夫人的法宝长剑，拧得嗡鸣连连，没坚持数息，就寸寸断裂了。

    本命法宝与修仙者的心神相连，法宝长剑被毁，温夫人感同身受，猛地吐出一口血。

    还不等她喘口气，大力真魔便已来到她身前，一拳轰碎了她的护身法宝，另一拳直朝她的丹田而去。

    温夫人亡魂大冒，当即不管不顾地元婴出窍，并立刻施展挪移神通，遁出十数丈。

    她正要再施神通，却突觉元婴似落入泥潭中般无法挪动。

    回头一望，便见大力真魔四手掌心中有涡流转动，爆发出的吸力竟能禁锢元婴，顿时面露绝望之色。

