    他由于身躯过于肥胖，挪动起来非常的不便，于是他一般都是跟别人硬刚。

    恶元这一斧子劈来，肥胖老者感受到了一股威胁之意。

    他当下不敢大意，迅速取出一件龟壳一样的法宝朝前扔去，挡在了恶元的斧子之前。

    眨眼的功夫，恶元就一斧子劈在了龟壳法宝之上。

    龟壳法宝坚持了不到一个呼吸，就轰然爆碎！

    接着恶元的斧子威力不减，朝着肥胖老者当头怒劈而去。

    接下来在恶元惊叹的目光当中，肥胖老者取出了一件又一件防御法宝挡在了身前，熟练的令人心惊。

    只是眨眼的功夫，恶元就劈碎了十几件法宝，而直到此时他斧子上的力道终于耗尽，不得不朝后退去。

    接下来，恶元又重复了刚才的动作。

    然后又是被老者一波氪金给完全挡了下来，完全不能伤害北烬和那肥胖老者一根汗毛。

    正当恶元急得哇哇叫的时候，叶辰那恨铁不成钢的声音传来了。

    “连一个挪不动窝的胖老头，和一个肾虚血亏的废物都拿不下，早知道不带你出来了！”

    恶元顿时转身，一脸的苦涩。

    他看着从后方阶梯上缓缓走下来的叶辰，憋屈的说道：“师傅，这不能怪我，都是那老家伙的法宝实在太多了！每次一斧头砍过去，他都能扔出几十件法宝来挡我，你叫我怎么办呀？我根本干不碎嘛！”

    叶辰深深地鄙视了他一眼，随后绕过他，走到了肥胖老者的身前。

    肥胖老者一看到叶辰，顿时眼睛一亮，他从未见过如此俊俏的男子。

    于是这老者垂涎三尺的问道：“这位公子，你贵姓呢？家住何处？是否婚配……啊？”

    这老者还没问完，叶辰强忍着恶心，一道剑光劈了过去。

    那老者肥胖的身躯，顿时化为满天肥肉砸在地上。

    那一坨坨肥油堆在地上，就像是冬日里的雪堆，在阳光下反射出灿烂的油光。

    一招解决了肥胖老者之后，叶辰终于感觉自己的恶心好了一些。

    然后在北烬那呆滞的目光之中，一把抓住他，纵身而起，眨眼的功夫就消失在天际。

    恶元赶紧跟了上去。

    周围落蝉族的那些民众在恶元出现的时候，他们就一直站在旁边围观着，而且人越聚越多。

    但是不论是恶元出手，还是直到叶辰出手把他们的族长给杀了，这些民众都没有丝毫要阻止的意思。

    如果仔细看去会发现这些民众的眼神中，都有着一丝光亮。

    尤其当叶辰斩杀了落蝉族的族长的时候，那光亮达到了最顶峰。

    而在叶辰他们身影消失之后没多久，落蝉族的人群当中，爆发出了惊天动地的欢呼声。

    “族长那老瘪犊子终于死了！天佑我落蝉族呀！那个老阴阳人，可特么把我们给坑惨了！！！”

    “刚才那两位帅哥是哪路神仙？要不我们把他们找回来，当我们的族长吧！”

    “人家哪能看得上我们这小门小户的，他们连那老瘪犊子都能一招秒杀，可见实力是多么的强悍。让人家当我们这小族的族长，我们高攀得起吗？！”

    ……

    叶辰带着那北烬，来到了一处无人的星球之上。

    这一次叶辰没有采用吞魂术，去直接读取他的记忆，而是直接询问。

    虽然他知道这种方法，不一定能得到想要的答案，但是最起码在危机来临的时候，他不会像之前那样猝不及防。

    而此时这北烬被那肥胖老者掏空了身体，精神萎靡不振，脑子不太灵光，正是容易控制的时候。

    于是叶辰直接屈指一弹，一道鬼气射入到这北烬的眉心之中，让他的神色变得更加的萎靡，眼神也变得迷茫起来。

    叶辰满意的点点头，接下来他便开始盘问。

    “你……为何愿意委身于那老者？难道冥道对于你来说真的那么重要吗？”

    叶辰选择了问出自己最好奇的一个问题。

    北烬立刻就目光呆滞的回答道：“这是冥帝交给我们的任务，让我们不惜一切代价，消灭五道！我当然不愿意委身于那头肥猪，而且还是头公猪！可是没办法，神羽族不鸟我，其他的小族要么实力不够，要么无心征战。就这老瘪犊子还有点实力，而且刚一见到我，就表现出了对我美色的垂涎。于是我只好将计就计……”

    即使这北烬现在的意识被叶辰给压制了，可是在说到这里的时候，依然忍不住流下了两行热泪。

