    第311章被窝‘神圣不可侵犯’

    不！会！吧？！

    梁朝的身子彻底僵住。

    他还将自己整个人蒙在被子里，眼睛紧紧的盯着手机屏幕，却一个字都看不进去。

    还回想着吃完饭跟着唐老爷子练完拳上楼的时候他那个放学回家的亲弟给他发的消息。

    ‘你去找小妹妹了也不跟我说！’

    ‘居然还要留在唐家住，哥，你到底有没有跟妹妹说我也很想她？’

    对此梁朝表示——你是我亲弟，难道我能忘了你吗？

    恩，没错，是的，忘了。

    毕竟先不说小奶今有多少个堂哥，他们这边又有几个人，就小今今那一个亲哥他们都抢不过，还给你露个脸，你可想的太好了。

    再说了，他们这是有正经事。

    梁珂表示——

    ‘那今天晚上鬼怪肯定找你。’

    反正小奶今在，惊吓可能会受一些，但人不会出问题。

    所以总归一句话——希望人有事：）

    梁朝只觉得这可真是他亲弟。

    而且这风水轮流转，怎么转也该转到其他人了，必不会是他——

    直到现在，那声音越来越近，的确不是错觉。

    梁朝咽了一口口水，已经完全不敢动弹了。

    而那声音还在不断逼近，像是蛇类一般的东西用身体划过地面的摩擦声，此刻已经到了床头定住。

    虽然隔着被子，但梁朝还是觉得有一道视线落在了他的身上。

    就等着他把被子掀开，好奇的往外面看一眼，给他来个超级‘惊喜’。

    谁要把被子掀开啊！

    他绝对不把脑袋探出被子！

    妹妹！

    妹妹呢！

    救命！救命啊！！！

    手机的屏幕因为他长时间没有动作而突然熄灭。

    他被吓了一跳，有点慌忙的想要将手机按开，心里才刚想着怎么外面没动静了，是不是鬼怪也遵循着被窝‘神圣不可侵犯’这一原则？

    还是那鬼怪已经走了，找别人去了？

    只是他才刚刚将手机屏幕按亮——

    就觉得一股力道扯住了被子的边角，慢慢慢慢的往下拉扯。

    梁朝：？？？？

    卧槽，卧槽！！！

    这东西它不按套路出牌啊！！

    你不知道被窝是不可撼动的吗？

    梁朝连忙伸手试图更紧的拉住被子，不让这鬼怪将被子拽下来。

    但对方力气太大，而且感受到他拉被子的力道，反而好似更加激动了，像是迫不及待要欣赏他战栗的瑟瑟发抖一般，时不时传来幽幽的轻笑。

    声音是少女的清甜声线——如果不是在这种时候，相信梁朝还是很欣赏的。

    但是——

    踏马的，这玩意的力气怎么这么大啊！！

    梁朝拽着被子的手被动的被一点点的拽下来，脸都因为用力而憋得通红。

    此刻慢慢出现在他眼前的是个漂亮的十七八岁的少女，带着雪白的头纱，弯起好看的笑，“你在害怕吗？小哥哥。”

    梁朝短促的惊叫一声，卸了力气，被子直接被拉下来，他没有欣赏这美丽的念头，只因为这张脸的下面——并不是身子，而是长长的像是藤蔓一样的东西。

    拉着他被子的也是藤蔓一样的东西。

    这么看去，就像是拥有美人脸的‘蛇’形怪物。

    ?  ?投票票留言

    ?      宝宝们安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

