    （大家抓紧投资啊，投资我是绝对不亏的，大有收益回报，追投的绝对血赚！我以狗头担保！！！）

    …………………………

    孔捷推测的一点不错，长坡据点被无声无息地攻取，的确引发了一场不小的风暴。

    而且随着时间的酝酿，这场风暴竟是越来越大，最后甚至超出了孔捷的预料。

    坂田联队指挥部。

    自从不久之前接到司令部的暗示，让坂田联队注意八路军在苍云岭一带的动向。

    军事嗅觉敏锐的坂田信哲便意识到，或许不久之后，上级便会下达对八路军进行大扫荡的命令。

    所以坂田一早就给情报部门下了死命令，让情报部门密切关注苍云岭一带八路军的任何动向。

    长坡据点被拔除的消息几乎是第一个传到坂田联队指挥部的。

    据传递回来的情报，长坡据点被八路军趁夜袭击，据点一百多号皇军与皇协军被全歼。

    由战斗的情形推断，总战斗时长没有超过一个小时，中途长坡据点的驻军并未向周边驻军传递过任何求援通讯。

    这是令日军队伍最为震撼的地方。

    以长坡据点的炮楼之坚固，火力配置之精良，弹药储备之充足，就算是敌军以数千主力强攻，据点内的队伍也不至于连一封电报求援都传不出来才是。

    得知消息的坂田信哲也稍稍有些意外。

    他一向不怎么瞧得起装备落后，兵员素质低下，只会在敌后打游击战、骚扰战的八路军。

    大扫荡的时候，八路军他打过，曾在短短半个时辰之内便直接击溃了八路军一个团的主力。

    据随行的皇协军从附近的百姓那里探查到的情报。

    被他击溃的这支八路军，似乎是八路军三八六旅麾下的一个团，叫做独立团。

    只是在坂田信哲看来，这个独立团的战斗力未免也太让他失望了。

    装备落后，弹药稀缺，兵员素质差到极致也就算了，偏偏那指挥官的战术上也没有什么出奇之处。

    坂田信哲仅仅是使用了正面炮轰牵制，侧翼迂回进攻的战术，便险些将那八路军独立团全歼。

    从那一战之后，坂田信哲就不怎么把敌后的八路军放在眼中了。

    要知道坂田联队直属日军华北方面军第四旅团指挥，第四旅团可是华北方面军战斗力最为强悍的甲级师团队伍。

    坂田联队的战斗力之强悍可见一斑，一向号称日军精锐，甚至有“皇军之花”的美誉。

    说到这里，千万不要觉得坂田这个老鬼子是在自吹自擂。

    老鬼子坂田是有拿得出手的傲人战绩的，他曾指挥坂田联队在正面战场的忻口会战中中击溃过中央军的两个师。

    远的不说，晋绥军有个三五八团，那也是兵强马壮的精锐队伍（当然，这个时候楚云飞还没有把三五八团发展起来，兵力上大概只有两千人左右。），可双方在路野突然遭遇之后，交战不到一个小时，三五八团就伤亡了将近三百人，要不是楚云飞当机立断，连忙以炮营掩护全团撤退，整个三五八团估计都能被坂田联队全歼在路野。

    而这一次，原本在坂田信哲看来完全不足为惧的敌后八路军，倒是稍稍给了他一些惊喜。

    居然神不知鬼不觉地将长坡据点给端掉了。

    坂田联队指挥部，老脸上波澜不惊的老鬼子坂田浏览完关于长坡据点被拔除的情报之后，嘴角不由自主地挂上了一抹不屑的轻笑。

    他缓缓开口，所说的日语翻译成中文是这样的：

    “长坡据点，八路军趁夜偷袭？有意思，看来很有长进嘛！也是时候以大扫荡一举毁灭这些敌后的老鼠了。”

    针对八路军苍云岭一带根据地的大扫荡计划，很快便在坂田信哲的脑海里浮现。

    顺利攻取长坡据点的孔捷大概做梦也没有想到。

    原本日军并没有准备在短时间内对八路军三八六旅进行扫荡的计划。

    正是孔捷夜袭长坡据点，又以压倒性的绝对胜利结束战斗，这才引起了日军部队的震动，引起了坂田信哲的杀心。

    日军准备对付三八六旅的扫荡计划被大大地提前了。

    时间上刚好对应上孔捷所得到的系统情报：

    十五日后！

    算起来，已经只剩下不到七天时间了。

    另一边。

    八路军三八六旅，旅部。

    由于旅部离长坡据点太远，长坡据点被孔捷的独立团成功拔除的消息，直到天亮之后才传递到旅部。

    旅部的消息通过渠道前脚到达，孔捷派来的通讯兵也后脚赶到了，更为详细地向旅长等人汇报了独立团趁夜袭取长坡据点的情况。

    得知长坡据点顺利拔除，旅长自是大喜。

    “真没想到呀！孔捷这小子一向是不显山不露水的，我一向觉得他是个打仗有些死板的将领，可真没想到，这次竟是看走了眼，这小子还给咱们露了一手！”政委十分感慨。

    旅长笑道：“何止是你们走了眼，就连我也走了眼了！”

    “话说回来，长坡据点一除，咱们总算是把鬼子插在咱们心脏的这根钉子给拔掉了，孔捷这仗指挥得不错，我得给这小子记功一次。”

    “这是应该的。”政委笑道。

    “对了，我听说因为孔捷他们连夜拔除长坡据点的动作太快，小鬼子来不及传出通讯，所以鬼子的援兵压根儿没到，李云龙的新一团那边带着全团主力在伏击的山路上白白受冻了一夜，结果愣是半个鬼子都没有等到，是有这事儿吧？”

    参谋长乐道：“可不是嘛，李云龙这小子这回又该骂娘了。”

    哈哈哈哈——

    胜利的喜悦让屋子里的氛围格外的轻松，旅部的首长们笑得前合后仰起来。

    正说着，警卫兵突然来报告道：“报告旅长，孔团长来了……”

    “小陈，你先别说话，让我们猜猜看孔捷这小子过来是干什么的。”心情大好的旅长说道。

    其他人一听这话也都来了兴趣，参谋长脑子转得飞快，“小陈，孔捷应该是带人拉了装备过来的吧？”

    警卫兵小陈疑惑道：“咦？参谋长，您怎么知道的？”

    “这很好理解，鬼子驻扎在长坡据点不是一天两天了，囤积的军火和物资肯定是相当的丰厚，孔捷这小子这次趁夜偷袭长坡据点，鬼子和伪军来不及做出太多的反抗，战斗胜利结束之后，肯定有大量的缴获落在了他独立团手上。

    你们说说，他能不拉一点过来“贿赂贿赂”咱们旅部吗？”

    ……

    （后缀说明：个人与部队的各项属性点，随着数值越大提升的会越发的困难，前面提升稍微快一些，稍稍增加爽感！悉知！）

