    风，在耳边呼啸而过，散发着神圣光芒的那个教堂已经是越来越远，但林飞的速度却是越来越快。//百度搜索：看小说 www.//

    因为他发现，自己已经失去了掳走爱丽丝那个恶魔的踪迹，现在林飞凭借的，只是和爱丽丝之间的契约联系，否则怕是会和没头苍蝇一样乱撞。只是就在一分钟前，爱丽丝的契约力量也是极其微弱，林飞猜测，爱丽丝可能是陷入了昏厥。

    身下，无数的恶魔在咆哮，许多都是林飞见所未见的，不过眼下林飞可是没时间和这些敌人浪费时间。只是一些可以飞行的恶魔，还是不断的在阻扰林飞。

    此刻林飞连太阳神镜都取了出来，一路厮杀，以林飞目前的实力，对付大部分恶魔都没有什么问题，所以这一路过来却是斩杀了所有拦路恶魔，顿时是一片腥风血雨。

    在往前，便是那个巨大的火山了，林飞注意到，地狱势力在这里建立了庞大的营地，下面的恶魔数量减至堪称恐怖。这个时候，林飞知道除非是高阶天堂派遣下来天使大军，否则整个人类世界必然会被地狱完全占领。

    之后的剧情也的确是如此，天使大军来了，遏制住了地狱势力，但人类世界也因此而陷入了长久的黑暗当中。

    这都是后话，林飞飞到这里的时候，却是失去了最后一丝与爱丽丝的契约联系。

    空空荡荡，什么都没有，就仿佛这世上根本没有爱丽丝一样。

    即便是林飞拥有钢铁意志，此刻也是头皮发麻，心急如焚。这意味着，他可能永远失去爱丽丝，失去这个和自己并肩作战，一路走来的红颜挚友、伙伴。

    此时此刻，怒火已经将林飞完全点燃，刚好一些飞行恶魔看到林飞。也扑了上来。

    “都给我死，死，死！”

    盛怒之下的林飞催动信仰符文，直接射出一大片五彩斑斓的太阳霞光。顿时，天空中仿佛直接泼下了一大片燃烧的铁水，轰然落下，将数十只正在飞起和下面数百只恶魔全部焚烧成了飞灰。

    林飞这一路击杀的恶魔，所获得的时间奖励已经突破了400，但林飞没有一点兴奋，此刻他的心里只有焦急和愤怒。

    这个地方明显是地狱在人类世界的前哨战。当然会有一些实力强大的恶魔镇守，林飞这般如同天神的杀戮，明显激怒了对方。

    “什么人？胆敢跑来这里撒野！”随着一身低吼，一个浑身岩浆的恶魔从那火山口里爬了出来。

    这恶魔体形庞大，身体足足有十丈，通体都是坚硬的仿佛岩石和精铁混合成的外甲，其中流淌着炽热熔岩，仿佛这恶魔的血液就是这熔岩组成的。除此之外。这恶魔如同人形，却是强壮无比，从头部沿着脊梁骨向下。长着尖锐的熔岩尖刺，一双赤红色的眼睛上，燃烧着永不熄灭的地狱火焰。

    这个恶魔显然不是等闲之辈，战力竟然高达4500，明显是一位地狱领主级的存在。

    它一出现，周围的恶魔全部让开，给这一个领主级恶魔腾开位置。

    “你，是在寻找那个魅魔吗？可笑，那个魅魔已经被带到高级地狱，而带她走的是比我还要高级的领主。她有她存在的价值，从此以后跟你没有任何关系，而你只是一个混杂了恶魔血统的杂碎，你如果加入我的军团，之前你做的那一切我可以不追究，不然。我会将你的身体吞吃，将你的灵魂拘禁！”

    这个恶魔领主明显知道很多事情，看到穷追不舍的林飞，却是出言说道。

    只是林飞此刻已经是在气头上，又听到对方的话，心中的愤怒已经是到达了临界点。

    “吞吃我？拘禁我？我现在就把你干掉，然后杀到地狱，将爱丽丝带回来，这件事我说到做到！”

    说完，却是挥舞雷剑，直接一剑天崩斩轰了过去。

    轰隆隆！

    剑芒如潮，直涌向那个地狱领主。

    “狂妄！”

    那地狱领主发出了森然冷笑，却是不躲不避，抬手一拳打了过来。

    顿时，一个完全是岩浆组成的拳头就轰了上去，显然对方的力量极其强大，岩浆组成的巨拳和天崩斩黑芒对撞在一切，却是瞬间将将黑芒击碎，续而击向林飞。

    到这个时候，林飞也清醒了一些，他知道，自己再着急也没用，爱丽丝已经被掳走了，当务之急是想法子将她救出来。

    面前这个地狱领主明显要强过自己，这一点林飞清楚的知道，只是林飞没想到，对方竟然会一下子就将自己最强斩击破掉。

    看到已经迎面攻来的岩浆巨拳，林飞马上知道，如果自己不躲，那是必死无疑，即便是现在的太阳霞光都无法阻拦这一拳势。

    于是林飞急忙躲避，只是就在这个时候，那个地狱领主又狂吼一声：“炎魔领域，禁锢！”

    说完，林飞周围猛然出现了无数火焰、熔岩，直接将林飞困在其中，竟然是无法动弹，而下一刻，熔岩巨拳轰了上去。

    嘭！

    天空中直接爆开一团巨大的火焰，远处看去，仿佛一个巨大的烟花，将数十里外都照的闪耀无比。

    等到光芒散去，天空中已经是空无一物。

    “这家伙死了，被我一击打成了虚无，只可惜有点便宜他了！”那个地狱领主大笑一声，却是重新爬回了火山当中。

    林飞自然没有死，他依靠乌鸦替身躲过一劫，只是冷静下来的林飞知道，自己现在尚且打不过这个地狱领主，而根据对方所说，掳走爱丽丝的家伙要更强，所以即便是现在追过去，也于事无补。

    既然如此，倒不如冷静下来，从长计议。林飞不会被愤怒冲昏头脑，因为他知道，如果丧失理智，最后死的只能是自己。

    所以林飞趁着乌鸦替身和一些潜行手段，避开了继续和对方为敌。

    此刻，在一个巨大的兽皮帐篷旁，林飞潜行于此，同时涂抹药品，恢复体力。

    刚刚的那一拳，林飞也并非没有损伤，身上有大片烧伤，而林飞之所以能逃脱对方的眼睛，也是林飞抱着一团炽热的岩浆碎片，自由落到地面，否则即便是乌鸦替身也难以逃脱这一劫。

    如今身在恶魔营地当中，一切都要小心谨慎，林飞身后的大帐篷里，全是各种肉食，应该是恶魔将周围的牲畜、人类抓来开膛破肚，用来食用。所以这里有极其浓厚的血腥味和腐臭味。而借着这一股味道，林飞才能放心大胆的使用奥林匹斯山秘药来治疗伤口。

    接下来怎么做，林飞也有计划，那就是在最短时间里提升实力，进入高级地狱救出爱丽丝。

    要做到这一点，对于现在的林飞只有一条路。

    那就是不断的收纳信徒，提升信仰符文的力量，到时候自己的实力也会水涨船高。只是在这里，要找到可收纳的信徒却是不太容易。

    就在这个时候，帐篷另一边却是传来了各种惨叫声，林飞心中一动，却是慢慢探头查看。

    那里，几个身高马大的恶魔押解着十几个人类过来，这些人类手都被绳索捆着，一脸的惊恐，他们虽然不知道接下来他们面对的是什么，但显然不是好事。

    而就在林飞看到这一幕的时候，一声提示却是出现。

    “触发支线任务，幸存的人类！”

    “你看到了被恶魔俘虏的人类，如果可能，请你将他们救下，并送到安全区域，任务完成后，获得200团队积分，50小时奖励。”

    看到提示，林飞心中一动，却是冒出了一个计划，手一翻取出黑魔刺，慢慢跟着那几个恶魔进入到大帐篷里。

    这帐篷里有许多粗糙的木板，上面堆砌的满是各种肉类，林飞看到，有牛肉，当然更多的是人肉。

    对于恶魔来说，人类和那些牲畜没什么区别，都是食物。

    而在几个案板旁，有几个手持利刃的恶魔正在处理一些肉类，它们熟练的将一具人类尸体拖到案板上，用尖刀顺着肚子一划，便可以将尸体的肚子刨开，里面的内脏则是直接丢在一个巨大的池子里，此刻，里面已经满是内脏血水，恶心至极。

    之后，它们会将尸体剁成大块，放置到一个推车里，很快就有恶魔将推车推走，应该是送到其他恶魔那里享用了。

    那十几个被带进来的人类看到这一幕，直接吓的面无人色，一个个瘫软在地，有的甚至是开始祈祷。

    看到这里，林飞嘴角含笑。

    帐篷里的恶魔数量不过七八个，而且战力都非常低下，林飞算计着，如果配合镜像，自己可以在这些恶魔都来不及发觉和叫喊的前提下，将它们全部击杀。

    想到这里，林飞马上就决定去做。

    很快，林飞潜行进入，然后突然发难。

    扑哧！

    一个恶魔屠夫直接被林飞切开了喉咙，而与此同时林飞释放出镜像，开始以极快的速度向其余几个恶魔攻去。

    一时间，帐篷里闪过几道人影，那七八只恶魔却是同时倒地。