    母子三人边吃边聊，聊了很久才散场。

    岳景城又送母亲回家，一来一回，回到小区的时候已经晚上十一点多了。

    抬头往自己所在楼层看去，灯还亮着。

    小丫头还没睡？

    上楼开门，客厅里还响着电视的声音。

    岳景城走进去，苏青橙已在沙发上睡着了。

    心头涌起一丝暖意，她是在等自己吗？

    岳景城换了拖鞋，轻手轻脚走过去。

    苏青橙侧躺着，手里还抱着一个抱枕，鸦翅般的长睫在眼下投下好看的弧度，海棠花般水润的脸，在灯光的映衬下柔美而恬静。

    岳景城的心柔软下来，心脏的某处仿佛有一根弦，轻轻被拨动，然后无声颤抖。

    苏青橙突然动了一下，呢喃一声，嘴唇微微嘟起。

    岳景城看着她丰润的唇，喉结滑动，突然有一种吻上去的冲动。

    他朝她慢慢靠近，在快吻上的那一瞬停了下来，觉得自己这样不够光明磊落，稍一错位，这个吻落在她的额头上。

    苏青橙一下被惊醒，一睁眼就见一张清俊逼人的脸在自己面前，吓了一跳。

    “学长……”

    岳景城耳根微红，眸光流转含笑看她，“这么不回房间睡？”

    “我见你没回来，怕我反锁了门你进不来……”苏青橙的脸一下红了。

    岳景城揉揉她的发顶，声音温柔如水，“晚了，去睡吧！”

    “嗯！”

    苏青橙顶着一张发烫的脸回房，总觉得学长刚才靠得太近了，他没做什么吧？

    岳景城把电视关了，回到房里，低头抿嘴笑了一下，没想到自己也有这样的时候。

    扯下领带，拿衣服准备洗澡。

    想了想发了个微信给苏青橙，告诉她明天可以不用回律所，她和程浩宇的工作完成得差不多了，后天再去就可以。

    苏青橙刚躺下，听到手机提示音，看了一眼，回复，“知道了。”

    然后顺便又跟程浩宇说了一声，省的他明天白跑一趟。

    程浩宇正好也还没睡，看到信息回复“好的”，这样明天就可以休息一天。

    苏青橙便把第二天的闹钟取消了睡了个懒觉。

    等她起的时间岳景城已经去上班了，把早餐放在电饭煲里插着电保温着。

    苏青橙的心里甜滋滋的。

    想着这一天是在家里呢还是去外面走走。

    吃着早餐，电话铃突然响起。

    拿起手机一看，是络晋轩打来的，这段时间一直在律所，他也一直没找自己，现在终于要用到自己了吗？

    不会真的要自己去冒充他的女朋友吧？

    万一被学长知道怎么办？

    不过之前答应他的，先问问看是怎么回事吧。

    苏青橙接起电话。

    “喂？”

    “橙橙……”对面传来络晋轩清朗的声音。

    苏青橙无奈，这人太自来熟了，“不要叫我橙橙，可以叫我青橙或橙子！”

    络晋轩笑了一下，“还不是一样？”

    “不一样。”苏青橙翻了个白眼，“我不是你真的女朋友，别叫得这么亲密……”

    不过总觉得谁在哪里这样叫过自己，除了外婆之外，可怎么想也想不起来。

    “好、好，叫你橙、青橙，总可以了吧？”络晋轩笑。

    “找我有事？”苏青橙问。

    “你之前答应假扮我女朋友的事，我妈说了想见你。我说我有女朋友，她说什么也不信，非要我带你过去给她看看，你上次答应我的……”

    苏青橙默了一会儿，她后悔答应了，果然五百万不是那么好赚的。

    可是五百万啊，自己拿什么还他，接个代言才十万，要接五十个才够，还不是每个都能有十万。

    虽然可以耍赖说那五百万是他妈送给自己的，可是心里知道是怎么回事，还是有点过意不去。

    “其实你也可以找别人，不一定要我吧？”苏青橙说道。

    “是这样，不过这事不是一次两次就能解决的，就怕找个不熟的下次就穿帮了。”

    “再说我妈以前误会我俩在一起过，以为是因为她反对我们在一起我才喜欢上男人的，所以让你去她可能更相信……”

    苏青橙沉吟片刻，“什么时候见？”

    “就这个周末，或者今天也可以？我看你今天好像没有节目？”

    苏青橙有些无奈，这人还真是挺关注自己的。

    “可是我现在做这个节目，我和岳律师，网上有一些传言，你妈会不会不信？”

    “这个……”

    络晋轩犹豫了一下，“我妈应该不会看这个节目，她不用电脑，也很少用手机看节目，你们这个节目不是只在网上放吗……”

    “这也不是长久之计，要是万一被你妈知道了……”

    “你现在是不是后悔了？总之能瞒多久瞒多久吧，我也是没办法了！”

    苏青橙沉默，还真的后悔了，这可怎么办？

    “不过今天我想先请你去一趟你们学校，去看看乔翎辰……”络晋轩又不好意思地说道。

    乔翎辰？对呀，自己怎么把她给忘了，她可是正宗的女孩子不是男孩子，如果让她去的话不是刚刚好？

    不过这个时候她的身份应该还不能暴露吧？肯定不会答应。

    不如先去看看？

    不由应道，“好啊！”

    “真的？”络晋轩喜出望外，还怕苏青橙不肯答应，没想到她答应得比假扮自己女朋友更痛快。

    “那我现在过来接你，你住在哪里？”

    “我在蔚春园！”苏青橙说道。

    “我马上过来！”络晋轩说完没等苏青橙回答马上挂了电话。

    苏青橙苦笑一声，算了先准备吧。

    急忙吃完早餐，快速换了衣服，化了个淡妆，穿上普通的卫衣牛仔裤，没那么吸引人注意。

    毕竟拍这个节目还是引起了一些关注，还是低调点好。

    化了妆换了鞋苏青橙在小区门口等络晋轩。

    过了没多久，络晋轩开着一辆玛莎拉蒂过来，苏青橙挑挑眉，果然是富二代，行事就是这么高调。

    “上车！”络晋轩朝苏青橙扬了一下下巴，一副意气风发的样子。

    不过苏青橙知道他不是针对自己，应该是要去见乔翎辰心里高兴。

    上了车，跑车一溜烟就跑了。

    她没注意顾子钦悄悄躲在暗处看着他们俩，脸色有点阴沉。

