    兰克斯特很强，实力已经远超普通十级强者。

    但不讲武德的四个老头也很强。

    所以场面一度变成了混乱的群殴。

    克拉苏脚踩风火轮，抡着法师杖当空爆锤冰霜巨龙的脑袋。

    尤利安魔法棒轻点，急冻之圈层层收紧，将冰霜巨龙冻成了冰棍。

    黄金巨龙路易斯金光闪耀，鳞甲森然，近战肉搏，鳞甲纷飞。

    而道格拉斯则撑开冰霜领域，与兰克斯特的冰霜领域相互抗衡抵消。

    兰克斯特左冲右突，愣是被打的一点脾气都没有。

    麦格用余光扫了一眼，眼皮跳了跳，老年人不讲武德还真是可怕。

    当然，轻人果然不能太嚣张，要好自为之。

    成功激怒克苏鲁，并且将它吸引之后，麦格且战且退，让阿紫始终拉开一个安全的距离。

    与此同时，伊琳娜化身激光枪，圣光洗礼四处扫射，一片一片的收割亡灵，做到了真正的一扫空。

    “不要恋战，撤退！”麦格给克拉苏他们传音道，抬手收回天都剑，让阿紫加速撤离。

    “走！”路易斯大吼一声，载起克拉苏掉头返航。

    他们四人联手，虽然成功压制兰克斯特，但短时间内却没有把握能够将其击杀或者困住。

    尤利安抬手布下一面冰墙，道格拉斯也是载着他转身撤离。

    此行护航目的已经达成，成功撤退便是完成任务。

    克苏鲁前冲的身体慢慢停下，看着消失于天际的紫纹狮鹫，有些不甘的怒吼了一声，却没有急着追逐。

    兰克斯特在天空中盘旋了一圈，也是放弃了追逐。

    “可惜啊。”

    麦格扭头看了一眼，眼中露出了几分惋惜。

    强大而谨慎的对手，最是让人头疼。

    紫纹狮鹫在格斯山脉上落下，二十组巨龙已经全部返航，落地休整。

    巨龙联队以少量的损失? 取得了极大的战果? 斩杀骷髅军团十数万。

    两门主炮轰完了炮弹，已经停歇下来。

    不过冰原之中依旧不时响起爆炸声? 震动传来? 格外明显。

    “让火炮营准备！看信号行事！”

    “巨龙稍作休息，准备下一轮进攻！”

    一道道命令传下去? 麦格眯眼看着冰原的方向，神情格外凝重。

    哪怕强如巨龙? 在这样规模宏大的战争之中依旧渺小? 同样会被杀死。

    他无法做到让联军零战损，但依旧希望能够最大限度的减少损失。

    巨龙的空袭让亡灵军团前进的步伐稍稍减缓，但很快又重整旗鼓继续前进。

    而且相比于之前的集结状态，彼此间隔明显变远。

    很快? 冰原之中再次亮起一道道红色火光? 横贯东西，百里战线之上几乎都能看到信号亮起。

    这是亡灵军团进入火炮攻击范围的信号。

    “开炮！”

    格斯山脉上数千门火炮同时开火。

    轰鸣声让整座山脉为之一震。

    “全军出击！”

    与此同时，天空之中，暴王龙族长以赛亚一声怒吼。

    八千巨龙倾巢而出，背负着炸药包? 借着密集的炮火掩护向着冰原中飞去。

    很快，冰原之中亮起了无数火光。

    密集的爆炸声犹如鞭炮声般在冰原中响起? 地面的震动是如此的真实而密集。

    改进之后的火炮射程达到了十五公里，辽阔的冰原? 陷入了全线轰炸。

    八千巨龙飞入冰原之中，在千米高空中投下点燃的炸药包? 然后迅速拉升返程。

    数百上千斤重的炸药包? 简易? 但威力却十分惊人。

    八千个炸药包落地爆炸，让无数骷髅兵化为粉末。

    暴怒的克苏鲁扇动翅膀，让数百条来不及闪避的巨龙从天上掉落，被地面疯狂的古尸吞噬。

    但大部分的巨龙都得以安全返航，回到格斯山脉防线后方重新补给。

    这一轮大范围炮击，再次带走了十数万亡灵军团。

    百万亡灵军团尚未抵达格斯山脉战线，便已经折损了接近三十万，这等战果，让联军战士振奋不已。

    “亚历克斯真是一个天才，完全颠覆了战争的模式。”

    路易斯落地，忍不住赞叹道。

    道格拉斯和以赛亚跟着点头。

    先是以绝对优势的巨龙强者组合狙击对方空中力量，然后利用火炮远程覆盖攻击作为掩护，再利用己方的空中力量空投炸药包。

    以最小代价，杀死最多的敌人，在正式接触战之前，便消耗了敌方三成战力。

    这样的战争模式，哪怕是经历过种族战争的他们，也是闻所未闻。

    巨龙族制霸天空，但当年种族战争时期几次对外战争，也大都是各族各自为战，靠绝对实力进行压制。

    今日的战斗，每一条巨龙更像是整体中的一个工具，统一行动。

    就像第二轮攻击，哪怕是十级强者，除了领航之外，同样只是背负着炸药包，到达指定地点之后投下。

    可就是这样看似简单的行动，却依旧获得了极为漂亮的战果。

    更重要的是，除了运气不佳碰上克苏鲁的百多条巨龙，巨龙族的战损极为有限。

    坐在指挥室中的多米尼克，听着不断汇报上来的战场情况，连连点头，心中对于亚历克斯也是愈发推崇。

    没想到三年过去，远离军队的亚历克斯，对于战争的理解已经远远超越了他的想象。

    “可惜对方是亡灵军团……”多米尼克轻叹了一口气，被克苏鲁控制的亡灵军团不知恐惧，无所畏惧。

    如果是一只常规的部队，无论来自哪一个种族，在正式接触之前损失三成战力，对于军心的打击无疑是致命的。

    甚至可以说，战争还没有正式开启，对方已经输了。

    “这……”

    飞船之中，薇琪张着嘴巴，有些不可思议的看着下方在轰炸中满目苍夷的冰原。

    先前八千巨龙飞过，然后投下炸药包的画面，依旧在她的脑海中挥之不去。

    震撼！

    那是颠覆她想象的画面。

    没有高级的轰炸机和战舰，也没有威力强大和精妙的炮弹。

    但那位指挥官指挥却用八千巨龙，呈现了一场令人震撼得轰炸。

    哪怕是古老者的第一舰队，也没有八千艘战舰。

