    锵…

    北隐无敌瞬间反应过来，手中黑白帝戟一震，将身前忘忧剑重重震退。

    莫悠眼眸冷冽，“北隐兄，莫某只是不想趁人之危。”

    北隐无敌冷笑，“我北隐无敌还不至于无用到分神一瞬便殒命你剑下。”

    ……

    同一时间。

    十万八千天邪阵，主阵上。

    “公子，你的气息…”水凝寒眉头紧皱，脸上尽是冰冷。

    北隐无为点了点头，看着身前脚下的叶流，道，“被这家伙惊扰，冲击君境八重的准备功亏一篑，突破君境七重后的修炼全白费了。”

    “当然，亏得只是惊扰，并没有真正奈何我，否则我之前的准备包括突破的修为也全没了。”

    “那家伙是何人？”北隐无为将目光放到了主阵之外与萧逸鏖战的那神秘剑修身上。

    “当真好本事，竟然能在同层次战力下与萧逸战个伯仲，拦下萧逸。”

    “我不记得中域上有这等天骄人物。”

    水凝寒轻笑，“此人自唤无名。”

    “其来历，连我都不知。”

    “但此人是个天骄，年岁只和我们差不多，比这里的大部分顶尖暗使天骄都要年轻。”

    “当年我初将他收入麾下之时，可谓惊讶连连，不，应该说惊喜才对。”

    水凝寒的目光，同样落到了那神秘剑修身上，面露笑容。

    “哦？”北隐无为微微惊咦一声。

    “能让水儿你给出这般评价，绝非泛泛之辈，定然出色到极点。”

    水凝寒点了点头，得意笑道，“这家伙，几乎是个天生的剑修，剑道天赋惊人。”

    “同时，这家伙也是个天生的杀手，杀人如麻，一身暗杀手段可怕。”

    “其潜行、寻踪探迹之能以及越级战斗等等战斗本事，样样可怕。”

    “这…”北隐无为微微皱眉。

    水凝寒轻笑道，“公子可是觉得，这像极了萧逸？”

    北隐无为点了点头。

    水凝寒笑道，“不错，这家伙，根本就如同萧逸的影子。”

    “故而，当年他入我麾下后，我不惜代价，不惜修炼资源之耗费，不惜武道传承之赋予，倾力培养。”

    “八殿培养出了个萧逸。”

    “水儿，则培养出了此人。”

    “此人鲜少现身出手，我等的就是今日，果然，没有让我失望。”

    北隐无为微微皱眉，“可信得过？”

    水凝寒点了点头，“公子放心。”

    “此人多年前便已入我麾下，一直至今，远不是叶流、苏承这些暗使可比的。”

    “他入我麾下的时间，甚至早于渊若离等人，是我麾下最信任的得力强者。”

    “且，此人虽鲜少出手，但每每出手，从无失败，也从未让我失望过。”

    “当初九荒之外，便是此人将水儿从萧逸剑下救走。”

    “那就好。”北隐无为点了点头。

    “而今，该先料理这只蝼蚁。”北隐无为的目光，再度落到了叶流身上，轻笑，顷刻化作了阴寒笑容。

    “叶流，我知道你，十八府天骄中唯一能与水儿齐名者。”

    “甚至于，当年我们八宗天骄都听过你的大名。”

    “若是单纯你我相遇，你败，我未必会杀你。”

    “但而今，你早已入水儿麾下…我最讨厌背叛！”

    水凝寒冷笑，“不必污了公子的手。”

    话落，水凝寒纤柔细手缓缓着想早已虚弱无力只能以手撑地的叶流。

    主阵之外。

    萧逸暗暗惊急，没人注意到，紫电神剑上的血色悄然骤浓。

    萧逸眼中，闪过一丝不确定的冒险意味。

    但这一瞬，萧逸又蓦地眉头一皱。

    他与这神秘剑修的交战，处于绝对的僵持中。

    这神秘剑修逼不退他，他也无法击败这神秘剑修。

    “嗯？”萧逸忽然眼眸一眯。

    这个神秘剑修剑剑凌厉，剑剑诡异，一身剑道战力仿佛集百家所长，千百剑道于一身。

    那惊人步伐，或攻或退，永远保持在剑剑夺命的范畴，且又永远保持不败之地。

    蓦地。

    萧逸猛然收剑，身体前倾，脚步猛地跨前一步。

    脚落，脚跟竟恰好在这神秘剑修的脚身之前，前倾的身躯则恰好挨着这神秘剑修的身体侧过。

    嘭…后脚猛地一瞪，爆发力下萧逸的身影瞬间越过了这神秘剑修。

    一切，看起来极其诡异。

    但当一切尽皆发生在一瞬之时，萧逸的身影仿佛极其精妙地从二人战斗中瞬间抽离，一跃而过。

    主阵之上。

    水凝寒已然一手握起叶流的咽喉，“我与公子一般，讨厌背叛者。”

    “公子乃是天地第八音者，一身底蕴天高地厚。”

    “真以为你和萧逸的那些小计俩算计成功了便能奈何公子？”

    水凝寒冷笑，手掌便要用力，捏碎叶流的咽喉。

    恰在此时。

    一道身影瞬间而至，一并血色利剑在空气中划过一道锐利而霸道的血痕，一剑劈落。

    水凝寒一惊，那种生死一瞬的危机感瞬间让她察觉到可怕的一剑。

    这一剑，她躲不开。

    这一剑，她要么放开叶流瞬间收手；要么，便是断臂下场，且剑锋之锁定会瞬间让她断臂一瞬外加拦腰分尸。

    水凝寒连忙抽手。

    抽手一瞬，血红利剑瞬落，堪堪在素手与叶流咽喉之间的缝隙距离一剑落下。

    水凝寒只觉手掌冰凉，若她刚才反应慢半分，便来不及抽手了。

    来人，自是萧逸。

    剑落一瞬，虽劈在了空气，却也让萧逸一手拎起叶流，连退十数步。

    “好险。”水凝寒与叶流心头，同时响起两个字。

    只不过，水凝寒脸上乃是气急败坏与冰冷。

    叶流则是面露余悸，缓缓松了口气。

    “退。”萧逸未作迟疑，手掌一震，将身后叶流重重震飞出主阵之外。

    “杀了他。”水凝寒冷喝一声。

    主阵之外，数个暗使暴起，直取虚弱的叶流而来。

    “飞扬。”萧逸头也不回，只暴喝一声。

    嗖…空气中一道紫色流光一闪而过。

    紫色流光瞬间接过叶流，闪烁至远方。

    数个暴起的暗使，扑了个空。

    主阵之上。

    “萧逸。”水凝寒杀意凛然，便要出手。

    北隐无为微微抬手，止下了水凝寒。

    北隐无为直视萧逸，轻笑，“我从未想过，你我今日会是这般状况相见。”

    “我更从未想过，有朝一日，你会给我带来如此大的麻烦。”

    “萧逸，许久不见了。”

    北隐无为的语气，有些怪异。

    在他之前现身时，他已经说过一次‘久违了’，而今这声‘许久不见’的意思是？

    北隐无为轻笑，“你以为，当年圣月宗上，是你我第一次相见吗？”

    “不，应该是更久，更久之前。”

    “久到…或许连你自己也不知道，我们曾经见过。”

    ......

    第二更。