    第6章 突然到来的消息

    “丢闪电形状的铁质模具，肯定是为了象征自己，能来回碾压，应该就不是无差别杀人，而是专挑有仇的人，可能是那两个人惹到杀人犯了，可怜呀。”陈若渝一脸认真的推理道。

    “哎呦呵，你是看了几部犯罪小说真把自己当刑警了是吧，还推理上了，说不定嫌疑犯是精神有问题呢，所以来回碾压。”杨初景一脸鄙视的说道。

    “切，要是精神病还能逃脱警方的逮捕？他们又不是吃干饭的。”陈若渝很不服气。

    “行啦，你们就别吵了，这也不早了，赶紧收拾收拾睡觉吧，陈若渝你去和初景睡着，身上的酒味太大了，我闻着难受。”肖丽丽抱怨道。

    “别呀，我去洗个澡不就行了，谁和初景这个臭弟弟睡？”陈若渝嚷嚷道，便立马想要脱下衣服冲去洗澡间。

    杨初景听闻笑了笑，突然杨初景手机传出一条消息声，陈若渝也好奇谁大晚上发消息，便凑近观看。

    只见一个备注为小五的人说道：“景哥，你知道吗？老六刘强死了？”

    （注：高中时一个寝室六人，杨初景、陈若渝等等六人因关系甚好，互相称对方为兄弟，并按照年龄安排了杨初景老大，陈若渝老三等。）

    听到此消息杨初景与陈若渝愣了愣，突然站了起来，直接给小五拨过去电话。

    接通后，只见杨初景激动的喊道：“歪歪歪，怎么回事？老六他咋了？你不会在骗我吧？”

    “景哥呀，我怎么会骗你，你不知道吗，就今天出的事，刘强在长安那边被车撞死了，他女朋友也死了，然后撞人的现在正在逃呢，要不是刘强的哥给我说了这些事，我也还不知道呢，景哥，你现在在哪呢？”

    “我就在长安呢，没事先挂了，让我缓缓，我现在有点难受。”杨初景一下身子都软了起来，老六的死对他打击特别大。

    “好的，景哥，你在长安的话，要时间了去探望一下刘强的家属吧，先帮我们慰问一下，我找个时间赶过去。”说罢，电话那边响起了滴滴声。

    只见杨初景直接都站不稳了，瘫倒在沙发上，而一旁的陈若渝则更激动，拉着杨初景的胳膊问道：“老六怎么会死？这是假的是吧？这一定是假的！他那么好的人怎么会死？”

    至于为什么陈若渝更激动呢，应该是高中时陈若渝课间去厕所，刚好有两个学校的混混在抽烟，见自己身上没烟了，便让一旁的陈若渝去买烟，陈若渝不认识他们肯定不干呀，便马上发生了冲突，刚好刘强也去上厕所，见到陈若渝遇到麻烦了立马冲了上去和两人殴打在一起，据说最后直接拿上了拖把沾上翔，犹如吕布在世，最后几个被叫去批评，差点被开除，当时陈若渝立马就把刘强当亲兄弟一样了。

    肖丽丽快陈若渝疯癫的样子，急忙拉着陈若渝喊道：“陈若渝你冷静一点！冷静一点呀，别这样。”

    (本章完)

