    “竟然碰上个废物，活该当我今晚立功了！！”

    　　冷僮灵巧闪避，手中银枪宛如白龙翻腾，卷动漫天凌厉残影，从各个刁钻角度突刺出击。-_（)在黑龙帮内部，他冷僮素有‘神枪’之名，一身jing湛枪法不仅仅是华美好看那么简单。作为从帮派底层成长为黑龙战将的最佳代表人物，一路走来，一路飘血，经历的战斗不比龙奴少。虽说模样看起来像个瓷玉娃娃、翩翩公子，可那股子狠辣却在血雨腥风中烙刻在灵魂深处。

    　　眼前的这个地蛇门主虽然很有冲劲，不要命的打法也能带来不小的压迫感，可倒霉就倒霉在他遇到了自己！对付这种疯子，他最有经验，手中这杆长枪不知道结果了多少‘jing神病’的xing命。

    　　“放你娘的屁！老子威风的时候，你还不知道在哪个女人怀里吃nai呢！”严绶最受不得别人嘲讽，野兽般向着冷僮疯狂劈杀。地蛇门能够在天之五门中站稳脚跟，可不仅仅是因为死士营在逞威风，自己这个分门主也成长了很多很多。

    　　眼前这个小白脸怎么看怎么不顺眼，nainai的，今晚让你尝尝蛇爷爷我的厉害。

    　　“呀！！”嘴角勾起抹yin笑，严绶大呼小叫的向前猛冲，势头极为凶狠猛辣，煞意迫人。可这一次他刚冲出几步，脚底忽然一滑，惊呼声中狼狈扑倒在地，来了个结结实实的狗吃屎。

    　　呃……冷僮微微愣神，心脏狠狠抽搐下，天门竟然还有这种货se？

    　　只是他“太纯洁”了，根本想不到眼前的这个分门主不但心狠手辣，同样是个地痞无赖，和死士营的所谓死士们基本一个脾xing。

    　　‘狼狈’扑倒在地的严绶嘴角斜勾，敏锐的抓住冷僮短暂失神的空挡，借助前扑的势头忽然攒she起来，惶恐的神情陡然间狰狞无比，死力攥握的钢刀当空斜劈直下。

    　　宛如惊鸿掠空，又似流星激she，刹那临近。

    　　神情陡然变动，冷僮急忙后撤，然而……噗！！宛若雷芒的钢刀狠狠扫过他的胸口，活生生划出了道深可及骨的狰狞伤口。

    　　“让你常常爷爷厉害！”严绶状若疯狂，头顶的青se大蛇仿佛活了起来，紧紧抓住机会，贴近冷僮，手中钢刀绞肉机般狠辣旋转劈砍。

    　　冷僮猝不及防下接连遭创，眨眼间胸前部位连中七刀，血肉模糊，惨不忍睹。

    　　锵！！银枪终于抓住机会做出回应，将差点劈中自己心脏的钢刀强势格挡！

    　　“滚开！！”冷僮厉声怒吼，右腿出击宛若毒龙出海，猛的跺在严绶下腹，将其狠狠轰退。

    　　狼狈后撤四五步，冷僮死死捂住血流不止的胸口，剧烈的疼痛让他浑身哆嗦，脸se煞白无se。不屑和冷淡全部化作羞愤，一时的大意竟然受到如此创伤。

    　　严绶舔了舔刀尖上的鲜血，呸了口，道：“知道我们为什么叫地蛇吗？就是只要咬上一口，就能要你狗命！”

    　　“本想和你多玩会，是你在bi我，怨不得别人了！！”冷僮深吸口气，强压胸口的痛楚，再度震动长枪，直奔严绶飙杀过来。

    　　愤怒在心口涌动，痛苦在胸前滋生，冷僮彻底发狂，再无半分收敛。本该轻轻松松就能获得的战功，自己竟然差点丢掉xing命，如果让其他旗主知道，自己的脸还能往哪搁？？

    　　不可原谅！！绝对不可原谅！！

    　　“nainai的，你以为就是会发狠吗？！！”严绶狠声厉吼，挥舞钢刀踏步狂奔，同样气势汹汹、模样骇然，可……刚刚冲出三步距离，吼声还在喉咙滚动，他却突然转折方向，一头扎进了附近的人chao中，再无丁点声响。

    　　呃……逃了？？

    　　这丫的逃跑？？

    　　“卧槽！！”恼怒之下，冷僮忍不住爆声粗口。

    　　“你是在找爷爷我？”刚刚消失的严绶毫无征兆的从冷僮后方杀出，神情狰狞，去势狂野，甩动钢刀怒然劈砍。

    　　冷僮猝不及防，大意之下又是被狠狠劈了一刀。

    　　“严绶，我TM活剥了你！！”冷僮几乎要发疯，灵巧身法超越极限爆发，几个闪掠便冲到严绶身边，甩动的长枪铁鞭般直取其后腰。

    　　严绶本想再耍些小花样，可没想到这家伙如此迅猛，这一次……

    　　啪！！剧烈的抽打顿时让他腰部皮开肉绽，狠狠拍在地上。

    　　“死！！”冷僮捻步起跳，双手握枪，力劈直下。

    　　严绶心头一阵骇然，顾不得形象，连滚带爬的冲进了旁边的人chao。

    　　“你TM是男人吗？”冷僮状若厉鬼般厉吼不已，恨不得冲进眼前喊杀震天的战场，可又担心那家伙继续耍yin谋诡计。纵横黑道这么多年，他从来没有见过这等无赖货se，尤其是对方还是威名赫赫的地蛇门门主！

    　　这TM打的什么仗？这TM是在耍猴！！

    　　好在冷僮战斗经验丰富，接连做了好几次深呼吸，强制自己冷静下来，神情冷芒闪动，既然你想玩，冷爷爷今天就陪你玩！

    　　“要不你试试？老子可是纯爷……”短暂的平静，严绶再次从旁侧杀出。

    　　可他的吼声刚发出一半，早已蓄势等待的冷僮陡然旋身，森然的眸子将其死死锁定，漫天枪花激she出冷厉锋芒，将严绶身体尽数笼罩。

    　　目光微晃，严绶极力格挡，可对方进攻太过密集，噗噗噗！身体当场被硬生生扎出五个血窟窿。紧随其后，一记横扫啪的抽打在下腹。

    　　严绶惨叫一声，凄惨坠地。

    　　冷僮完全沉静下来，不再多说一句话，不再受到他的干扰，全身心的处于应战状，把严绶当做生死仇敌，毕生实力毫无保留的倾泻出来。

    　　实力的差距一点点突显，冷僮连绵不绝的进攻将严绶死死压制，凌厉枪花接二连三的在他身上留下狰狞伤口。

    　　严绶狼狈招架，并努力寻找任何可以利用的机会进行偷袭。

    　　可再一再二不能再三再四，冷僮不会再上任何的当。

    　　十余汇合过后！

    　　噗！！激she的枪头子弹般点she在严绶的刀体上，刚猛的力量集中于一点爆发，所产生的威力足以用恐怖形容，作势劈砍的大刀当场被震飞出去，严绶猝不及防差点被那股力量给甩出去。

    　　“我说过，你差太远了！！”冷僮紧抓机会，再度出击，长枪震动，宛若白蛇游走，以刁钻轨迹直取严绶。

    　　严绶脸se大变，拼命逃避，可银枪来的太过迅疾，他的身体刚刚转过来，枪头啪的抽打在后背，当场皮开肉绽、血肉模糊。

    　　啊！！严绶惨叫一声，踉跄前扑。

    　　“下辈子见！！”冷僮低声狞笑，漫天枪花骤然间在严绶后心凝实，没有丝毫犹豫，瞬间没入。

    　　噗！！枪头肆虐，刺破皮肉，直入内里。

    　　严绶身躯陡然僵硬，后背的冰凉和剧痛让他心生绝望，瞪大的眼睛写满不甘。

    　　结束了？？真的结束了？？自己要死了吗？？生死时刻，严绶脑海中忽然划过一声哀嚎，卧槽你姥姥啊，翁允你个老不死的，老子我招你惹你了，让我对战冷僮不就是送死吗？？成哥！！你赶紧回来，记得给兄弟我报仇啊……翁允你个老不死的，老子问候你全家……

    　　呃……悲愤怒骂的严绶忽然愣了下，咦？自己没死？低头看了看胸口，并没有想象中洞穿过来的枪头。后背只是感觉很疼，好像没有继续深入？

    　　心头一个激灵，严绶赶紧前冲几步，硬是从身后插了大半的枪头中拔了出来。

    　　疼痛让严绶绷紧身子，边呲牙咧嘴的倒吸凉气，忍不住转身望去。

    　　此时此刻，那里不知什么时候皮肤黝黑男子，高大的身躯铁塔般的耸立，带着尖刺拳套的大手死死的抓住冷僮的银枪。刚毅的脸上没有半分感情，冷冰冰的眸子给人种野兽的感觉，而且……没有鼻子？本该英俊的模样狰狞如鬼。

    　　这人是谁？哪来的？

    　　“呃……这位朋友，您是……”严绶小心翼翼的问道。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

