    会议室里。

    郭更夜坐在沙发上，看着对面的白磊。

    “你小子到底来干嘛的？”郭更夜随口问道。

    “好久没来了，就来看看郭叔。”白磊笑呵呵的说道。

    手下还把拿来的一些礼物放在了桌子上。

    “少来，你们龙牙的人，向来不干什么好事，说，到底来干嘛的？不说的话，我直接送客了。”郭更夜丝毫不为之所动。

    “咳咳……”

    白磊尴尬的咳嗽了几声，这才继续说道：“那个，你们公司的叶南，可以不可以跟我回去一趟？”

    “不行。”郭更夜想也没想就拒绝了。

    “为什么？”白磊眼睛一瞪，这么干脆的吗？啥也不问，直接就拒绝啊？

    “你们龙牙里没什么好东西，不行就是不行，还有别的事儿吗？”郭更夜斩钉截铁的说道。

    这……

    明抢肯定是不行的。

    白磊沉吟着说道：“这样吧，叶南在哪里？我可不可以和他说两句？”

    眼看郭更夜又要下意识的拒绝，白磊赶紧补充着说道：“别担心，就只是说两句，就在这里，放心，真的就只是说两句。”

    “你小子倒是想做什么，也得能做得出来。”郭更夜倒也没有继续咄咄逼人。

    让人将叶南叫了过来。

    叶南这头还在心烦自己怎么提升实力的问题呢。

    忽然就收到了通知。

    来到会议室，一眼看到了白磊。

    当时抢夺碎片的时候，这家伙的目标是叶南，苏倩明确说过的，所以对这家伙，叶南还是有很深的戒备心。

    看到叶南，白磊急忙将自己的目的说了一遍。

    叶南有些愕然。

    抢人抢不到，直接来请了？

    不过这个现象对叶南而言，反而是好事，因为大概率，要他的人，不是当时在中州交过手的上位天神。

    否则的话，以上位天神的神通，何须这么麻烦，还派了个小兵过来。

    自己动手，丰衣足食了。

    “谁要见我？”叶南直接问道。

    “我们龙牙的存在和其他的公司不同，我们接取大量的委托任务，帮雇主完成任务，而要见你的，就是这次委托了我们的老板，放心，只是过去聊一聊，没什么别的意思。”白磊笑呵呵的说道。

    这是他的任务，他当然是希望可以完成，把叶南带回去。

    “所以，上次我找到神格碎片的时候，你会出现在那里，本身的目的就是我，而不是神格碎片。”叶南继续问道。

    “对，可以这么说，不过，我没想到你竟然是锦缎的人。”白磊耸了耸肩道。

    因为委托人发布的任务之中，提及过叶南的实力一般般，白磊以为只是一个简单的任务，却没想到苏倩和雷婷竟然都在叶南身边。

    一个锦缎的人，一个雷云风暴的人，这两家可都不好惹。

    思来想去，抢人是不行了，于是直接登门拜访，说明来意。

    “委托你的人，为什么不亲自来找我？”叶南说道。

    至于要不要去，当然是不去！

    叶南可不是什么好奇宝宝，他在神域根本就不认识人！

    什么人要见他？

    有可能的只有那个上位天神！

    但如果真的是那个上位天神，为什么没有直接来抓叶南？

    在没搞清楚事情的前因后果之前，叶南不打算冒险。

    想见我，那就自己来找我。

    “这……你要不要再考虑一下？或者，如果你不放心的话，你可以和苏倩，还有雷婷一起去。”白磊还是有点不死心。

    “不用了，没时间，你还有别的事吗？”叶南打定注意。

    且不说对方是谁，想见我，还他妈的让我过去见你，好大的脸！

    小爷可没时间伺候你。

    不论白磊怎么说，叶南就是不为所动。

    最终，还是空手离开了锦缎。

    “唉，要不是任务报酬挺丰厚的，我也不会这么麻烦啊，算了，回去吧。”白磊无语的说道。

    当晚。

    在距离蓝盾城百里之外的一个庄园内。

    白磊一回来，就看到院子里正在和父亲白熊交谈的女子。

    女子脸上戴着面纱，看不清楚容貌，但浑身上下透露出的冰冷的气息，让人即便是看一眼都感觉身上的汗毛要竖起来了。

    她就是委托人！

    此时白熊还在和对方交谈，但看白熊战战兢兢的样子，对方的身份地位显然不低。

    “白磊，你回来了，人呢？”白熊看到儿子回来，急忙问道。

    女子也看了过来，她穿着冰蓝色的长裙，身后十二名女子同样带着面纱，静静的站着。

    坦白讲，这是白磊第一次正面接触女子，也就是委托人。

    这一看，了不得啊！

    女子背后的人，全都是天神族！

    即便是在神域，到了天神族的境界之后，就会是各大势力招揽的对象，再不济，也能混上一个客卿之类的位置，好吃好喝。

    可眼前的女子，一群天神族的手下如此恭敬的跟着！

    难怪白熊会如此小心了。

    “人没带回来，他说，他说如果您要见他的话，就亲自去找他。”白磊尴尬的说道。

    女子听完没说话，白熊的脸色却刷的一下就沉了下去。

    委托人任务没完成，而且还是一个简简单单的找人的任务！

    “那个，不着急，我们还有时间，您看，这个任务期限……”白熊小心试探着说道。

    “的确不着急，慢慢来吧。”女子笑呵呵的说道。

    这有点奇怪，距离也不远，以天神族的实力境界，顷刻间就过去了，为什么不亲自过去见见？

    这个架势，就算是硬闯锦缎也没人拦得住啊，何必非要让我们去找人呢？

    白熊和白磊两父子都是一脸懵逼。

    “对了，还需要让你们帮我个忙。”女子这时忽然又说道。

    不等白熊和白磊有什么反应。

    她就将手里的一份地图放在了桌子上。

    “这份地图，扩散出去，当然，也包括锦缎。”女子说道。

    地图？

    白熊拿起来看了看，上面明确标记了一个点，看样子，距离这里也不近。

    “这是什么意思？”白熊问道。

    “地图上的标记点，在七天后有神格碎片出世，扩散出去就好。”女子的话，吓了白熊一大跳。

    还有这种人？

    知道神格碎片要出世，不自己偷偷的去拿，反而要大张旗鼓的到处宣扬？

    这是什么操作？

    “真的是神格碎片？是什么神的神格碎片？”白熊下意识的问道。

    话一出口，白熊就意识到不对劲，且不说女子知不知道，就算是知道，岂会这么轻易的说出来。

    但没想到。

    女子毫不忌讳，闻言，直接开口：“火神，祝融，这消息也放出去吧，他一定会感兴趣的。”

