    整个防火祭祀场里面，目前张义总共就看见了三个人。

    祭祀场一个熄灭火堆旁边的神秘眼罩少女。

    坐在王座上的小老头，还有一个旁边蹲在石阶上的背着剑盾的男人。

    理所当然，张义直接先找中间的那个少女对话。

    不是因为对方是女NPC，更不是因为对方的身材很好，哪怕带着眼罩都能够幻想出背后的容颜。

    只是单纯因为这个NPC是出现在宣传预告里面的NPC，仅此而已！

    ‘欢迎来到营火。无火的余灰大人，我正是防火女专门维护营火以及服侍您的人，若您为了找回舍弃王位的王者们需要帮助，请尽情吩咐吧。’

    话语很有诱惑力，不过看完对话结束后的界面时，张义基本上有所了解了。

    这玩意就是个让玩家能够升级加点的工具人。

    简单的对话了一下，之前干掉灰烬古达一共给了3000的魂，算上路上杀小怪得到的魂。

    一共能够升三级，张义想了想全部点了血量。

    虽然精力条也非常的重要，但他感觉这游戏在前期血量还是非常关键的，至少增加一点容错。

    稍微在防火祭祀场逛了一下，引起张义关注的是那个坐在王位上的小老头。

    在交谈过后，能够知道他叫做鲁道斯，竟然是一个薪王。

    而旁边空着的王位，则都是昔日薪王的王座。

    另外在对话中，他也知道了一个重要的线索，那就是想要火焰延续，必须要薪王燃烧自己。

    “怪不得其他四个王座都没人，这薪王还真就是燃烧自己的柴火啊！”张义不由得感慨。

    同时对游戏的主线剧情差不多也有个了解了。

    游戏中的主角根据之前宣传预告片给出的关键词，属于不可燃烧的垃圾，不对应该是余灰！

    而世界快要灭亡陷入黑暗，想要延续就需要燃烧火焰，而火焰就得薪王来当柴火，这就是他们的命运。

    但显然没人想要当柴火，于是乎薪王纷纷跑了，只有鲁道斯这个小老头不知道为什么坐在这里被烧。

    主角的任务就是将剩下来的四个柴火抓回这里继续烧。

    这就是目前张义所了解到的黑魂剧情了，至于后面还有没有什么反转，现在的张义就不清楚了。

    接下来来到一个楼梯拐角的时候，跟那个背着剑与盔甲坐在那里垂着脑袋的男人对话。

    ‘……哦，你也是死不成的家伙啊？’

    ‘我和你是同类，无火的余灰一事无成，而且还是连死都没法做到的半吊子。’

    ‘……真可笑，一群死不成的家伙居然要寻找薪王，还想要把他们带回发霉的王座上？’

    ‘那群人可是传火的英雄大人啊！我们这种废物怎么能够做得到？’

    ‘你也是这样认为的吧？’

    【姿势：失意】

    对话完之后，张义还学会了一个失意的新姿势。

    但这满满的负能量是怎么一回事情？

    这NPC存在的意义难道就是散播灰心负面消息的存在？

    祭祀场里面又逛了几圈，在这里面他还找到了一个打铁的铁匠，跟卖东西的老婆婆。

    铁匠那边能够强化武器，以及分配原素瓶。

    将加专注也就是蓝条的脉动，张义直接换成了加血的果粒橙，于是原本的三瓶果粒橙变成了四瓶。

    至于武器的话，要两个石头碎片目前张义这边就只有一个，所以还没法强化。

    楼顶的话似乎有一条路，但可惜门被锁住了，他没有钥匙。

    不过在祭祀场外面，张义除了那些坐在地上一动不动的活尸，还发现了一条小路。

    但门口却有一个拿着打刀衣衫褴褛的NPC在那里。

    “好帅的打刀啊！不知道把这个怪杀了，能不能把这武器爆出来？这是不是送武器的怪？毕竟总不可能这游戏就让你用这骑士剑打天下吧？”旁边的王菡提醒道。

    虽然之前在祭祀场的小路上还捡到了一把折断的长剑，但看属性那玩意还不如之前无用之人手中的鸡腿棒子呢。

    “你别说，很有这个可能啊！”张义不仅仅是心动，同时也行动了。

    按照一般的ARPG游戏来说，玩家出生携带的初始装备，当离开新手村之后，一般都会通过击杀一个BOSS来获得。

    之前击杀了灰烬古达给了个螺旋剑，但那玩意是个道具，相当于坐标传送点。

    而这个放在角落边的打刀哥，显然就可能是给装备的NPC。

    又或者是他后面看守的小房间里面，藏着给玩家的新装备。

    看着面前的打刀哥，张义勇敢的冲了上去。

    ‘额啊！’

    耳机里面传来了游戏角色‘aaa’的痛苦哀鸣，居合三连斩之下血条就宛如豆腐做的一样。

    秒杀！

    “这怎么比灰烬古达还要猛！”张义整个人都惊了。

    要知道现在的他可是骑士啊！

    身上可是穿着盔甲的啊！

    虽然古达砍他也是三四刀，但古达的动作还是比较迟缓的。

    哪怕不停的翻滚，最多也就是挨一刀。

    可眼前这个打刀哥，一套居合连斩甚至让他没反应过来，就直接清空了血条。

    看着自己的角色，重新在传火祭祀场那个刚点燃的篝火处复活，张义没说话。

    旁边的王菡在短暂的沉默后道：“我们推剧情吧，这个怪也许跟结晶蜥蜴一样属于精英怪，很难打的那种，后面的主线剧情可能就砍瓜切菜了。”

    真的是这样么？

    如果没有被结晶蜥蜴跟打刀哥教育，那张义肯定是相信且自信满满。

    但现在？

    他是有点将将信将疑的。

    通过传火祭祀场的篝火，张义传送前往了后续剧情的场景：洛斯里克高墙。

    推开大门，入眼的洛斯里克让张义跟坐在旁边的王菡不由得一阵感慨。

    其实概念原画，还有之前的宣传发布会都已经看过了。

    可真正操纵角色观看这又是一种不一样的感受了。

    远处朦朦胧胧的灰雾中，隐约可见那壮丽的王城。

    相当的宏大。

    不过短暂的惊叹过后，张义心里面却有一点点打鼓了。

    因为到现在为止，他还没有发现所谓的地图。

    不会这游戏，根本就没有地图的设定吧？

    点燃门口的篝火带着一些忐忑，张义开始探索着洛斯里克高墙。

    （后续还有一更……日常求个推荐票，月票）

