    只不过短短一天的时间罢了，他接连受到了太多的打击，而他一直宠爱的儿子突然变成了他人的儿子，而后又为了救自己而陨落。

    这所有的一切让人觉得自己仿佛置身梦中，实在是太不真实了。

    “二长老，节哀。”林文澜缓缓出声，已经没有了帝豪安，他可不希望二长老也为此而颓废了。

    半晌，二长老这才看向了帝煜绝，出声道：“家主，你放心，我不会就这样绝望的。

    君家对豪安和我儿做出了这样的事情，我要让他们血债血偿！”

    血红的眸子布满了恨意，他的两个儿子全部都死于帝家人之手，如果不报仇，他如何能面对自己的两个儿子？

    哪怕自己无法杀了君宏城，他也会尽自己所有的力量去对付君家！

    看着二长老眼中再度闪现的光彩，哪怕是仇恨的光彩，帝煜绝也悄然松了一口气。

    仇恨，同样是一种信念。

    只要二长老还有自己的执念，那他便还可以活下去。

    “二长老，你现在有什么打算？”

    二长老思量了一瞬，道：“我打算先找到豪安的母亲，如果能将她救出来，豪安泉下有知也会多一些安慰。”

    这一点，同样是帝豪安死前的愿望。

    作为父亲，他会尽力帮儿子完成他想做的一切。

    帝煜绝微微点头，“你既然打定了主意，那就去做吧。”

    “多谢家主！”

    ……

    与此同时，傲凌霄同样与傲家的诸位长老聚集在了一起。

    以大长老为首的诸位长老此刻已经直接称呼傲凌霄为家主了，饶是已经从之前的震惊中恢复了过来，但大家的心里还是不免存有几分愧疚。

    毕竟，几年前他们对待傲凌霄的态度实在是太过分了些。

    好在傲凌霄并未将这一切放在心上，让他们也安心了几分。

    “家主，先前我们是上了当才会依附于君家。

    这些年来，君家一直想方设法的从我们这里夺取资源，其实我们家族之中也有不少人对此很不满。

    现在已经是这等情况，不知我们还能否如当初一般与帝家有所联系？”

    大长老试探地看着傲凌霄，这一次发生了这样的事情，如果不能得到帝家的庇护，一旦君家来找麻烦，那么他们可就完了。

    哪怕君家受到了不小的打击，但是想要对付他们这样一个小家族还是再简单不过的事情。

    其他的长老也同样紧张地看着傲凌霄，这是他们都很担心的问题。

    瞧着众人那担心的模样，傲凌霄淡淡一笑，道：“放心吧，这件事情交给我。”

    虽说这件事情他还没有和帝北宸商量，不过他相信帝北宸不会拒绝的。

    从帝北宸选择帮助他的那一刻开始，他就已经决定了日后为帝北宸卖命。

    这一次他回来没有丢了性命，那么他将来定然会为其赴汤蹈火。

    或许换做以前的他不会明白这一切有多么珍贵，但是经历了这种种事情之后，他变得比以前成熟了太多，更加明白雪中送炭的情意有多珍贵，他一定会珍惜。

