    宴会结束。

    客人陆续离去，季老把送客的事安排给长子季岩。

    自己带着程潇去了二楼小型会客室。

    会客室布置的很雅致，一应装修摆件皆是古风古色，完全按照古代文人雅士的喜好而设。

    有诗、有画、有屏风、有茶水桌，还有棋盘。

    “老头子我收了你的樱桃酒，今儿也让你尝尝我的茶。”

    季老先生抬手，吩咐人去沏茶。

    过了一会儿，茶被端上来，热气中袅袅茶香在室内弥漫。

    “尝一尝。”季老先生把先倒的那杯递给程潇。

    程潇抬手接过，轻轻抿了一口，细细品味。

    “香气清高鲜爽，滋味甘甜，茶汤清碧，齿颊留芳，沁人肺腑，是西湖龙井。”

    “没错！”季老先生大笑：“还是你这小丫头舌头独，一下子就喝出来。”

    “正是西湖龙井，是我从老朋友手里抠来的，只得了那么一小罐，这回就不送你了。”

    季老先生故意装出小气的模样，吩咐人把茶装好，收了起来。

    又伸手招呼程潇道：“来来来，咱们下几局。”

    “现在会下围棋的人越来越少，下的好的更少，已经很久没一个像样的对手陪老头子下棋喽！”

    “岩伯伯呢……”

    “那个臭棋篓子天天忙，就他事儿多。”

    季老先生撇撇嘴，伸出手捏起黑子摆在棋盘上，催促道：“小丫头，到你了。”

    “好！”程潇抓了一把白子放在手里，快速落子。

    季老先生在落子。

    程潇紧随其后，

    就这样，两人你来我往，黑白子交错纵横，棋盘之上厮杀惨烈，局势不明。

    二十分钟后。

    季老先生眉头紧锁，神色渐渐凝重，而后又豁然开朗，捏起一个黑子放进战场。

    “丫头，我这可是一步妙棋，看你如何破解。”

    季老先生端沏茶，悠哉悠哉的喝着，好不惬意。

    仿佛是在宣告胜利。

    “是吗？”程潇抬眸，神情淡定，对于季老先生的举动毫不在意。

    只见她食指中指熟练的夹起一颗白子，轻轻落在不着边际的角上。

    “咦？”季老先生疑惑：“怎么下在这里？”

    “好像是在找劫财，没打劫啊！”季老先生跟着应了一手。

    程潇默默的计算着棋盘内的形势变化，再落一子。

    几乎锁定胜局。

    “这，这……”季老先生神色纠结，疑惑，惊讶。

    抬起手示意道：“你等等，等等，再让老头子我好好想想，这局肯定能破，肯定能！”

    “行，您慢慢想着。”

    这回轻松的人轮到了程潇。

    她学着季老先生的模样，端起一杯茶放在嘴边轻轻一抿，似是回味无穷。

    季老先生的全部心神都已在棋盘之上，不管程潇此时的动作多让人牙痒，只一头扎进去不断琢磨。

    小声嘀咕：“到底是这样……还是那样……”

    “这步棋走的好，不好破解呀！”

    会客室外。

    叶庭云、乔钰并排走了过来，到门口时停住脚步。

    “乔少！”几名服务生立刻站直问好。

    乔钰点了点头，问道：“外公在里面吗？”

    “在的，乔少。”

    话一说完，乔玉推门，带着叶庭云进了会客室。

    室内。

    季老先生仍专注于棋盘之上，对于门口的动静充耳不闻。

    倒是程潇转头看了过去，发现是两人后叫了一声：“老爷子！”

    没反应！

    “老爷子！”程潇加大了声音。

    “啊、啊？”季老先生回过神来，恋恋不舍的把目光从棋盘上移开。

    抬头看去：“是你们过来了呀！”

    “外公，你这也太专注了。”乔钰抱怨：“我们来了都没发现。”

    乔钰一边说着，一边走到茶桌旁，自顾自得倒了一杯。

    一个仰头，“咕咚！咕咚！”两口下肚。

    “你给我住手！”

    “快住口！”季老先生神色焦急，“噌”的起身，连忙阻止。

    奈何为时已晚。

    只能一脸心痛的看着空空如也的茶杯。

    忍不住责怪道：“你个臭小子，真是暴殄天物！”

    “外公，不至于吧，一壶茶而已。”乔钰不以为然。

    “你懂什么！”季老先生瞪了一眼，“那可是上好的西湖龙井。”

    “一般人买都买不到。”

    “是吗？”乔钰桃花眼眨了眨，目光扫向程潇，酸溜溜的道：“外公可真舍得。”

    乔钰一直知道自家外公，有这么一个忘年交，一直无缘得见。

    H市古玩市场那次，还是他第一次见到程潇本人。

    “当然舍得！”季老先生煞有其事的点点头。

    “好茶要给懂得人喝，哪能像你这般牛饮。”

    说完，季老先生老向程潇：“来，潇潇，我给你介绍一下。”

    季老先生指着乔钰：“这个就是我那不着调的外孙——乔钰！”

    “久仰大名！”程潇微微颔首，她早就听说过，老爷子的外孙是有名的花花公子。人送外号：网红收割机。

    “彼此彼此！”

    乔钰眯起桃花眼，潇潇女神，华鼎曾力捧的小花，谁人不知谁人不晓。

    俩人打过招呼，季老先生又把目光放到室内，另外一个人身上。

    介绍道：“这位是叶家的大少爷——叶庭云，同时也是未来科技，未来制药的老板，创始人！”

    季老先生介绍叶庭云的时候，非常的正式，没有了面对乔钰时的随意。

    眼里毫不掩饰的欣赏。

    “庭云在M国长大，15岁考入哈佛大学，是哈佛大学历史上年纪最小的学生。”

    “他在校期间，修了几十门课程，每科都拿到了学士学位。”

    “他还参加了全球科技大赛，获得一等奖。”

    “他写的生物制药类论文发表M国著名的杂志周刊上，获得国内外一致好评。”

    “哈佛为挽留他，打破三百年惯例，给他提供高薪职位……被他拒绝。”

    “国内科研所，曾多次邀请他加入……”

    “他自己所创建的公司，掌握着全球最顶尖的技术，世界百强企业争相合作。”

    “他……”

    季老先生把叶庭云所取得的成绩，如数家珍的细细道来。

    眼睛里是满满的羡慕。

    叶庭云——妥妥的别人家的孩子。

    季老先生说完，程潇看过去：

    “我记得你，叶先生！”

