    终于等到了久违的系统声响！谢晨之所以拼命得分，势必要超越艾弗森成为新的记录缔造者，就是为了要得到这珍贵的10个融合点。

    威斯布鲁克的急停跳投不像詹姆斯的上篮技能那么难提升，如果是常规赛，谢晨大可以在比赛中尽情练习、提升，但在东部决赛的舞台，谢晨不能这么做，每一次进攻都极为珍贵，谢晨但凡出手，那就必须得是用有把握的手段。

    依靠着晚上比别人更辛苦的训练，谢晨才慢慢提升到现在的百分之80。

    系统：“威斯布鲁克急停跳投技能当前融合度为百分之80，您当前有15个融合点，请问是否全部使用？”

    “全部使用！”谢晨已经急得腿都站不住了！

    “使用成功！威斯布鲁克急停跳投技能当前融合度为百分之95！”

    “百分之九十五！够了！只差5点就融合完全了，基本上可以完全发挥这个技能了，勒布朗，你可知道，我们这场系列赛，从这一秒，才算是真正的开始？！”

    谢晨将目光投向詹姆斯，詹姆斯有些搞不懂谢晨这么犀利的眼神是什么意思，是在向他炫耀得分吗？詹姆斯可不是得分狂人，他不会去羡慕嫉妒恨的。

    历史总是有着惊人的相似，今天发生了一件算不上历史的历史事件。

    这场比赛最后时刻，又是热火落后一分，又是热火队的最后一次进攻，打进就有可能赢下，打不进就彻底无望。

    暂停期间，压力，再次来到了谢晨的身上。

    所有人都望向这个年轻、稚嫩，在NBA又算不上高大、健壮的家伙，其实谢晨今晚已经做得足够好了，就算是让对手去评判。就算是让JR史密斯去评判，都会是至少A级的表现。

    罗尔邓从头到尾都不在，谢晨最依赖的韦德也离开了，谢晨孤军奋战。凭借一己之力能把比分拖到最后，已经实属不易了，现在，热火还能有准绝杀的机会，你还能对这位一年级生怎样苛刻呢？

    正在观战的奥尼尔和巴克利都停止了言语。除了惊叹还是惊叹。当然，现在全被好奇填满，谢晨，这个上一场投丢绝杀的明星，这一场，还是会自己投吗？还是会投丢吗？

    不止是这两个人，现场上万人，全世界千百万人，都在关注着谢晨，等待着热火接下来的表演。

    斯波教练望了一眼谢晨。都没用斯波开口，谢晨就坚定不移地朝其点了点头，那坚定地意思再明显不过：给我，把球给我！

    目前来说，斯波教练也没有理由把球给别人，他甚至都已经没得选择，谢晨今晚发挥最好得了50多分，自然应该交给他，假如不给他，又岂有其他人选可定？波什没有。罗尔邓没有，韦德也没有，斯波能把球给谁？查尔莫斯？比斯利？总不能最后一攻交给内线的哈桑去打吧？

    “这一次热火的进攻再明显不过，谢。还是他，像上一场一样，把他交给我，我来防守他！”骑士这边，詹姆斯再次站出来主动防守谢晨，布拉特教练当然会一如既往的信任他。毕竟。他上一场成功防住了谢晨。

    历史，会重演吗？

    查尔莫斯有点担忧谢晨，走上前道：“谢，这一次有可能还是勒布朗防你，我建议你可以利用速度摆脱他去出其不意投个三分，或者突进去找到哈桑，我们或许都有机会！时间还剩30秒，我们有足够多的进攻时间，而不论这次成功与否，骑士都会再有一次进攻时间。”

    “我知道，马里奥，我知道该怎么去做，你放心吧，这一次，我不会让你们失望的。”谢晨依旧是神情严肃的可怕，他要一雪前耻！

    谢晨已经找到了对付勒布朗詹姆斯的方法，只要詹姆斯还是像上一场那样的防守策略，那么，谢晨这一次，必定能让他大吃一惊！

    暂停时间结束，两队分别走上赛场，这一刻显得极为宁静，人们纷纷把目光投向谢晨和詹姆斯，而这两个人，也果真成为了接下来的赛场主角。

    谢晨弧顶持球，在他正前方防守的正是骑士队的23号勒布朗詹姆斯！

    “果然还是勒布朗来防守谢！勒布朗的身高和体重优势会给谢很大的阻碍和压迫感，相信这一次勒布朗也会不负众望，防下谢这次进攻！”

    “但愿如此，一旦勒布朗真的再次做到，那么接下来热火就必须得采取犯规战术，这基本就等同于慢性自杀，无济于事，所以这一次进攻热火如果打不进，这一场比赛他们就输了！”

    这一次进攻尤为重要，不仅仅关乎着这一场的胜负，更是影响着整个系列赛，谢晨身上的压力不言而喻。

    而就在这时，一向很少主动跟人在比赛里聊天的詹姆斯，竟然趁还有大把时间的情况下，跟消耗到最后才准备出手的谢晨说起了话：“嘿，兄弟，我猜你现在压力一定很大。还记得你来克利夫兰找我的事情吗？”

    谢晨这种靠技能出手的人，自然不怕跟他谈笑风生，所以当谢晨开口的时候，连詹姆斯都吓了一跳，因为他觉得谢晨这时候肯定不会理他，但是詹姆斯猜错了。

    谢晨很轻松地笑道：“当然，你在你的别墅招待了我，我还知道，你偷偷模仿了我的连续转身上篮。”

    “你……”詹姆斯脸色难堪起来，怎么谢晨会知道他模仿对方连续转身上篮的事情？是猜测的还是偷偷看到的？该死！这个时候怎么去想这种事！谢晨果然厉害，一句话就把詹姆斯的心绪给打乱了！

    而这时，谢晨突然向前持球进攻，一步，又一步，谢晨准备开打了！

    风驰电掣一般！谢晨再次使出了威斯布鲁克的闪电突破，几乎一个变向就直接过掉了勒布朗詹姆斯的防守。

    “好快的速度！联盟第一步！这么全力的突破，谢一定是突破上篮无疑！”

    詹姆斯也认定了谢晨会往篮下冲，所以詹姆斯很快追上来，而就在詹姆斯拼劲全速往前冲的时候，他赫然发现谢晨竟然在半途中停下了脚步！

    急停！

    他跳起来了！谢晨跳起来了！

    詹姆斯一愣。这个位置？他竟然在这个位置跳起投篮，而且还是在全速之下的急停？

    万万没想到！谢晨使出了个怪招！一个他之前从没有用过的招式！可是这招的确是出其不意，但是能行吗？

    詹姆斯奋力伸了下手，但却没有干扰到谢晨的投篮。谢晨很沉稳地将球投射出去，跃过詹姆斯的头顶，直奔篮筐。

    所有人都望着篮球运行的轨迹，所有人心中都充满了疑问。

    詹姆斯觉得这球肯定进不了，因为只有他才知道谢晨刚刚是什么样的速度。在这样的极速下急停跳投出手，稳定性实在太差，而且想要投准，对人的身体有着苛刻的要求，联盟当中也就威斯布鲁克敢这么打。谢晨，从没有这样做过！

    “抢篮板！”詹姆斯回头一望，冲内线疯狂大叫道。

    莫兹戈夫和汤普森完全把哈桑一个人给夹死了，这球一旦是打铁，篮板球一定是属于骑士的！

    然后，只听见唰的一声清脆声响。球……进了！

    “什么？”詹姆斯呆楞在原地。

    竟然……进了？

    别说骑士的人不相信，就连热火的队友们，都不敢置信谢晨能投进这么高难度的进球！

    是走运碰巧，还是他真的有这个实力？

    因为谢晨在此之前从没有使用过这种手段得分，今晚谢晨的目的明确就是为了取分，都没用过，所以大家一致认定，这是巧合！

    热火反超了一分！

    暂停，立刻暂停，骑士当下就叫了暂停布置战术。还剩十秒，骑士完全有机会再打一次进攻，完全有机会将比分再次反超过来。

    “太棒了！这次投的实在太TM漂亮了！”查尔莫斯第一个上前跟谢晨兴奋撞肩，反超一分了。现在压力到了骑士那边，骑士好像也没有什么厉害的终结者嘛，哈哈！

    跟一众队友拍了拍掌，谢晨气喘吁吁的坐在板凳席上，望着对面的骑士军团，心里想着。接下来骑士会怎么进攻呢？会将球传给谁呢？詹姆斯毫无疑问是骑士的王牌，可是，他不是科比，终结者不一定由他来扮演，即便他掌控着球，他也极有可能将球传出去，毕竟，他是那么的信任队友。

    “可恶，究竟接下来会是谁去投最后一球？该死，要是我对阵的是科比就好了，就不用这么烦恼了！”

    谢晨终于凭借着威斯布鲁克的技能帮助球队逃出险境，但这个时候却高兴不起来，因为他隐隐觉得接下来会有一件不好的事情发生。

    骑士球员席，每个人都神情凝重，压力到了他们这边，布拉特教练拿着战术板站在众人面前，他用笔一边划着战术，一边说道：“待会儿，由欧文控球，然后……”

    就在布拉特教练用心讲解这次布置的战术的时候，只见，勒布朗詹姆斯突然走上前，然后用手臂一把将战术板上的战术全部擦掉了！

    “勒布朗……”布拉特、欧文、JR史密斯，全都望向詹姆斯，詹姆斯这一刻的样子很可怕，他们从没见过詹姆斯这样过，就连琼斯、迈克米勒都没有。

    “你这是……”布拉特疑惑问道。

    “把球交给我！”詹姆斯只说了这一句话，然后他顿了一下，又紧跟着说道：“把球给我，不需要什么战术，或者说，这就是战术！”

    霸气！詹姆斯终于对得起詹皇这个称号！这一刻，詹姆斯似乎科比附身了一般，竟然这么执着于最后一攻，他的信心似乎非常足！

    詹姆斯把布拉特的战术板都擦掉了，但布拉特却没有太生气，毕竟他也知道，自己的实力和资历不足以赢得詹姆斯的尊重。他所能做的只有期待，一个球队的主教练，什么都不做，只有祈祷詹姆斯能投中最后一球。

    然后，暂停时间到，詹姆斯控球，把握着时间，因为詹姆斯这么大体型的球员，谢晨不可能去防守，所以他只能眼睁睁看着，然后盯着欧文，只要詹姆斯传球给欧文，那谢晨必定全力封死对方，而詹姆斯一旦往篮下突，谢晨也做好了用格里芬能力盖帽的准备！

    可是，谁也没想到的是，詹姆斯竟然没有往里面突，而是往左侧的底角突，比斯利全力跟防，也很小心不犯规，但怎么也不会想到詹姆斯一个后撤步竟然退到三分线外，去投一个三分球！

    比赛仅剩1点5秒，詹姆斯最后投射出一记三分球！

    三分！竟然是三分！谢晨也大吃一惊，詹姆斯竟然没有选择传球，没有选择打合理的篮球，甚至没有选择打合理的进攻，去投一个三分，球队明明只落后一分啊！

    然后，三分球中！

    蜂鸣器响，全场结束，球馆上下全疯了，詹姆斯第一个扬起手臂跑出来，欧文、JR史密斯，汤普森，全都一拥而上，把詹姆斯给压在了地上。

    热火这边的情况，还用得着形容吗？

    0:3，热火系列赛0:3落后，这意味着什么？

    历史上，没有一支球队能在0:3落后的情况下逆转翻盘，没有一支！从古至今，前所未有！

    热火，基本已经被宣判淘汰出局，骑士，已经一只脚踏入了总决赛！

    詹姆斯情难自已，他也知道这场系列赛拿下已经没什么悬念了，令人没想到的是，他情绪激动之下竟然跪在了地板上，所有人都站在旁边，没有人敢去打扰他。

    同样，这个举动也是詹姆斯很少有的，可想而知，战胜谢晨对他而言是一件多么重大多么艰难的事情。

    赛后，他还接受了记者的采访，当然，他要炫耀一下最后一投他的果断和勇敢：“是的，我擦掉了战术板，我只说了一句话，把球给我！我就是这么强！”

    “谢？他的未来不可限量，但是今年，他倒在了我的脚下！”

    回到骑士更衣室，詹姆斯就拿着一根香蕉兴奋大叫道：“我们是不是该开香槟了？”

    所有骑士军团都兴奋地手舞足蹈，JR史密斯更是兴奋地学起了狼叫。

    ……

    系列赛赢得3:0的领先，加上那个历史不可被打败的因素，相信不需要形容，也能知道骑士有多开心。

    而就在这天晚上，已经到了凌晨，韦德接到了一个让他惊讶不已的电话。

    “乔丹先生？您怎么会打来？”韦德好奇问道。

    “我想让你告诉我，你们在哪个酒店。”迈克尔乔丹说道。

    “我不太明白您什么意思。”

    “我在克利夫兰，我现在要去克里斯谢所在的地方！”(未完待续。)xh118R1052