    在穆桂英的率领之下，这群本属于精锐的刀盾兵，爆发出了前所未有的战斗力。

    “该死的！”

    “这股官军到底是哪来的？！”

    坚守在中军的程远志，看着不断倒下的黄巾军，一口老血差点没喷出来。

    这些可都是他的嫡系啊！

    “快！”

    “快回去让邓渠帅带兵支援！”

    挥手打发了一个传令兵回去之后，程远志咬了咬牙，拎着手中大刀就冲了上去。

    “兄弟们，冲啊，杀光这些朝廷的走狗！”

    “杀啊！”

    随着程远志的身先士卒，黄巾军的士气高涨了不少。

    再加上地上尸体的堆积，使得刀盾兵们行走困难，速度不由就慢了下来。

    见状，

    程远志大喜过望，怒吼道：

    “苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉”

    “兄弟们，冲啊，杀光这些朝廷的走狗！”

    ……

    “张角这老家伙，果然还是有一手的！”

    看着那些双眼泛红，精神明显亢奋了不少的黄巾贼，秦峰不由撇了撇嘴。

    “看来是省不了了！”

    说着，秦峰从仓库中拿出最后一张兵种召唤卡，喃喃道：

    “希望这次能来个骑兵吧！”

    “叮~！低阶特殊兵种召唤卡（千）使用成功！”

    “恭喜宿主，您获得：玄甲铁骑x1000！”

    ……

    “奈斯！”

    兴奋的握了握拳，秦峰从仓库中取出霸王套和霸王破城戟之后，又把踏云乌骓召唤了出来。

    “玄甲铁骑，冲锋！”

    随着秦峰手中霸王破城戟往前一挥，

    刚刚召唤出来的一千玄甲铁骑，瞬间一分为二，从侧翼朝黄巾贼围了过去。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    策马冲进黄巾军阵中的秦峰，手中霸王破城戟随意舞动，每一戟都能带起一抹血花。

    “叮~！恭喜宿主，您击杀了普通黄巾贼x1，获得战争积分x1，霸王武魂融合度提升0。01。”

    “叮~！恭喜宿主，您击杀了普通黄巾贼x1，获得战争积分x1，霸王武魂融合度提升0。01。”

    “叮~！恭喜宿主。。”

    听着耳边传来的系统提示，秦峰的双眼瞬间发亮，手中那柄霸王破城戟挥舞的更加卖力了。

    “闪开，都别抢劳资人头！”

    他之前在想，到底怎么样才能提升武魂的融合度呢，没想到这么简单！

    “主公，您怎么也上来了？”

    听到秦峰的声音，穆桂英迅速靠了过来，有些急切的道：

    “战场上刀枪无眼，主公您还是待在后方为好！”

    “哈哈，桂英啊，你一介女流都不怕，难道身为主公的我会怕不成？”

    大笑两声，秦峰挥舞着霸王破城戟挑飞一个想要偷袭的黄巾贼，接着道：

    “要不要比比？”

    “看咱们谁杀的人多！”

    “输的人可要接受惩罚的啊！”

    ……

    另一边，

    刚把士气提起来，勉强抵挡住刀盾兵们进攻的程远志，还没来得及高兴，就再一次被打入了深渊。

    这一千玄甲铁骑就仿佛两把尖刀，在黄巾军阵中横冲直撞，片刻间就把战阵给撕了个粉碎！

    “怎么可能？”

    “这特么哪来的骑兵！”

    目眦欲裂的看着那一千玄甲铁骑，程远志心中满是绝望。

    “完了！”

    “全都完了！”

    他很清楚，

    再没有援军及时跟上的话，自己这两万嫡系，就要彻底交代在这了！

    可是。。援军？

    程远志苦笑两声。

    以邓茂和他之间的明争暗斗，知道他吃亏的情况下，会不会来支援还真不一定！

    事实和程远志的猜的差不多。

    安平郡城内，

    收到消息的邓茂，不但没有出兵救援的想法，反而下令关紧城门，无论谁来都不准打开！

    开什么玩笑？

    连那两万黄巾精锐都打不过，他这三万杂兵上去也是送菜啊！

    还是老老实实守城为好！

    ……

    战场上，

    黄巾军的形势越发危急，

    面对着一千玄甲铁骑的来回纵横，黄巾军的阵型早已散乱不堪。

    更何况，

    在正面还有一万刀盾兵在缓慢推进！

    若不是顾忌着身后有着督战队的存在，这群黄巾贼们早就一哄而散了！

    “姓邓的，既然你不仁，就休怪我不义了！”

    苦等良久也未见援兵的程远志，终于放弃了心中最后一丝念想，咬牙命令道：

    “让兄弟们放下武器，我们。。投降！”

    “什么？！”

    传令兵惊愕的看着程远志，还以为自己听错了。

    “混蛋！”

    双眼赤红的程远志，死死瞪着传令兵，一字一顿的道；

    “我说，让兄弟们放下武器，投降！”

