    我是百思不得其解啊。

    相亲这个倒霉项目是谁想出来的？

    把两个不认识的年轻人硬生生赶在一起吃饭了解。

    还他娘的要建立感情。

    这种行为，老是让我有一种在被拉皮条的感觉。

    最操蛋的是你还逃不了！

    这次的相亲对是家里长辈的同学介绍来的。

    听我老爹给我讲解的时候，我人都傻了：

    德国留学的海归。

    我们这个十八线城市引进的‘尖端’人才。

    肤白貌美大长腿

    还人美人美声甜性格好。

    讲真，别的不说。

    单就德国回来的海归这一点，能他娘能震惊我一整年了。

    更不要说还是个引进型人才。

    我们家亲戚的同学还有人能生出这么妖孽的女儿？

    难不成我辛苦了二十八年，这吃软饭的日子终于到了？！

    抱着这样的想法，我穿戴整齐在商量好的时间和这妹子见了面。

    为此我甚至还花重金洁了个面，让托尼老师给设计了个骚气的发型。

    毕竟对面都是海归了，我打扮一下不过分吧？

    等到了见面的时候，我还小愣了一下。

    漂亮，是挺漂亮的。

    黑长直，淡妆，个子也挺好，腿也挺长。

    虽然和照片有出入，但是至少还没离了谱（懂的都懂…）

    简单了寒暄了几句之后，一切都还正常。

    但是在听到我有健身这个爱好之后，这姑娘居然要看我肌肉照。

    一听这话我都愣了。

    好家伙…

    这他娘到底是德国海归回来的，就是狂野啊。

    这特娘的不是和我是雇佣B要看看p一样嘛？

    震惊之余，我还是把照片给了姑娘看。

    虽然我练的不好，但是还不至于不敢给人看。

    看了我照片之后，这姑娘失望的摇了摇头，开口道：“不好，没有c罗好…”

    然后我又惊了…

    这位姑娘是真他娘的真看得起我…

    我要有c罗这体格子，我他娘的还用天天摸鱼？

    我早就进国足当千万富翁了有没有？

    啥？

    你说为啥不进国际赛场扬名立万？

    开玩笑。

    连他娘的可乐都不能喝的鬼地方，过去干什么？

    当然是国足舒坦啊，一天溜达个五公里，岂不快哉？

    跑题了…

    想到这里，我礼貌不适尴尬的笑了笑。

    然后试探性的问了下人家的条件。

    然后我就震惊了，人家要又高又帅身材好，工作轻松钱不少。

    肌肉还要和c罗一样拉丝。

    我一对照这条件心头一凉。

    除了又高又帅身材好这点以外，我他娘的是一点都不沾啊！

    当时我就明白了，这相亲百分百要黄。

    然而就在我暗自摇头的时候。

    人姑娘也挺直白的说了句：“说实话，我觉得咱们两个不合适…”

    一听这话，我当是不由的长舒了一口气。

    幸亏没看上啊…

    这要是真在一起天天逼着我往c罗哪方面练怎么办？

    那掐死我也练不出来啊！

    然后就是一顿简单的吃饭，互相加了个微信之后各回各家。

    然后！

    我回去之后是辗转反侧。

    毕竟嘛，我是被人拒绝了，这搁谁也有点不舒服。

    于是出于好奇，问了一下我有德国留学经验的哥们打听这姑娘留学生的事情。

    结果人家一听当时就乐了。

    感情这姑娘的留学是当时我们省会一个学校搞得付费项目。

    只要出钱谁都能去！

    还有所谓的引进型人才也是水货，关系到位也不难…

    虽然不知道是不是哥们出于友情在安慰我。

    但是我的心里着实好受了一些。

    恰逢奥运开幕之际，我想着看看开幕式欢快一下。

    然后整个开幕式过程看的是san值狂掉，差点就见到不可名状之物。

    别的不说啊兄弟们。

    就这么开墓室啊，甭说是他娘的奥特曼。

    就是林正英林见了叔叔也得直摇头。

    这么一帮子群魔乱舞的妖孽，哪的老君骑着青牛下界才能收了丫的！

    最后不说了，我要健身去了。

    争取早日练成c罗那样。

    寻找一个爱我疼我且资产过亿的亲爱的。

    然后吃软饭吃到饱……

