    厉嵘皱了皱眉头，追问：“那后来呢？”

    老板娘翻了了白眼：“我哪能同意啊，附近谁都知道她儿子那怪德行，结过一次婚的，都快三十了吧，之前那个老婆完全就是被他打跑的，好吃懒做还沾赌，把巧巧介绍过去不是害了巧巧吗？”

    厉嵘：“您可真是个好人。”

    老板娘越说越起劲：“不过这还没算完，那男的纠缠了巧巧一段时间，但没过多就店就关门了，一家人都搬走了，现在是新开的一家，以前是卖早餐的，在这做了十几年了，谁都没想到那么急就搬走了，我感觉是和巧巧的事有关。”

    厉嵘：“怎么说？”

    老板娘：“我听周围的人说的啊，说看见过巧巧和一个男的，那男的也像你这样，穿西装打领带的，但应该不是男朋友，感觉应该是巧巧家里边的人，就感觉巧巧家里好像挺有钱的，但谁也不知道她为什么来这里住。不过周围的小混混一般都不敢招惹她，家里边应该是有点什么势力的。”

    厉嵘回去之后，细想老板娘的这番话，又联系到今天秦笑颜说沈巧有个哥哥。

    能和秦笑颜有生意上的交集，应该不会是太普通的人。

    不过哥哥这么有钱的话，妹妹怎么会跑到这种地方来租房子呢？

    看来沈巧身上的故事比他想象的还要多。

    厉嵘也没有太过于去纠结这些事，只想着时间还长，多接触慢慢的就了解了。

    洗完澡就拿手机给沈巧发短信，但不知道她是不是已经睡了，并没有回复。

    翌日，厉嵘依旧买了丰富的早餐，早早敲响了沈巧的房门。

    沈巧见到他也没再意外，侧身让他进了屋。

    看上去已经习惯了和他的相处，但其实她只是懒得去纠结这些事。

    有人对她好的时候她就接受，要离开的时候，她也不会挽留。

    现在的她已经把很多事情都看淡了。

    吃东西的时候，厉嵘发现给她的那双筷子，她压根没用，一直都是用的勺子，昨天在吃粉的时候也感觉她用筷子的动作不是很利索，感觉夹东西有点不灵活。

    厉嵘拿着筷子夹了一个饺子放在她碗里，问她：“你是不是不会用筷子啊？”

    沈巧愣了愣，然后笑说：“这都被你看出来了。”

    厉嵘：“多大的人了连筷子都不会用，来我教你。”

    沈巧却笑着婉拒：“就用勺子也挺好的，快吃吧，我等会还有事呢。”

    厉嵘：“什么事啊？进货的话等我下午忙完公司的事过来帮你，反正也不急。”

    沈巧：“出去逛逛，买点东西。”

    厉嵘一听就很鄙视的看着她说：“昨天请我吃八块钱的粉都小气得要死，你还舍得花钱逛街啊？”

    沈巧：“女人嘛，花在自己身上的钱就很大方啊，花在别人身上自然不愿意了。”

    厉嵘：“那行，你慢慢逛，我忙完给你打电话。”

    厉嵘原本是想送她去她逛街的地方，沈巧却没和他一起出门，厉嵘便开车先一步离开了。

    沈巧出去之后，并没去逛什么街，而是搭乘公交车去了医院。

    医院检查等候区的电视屏幕上，正播放着一则新闻，标题为：荣氏集团家族乱伦丑闻。

    新闻上放出了不少图片还有视频，都是荣世远这段时间和魏云舒出行的画面。

    但是荣世远这个名字就足够让新闻成为爆点，如果说以前外界很多人不知道魏云舒和荣硕结婚的事，这则新闻里也把这层关系清楚的摆了出来。

    荣世远作为荣硕的二叔，却抢了荣硕的老婆。

    这样的新闻放在平民百姓身上恐怕也很难平息，更何况是荣氏集团的直接继承人。

    看似只是一则娱乐八卦新闻，然而影响到的却不仅仅的家族的名声，还有整个荣氏集团。

    一大早，荣世远就被一个个电话催促着去了公司。

    魏云舒只是接到荣世远的电话，叫她哪也不要去，不要出门。

    虽然没有说明原因，但魏云舒也大概猜到了。

    挂断电话之后就看到手页面的新闻推送。

    从来也没想到，各大新闻的头条热搜，有一天会出现自己的名字。

    报道里面对这件事更是添油加醋，但并没人提出她和荣硕早已离婚的事。

    婚内出轨、狐狸精、不要脸的女人、渣女、心机婊……

    这类的字眼在评论区很常见。

    和之前预料的一样，大多数都是骂她的言论，说她婚内勾引荣世远，不守妇道什么的。

    虽然选择和荣世远在一起的时候，就已经做好了面对这些的心理准备，可如今看到这些言论的时候，还是没有办法做到完全的视而不见。

    另外有一条新闻分析到，这件事可能会对整个商界股市乃至金融圈造成很大的影响，直接损失严重的，自然还是荣氏集团。

    魏云舒不知道荣世远现在面对的是什么样的一个处境，她看着他的电话号码，好几次想要拨打，却又怕在这个时候给他添乱，所以忍住了。

    和他在一起的这段日子里，其实她每一天都在提心挑担。

    总是在想某一天醒过来也许就会看到他们之间的事情曝光。

    这一天终于来了，魏云舒心里好像松了口气。

    因为她知道，这是她和荣世远迟早都要面对的事情。

    在微博上找到了一则直播新闻，现场在荣氏集团的门口。

    堵满了媒体记者。

    荣世远的车还没停稳，就被记者蜂拥过去包围住。

    那场面，不知道的还以为是在迎接某个天王巨星。

    荣世远推开车门的那一刻，屏目前的魏云舒都替他倒吸了一口冷气。

    好在有安保人员和保镖护驾，那些摄像机才话筒才不至于抵在他身上。

    紧接着就是一连串犀利的提问：“荣先生，请问新闻上报道你和侄媳之间不正当的关系属实吗？”

    “这其中是误会还是确有其事？”

    “荣先生请你解释一下新闻上面的那些照片和视频。”

    “请问你们是怎么认识的呢？荣硕先生对此事是否知情？”

    ……

    面对炮轰一般的提问，荣世远微皱着眉头，依旧是一副居高临下的样子，回应说：“下午会召开记者招待会，具体时间我会另行通知大家，会上我也会一一回答各位的提问。”

