    天尊如此狂轰乱炸之下，王野身躯不断后退。

    期间狂风疾扫，劲气横飞。

    齐声隆隆，震撼四方。

    道道真气涟漪扩散而出，直搅的气息纷乱，天地变色。

    “给我死来！”

    此时，却听天尊一声怒吼。

    其身躯之上劲力猛然提升数倍。

    他双臂一运，运掌横推。

    一道霸道至极的劲力恍如苍龙破空，横贯而出，直接轰在了王野的身躯之上！

    轰！

    倏然间，方圆百步之内地面地面猛然塌陷数分。

    那尘土猛然间冲天而起！

    一眼看去弥天盖地，烟尘漫天。

    其威力之强横，便是天尊也被反震出去，接连退出数步才稳住身形。

    “哼！”

    看到眼前的一幕，天尊双目一凝。

    他死死看着面前的一幕，开口道：“如此近的距离之下接我一招…”

    “你纵然不死，也是重伤！”

    啪！啪！啪！

    就在天尊暗自言语的时候，一阵清脆的声音从哪前方的烟尘之中响起。

    听到这声音，天尊的神情一滞。

    他双目朝着前方的漫天烟尘之中走去。

    却正看到王野缓步而出。

    一边走，还一边轻轻的鼓掌，其模样就仿佛是看了一场颇为精彩的大戏。

    在鼓掌喝彩一般！

    此时的他衣衫完好，没有丝毫破碎。

    便是面上的猪八戒面具都没有破损半分。

    仿佛方才天尊那狂暴无比的攻势，都是虚幻的一般。

    看到这里，天尊凝神一看。

    却看到王野周身上下一层淡淡的无形劲气护在周身。

    显然，方才自己那狂风骤雨的进攻尽数被这无形劲气化解。

    “护身罡气！”

    看到这里，天尊脸色巨变，他仿佛想起了什么：“是你！？”

    嗯？

    听到了天尊的声音，王野心头一动。

    眼前这孙子，莫不是认识自己？！

    不能啊！

    自己带着面具，出手也尽量不露招式。

    这孙子没道理认出自己啊？

    难道是在细节方面漏了马脚？

    就在王野暗暗思索之际。

    天尊的声音继续传来：“二十年前，北海寒潭…”

    “是你横插一手从我手中夺走了玄龟精血！”

    “还将我打致重伤！”

    说道此处，天尊的双眼之中绽出丝丝血色：“没想到啊没想到，你居然藏身于金陵！”

    言语之间，一段回忆涌上心头。

    昔年他神功初成，自认为可以横扫六合，荡平八方。

    但是武功再高，也终有寿元耗尽的一日。

    为了永享青春，功力长存。

    他广阅典籍，遍寻古迹，终于在一册玉册之上找到了答案。

    那玉册之上曾有记载，普天之下有四大异兽。

    分别为龙、龟、凤、麟。

    这四兽精血可以增功延寿，长存世间。

    尤其是那真龙，每隔一甲子出世一次。

    只要将其诛杀服下真元，不仅可以不老不死。

    功力也可以达到凡人难以企及的高度！

    天尊自知不敌真龙威势，于是便退而求其次，去寻那玄龟之血。

    而就在他得手之际，却被一个人半路杀出，出手抢夺。

    那人一身功力强横无边。

    便是昔年神功大成的天尊也奈何他不得。

    当时的场景就如现在一般。

    任凭天尊如何轰击，都伤不到那人身躯分毫！

    甚至连那人护身罡气都破不开！

    直到方才他连番出手都无功而返。

    那一日被压制的恐惧之感才再一次涌上心头。

    “是你！”

    想到这里，天尊开口说道：“都是因为你，我才只能退而求次，去斩杀火凤饮其精血！”

    ？？？

    听到了这一番言语，王野一头雾水。

    什么北海玄寒潭？

    什么火凤精血？

    什么将他打致重伤？

    自己才是第一次见这孙子啊！

    难不成，这孙子把自己当成了他的仇人？

    想到了这里，王野正准备说些什么。

    而就在此时，却见天尊取出了那隐龙之脉的秘宝。

    他目光死死盯着王野，开口道：“我隐居荒岛二十载，钻研武艺…”

    “又建立势力遍寻天下奇珍，就是为了击败你！”

    “没想到，你居然躲在金陵！”

    “也好、也好…”

    “如今这隐龙之脉的秘宝在此，我到要看看，你我之间的距离到底相差几何！”

    一言说罢，天尊直接将隐龙之脉的秘宝吞入腹中。

    轰！

    这隐龙之脉的秘宝一入口中，其功力陡增十倍不止。

    一股灼热的火劲自天尊周身散发而出。

    其身后云霞蒸蔚，劲气遮天。

    与灼热火劲交相呼应。

    一眼看去，竟恍如那火凤扇动翅膀一般。

    “你且看好了，我这二十年来，专门为你独创的武学！”

    看着眼前的王野，天尊开口说道：“雷火剑诀第一势，雷天大壮！”

    “第二势，地火明夷！”

    此言一出，天尊猛然两剑，挥斩而下。

    刹那间一道灼热剑气化作厉雷，横穿万古。

    另一道剑气化作熊熊火凤，以燎原之势横飞而出。

    直轰在了王野的罡气之上！

    轰隆！

    此招一出，电光激射，震撼四方。

    其劲力之大，便是连王野的护身罡气都被轰出一道触目惊心的裂痕！

    “能裂我护身罡气…”

    看到这一幕，王野声音上扬了几分，露出一丝兴奋之意：“这两招足够你傲视武林了…”

    “你且看我这一掌如何？”

    此言一出，王野双目一凝。

    却见他猛然一掌骤然轰出！

    此掌一出，掌力推山赶海，劲力无匹。

    掌力未到，那散出的劲力犹如海啸一般澎湃而出。

    只压得天尊呼吸都困难了起来。

    见到如此掌力轰来，天尊面色一变。

    如此掌力汹涌无比，根本无从闪避，除了硬接之外，别无他法！

    想到这里，他将周身内力运至巅峰。

    猛然一剑纵斩而下，与这推山赶海的一掌轰在一起！

    轰！

    只听得一声雷霆动荡的声响，天尊这一道剑气恍如以卵击石，骤然碎裂开来。

    这一掌去势不减，结结实实轰在天尊身上。

    嘎巴嘎巴…

    随着一连串让人牙酸的声响。

    天尊周身筋脉骨骼在刹那之间尽数碎裂，整个人化作一道虚影倒飞而出。

    途中数棵树木被他生生撞上，拦腰截断。

    直至百步开外，撞断了一颗三人合抱的大树才勉强停下。

    但饶是如此，此时的天尊已然是七窍涌血，气脉已绝。

    “娘的…”

    看到这一幕，王野暗骂一声：“一兴奋就容易失手…”

    “好容易遇到个有些实力的，一个不注意居然给玩死了…”

