    一分钟前，在一座金碧辉煌的宫殿前。

    十四人身形交错，铁剑交鸣，正激烈战斗着。

    眼看着龙战将自己率领的九人全部重伤，陈青云也是不甘落后，趁机将三位武士全部击杀。

    一时间，对手也就只剩下龙战一人！

    “哼，你这叛徒，我是万万没想到你居然会助纣为虐，帮助东瀛鬼子取得这场比赛的胜利！”

    陈青云阴沉的目光放射着一股浓郁的杀气，紧紧盯着面前的龙战，呵斥道：

    “可惜现在只剩下你一人，纵使你有天大的本事也不可能打的过我们！”

    话音落下，剩下九人也纷纷跟着附和了起来：

    “没错，识相点的话，就少浪费我们大家的时间，你不会不知道，那本田花都去挑战boss了！”

    “若是叫他们拿下boss，全村资源都会减少一半，到时候别说我们，就算是你也未必能通过新手考核！”

    “龙战，让你的队友都收手吧，得罪了我们大家的利益，以后你们在新手村不会好过的！”

    闻言，龙战脸色逐渐阴冷下来，不动声色的查看着组队交流频道，他知道龙武等人快要来了。

    眼下虽然以自己一人之力很难打败陈青云众人，可只要等到自己的人过来，定能将他们迅速铲除。

    从而追踪本田花都到BOSS的地盘上，跟他们商讨奖励分配的问题。

    想清楚这点，他一脸不屑的盯着面前众人，声音冰冷的笑道：

    “就算你们人多又如何？充其量不过是一群B级、C级的废物罢了！”

    轰！！

    丢下这话，龙战懒得和他们废话，彻底释放天赋能力。

    只见眨眼间，一片青光瞬间从他的体内爆发而出。

    紧接着，他全身都开始发生了天翻地覆的变化。

    脑袋在青光之下逐渐幻化为一颗威武霸气的龙头。

    身躯更是不断拉长，陡然腾空而起，四肢更在众人惊诧的目光下化作龙爪。

    “这……这是青龙？？”

    以至于陈青云看到眼前的一幕，整个人都彻底愣住。

    毫不夸张的来说，这还真是他第一次看到有人的天赋能幻化为神兽！

    难道这家伙如此的有恃无恐，只是因为他觉醒的天赋是青龙神兽？

    要不然……他怎么可能敢以一人之力挑衅自己十人？

    唰唰——

    也在众人脸色惶恐之下，面前的龙战俨然彻底化作了一条腾空盘旋的巨大青龙。

    “哈哈哈……现在总该知道你们跟我之间的差距了吧？”

    龙战瞪着拳头大小的龙目，不屑的扫视着底下众人，“我觉醒的……是S级幻兽系青龙天赋，陈青云，就凭你这B级的增幅类天赋也敢试图挑战老子的龙威？”

    轰——

    丢下这话，龙战似乎决心要给众人一个下马威，当即扭动着巨大龙躯，仰头迅猛的冲着陈青云率先扑咬而去。

    “可恶，这家伙觉醒的居然是S级天赋！”

    一瞬间，陈青云脸色难看到极点，连忙冲九人喝道：“一起上！在我们队友赶来之前，必须拖住他！”

    众人闻言，连忙脚踏虎步，纷纷挥舞着手中铁剑冲着龙战的龙头劈去。

    奈何当他们的铁剑落在龙头后，却是咔咔咔的发出一阵刺耳的摩擦声。

    剑刃居然根本没法破开龙战脑袋上的龙鳞，打在上边宛如刮痧一般，毫无实质性伤害！

    “去死！”

    龙战冷笑一声，没说出来的是，在化作青龙形态后，他能增加双重防御，寻常的攻击怎么可能这么轻松的对他造成伤害？

    想到这，他猛然扭动着龙尾一甩，巨大的青色身影宛若毒蛇一般迅猛的撞在了九人的身上。

    以至于这九人连半点反应的机会都没有，整个人就彻底倒飞出去。

    【公告：玩家刘波被玩家龙战击杀！】

    【公告：玩家王海被玩家龙战击杀！】

    【公告：……】

    一连五道提示响彻在众人耳边。

    而龙战身形不减的继续甩动着龙尾横扫而来。

    “陈、陈大哥，救命！”

    剩下四人见状，哪里还敢和龙战硬碰硬。

    在绝对的天赋压制下，别说他们没有等级压制了。

    哪怕高他1级，也未必能从他的手中讨得好处。

    无奈下，众人只得将求救的目光看向陈青云。

    “这……”

    陈青云迟疑一会，也是连忙释放武装天赋。

    在天赋能力下，一层如墨的黑气瞬间覆盖全身。

    在他的身体表面形成一层坚固的盔甲。

    连带着他的拳头也是缠绕着汹涌的武装之气。

    “妈的，给我退！”

    紧接着，眼看着龙战将龙尾甩来，他毫不犹豫一拳狠狠砸出。

    只听轰隆一声，他的拳头就跟龙战的龙躯撞在了一起，发出一道轰雷般的炸响声。

    可惜……他不仅没能挡住龙战的横扫。

    反而在这种巨大的力量下，陈青云的血量骤减200多。

    整个人也浪费的如断线的风筝般倒飞而出。

    “妈的，这龙战实力未免太过恐怖！”

    再这样打下去的话，就算自己再叫来十几人，都不可能是他的对手！

    倒在地上的陈青云想清楚这些，知道继续恋战，恐怕连他自己都得搭在这。

    TMD，留得青山在，不怕没柴烧，此时不走，更待何时？

    想清楚这些，陈青云懒得管剩下四名队友的死活，匆匆爬起来，就往墓宫之外逃去！

    “哼，先把你们这四个废物杀了！”

    另一边，龙战龙口一张，一团巨大火团瞬间喷出。

    “完了完了，躲不掉了！”

    “陈、陈大哥，快……快救我们！”

    看到面前喷射而出的火团。

    以及那股剧烈滚烫的高温。

    让众人彻底惊慌失措起来。

    轰！

    可惜，就在下一刻。

    那道火团瞬间炸裂，剧烈的火焰瞬息间将他们全部吞噬。

    【公告：玩家唐艺被玩家龙战击杀！】

    【………………】

    听到公告提示，龙战冷笑一声，满脸杀气的朝陈青云的位置望去，决定把这家伙也一并送上西天。

    谁知，他这才发现，陈青云居然都快逃到墓宫的入口位置了。

    不得不说，这家伙卖起队友还真是不带半点犹豫！

    但这会时间，龙战也懒得搭理他，仅此一战，相信陈青云绝不敢再轻易和自己纠缠了。

    当务之急，自己还是得先找到那帮挑战BOSS的东瀛鬼子再说。

    在他们尚未拿下墓宫BOSS前，只要强行插手，绝对可以商谈奖励分配的问题。

    不然……这次合作岂非完全是自己吃亏？总得从他们手中拿到些好处！

