    郑山看了看院子里面的人，尤其是二伯的脸色，微微叹了口气，他知道他出头肯定会让二伯心里面不舒服，但郑燕毕竟也是自己的妹妹，虽然才刚见面没多久。

    “我们坐下聊吧，人也别围着了，都进去坐会儿。”郑山说道。

    随即冲着郑燕那边喊道：“燕子，你出来一下。”

    老五兴冲冲的跑到了门口，看都没看二伯一眼，在她的心中，二伯此时已经成为坏人了。

    “小燕姐，你快出来，我哥替你做主了，你不用嫁给他了。”老五大声的说道。

    说着还朝着刘洋那边示威的看了一眼，让几个青年脸色难看。

    老五喊完话，房门就被打开了，郑燕低着头走了出来。

    “你这个死丫头，你是不是想死啊。”二伯看到郑燕就开骂了，侄子自己不好骂，但是女儿那就无所谓了。

    说着还想动手，不过却被郑山拦住了，“二伯，孩子还小，你也别生气，这件事情还是听听燕子自己的主意吧。”

    “她懂什么？我还能害了她不成？我是她亲爹。”二伯大声的说道。

    随即指着郑燕道：“来，你给我说说，你到底哪不满意，刘洋别的不说，首先就是机械厂的正式工吧。

    家里面还就他一个男孩儿，还是县城户口，吃商品粮的人，你过去之后，直接就能够吃上商品粮，你还有什么不满意的？”

    说起来郑建设就是一肚子气，从现在为止，他都像是一个卖女儿的人。

    虽然说他也贪心刘家给出的彩礼钱，毕竟三千块钱啊，但是在他看来，刘家是非常不错的。

    村里面不知道有多少女孩想要进城都没有这个机会呢。

    而且刘家还帮忙解决他一个儿子的工作问题，虽然现在不是县城户口的，但是未来还是有可能的。

    这样的好事上哪找？

    郑燕被郑建设吓得一个哆嗦，低着头不敢说话。

    反倒是老五直接挡在了郑燕的前面，“小燕姐不喜欢他，凭什么要嫁给他！”

    “不喜欢？喜欢能够当饭吃啊？”二伯母也不满的说道。

    刘洋这个时候开口道：“燕子，我对你的心意你应该是知道的，我不敢说别的，只要你来我们家，今后肯定是享福的。”

    刘洋是真心喜欢郑燕，要不然也不会不顾家里面的反对一定要娶她，甚至强迫家里面给郑伟利在厂里面安排一份临时工。

    刘洋高三的时候，郑燕正好是高一，当时见到郑燕的时候，刘洋就发现自己喜欢上她了。

    他也算是一个小混子，所以追女孩也是混子那一套，郑燕从小就乖巧，而且很内向，一点也不喜欢这样，甚至有些讨厌。

    只是她胆子小，从来都是逆来顺受的性格。

    高二的时候，也就去年，刘洋直接来郑家提亲了，随即郑建设就不让郑燕上学了，待在家里面等待结婚就行了。

    郑燕低着头不敢说话，老五开口道：“享福？挨打还差不多，就刚才你兄弟还说要打人呢，怎么？现在又忘了？”

    郑山发现自家这个妹子真的不是一个好惹的，这脾气也不知道随谁？

    不知道怎么的，郑山突然有些替自己未来的妹夫担心了起来，这谁要是娶了自家这个妹子，可是有苦头吃了。

    刘洋一时语塞，不知道该说些什么。

    郑山回过神来，连忙说道：“燕子，你大胆的说出你的想法，到底愿不愿意嫁给他，要是不愿意，今天哥替你做主了。”

    说完歉意的看了看郑建设，这件事情他这个做侄子的原本不好插手。

    但是看着郑燕这样，他也心软了，再加上老五的请求，还是硬着头皮说出这番话。

    果然，郑建设听完脸色难看至极，要不是和郑山还不是很熟悉，再加上郑山现在身份确实不同，虽然是亲侄子，但还是有些顾忌的。

    郑建国一听儿子这么说，立即就知道坏了，此时他也只能朝着郑胜利使眼色，这件事情只能郑胜利出马了。

    郑胜利原本是站在郑建设一边的，但是看到这个让自己骄傲的大孙子都这么说了，索性也道：“老二，这件事情还是让燕子自己做主吧。”

    在他看来，自己这个孙子是有大本事的人，肯定比他们看得远。

    郑建设张了张嘴，最后闷哼一声，直接转身离开。

    郑燕见这么多人站在她这边，终于鼓起勇气，小声的说道：“我不想嫁人。”

    “你不想嫁人，那你想干什么？要上天吗？”二伯母吼道。

    郑燕原本鼓起的勇气再次消失了，低着头不说话。

    刘洋也算是看出来了，今天是肯定没办法带人回去了，但是他真的不想错过郑燕，要是再这样闹下去，现在明显是对他不利的，所以缓和了语气道：“燕子，我现在也不逼你，你在家里面缓缓，我过两天再来。”

    说着就带人先离开了，郑山叫了一下都没叫住，显然刘洋也是聪明人，现在要是真的在这里将事情谈妥，估计这边是不会让郑燕嫁给他的。

    不过刘洋肯定也不会这么快就放弃的，过段时间，他准备多带一些人过来，给郑家这边施压。

    “奶，你去买点东西，中午我们就在你家吃了。”郑山说道。

    奶奶点头，进屋去拿票和钱了。

    郑山他们这次来，不仅是带了那么些礼物，还有全国粮票，这是在所有地方都通用的。

    随即郑山看向老五道：“老五，你带着小燕去屋里面坐坐。”

    老五拉着郑燕就回到屋内，同时将门给拴上了。

    “小燕姐，我就说我哥能够解决吧。”老五得意的说道。

    郑燕捏着衣角，此时只有两个人，终于放开了一些胆量，“小妹，谢谢你。”

    “嘿，我们是姐妹，谢什么谢。”老五大气的说道。

    ............

    门外，郑山先将人都支开，说中午在老奶家吃饭，然后将郑伟堂拉到了一边，询问具体情况。

    到现在他也只是知道一个大概。

    郑伟堂抽了根烟道：“其实这件事情还挺复杂的。”

    “怎么复杂了，你说说看。”郑山道。

    “你知道二叔为什么会同意这一桩婚事吗？”郑伟堂道。

    郑山没好气道：“我要是知道还问你啊，你就别卖官司了，我现在正头疼了，二伯还不知道怎么恨我呢，你快点将事情说出来，我好想一个对策出来。”

    郑山是真的头疼了，事情闹到这个地步，他现在也不知道该怎么收场。

    要是自己态度强硬，自己掏钱，出人肯定是能够将事情解决的，但是这样一来，也算是彻底得罪死了二伯一家。

    他这次来是走亲戚的，可不是来认仇人的！

    郑伟堂也不生气，嘿嘿笑道：“原因就是伟利也相中了一个女孩儿，而且这个女孩儿还是城里面户口，吃商品粮的。”

    “这是好事啊，但是这关郑燕什么事情？”郑山不解道。

    郑伟堂道：“当然有事情了，二叔家什么情况你难道不知道吗？人家女方提出的要求就是三千块彩礼，另外就是要有一份城里面的工作，即便不是正式工，但也必须在城里面工作。”

    “你想想，我们这一大家子谁也没有能力拿出这么多钱，更没有能力给伟利找到城里面的工作。

    眼看着事情要黄了，这不正好，刘洋自己找上门来了，你说二叔和二伯母怎么会不愿意呢。”

    郑山听到这里，才完完全全的明白事情的始末。

