    第116章 帝子，我们想取下经！

    “原来如此。”

    “阁主，是我误会了。”

    闻言，大护法舒缓了一口气。

    他虽有几分颜值，但不愿就这么被掰弯。

    “还不快去找几个绝世美人过来！”

    “记住……年龄不能超过18岁。”

    “越嫩越好！”

    尤傲又道。

    “是是是，马上就去。”

    大护法连忙点头应道。

    随后便退出了大殿。

    只要不要让他献身，那么一切都好说。

    看着大护法离去的身影，尤傲的脸上渐渐浮起一抹笑意。

    “英雄难过美人关。”

    “本殿主就不相信了，你能挡得住？”

    ……

    三日后。

    天玄宗。

    玄龙居。

    正盘膝而坐的苏宇呼出一口浊气，双眸之中散发出一道精光。

    几日的修炼虽未能让他的修为得到真正意义上的提升，但却让他离下一个境界更近了一步。

    刚出修炼之地的苏宇本想去问宗主会教他们什么新的技能，但穷奇却突然拦住了他。

    “你干嘛？”

    苏宇看着穷奇，问道。

    “宇哥，你来桃花运了。”

    穷奇打量了一番苏宇，说道。

    苏宇：“？？？”

    “宗外来了几个美女，点了名地要来找你。”

    “我想拦都拦不住。”

    穷奇无奈摊手，说道。

    “还有这种事情？”

    “她们找我干什么？”

    苏宇不禁问道。

    自他来到这个世界后，也没干过什么风流的事情啊！

    怎么会有美女来找他呢？

    “不知道。”

    “好像是寂寞了。”

    穷奇说道。

    闻言，苏宇掏出了狼牙棒，道：“请你好好说话。”

    “崇拜……她们崇拜你。”

    “是你的迷妹，想问你要个签名。”

    见状，穷奇连忙改口。

    宇哥的狼牙棒还是挺吓人的。

    “这还差不多。”

    苏宇默默地收起了狼牙棒。

    这个理由倒还算恰当，毕竟他确实有点招人喜欢。

    “那她们人呢？”

    苏宇随后问道。

    “在我家洗澡呢。”

    穷奇嘿嘿一笑，说道。

    苏宇：“……花姐姐不知道吗？”

    “知道啊，若曦给她们烧的热水。”

    穷奇继而又道。

    “牛逼。”

    苏宇朝着穷奇竖了竖大拇指。

    “宇哥，快去吧。”

    “她们现在应该已经洗好趟床上了。”

    穷奇拍了拍苏宇的肩膀，说道。

    “……你什么意思？”

    苏宇一脸无语。

    不是要签名吗？

    洗好趟床上什么鬼？

    “她们来的时候说了，要洗完澡趟床上，然后再让宇哥你签名。”

    穷奇解释道。

    “……是她们疯了还是你疯了？”

    苏宇幽幽地看着穷奇，说道。

    这踏马也太扯了！

    “宇哥你就去吧，盛情难却啊！”

    穷奇连忙道。

    再不去，那二长老就要上了。

    “行吧，我就去看看。”

    苏宇说道。

    虽不清楚事情原委，但还是得去一趟。

    万一有什么重要的事情要告诉他呢？

    很快。

    穷奇便来到了穷奇的修炼之地。

    但有一人，异常的狗狗祟祟。

    二长老！

    此时正趴在窗户外偷瞄。

    “二长老，你在干嘛？”

    穷奇瞪着他，质问道。

    他娘的，还不走？

    “宗内来了客人，本长老身为东道主，自然得好好关心一下。”

    原本在偷瞄的二长老忽然脸色一正，说道。

    “关心你个头啊！”

    “你要再这样，我就告诉宗主了！”

    穷奇瞪着二长老，说道。

    这货不仅平常刁难宇哥，还是个爱偷看美女洗澡的猥琐男，这他能忍？

    “你怎么跟本长老说话呢？”

    “本长老好歹是个德高望重的二长老，你应该礼貌有加地跟我说话……”

    二长老仰了仰头，一副长老样十足。

    “再不滚，我就呼唤宗主了。”

    “告诉他你偷看美女洗澡。”

    穷奇直言道。

    对付二长老，就不能来软的。

    一定要来硬的。

    “你你你……”

    “孺子不可教也！”

    二长老气的吹胡子瞪眼，随后拂袖而去。

    匆匆忙忙地跑了。

    要是让宗主知道了，他免不得被一顿罚。

    “好了宇哥，你进去吧。”

    “她们等你的签名很久了。”

    穷奇挑眉示意了一番。

    “……我就进去一下。”

    “你不要误会。”

    苏宇当即开口道。

    开玩笑，他可是个纯洁的少年。

    随后。

    苏宇推门而进，就见花若曦正陪着三个少女在聊天。

    她们样貌绝美，一颦一笑间便能勾人心魄。

    身材更是绝佳，前凸后翘。

    傲人的曲线在那一层衣衫下，勾勒得十分完美。

    “帝子，你来了。”

    “她们等你很久了。”

    “都是仰慕你许久的人。”

    “你好好跟她们聊聊吧。”

    花若曦见苏宇到来，连忙起身，说道。

    “……行吧。”

    苏宇点了点头。

    而后。

    花若曦就离开了。

    “你就是苏家帝子吧？”

    忽地，一号靓女开口了。

    “是的，不知你们找我，究竟是为了？”

    苏宇满脸问号。

    如果真是要签名的话，显然不可能是这么见面。

    这场面，有点像前世的老板去夜总会……

    “不瞒帝子说，我们从小便无父无母。”

    “父母都被仇人杀害了。”

    “我们自幼就想成为一名强大的修士，为父母报仇！”

    “然后在偶然间得知了帝子你以那么小的年龄，便名震神墟大陆，因此很想拜访你。”

    “希望能从帝子这儿取取经。”

    “顺便再要个签名，这样能给到我们更多的鼓励。”

    一号靓女缓缓开口道。

    “这样啊。”

    “签名可以。”

    “至于取经什么的，我这儿也难取啊。”

    苏宇苦笑道。

    毕竟自己有系统这种逆天的玩意儿，她们又没有。

    想成为强大的修士……唯有靠自己努力了。

    “帝子，取经不行的话。”

    “那要不取精吧。”

    说着，一号靓女的衣服缓缓地滑落了下来。

    极度诱人的身材一览无遗……

    “喂喂喂……”

    苏宇连忙给她穿上。

    这哪能行？

    他岂是这种人？

    “帝子，你知道我们这些年是怎么过的吗？”

    “要不是暗血阁收留我们，我们就只能流落街头了。”

    一号靓女忽地哭诉了起来。

    “是啊，还好暗血阁是个有人性的组织，不仅收留了我们，还教会了我们如何修炼。”

    “否则，我们可能就会被那些坏人给卖到怡春院去了。”

    二号靓女继而开口道。

    “如果顾客都是像外面那个偷窥的老头一样，我们宁愿去死。”

    三号靓女随即说道。

    但要是长得像苏宇一样的话，这倒是没啥问题。

    甚至还有点小兴奋。

    “额……”

    苏宇越听越不对劲。

    这三个少女是给暗血阁打广告的？

    (本章完)

