    那条红瘤怪蛇应该来到此处不久，在那新发出的新嫩草植之上压出了清晰的痕迹，即便是隔着及腰深的草丛，秦远也能很容易找到。

    　　他沿着怪蛇爬行的痕迹，快步向前，但同时也打足了精神，细心留意四周，蛇类虽然有领地的意识，可鬼知道这里会不会有那怪蛇的同类？万一有一公一母，他打死了这一条，另外一条不跟他拼命才怪呢！

    　　那红瘤怪蛇脚程也是相当了得，秦远一路追寻，弯弯绕绕，竟然走出去了将近十公里远，仍旧没有找到它的蛇窝在何处。

    　　忽然，秦远停下了脚步，看着前面，双眼发直。

    　　在他前方的不远处，又出现了一条蛇形的痕迹，而且相当的震撼，那压倒的草木根本不用从草叶中间寻找，只要不是瞎子便能瞧见，约莫一只手臂宽，弯弯曲曲，被压倒的草木上还被切断的断茬，异常平滑，如同锋利的刀刃所为。

    　　秦远咧咧嘴，那肯定不是谁闲的蛋疼做出来的，那是另外一条巨大无比的大蛇辗轧而过，以鳞片切断草植，猖狂远去！

    　　那条蛇大了被秦远斩杀的那条十倍不止，其修为最少估计也要往十倍了去说，秦远也只能如此猜测，毕竟他哪怕加上辛午的经历，也从未见过这等怪蛇，其修为与体型之间的对应关系如何，他是想不出来的。

    　　少了说足有十倍的实力，那足够秦远喝一壶的，真正实力最少也是要与孟平章相差不远，再加上它的毒液，恐怕还要胜出几分。

    　　按照他以往的行事风格，三十六走为上是最合适恰当的，但是思来想去，秦远竟是狠狠一咬牙，沿着巨蛇的行去的方向追寻而去。

    　　富贵险中求，秦远此时对力量的饥渴可以与穷鳖见到金山相提并论，哪里能舍弃这个好的一个机会。

    　　这条小蛇肚子里都有这么一滴大妖之血，那条大蟒肚子里说不定会带着更多。

    　　哪怕没能找到大妖之血，即便斗不过那条巨蟒，秦远去瞅上两眼，过一下眼瘾，心里也会安定一些。

    　　说干就干，秦远沿着巨蟒行过的痕迹快速而行，虽然快速行进，但依旧没有掉以轻心，双目泛光，耳朵竖起，随时都在注意着两边的风吹草动。

    　　脚下的绿草在快速向身后驰去，天上的白云悠然而过，而那片仿似伫立天边，直插云霄的雪峰也渐渐来了秦远面前。

    　　没过多久，他便站到了雪峰的山脚之下。

    　　此时的他没有心情隔着眼前这座小山丘去欣赏那参天直上，坡势陡峭的雪峰盛景，也没有多少心思去多留意身边的碗口大小的莲花状青色花朵，他屏气凝神，步履轻盈，几无声息，仿佛如一匹正在渐渐接近猎物的狼。

    　　方天画戟持在手中，大铁剑静悬身侧，只要稍有风吹草动，他便会暴然而起。

    　　之前在那红瘤黑蟒嘴中闻到的甜腥味道再次出现，此时他身处在一片参天树林中，树林里云烟缭绕，几如传说中仙人对弈的仙境，又像是吃人不吐骨头的毒瘴之地。

    　　踩在那被巨蟒辗轧过的厚厚落叶之上，秦远缓缓前行，慢慢攀上眼前的这座小山丘。

    　　忽然，几丝轻响传进了他的耳中，那是落在地上的枯枝被重物压折的声音。

    　　秦远身子一僵，连忙四下望去，除了枝头的鸟儿跳跃之外，再无任何活物出现在视线之中。

    　　“咔嚓，咔嚓……”

    　　又是几声轻微的响动传了过来，秦远此时听清楚，那枝杈断折的声音是来自眼前这座小山丘后面。

    　　秦远小心翼翼的爬上了这座山头，便看到山脊侧脸的另外一处山坡上，有着一个巨大的洞口，如同凡尘之中的高速隧道一般巨大，里面吸黑一片，不时有白色的雾气自其中溢出。

    　　在那洞口外有五个人，正在紧张的布置阵法，地上按照九宫八卦方位插着几十把飞剑，应该是剑阵的模样。

    　　五人之中的一个白须老者从储物手环中拿出了一张莹白色的大网，大网之上流光闪烁，他将其铺在地上，小心用泥土草皮掩盖。

    　　而让秦远奇异的是，那五个人统一的黑色长衫左胸位置，竟然都刺绣着“十方宗”字样！

    　　冤家路窄！

    　　秦远几天前刚刚打探清楚进入此地的十方宗还有一队五人的人马，十方宗暗部，没想到在此处被他遇到了。

    　　秦远看了一会儿，见到他们一点点将那张巨忘埋下，哪里能不知道他们的算盘，肯定是在打那山洞之中巨蟒的主意。

    　　如果是没遇到也就罢了，既然遇到了，又在与秦远抢食儿，那秦远无论如何都要送他们一个大大的见面礼。

    　　想了一会儿，秦远看到树梢摇曳的树叶，嘴角勾出几道阴测测的笑纹，取出一张黄表纸，在上面画了几个符箓，又拿出一只瓷瓶，用那张爆裂符包好，而后轻轻退去。

    　　“老五，剑阵布置的怎么样？”那花白老者传音入密问道。

    　　“差不多了，再埋几颗阵盘便可。”

    　　“拿下这头畜生，能换不少师门赏赐，大家伙都小心了，在布置完毕之前，万万不可惊动它。”

    　　“要是孟长老在这里就好，加上他以及他随从，我们便可以直接冲进去，将这畜生拖出来！”

    　　“别做梦了，孟平章已经被秦远那小鬼斩了，他要是能来，反正我不敢用，奶奶的，真没想到他竟然是一具尸，难怪那般的心狠手辣，死变态一个！”

    　　“不过秦远那小子也算是了得，竟然率人斩了那么多合道境高手，最不可思议地是还把孟长老斩落马下！”

    　　“呵呵，徒为我们做嫁衣而已，等解决了这头畜生，我们再去找他，呵呵，师门只要他的脑袋，对他的女人和家底却没有要求.”

    　　“哈哈，听说跟在秦远身边的两个女人都是极品，只是不知道被那小兔崽子用过没有……”

    　　就在几人一边布置着阵法，一边嘻嘻哈哈地聊着闲篇做着美梦之时，远处的山坡顶上，忽然发出一声“咔嚓”声响，那声音十分的轻微，轻微到如同鸟儿在树枝上的蹦跳。

    　　“什么动静？”

    　　即便秦远将那爆裂符的威力限制到了最小，小到仅仅可以打开瓷瓶瓶盖，可依旧引起了其中一位身材矮小瘦削，长着一对招风耳朵的中年男子注意。

    　　听到他发出的警示，所有人都停下了手中的活计，捉刀的捉刀，持剑的持剑，弯弓的弯弓，凝神戒备，蓄势待发。

    　　他们极其警惕地看向四周，也同时注意着身后那黑兮兮洞穴中的动静。

    　　另外一位眼睛极大，瞳中精光四溢的女子，则是小心来到洞府上方的半山腰之地，小心打量着四方，注意着任何的风吹草动。

    　　“什么味道？”

    　　山峰细微，将一股甜腥气味送到了他们身边，那须发花白的老者猛地面色大变，此时其他人也闻到了同样的味道，同样吓变了脸色。

    　　“退！我们可能被人阴了！”

    　　花白头发老者沉声喝道，当机立断，在蟒洞洞口留下血腥味，那不是找死就是送别人去死，而从此时的情景来看，极有可能是后者。

    　　另外几人有些疑惑，但没人反对，这么多年来腥风血雨中走来，让他们对老者无比的信任，比信任自己还要信任，没有任何犹疑，剑阵与那巨网俱都不管，就要逃离。

    　　他们要在那血腥味传进洞中之前快速离开，找出那个阴他们之人，日后再返回此地，图谋那条巨大的畜生。

    　　可是他们还是低估了那淡淡血腥味的威力，因为那是秦远之前斩落的红瘤怪蛇的蛇首！

    　　秦远一路从走来，从它们留下的痕迹来看，可以判断出它们非常亲密，那条小蛇不是大蛇的子嗣就是它的雄性配偶。

    　　在自然界中雌蛇的体型一般都要比雄蛇大上一些，只是眼前的巨大过了头。

    　　秦远不管它们究竟是娘俩还是两口子，反正那巨蟒绝对不会对那小蛇的死无动于衷。

    　　“轰！”

    　　秦远猜对了，十方宗暗部的那五人倒血霉了！

    　　没等他们迈开脚步，巨大的山洞中骤然发出了一阵巨大轰鸣，大地震颤，洞顶岩石簌簌落下，嬉戏在枝杈的鸟儿仓皇而逃，一条水缸粗细的黑色巨蟒，如同一列轰隆隆驶来的列车，带着愤怒的嘶吼，冲了出来！

    　　秦远看清楚那巨蟒之时，不由倒吸一口凉气，巨蟒比他想象的还要巨大，黑色鳞片凛凛，每一片都有巴掌大小，如同一副铁甲套在它的身上。

    　　它的头上没有那红色的肉瘤，取而代之的则是两只小小的红色犄角，这已经脱离了蛇类的范畴，它变成了蛟！

    　　“剑阵！”

    　　那老者骤然回身，厉声爆喝，另外几人在他“剑阵”二字刚刚出口之时，便开始动手，一人手执一方黑色圆盘，圆盘之上绘刻繁密阵纹，被几人同时催动，光芒闪烁，而地上的剑阵则是骤然飞起，向那巨蟒绞杀而去。

    　　将近一半的宝剑飞起，如同燕群般刺在了巨蟒的头颅上，火星迸射，鳞片脱落，蛇血喷涌……

