
在见琦伊丝娜房子的沿途，颜铁龙遇到了步罗塞恩的部下岩米马恩军官正在指挥部下进行防守布置。

当颜铁龙和丽茜拉尔来到两楼大厅里，颜铁龙就看到琦伊丝娜已经换一身粉色玫瑰连锦裙，这让琦伊丝娜回复原本高雅的气质，而在一旁的琪莉米丝注意到颜铁龙被丽茜拉尔搀扶就开口问道：“铁龙，你怎么了？”。

“琪莉米丝婶婶，谢谢您的关心！我只是用脑过度而已，对了！琪莉米丝有关于心蛇果情报这么样？”颜铁龙回应道并询问心蛇果的情况。

而丽茜拉尔只是跟琦伊丝娜嘀咕了一声之后，她就离开房间去她专属的房间调配狂焰果药剂。

“琦伊丝娜已经派人调查有拍卖行关心蛇果情报，我们现在就是等待调查结果。”琪莉米丝语气平淡的回应颜铁龙询问道。

而颜铁龙听到琪莉米丝的回应，他就找了一张椅子坐下开始揉起脑子的太阳养神并等待心蛇果情报。

在颜铁龙他们没有等多久，一名拍卖行员工在琦伊丝娜耳边嘀咕道。

而琦伊丝娜听到自己员工告知心蛇果情况就再一次确定问道：“真的没有吗？”。

琦伊丝娜看到自己员工点头，她就有些伤脑筋要这么回答对拍卖行极大恩情的琪莉米丝，毕竟她的员工告诉她她的拍卖行并没有心蛇果，这让她没有机会报答恩人的恩情。

正当琦伊丝娜整理情绪到琪莉米丝面前所说自己拍卖行没有心蛇果这件事之时，她另一名中年人员工进入房间，并且那名中年人员工急忙来到琦伊丝娜身边小声嘀咕同时他将手中的卷轴交给琦伊丝娜道。

琦伊丝娜听到中年人的话，她露出惊喜的表情询问道：“木岩叔，这个情况，千真万确吗？”。

被琦伊丝娜称之木叔的中年人，他神情认真点了点头。

琦伊丝娜看到中年人员工点头，她就来到琪莉米丝面前开口道：“琪莉米丝姐姐，真是抱歉，我们这一次拍卖会本来的确有一颗心蛇果，当时，它的底价为五百金币，只要它超过000金币就可以直接带走，可是在前天那个拥有心蛇果的客人他取消委托。

不过琪莉米丝姐姐，我的拍卖行情报组织的人告诉我您们要找的心蛇果，它极大的可能会出现暗街的主人手中。”。

琪莉米丝听到琦伊丝娜说她们拍卖行没有心蛇果这让她十分失望，不过当她听到琦伊丝娜说心蛇果极大的可能出现在暗街，琪莉米丝就皱起眉头自言自语道：“暗街的主人！”。

琦伊丝娜看着皱起眉头的琪莉米丝，她以为琪莉米丝并不清楚暗街的情况就介绍道：“暗街是铂斯特罗要塞地下最神秘帮派势力掌控，琪莉米丝姐姐您只有进入到暗街，应该就能找到暗街的主人。”。

“对了！这份卷轴是记载这么进入暗街。”，同时琦伊丝娜将手中的卷轴交给琪莉米丝。

琪莉米丝打开卷轴，她看完卷轴就对颜铁龙道：“铁龙，我们该走了！”。

“哦！姆库影鼠我们该走了！”颜铁龙听到琪莉米丝的话，他站起身就喊道，可是颜铁龙等了一会儿都没有听到姆库影鼠的回应。

“颜铁龙阁下，您哪位朋友刚刚提前离开了！他还让我跟您说就算你不帮他，他一定会获得那件东西，还说有缘在见。”琦伊丝娜听到喊的那个人，她就想起那个总感觉会让她丢东西的年轻人道。

“哦～！我已经提醒他了，那小子跟我来这一套，呵呵，那我也给他舔舔乱！”颜铁龙听到琦伊丝娜的话，他内心嘀咕道。

“对了，琦伊丝娜小姐我有一个情报提醒你们，这也会影响你们的判断，也会让你们十分烦恼吧！”颜铁龙对琦伊丝娜道。

琦伊丝娜听到颜铁龙的话，她眼神平静，但是脸部露出感兴趣的神情询问道：“哦，不知道颜铁龙阁下，是什么情报呢？”。

“我听人说，你们这一次拍卖会会拍卖品里面是不是有一件原本属于精灵族封印的长枪？”颜铁龙强然被先前千页百阅读这种技能让他脑袋十分难受，不过他忍受这股难受神情认真问道。

琦伊丝娜听到颜铁龙述说精灵长枪之时，她的神情十分平静，毕竟她以为克科迪斯已经将精灵封印长枪护卫任务已经告诉颜铁龙，只是她不知道颜铁龙知道封印精灵长枪这件事就是她们要防范的怪盗哪里得知的。

琦伊丝娜只是点了点，而颜铁龙看着琦伊丝娜平静的表情表现，这让他十分疑惑，像精灵封印长枪这种可能史诗甚至传奇的宝物让一个不是她拍卖行成员得知，这会导致她们这一次拍卖会更加更多不稳定因素，毕竟要钱不要命的人还是十分多的。

颜铁龙注视平静的琦伊丝娜继续说道：“而我这一次想要说的就是有人或者某个组织愿意花三千万金币从朋友手中买到它，顺便要提醒您，我那位朋友，他可不会用正常的手段得到那把封印的精灵长枪。”。

当颜铁龙说完，他也终于注意到琦伊丝娜打破先前的平静，并皱起眉头思考起来，而颜铁龙继续开口道：“琦伊丝娜小姐，我要说的话已经说完了，那么在下就告辞了！”。

颜铁龙跟着琪莉米丝离开了米奇妙妙拍卖行，走在街道颜铁龙就询问琪莉米奇拍卖会中有没有心蛇果的情报，而琪莉米奇告诉颜铁龙现在米奇妙妙拍卖行并没有心蛇果，同时也告诉颜铁龙琦伊丝娜给的有关心蛇果情报。

“这一份卷轴记载的是如何进入暗街的方法，但是我我总觉得缺少什么！到底是缺少什么呢？丝～，后遗症还真是让人难受啊！”颜铁龙在街道看着手中紧张自言自语嘀咕道，可是当他觉得这份卷轴少什么之时，他脑袋先前的千页百阅读的关系难受的想不起来。

在走了一段路之时颜铁龙千页百阅读的后遗症并没有好转反而更加重了，现在他走路摇摇晃晃好几次差点就撞到了行人，在颜铁龙快倒下之时琪莉米奇及时将他搀扶问道：“铁龙，你到底是怎么一回事？”。

颜铁龙露出一丝苦笑道：“刚刚我太贪心了，导致我现在精神力有些透支！”。

“贪心！铁龙你说清楚，到底是怎么一回事？”琪莉米丝听到颜铁龙因为贪心就皱起眉头问道。

“呵呵，还不是琦伊丝娜小姐，太小气，她密室里有五本书，可惜她不能给我更多时间看，我只能用另一种方法强行将那些书中内容记住。

不过我千页百阅读是残次品，一旦使用这种技能的话，在没有超过百页的话，只会让自己稍微头疼，但是一旦超过百页就会对自身脑袋压力也越来越大。

结果我看了刚刚我看了689页的内容，刚刚没有晕过去已经算很好了，毕竟还治疗病人，琪莉米丝婶婶我们这是回旅店吗？”颜铁龙强忍着脑袋晕晕的感觉解释道。

“恩！”琪莉米丝本来是按照手中卷轴的记载的内容走向暗街入口处，可是当她看到颜铁龙完全不在状态就改变主意回应道。

当琪莉米丝搀扶颜铁龙回到夜火旅店，早以等的斯科铁安和狮特艾莉雅分别开口道：“琪莉米丝婶婶，铁龙大哥他这是怎么了？”。“琪莉米丝姨妈，心蛇果找到了吗？”。

琪莉米丝听到两人的询问，她先带一丝笑容对斯科铁安道：“铁龙只是精神力透支，让他好好休息就不会有什么问题。”。

接着琪莉米丝面无表情对狮特艾莉雅道：“心蛇果我们没有找到，不过现在我有心蛇果下落情报，我想等颜铁龙醒来在跟他一起去。”。

“琪莉米丝姨妈，我们直接找心蛇果，根本不需要等这个色狼一起去！”狮特艾莉雅着急道。

琪莉米丝听到狮特艾莉雅着急要寻找心蛇果，她面无表情询问道：“艾莉雅，你认识心蛇果吗？”。

“这，这个，我，我不认识心蛇果是这么样的，但是我有钱，只要有钱还不能买到吗！！”狮特艾莉雅被琪莉米丝问倒，但是她还是回应道。

琪莉米丝看了看狮特艾莉雅，这让狮特艾莉雅十分不自在，最后被琪莉米丝看的要跑回自己雪迪艾兰房间之时，琪莉米丝开口道：“在米奇妙妙拍卖行的先前有一颗心蛇果底价为五百金币，但是那颗心蛇果的封顶价格为000金币。

但是那颗心蛇果已经被委托者取消了拍卖行委托，也就是说心蛇果最低价也要五百枚金币，不知道你有没有那些多金币呢？

而且你又不认识心蛇果，要是我们被人用假货骗了我们怎么办？”。

琪莉米丝看着低下头的狮特艾莉雅，她继续说道：“艾莉雅，我们既然已经拥有心蛇果情况，而且雪迪艾兰还有不少时间，等颜铁龙回复一起去找心蛇果，这样也不用担心被骗，而且我们也要等他用心蛇果配制解药。”。

“琪莉米丝姨妈，真是对不起，是我太任性了！”狮特艾莉雅低着头道歉道。

“好了，艾莉雅，你跟雪迪艾兰的感情，姨妈能明白，不过现在也不是着急的时候，而且你也照顾了雪迪艾兰到现在，你也应该好好休息，等颜铁龙醒来我会叫你跟我们一起去心蛇果主人的地方。”琪莉米丝看着狮特艾莉雅陈恳道歉的样子就开口道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096033"  chaptername="第九十四章:  心蛇果下落与回到旅店休息">加入书签</a>
</div>
