    皇上做事叫人很多时候是摸不来脉络的，大阿哥咒魇皇太子为太子的怪异行为找到了原因，皇上下了好几份诏书为太子辩驳，接下来就将太子释放，甚至明明上一刻明明对八阿哥极其厌恶，跟着也复了八阿哥的贝勒爵位。

    四十七年的新年过的一点都不好，自十一月下起大雪，一直断断续续没停，京城受灾不小，惠妃良妃甚至太后都病了，到了三十晚上宫中的晚宴人比往常也少，大阿哥、八阿哥和家眷都没在场，胤禛和五阿哥因为还被皇上派出去赈灾，这会也还没到，气氛实在低落。

    宫女们正跳着有力的狩猎舞，连音乐也高亢激昂，皇上不知正在跟太子说些什么，瞧着一副父慈子孝的样子，十三福晋歪头打量，轻拽了拽权珮的衣裳，权珮顺着她的视线看过去却忽的见有个端着盘子的宫女手上亮光一闪。

    那宫女的声音尖锐刺耳叫所有人都看了过去，她有些歇斯底里的将匕首刺向了上首的康熙：“康熙，受死吧！”

    侍卫们慢了半步，太子已经大义凛然的挡在了康熙身前，匕首刺进了太子的肩膀，鲜血乍然冒了出来，侍卫们乱刀砍死了作乱的宫女，血流成河。

    后侧的女眷们哄的一下乱了，十三福晋紧紧的拽着权珮，权珮朝着久儿那一桌看过去，见大格格正将久儿和二格格都揽在怀里，她便带着十三福晋走了过去，大格格瞧见权珮，差点落了泪，被权珮拥在怀里，闻着权珮身上的香气三个孩子才渐渐安稳下来。

    康熙焦急的声音众人还听得见：“胤礽你怎么样？！还不快传太医！”

    废太子赤胆忠心，这样的作为只怕叫现在被儿子们伤的遍体鳞伤的康熙万分感动，起到的作用比着平时多了更多，伤不及要害，却意义重大。

    连荣妃的眼神都深邃起来，轻弹了弹衣裳起来，动作从容，语气却格外急迫：“快去瞧瞧皇上！”荣妃带头往过走，一众妃嫔才反应过来。

    贼子被制住了，只是场面有些吓人，侍卫们将人拖了下去，一众小太监很快就将血清理干净，特意点了味道重些的桂花香熏散血腥味。

    好好的一场年夜宴就这样散了，皇上让人将太子抬去了近处的乾清宫，妃嫔们跟了过去，福晋们便也散了。

    外出的胤禛和五阿哥听到消息也很快赶了回来，胤禛瞧见权珮母子略顿了顿脚，嘱咐了一句：“回去歇下吧，不用等我了。”

    三福晋朝这边看了一眼，眼里的羡慕一闪而过。

    弘谦也没回来，随着胤禛留在了宫里，权珮叫人将大格格姐妹三个安顿好睡下，自己才回了屋子，屋子里忽的出现了个黑衣的人，将纸张放在权珮的案几上又很快消失。这是暗卫送来了消息，不过是早前吩咐的打探的荣妃在宫中的一些过往的事情。

    都过了子时，才听得胤禛从外头进来，忙了一天了宫里又有事显得很疲惫，早有准备好的莲子银耳羹端了上来，热气腾腾胤禛果然觉得有些饿了，喝了一碗觉得舒畅了很多，又有丫头端了热热的洗脚水上来，侍候他泡了个脚，这下子一身的寒气也驱散了，整个人暖洋洋的舒服，于是舒服的微眯起眼靠在榻上同权珮说话：“....太子到不要紧，血止住了，伤口也不大，不过皇上跟太子说话又好似回到了前些年的时候，疼爱又精细，我们这些儿子们根本看不进眼里去。”

    没想到会有这样大的作用。

    “那宫女是谁派来的？”胤禛回来权珮便也犯起了困，说话声音也轻细起来。

    胤禛睁眼看了看，起来牵着她的手一面向里走一面道：“说是朱三太子的遗孤，一直潜藏在宫里，现今朱三太子死了，出来为她爹报仇的。”说是报仇到更像是自寻死路。

    床铺早铺好了，也熏过了，被褥绵软温暖，权珮脱了衣裳躺下，人也迷糊了起来胤禛一躺下她便往跟前靠了靠：“.....查到了些荣妃早年在宫里的事情。”权珮这下意识的动作叫胤禛眼里带了几丝暖意，将权珮揽在怀里，听着她趴在他胸前说话。

    “.....荣妃马佳氏，员外郎盖山女。康熙六年，生皇子承瑞。十年，生皇子赛音察浑。十二年，生皇三女固伦荣宪公主。十三年，生皇子长华。十四年，生皇子长生。十六年二月，生皇三子。育有五子一女只活下了一女一子。康熙早年皇上年幼，太后太后年迈权臣当道宫中实在混乱，早夭了皇子公主不少，但其实都有迹可循，皇子承瑞原本康健，但还未足月就因宫人照顾不周从榻上摔下来，此后不久就没了，还皇子赛音察浑时被赫舍哩皇后罚跪，导致孩子早产也是未足月就没了，皇子长华在喝了惠妃经手的一碗米粥之后也没了，而皇子长生的死则跟太后有关......”

    权珮说着声音越来越轻，话还未说完就睡了过去，胤禛轻抚着权珮的脊背想着这些消息，死了四个孩子只怕荣妃心中也是恨极的，而如今跟这些孩子的死有关联的人似乎都遭受了报应，这是天意还是人为？

    不论是谁，若心中充满恨意，总能拥有超乎寻常的力量，做出让人意想不到的事情，在说荣妃当年能生下这么多孩子，可见深受皇上宠爱，就算这几年没了当年的势头，但不争不抢的荣妃还是没人敢小瞧，就是对上三阿哥皇上有时候似乎也多有包容，可见现在的荣妃在皇上心里还有不小的地位......

    八福晋欢欣的将一筷子酱鸭舌夹给八阿哥：“这是我前几日跟着厨娘学的，你尝尝，我做的味道喜欢不喜欢？”

    八阿哥尝了一口，不知道是不是调料没放好竟有些涩，只是八福晋满眼的期待，他便浅笑起来温和的道：“很好吃！”

    八福晋果真越发的欢欣，眉梢眼角都是笑意：“那便好了，我还怕你不喜欢！”她这样说着眼又渐渐暗淡了下来：“都是我拖累了你，叫皇上有了更多的说辞....”

    皇上的话好似还在耳边，想起来就能让八阿哥打个哆嗦，虽说给了他贝勒的爵位但却没让他去参加年夜宴，可见心中还是对他不满，努力钻营了这么久，难道真要功亏一篑？外头有小太监进来：“宫里出事了！皇上遇刺，二阿哥挡了一下，有惊无险！”

    八阿哥站了起来，原地走动了几步：“我进趟宫，你先休息吧。”

    “难道还要赶上去听皇上说那些话？！”

    八福晋的话叫八阿哥一怔，转身看了看八福晋：“在难也要去的，即便不为我为了你跟额娘不被人瞧不起我也要去试一试，我说过要你跟我过上好日子的。”

    八阿哥的话好似还在耳边，只是人已经大步走了出去，八福晋泪流满面，这些日子担惊受怕，她早受够了，她宁愿吃糠咽菜也不想在这样胆战心惊下去，只要跟八阿哥长相厮守就好......

    太后身子不好，后妃们轮流在跟前侍疾，今夜刚好轮上荣妃，荣妃低眉顺目正侍候着太后喝药，跟随荣妃的宫女端了小点心进来，看似无意的说话：“听说八阿哥进宫来看望皇上，却叫皇上痛骂了一顿，说若是八阿哥不在这，他和太子还能长命些！”

    太后听得这话身子一震，抓着小宫女道：“皇上真是这么说的？！”

    “奴婢不敢胡言乱语！”

    太后突然颓丧起来，猛的又咳嗽了起来，荣妃好似吓坏了，焦急的道：“快去叫太医，太后又不大好了！”

    废太子受伤皇上很心疼，大年初一就开始兴师问罪，审问谁为首倡立胤禩者，没人敢说，又转头问张廷玉，张廷玉好似有些慌张，脱口而出“马齐”。

    “皇上是想杀鸡儆猴，不惜废掉一个马齐呀！”胤禛有些感慨的看着佛经。

    群臣举荐八阿哥为太子这件事确实是近期康熙最为反感头疼的一件事，只可惜了马齐，张廷玉一句话就让康熙下令将马齐拘禁了起来。

    权珮挑了件缕金挑线的牡丹大裳，配的是缕金百蝶穿花云缎裙，又在头上加了朵桃色的堆纱宫花，于是越发的艳光照人，连胤禛的目光都从爱不释手的佛经上离开了片刻。

    “姨母跟姨夫的姐姐乌苏夫人还有堂姐带着自家的姑娘一会就来了。”都说是来看权珮新养的牡丹的。

    “说的乌苏夫人可是江西通政使乌苏大人的夫人？你那堂姐是都转盐运使唐力的夫人？”

    权珮浅笑：“我才一说你就都知道了？”

    “弘谦的事情不是小事，我自然心里有数，两家人到也不错，听说家里的格格在外也有贤名，你仔细瞧瞧也好。”

    眼见着今年就有选秀，弘谦刚好到了年纪，在这风口浪尖是不求什么太过显眼的人家的，只要姑娘贤惠能做弘谦的贤内助就行，他到时候亲自求到皇上跟前，皇上多半也能答应。

    毕竟还有选秀，即便是相看也说的极其隐晦，权珮亲自迎了姨母还有乌苏氏那拉氏进门，乌苏氏身后跟的女孩身量高挑穿着一身粉色裙衫，眉眼清澈柔和，还带着一股浅浅的书卷气，乌苏氏笑着道：“花蕊，快给福晋行礼！”

    那拉氏带着的女孩穿着一身浅绿色裙衫，气质干净清明，说起话来也悦耳好听，那拉氏笑着道：“瑾玉比花蕊年幼些，该叫一声姐姐。”

    都是大户人家，知道分寸，没必要事还没成彼此先成了乌鸡眼斗在一起，那可真就成了笑话。

    没想到两家的姑娘看起来都这样出色，这到叫人有些为难起来。

    弘谦才从外头回来，手里还拿着几本账册，跟着的小厮就不知道从哪打探来了消息：“大爷，听说今儿家里来了两位格格！”小厮的一双眼咕噜噜的直转，说了这么一句就在不多说，但弘谦也已经领会，瞧了他一眼：“是不是很清闲？”

    这不温不火的声音让小厮一怔，忙堆了一脸的笑意：“爷说的哪里话奴才还要给爷乘着今儿暖和将书拿出来晒一晒，事还多着呢！”一面说一面一溜烟的跑了。

    原也不太在意这些是，只是无端的总会想起故人，于是眉目之间难免有了郁色.......

