
　　“噢，mygod，钟，我不过是半年没来，你们这就已经进入未来世界吗？”

　　鹏城，强华北路。

　　来自风车国的范尼斯特见到钟国栋之后，立即发出了惊叹之声,自从进入华夏境内以后，他就被沿途所见的一些事物所震惊，现在终于见到熟人了，可得好好说说话，述说下内心的想法，分享下内心的震惊。

　　范尼斯特是风车国的一个卖电器的小商人,手机是主要的业务，而在华夏这边，对于钟国栋来说，这个范尼斯特是地地道道的国外背包客。

　　嗯，背包客不仅国内有，国外更是多如牛毛。

　　钟国栋的外语就是和这些国外背包客锻炼出来的，哪怕之前一点儿也不会，但比划来比划去，硬着头皮乱说，渐渐的也学会了，现在甚至能说一口流利的华夏腔外语，不知道把多少以前的同事、朋友惊掉了一地下巴。

　　“很高兴再次见到你，范尼斯特。”

　　钟国栋友好的问候了一句，然后笑着问道：“你为什么会这么说？”

　　范尼斯特比划着手势说道：“你们的3D全息显示实在是太惊人了，一路上我看到很多人的手机有那个功能，悬浮在半空之上，非常的真实，实在是太炫酷了。而且那些有着大显示屏的地方，也有类似的影像技术，凑进去看,我就好像是来到了未来的科幻世界之中。”

　　听着这话,钟国栋发自内心的感到自豪：“你们这帮外国土包子！”

　　曾几何时，外国的月亮总是更圆，甚至外国的空气都是香的。

　　渐渐的，随着他的长大，外国的月亮也就那样、空气也就那样的共识流行了起来。

　　现在，钟国栋已经完全不屑于去国外了。

　　范尼斯特说的到处都是3D全息应用，钟国栋知道是怎么回事。

　　自打小麦、欧派、唯我三家把飞扬的全息膜片大规模应用后，鹏城率先看到了里面的重大应用，启动了智慧城市的扩容，把3D全息影像技术拓展到公共服务上去，应用在户外的公益、宣传等显示屏上，打造了许多让市民为之惊艳的景点。

　　这些景点，也上了一些新闻报道，有不小的热度。只是可惜，在飞扬的混沌编程语言的新闻热度之下，这些都很快凉了。

　　热度没有，但身在鹏城的人、甚至外地的人,都时不时的跑过来体验这些景点。

　　范尼斯特这個自打去年回去之后就没来过华夏的外国人,在初次见到这些景点后，自然是会被震惊得不轻的。

　　“这都是小意思。”

　　钟国栋淡淡的说道，有些装逼的意味，随机就问了句：“难道你在伱国家没有看到这种技术吗？”

　　范尼斯特连忙摇头：“当然没有，我来到华夏才知道有这种令人震惊的影像技术。”

　　钟国栋这下有些惊讶了：“范尼斯特，难道你再你们国家连这种技术的新闻报道都没有看到过吗？”

　　“虽然有些难以置信，但是的，我没有在我们国家看到这种技术的报道。”

　　范尼斯特一脸沮丧的回答道。

　　“真是一个令人遗憾的事实。”

　　钟国栋深表同情，说道：“范尼斯特，那你这次来可以好好在这边看一看，拍一些照片和视频回去。”

　　“是的，钟，你说得对。”

　　范尼斯特点了点头。

　　说话之间，范尼斯特也解开了背上的背包，从里面掏出了十捆手机，每一捆手机都有十五台，一共一百五十台。

　　钟国栋随手解开，里面的手机品牌各不相同，有多个型号，但品牌就三个：某果、四星、以及中正。

　　某果手机是最好卖的，其次四星，最后是中正，这些手机都是有了点故障之后被范尼斯特收购了，然后趁出差的机会，跑到华夏来进行返修，回去之后就当二手手机或者高仿品卖出，一进一出，可以赚上一笔不费的收入。

　　一些硬件的故障，看似很严重，但只要里面的芯片没有坏掉，基本上都是可以维修的，甚至有些不重要的芯片坏了，也是可以更换维修的。这些硬件本身的费用以及维修的费用，绝大部分不会超过300块，但一台二手手机或者高仿品至少卖两三千，某果更是五六千都卖得出去，这可都是纯利，或者更应该说暴利。

　　“钟，这些就都交给你了。”

　　范尼斯特很是信任钟国栋，因为钟国栋收费比其它档口便宜点，而且技术很好，什么故障都可以维修。

　　看钟国栋这个档口里的设备就知道了，维修芯片的设备都有一台手动的，这是范尼斯特在其它档口没见到过的。

　　钟国栋一脸高兴的说道：“没问题，我今天就给你维修好。”

　　这些手机他还要仔细的分辨，然后进行分门别类的维修。但不管哪一种维修，任何一台手机的维修他至少能赚50块的维修费，硬件的利润还没算进去。一百五十台，至少可以让他净赚7500，好些天没接到这么大的单子了。

　　钟国栋叫来了老婆廖燕，两人一同行动。

　　范尼斯特就在档口旁边找了个凳子坐下等着，他倒不是等着钟国栋把所有手机维修好，时间至少几个小时，他可等不了，他是等钟国栋确定好给他出单子。天籁小说网

　　“钟，我听说3D全息影像是靠全息膜片办到的，你手上有没有全息膜片呢？”

　　范尼斯特忽然想了起来一个问题，连忙问道。

　　钟国栋一边确认手上的机子，一边摇头回答道：“没有，这种膜片暂时还没有大规模上市，返修市场是拿不到货的。”

　　“那真是太可惜了。”

　　范尼斯特一脸失落的说道。

　　等钟国栋确认完，给了他单子，他就暂时离开了。除了返修这些手机之外，他还有别的事情要做。

　　钟国栋没有在意，招了招手让他慢走之后就投入了维修大业之中。

　　等到再次见到范尼斯特，已经是第二天中午了。

　　打着哈切开门营业，钟国栋的意识还有些迷糊。

　　一百五十台手机维修，可把他累得够呛，昨晚一直肝到三点多钟。

　　“钟，我买了一些几台手机，你帮我看下这些手机上的全息膜片能不能贴到某果的手机上去？”

　　范尼斯特一脸兴奋的把手上的三台全新的刘海屏手机递到了钟国栋面前，指着问道。

　　钟国栋怔了半响，等到反应过来他在说什么的时候，定睛一看他手上的手机，不由得惊呼一声“好家伙”！

　　一共三台手机，小麦、唯我、欧派，三家各一台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的星河科技更新，第一百九十七章 风车国范尼斯特的华夏之旅免费阅读。https://xs.23sk.com 