    但是接下来，他狠狠一握拳！

    10亿？

    不！

    是100亿！

    李牧哪儿来的这么多钱？他的手伤成那样，还敢下注这么多？他疯了吗？

    如果不是害怕黑雾的投注上限只有这些，李牧还能再继续追加！

    他完全不害怕黑雾会赖账倒闭，因为黑雾网的运营，绑定的是中立银行。

    所有的金额和流水，都由中立银行进行操控。

    正是因为如此，黑雾网才不像其他小网站那样，随时倒闭，卷钱跑路。

    但是有利就有弊。

    黑雾网的公信力虽然保证了。

    但是金额却不是随意取走的。

    一旦奖池锁定，中立银行就会对资金进行冻结。

    直到比赛结束，不能投注。

    这是规矩，也是合同上明确写好的条款。

    此时，龙域组织内部，爵士盯着巨大银幕上显示的地下黑拳画面，直接抬手对侧立在一旁的刺猬吩咐说道：“现在立刻注入资金。”

    刺猬迟疑了一下，看着李牧举起1根手指又握拳的100亿美金，忍不住躬身说道：

    “爵士阁下，要不然派我们的人制止比赛吧，以老大现在的状态……”

    爵士没有去看刺猬，只是挥了挥手，目光不曾离开转播屏幕，继续吩咐道：

    “按老大的吩咐去做，速度要快，投注通道马上就要关闭了。”

    几分钟后。

    随着奖池的金额真的飞快增加，地下黑拳组织的所有工作人员都开始紧张起来。

    “刀锋的下注成功了！”

    哗然，随着台下工作人员大声确认，无论是现场观众，还是观看网络直播的观众，全都被李牧这一惊天豪赌的举动给惊呆了。

    “失去理智了吗？”

    “这可是100亿的惊天豪赌啊，如果没有信心，对方会玩这么大？跟着下注准没错！”

    “400场无败绩的斯芬克斯，对战已经打了38场还废掉了一条胳膊的刀锋。虽然我之前38场全压刀锋赢，确实挣了不少钱，但是这次我要压斯芬克斯赢。”

    “赔率这么高，再爆冷，黑雾网站都得关门，我觉得还是压斯芬克斯稳一些。”

    “胜负全在一念间啊！”

    “不压了不压了，今晚实在是太刺激了，这一场很难说刀锋还能再赢一次……”

    ……

    无论是网上还是现场，都被李牧这惊天动地的大手笔给惊呆了。

    这么多钱，一次性豪掷。

    对刚，这绝对是对刚。

    黑雾地下组织此时又是兴奋，又是忐忑。

    大量的下注金额疯狂涌入。

    这是地下黑拳史上有史以来最大的下注比赛。

    如果李牧赢了，带给黑雾的打击毫无疑问将是毁灭性的。

    斯芬克斯的脸色十分难看，他回头盯着场上比他这个拳王更加耀眼的刀锋，脸色阴沉的说道：“不愧是你，能够与我神齐名，你的确是个劲敌。”

    李牧连正眼看都没有看斯芬克斯一眼，而是站在擂台边缘，看着下面披着他衣服的陈鱼说道：“不要哭了。看我给你报仇。”

    此时，聚光灯已经映照在了李牧和斯芬克斯特萨的身上。

    裁判从斯芬克斯特萨的手中接过金腰带，举起手来说道：

    “世界级地下黑拳挑战赛，第一次越级挑战比赛预备。”

    “请双方选手进行最后的准备。”

    站在场上，斯芬克斯特萨做了几个简单的拉伸动作。

    他的脖子晃动了两圈，一只手抬起来，左手扳着右手手肘，侧腰拉伸。

    李牧站在原地一动没动，一夜连斩38人，体力透支的他，此时需要保存每一分体力，才能坚持打完这场比赛。

    说实话，对于斯芬克斯这个人，李牧还是相当谨慎的。

    这个人在MMA黑拳赛场上的经验相当老练，三百多场全胜记录，除了斯芬克斯强大的体魄之外，更多的还是他诡异多变的攻击手段。

    重拳桑搏格雷西柔术。

    各种搏击技巧斯芬克斯无论是哪一种都十分精通。

    很多不看拳赛的人并不了解，无法区分桑搏和格雷西的区别。

    虽然桑搏和格雷西两者都有丰富的地面缠斗技。

    但桑搏真正强大的是击打技，强调的是用投摔技术麻利的将对手放倒后就地降伏，速战速决。

    而格雷西柔术则强调的是控制。

    一句话概括，格雷西柔术偏阴柔狠辣，桑搏刚猛凶赫！

    刚柔并济的斯芬克斯，在擂台战斗中，时而利用格雷西柔术，化身为一条粗壮的蟒蛇，在地面慢慢地将对手缠住，缠来绕去，有条不紊地布局设套，最后将对手扼杀在自己逐渐收紧的身躯里。

    时而如同一头矫健的美洲豹，趁其不备，瞅准机会突然出击，在摔倒对手的一刹那，毫不犹豫的顺势制服，利用重拳瞬间KO对手，动作敏捷连贯，一气呵成。

    进可攻退可守，擂台进退之间，张狂的斯芬克斯总能找出最正确的攻击方式解决对手。

    正是因为如此，这个讨厌的家伙才一直屹立在地下黑拳擂台之上，以拳王之姿傲视群雄。

    此时，下注通道已经关闭。

    黑雾组织地下庄园中，会议室里一片鸦雀无声。

    大量的下注金额让所有人都紧张无比，就连尤加斯本人的手心都有些冒汗。

    这是今晚的最后一场。

    如果这次斯芬克斯输了，那么胜利的李牧，将彻底摧毁黑雾组织。

    随着两名选手做完准备动作。

    一名小丑女打扮的火热举牌女郎，晃动着丰硕的身体，拧动着腰肢举着写有39场字样的牌子，绕着擂台走了一周，当小丑女走到斯芬克斯的面前，斯芬克斯邪笑着一把搂住小丑女。

    对方一声娇嗔，还没等惊呼出声，两人的动作已经引得看台上无数流氓的尖叫。

    剑拔弩张的气氛一瞬间变成了汹涌的暗流。

    虽然表面缓和但是生死已经一触即发。

    裁判快步走到擂台最中间的位置。

    此时擂台上面的射灯完全打在两个人的头顶，为了营造气氛，周围的灯光迅速压暗，原本嘈杂的擂台周围，渐渐声音减低了下来。

    广播用的大喇叭浑厚的电子男声正在用英语数着倒计时裁判抓着两个人的拳头，示意进行比赛礼仪。

    倒计时的声音已经进行到了最后三秒，电子音倒计时迅速响起：

    “ThreeTwo…One!!”

