    第647章QS基地（二更）

    两个小时的飞行后，直升机降落在了一片一望无垠的苍翠草原之上。

    真的是一望无垠。

    不管是往前看，还是往后看，或者往左往右往任何一个方向看，都只能看到看不到尽头的绿。

    别说是人了，连传说中遍地都是的牛羊马都没有一只。

    就更不用说他们期待依旧的QS基地了。

    这里是QS基地？

    真不是对方逗他们玩或者飞行员降落错了地上？

    举目远眺间，所有人都朝魏振云的方向望了过去。

    魏振云：“……”

    看他干嘛，不知道他也是第一次来吗？

    但别说学生教授们了，就是他都是一脸的懵，忍了忍，实在没忍住朝秦笙看了过去。

    眼巴巴的看着她。

    秦笙微扬下巴，示意他往身后看。

    魏振云回头，然后被吓得直接跳到了秦笙的背后。

    就看见在离魏振云本来的位置就两步路的后方，不止何时出现了一道身影，此刻正满面笑容的看着他……身前的秦笙。

    秦笙冲对方点了点头，打招呼道：“寅哥。”

    又向魏振云介绍：“慕寅，这次的参观学习主要就是他负责陪同讲解。”

    魏振云反应过来，立刻从秦笙身后出来，上前跟对方寒暄起来。

    无非就是互吹一波。

    秦笙不感兴趣，掏出手机给傅景珩和她妈汇报消息：【到了】

    接连的叮咚声，两人的消息几乎不分前后的回了过了。

    傅景珩：【自拍来一张】

    顾玥茗：【发个具体的定位过来，过两天妈妈让人给你送东西。】

    秦笙先看到的傅景珩的，就先回了他的。

    随手拍了个草原风光给他，问：【想看我和它的合影？我被绿了。】

    再回顾玥茗：【都带齐了，别送了，费钱】

    两边同时陷入了沉默。

    也就两句话的功夫，魏振云和慕寅寒暄的差不多了，秦笙再度给他们一人发了句【要进去了，信号不好，不说了】便把手机揣回了兜里。

    两人正好终止了交谈。

    慕寅两步走到队伍前方，笑眯眯的道：“我们QS基地的人少，位置又特殊，所以规矩上也比较多，具体的魏院长这边应该都交代过了，我就不多说了，就一点，再度强调一下。”

    “大家应该看到册子上的标志合集了，其中有一个禁止进入的标志，一会儿进了基地，大家特别留意下，有这些标志的地方，绝对禁止靠近，一旦有人违反，那抱歉了，这次的参观立刻结束，并且会公开发布国际声明，将违规人员终身拉入黑名单。”

    慕寅笑眯眯的：“听明白了吗？”

    虽然对方笑得很是和蔼亲切，但在场的学生们确实心中一阵发寒。

    别的不说，只发布国际声明这一点。

    以QS基地在国际上的地位，一旦发布了这种声明，那这个违规人员在生物基因和医学领域就算是彻底完了。

    再严重的，还会牵连到其背后的学校，家族……

    这样的违规惩罚，不可谓不重。

    本还有些轻慢的学生们立刻心中一凛，暗暗下定决心等一会儿安置好了一定要再仔仔细细的研究研究那本小册子。

    在一片“明白”声中，慕寅笑眯眯的转身。

    也不知道他是怎么做到的，大家只看到他似乎延着特定的路线和点走了一圈，下一刻，脚下的地面轻轻的晃动了一下，一个约莫一米见方的地下通道出现在了大家的视线中。

    慕寅带头进了通道。

    一边走一边解释：“正如大家所见，QS基地就在这片草原的地下，是一个完全封闭型的地下建筑，所以一旦进入，在参观持续的半月期间，没有特殊情况是不允许随意进出的。”

    “对了，提醒一句，QS基地的入口我们基地的创始人Q大人结合古阵法和失传的机关术布置出来的，开启的方式随时在变，所以大家不用特地记我刚才开启入口的方式。”

    “就算记住了也打不开，一个不小心，还可能被困在其中。”

    慕寅一直笑眯眯的，眉眼含笑，声音也含笑，但说出来的话，却是让众人心中一颤再一颤。

    终于明白了为什么这么多年来，也从来没在外界听说过关于QS基地所在的消息。

    也终于明白了，为什么国际上的人一谈起QS基地就一脸的敬畏。

    抛开那些领先了世界不知道多少年的基因技术和炼丹术不说，光是一个QS基地的基地本身，就已经可以称之为奇迹了。

    向往敬畏不已的同时，又生出了隐隐的不安。

    尤其是看着那一眼看不到尽头的地下通道，大家更生出了些惧意。

    这是人对于未知的东西的，天生的畏惧。

    就连魏振云等人都不例外。

    不过等转头看见侧后方不远处的女孩，那种惧意便瞬间消散了。

    嘛……人QS基地的创始人就在他们身边呢，有什么好怕的。

    不过别说，这通道有够长的。

    走了有将近十分钟吧，大家都已经懒得数自己到底下了多少沓楼梯的时候，他们终于进入了基地内部。

    跟想象中的阴沉昏暗不同，正相反，基地内部明亮一片。

    而且不是通过灯光或者别的照明工具照出来的明亮，而是跟外界极为接近的日光。

    光芒照在身上，大家甚至能感觉到阳光的气息。

    可是，这怎么可能？

    刚才十分钟的时间，他们走了少说也有一千沓楼梯了，按照每一沓0.2米算，他们现在所在的位置至少在地下200米左右。

    这样的深度，怎么可能能照到阳光？

    慕寅注意到了大家脸上的震惊之色，视线掠过秦笙，眉眼间不由就露出了浓浓的骄傲之色，道：“不用怀疑，这就是阳光。”

    “不止阳光，等到了晚上，还会有月光，星光，简单的说，QS基地内的光线环境几乎是和地面上一模一样的。”

    众人再次被震了一震。

    魏振云作为第一实验基地的院子，虽然主攻的是生物基因，但对于其他方面也是有所了解并极为关注的。

    闻言不由目光一亮，连忙追问道：“这也是Q大人设计出来的？”

    慕寅点了点头：“不错，这也是Q大人利用了光线的折射反射原理，通过特殊材料，再结合古阵法引进的光线，在最大程度上还原了外界的环境。”

    这这这……这也太神奇，太玄幻了！

    就问这位Q大人到底是什么鬼才，怎么就能这么厉害，就能做到这个地步？！

    (本章完)

