    “江迟你算计我！

    　　死鱼眼青蛙头夹拐耳鸡公嘴系咪成个老鼠咁烚熟狗头，我垫炮飞脚给你狗腿干折！”

    　　梁德一边口吐芬芳一边往校图书馆跑，离下课也不剩多久了，还得防着有人扔了操行分不要出来追杀他。

    　　原来是三分之二的人想砍他，现在是全校学生都想砍他。

    　　校花的男朋友差不多也就这待遇吧。

    　　可我也不是啊！转学生连冰山校花都没见过就开始被追杀，这合理吗！

    　　梁德一阵风似的冲进校图书馆，闪电扫码过闸机，因为怕被人瓮中捉鳖电梯也不敢搭，一个单机版无敌风火轮从楼梯滚了下去。

    　　金蛇缠沾手刚柔蛇身对肌肉的掌控力无与伦比，保证了梁德在极高的旋转速度下，能够有效抑制由于离心力所造成的外凸变形，时刻保持与地面最大化的接触面积，从而确保出众的抓地力。

    　　人肉风火轮滚起来稳如超跑T20，而且非常快。

    　　卷成轮子的梁德滚动跳跃，下楼梯后一个弹射跳滚进了校图书馆地下室藏书区。

    　　地下室黑漆漆一片，也看不到哪儿有灯，只有一排排密林似的书架上有些书籍在黑暗中发出不同颜色的微光。

    　　阴沉的书架无边无际，何止几千几万，根本看不到尽头。

    　　这种适合躲藏和埋伏的环境让梁德安心了一点。

    　　不过这些书架横平竖直，间距适中，摆得整整齐齐，和迷宫有什么关系。

    　　常老头怕不是又在晃点忽悠我。

    　　轮胎型战士梁德原地变形重新做人，奔跑冲进书架之间，一路深入左看右看，眼观八方。

    　　梁德狂奔五十公里后，终于在一众黑色书架中发现了一个白色的书架，洁白的身姿仿佛黑夜中的萤火虫一般醒目出众。

    　　“一二三四……十三。”奔跑中飞速数数。

    　　单数层白色书架，听师傅的，往左拐！

    　　梁德狂奔中果断利落地往左变向，咣！

    　　一张脸直接撞在了墙上。

    　　痛痛痛痛痛，比肝包膜下出血被徒手止住还要痛。

    　　我这张脸再这么下去非得撞平不可，到时候去练无相神功吗？

    　　梁德揉着撞到的鼻子，看着眼前这堵白墙十分惆怅。

    　　没错啊，十三层，单数层白色书架，数这么几个数也没超出我的数学能力。

    　　有墙我认，九又四分之三站台也有墙，可它能穿啊！

    　　硬到撞脸算是什么鬼。

    　　梁德蹲下检查墙角，看有没有什么机关能开启，蹲下一看却发现这个白色书架的侧面底部是一种五彩斑斓的黑，看久了头有点晕。

    　　窝尼玛……关外岭南混合输出连环粗口！

    　　这什么东西，书架设计师被甲方无理要求催到心肌梗塞死后残留的怨念吗？

    　　白色不绝对，就是绝对不白色！

    　　有污点你装什么白色书架啊！

    　　这图书馆什么品位，这种设计有什么用？？？

    　　装纯绿茶书架感受我的痛苦吧！

    　　“啊哒！”

    　　梁德飞起一脚踹在书架五彩斑斓的黑色侧面底部，脚尖方才触碰表面，一股强劲的吸力传来，他整个人竟被那块五彩斑斓黑吸了进去。

    　　惹！被吸了噜！

    　　……

    　　内层世界，明黄色三角阵符包围的球体中，墨紫色光芒连连闪动，令明黄阵符组成的球面如水波般泛起涟漪。

    　　“地狱无门，你自投罗网。”

    　　不管陆学部两个奴才有什么计划，毁了这枚棋子，看你们还怎么折腾。

    　　……

    　　梁德在五彩斑斓的黑色管道中滑行，管壁滑不溜手，好像不存在一丝摩擦力，他控制肌肉形成钉鞋般的尖刺也无法停止下滑。

    　　这时冰冷的机械女声在耳边响起。

    　　“检测到测试用户陆学部一年级梁德进入，准备启动无虚图书馆快乐学习系统1.5.5测试版，请测试用户做好准备，倒计时10秒，10，9，8……”

    　　快乐学习？

    　　五彩斑斓的黑色管道突然像玩嗨了的音乐节迷妹一样疯狂抖动起来，学没学习不知道，反正非常快乐。

    　　梁德被暴走的管壁向前猛推，有如一颗进了滚筒洗衣机的高弹力网球，狂弹猛跳，蹦跶着往前疯滚。

    　　这登录模式是哪个王八蛋弄的，我要改需求，我要投诉，我要见产品经理，呕呕呕呕呕！

    　　梁德翻滚着快把营养早餐吐干净的时候，黑色管道终于结束抖动，他被管道噗地一声喷到地上，头晕目眩，只感觉地很硬头很痛，浑身难受，想喝大力。

    　　他晃晃悠悠站起来，眼前是一片芥末黄的沙海，阳光酷烈，热风扑面，沙子吹进嘴里，喉咙发干发痒。

    　　梁德站在三角形布纹地砖铺成的一条走道上，走道向前延伸出五六米后消失，前方就是沙海茫茫。

    　　梁德背后，地砖走道的起点是一扇孤零零立着的木质门。

    　　门关着打不开，梁德用十二成功力暴打也打不开。

    　　门框周围是一片黑灰混杂的混沌马赛克，看久了还辣眼睛，和天人丑灾似的，不可直视。

    　　梁德伸手去摸，混沌马赛克前有一层无形的壁障，和门一样坚不可摧。

    　　世上有无数个男人想毁灭马赛克，但是它就在那里，今在昔在永在，无可动摇！

    　　梁德无可奈何之际，冰冷的机械女声响起：

    　　“快乐学习双人房已布置完毕，请测试用户做好准备。

    　　【学习目标】：以最快速度杀死对方。

    　　【学习奖励】：馆藏图书1本。

    　　学无先后，达者为先，成王败寇，杀人盈野。

    　　快乐学习开始！”

    　　梁德刚要就地挖坑掩护开局，一道炽白的柱形强光从远处越空而来，精准地射中了他的眼睛！

    　　梁德立即闭目并低头捂脸，却还是不可避免地陷入了失明状态。

    　　他对折躬身，腹肌盖住脸用常断玄传授的恢复法按摩眼睛，同时运起天生神力疗伤。

    　　一双耳朵竖起转动，全神贯注侦测着周围的环境。

    　　海学部奇物武装，文西式光能射线手电筒。

    　　这种手电筒在没有光的地方绝对不会亮，在有光的地方可以射出一道强烈光柱，威力随着射程增加不断衰减。

    　　输入光能的强度决定光柱的强度，可令敌人失明乃至燃烧气化。

    　　沙海尽头的地平线上，一个拿着手电筒的人影发出爽朗的笑声：“全校争抢的肥肉被我拔了头筹，没想到在图书馆上综合阅读课还能遇上这种好事。

    　　海学部二年级审代言，有机会托梦告诉你儿子，这是他杀父仇人的名字！”

    　　呵呵，你一点都不了解我，我才不会给黏糊糊的东西托梦呢！

    　　梁德猛地一个翻滚，躲过一道粗了三倍不止的白光射线，地上的沙子被碗口粗的高热射线烧化，留下一大摊黏糊糊的半透明液体，很快冷却凝固成了浑浊丑陋的硅酸玻璃。

    　　好阴险，幸亏我听到有三个手电筒运行的噪音，不然就要中招了。

    　　只见审代言背后伸出两条机械臂，每条机械臂都握着一个文西式光能射线手电筒。

    　　刚才他就是用机械臂拿着一个手电筒照射另一个手电筒，藏在背后叠加蓄能，达到翻倍输出的目的。

    　　梁德在翻滚中惊鸿一瞥，看清了地平线上敌人的相貌。

    　　蓝白相间的横纹海魂衫，白色长裤，水兵帽，黑色短发刘海下是清秀水润的眼睛，绯色薄唇，短袖露出的双臂纤细白皙，可是刚才听到的声音……

    　　在遗迹沙海追杀我的冷酷美人是男孩子！

    　　梁德来不及去想这个书名的轻小说动画化以后应该是13集的季番还是24集的半年番，他听到的声音显示，多条机械臂组构完成，已经有12个手电筒开始同时运行。

    　　手电筒照手电筒照手电筒照手电筒……套娃式叠加蓄能，接下来的一击必定惊天动地。

    　　妈耶，如果还不赶紧缩短距离进入近身战领域，这部轻小说连第一卷剧情都没展开就要因为男主角气化去世全书完了！

