    朱兰雅一听这症状，便吓了一跳。

    要是换了别的大夫，恐怕只能一尸两命了。

    他们天医谷倒是有方法，运气不好，大小只能保一个。运气好的话，能母子平安，但母体会落下无法治愈的病根。

    “稳婆，你先出去吧，这里交给我们。”姚青梨说。

    “好好。”稳婆怕沾上了人命，以后生意就不好接了，能把孕妇交给她们，自然是求之不得。

    稳婆出去后，姚青梨喂了林香儿一颗护心护气的丹，便道：“我要为她剖腹。”

    “啊……”朱兰雅吓了一跳，接着点头：“嗯。”

    一路上，姚青梨一直有传援他们手术医识，就连剖开马知府那玩意通管子都做得到，更何况是剖腹了。

    朱兰雅不害怕，反而一阵期待和兴奋。

    屋子外，林大爷焦急地等待着。

    当看到稳婆出来，连忙跑上去：“香儿怎样？”

    “这个……”稳婆脸色泛白，“那乔大夫不是在里面吗？她医术这么好，说不定能出现奇迹！”

    “奇迹？”林大爷一个踉跄，“那是说……香儿很危险？”

    “林大爷，你不要太伤心了，人各有命……唉！”

    在她看来，在这个情形，神仙来了也难救！只能一尸两命了！

    “哇——”不想，此时房里突然传来一阵婴儿的啼哭起。

    “啊，生了！”林大爷满满都是不敢置信。

    “怎么可能！这种胎位……”

    林大爷跑到廊上，不住拍门，“丫头，香儿怎样了？她呢？”

    稳婆还在摇头：“这情形，能保住小的已经是万幸，林——”

    此时门打开，朱兰雅走出来：“放心，香儿姑娘平安无事。”

    稳婆脸一惊：“我滴乖乖？真没事？”

    “香儿也平安……真是太好了。”林大爷坠下泪来，“对了，是个丫头还是小子？”

    “是个姑娘。”朱兰雅说，“稳婆你打盆水进去为婴儿清洗下。我出去拿点药。”

    说着便离开了。

    朱兰雅洗了手之后，便到以前租住的宅子找安置在那里的暗卫，让他们去查探。

    ……

    马家。

    叶梵笙和天冬刚刚安排完手下去探剩下的那些人家。

    “也不知道要找到猴年马月。”天冬神色担忧。

    叶梵笙神色冰冷。

    虽说范围内只剩下那二三十户人家，但那些人家都是穷苦人家，要是真有玉，为了那一千两，早就上交了。

    明明地方不大，却有种大海捞针的感觉。

    此时一个丫鬟端着托盘走来：“公子，这是云雾山才有的雾茶。是一个亲戚路过时送与夫人的，夫人说，给几位尝尝。”

    “好。”天冬道接过那个托盘。

    丫鬟离开后，天冬顺手拿起这些茶叶为叶梵笙泡了一杯茶。

    叶梵笙端起热茶来，眸子半眯：“路过？”

    “少主想到了什么？”

    “呵！”叶梵笙冷笑，“咱们把范围扩大点。要不，就跟姚青梨今早所说的，那东西未必在人的手中，而是埋在不为人知的犄角旮旯。”

    “还有一个可能。那东西就在某人手中。刚好我拿到发簪，感知到的时候，那人路过榕树三百里之地。”

    “有这个可能。”天冬跳了起来，“要真如此的话，那范围就大了。说不定是路过的外地人……”

    “机率极少。”叶梵笙道，“那个范围不是主路，不过是轻松平常的民宅和街道，也没什么特色景点。很大概率是东州城府中人。”

    “要真如此的话，也不过是把范围扩大到整个城府。可今天的赏玉大赛并没结果。”天冬道。

    叶梵笙唇角微微一挑，站了起来。

