    第79章 秘密暴露，萧熏儿到来....

    一年之后。

    乌坦城，四周山峦遍布，宛如世外桃源一般。

    夕阳的霞光洒落，山林之间，秋风四起，落叶纷飞，沐浴在一片金黄之中。

    一名黑袍少年，袖袍下探出双手，只见到，双手洁白如玉、白皙、稚嫩，然而在着修长的十指之上，此刻却是爆发出骇人的能量。

    脚下落叶被秋风卷起，十指在空中浮现出道道残影，宛如千手修罗一般，少年脚下分毫未动，但是眼前却，落叶却是高高叠起。

    少年，十指交织出诡异印诀，一股庞大的能量，顿时，四散开来。

    发出刺耳的“嗖嗖”声，无数落叶如同锋利的刀刃一般，朝四周急射而去。

    “轰！！！”

    一声声沉闷的轰鸣声传出，四周粗壮的密林，皆被枯黄、脆弱的树叶斩断，就连坚硬的山岩之上，也是留下一道道，锋利的痕迹。

    “碎喉锁！”

    少年轻喝一声，右手五指弯曲，朝着前方轻轻一捏。

    “砰！”

    一声巨响传出，只见到，身前不远处的坚硬青石，精致在这股恐怖的距离下，化为粉末，随风飘散。

    见状，林洛满意的点头，宛如羊脂玉的双手洁白之色消散，化为微黄之色，林洛笑道：

    “着拈花指果然厉害，不愧是玄阶高级斗技，搭配碎喉锁，即便是高级斗灵强者，我也有一战之力。

    乌坦城，是时候离开了.....”

    就在这时，林洛双眸流露出一丝冷厉，看向不远处密林，冷声喝道：

    “是谁？”

    林洛死死的盯着不远处，半晌后，只有林间冷风的呼啸声，前方却并无任何异处，难道是我感应错了？

    不会，刚才明明感应到，哪里有一缕斗气波动.....

    双手再度泛出白玉之色，林洛抬起右手，指向不远处的密林，淡淡说道：

    “阁下既然来了，何必藏头露尾，若是在不现身，别怪在下不客气了。”

    “呵呵，林洛哥哥可是说过，要前往萧家看望人家的，难道是忘记了？”

    清脆的笑声响起，一袭青裙从林间浮现，腾挪近前。

    见到来人，林洛双手白玉之色淡化，负手而立，轻笑道：

    “原来是熏儿姑娘，不知，熏儿姑娘是怎么找到此处的？”

    闻言，萧熏儿俏脸浮现一丝窃笑，坐落在一旁的巨石上，秀足晃动，双眸灵动的打量着林洛，说道：

    “这里却是不好找，不过，自然是难不到我的，林洛哥哥，距离你答应熏儿，已经过去一年了，难道，是熏儿比不上你的嫣然妹妹嘛？”

    见状，林洛轻声一笑，对方身为古族的小公主，能够找到自己所在，确实也不奇怪。

    “熏儿妹妹说笑了，今日来此，可是有什么事情？”

    看到萧熏儿打趣的笑容，林洛实在不愿意在这个话题多做纠缠，开口问道：

    听闻此话，萧熏儿神色一怔，起身来到林洛身前，目光打量林洛俊俏的面容，脸上浮现一丝精明，小声说道：

    “林洛哥哥，其实你不用隐瞒我的，你的事情，我都知道了。”

    闻言，林洛神色骤变，眉宇紧皱，看向眼前一脸淡笑的萧熏儿，我的事情她都知道了.......

    林洛回想在乌坦城这四年时间，和萧熏儿接触的点点滴滴，以及点燃蜡烛，还有在萧家燃烧萧炎手中休书的火焰。

    林洛内心浮现一丝不好的预感，若是净莲妖火的秘密，被萧熏儿知道，那么以古族的实力....

    林洛暗骂自己大意，没想到萧熏儿竟然如此聪慧，从点点滴滴间，能够窥探到自己的秘密，林洛袖袍之下，双手浮现白玉之色。

    双眸从震惊转变为冷漠，既然事情已经发生，那么最直接的办法，就是直接除掉对方，林洛想过现在，以迅雷不及掩耳杀掉萧熏儿。

    以自己的实力，绝对能够成功，就算是萧熏儿有金帝焚天炎在身，但是，自己可是有净莲妖火，唯一让林洛忌惮的，便是跟随在萧熏儿身边的护卫，顶级斗皇，凌影.......

    以林洛的实力，面对斗皇强者，林洛没有一丝信心能够从其手中逃脱，着也是林洛没能直接出手的原因。

    而且，以自己现在的实力，若是自己杀了萧熏儿，自己绝无可能逃脱古族的追杀，要知道，古族可是屹立在斗气大陆实力巅峰的，恐怖存在。

    林洛阴沉着脸庞，冷声问道：

    “哦，你都知道什么？”

    霎那间，萧熏儿便感受到，从林洛周身散发出来的恐怖斗气，以及浓重的杀意，见到此幕，萧熏儿更加认定自己的猜测没有错，一个偏远之地的宗门弟子，怎么配得上林洛哥哥。

    心里这般猜想，萧熏儿探出秀手，拉住林洛的手腕，沉声说道：

    “林洛哥哥，其实我知道的也没有多少....我可以帮助你。”

    看到萧熏儿这般楚楚动人模样，林洛感觉事态变化太快了，从萧熏儿的态度可以看的出来，萧熏儿来找自己，似乎并无恶意。

    若是，萧熏儿真要图谋自己的净莲妖火，那么，萧熏儿完全没必要来和自己摊牌，大可以直接返回古族，告知一切。

    林洛相信，净莲妖火的秘密，绝对比得上陀舍古帝玉，古族若是得到净莲妖火，那么一定可以培养出一名顶级斗圣的存在。

    到那时，即便魂族应有虚无吞炎，但是，古族拥有净莲妖火，和金帝焚天炎两种恐怖的异火，实力和魂族相当，也不是不可能的。

    萧熏儿没有直接返回古族，而是来找到自己，说明事情还有转机，想到萧熏儿在原著里，对萧炎不折不扣的服出，林洛内心说不羡慕那是骗人的，要是得到萧熏儿的帮助，至少，在净莲妖火暴露之时，有古族出面，自己的处境应该不会太惨.....

    注视着林洛沉思的模样，萧熏儿神色颇为幽怨的说道：

    “林洛哥哥，我知道你肩膀上背负的责任，只是，那个云岚宗的少宗主，她有多少能量，又能够帮你多少？林洛哥哥，你若是相信我，让我来帮你吧....”

    听闻此话，林洛神色呆滞，感情萧熏儿这是.....和自己摊牌了啊。

    ?  ?啥也不说了，上架爆更五章！！！求首订

    ?  

    ????  

    (本章完)

