    显然，他十分赞同，许广义所讲之言。

    上官飞燕也是点了点头，她虽说有自信迷惑住了徐焱，但是董晴儿不得不防。

    许广义倒也没有谦虚的意思，他大笑了几声说：“下官只是比较善于思考罢了。”

    “梁大人，听到了没？以后多向许大人，好好学着点！”上官飞燕教育道。

    梁维雍固然心里不爽，可在场的人，他谁也得罪不起，只能点头哈腰道：“飞燕小姐，您教训的是。”

    如此一番说辞，他们的计划和意见，都达成了一致。

    又详细了说了说，当天的计划之后，上官堂隆便说：”广义啊，此事就这么办吧，你回去告诉罗网组织，我上官堂隆全力配合！”

    “喏！”

    散会之后，上官堂隆和上官飞燕亲自，将许广义送上马车，完全把梁维雍当做空气。

    这令梁维雍心里那个不爽啊，最终只能说了声告辞，便离开了。

    上官飞燕谨记着上官堂隆的嘱咐，回去之后，并没有主动去问徐焱关于先帝下葬之日的安排，而像是乖乖女一般，在徐焱守灵之时，在殿外随时伺候着。

    一晃眼，便到了先帝下葬的前夜。

    整个皇宫，乃至整个京城，都挂上了孝布。

    白色一片。

    相比过去，整个京城更加的戒备森严。

    皇宫也比过去，显得庄严肃穆了许多。

    负责丧事的太常卿蒋陆，在徐焱用膳过后，便连夜前来面圣。

    “陛下，根据先帝的生辰八字，以及陵地的地形局势来判断，明日未时为最佳，不仅可以领先帝在地下永享福禄，还能庇护子孙，千秋万代。”

    蒋陆说道。

    徐焱对于这些他不懂，还是听从他们专业人士的比较好。

    他点了点头道：“就这么办吧，朕何时正式登基？”

    “陛下，待先帝下葬，第二日，您便可正式登基，入住养心殿。”蒋陆回道。

    “入住养心殿就算了，朕已经习惯在龙凤阁住了。”徐焱摆了摆手道。

    蒋陆接下来，似乎有欲言又止。

    “想说什么就说吧。”徐焱命令道。

    “喏！”

    蒋陆胆子似乎大了一些，他深吸一口气：“陛下，微臣虽说只是掌管礼仪，丧娶之事，但微臣也是心系陛下安危，现在朝中局势十分的微妙，先帝陵地地势险要，十分善于隐藏，还希望陛下，尽早派遣千牛卫控制附近的一切，谨防有变。”

    徐焱眉头一挑，多了眼前人几眼后。

    心里似乎明白了什么，便故作一副如梦初醒的样子：“蒋爱卿提醒的是啊！夜魅何在？”

    “属下在！”

    “通知不良人和千牛卫，挑选出来最强精英，今夜便开始对先帝陵地，进行全方位的扫荡，绝对不能留下来，任何隐患！”

    “喏！”

    随着夜魅离开，徐焱似乎很高兴，当场便奖赏给了蒋陆一对玉佩，表示他这次即使提醒的嘉奖。

    “爱卿，还有其他事吗？”

    “陛下，微臣没有其他的话了。”蒋陆回道。

    “朕还需要守灵，跪安吧。”

    “喏！”

    太常卿蒋陆离开皇宫之后，并没有立刻回府，而是进入一处深巷子中。

    巷子的尽头，有三个身着黑色斗篷之人，再等待着他。

    当斗篷摘下，便可看清楚，乃是上官堂隆，梁维雍和许广义。

    “下官，拜见三位大人。”蒋陆恭敬的施礼道。

    “事情办得怎么样了？”上官堂隆开口问道。

    “回相爷的话，下官已经提醒过陛下了，他对此也深以为意，已经派遣夜魅和千牛卫的精英，前往先帝陵地，进行全方位的扫荡了。”蒋陆回道。

    “哈哈哈！做的不错！”

    上官堂隆三人，同时大笑了起来。

    “好了，你去吧！”

    “喏！”

    蒋陆离开之后，三人互看了一眼，纷纷露出来了阴险的笑容。

    上官堂隆更是自言自语道：“蠢货皇帝，你还真以为，我们会在先帝陵地动手吗？对不起，我们这么做，只是为了声东击西，明日在送葬的那条路，便是你走向地府的路！”

    眼神里闪过一抹杀意，三人的身影，便隐没在了黑夜之中。

    竖日，太阳升起。

    在董晴儿和上官飞燕的伺候之下，徐焱床上了，皇帝特制的孝服。

    “按照祖训，女眷不能前往陵地，晴儿，飞燕，你们就在宫内等着朕回来吧。”徐焱面带温柔的说道。

    “陛下，晴儿等你。”

    “飞燕也等你。”

    二人都投入了徐焱的怀中。

    董晴儿很清楚今日危机四伏，但她更清楚，她的男人，今日必须出去！

    心中固然不舍，可她也没有丝毫的挽留。

    倒是上官飞燕，装模作样说了一些不舍得徐焱的话。

    徐焱捏了捏上官飞燕的鼻子：“飞燕，朕只是出去一趟，入夜之前便能回来，你为何对朕如此不舍？难道你觉得朕今日可能会出事？”

    上官飞燕心里吓了一跳，难道被他知道了？

    “陛下，奴家一刻也不想离开你嘛，呜呜呜，哪有觉得您会出事呀。”上官飞燕故作委屈道。

    “朕只是开个玩笑，你放心，朕今晚一定会回来宠幸你的。”

    徐焱轻笑了一声，扭了扭她的鼻子，便离开了。

    “哼，离开个屁，今日你必死！”

    上官飞燕冷笑不已。

    随后，她便去找了上官梦，商议今日徐焱被罗网组织刺杀之后，她作为太后应该怎么做。

    之前对于徐焱有着莫名恐惧的上官梦，得知罗网组织亲自出手，她便有了信心。

    以她对于罗网组织的了解，只要他们愿意去刺杀，那必然会成功！

    夜魅和不良人固然强大，可也绝对不可能是罗网组织的对手！

    她们纷纷期待起来。

    “起灵！”

    随着王公公大喊了一声。

    整个京城，哀乐四起。

    所有人，皆是披麻戴孝。

    先帝的棺椁，便被抬起，向着京城最大的城门永宁门而去。

    街道两旁，民众跪拜在两旁，跟随着皇亲国戚，装模作样的哭泣。

    徐焱坐在轿中，目光颇为淡定，可是走在轿子左边的欧阳明，却是心惊胆战，随时随地关注着周围的动向。

    还好，一路畅通，达到永宁门前，并没有出现丝毫的动乱。

    可是接下来就不一样了。

    欧阳明犹豫再三，便上前小声劝说道：“陛下，您其实可以不用跟着去的，完全可以在京城之内举行仪式，让送葬的队伍，将先帝的棺椁下葬，现在时局动荡，我想天下民众，也会理解您的。”

    “朕今日坚持出去，可不是做给民众看的，而是要给那些企图，夺取朕皇位的大臣诸侯，以及想要侵略趁机瓜分我国的势力看的，朕今日会让他们知道，想杀死朕，比登天还难！”徐焱笑了笑回道。

    “陛下.....这样做，是不是太过冒险？微臣觉得真没有必要这样。”欧阳明再次劝说道。

    “必须要这样，否则他们都会认为朕，以及我大铧帝国，都是软柿子了。”徐焱态度很坚定：“你放心吧，朕今日，既然敢这么做，那就不会出任何事情，去做你该做的事情吧！”

    欧阳明还想说什么，可徐焱都这么说了，他还能怎么样？

    他只能不停的，让他的探子去打听左右威卫目前的情况。

    随着永宁门的大门打开！

    徐焱自从穿越过后，第一次来到了京城的外面。

    徐焱顿生一种，自由之感。

    他伸出双臂畅快的呼吸着新鲜的空气。

    他也终于看到了，古代皇城之外，到底是什么样子。

    首先映入眼帘，便是护城河。

    走过之后，便是一片巨大的平地。

    平地的尽头，便是三条通向其他方向的官道。

    继续向前的话，便是大量的农田，以及易守难攻的山峦了。

    由此可见，古代的城池之外，就很难再有繁华之地了，能种地的地方，几乎都被中上了地。

    “继续向前，未时，必须要到达陵地！”

    随着徐焱再次下令，队伍便加快了速度。

    一个时辰之后，队伍便进入了，山路的官道之上。

    欧阳明反而大松了口气，根据探子来报，左右威卫并没有开拔，进入到山路的官道之上，距离左右威卫距离，便越来越远了。

    周围也被清障完毕，不会有人出现在送葬的路上。

    在他看来，上官堂隆终归还是没有胆子，让左右威卫开拔当众弑君。

    即使上官堂隆动手，应该会在陵地附近动手。

    一想到徐焱昨夜便派遣了不良人前往，欧阳明便彻底放下心来。

    可当送葬的队伍，走动了还没有半个时辰。

    恍惚之间，欧阳明竟然看到，原本不可能会出现人的送葬路上！

    竟然出现了三四百名，黑衣之人。

    即使蒙着面，可周围的士兵，也看得出来，为首的两个人，实力竟然不弱于夜魅，他们身后之人，各个皆是达到黄玄境的一流高手！

