
在围攻洛京之战半个月后，忽然传来一个振奋人心的消息，雍州军因为关中被西凉军大举进攻而被迫撤退了，而齐军也因为背后楚军的压力而不得不撤退回去迎战楚军，两支围困洛京的大军在一夜之间撤离得干干净净。

顿时满城欢腾，民众上街敲锣打赌，庆祝洛京保卫战的胜利，各大店铺、酒楼、妓院和茶馆在沉寂近半个月后又纷纷挂牌营业，食客、茶客和嫖客们也按耐不住心痒，陆续接踵而至，光顾这些声色口欲之地，洛京城几乎在两天之内便恢复了往日的繁盛和生机。

秋日的阳光在洛京城的每一个角落，温暖和熙，很多病号和隐藏起来的人也纷纷上街，享受秋日阳光和胜利的喜悦。

杨晟在病了近半个月后，身体又渐渐好转，一早，他也出门，来他从前经常关顾的卢记茶馆，喝一杯好茶，和老友聊聊天，听一听民间的声音，这是他几年来养成的习惯。

不过杨晟的病虽好了，但他心情却一直很压抑，渑池之败，他被张缙节弹劾他昏庸无能，被皇甫恒免去一切官职，如果说晋州之败他有责任，他还能勉强接受，但渑池之败，杨晟并不认为是自己的责任，如果在不是李弥在荥阳大败，以致齐州前锋到了偃师，他怎么会被迫撤军，不被迫撤军，他怎么会败？

最后的责任由他来承担，而荥阳兵败导致全线溃败的李弥却非常没有免职，还依然担任守城主将，就算最后阵亡，也能名垂青史，而他杨晟却遗臭万年，杨晟已经年迈，对升官发财兴趣不大了，在他这个年纪，是非常在意这种后世的名声和评价，他心中为此充满了对张缙节的仇恨，他知道是张缙节在皇上面前诋毁自己，让自己承担所有的罪责，洗脱了李弥。

而前天又发生的一件大事，他的妹夫，前户部侍郎韩泰被抄家，韩泰固然是因为坐赃而被免职，但已经事隔三年，他过去的罪责已经消弭，但前天晚上，第一个抄的就是他府上，韩泰又气又恨，当场晕倒。

就算杨晟能容忍对查抄韩泰的府邸，他却不能容忍第一家查抄韩泰府，这明显就是针对他杨晟。

杨晟将所有仇恨都压在心中，他在等待机会，现在张缙节圣眷正隆，还不好动他。

杨晟走进了茶楼，卢记茶楼是洛京最好的茶楼，能进到最好的茶叶，点心也做得非常地道，一直很高档的茶杯，一般有身份的人才能能来这里喝茶，一杯茶也价值不菲。

伙计认识他，连忙热情招呼，“哟！是杨相国，听过您老病倒了，身体好点没有？”

不知为什么，伙计的问候在杨晟听起来却异常刺耳，他重重哼了一声，不悦道：“我的位子在吗？”

伙计有些为难，向掌柜看了一眼，掌柜立刻安排人跑上楼去了，杨晟更加恼怒，就因为自己被免职，连他几年来铁打不动的座位居然也被人占了，他心中恼怒万分，一把推开伙计，大步向楼上走去，走到二楼楼梯口，只见他靠窗的位子，一名伙计正在劝一名茶客离开，而那名茶客却很傲慢，腿一搭，脸扭到窗外，根本不理睬。

旁边几个老茶客在议论，“那是马鸿运珠宝店的东主，听说捐了一万两银子做军费，被张相国封上柱国，这不，开始小人得志了。”

“你有没有搞错，张相国能封他上柱国？你确定不是皇上？”

“是张相国封的，五千两银子封特进，八千两银子封柱国，一万两封上柱国，皇上不是放权给张相国了吗？”

“你们没有听说，张相国私贪国库之事，现在外面传得很厉害，说得有鼻有眼。”

“哎！战争嘛！总是有人会发财，要么人家儿子在楚州和荆州，他留在这里做什么？没有好处，他会留下吗？”

本来杨晟在为喝茶的位子而万分恼火，可听见这几个茶客的议论，杨晟眼睛顿时一亮，张缙节竟然敢私封勋官，还贪污国库，他也顾不得喝茶了，转身便出茶馆回府去了。

回到府中，他一进门便立刻吩咐管家，“所有的下人，给我上街去打听京城的传言，关于张缙节的说法，所有人立刻去！”

．．．．．．．

秋日温暖的阳光照进了皇宫，雍州军和齐军先后撤军的消息也同样传到了皇甫恒的耳中，这个把自己关在深宫内近半个月的皇帝，也终于像从冬眠中苏醒了熊一样，从深宫里出来了。

他没有去城头慰劳英勇守城的将士，而是来到皇城，视察左藏的情况，左藏也就是大宁王朝的国库，存放金银铜钱以及各种值钱的轻货，皇甫恒是在十几名权贵向他哭诉被抄家的悲惨遭遇后，才决定去查看左藏的库银情况。

‘轰隆隆！’的巨响声中，左藏大铁门缓缓推开了，在左藏官员含糊其词的解释中，皇甫恒走进了这座巨大的国库，他首先看到的是一个有很多巨大木架的仓库，在他记忆中，这些木架上应该堆满了绸缎，可现在，他只看见空荡荡的木架，绸缎一匹都没有了。

“木架上的轻货呢？”

皇甫恒紧皱眉头，回头恶狠狠地盯了一眼左藏丞，“是被你们私贪了吗？”

左藏丞吓得跪倒，连声道：“陛下，给我们天大的胆子，也不敢贪国库内的东西，是张相国拿去卖了，一部分支付军饷，一部分用来奖赏士兵。”

皇甫恒也猜是这么回事，他没有吭声，背着手继续向银库走去，当他走到巨大的银库前时，他眼中的怒火终于被点燃了，可以容纳一千万两银子的银库已是空空荡荡，连装银子的大木箱也没有了，偌大的银库内只零星丢弃一些散碎的木屑。

“你告诉朕，左藏内还是有什么？”皇甫恒慢慢回头，盯住左藏丞，一字一句问道。

左藏丞吓得浑身发抖，他低下头，声音小得不能再小，“除了一点铜器，其余都没有了，都被张相国用陛下金牌提走，拿去支付军费。”

“军费，又是军费！”

皇甫恒终于失态地暴跳起来，“查抄权贵宗室是支付军费，把朕的国库搬空也是支付军费，到底要支付多少军费？在半个月的时间内，就要耗掉六百万两银子，到底有多少军队，五十万，还是一百万？”

他怒不可遏，喝令道：“来人，去宣张缙节来见朕！”

．．．．．．．．

不多时，张缙节匆匆从东城门赶来，雍州和齐州撤军，大量的民众要出城，他正在率领军队搬掉封堵城门的大石，忙得满头大汗，但他心中异常高兴，有一种莫大的成就感。

听说皇上在左藏召见他，他便知道为什么了，不过他并不担心，他有详细的账目可以说明，他毫不惧怕那些流言蜚语，他没有私贪一两银子，相反他还拿出几千两银子买米赈粥，给那些无家可归的流浪儿。

皇甫恒就坐在左藏大门口，一把金背宽椅，百余名侍卫簇拥左右，他现在不像皇帝，倒像一个在事发现场办案的县官。

张缙节上前躬身施礼，“臣张缙节参见陛下！”

“张相国辛苦了，赐座！”

皇甫恒并没有当场发怒，而是淡淡道：“朕的金牌还在再使用吗？”

“敌军已退，不再需要。”

张缙节将金牌呈上，一名侍卫转给了皇甫恒，皇甫恒看了看自己的金牌，又笑道：“你确定雍齐两军不会再回来？”

“臣认为不会再回来，臣得到消息，西凉军大举进攻关中，雍州军被迫撤军，其后齐军也开始撤军，仅凭他们一家，难以在短时间内攻克洛京，臣听说楚州已经攻占齐州，前锋到了东郡，皇甫忪应该是应该是东去应付楚军了。”

“那一次洛京保卫战，相国功高盖世啊！”

张缙节是老官僚了，他知道功高盖世还有一个同义词叫‘功高震主’，这是很忌讳的，他连忙解释道：“臣只是一介文官，哪里能指挥军队，这都是将士们用命，是陛下的洪福所致，臣没有什么功劳。”

“相国太谦虚了。”

皇甫恒沉吟一下又问：“朕毕竟是君主，对国库的开支应该了解，张相国抽时间写个奏折给朕吧！朕明天就想看看。”

张缙节暗暗叹了口气，敌军初撤，首先想到的不是抚慰将士，恢复朝纲，而是关心自己用了他多少钱，这样的君主，也真是难伺候！

．．．．．．．．．．

杨晟府，管家正在向杨晟一一汇报下人探来的消息．

“老爷，大街确实有很多关于张缙节的说法，说他私贪国库，出卖官职，中饱私囊，还有说他实际上已经投降了皇甫无晋，他并不是在为皇上守洛京，而是在为皇甫无晋守洛京，还有说他抄家，实际在借机打击反对皇甫无晋的权贵．．．．．．”

杨晟眯着眼听管家的汇报，他心里很清楚，哪些消息对他有用，他更清楚三人成虎的道理。

“老管家，我听你说过，你和荥阳郡王府上的管家关系很好，对吧！”

“对，我们从小一起长大的过命交情。”

“那好，你今天下午去找老朋友聊聊天，把这些消息都详详细细告诉他。”

“是！我明白了。”

管家施一礼走了，杨晟捋须阴险地笑了起来，老郡王皇甫芥也被抄家了，这些消息他一定很感兴趣。

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475103"  chaptername="第二百六十三章  洛京乱局（中）">加入书签</a>
</div>
