    自从1650年英国报纸刊登了世界上最初的广告，这个行业便蓬勃发展起来，而说到其中代表，人们自然而然便会想到纽约时报广场。

    纽约时报广场，也称为时代广场，得名于《纽约时报》早期在此设立的总部大楼。

    它坐落在曼哈顿的一块街区，中心位于西42街与百老汇大道交会处，东西向分别至第6大道与第9大道，南北向分别至西39街与西52街，构成曼哈顿中城商业区的西部。

    这是纽约剧院最密集的区域，早在1920年便开启时代广场五光十色的年代，以时代广场大厦为中心，附近聚集了近40家商场和剧院，是繁盛的娱乐及购物中心。

    这段时间纽约市长鲁迪的日子非常不好过，他最近开展的净化街区行动，遭到反对派强烈抵抗，这些该死的皮条客、小偷如果不驱逐干净，他心中构想的商业中心曼哈顿永远也别想发展起来。

    不过今天鲁迪市长却很高兴，因为又有一家企业要在这里开业。

    从暗色车窗远远看去，往日里众多广告和霓虹灯当中，一块朱红底色的大招牌悄然挂起，上面有只身穿黄袍的卡通龙竖着拇指，胖嘟嘟模样十分可爱。旁边是三条中国龙组成的字母sos,下面则是全称星期天便利店。

    做为全美仅次于沃尔玛和西尔斯的超商公司，居然不这片钞票海里上市圈钱，这个举动让鲁迪有些摸不着头脑，不过那个奇怪的华人老头，谁又能搞清楚他呢。

    将心思丢在一旁，仔细翻起秘书昨天写的演讲稿，他坚信自己的驱逐行动一定会成功，没看见刚开始就已经有效果了吗？至于将楼卖给华人，只要有钱谁管他呢。

    时间接近早上十点，昨天晚宴刚刚散去的宾客们还有天南海北的供应商再次聚集到一起，花篮堆满玻璃门前，九层楼高的建筑刚刚被翻新过，四十年代的屋顶雕塑和哥特式前门再次焕发出生机。

    对于儿子昨天溜掉，韩老爷子已经不想说什么，推给可爱的孙子算是怎么回事，反正没指望过他。

    孙子今天抱着猫来参加剪彩，小孩子嘛可以原谅，总的来说是很美好的一天。

    楼是87年时候孙子让买的，当时他开玩笑以后要把旗舰店开到纽约东村去，孙子说在电视上看时代广场很漂亮，广场就广场呗，经济危机要跳楼的多了去了，有钱还能买不到楼？

    万一生意不行就当做广告了嘛，孙子开心就好。

    可他没想到，刚过三年楼价就涨了一半，当初投资的三千多万美元还没开业就赚翻了，这也是老天今天这么高兴的原因。

    见时间还没到，拉着孙子像是什么宝贝带给老朋友瞧瞧，听到他们夸赞，老脸都乐开了花。

    外面人群拥挤，开业第一天很多商品打九折，贪小便宜的人那里都有，握着优惠劵只等十点半到来，拖家带口大有买足一整年用品的架势。

    做为主角自然要压轴登场，至少鲁迪是这样认为的，因为上任来的一系列措施，他在纽约人心中印象还不错，演讲时候没少给他掌声。

    而台下的韩宣都快被折磨疯了，昨天是这样今天还是这样，开个业而已，至于搞得像选举拉票一样吗？

    等待购物的人们也发现不对劲了，谁想顶着个大太阳陪你聊，鲁迪撇见人们脸上不耐烦，果断结束闪人，示意韩宣爷爷上台，老爷子倒是干脆，直接大手一挥：“星期天便利店纽约旗舰店，现在开业！”

    身后火红绸布应声而落，引来一片叫好声。

    韩宣在商店里逛了圈，看看自家产业，老爷子和韩千山一左一右，像是陪同领导视察，不一会儿就消失在人群里。

    宽大的黑色悍马车行驶在宾西法尼亚州80号州际公路上，现在还不叫悍马，而叫hmmwv，民用版本还没生产出来，这是韩千山托老朋友买的，军队全新“二手”车，他的老朋友父亲是个少将，负责某军后勤采购，事实显而易见，有人以公谋私了。

    迷彩色军用悍马车身被漆成黑色，牌照也已经上好，电脑档案还没普及，车辆管理局到处都是漏洞。

    时间回到早上11点，在拉瓜迪亚机场门前，老两口告别儿孙，满心不舍的等他们消失才离开。

    没想过几分钟父子俩居然又偷偷摸摸走了出来，小跑的停车场，找见这辆悍马，韩父可是眼馋它许久了。

    这是次父子联合，有预谋的诈骗事件，目的就是为了来场策划已久的公路旅行。

    没办法，老爷子气场太大，韩父开车的请求被当场镇压，九一一还没发生，飞机在老人家看来比无秩序的公路要好太多，为了儿孙安全坚持要他们飞回去，因此才有了这幕的发生。

    悍马钥匙被藏在轮胎内侧，小韩宣笑嘻嘻弯腰钻进车底寻找，没多久响起车辆轰鸣声，钢铁巨兽引来路人注目。

    窗外红霞满天，照映在荒凉山脊上，已经感受不到来自大西洋的水汽，道路并不算平坦，这刚好给了悍马发挥空间。

    韩父兴奋劲还没过，听着车里收音机传出的披头士摇滚乐，车窗大开着，路边风呼呼灌进车内，小男孩及耳黑发向后飘扬，拿着地图正给父亲指路，胖丁蹲坐在后排，想象自己是只会飞的猫。偶尔旁边路过其他车辆，会将手伸出窗外，大声夸赞这车这人。

    后车厢里准备了足够的食物和用具，白天赶路，晚上就在车里休息，天气晴朗的夜晚还能睡在车顶，只是顶部太高，上去有些不方便。

    春季里还没有蚊子，厚实被面也足够暖和，父子俩总是会捡很多柴禾，让它一直燃烧到天亮。一路上并没有遇见什么危险，车座下面的史密斯—伟森625转轮手枪可不是吃素的，哪个牧场主会没练上一手好枪法，即使是韩千山也不例外。

    脱离大城市的喧嚣，公路旅行让父子二人很开心。

    每天吃速食品有些腻味，幸好偶尔能碰到各种小镇，每个地方的风味美食都有所不同，打个电话和母亲报平安，而后继续上路。

    第五天早上的时候还撞死了只野兔，谁知道底盘这么高它是怎么撞上去的，埋了岂不是对不起它幸幸苦苦长这么肥，装进肚子才是最好的归宿，父子俩也确实这么干了。

    “爸，还有多久能到？”

    韩宣抬起头问道，火堆旁树枝上，野兔金黄色外皮正往下滴油，隐隐约约已经能闻到香气。

    “你还说，要不是前天你指错路，我们开到了印第安纳，现在哪会还在密歇根。”

    韩父仰头喝了口水，鄙视眼神看向儿子。

    “明明是你提前拐了弯，居然开了大半天才发现房子是印第安风格？”韩宣狡辩道。

    胖丁从他身边站起，明明还在喝奶，依然被野兔肉吸引着往火堆走去，要不是韩宣伸手拉住它，晚上可能又要加餐了。

    小胖丁经过这段时间休养胖了许多，好几天没有洗澡，毛都变成灰色，尤其是那圆圆的大脑袋，占了体积三分之一还多，配合脸上超萌表情，每时每刻都在俘虏韩宝宝的少女心。

    韩父将烤兔从火堆上取下，用桶装水洗干净碗筷，将只后腿分给儿子，这些已经足够他吃了。

    两人没发现，小胖丁弯弯扭扭跑进不远处草丛中，不多时又玩命跑出来。

    父子二人听到撕心裂肺的猫叫声，猛然回头。

    只见一只大耗子正追在它后面，小猫撒腿奔逃。

    “…胖丁，你是猫啊！”

    男孩欲哭无泪的声音在平原上回响。