    八点，比赛正式开始。

    “啪！”

    王铁军率先将球拨走，太阳队进攻。

    他进入前场，直接往篮下跑。

    和他对位的小牛主力中锋罗伦佐·威廉姆斯其实主要位置是大前锋，小牛实在找不到像样的中锋，才让他打主力中锋的。

    做为一个落选秀，他要身高没有身高，只有208公分，要吨位没有吨位，只有95公斤，这还是增重后的吨位，刚进入联盟的时候只有91公斤。

    这样的身体，不管用哪种防守方式，都是扛不住老王的，没有任何扛下的可能，缠在老王身上都得被甩下来。

    看到老王背着小牛队的中锋进入篮下，还在离弧顶两步之处的埃利奥特佩里，直接将球吊向篮筐。

    他没什么实力，就一招，把球交给老K，一场也能混几个助攻。

    “砰！”

    老王虎腰一扭，将罗伦佐·威廉姆斯从身上甩了下来，然后起跳接球，完成了一记凶猛的空接重扣，将小牛队的篮架直接砸沉了一尺有余。

    本场比赛没有全美直播，只有达拉斯的地区转播商，这时两个现场解说员看到这记重扣，也是相对无语，支吾了半天，一个解说员才说道：“我们的犯规应该更加果断凶狠，要让对手感到威胁，让他们不敢在我们的篮下放肆，我们缺少坏小子军团的那种威慑力。”

    “是的，凶狠快速的夹击，我们应该向超音速队学习。”另一个现场解说员点头道。

    “啪！”

    回应他们的，是老王的一记血腥大帽，直接将球扇上了观众席，同时也让他们闭上了嘴巴。

    刚才小牛反击，基德快速推进，马什本空切篮下，得到传球之后想来一个暴扣，被回防篮下的老王给帽了。

    重扣+排球大帽，打得小牛队的主场瞬间鸦雀无声。

    不过坚韧的球迷马上恢复了过来，重新发出巨大的嘘声和谩骂声。

    小牛进攻，吉姆杰克逊单打丹马尔利，前者的天赋和实力都超过老将丹马尔利，假突真投，命中了一个中投。

    太阳进攻。

    老王又是直接扛着对手进入篮下，埃利奥特佩里同样也是三不管地将球扔了进去。

    他接球后一记不轻不重的铁山靠打，罗伦佐·威廉姆斯像纸片人一样飘了起来。

    “砰！”

    第二记双手重扣，再次将主场球迷的噪音打灭。

    但小牛的球迷像小强一样打不死，安静了几秒钟之后，他们又复活了。

    还是吉姆杰克逊，在右翼跑位，接球假投真突，又突了丹马尔利，持球杀入油漆区。

    老王完全丢了对手罗伦佐·威廉姆斯，从篮筐左侧来到右侧前方进行补防，挡住了吉姆杰克逊的持球突破。

    吉姆杰克逊急停跳投，老王仅高举双手，并没有起跳封盖，球从手掌上空划空之后，他马上转身，准备抢篮板球。

    以他的身高与臂展，防守高度非常高，就算不跳起来封盖，外线球员这种近距离的急停跳投的命中率也不会高，乔丹在这里的命中率都只有32.9%，内线球员略高，所以他没有起跳，以免没有帽到，反而丢了保护后场篮板球的机会。

    果然，这球没中，他转身正好从罗伦佐·威廉姆斯的头上将篮板球抢了下来，完成了一次成功的补防。

    接下来几个回合，他没有进攻，仅参与防守，休息了两分钟之后，他在进攻端再次发力。

    “砰！”

    还是直接进入篮下，罗伦佐·威廉姆斯根本无法阻止他在篮下接球，接球之后又是一记铁山靠打，撞倒对手之后完成一记暴扣。

    这种轻型中锋，他用靠打的方式，消耗的体能并不算大，比扛着对手直接起身暴扣的消耗更小，所以用靠打的方式在篮下扫荡防守人，反而更节省体能。

    罗伦佐·威廉姆斯已经被撞飞撞倒了三次，以他的纸片人的体格，已经扛不住了，直接主动要求换人。

    随后，小牛换上了一个替补中锋唐纳德霍吉，然后又执行了更快速的包夹，大前锋普奥珀耶·琼斯执行包夹战术。

    琼斯的身高只有203公分，和小前锋马什本的高度一样，但他的吨位却达到了115公斤，比身为中锋的罗伦佐·威廉姆斯更重许多。

    但这点吨位，对其他人可能达成效果，用来包夹216公分，体重达到了129公斤的老王，够吗？

    他还是直接进入篮下，替补上场的唐纳德霍吉身高倒有213公分，但吨位也只有110公斤，一个球队边缘人，哪里能阻挡他的脚步？

    奥珀耶·琼斯提前移动，以近乎提前包夹无球人的犯规方式，在老王还没接到球的时候，就包夹到了他的身边。

    主裁也很配合，对这次提前包夹无球人的违例视之不见。

    “啪！”

    老王在双人包夹起跳，将球抓了下来。

    “嘭！”

    “嘭！”

    下一刻，连环靠打之下，两个包夹的内线全部倒在了他的脚下，然后双手持球，身形暴起之间，疯狂地将球砸进了篮筐之中。

    “砰！”

    随着剧烈的炸筐声响起，整块篮板轰然而碎，化为无数的小颗粒，连篮架都被砸得一沉，产生了严重的变形。

    “噢！”

    全场惊呼一片，然后陷入一片死寂之中，只剩下太阳队替补席上的欢呼声。

    老王微微抬着下巴，冷眼俯视全场，欣赏着无数小牛球迷脸上那种震惊与惊惧的神色。

    仅用半节比赛，他就用这种强势到极点的篮下进攻，彻底摧毁了小牛队的意志与士气，从球员到球迷，一起摧毁。

    这场比赛，86：124，太阳队狂胜38分。

    王铁军三节打卡下场，只打了30分钟，末节一分钟都没有出场，13投13中，6罚3中，轰下了29分10篮板1助攻1抢断3盖帽2犯规的数据。

    21胜6负，太阳队的战绩依然联盟第二，西部第一，但与后面的马赛克队只有半个胜场的差距了。

    29号中午，湖人抵达了菲尼克斯。

    这是本月和94年的最后一场比赛，太阳队希望拿下来，以湖人队的实力，也应该可以拿下来。

    下午训练完之后，老王打了一通电话给塞巴洛斯，约他吃晚餐。

    塞巴洛斯实力是很不错的，可惜和他不匹配，去了湖人，太阳队只用他交易到湖人的95年首轮签。

    他在湖人的表现非常不错，现在是湖人的第一得分点，第二篮板手，场均21.7分8篮板，比在太阳队的地位高太多了。

    傍晚时分，二人约在一家西餐厅，连吃连聊。

    和老王吃饭，塞巴洛斯显得很高兴，说个不停。

    他兴奋地道：“老K，你知道吗，在洛杉矶打球真的能接触到更多的世界，我已经触电了，我接到了好莱坞的邀请，95年将会参加两部篮球电影，一部叫太空大灌篮，一部叫疯狂教练。”

    老王笑道：“是吗，那太好了。对了，你在里面演什么？演那个球吗？”

    塞巴洛斯大笑道：“去你的，哈哈！我有不少戏份，但不是那个球。”

    老王又问道：“最近有唱歌吗？”

    塞巴洛斯连忙点头道：“我在洛杉矶参加了一些音乐电台节目，感觉很棒！还有，你知道吗，Warren G邀请我参加他的唱片录制，我在其中有好几首歌，你不知道我有多兴奋，他可是最火的嘻哈天王……”

    “太棒了！”老王笑道。

    他看得出来，这位爱好音乐的前队友真的很享受在洛杉矶的工作和生活。

    “老K，我这次很有可能入选全明星，洛杉矶湖人球迷非常多，球队也没有大牌球星，有他们的支持，很有这个可能。”塞巴洛斯又兴奋地道。

    老王一想，湖人在洛杉矶体育界一支独秀，以其强大的影响力，要推塞巴洛斯进全明星，还真有可能。

    上次太阳队也是利用球队在菲尼克斯和亚利桑那州的影响力，加上CAA的影响力，才将他推上全明星首发位置的。

    不过他面对的竞争压力比塞巴洛斯要大很多，他得和两大超级中锋竞争，塞巴洛斯的竞争对手可没有超级巨星，进全明星更容易。

    “希望这份合同结束之后，我能签上一份大合同，那就最好了。”塞巴洛斯畅想道。

    他刚签下的四年合同，这才第一年，一共901万美元，下份合同在四年之后，不过他还没满26岁，合同结束的时候不到30岁，状态应该还可以，这个愿意应该可以达成。

    “那肯定，你是湖人第一得分点，篮板也是第二，不给你大合同给谁？”老王笑道。

    “希望如此。”

    塞巴洛斯也乐呵呵地点了点头。

    但二人都料错了，如果轨迹不改变，湖人交易到奥尼尔没多久，塞巴洛斯就会被送走，回到太阳队打了一年，然后又在其他球队流浪了两年，32岁的时候离开NBA，去了欧洲，甚至在俄罗斯和菲律宾都打过联赛，职业成就并没有打出名堂。

    究其原因，身体天赋爆棚的塞巴洛斯，曾获过得92年全明星的扣篮大赛冠军，但欠缺技术，进攻效率并不高，45%的进攻发生在篮下，但命中率只有55%，中远投能力也不行，急停跳投的能力也不行，防守能力也不行，所以走到哪里，都不受球队重视。

    30号晚，八点，双方公布了首发名单。

    湖人：维拉蒂·迪瓦茨，埃尔登·坎贝尔，塞巴洛斯，埃迪琼斯，尼克·范埃克塞尔

    太阳：王铁军，AC格林，德雷克斯勒，丹马尔利，埃利奥特佩里

    这场比赛没有全美直播，但正处于周六，央视有直播。

    张合理拿到首发名单之后分析道：“迪瓦茨有一定的拉开能力，不过他没有三分，中远投的命中率也没有任何一个位置能达到38%，加上王铁军现在的移动能力增加，他的拉开能力已经威胁不到铁军了。

    目前来说，真正能威胁到铁军的中锋，我指的是能拉开的那种空间型中锋，也就是公牛的克里弗德罗宾逊等少数几个人。”

    粟群接着说道：“湖人大前锋坎贝尔完全没有三分能力，但他的中远投能力要比迪瓦茨更强，远两分能达到40.8%，近两分能达到42%，这个都相当高了，只有中两分差一点，36.3%。”

    张合理笑道：“那是因为他的高度，211公分的身高，加上臂展，这样的大前锋，他拉出去进行中投远，真的很难防。

    不过太阳队有AC格林，他也有206公分的身高，吃亏不多，而且防守不错，二人吨位也接近，都是100公斤出头，他应该可以防住坎贝尔。”

    粟群道：“其他位置，埃迪琼斯是94年的菜鸟新秀，进来就打主力分卫，场均14分，表现得很有潜力。”

    老张呵呵笑道：“10号位的乐透秀，有潜力不奇怪，没潜力才奇怪。倒是塞巴洛克，让我很吃惊，没想到他去了湖人，就像升华了一样，得分大爆，居然打成了湖人的第一得分点。”

    “那他是怎么突然变强了呢？难道太阳队交易错了吗？”粟群问道。

    “错也不叫错，战术不匹配而已。”

    老张随后解释道：“他是以突破为主的打法，投篮能力不行，急停跳投的能力也一般，进攻效率不够高，而太阳队篮下有铁军，他的突破空间很小，所以一直受到了限制，太阳队找不到让他发挥的办法，最终只能交易他。

    而他在湖人队，湖人中锋迪瓦茨不是那种必须占有篮下空间的中锋，他是飘在外面的，所以塞巴洛斯就有了突破空间，在湖人就有了发挥的余地，打出亮眼的数据就不足为奇了。

    总之一句话，在太阳队他受限于战术打法，在湖人他得益于战术打法，他是一个有很大战术限制的球员，只能战术适应他，他没有很强的战术适应能力，这是他的弱点，很大的弱点。”

    二人正说着，首发出场了。

    八点，比赛正式开始。

    老王赢得跳球，太阳进攻。

    他不急不慢进入前场，从左肘区向左翼低位而去。

    因为他还没到达低位，迪瓦茨也没有绕前，挡在他与篮筐之间的位置。

    就在这时，他突然一个加速，引得迪瓦茨加速向下之后，突然停了下来，然后一个转身，在油漆区左腰位的位置，将后者卡在了身后。

    “嗖！”

    外面的埃利奥特佩里离弧顶还有两步，一直注意着老王的动静，这时候抓住机会将球扔了进来。

    “啪！”

    左臂卡着在后面挣扎不休的迪瓦茨，右手将球稳稳抓住，然后一个垫步，迎着篮筐就飞了起来。

    弱侧的坝贝尔已经被AC格林拉出了油漆区，根本来不及回防。

    “砰！”

    单臂持球暴砸，老王完成了一记干净利落的暴扣。

    “耶！”

    劲爆的炸筐声，顿时激活了无数太阳球迷的肾上腺素，欢呼声瞬间响起。

    七十秒之后，老王卷土重来，这次是左翼低位的凶猛靠打，但还没撞上迪瓦茨，这位影帝就带着尖叫声飞了出去。

    可惜，这是太阳队的主场，老K也不是新秀赛季那个没什么地位的菜鸟，现在他可是压在乔丹头上的MVP排名第一的人，不管是谁都得承认的联盟巨星，在主场有资格享受明星哨，迪瓦茨的假摔在他身上不太好使了。

    在迪瓦茨倒下的第一时间，主裁就吹响了哨，然后跑到他的跟前，冲他勾了勾手指，示意他起来。

    迪瓦茨心有惴惴的爬了起来，果然，主裁给了他一次技术犯规，一罚一掷，他白忙活了。

    “先生，我没假摔，我……”他马上一脸无辜地解释起来。

    老王在一边看得讨厌起来，假摔就假摔吧，这也是你的防守技术与演技的体现，是你实力的一部分，老子中招也认了。

    但吃了技犯就得认，还说个屁呀？难道想让主裁改判进攻犯规，还是向主裁施加压力，下次还我一个犯规？

    “你是想骨头被我撞断吗？要不今晚我就成全你。”他不爽地对迪瓦茨说道。

    迪瓦茨一怔，看到老K眼中冷厉的眼神，不禁心中一突。

    “好了，维拉蒂，别再说了。”塞巴洛斯连忙跑了过来，拉开了迪瓦茨。

    看到老王走向罚球线，他拉着迪瓦茨叮嘱道：“下次少在老K身上用这些手段，要不然惹怒他，他全力之下，你这体格，真不够他折腾的。”

    迪瓦茨有些郁闷地点了点头，没有吭声。

    “砰！”

    “砰！”

    湖人的两个首发内线吨位差太多，在他们面前，他就是一头真正的巨兽，在接下来的时间，老王不停地在篮下强攻，用最强悍的靠打扫荡与肆虐湖人的禁区，用一次又一次的重扣，打得湖人内线面无人色。

    不过太阳队在一号位，吃亏很多，范埃克塞尔的实力很不错，无论是佩里还是菜鸟帕森都被打爆了。

    好在德雷克斯勒站了出来，爆发出了巨星的实力，单场轰下35分，帮助球队取得了一场胜利。

    太阳队拿到了第22场胜利，22胜6负，结束了94年的所有比赛。

    不过有一个不太好的事情，丹尼曼宁在赛中受伤下场，受伤的部位是他受过大型手术的左膝，十字韧带断裂的位置。

    下场是三号在客场挑战国王，太阳队会在二号起程，一号全队放假。

