    谢瑶听见洪夜铿锵有力的声音，看见他灼灼的目光，眼眶微红。

    她绝对不会放弃继续找楚寒。

    楚寒，还活着！

    她朝着洪夜郑重点头，“他当然还活着！而且，我相信，一定能找到他！”

    对上谢瑶坚毅的目光，洪夜心头一松。

    还好！

    还好有谢瑶在！

    只要不放弃，就一定能够找到楚寒！

    任谁也阻拦不了！

    想到阻拦，洪夜的眸光逐渐变得凝重，语气极为深沉的说道：“我们都很坚定的认为他仍旧活着，但是，皇上却……”

    谢瑶闻言，眸色一沉，立刻出言打断，“洪世子，你长途跋涉回京，还未回侯府去看看，回侯府好好休息吧。”

    洪夜语气一顿，抬头看了谢瑶一眼。

    他明白谢瑶为何打断自己，便没再继续说下去。

    有些事情，有些话，是不能说出来的，只能而且必须放在心里。

    但是，他为楚寒不值！楚寒在战场上出生入死，身上留下了无数伤疤，几经生死，皇上身为楚寒的父亲，竟然对楚寒如此冷漠！

    还没找到尸体啊！

    就认定了楚寒死了吗？

    他暗暗咬了咬牙，眸光凝的更深了些，朝着谢瑶轻点了下头，示意自己明白了，“我的确有些累了，先回侯府。如果有什么消息，随时让人通知我。”

    他也会暗中派人去找！

    “嗯，有消息一定会第一时间通知你，回侯府休息去吧。”谢瑶扫了一眼一身灰尘的洪夜，沉声道。

    “告辞！”洪夜顺着谢瑶的视线看了一眼自己一身的狼狈，暗暗皱眉，他必须养足精神，接下来还要帮着谢瑶一起应对那些牛鬼蛇神！

    谢瑶看着目送洪夜离开后。

    眸光投向了窗外。

    眼前缓缓出现楚寒的身影。

    泥石流滑下来的那一刻，楚寒双臂孔武有力的抱着她，纵使脚下一路飞奔，她也没有感觉到丝毫颠簸不适，因为他在小心护着她。

    如果不是后来楚寒舍命将她扔出去。

    现在……

    谢瑶慢慢握紧了双手。

    只要没见到尸体，她就绝对不相信他死了！

    ……

    洪夜离开寒王府，刚刚走出府门，就看见府门外站着一个亭亭玉立的女子，正是国子监汪祭酒的独女，汪佳容。

    在看见汪佳容的瞬间，洪夜并没有像往常那样，连忙躲开。

    他只是看了汪佳容一眼便收回了视线，仿佛汪佳容就是一个普通的陌生人一样。

    汪佳容看见洪夜没躲，眼底闪过一抹意外。又发现在洪夜的眼底隐藏的一股很深很沉的情绪。

    顿时，她心里似乎也跟着蒙上了一层阴霾，抬眸看到头顶匾额上‘寒王府’三个大字，明白了为什么他今日和往常不同。

    他原本已经去了边疆，却又突然赶回来，就是因为寒王的事情吧。所以，他眼中那股很深很沉的情绪，想必也是因为寒王。

    汪佳容缓缓迈步上前，声音温婉，用询问的语气开口问道：“洪世子，我陪你走一走？”

    洪夜微怔，抬眸意外的看了汪佳容一眼。

    他清晰的看见了汪佳容眼底的清澈和认真。

    这似乎不是他认识的那个汪佳容。

    不知为何，他鬼使神差的点下了头。

    见洪夜点头，汪佳容展颜一笑，“走吧。”

    ……

    时间过得很快，一转眼又几日过去，京城之中一片风平浪静，就连楚越和明惠公主的谣言也渐渐的平息下去，再未起任何波澜。

    这一日，终于迎来了为楚寒举行殡葬之礼的日子。

    谢瑶看着已经准备妥当的一切，脸上的神色十分平静。

    昭楚帝给她的东西，几乎全都是做好的，直接拿去用即可，最快半日左右就可以完成布置。

    但是，她直接给拖延成了五日！

    这已经是她的极限了！

    但在这五日内，仍旧没有楚寒的线索。

    “启禀王妃，一切已经准备就绪，可以打开府门，迎接宾客吊唁了。”单全快步来到跟前，躬身一礼。

    “不急着打开大门，再检查一遍还有没有什么遗漏的下的。”谢瑶看了一眼四周满目的白，沉声回道。

    单全眼睛一红，咬了咬牙，还是开口道：“王妃，已经检查八遍，再查下去，恐怕会引人非议。而且，奴才听闻皇太妃和敬妃娘娘已经出宫了，正朝着这边赶来。”

    谢瑶眸色沉冷，点头，“去打开府门吧。”

    就算皇太妃和敬妃到府门口了，只要她有合理的理由，一样不会为了她们打开大门。

    只是，这么做只能拖得了一时。

    抬头看了眼天色，有些雾蒙蒙的。

    心里有个声音说，楚寒，你为何还不回来？

    “是。”单全领命，退了下去。

    随后，无锋又走了进来，“启禀王妃，府中所有侍卫全都布置完毕，如果有人胆敢侵入王府，一定第一时间拿下！”

    “好。”谢瑶略一沉吟，“若还有侍卫的话，在灵堂安排一些。任何人，不得擅动灵堂内的东西！”

    虽然她坚信楚寒没死，但今日是以楚寒的名义准备，任何人都不准捣乱，更不准随意触碰东西！

    她必须维护楚寒的尊严！

    “是！卑职遵命。”无锋应声。

    等无锋走后，子晴和吴佩雅走了过来。

    二人来到谢瑶面前，子晴给谢瑶仔细的整理妆容。

    吴佩雅看着坐在镜子前面的谢瑶，感同身受般的心里抽痛，这场葬礼，是一道圣旨逼王妃去办的，寒王府的人还存有一丝希望。

    看着寒王府到处可见的白色，她很担心王妃。

    吴佩雅控制不住红了眼睛，“一会儿我们陪着王妃在府中走走。我昨日见花园里的芍药花好像开了。”

    谢瑶闻言扯了下唇角，绽放了一抹淡笑，吴佩雅不喜欢花，怎么可能忽然发现芍药花开花了？

    这是怕她因为这一场葬礼伤心忧愁，连芍药花什么时候开花都去关注了。

    心头划过暖流。

    “佩雅，赏花就不必了……”她刚一开口，院子里又传来了单全的声音。

    “启禀王妃，皇太妃和敬妃娘娘已经入府，此刻正赶往灵堂。”单全的气息略有急促，应该是跑回来的。

