    孙豪还没说话。

    前方黑雾翻滚，里边传来了黑夜罗怨毒的咒骂声：“你死定了，得罪黑魔天，你绝对死路一条，你以为就这样能杀死我吗？跟你说，我黑魔天战士是永生不灭的，从今天起，我要缠到你不死不休。”

    永生不灭？

    孙豪晒然一笑，哪怕是不死族战士，其实也都是有着他们的寿元和轮回，永生不灭，那还真是一个天大的笑话。

    双臂轻轻一展，孙豪身躯腾空飞起，向滚滚黑雾飘了过去，嘴里缓缓说道：“永生不灭吗？那我今日就让你看看什么叫做尸骨无存。”

    说话之间，沉香剑一摆，八风定域之剑降临在玛雅圣山之前，整个一大片区域之内，突然完全静止下来，黑雾也完全借不到任何风儿，呆滞地停在了空中。

    黑夜罗的声音犹自不负：“你能把我怎么样？我黑魔天之雾，你是怎么也除不尽的。”

    孙豪嘴里轻声说道：“是吗？那你就来尝一尝这火焰，看看能不能让你神魂俱灭。”

    嘴一张，三昧真火从嘴里喷了出去。落入浓浓的黑雾之中，顿时如同水滴滴入了油锅，整个黑雾噗呲噗呲地不断地炸了起来。

    黑夜罗稍稍顿了顿，瞬间又惊恐地大叫起来：“你是谁？这是什么火焰？怎么能够伤到伟大的黑魔天战士……”

    三昧真火在黑雾之中蔓延，天空之上冒起阵阵雾气，黑雾之中，传来了许许多多的，不甘的，痛苦的惨嚎之声，里边还有很多修士，在翻滚挣扎，不停地哀嚎。

    本来吧，如若都是人族修士，那么手心手背都是肉，孙豪还真不好下重手，哪怕是白方有自己的两个妃子转世，也只能适当惩戒。

    可既然黑方已经不承认自己是人族，而且十分轻视甚至是藐视人族，那么性质就完全不同了。

    孙豪倒是很想看看，这黑魔天到底是怎么一回事，居然胆敢不把人族放在眼中。

    前些年，人族的地位势力的确是不怎么样，可是现在，随着郝安逸的醒来，随着自己的崛起，人族在虚界的地位已经迅速看涨，或许因为底蕴问题，人族不能称霸虚界，但是，任何一个种族，谁敢小觑人族？

    很有可能，也就是这种边界区域的一些小地方，一些乱七八糟的小势力，才会如此不把人族当回事。

    既然自己来了，遇见了，那么倒是可以好好收拾收拾他们了。

    黑雾翻滚，在玛雅圣山之下，足足笼罩了百里方圆，把玛雅圣山围了个水泄不通。

    现在被孙豪用八风定域给定住，吐出三昧真火不停烧烤，隐藏在黑雾之下的黑魔天大军顿时如同锅里的蚂蚁，被烧得惨叫不已。

    可是无论他们怎么蹦跶，无论他们是怎么冲，都被牢牢地定在了三昧真火之中，逃不脱一个。

    祭坛之上，尼雅面对孙豪，微微欠身，嘴里轻声说道：“大人，黑雾之中很多修士本身是我人族战士，他们不过是被黑魔天黑雾魔化，失去了本性，如若可能，还请大人施展神通，净化他们的身躯，让他们重归我人族大本营。”

    孙豪点头说道：“理应如此，放心吧，只要有一丝真灵未泯，我的神火就不会伤到他的根本的。”

    歌吾双眼发亮，嘴里脆声叫到：“沉香，你真是太神奇，太威武了。”

    孙豪淡淡一笑，心中不由感触，自己修行了霸道之道，普通修士在自己面前大气都不敢出，比如说另一个女祭祀，在自己面前是一句话都说不出来。

    倒是这个歌吾，不愧是金妃转世，对自己的霸道视若无睹，或许，在她的骨髓深处，神魂深处，早就有了对自己的熟悉和抗性，要不然，断然不会如此大胆了。

    孙豪怀疑，要不是自己修行了霸道之道，这位大胆婆娘会不会当众调戏自己！以金妃的个性，还真是做得出来。

    摇摇头，孙豪没跟她一般见识，神识猛地一催，三昧真火瞬间催到最大，黑雾之中，黑夜罗传来阵阵凄厉的惨叫，许许多多的修士，也连连地惨叫出声。

    不到一炷香的功夫，整个玛雅圣山前方，黑雾尽皆散去，地面上，扑倒了许多银甲修士，也还有许多身无片缕的女修。

    倒是那一尊自称永生不死，身躯高大，狰狞的黑夜罗，在三昧真火之中完全被煅烧至于无形，彻彻底底被抹去了。

    玛雅圣山之上，那些身穿银甲的骑士，那些身穿白色服饰的祭祀们看到眼前这一幕奇景，不由齐齐爆发出惊天动地的欢呼声。

    圣山之上，很多建筑物之内的修士感知到了外边的变化，听到了外边的欢呼，纷纷探出了脑袋，观察到底发生了什么。

    他们看到的，是一幕和前不久截然不同的景象，玛雅圣山前方，黑雾尽皆散去，恐怖而狰狞的黑压压的黑叉族大军完全消失不见。

    敌人都被消灭了吗？

    玛雅圣山之上，许许多多的低级修士，许许多多的老弱妇孺站了出来，他们看到了头顶的那一座巨大的，银光闪闪的不朽银舰，他们也看到了飞空而立，身前悬浮了一把青光神剑的孙豪。

    更多的人，跟随着战士们，嘴里发出了阵阵惊喜的欢呼声，玛雅圣山保住了！

    战士们，祭祀们欢呼不已。

    尼雅的双眼之中，闪动着晶莹的泪花，亚兰大陆人族历经艰难，终于迎来了曙光。

    手中权杖在地上轻轻一竖，尼雅嘴里脆声说道：“玛雅圣山多谢大人，亚兰人族多谢大人，大人之恩，净土亿万人族永世铭记。”

    歌吾和芸秧对望一眼，也齐齐跪在她的身边，手中法杖竖在地上，高声欢呼：“多谢大人。”

    银甲战士和白衣祭祀，玛雅圣山之上的修士们齐齐单膝跪倒，高声欢呼：“多谢大人，多谢大人……”

    声音一浪一浪从近到远，一波波地传了过来。

    此时此刻，整个玛雅圣山之上，就只有孙豪依然傲然而立，地面上，跪倒了亿万人族子民。

    孙豪的脸上带着淡淡微笑，嘴里柔声说道：“都起来吧，本座身为人族大能，感应到亚兰人族，自当过来看看。”

    尼雅带头，所有修士缓缓起身，嘴里再度高呼：“多谢大人。”

    孙豪对尼雅点点头，嘴里说道：“让人下去救他们吧，一觉醒来，他们会忘掉前面发生的事，不过，要想他们快速恢复，最好是能够给他们一些光疗或者是水疗之术。”

    尼雅点头，嘴里说道：“芸秧，你带祭祀大队下去治疗，歌吾，你带骑士大队下去救人。”

    芸秧和歌吾没有异议，齐齐说了声：“遵命，大姐。”

    两人身躯一晃，各自跑了下去，按照尼雅的安排，去救治那些扑倒在地上的修士了。

    孙豪等两个祭祀走远，这才面带笑容对尼雅轻声说道：“黑魔天是怎么回事？他们的修士应该都是人族才是，怎么会搞成现在这种样子？”

    尼雅的脸上浮现出淡淡的忧伤，嘴里轻声说道：“也不知道从什么时候起，亚兰大陆开始出现一种黑雾，能够侵蚀人族的神魂，让人产生一种未知的变故，其中最大的一点就是修为大进，后来，就逐渐演变成了现在这种样子。”

    黑雾？就是刚刚那种雾气吗？

    孙豪心中正在判断这会是什么东西呢，神魂之中传来了洛鹏飞的哈哈大笑声：“沉香，不要问她了，她等级太低，搞不清状况的，我跟你说吧，这黑雾，哈哈哈，她就是你感知到的虚界的特殊部位产生的，哈哈哈，脚气……”

    脚气？孙豪心中猛地一愣，神识突然一震，进入到自己的感知空间之中，对比一下自己的位置，的确，自己现在正处在了自己感知的范围的边缘，看其样子，恰巧是沉睡的女人的脚趾部位，更让孙豪惊讶的是，此时此刻，从自己的感知去看，女人的脚趾部位，的确是出现了丝丝黑色。

    这真的就是自己感知到的虚界的脚气？这样太离谱了吧？黑魔天，只是自己的脚气吗？