    “你们两个呀……”孙明月摇头道：“好吧，那就等一个月，他要是一个月还没复活，我也不劝你们！”

    “好。”萧琪轻轻点头。

    三女便盘膝坐到光洁的地面，一动不动宛如三座白玉雕像。

    山风徐徐却无法靠近她们身体。

    日月轮转，时光流逝。

    一个月时间一眨眼便过去。

    对于这个世界一的人们而言，一个月便如打个盹的功夫，一个月与一万年相比太过微小。

    对三女而言，却如数年之久。

    随着一个月时间逼近，她们沸腾的心渐渐冻住，身体好像也凝成了一块冰。

    她们的身体也渐渐变冷，彻底的化为了三座冰雕，任日月流转，她们与山川融为一体，彻底消失了生机。

    莲花宗宗主大殿。

    素心静静站在大殿前的台阶上，抬头看向天空，天空隐约有天莲闪现。

    她阴沉如水的玉脸露出一丝笑容，看向楚离的小院方向，天莲神降术，净雪越发精进。

    净如消失之后，莲花宗第一高手便成了净雪，她抗起了天南第一高手的重任。

    即使没了净如，净雪犹在，莲花宗便是最强的一宗，无人能挡，也无人敢轻举妄动。

    白影一闪，净雪忽然出现在她跟前，脚踏莲花，平静的躬身行礼：“宗主。”

    素心露出笑容：“武功又有精进了。”

    “是。”净雪依旧清清冷冷。

    素心道：“还在想着净如？”

    净雪轻轻摇头。

    素心轻轻叹一口气。

    看着日渐消瘦，越发沉默死寂的净雪，她担忧日盛，这般下去，纵使武功再强，净雪也要出问题的。

    修为越深，心境越重要，对身体的影响越大，心境一旦枯寂，身体也跟着消枯下去。

    “花开花落，草木一秋。”素心温声道：“净如天资绝世，惊绝天下，可在如日中天之际殒落，也只能说是命，人力有时尽。”

    “弟子只是觉得对师兄太不公平。”净雪轻声说道。

    素心叹息：“是啊……”

    净雪道：“要不是为了这个天地，不是为了天下众生，师兄如今已经是天下之主，俯看世间，享尽一切世间繁华。”

    素心轻轻点头：“是啊……”

    净如现在还活着的话，天下第一高手之名无人不服，所向披靡无人能敌。

    可能老天也嫉妒净如的天资吧，最终落得这般结局，净如为了这天地而牺牲自己，与大天魔同归于尽。

    这般牺牲换来的是众宗对莲花宗的敬服，莲花宗隐然成了天南第一宗门。

    “这太不公平！”净雪抬头看向天空。

    虚空仿佛出现了楚离的笑脸，温润平和，从容沉静，一举一动都带着慑人的力量。

    泪珠在从她清亮的眸子溢出，滑下凝脂白玉般脸颊，轻轻落到地板上碎开。

    素心黯然不语。

    对于楚离的牺牲，最心痛的莫过于她，有了楚离的莲花宗与没有楚离的莲花宗是截然不同的。

    可现实就是如此残酷，不以自己的意志为改变，她活了这么久，经历了太多生死离别。

    “宗主，我要离开了。”净雪拭去眼角泪珠，轻声说道。

    素心一怔：“去哪里？”

    “不知道。”净雪摇摇头，怔然看着远处：“离开莲花宗，不想再呆在这里。”

    “触景生情罢……”素心理解的点点头。

    莲花宗内他们两个一直在一起，有太多的回忆与往昔。

    净雪道：“可能再不会回来，宗主若有什么事，便用这个招呼我吧。”

    她从怀中掏出一块玉佩递给素心。

    素心接过，柔声道：“净雪，你修炼的心法不宜太过哀伤。”

    “是。”净雪微微一笑，看一眼莲花宗，又看看素心，凄然一笑：“师兄一去，好像天地之间只剩下了我一个人，我不知道要去哪里，要做什么。”

    素心道：“他不想你如此的，牺牲自己，就是为了你能好好活下去。”

    净雪轻轻点头：“是啊……，要不是因为这个，我何必苦苦撑着啊……？”

    她觉得太辛苦，寂寞孤独，凄凉无助，纵使修为惊世，近乎举世无敌，却没有一丝喜悦。

    每天看着日升日落，时光好像变得缓慢无比，每一刻都如此难熬，如此无聊与灰暗。

    她不敢回忆从前的旧时光，每一次想到楚离，心都要受一次搅碎之痛，疼得无法呼吸。

    她只能修炼，唯有修炼入定，达到忘我之境，才能熬过时间流逝，才能不痛苦。

    没有楚离的世界，已然不是原本的世界，毫无光彩，唯有死寂与凄冷。

    她想过无数次解脱，不再承受这痛苦，可总想到当初楚离临走时说的话，不想违了他的意。

    自己真要死了，那他的牺牲又有何意义？

    所以要活着，一直活下去，不枉他的牺牲。

    但她实在无法在莲花宗呆下去，这里处处有记忆与气息，让她无法忘却。

    她要撑不下去了，所以要忘记，把所有记忆压到心底，才能活下去，才不会主动解脱。

    “去造化宗看看吧。”素心轻声道：“周宗主也消失了，应该是同归于尽。”

    净雪淡淡道：“宗主，那我便去了。”

    素心道：“你们的院子还会留着，想回来，随时都可以，别忘了这里才是你的家。”

    净雪轻轻点头，身形模糊，然后消失。

    ——

    岁月悠悠，时光冉冉。

    楚离不知自己何时醒来，脑海里的枯荣树长得更大，树上的小灵兽睡得更香。

    脑海虚空一切如昔，没有什么变化。

    只是大光明佛变得更清晰。

    他睁开眼睛时，发现自己正站在当初与周清澜同归于尽的山巅，看到了三座雕像。

    竟然是萧琪三女。

    三女都没有了气息，生机全无，而且身体僵硬，只是不朽不腐，却是金刚不坏。

    这是她们修为所致，并不意味着她们活着。

    站在三女跟前，楚离百感交集，却并不焦急痛苦，他只要活着，三女便能活。

    他轻轻按上三女身体，身形一闪，四人出现在了伏魔殿内，在殿中央他静静坐下等待三女复活。

    半个时辰后，三女睁开明眸，看到了楚离。

    ——

    当楚离出现在净雪跟前时，发现净雪正与温宜在一起，两人在一座山谷结庐。

    看到他出现，净雪近乎昏迷，被楚离送过一道气息才维持住清明，难以置信。

    “师妹，生死于我是寻常事。”楚离与净雪并肩站在山谷的清潭旁，笑道：“我命硬得很。”

    净雪恨恨的道：“你这一次太吓人了！”

    “好吧，我会常过来看你的。”楚离微笑道：“这一次大天魔寂灭，我也清闲下来。”

    “师兄你要去哪里？”净雪问。

    楚离道：“还本归源，落叶归根，要回到原本的世界，不过我会常来看你，毕竟一直呆在一个地方会无聊。”

    净雪蹙眉道：“师兄，我有一个问题。”

    “说。”楚离笑道。

    净雪道：“师兄你能复活，那大天魔呢？她会不会也复活？”

    楚离一怔，随即失笑：“谁知道呢……”

    “我可不想再听到师兄你的死讯！”净雪哼道。

    楚离笑道：“她纵使复活，我也不会再跟她同归于尽，现在的我足够压制她！”

    他说着话摆摆手，冲不远处的温宜笑笑，一闪消失。

    ——

    引仙山上，楚离与三女安定下来。

    天外天的引仙山也已经恢复，楚离三人觉得不过两年左右，下面已然是二十年。

    二十年变迁，引仙山复宗，不过仍旧是二流宗门，纵使有金龙相护与楚离的名声庇护，还是二流。

    楚离与三女不时回国公府住一阵子，也经常会去皇宫大内看望萧诗，偶尔也去光明圣教住一住，呆腻了便去上几层天，或找老朋友相聚，或点拨一下弟子。

    他偶尔会抚摸两块合一的巡天牒，蠢蠢欲动，想一探更上几层天，可惜总被萧琪她们抢过来藏起来。

    待孩子们出生，渐渐长大，各自出去闯荡之时，白袍楚离之名几乎没人提起。

    他们无法想象自己那一天到晚不出门，只埋头养花弄草的父亲是怎么能拥有三个如花似玉的夫人，岁月似乎躲避着她们，没在她们身上留痕。

    自己的娘都是绝色美人儿，又武功绝世，为何偏偏喜欢上了父亲，这让他们好奇之极。

    他们千方百计打听之后，却怎么也没办法把那传说中威风赫赫、惊绝无双的白袍楚离与眼前的父亲联系在一起。

    白袍楚离已成绝响。

    PS:全书完。

    