    以王凌的力量，还带上了强化到lv4级，增加18抓取成功率的生存手套，对上一名辅助和法术系的特长者，又怎么可能会无法通过抓取判定？

    手掌铁钳般束缚住对方，摔投技通过后，冲入对方体内的气劲，立刻将面目惊惶的林飞雄浑身麻痹，王凌身上光芒闪烁，那是高达c级的“梅花大坐”，在发动时亮起的光芒。

    两人立刻旋转着向上飞腾，这一层体育馆安放了篮球架，内部高度在5米以上，正好不会影响到技能的运行。在飞旋的幻影中，王凌抓住林飞雄升到最高处，随后从空中爆弹般砸落在地！

    这一击爆发出的劲力，让整个体育馆，都微微的晃动了一下，坚硬的木地板顿时被打穿！裹着大量雨点般爆开的木头碎块，王凌身下压着林飞雄，狠狠摔落在第二层的地板。毕竟经过了上一层地板的阻拦，削减了部分劲力，这层地板没有被砸穿，但木制地面扭曲下凸，显出了满是裂纹的坑洞。

    在旋转的力道下，龟裂的地面坑洞，木质纤维顺时针扭转，出现了漩涡般的圆圈纹理。

    梅花大坐的暴烈威力，将林飞雄的脊柱整个压断，被屁股坐到的颈部骨头，向后方扭曲着。木地板硬度比不上水泥地，林飞雄居然还苟延残喘的没有一击毙命，但是王凌在学会抓取倒地敌人的大风车投后，已经可以造成极为恐怖的摔投技连击！

    抓着林飞雄，王凌飞跃而起，右臂带住这个垂死的家伙，轮成了一片车轮状幻影。不断有密集的血点，从高速挥动的幻影中飚出，形成了一道道鲜红色的血线！

    在剧烈的旋风轮转中，裹着一片“腥风血雨”，轮转到急速时轰然向下砸落，坚实的木地板瞬间又被打穿！林飞雄的身体，穿透第二层落到了底层，两记摔投技的连击，让这个拥有强大辅助能力。天赋极高又自创出变异技能，如果成长下去，绝对会成为一名超强梦想者的家伙，彻底死亡。

    听到脑海传来杀死对方的提示，王凌并不感觉奇怪——就像他先前说的，在林飞雄被他抓住了肩膀的时候，就已经是死亡的结局。

    从地板的破孔跳下，在血迹斑斑不成人形的尸体边，找到了带着血色的杀戮钥匙，又寻找到先前扔到地上。跟随破开的地板，从第三层一起掉下来的四把剧情小boss的黑铁钥匙。只穿内裤的王凌，来不及去寻找衣服遮体，从楼梯向楼上急冲。

    就在他刚刚到达第三层时。正好看见桃仙吐出一记瑜伽火，将霍夫曼点燃。接着鬼冢使出了“弹飞掌”，将这个燃烧的人形击上空中，在落下时直接抓住双脚使出了“大外割摔”，反身向外将对方脑袋向下摔击，砸在地上后又使出了“人体直升机”。双掌宛如直升机螺旋翼般。转动切割而下。

    这一串漂亮的技能连击，显示出了鬼冢强大的实力，不愧是热血物语剧情中，仅次于山田、龙一、龙二的第四强者！

    看到这一切的王凌，却皱起了眉毛，倒在地上的霍夫曼，身上火焰被技能带起的旋风震散，显露出的身形一动不动。显然已经在连击中挂掉了。

    剧情人物无论是击杀boss，还是击杀梦想者。如果超过了2/3的生命损伤，都不会掉落任何物品的。鬼冢的攻击伤害。已经超过了这个数值，在霍夫曼的尸体旁，并没有任何钥匙出现。…,

    先前在王凌抓住林飞雄，施展梅花大坐打穿地板落入下一层时，趁霍夫曼惊骇的微微愣住，蓝月从地上捡起了一枚打散毒磷火时掉落的飞镖，击瞎了他剩下那只眼睛。

    变成瞎子，霍夫曼这主要是近战方向的梦想者，战力顿时大为下降。鬼冢这名强大的boss，拿钢管发动了“真铁棍乱舞”，在暴风般的狂猛抽打中，钢管硬生生的被砸断，霍夫曼身上炫目的黄金盔甲，因为遭受了太大的损伤，从而消失了。

    这是“魔界村”世界中黄金盔甲的缺陷，虽然很豪华，防御也很强，但受到厉害的攻击后会彻底消失。一身金属皮被打掉，霍夫曼的防御变得极为低下，先是被瑜伽火点燃，接着又连续吃了三个技能。眼睛瞎掉，本来生命值就有所损伤的他，在这一套技能连击中被彻底打死。

    王凌遗憾的摇摇头，不过心中也没有太在意，他并不是贪心到一点损失都无法承受的人。如果没有鬼冢，他就会受到三大梦想者的联合围攻，形势会变的很不利，功夫大师有可能在战斗中被打死，而且也无法保留实力，对付龙一、龙二。

    鬼冢压制了霍夫曼，功夫大师中近战强大的王龙和陈横，勉强拖住了佩兹，才让他能脱身对付林飞雄。

    霍夫曼被打死，王凌又返回了第三层，佩兹的心中顿时大为惊恐。她施展雄狮之力，虽然能压住两名功夫大师，但也无法对抗所有人，被围上来绝对会死，于是空间袋中的最后一颗雷火弹，被她拿在了手中。

    现在她已经没有了将王凌、所有剧情boss全部干掉的想法，唯一的期望就是逃走。只要逃出去，将王凌隐藏的惊人实力，告诉半兽人队、暴徒队，肯定也能获得奖励，况且在这个剧情世界中，她得到了“气”能量，虽然浪费了所有的雷火弹，也不算是血本无归。

    “只要离开了体育馆，有冒险滑板在，一定能成功逃跑！”

    可惜，她的行动注定会失败，上次见识到雷火弹后，王凌给功夫大师们提了醒，让他们一定要小心注意。何况在植物大战僵尸的世界，王龙等人也吃过手雷的亏，对这种类似的物品极为警惕。

    在雷火弹投掷出去准备引发混乱时，陈横飞出流星锁，金属锤头冲砸在雷火弹上。直接将这个威力巨大的凶器，从窗户击飞了出去。黑黝黝的雷火弹飞出窗户后在空中爆炸，“轰”的一声炸响，化成了一颗熊熊燃烧的黑红色火球。

    佩兹心脏剧烈跳动，头部和手上都是金色毛发，上身肌肉凸起的她，左右手的斧头拼命飞砸轮舞，同时激射出一把把飞斧，想砸开缺口从窗户中逃跑。但众人死死的拦住了她。

    王龙挥动蟠龙棍，用势大力沉的劈棍，将激射的斧头全部砸落。桃仙和陈横一起逼上去，蓝月也跳在空中施展腿技牵制，鬼冢又找来两根钢管正面迎上，王凌拿出镔铁剑和合金大盾，也冲上去助战。

    在众人的联手围攻下，佩兹暴怒的嚎叫着，连续施展技能发动冲击，却都被砸了回来。在抵挡中。她的雄狮之力因为时间流逝而渐渐消失，力量大幅度下降后终于到了绝境，先是被王龙一棍打断右臂，左手也被镔铁剑砍掉。在流星锁那南瓜大小的锤头。和这黑女子的脑袋做了亲密接触后，被打成眩晕的她，接连又受到了一串致命攻击，最后被刺穿心脏倒下。…,

    又收获了一名实力不错梦想者的杀戮钥匙，王凌心中很是高兴，不过更强的敌人还在后面。而且灵力必须要时间恢复。即便有龙之血脉。能量恢复速度加快，这么短的时间，也无法恢复为了对抗毒磷火，消耗彻底的灵力。

    仅仅凭借梅花大坐和大风车投，王凌并不认为就能干掉龙一、龙二兄弟，大力拳可以用来欺负杂鱼，可以用来砸开缺口逃跑，三倍普通拳力伤害。打在oss的身上，还无法造成多大的威胁。看来必须依靠剧情人物的力量。

    “既然杀死这三人，你救过我的人情。就算还给你了。我要到学校外，去对付那些和冷峰战斗的敌人，另外，休息室内有衣服。”冷峻的说完这些，鬼冢并不参与楼上boss们的战斗，而是跑下楼，向校门口的战场去了。

    王凌低头，看了看身上的蓝色小内裤，他的心中有点侥幸，要不是苏送的这件礼物，恐怕就要彻底裸了。虽然有面具挡着，别人看不到脸，也丢不起那个人。

    没听说过哪个高手，打着打着架，把衣服打没有的。就连海贼王三大将中的赤犬，施展能力时上万度高温的岩浆，都没有将衣服烧掉过——他这样仅仅被毒磷火一烧，就变成裸奔，实在是逊爆了！

    发现蓝月看向自己的眼睛，就像是财迷看见金子，闪烁着亮晶晶的光芒，王凌嘴角抽搐了几下，飞速跑到休息室，弄了套冷峰校服穿上。

    带着功夫大师们飞奔到第四层，王凌发现豪田刚和五代，都面色潮红，在剧烈的喘着粗气。这个好朋友组合，实力一点都不逊于国夫和阿力的好朋友组合，可惜还比不上龙一龙二这对亲兄弟好朋友的组合。

    在先前的激烈大战中，不仅因为连续施展技能，消耗了大量体能，在拼斗中所有人都受了伤。无敌之头豪田刚的血条，下降了大约一半，棍术之王五代生命的损伤要稍多一些，龙一、龙二，血条降低了大约三分之一。

    “哼，鬼冢真是废物，又将这么多人放了上来！”龙一面如冰霜的怒哼，作为宝陵番长的豪田刚，作为谷花番长的五代，都不是好打发的对手，现在居然又上来了这么多人。

    “全部干掉就是！”龙二面色凶悍的说道。这两人是双胞胎，都是黄褐色头发、剑眉横眼、眼睛青中带着白色，虽然相貌还算英俊，但透露出一种非人般的冰冷气息——总之一看就不是好对付的家伙。

    有剧情人物作为助力自然是好事，但为了防止龙一、龙二被两人伤害太高，以至于无法掉落钥匙，王凌叫道：“豪田刚，你先拖住龙一，五代，我们联手击杀龙二，再帮助一起对付龙一！”

    “想击杀我？真是大言不惭，可笑！”龙二顿时大怒。

    这个世界中的剧情boss，比热血物语ex游戏中掌握的技能多了不少，应该算是官方的改版：热血物语ex2007中的技能等级。连头目都拥有技能，作为oss的龙一、龙二，自然也掌握大量技能。

    龙一的腿，龙二的拳，已经超过了使用腿技的国夫，使用拳法的阿力。即便是最终boss山田，单单从腿技和拳法来说，也比不上两人。

    性格暴躁的龙二，听到王凌的话后极为恼火，击开五代飞棍的阻拦，向他的方向冲来，准备将这个说大话的人打死。

    站在王凌身边的陈横，立刻挥动流星锁，金属锤头带出了明显的破空声激射而去，面对这样的攻击，龙二握起拳头，居然用右拳击打在沉重的金属锤头上！…,

    要知道，陈横本来就是力量型的召唤人物，升到lv3级后，高达48点的可怕力量，挥出南瓜大小的金属锤头，动能势能起码有上千斤！从那刺耳的气流响声，就可以看出这一击的威力，用拳头去击打金属锤头，即便是王凌，都不敢做这种愚蠢的事情！

    可龙二的右拳击打在锤子上后，根本没有预想中，拳骨粉碎的景色，只见一股肉眼可见的猛烈气流，从他的拳头上爆发：

    “爆弹拳！”

    先前热血高校的姿三十郎，也施展过这一招，将一名不良少年的胸口炸出了破洞。oss龙二发出的爆弹拳，威力要远远超过姿三十郎，爆炸般的劲力从拳上喷涌而出，就像凭空炸开一个雷管，猛烈席卷的气流中，刚接触拳面的锤头，立刻被炸的飞了回去。

    一拳击飞南瓜大小的金属锤头，龙二右拳再次击出，拳头前方的空间中，出现了扭曲的透明拳劲，仿佛一道冲击波，从五米开外，轰向了王凌的胸前：

    “破空拳！”

    这实际上是“气”系能量的一种运用，破空打出的透明拳劲，劲力凝而不发，虽然会跟随距离下降，但在十米之内，都会拥有一定的杀伤力，在五米之内，都会拥有巨大的杀伤力！(您的支持，就是我最大的动力。)

