    

    程皓轩看着她，就像如同一堆垃圾一般，冷笑道：“当然是我，当初我到了约好的地点，发动了事前准备好的信号。那些人从四周一涌而出，你是没看到师尊她们那副表情，哈哈哈哈！”

    “简直就像活见鬼，所以什么狗屁圣门，最后不都在我眼前不堪一击。哦，对了，我差点忘了一个事情。”

    程皓轩扬起头，脸上泛着微微红光，像是十分回味当时的场面一般，“你还记得八师弟吗？对，就是那个姓文的师弟，他呀，看到我拉出三师弟的肠子时，都吓得哭失声了，还尿了裤子，哈哈，你说好笑不好笑？”

    站在他面前不远处的黑蝠法王不禁摇了摇头，叹声道：“呵，老夫以为自己杀人不眨眼，已经算穷凶极恶的恶徒了，没想到青出于蓝而胜于蓝，你这家伙光论变态程度，恐怕还没有几人能胜你一筹。”

    “哈？这才哪到哪，八师弟实在太有意思，所以我就把他留到最后杀了。”程皓轩注意到林雅欣手握的拳头越来越紧，声音更大了，“要不是因为他，我还真的没什么感觉呢。因为无论是师尊，三师弟，还是二师妹他们，杀起来都没有什么反应，像一块木头一般，毫无乐趣。”

    程皓轩看着林雅欣，满脸厌恶，“好多人到死都不敢信我做的手脚，就跟你那表情一样，还一口一个大师兄的在叫……”

    “闭嘴！”

    林雅欣身边的真气暴涨，从身后抽出一柄碧玉长剑，身形快速压上。

    她从黑蝠法王身边闪过的时候，迅捷的步伐仿佛一阵风刮过。

    砰的一声，兵刃相交，火花四溅。

    长剑与程皓轩手中的小刀相碰，一股强烈的气劲飞旋出去，卷走了周边的烟尘。

    “你没有资格谈论他们！”

    林雅欣的发丝在身后飘舞，带满泪痕的脸蛋如今露出极度悲伤的神情，她看眼前这个朝思暮想的男人，却从没感觉过如此陌生。

    一夜之间，最喜欢的人，变成了残害满门的凶手，她想不通，也不想去想。

    “我没有？难道你就有资格替她们报仇了吗？”

    程皓轩一脚踹在了她的腹部，丝毫不留余力，这气势十足的右脚，让林雅欣后退了三五步才止住了退势。

    “真是可笑，要杀我，也得是我身后的那位未婚妻，就凭你这种在门派之内都微末的功夫，又能成得了什么大事？”

    程皓轩唇畔抿着一抹蔑意，他继续出言讽刺道：“师门之中，就属你和八师弟最没出息，但八师弟好赖是个男儿身，以后不争气还能嫁人，你呢？”

    “一直仗着与我青梅竹马，在门派里吱吱叫叫，却不知，我最烦的就是你这种没本事的女人，连成为垫脚石或工具的价值都没有。”

    林雅欣垂下了眼眸，没有答话。

    “要说青梅竹马，再怎么说也得是七师妹，比你晚入门，一身修为却不弱于你，更别提还有着天生媚体，想来以后必定是床上尤物。”

    语句刚完的瞬间，林雅欣突然暴起，一道剑气横着劈出，直接破了程皓轩手中的小刀。

    随后林雅欣抬脚一膝盖直击程皓轩的腹腔，左手化掌，狠狠拍下。

    程皓轩身形转动，像游蛇一般快速退去，几乎在掌风下降的一瞬间，才勉强脱离了对方的攻击范围。

    看到对方的攻势越发迅捷，他微皱眉头，发现这丫头居然开始不留手了，但心中也有些暗喜，她已经被自己完全激怒了。

    但这正是他想要的效果，女人越愤怒，越会失去理智！

    他舔了舔嘴唇，惋惜的说道：“可惜那家伙满脑子都是你，我明明暗示过她可以说你的坏话，把师门这锅脏水推到你身上，可她不肯……那就没办法了，我把她从玄武的背上推了下去，还在她召唤邪鬼的术法里做了手脚，想来已经是废人一个了。”

    林雅欣怒不可遏的说道：“连七师妹你也不放过！”

    “哈，难道不应该怪你们吗？”程皓轩反问道：“我还想问，我在歇脚的洞穴里，费尽心血引了一只人鼍进去，为的就是让你们师姐妹死于睡梦中，为什么你们二人还能活着出现在我面前？”

    林雅欣呆杵在原地，忽然想起那天在门派原定的歇脚地歇息，却不想池水中忽然钻出一只人脸大鳄。

    一切都是因为那天，她濒临死境，还中了剧毒。

    若不是因为柳若欢这人，可能她就和宁可儿在那洞穴中，成了人鼍孵卵的尸体了。

    “……那只人鼍也是你安排的？”

    “哈哈，现在不和我谈师门情谊了，也不叫我大师兄了？”程皓轩欣然点头，说道：“当然是我，不是我谁还知道那歇脚点，这些歇脚的地方可都是我精心准备，嘛，虽然从接过来看，没派上什么用场就是了。”

    “你可知，那天夜里，我已经一只脚踏进了鬼门关，还把所有的仇恨，都放在了小师妹身上。”

    程皓轩用刀尖指向林雅欣，声音带着些许不耐烦，“那还废什么话，又不是我叫你喜欢我的，一切都是你自讨苦吃罢了。”

    日色照映之下，林雅欣的容色晶莹如玉，她左手决然拉起长发，右手挥剑。

    剑光一闪，三千青丝随风散去，面容四周只剩下柔顺轻柔的短发，被风一吹，在明月般的脸庞前飘动着。

    “大师兄，我这最后一声是从小到大对你教导我吃饭洗衣练功的感谢……”

    林雅欣目光闪烁，晶亮的眼眸里再也没有泪花。

    “可从你做出那等恶行起，你就不再是我大师兄，而是一个为达目的不择手段的小人，我会让你感受地狱深处的绝望，领会同门痛苦挣扎的每一秒。”

    程皓轩的内心隐隐发怯，他觉得眼前的少女居然没有被那些残酷的真相击倒，反而有了一丝破茧成蝶，愈发坚强的预感。

    是因为打击还不够吗？

    他想及于此，抬眉说道：“我说过了，这句话换顾师妹说还差不多，你还不够格。”        

