    王晋确认了一下之后，便开始了调制。

    他取出培养皿中部分细胞，又从口袋里拿出了一颗黑色的圆球。

    黑球表面张开了一个小孔将细胞给吞入，接着王晋直接把黑球往床上一丢，黑球瞬间膨胀展开将克金整个人都包裹了进去，一根根黑色的尖刺如针管一样刺入克金的身体。

    王晋这时搬了张椅子坐下，利用星力控制黑球提取克金体内的脊髓细胞DNA进入一个微小空间，配合硅基生物细胞，培养一系列适配的基因液。

    他的脑海中划过一串串数据流，脊髓细胞基因链在基因液的催化之下被打散，又重新与硅基细胞基因组合成新的基因链，就这样一次次的破碎组合。

    之前一天只是推算出一套理论调制方案，实际操作之中还得调整一些细节，不断的微调基因液具体配方比例，这个过程并不困难，根据实验结果简单的验算一下就行了。

    一开始组合的基因非常的不稳定，一副随时都要崩溃的样子，但随着王晋都会根据脑海中的数据进行微调，一步步的更新。

    碳与硅每一次的崩溃之后重新组合都会变得稳定一分，王晋会根据一系列的数据反馈不断的调整基因液的配方。

    最后随着一种三螺旋混合结构基因稳定了下来，王晋得到了他想要的配方。

    他直接启动了房间内的一些仪器，这些仪器都是用来调配作为基因变化的催化剂与稳定剂的基因液的，克金的血液、脊髓、体液、毛发都被搜集储存在了这些仪器之中。

    在王晋的操控之下，一根根输液管连接在了黑球表面，基因液粘稠无比，红似人血，顺着输液管与硅基基因进入了克金体内。

    在基因液与王晋星力的双重刺激之下，克金体内所有干细胞开始进行变换，硅基晶柱DNA像是突然出现的第三者一样粗暴的插进了两条双螺旋链条之间，两条碳基链条眼看就要暴走崩溃，但却在同时到来的基因液安抚下稳定了下来。

    三条基因链不断变幻组合重组，就这样如胶似漆的缠绵了二十分钟，终于组成了一条新的三螺旋基因链条，但也只是初步稳定下来。

    到了这一步之后已经算是成功了百分之九十，至于剩下的百分之十就是慢慢调整的时间了，这也是一个磨合期间，让克金慢慢的适应新的基因。

    新的三螺旋基因细胞会在这段时间内逐渐稳定并开始分裂，直至克金全身细胞都被替换为新的三螺旋基因，就算彻底的融合完毕了。

    三分钟之后，王晋收回了黑球，克金依然在床上睡得很香，但是体内已经发生翻天覆地的变化，只剩下一根胶管连接在他的身体上，身体变化所产生的一些废弃物随着管道排出体外。

    王晋给拉尔夫发送了一条信息，很快拉尔夫便进入了房间，看着躺在床上睡的正香的克金，又用询问的眼神看着王晋。

    “王工团长，过程顺利吗？”

    “一切顺利，接下来的操作也不用这么激烈，慢慢等待就行了。”

    “太好了，谢谢王工团长！”拉尔夫一脸激动的说道。

    “剩下的事情也不用我亲自动手，融合期间一切操作流程与注意事项我都留在系统里，并不是很困难，只要注意一下就行了，要是遇到了什么问题可以直接联系我。”

    “我会的，”拉尔夫点头说道，“王工团长，关于报酬的事，我会直接折算成战舰专用三级星尘材料，我们该怎么交接？”

    “不急，等克金彻底融合完毕之后我们再谈这件事，克金马上就会醒了。”

    “王工团长，我觉得纳金财团与贵佣兵团有很多地方可以进行合作。”

    两人说着说着拉尔夫忽然提出他们之间可以进一步合。

    王晋一脸微妙的看着拉尔夫，对方被他这种奇怪的眼神看的一头雾水。

    “王工团长，有什么不妥吗？”

    王晋想了一下，两年之后他会直接出兵攻打SQPC-7星系，为了那里的飞升遗迹，之后会让星盟玩家进入遗迹，利用原子世界观测不同生物的基因变化并记录数据。

    玩家不用去操心这些数据的意义，只需要开个直播视频全程将一切基因变化纪录下来传到论坛上，同样身为玩家的王晋会实时接收这些数据的。

    文澜会有什么反应他不知道，但肯定不是什么好的反应，直接出动大批兵力去围剿他那是一定的，甚至连带着其他老牌文明发现四区窜出来了一个虫族感到芒刺在背一起围剿他也不是不可能。

    而拉尔夫看样子好像很看好他，把他当成一个与纳金财团平等的势力来对待，想要和他合作。

    这孩子不怕被坑吗？

    还有这哥们的老婆就是姐妹会的一个预言家，虽然没有向叶涛追问纳金财团最后的下场，但从对方语气之中他也听出了下场可能不太妙。

    “拉尔夫先生，原则上，我非常乐意和您进行一些生意上的合作，就是……”

    “王工团长有什么难处可以直说。”拉尔夫一头雾水的说道。

    只不过是正经的生意合作而已，怎么搞的有什么难言之隐一样？

    王晋摇了摇头，“倒不是什么难处，和纳金财团合作对于邪动佣兵团也是一件好事，就是我们最近在准备一项大行动，而且您的夫人好像是姐妹会的一位预言家，这些都有可能对我们之间的合作产生一些波折。”

    拉尔夫整个人都惊了。

    “不可能！艾米莉怎么可能是预言家？还是姐妹会的预言家？！”

    王晋一脸同情的看着这哥们，只能说道：“这就是事实。”

    很快拉尔夫强自的平静了下来，显然他也是知道姐妹会的名声的，神陨星系大多数势力都对这群女人畏之如蛇蝎。

    王工显然不会是没事找事故意信口开河帮他找乐子，但他还是侥幸的问了一句：“请允许我失礼的问一句，您的情报准确吗？”

    “百分之百准确，信不信是你的事，对我没有任何影响。”

    拉尔夫一颗心顿时便跌入谷底，回想起自己和妻子的第一次见面，到两人逐渐相爱，最后走进婚姻殿堂，一切都是那么的和谐。

    但现在被王晋这么一说，枕边人平日里表现出来的一切其中有到底几分是真实都要打上一个问号！

    “对了，”王晋好似不知道拉尔夫心中纠结似的又火上浇油的添了一句，“那个预测到我的阿丽莎大师也是姐妹会成员，我不知道她为什么要告诉你我能帮你儿子进行基因调制，但肯定不会是什么好事。

    特别是你的妻子，貌似背着你利用纳金财团的资源做了很多你不知道的事情。”

    拉尔夫听了之后，脸色青白交加，彻底的陷入了怀疑人生的状态。

