

            
　　老实说，现在这种情况下见到云霄，羽尘着实有些不好意思。
　　但云霄似乎也没有怪罪他的意思，只是咯咯一笑。
　　“好啦，好啦。别愁眉苦脸得不知道该如何解释了。我已知道我师傅当年去找过你。”
　　羽尘愣了一下：“你知道？”
　　云霄眼中闪出一丝泪花：“嗯。我也知道她威胁你若再与我来往，便用天魔解体大法与你逍遥派同归于尽。你为了两派和平相处，为了劝住我师傅不干傻事。所以才答应不再与我们见面。对吗？委屈你了，羽尘。”
　　这一瞬间，羽尘心中常年的郁结突然间一扫而空。
　　“这没什么委屈的。”
　　千言万语尽在不言中。
　　一旁的琼霄仙子却不合时宜破坏气氛说：“羽尘师兄，你放心好了？我们只恨逍遥派，又不恨你。”
　　君凌仙子微笑说：“对啊，将来就算我们屠灭逍遥派，也不会对你动手的。因为你是逍遥派唯一的好人。”
　　羽尘：“。。。。。”
　　这就是梵清音常年给她们洗脑的后遗症吗？
　　真庆幸云霄是唯一没被洗脑的那个。
　　这时，一旁的牡丹仙子弱弱得说：“其实纯阳师兄也挺好的。”
　　可惜没人听她的。
　　君凌仙子恨恨得说：“牡丹你太傻了。最坏的就是纯阳这种登徒子，将来攻灭逍遥派，我第一个杀的就是此人。”
　　羽尘在一旁很是尴尬。
　　你们这些死丫头，给点面子好吗。
　　我好歹也是逍遥派的大师兄，你们在我面讨论如何屠灭逍遥派，真的合适吗？
　　羽尘咳嗽了一声，当即转换了话题
　　“既然今天巧遇了，不如请你们吃东西吧。”
　　琼霄高兴得差点蹦起来：“好好好，羽尘师兄，我要吃巧克力。”
　　羽尘还真从兜里掏出一块巧克力给她。
　　这巧克力也跟可乐一样，是调试配方，找齐材料后，用炼丹炉弄出来。
　　想当年他就是用这东西收服了琼霄这暴躁丫头。
　　君凌仙子听到羽尘师兄要请客，也很是高兴。
　　不过，她犹豫了一下说：“不过，我们被那贼偷走的钱。还没追回来呢。”
　　羽尘好奇问：“你们丢了多少钱。”
　　君凌仙子很是委屈得说：“很多呢，足足五两银子。我们拿这银子去凤鸣商会，连簪子都舍不得买。因为这些钱都是用来买米买肉的。现在全被贼给偷了。哼。”
　　“啊？五。。。。五两银子。”羽尘忍不住环顾四周。
　　那被烧毁坍塌的城门
　　无数被烧为废墟的民房阁楼。
　　还有牛棚猪棚里那些被烧死的牲畜。
　　许多被烧伤的百姓。
　　无数失去家园的百姓伏在地上哭爹喊娘，他们的精神损失。
　　这些加起来，应该不止五两银子吧。
　　琼霄也咬牙切齿说：“云霄师姐，你来施法找他的行踪。这次我们一定要抓住那贼。将他碎尸万段。”
　　“好。”云霄也是不知轻重，当下就要施法找寻那神偷。
　　羽尘连忙阻止云霄：“别，千万别。”
　　云霄好奇问：“为什么？惩恶扬善不是我辈应该做的吗？”
　　羽尘心说，在百姓眼里，你们这些仙子才是真正的恶啊。你们要是再抓一次贼，玄牧城的百姓们估计都要收拾包裹全体逃难去了。
　　不过，羽尘表面却解释说：“因为那个贼已经受到了他应有的惩罚了。”
　　说着羽尘从怀里掏出一只带血的钱袋子，扔给了云霄
　　云霄和羽尘心有灵犀，一看就明白了：“你已经出剑了？”
　　※※※
　　城外的一条小村落内。
　　那挑拨离间的神偷喘吁吁得躲藏了进去，心里喜滋滋咒骂羽尘。
　　“哈哈哈哈，你不是够狠吗。现在还不是栽在我的手里，那些玉女派女人可不是好对付的。”
　　那神偷一边笑，一边去摸怀里的钱袋子。
　　然后，他傻眼了。
　　因为两条手臂不知道什么时候，断了，只剩一块皮连接在肩膀上。
　　原来，在他和羽尘错身而过的的那一瞬间，双臂都被羽尘一瞬间拔出剑斩掉了。
　　羽尘出剑实在太快。
　　这神偷被斩断双臂的同时，竟然完全没有感受到痛觉，血竟仍然没有喷出。
　　直到现在，他仍然没有感受到痛觉。
　　突然‘噗呲’，他身体终于对这一剑做出了反应。
　　断臂的血液如同喷泉一般喷溅而出。
　　那神偷双眼一翻，被活活吓晕了过去。
　　在晕过的那一瞬间，他脑子里回想起起羽尘对他说过的那句话。
　　“若再看见你偷东西，我便斩了你的双手。”
　　这小子还真是说到做到啊。
　　悔之晚矣！！！
　　※※※
　　夜色降临了。
　　羽尘随便找了一间酒楼，花了二十两银子包下雅间，招待这些仙子们。
　　因为是久别相逢，羽尘亲自下厨给她们做饭吃。
　　不一会，羽尘很得意得给仙子们做了一大盆得红烧猪肉。
　　“咕噜”琼霄一看见这美味的红烧猪肉，肚子顿时响了。
　　羽尘问：“饿了吗？”
　　琼霄连连点头。
　　她知道羽尘做的红烧肉是世上最好吃。
　　为什么这些仙子都认为羽尘是逍遥派唯一的好人。
　　就是因为他以前给她们好吃的。
　　他当年是用高超的厨艺征服了这群杀人不眨眼的仙子们。
　　羽尘把一大盆红烧肉放在桌上：“请吃吧。这里还有好喝的快乐水。（也就是可乐，羽尘炼出了某种丹药，只要扔进水里就能变成可乐。）
　　琼霄自然不客气，拿起一只大猪蹄迅速啃完，然后咕咚咕咚灌了一杯可乐。
　　“哈，羽尘师兄厨艺真是越来越好了。”
　　牡丹仙子看得直咽口水，眼看着琼霄一个人就能解决这盆红烧肉，连忙不顾矜持，跟琼霄争抢。
　　而君凌仙子却仍然保持淑女形象，看着两位师妹争抢，自己却没有急着动筷子。
　　羽尘好奇问：“君凌，你不饿吗？”
　　“有一点。”君凌仙子被羽尘这么一问，脸颊有点羞红，拿起筷子一点一点得挑着吃。
　　一边吃还，不忘拿丝巾抹嘴。
　　羽尘挠了挠头：“记得以前君凌抢得比谁都凶。姑娘也真是长大懂事了呢。”
　　君凌仙子脸蛋潮红，啐了一口：“羽尘师兄，你乱说。”
　　而云霄是真一点都没吃。
　　羽尘问：“云霄，你还是一点都不吃吗？”
　　云霄微笑：“羽尘，你是了解我的。我一直在辟谷。”
　　“辟谷”也就是不食人间五谷，是修仙的一种方式。
　　而且是非常残酷的一种方式。
　　云霄真的是一个有大毅力的女人，真正做到不食五谷，吸风饮露。
　　世上很少有修士能做到像她这样一直坚持辟谷。
　　这也是云霄法力无边的原因之一。
　　不过，她已经够强的了，但她仍然坚持不懈得让自己不断变强，也不知道为了什么那么拼命。
　　每次看云霄那高深莫测眼睛，羽尘总感觉她心里有很多秘密。
　　云霄不吃任何东西，只是看着羽尘做菜做饭，一边静静和他聊着家常。
　　终于，羽尘将所有的饭菜都端上了桌。
　　不过他做菜的速度，始终不如琼霄她们进食的速度。
　　羽尘做完所有饭菜的同时，她们也已经吃完了。
　　“嗯嗯。。。真好次。。。”琼霄嘴里还塞着一只鸡腿塞，连点着头，口齿不清的道。
　　羽尘笑了笑，这个修真世界里的所有厨师当中，自己敢称第一，也没人敢称第二了。
　　不因为其他，主要因为自己炼制出了各种现代美味调料，这是其他厨师不能比拟的。
　　羽尘：“还需要些什么吗？”
　　琼霄：“我吃的五成饱了，已不饿了。谢谢羽尘师兄。”
　　羽尘：“。。。。。掌柜，把你们店里的那整桶饭都给这位妹妹吃。”
　　店老板：“那可是三十人的量啊。”
　　羽尘：“你还怕我给不起钱吗？”
　　店老板:“是，我这就拿上来。”
　　羽尘见识到琼霄的食量后，将云霄拉到一旁，问
　　“这位妹妹这种食量，你们玉女派的钱粮够吗？”
　　云霄眯着眼睛摇头微笑：“不够。”
　　羽尘掏出一叠总共十万两的银票，递给云霄
　　“这个给你。好歹也让她吃饱饭。”
　　云霄瞅了一眼这张银票，再一次摇了摇头
　　“你知道的我师傅的。你给我这张银票，她肯定会知道。”
　　众所周知，梵清音的算卦推演之术，并不亚于李道子。
　　三年前，羽尘和云霄她们那么秘密来往，梵清音一掐手指就算出来了。
　　羽尘了解云霄的顾虑。
　　梵清音那疯婆娘，不能给她一点刺激。
　　他叹了口气，把银票递给店老板
　　“掌柜。”
　　店老板：“羽公子，有何吩咐。”
　　羽尘：“把这些银票转交给城主大人，让他用来为百姓重建房屋。”
　　店老板连忙接过银票：“公子放心。”
　　云霄看着羽尘的所作所为，知道是在替自己善后
　　“羽尘，你还是妇人之仁。”
　　羽尘耸了耸肩没有反驳。
　　主要两人的世界观不一样。
　　在羽尘看来，既然是自己惹下的祸，总得善后一下。
　　而云霄这些仙子不同。
　　在她们眼里，除魔卫道的时候殃及附近百姓，本就是很正常的事情，根本不需有任何心里负担，也无需善后。
　　在外人看来，这帮仙子有些冷血。
　　两人天南地北得聊了一会，羽尘看了看天色
　　“你们也到回山的时间了吧。”
　　云霄点了点头。
　　羽尘：“那。。。我也告辞了。”
　　突然，云霄拉住了他的手，微笑说：“这一别，我们不知何时才见。不如再陪我赏一次月吧。”
　　羽尘望了望黑漆漆的天：“这天哪来的月亮。”
　　云霄咯咯一笑：“你又糊涂了呢。”
　　说着，她单手结印，捏了几个法诀，施展大法术。
　　“担山赶月”
　　“斗转星移”
　　一瞬间，颗颗如同钻石般闪亮的星星在天空这个大舞台上展现风彩，释放出无限光彩。
　　中间一轮圆月挂在正中间，一眼看去比往常的月亮要大了一倍。
　　常人一眼望去，都能看到月亮上的山了。
　　一时间，全城的百姓都被这异象惊呆了，竟一时忘记了失去家园的烦恼。
　　哇，好大的月亮。
　　这辈子第一次见。
　　羽尘也惊讶得看着天空的这轮明月。
　　如此硬核的赏月，他也是头一遭。
　　云霄强得真是越来越不像人了呢。
　　云霄牵着羽尘的手，像当年那样快乐得在月光下散步。
　　“瞧，月亮这不来了吗？”
 
