    孟章本人从来就不是那种足智多谋、算无遗策的人物。

    能够在修真界这么多的风风雨雨之中存活到现在，成为无数次血腥争斗的最后胜利者。

    一方面，是他善于集思广益，会认真的听取门中众人的意见，充分发挥他们群策群力的优势。

    另外一个方面，就是他身为一名天机师，不但能掐会算，可以推衍过去未来。还有着敏锐的灵觉，知道趋吉避凶，从重重杀机之中寻觅那一线生机。

    从很多年前，太乙门还是一个不起眼的小门派的时候，孟章就觉得，太乙门如果能够有一个足够聪明、智谋不凡的谋主，那可以少走许多弯路，避免许多的风险。

    但是随着太乙门一路发展壮大，一直到了今天，孟章都还没有发现，有适合成为太乙门谋主的人物。

    太乙门现在作为九曲行省屈指可数的大宗派，还不算附庸势力，单是宗门本身，弟子人数就有好几千人。

    其中，最不缺的就是聪明人。

    可惜，这些人可能会成为优秀的修士，但是要想成为太乙门的谋主，却还远远不够格。

    在孟章眼里，要想成为太乙门的谋主，聪明只是第一个要素。

    要拥有超越绝大部分修真者的智力，最好是那种多智近乎妖的人物。

    要拥有良好的大局观，要不被外物所迷惑，要有着敏锐的判断力……

    总之一句话，要想得到孟章的认可，成为太乙门的谋主，绝对不是一件容易的事情。

    孟章也算是见多识广，曾经见识了无数的修真者。但是这些人之中，没有一个人能够符合他的要求。

    在以前的时候，孟章还在修真界积极寻觅。在门派之中，乃至附庸势力之中，都进行仔细的挑选。

    但是多年没有遇到合适的人选，他这方面的心思也慢慢的放淡了。

    反正这么多年，太乙门一直没有所谓的谋主，不也顺顺当当的走过来了。

    太乙门在大的决策方向上面，基本没有犯过不能挽回的错误。

    孟章凭借来自天机师的敏锐灵觉，同样避过了许多的凶险。

    就算没有谋主出谋划策，太乙门一样成长到了今时今日的地步。

    可是今天，当孟章听到孙胜都提起他的侄孙孙鹏志的时候。突然心中一动，想起了关于谋主的事情。

    虽然孙鹏志是年轻晚辈，修为不高，但是只要他真的符合孟章的期许，那同样可以成为太乙门的谋主。

    一家宗门的谋主，需要的从来不是高深的修为，而且也不需要论资排辈。

    现在的孟章，看上去前途大好。

    身为一派掌门，又是五刑卫成员，上有大理寺卿韩尧的照顾。最近，又被霸武帝破格接见。

    至少对孙胜都来说，是远远超越自己的人物。

    他要见自己的侄孙孙鹏志，如果孙鹏志入了孟章的法眼，那肯定大有好处。

    孙胜都这人身上毛病不少，但是对于自家的血亲后人，尤其是看好的血亲后人，还是非常上心的。

    孙鹏志如果有一个大好前途，他可比什么人都要高兴。

    他此时还不知道孟章关于太乙门谋主的打算，只是希望孙鹏志能够被孟章看中。

    孙胜都离开孟章居住的小院之后，第二天一大早，就带着孙鹏志来到了孟章面前。

    孙鹏志是一名面貌俊朗，有几分秀气的年轻人。

    单看外表，是一名有点腼腆的大男孩。不但没有丝毫金丹真人的气质，更没有那种足智多谋的样子。

    他今年还不到一百五十岁，结成金丹才半个甲子左右。

    以他不过金丹初期的修为，照理来说，孟章应该很容易将他看透才对。

    事实也是这样，孟章不过扫了他几眼，破妄法眼之力扫过，就将他全身上下看的通透。

    孟章的天赋神通他心通轻轻运转，就能将他的心思看的清清楚楚。

    见面不过短短一瞬，孙鹏志在孟章眼中，已经几乎没有了任何秘密。

    而这个时候，孙胜都才开始向孟章介绍他这个侄孙。

    同时，孙鹏志也在孙胜都的指点下，向着孟章进行大礼参拜。

    孟章还是有几分礼贤下士的气度的。

    他挥手招呼孙鹏志免礼，面上带着和煦的笑容。

    如果孙鹏志真的有那个本事，能够胜任太乙门的谋主，孟章自然会给予他足够的尊重。

    孟章此时并没有摆出元神真君的架子，看似平易近人。

    他也没有一上来就开始考教对方，而是看似不经意的闲聊起来。

    在孙胜都的陪同之下，孙鹏志就这样和孟章聊了起来。

    聊了一阵子，孟章对孙鹏志就有了一定的认识。

    此人思维敏捷，反应很快。对于很多事物，都有自己独到的见解。

    而且最为重要的是，此人意志坚定，不轻易为外界所动。

    单从他表现出来的这些特质来看，他起码满足了担任太乙门谋主的基本条件。

    他的足智多谋、能谋善断虽然还没有得到孟章的检验，但是从他的话语来看，他还真有几分本事。

    不过，随着接触时间的增多，孟章也有了新的发现。

    孙鹏志此人，可不是看上去那么简单。在他身上，应该有着某种秘密存在。到现在为此，孟章都没有看穿这个秘密是什么。

    如果孙鹏志加入太乙门，只是作为普通弟子，那孟章会允许他保留有自己的秘密。

    就算这个秘密牵扯到天大的利益，以孟章的为人和气量，也绝对不会觊觎。

    但是，如果孙鹏志要成为太乙门的谋主，那他在孟章面前，就不能有丝毫的保留，更不能有任何的秘密。

    孟章必须要将他所有的一切牢牢掌握，才能信任他，才能让他为宗门出谋划策。

    这是因为一家宗门的谋主，实在是太过重要了。

    不但会掌握宗门所有的秘密，知晓宗门所有底牌，而且还会指引宗门的行动。

    如果谋主一职所托非人，那对一家宗门来说，将带来毁灭性的灾难。

    孟章沉吟片刻，让孙胜都去屋子外面暂时坐一会儿，他要和孙鹏志单独聊上几句。

    孙胜都关心的望了孙鹏志一眼，就遵照孟章的吩咐出去了。

    他心里有点担心，自家这个侄孙可千万不要犯糊涂，可不要冒犯了孟章。

