
虽然国际班的人能进入泰中大多是因为家里的关系，但是也并非所有人都是纨绔子弟，相反，不少人在这样激进奋斗的环境里，更能自己的冲力十足，恨不得让自己一跃进入实验班。

正在这时，林老师领着宁末然从外面走进来。

“大家先看过来，有个事情宣布一下。”

随着林老师的话，众人抬起头看来，就看到站在林老师身旁带着口罩的女孩。

女孩穿着一件灰色宽松的卫衣，卫衣的袖子蜷到了小臂上，漏出一截白皙的手腕，袖长的手指勾着书包的两条袋子，挂在一边的肩膀上，另外一只手插在卫衣前面的大兜里。

她带着口罩看不到整张脸，但是明亮的眼镜却格外吸引人，只是像是提不起什么性质一样，整个人看上去非常散漫冷漠。

众人好奇的盯着她。

林老师说道：“这位是我们班新转来的同学，接下来的一年她会跟我们一起学习，希望大家能和平相处。”说着，林老师看向宁末然：“同学，你自我介绍一下。”

宁末然神色淡淡的上前一步，望着众人，眼神平静：“我叫宁末然，以后请和平相处。”

“这自我介绍，很有个性啊。”陌子行一只手撑着脑袋，饶有兴致的盯着讲台旁边的女孩子，用手轻轻的撞了一下顾衡，笑道；“衡哥，我们班新转来了一个女同学，好像长得还不错。”

“闭嘴，别打扰我睡觉。”顾衡没有睁眼，只是漆黑的剑眉微蹙了一下。

陌子行噤声，他知道顾衡最不喜欢他睡觉的时候别人打扰他，索性也不再讲话了。

“恩……那末然同学你先坐后面那排的位置吧，那里没什么人，以后有位置了再帮你调回来。”林老师望了一圈，指着靠墙倒数第二排的那个座位。

因为高三了，管得也没以前那么严格，座位这种小事情都是同学自己安排的，时不时还会有改动。

宁末然轻轻应了一声，慢吞吞的走向林老师指着的那个位置。

这个位置只有她一个人，后面两排除了几个坐在中间的男生，其他人都是坐在前面。

她坐在这，显得相当突兀。

不过宁末然不介意，坐哪对她来说都无所谓。

她把书包放在了桌子底下，因为是插班生，她还没有发书，整个桌子空荡荡的。

“我们拿起数学课本，翻到我们昨天讲过的那个地方。”林老师翻开书本，开始讲题。

宁末然眯了眯眼，手从桌底下拿了上来，往上一趴打算睡觉，谁知刚躺下去，一本数学书突然放在了她旁边的位置上。

宁末然抬起头看去，就看到坐在她前排的同学转过头来，似乎还怕林老师发现，时不时还瞄着讲台上两眼，又偷偷的对着宁末然说道：“书本借你，这些题我昨天就已经预习过了，用不到，里面的知识你要是不懂的话，也可以问我。”

说完，林心妍就立马转过头去。

宁末然眼帘微垂，看着书本好气又好笑。

谁告诉她，她不会的……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916268"  chaptername="第11章  谁告诉她她不会的">加入书签</a>
  </div>
