    没有对比，就没有伤害。

    拓谷重霄此时真切地感知到了这句话的意思。

    哎，说起来都是泪啊！

    想他拓谷重霄，在千重星那也是大名鼎鼎的存在，博士二字，可不是白叫的。

    在千重星的修士心目之中，论及学识，邪恶博士说是第二，就没人敢说自己是第一。

    要不是拓谷重霄的博士头衔前面还冠了个邪恶的定义，说不定，会有更多的朋友和支持者。

    所以，拓谷重霄从来不觉得，在学识上，自己会比谁要弱一些。

    直到加入方云这个团队，直到进入董佳帅这个任务。

    拓谷重霄这才知道，什么叫做天外有天。

    一轮考试下来，十二学霸之中，他拓谷重霄仅仅排在了第四位！

    这排序，已经让他瞠目结舌！

    也让他大感意外，心中还有诸多不服。

    然后，进入抢答环节，更让他无语的事情发生了，他竟然被对面按在地上给摩擦了。

    摩擦摩擦，似魔鬼的步伐……

    对手的强大，让他深深地感到无力，他尽力了，依然不是对手。

    然后，方云出战，又充分地诠释了，什么叫没有对比就没有伤害。

    方云挡住了那个强悍无比的奇亚艾尔雅，跟对手打了个平分秋色，不相上下。

    那么，也就是说，如若是自己跟方云一起抢答赛的话，自己也会被方云按在地上摩擦而没有多少反抗之力。

    这伤害，真是够大的。

    好吧，这世上，果然还是有比自己更厉害的人。

    拓谷重霄觉得，自己的确应该更加谦虚一些了。

    也不知云皇这家伙到底是怎么修炼的，不仅仅战斗力爆表，冠绝圣榜，这一身所学，也是惊天动地啊。

    自己，已经学得了星岛所有的学科，已经算是登峰造极，没想到，云皇竟然会比自己更加厉害。

    不服都不行。

    要说，此时此刻，方云心中其实也挺佩服拓谷重霄和奇亚艾尔雅的。

    要知道，方云可是进入了星网，在星网之中学到了六级巅峰文明技术的存在，而且，还是好几个学科的大学者。

    某种意义上来说，方云现在参加天运帝国和奇亚帝国的学霸交流赛，就相当于拿六级文明的科技去打压五级文明。

    这种，基本就是相当于初中生欺负小学生！

    没有太多技术含量啊！

    所以，方云佩服奇亚艾尔雅和拓谷重霄，实话说，假如方云没有掌握更高层级的文明科技，这抢答赛，还真不一定是奇亚艾尔雅的对手。

    无他，在五级文明的范畴之内，奇亚艾尔雅已经达到了极致，可以这么说，五级以内，抢答的最快速度，也就是奇亚艾尔雅的速度了！

    方云心中，有些怜悯奇亚艾尔雅。

    这位，也是绝代天骄，这世上，出现这样的人物，绝对是史无前例的。

    遗憾的是，他遇见了自己。

    如若是正常的切磋交流，如若是现实之中，方云以为，双方说不定会成为真正的朋友。

    但是现在，方云只能遗憾地说一声对不起了。

    二千五百题，二千六百题，二千七百题……

    双方一直难分胜负，纠缠不休，比分交错上升。

    但是，二千七百题以后，情况就开始出现变化。

    方云的抢答速度变得越来越快，而奇亚艾尔雅的速度依然是极限状态，也就是说，方云开始占据优势。

    十道抢答题之中，双方不再是五五开，而是变成了四六开。

    一百道抢答题下来，方云再度将双方得分逐渐拉开，到第二千八百题的时候，双方的得分差距，扩大到了四十分左右。

    二千八百之后，方云还是越战越勇，而奇亚艾尔雅此时却有些后力不续，答题速度略有降低，此消彼长，双方抢答的题数，逐渐变成了七三开，到二千九百题的时候，双方的得分差距，再度扩大到了一百分。

    最后一百题，雪崩。

    奇亚艾尔雅状态雪崩！

    方云越战越勇，奇亚艾尔雅则溃不成军。

    原因有二，一方面，奇亚艾尔雅高估了自己的精神力，低估了对手的强大。

    奇亚艾尔雅自信满满，从两千一百题开始就直接介入抢答，认为以自己的精神力，完全可以完成剩下一千题的抢答。

    但没想到的是，拓谷重霄也无比强悍，对他展开了阻击，让他前四百题赢得并不轻松。

    方云上场之后，以逸待劳，他那压力就变得更大。

    高强度的作答，足足一千题，到了最后，奇亚艾尔雅也感觉到了疲惫，无力支撑。

    还有一个方面就是，最后一百题的难度超极大，用到的知识点，已经封顶五级文明，对奇亚艾尔雅而言，每一道题，都是前沿知识点，每一道题，都是终极考验，答题速度自然被迫变慢。

    但是对方云来说，却并不是如此，毕竟，方云掌握了不少六级文明的知识，五级顶点的知识，影响不了方云的抢答速度。

    此消彼长之下，最后一百题，方云抢答了九成多，奇亚艾尔雅仅仅只抢到了一成不到。

    这状况，恰似拓谷重霄和奇亚艾尔雅对垒的最后一百道题。

    也就是说，奇亚艾尔雅也被方云按在地上给摩擦了。

    看到这样的战果，拓谷重霄那是彻底服气。

    自己被奇亚艾尔雅摩擦，奇亚艾尔雅被方云摩擦。

    也就是说，自己遇见方云，那就是摩擦的平方，彻底摩擦了！

    得，完全没有可比性啊！

    第二环结束，奇亚学霸队不仅仅没能追平得分，反而，得分差距扩大到了三百分。

    连续两个环节的比赛下来，学霸区、武斗区，天运帝国都取得了领先优势，而且，优势都还很大。

    天运帝国的民众士气高涨，热情洋溢。

    奇亚帝国民众则士气低迷，有些偃旗息鼓的感觉。

    中场休息时间，奇亚艾尔雅没有时间跟队员们废话，抓紧时间休息。

    接下来，还有决定性的第三环节，挑战赛。

    能否逆风翻盘，还有最后的机会。

    抓紧时间休息，还有最后一战。

    但实际上，此时此刻，学霸交流赛在方云心中，已经没有多少悬念。

    原因很简单，那就是，哪怕是在六级梯玛文明之中，方云的学识也是拔尖的存在，拿到五级文明这个范畴之中，怎么可能输在挑战赛上？

    当然，这个挑战赛不能超纲，也就是不能出超过五级文明的题型，但把不住方云懂得六级文明的解题之法，会让对方的题目变得相对简单，所以，这最后的挑战赛，还有悬念吗？

    奇亚艾尔雅也的确是个极为厉害的人物。

    在挑战赛的题型设置上，他颇用了一些心思，动了一些战术，他故意打乱挑战题的难度关联，一些难度极大的题，故意给出不是很高的得分，让其排在了中间位置，让对手挑战。

    这种方式，也的确是起到了一定的迷惑作用，方云这边，小凯就吃了一个暗亏，好几道挑战题没答对。

    但是，无论奇亚艾尔雅怎么设置，怎么动心思。

    学霸交流赛还是牢牢掌控在方云的手中，最终，双方的交流赛，以天运帝国大胜告终，最终，天运帝国以超出奇亚帝国足足三百五十分的成绩，获得了优胜。

    几乎同时，武状元区的挑战赛也落下帷幕。

    严格说来，挑战赛阶段，奇亚战队其实占据到了一定优势，积分上超过了天运战队，但问题是，循环赛阶段天运战队获得的优势实在是太大，所以，最终计算综合积分之后，天运战队胜出。

    也就是说，这次的交流，两个战区，天运这边都完胜对手。

    大比分变成了2:0，即最后的大型团战，不用打，天运帝国这边也夺得了最终的胜利。

    就在挑战赛结束的这一刻，圣子们的星辰令上传来提示，恭喜圣子，成功通关，因为处于特殊连环关卡，成绩延后结算。

    看到这个消息，董佳帅第一个高兴地跳了起来：“哇塞，没想到，我帅哥竟然也杀入了十阶，哇哈哈哈吼，也不知道，全网公告的那一刻，法王会不会直接吐血三升……”

    再过一关，也就是说，方云杀入了十阶八。

