
    第十二章以身解毒

    “呜——”

    保时捷在路上狂奔。

    叶天龙没有理会乱哄哄现场，更不在乎梁少的威胁，只是一脚踩着油门，往最近的医院冲过去。

    但很快又散去念头，伸手拿过林晨雪的手袋，找出她居住的地方，方向一转。

    保时捷往她住的紫荆花公寓驶去。

    临时改变主意，不是叶天龙想占便宜，是不想林晨雪成为明天新闻头条，怎么说林晨雪也是明江市的美人，名人，在医界更是有着一席之位，如被人知道她这医企老总中了媚药，当众发情，只怕会成为上流圈子的笑话，而且他可以尝试化解她身上的媚药。

    要知道，他可是顶尖的医界圣手。

    “嗯——”

    在拿手袋查看住址的时候，叶天龙的手不小心触碰到林晨雪手臂和胸部，这一个接触，让林晨雪身躯一震，胸部的触碰，更是让她发出野猫叫春一般的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂声，＂ｊｉａｏ　ｃｈｕａｎ＂吁吁，红润欲滴的双唇，时而迷蒙，时而柔情的双眸，如思春的少女，有着似拒还迎的娇羞。

    “狗日的。”

    叶天龙倒吸了一口凉气：“莎琳娜那小妞，研发的这玩艺，越来越霸道了。”

    他脑海不由浮现，那才华横溢研制出举世闻名苍蝇水的西班牙女郎，那祸国祸民的面容，火爆到一塌糊涂的身材，研发媚药时的坏坏笑容，还有在床上大战三百回合时，最后一记响彻卧室的无尽＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂，他有点怀念西班牙的那段度假日子了。

    “呜——”

    他自己也不知道怎么回事，脑海总会想起昔日的香艳镜头，想起丰满白皙的大腿，还有抵死缠绵的激情。

    这些念头，让他呼吸不知不觉变得急促，几次想路边停车，把身后的林晨雪就地法办。

    所幸最后一丝理智压制着他，叶天龙隐约感觉到，自己脑海乱七八糟的念头，跟林晨雪身上挥发出来的药性有关。

    只是一时不知如何处理，只能努力晃动一下脑袋，尽力才把记忆中的女郎驱除。

    但身后的香风又摧残着他的神经。

    “嗯。”

    媚眼如丝的林晨雪迷迷糊糊扑了上来，身上衣服被她撕得也只剩一块裹胸的黑布。

    波涛汹涌，雪白诱人，散发着阵阵灼热的气息，同时，林晨雪的喘息声不可压制的响起。

    显然药性已经彻底发挥。

    接着，她一把搂住叶天龙的脖子热吻起来。

    一条雪白浑圆的大腿随之抬起、、、、

    “啪！”

    被林晨雪这样一弄，叶天龙全身变得更加燥热起来，鼻子都快流血了。

    他只能一掌拍在林晨雪脖子，暂时把她打晕来赢取一点时间，准备送回到公寓再想法破解。

    实在不行，就破戒联系那西班牙小妞。

    只是想到要被对方挑逗，叶天龙脸上又一阵郁闷。

    五分钟后，保时捷全速冲进紫荆花公寓，叶天龙抱着林晨雪嗖的一声冲了出来，拿出门卡直奔十八楼c座。

    他扫过门口几个微型探头，用钥匙和林晨雪指纹打开公寓后，就冲入进去把女人丢在沙发。

    叶天龙连扫视四周的时间都没有，直接冲入浴室拿了一条毛巾，沾染冷水给沙发上的林晨雪擦拭。

    身材凹凸有致，＂ｑｉａｏ　ｔｕｎ＂火辣性感，让人止不住血脉喷张，用毛巾擦拭林晨雪的身体时，叶天龙感觉自己在给一座火山泼水，不仅起不了什么作用，还随时会被火山吞没，他心里很是矛盾，寻思这火山会不会爆发呢？自己想不想要她爆发呢？

    冷光照在林晨雪光滑似水的肌肤上，可以清晰地看到，她那原本白皙的肌肤上浮现出不少红晕。

    片片如三月桃花。

    “嗯！”

    叶天龙一边用毛巾给林晨雪降温，一边拿出自己手机，打开一个网址，输入进去。

    按照林晨雪此时症状，很快找到所中媚药的名称，正是他在酒吧的判定，西班牙苍蝇水。

    但这是威力无比的火箭版，也是刚刚面世半个月的药水。

    它还有一个中文名，叫桃花劫，无论男女，只要服食，全身就会泛起桃花红块，欲望之劫。

    叶天龙看了林晨雪的身体一眼，确认就是桃花红块，他激动的去看解决方式，一看顿时愣住：

    无药可救！

    这桃花劫没有任何药物可以化解，唯有男女阴阳调和才能化解，如果超过三个小时不能释放身体，中药的人，身体温度就会越来越高，最终七窍流血而死，而且中药者的药性挥发，也会感染到身边人，这也就可以解释叶天龙也差点意乱情迷了。

    叶天龙啧啧不已：“莎琳娜真是自己克星。”

    “总是给自己出这样、、、、让人心动的难题。”

    只是说是这样说，但叶天龙还是发挥着自己的才能，想法子化解林晨雪身上的媚药。

    但正如他一直受到的教育，下毒容易解毒难，给叶天龙三五天时间，他可以研制出解毒药方。

    但几分钟，回天乏术。

    叶天龙一时找不到破解法子，只能无奈拿出电话，拨打一个烂熟于心的号码。

    很快，他的耳边就响起甜脆无比，又带着兴奋的声音：

    “宝贝，你总算给我电话了，好久不见，我想死你了，你在哪呢？”

    “是不是又想我了？要不要我飞过去找你啊？”

    电话中的声音很有诱惑：“我告诉你，我的胸又大了一个尺寸。”

    “我还研发出另一种药，爆发力和持久力超强，又不会事后疲惫，相反还有提神作用。”

    “距离滋阴补阳又进了一步，这是专门给你我用的。”

    “你要不要回来试试药，试试我？”

    言语充满着挑逗和勾引。

    幸亏没有视频！

    口干舌燥的叶天龙暗呼自己聪明，不然又要被她挑弄的全身，随后赶紧进入正事：

    “沙琳娜，我今天找你有要紧的事，我一个朋友中了你的苍蝇水，桃花劫。”

    “我看说明无药可救，你有没留一手？”

    叶天龙扯扯自己领子：“我想给她解毒。”

    “桃花劫？你朋友中了桃花劫？还真是缘分啊，只是对不起，宝贝。”

    莎琳娜先是一愣，随后娇笑了起来：“这药除了阴阳调和之外，暂时还真是无药可解，我也没想过弄一个解药。”

    “媚药研发出来就是让人用的啊，再弄一个解药多此一举，大老板也不会给我这笔资金。”

    她笑声变得玩味：“这朋友是男是女啊？是男的话，赶紧给他找俩女人。”

    “是女的话，漂亮一点，你自己上，肥水不流外人田。”

    “不过你要尽快帮她化解，桃花劫药性很霸道的，不及时化解会烧坏脑子。”

    “话说这桃花劫刚刚销售不久啊，怎么这么快出现在华夏？还在你身边？看来我们真有缘分。”

    “宝贝，什么时候来西班牙啊？”

    听到沙琳娜也没法子，叶天龙哎呀一声，有些沮丧。

    这个时候，林晨雪闷哼了一声，又醒了过去，媚眼如丝，自己咔嚓一声，把胸衣全部扯了下来。

    浑圆修长的双腿抬起，玉足直接夹住叶天龙脖子，然后林晨雪把叶天龙猛地扯向自己身上，低呼不已：

    “快，给我，我热，好热。”

    叶天龙一个躲避不及，重重压在女人身上，他赶忙挂电话：“莎琳娜，先不说了，我忙正事。”

    “呀？你这朋友，还真中了桃花劫啊？天龙，咱们视频，视频。”

    莎琳娜变得兴奋起来：“让我看看她是不是美女，也让我好好看看你们的姿势。”

    “赛高，雅蠛蝶，哈呀库，一库、、、”

    叶天龙直接败给了这妖精。

    林晨雪已经扯着叶天龙的衣服，还吻着他厚实的胸膛：“给我，给我。”

    叶天龙一把掐掉电话，这时，林晨雪从脖子处吻了过来，香舌就探入了他的嘴巴。

    这一吻，立刻引爆了叶天龙。

    而且他发现，林晨雪身体温度高到惊人，随时都要自爆一样，双眼也变得通红。

    莎琳娜研发的药也太猛了吧。

    这时，林晨雪已经左手下探，叶天龙牙齿一咬：“我不下地狱，谁下地狱？”

    两个人很快纠缠一起，该发生的注定会在今晚发生。

    “啊——”

    前戏过后床上厮杀无数次的猛男，一把按倒全身滚烫的女人，水到渠成地压了上去。

    林晨雪啊了一声，蹙眉低吟,不由自主搂紧叶天龙脖颈，呼吸急促，俏脸滴水，脸上带着说不出的愉悦和满足、、、

    随后，一股灼热的刺痛直入她身体。

    抵死缠绵，春光涟漪。
