    

    第三百四十二章整合

    西门老祖眼神中浮现出了强烈的惊讶和震撼。

    刚才那一幕场景给他留下了难以磨灭的印象，他怎么都没有想到，秦风的手段居然可以进展到如此地步。

    看样子的确是自己小瞧了他。

    “不，不可能！”

    西门老祖轻轻摇晃着自己的脑袋，想起刚才发生的场景，他内心当中充满了无与伦比的愤怒。

    为什么会这样？

    自己怎么可能不是秦风的对手。

    他紧紧的咬着牙说道：“那个混蛋我是不会饶了你的！”

    “你还要跟我继续打吗？”

    秦风就站在边上看着忍不住叹了一口气，眼神中浮现出了相当失望的神色，本以为西门老祖作为西门家族的老祖宗，手段肯定不一般。

    可是现在看来也不过如此。

    他的实力都如此之弱，又何况是西门老祖的儿子和孙子。

    “我们西门家族，跟阁下无冤无仇，你为什么一定要对我们动手？能不能给我一个合理的解释？”

    秦风脸上没有任何情绪的流露，他冷静地说道：“什么叫我给你一个合理的解释？这句话应该是我对你说才是。”

    “我当初并没有想过要对你们西门家族动手，可是你们做的事情太过分了。”

    “强迫我的女朋友跟你的孙子在一起不说，还准备把我给赶尽杀绝，那你倒是说说看，我凭什么要把西门家族给网开一面。”

    听完秦风说的话之后，西门老祖顿时陷入了绝望。

    他知道今天秦风绝对不可能饶了自己。

    “你一定要杀了我是不是？”

    西门老祖咬着牙说道：“我告诉你，如果说你真的要对我动手，总有一天你会为自己的错误付出代价的。”

    “不好意思，我不跟任何人讲条件。”

    他一下子就掐住了西门老祖的博子，也不想跟他罗嗦片刻之后他的脖子就被秦风给扭断。

    接着，秦风又一脚踢在了西门老祖的胸口，他的身子砸在了旁边的石头上。

    永远的闭上了双眼。

    ……

    现在的马玄天仍旧满脸焦急的等待着。

    他将双手背负在身后，在房间里面走来走去，并不知道如今的秦风究竟发生了什么。

    在他的内心深处写满了无与伦比的悲痛，马玄天在不断的告诉自己，到时候秦风一定要获得成功。

    要不然的话，恐怕他们的队伍就再也没有任何可以组建的余地。

    就在这个时候，其中一个人来，到了马玄天身边，当着他的面，忍不住叹了一口气，眼神中浮现出了失望的神情。

    “老马，你知不知道我见过最愚蠢的人究竟是谁？”

    对方刚才说话的语调显得格外的阴阳怪气，他听到之后心里有些不是滋味的同时有相当好奇。

    他现在到底想跟自己说什么？

    “你有什么话就快点说吧，不要跟我在这里浪费时间了。”

    他来到马玄天身边说道：“我告诉你吧，我见过最为愚蠢的人就是你马玄天。”

    听到对方这么说马玄天心里面多少都有些不是滋味。

    他开口说道：“我希望你可以把刚才说的话给我说清楚，为什么我就是最愚蠢的人？”

    “我都已经把话跟你说的这么明白了，你还听不懂是不是？”

    他来到马玄天身边说道：“我现在就告诉你，为什么你是世界上最愚蠢的人，难道你真的以为秦风可以打败西门老祖吗？”

    他并没有说话。

    整个人陷入了沉默当中。

    对方刚才所说的话让他短时间之内不知道该如何回答，凭借秦风的实力想要打败西门老祖，难度的确是有些大。

    “回答不上来是不是？”

    他当着对方的面开口说道：“我告诉你吧，秦风是不可能打得过西门老祖的，所以现在的他肯定早就已经死了。”

    “你是不是感到特别的痛苦和绝望？”

    他陷入了沉默。

    短时间之内也不知道该如何回答对方的问题。

    就在这个时候，外面房间的门让人给推开一道相当洪亮的声音，突然之间传了过来。

    “真的是有些不好意思，我很可能要让你失望了。”

    听到这一道声音的瞬间，他整个人的面色都发生了转变，显得有些不可思议，她觉得这的确不可能是千真万确的事实。

    他们两人都不约而同的转身看了过去，出现在他面前的人正是秦风。

    马玄天赶紧跑到秦风身边，他的眼神当中充满了紧张，不知道现在的情况到底怎么回事儿。

    “尊敬的秦风先生。”

    马玄天对秦风说道：“现在您终于已经回来了。”

    “不过是一件小事而已。”

    他回答的相当平静，好像刚才马玄天说的话对他来讲就是鸡毛蒜皮，不值一提。

    “您这是什么意思？”

    他短时间之内有些不明白，刚才秦风到底想要表达一些什么。

    秦风毫不犹豫的说道：“我现在有个好消息要告诉你，同时也希望你能够做好足够的心理准备。”

    “我已经把西门老祖给杀了。”

    他说话的声音并不算太大，其他人听到之后嘴角也都忍不住微微的抽搐，一时间有些想不明白。

    他现在把西门老祖给杀了。

    刚才秦风说的话，难不成是千真万确的事实吗？

    在他们的印象当中西门老祖拥有的实力非常的强大，在整个龙国绝对都算得上是首屈一指的存在。

    结果现在秦风突然说，他居然凭借一己之力把整个西门老祖给杀了。

    这确定是认真的。

    “你，你没有开玩笑？”

    尽管马玄天早就知道秦风的手段非常的强大，一般人根本不可能是他的对手，但是当他亲自听说这个消息以后，还是觉得格外的震撼。

    秦风回答道：“我为什么要开玩笑？我说的全部都是实话。”

    安静。

    现场如同死亡一般的安静。

    马玄天身边的那个兄弟听完了他刚才说的话之后，感觉受到了无与伦比的冲击和震撼。

    他有些不敢相信，刚才秦风说的全部都是千真万确的事实。

    这实在太过于令人惊讶了。

    世界上真的还有战斗力如此恐怖的存在吗？

    刚才秦风说的确定是千真万确的事实。

    “所以……现在的你是不是感到特别的失望？”

