    实战课前面都是安排每节课都是不同的属性，今天是水系的，等所有系都教完后，就是学生之间的实战课。

    　　再说说，其实实战课不只一位老师，还有几位助教，他们负责指挥神奇宝贝和学生进行实战，当然这个实战都是在放水。

    　　接着莫老师让其它同学先去实战体验一下，十个参加新生杯的叫道一边。

    　　莫老师开始说话：“接下来的每节实战课，你们都和我进行实战。

    　　先是用学校的神奇宝贝进行实战，然后再是用你们的神奇宝贝进行实战。

    　　接着莫老师放出了他的一只神奇宝贝。

    　　大狼犬，紧咬神奇宝贝

    　　属性：恶

    　　特性：威吓，飞毛腿

    　　隐藏特性：自信过度

    　　大狼犬的主色为灰色，尾部、背部、四肢均有黑色的毛发，其中背部的毛发分为两行且十分浓密。

    　　瞳孔呈红色，眼白呈黄色。

    　　是大狼群，芳缘地区的神奇宝贝，老师在课堂上讲过，所以大家都认识。

    　　出现在岩石场地上的大狼犬，凶神恶煞的看着英士它们。

    　　看的他们有些毛毛的，英士打开虫王之眼，这只大狼犬资质为优秀，等级为资深。

    　　莫老师看着大家的表现笑道：“这孩子是最近才孵化出来的，等级和你们的神奇宝贝差不多，所以谁先来啊。”

    　　没有人出来，大家一致把目光投向了英士。

    　　英士有些无耐，只好走了出来，站在莫老师的对面，英士的神情瞬间变的严肃起来。

    　　“出来吧，飞天螳螂”

    　　飞天螳螂的身影唰的出现在岩石地面上。

    　　为什用飞天螳螂而不是大针蜂呢，因为大狼犬的能量等级才刚入资深不久，和飞天螳螂差不多，用大针蜂的话就有些欺负人了，而且也没有什么锻炼效果。

    　　莫老师看得飞天螳螂赞道：“这只飞天螳螂培育的非常不错嘛。”

    　　英士笑道：“感谢莫老师的夸奖，我要上了。”

    　　莫老师笑道：“你先攻”

    　　英士：“那我就不客气了，飞天螳螂，连斩”

    　　飞天螳螂眼睛一瞪冲向大狼犬，看到飞天螳螂冲过来，莫老师也开始对大狼犬下达指令。

    　　“大狼犬，使用鬼面。”

    　　身上恶系的能量四溢，大狼犬露出一个如鬼一般的表情。

    　　而在飞天螳螂的眼中，眼前仿佛有一个巨大的鬼脸。

    　　飞天螳螂一时间被吓到了，速度瞬间降了下来。

    　　在速度降下来的时候，

    　　“大狼犬，影子分身”

    　　在飞天螳螂快要攻击到大狼犬的时候，大狼犬瞬间分出十几个分身将飞天螳螂包围住。

    　　飞天螳螂有些懵无法分辨出那一个是真的就随便攻击了几个，但都不是真的。

    　　“大狼犬，火焰牙”

    　　飞天螳螂刚刚打掉一个大狼犬的分身，但是在那个分身的旁边就是真的大狼犬，两只距离太近了，飞天螳螂根本来不及躲避。

    　　大狼犬的嘴中瞬间冒起火焰，一口咬在飞天螳螂的身上。

    　　火系克制虫系，所以这招火系的技能效果显著，飞天螳螂一下就被咬伤了。

    　　莫老师果然不愧是实战课的老师，从一开始飞天螳螂就落入了陷阱。

    　　这应该是专门为大狼犬设计的一套战术，哪只神奇宝贝一冲过去就用鬼脸技能降低速度为后来做的影子分身做准备，然后用影子分身包围。

    　　对手无法分辨那只是真的就会陷入慌张，随便攻击，然后再使用三牙技能。

    　　大多系的神奇宝贝都会被克制住，形成巨大的伤害，然后在一招带走。果然命中后，莫老师又下达了指令。

    　　“大狼犬，乘胜追击，再使用一次火焰牙”

    　　在大狼犬用火焰牙咬住飞天螳螂后，飞天螳螂一击镰刀想要打在大狼犬的身上。

    　　大狼犬赶紧向后退然后再次使用火焰牙。

    　　眼看大狼犬就要咬在飞天螳螂身上的时候，莫老师感觉自己已经胜券在握了。

    　　但是英士确不这么认为，现在高兴还太早了呢。

    　　“飞天螳螂，使用觉醒力量”

    　　大狼犬的嘴巴冒着火焰，凶神恶煞，离飞天螳螂的距离只有几厘米，眼看就要咬上去了。

    　　飞天螳螂眼睛猛睁，一口从嘴中喷射出一道火柱柱，一下命中大狼犬的腹部，大狼犬被火柱命中后，身体的毛发顿时烧了起来。

    　　大狼犬连忙在地上滚了好几圈才把火扑灭。

    　　效果显著，大狼犬明显受到了较大的伤害。

    　　莫老师道：“觉醒力量是火系的吗？很不错嘛”

    　　观看的同学原本以为英士要输了，没想到给英士反击回去了。

    　　战斗继续，大狼犬被摔在地上后非常迅速的爬了起来继续战斗。

    　　“飞天螳螂，高速移动”

    　　在原地喘息的飞天螳螂，振动翅膀，飞速的冲向大狼犬，速度疯狂的提升了一大截。

    　　飞天螳螂以极快的速度来迷惑大狼犬，一会出现在这，一会出现在那。

    　　看到飞天螳螂使用高速移动的时候，

    　　“大狼犬使用拨沙”

    　　大狼犬听到指令，感觉就像找到了主心骨，四肢并用，不断的在地上拨动，紧接着出现了大量的沙子朝这四周拨去。

    　　收到沙子的影响，飞天螳螂不仅速度降了下来，而且视线也受到了影响。

    　　有些看不清大狼犬的位置，在英士和莫老师对战的时候，场下小哲也在和宏田聊天。

    　　小哲就站在宏田得旁边，小哲问道：“宏田，现在这个情况，你觉得谁会赢啊。”

    　　宏田最近都很沉默，这时候他说了句：“我觉英士会赢。”

    　　小哲说道：“你这么看好他，我就和你相反，我觉得莫老师会赢。”

    　　说完后，宏田又说了句，你没有和英士对战过，所以你没有感受过英士的强大。”

    　　画面又转到飞天螳螂他们身上，形式现在对英士有些不利。

    　　“大狼犬，暗影球”

    　　“嗯？

    　　不好，被打中的话一定会输的。”

    　　一个能量球以肉眼可见的速度在大狼犬的嘴中凝聚。

    　　英士脑子疯狂的转动，突然想到了一个平时训练的东西。

    　　“飞天螳螂，使用剑舞”

    　　飞天螳螂不慌不忙在原地极速旋转，将周围的沙子都吹走了。

    　　这时暗影球已准备好了，向飞天螳螂喷射过来。

