 “安全措施准备就位了吧。

好，那……三，二，一，开始！”

宋云杰宣布道。

站在攀岩墙前偏右侧的王奇高立马开始爬了起来。

王奇高并不是“校花鉴赏与保护协会”的社团成员。

他大学期间只参加了攀岩社。

原本对于楚依依和于朵朵，也没到那种脑残粉的程度。

可……今天，亲眼见到两位美得摄人心魄的少女那般为了杨天争风吃醋，他心中就不免嫉妒万分了——这样的事情，搁谁谁不嫉妒啊！所以……他也下定了决心，一定要在自己最擅长的项目上，把这家伙给虐得下不来台！论攀岩，王奇高在攀岩社里也是佼佼者。

不然宋云杰也不会请他来。

而且，这面最难的攀岩墙，是他近几个月来练的最多的一面。

熟悉程度，自然不用多说。

此刻，他也就取了个巧，直接找准了自己平日里试出来的最容易上去的攀岩路线，开始爬起来。

由于这条路线他已经爬了很多次，手该放在哪里，脚该放在哪里，该怎么发力，该怎么腾挪，他都已经烂熟于心。

这样爬起来，难度也下降了一个层次，速度自然也快上了很多。

很快，他就爬到一半了，而体力的消耗却并不严重。

他心里已然得意起来。

跟我比？

还是在我们攀岩社的主场，在我最熟悉的一面攀岩墙上跟我比？

这不是找虐么！哼，等我上去之后，再来嘲讽你。

这样想着，他便要继续往上爬。

可这时，他忽然听到下面传来一阵惊呼声。

“哇……”“我的妈呀……”“天哪……”“简直无敌啊……”……惊叹声阵阵传来。

王奇高微微一怔，心想：我还没登顶呢，你们怎么就惊叹起来了？

大概……是因为我爬得太专业、太迅速，让他们都吃了一惊吧。

呀呀呀，真是没办法，这些门外汉啊，也真是没见过世面。

我才刚发挥出五成功力呢，他们就惊叹成这样了。

要是我全力以赴，他们还不得喊破天去？

王奇高都忍不住露出了一丝得意的笑容。

可这时……他下瞟的眼神的余光，却忽然发现了什么。

这些人看的方向……好像不太对啊。

他们怎么好像不是在看我，而是在看……隔壁？

王奇高微微疑惑，朝着旁边上方看了一眼，然后……瞬间呆住了。

“怎……怎么可能！”

王奇高那双瞪得大大的眼睛，清清楚楚地看见——杨天已然站在了他那边的攀岩墙的顶端，正微笑着看着王奇高呢！“别急，慢慢爬，加油哦，”杨天微笑说道。

王奇高听到这话，一点都不觉得受到了鼓励，只觉得受到了莫大的欺辱，胸腔简直都要乍看了。

但同时，他的心里也是惊呆的、崩溃的——这家伙到底是怎么上去的啊？

他……他怎么可能这么快啊？

由于太过吃惊，他一下子都忘记了手脚上的发力。

一不小心，他就松开了，倒栽了下去。

“啊——”还好，保护措施还是做到位了的，威压一下子扯紧，让他在离地一米左右的地方停了下来，猛地晃悠了几下。

下面几个人连忙走过去把他解救下来。

其他人，都呆呆地站在原地，脸上写满了惊叹与不可思议。

其中，宋云杰呆呆地看着那站在攀岩墙顶端的杨天，一连懵逼。

刚刚发生的一切，他当然看得清清楚楚——杨天就如同一只灵活的猴子一样，左攀右爬，几下就上去了。

稳扎稳打？

一步一个脚印？

不存在的！杨天完全就是跳上去、飞上去的！重力加速度在他身上好像都并不适用似的，他就那样轻轻松松地几拉几跳，就这样上去了。

让人看得一愣一愣的。

就算是再厉害的攀岩选手，也没见过这样攀岩的啊！这家伙……特么的是人吗？

……又是一场结果毫无争议可言的比赛。

杨天从上面下来，脱掉保护设备，来到宋云杰身旁，微笑道：“怎么样，这局应该也是我赢了吧？”

宋云杰表情僵硬，无奈地点了点头，道：“的确……”“那，惩罚呢？”

杨天笑道。

宋云杰点头表示明白。

转过身，看向脸色已然有些苍白的王奇高。

“王兄弟，去吧……没办法，愿赌服输，”宋云杰道。

王奇高浑身一僵，咬了咬牙，最终却是颓然叹了口气，道：“我明白了。

就在这里吗？”

“这里……可不太好，毕竟是室内啊，”杨天摸了摸下巴道，“至少也得到那个最大的体育场馆里喊吧？”

“这……那里可是有很多人在锻炼呢！”

王奇高道。

“是啊，那又怎样？”

杨天摊了摊手，道，“之前约好的就是要在大操场上当着无数人的面喊啊。

怎么？

还想抵赖？”

“可这……”王奇高有些犹豫。

若是在这里喊，毕竟这些观众都是看到了刚刚的比赛状况的，他丢脸也不会丢得太大。

可若是去最大的体育馆喊……那脸可就丢大了。

“如果你们连这么简单的赌约，都不肯实现的话，那这比赛也就没有任何意义了，”杨天耸了耸肩道，“这样的话……那我就没空陪你们玩了。

我要回去休息了。”

宋云杰一听到这话，顿时浑身一颤。

不比了？

这怎么行！那他们费这么大的劲、搞出这么大的声势，岂不是都宣告白费了？

况且，若是这事传出去，大家知道他们两场全输还抵赖，那他们这些策划这件事的人，肯定也都会没脸见人了！所以……“王兄弟，你可别乱来啊。

咱们都是要脸面的人，怎么可以抵赖呢，愿赌服输啊！”

宋云杰道。

王奇高被这一番劝说，终于是屈服了，点了点头，照做了。

于是……最大的体育馆里，响起了三声喊得撕心裂肺的“中医万岁”。

很多原本在体育馆锻炼、不了解这场“保护校花大作战”的人，见这状况，都纷纷好奇起来。

所以……观众的阵营，一下子又更加壮大了些。

 