    在杜少强家里吃午饭。

    有几道菜是刘晴和卫蓝做的家常菜，也有几道菜是从佰仟萬食府打包回来的，比如鲍鱼、梭子蟹、鱼翅汤。

    杜鸿舟也在家里吃饭，准备喝东子带过来的枣儿酒，白酒壶就摆放在那里。

    “看到了白酒壶和枣儿酒，却没看到东子，东子一定被张叔和杨姨给揍扁了，哼。”叶子笑嘻嘻说着。

    “叶子是不是又想喝点枣儿酒？”

    “少强，你果然最懂叶子了，我用一个小酒盅，倒一小点枣儿酒，一定不会喝醉的。”

    叶子喜欢枣儿酒甜丝丝的味道，更喜欢将醉未醉时靠在杜少强肩上的感觉。

    杜少强和杜鸿舟面前是三两的酒杯，杜少强要去给叶子拿个小酒盅过来，卫蓝有意见了。

    “叶子，你的室友莫菲和刘秀玲都喝汇源果汁，你就别喝白酒了，昨天晚上就喝醉了，今天还想喝醉啊？”

    “嗯。”

    叶子清脆的一个字，承认自己就是想喝醉。

    “这孩子，这个周末怎么这么欠揍呢，不许喝酒。”

    “叶子就要喝枣儿酒，叶子就要喝枣儿酒……”

    叶子的孩子气来了，卫蓝只能妥协，好不容易是周末，她不想让女儿难过。

    杜少强去拿酒盅了，叶子狡黠的笑着，很骄傲的看着莫菲和刘秀玲。

    “我不喝枣儿酒了。”莫菲说话时，脑海闪现的又是清晨厕所里尴尬的场面。完蛋啦，当时就是被杜少强看了个清清楚楚。

    杜少强拿了八钱的小酒盅过来，摆在了叶子的面前，用白酒壶给里面倒了枣儿酒。

    “叶子敢喝枣儿酒，你俩都不敢。”

    叶子骄傲的看着室友们，然后举起了小酒盅，和杜鸿舟、杜少强碰杯。

    叶子抿了一小口枣儿酒，小舌头舔着嘴唇，微蹙眉头道：“真奇怪，今天的枣儿酒好像没有昨天那么甜了。少强，你是不是夜里给白酒壶里撒尿了？”

    “啊？”

    杜少强并不是懵了，可他的表情十分的精彩。

    豪华的餐厅里，笑声有点古怪。

    卫蓝轻轻拍打了叶子的后背，愠声说道：“叶子，你胡说什么？少强都多大的孩子了，怎么可能给白酒壶里撒尿？”

    卫蓝担心叶子又要说出什么惊世骇俗的话来，提前提醒，“别乱说了，赶紧吃饭，要不然你宿舍的女孩真要笑话你了。”

    叶子先不俏皮了。

    叶子吃菜时很有淑女范儿。

    当杜鸿舟和杜少强举起酒杯时，叶子也会举起小酒盅，和他们碰杯，然后一本正经抿一口枣儿酒。

    这时候杜少强接到了张晓东的电话。

    “要来小二楼吗？丽丽提前来了，我请丽丽在小二楼附近吃烧烤呢。”

    “你们两口子这小日子过的，都吃起烧烤来了，我们也在吃饭呢，等会儿就去。”

    杜少强将小手机放到了餐桌上。

    叶子却在回味杜少强的言语。

    “少强，你似乎不止一次说过东子和丽丽是两口子，你怎么知道的呢？”

    “给我的感觉就是，东子和丽丽很有夫妻相，是一种不好去形容的感觉，将来他俩变成两口子的可能很大。”

    杜少强也只能这么去说。

    叶子手里抓着筷子，陷入了沉思。

    “少强，那个叫叶子的女孩和你是不是也很有夫妻相呢？”

    “叶子和那个叫杜少强的男孩很有夫妻相。”

    “嗯。”

    叶子美滋滋的，再去吃菜时就有点俏皮的孩子气。

    莫菲和刘秀玲看在眼里，更加发现叶子和别的女孩不一样。

    吃过了饭，开着大奔去往小二楼。

    坐在副驾驶席上的叶子，时而看着外面的风景，时而看着杜少强的脸。

    “少强开车真帅，叶子就不会开车，叶子是个小笨蛋，只会骑自行车。”

    “等明年暑假，叶子可以考驾照。”

    “算啦，叶子先不考驾照了，就连我妈都没有驾照，叶子哪有资格呢？叶子和妈妈不是有钱人，可能一辈子都买不起小轿车。也只有叶子嫁给了少强以后，才可能拥有小轿车。”

    叶子充满向往。

    希望自己嫁给那个叫杜少强的男孩后，能拥有一辆小轿车，开着小轿车带着母亲去吃好饭，去看风景。

    杜少强最懂，叶子从不是物质的女孩。

    前世到后来，他没有房产，没有豪车，只有外债，可叶教授还是愿意嫁给他，遗憾的是他一直不娶。

    那时候叶教授自己的收入就很高，买个小轿车没有任何难度，可叶教授赚到的钱，有一半以上都花在了杜少强身上，不止一次偷偷帮杜少强家里还债，孝顺杜少强的父母就像孝顺自己的母亲。

    今生的今天，杜少强再次下定决心，生活里的每一天都要给叶子带来幸福。

    奔驰轿车停在了小二楼外面。

    几人走下车时看到，张晓东正和黑水仙说话，陈雪丽站在张晓东的身边。

    可能是因为烧烤很美味，所以陈雪丽的心情很不错。

    “少强，你看啊，一辆没有斗子的大卡车。”

    叶子看着那辆很高大，堪称威猛的越野车，惊奇的说着。

    黑水仙走了过来，很桀骜的看着叶子：“这大美人可是燕京的理科状元叶子？”

    “黑水仙，你早就认识我，你故意这么说的。”叶子有点不开心了。

    “我早就认识你，可你却不认识这是最牛的越野车兰德酷路泽，又叫陆地巡洋舰，我的新车。”

    黑水仙得意的看着刚买来的陆巡。

    “少强，原来这是黑水仙的新车，不是大卡车，是越野车，叶子想坐在陆地巡洋舰里体验一下。”

    叶子希冀的看着他。

    杜少强则是看向了黑水仙。

    “车钥匙给我，开一下。”

    “车钥匙放休息室里了，你一个人过来拿，刚好我要告诉你一个秘密。”

    黑水仙看似神秘的走进了小二楼。

    杜少强迟疑之后让叶子在外面等，他走进了小二楼。

    叶子和陈雪丽有说有笑，莫菲和刘秀玲则是有点安静。张晓东点燃了一根烟，只管装比。

    “居然有这么大的越野车，太神奇了。丽丽，你以前见过拉的特别多吗？”

    “叶子，这才不是拉的特别多呢，都说了不是卡车，是越野车，名字叫兰德酷路泽。”

    “听起来差不多，这么大的车里肯定也有后备箱，能装很多东西。”

    小二楼旱冰场旁边的休息室里。

    刚关上门，黑水仙就用力捏了杜少强一把。杜少强没有防备，居然被黑水仙袭击了那里……

    其实没被捏疼，只是吓了一跳。

    “这骚货，找死啊你……”

    杜少强挥手就扇了黑水仙一巴掌，“浪的没边了你，买了个陆巡就不知道自己是谁了？”

    “你是真狠，鼻血都差点被你扇出来。”

    黑水仙的脸蛋儿稍微有点疼，波浪发型也适度凌乱。

    “杜少强，我就喜欢你的帅气，就喜欢你的阳刚，要不咱俩做半个小时游戏，你扇我一下，我捏你一下？”

    “不用半个小时，一巴掌就能打晕你。”

    “那算啦。”

    黑水仙很是惘然。

    她迷倒了多个男人，却无法让杜少强着迷。

    “赶紧滚。”

    黑水仙气恼的将陆巡车钥匙扔给了杜少强。

    “仙姐，其实你有着可爱的一面。”

    杜少强笑的有点纨绔，拿着车钥匙走出了休息室。

    黑水仙挨了一巴掌，可突然之间的猎艳还是能让她沾沾自喜。

    大舟家儿子，手感好。

