    燕赤侠竭尽全力以最快的速度赶到兰若寺，第一眼看到的，就是一株巨大的老槐树被摆在兰若寺的前院之中，甚至连树心都没有取出来，就这样如同垃圾一样被放在自己眼前。

    　　神识从周围扫过，完全没有任何气息，就连兰若寺下镇压着黑山老妖的空间通道，都仿佛已经消失的无影无踪。

    　　可奇怪的是，整个兰若寺之中，却看不到一个人影。

    　　想到张天英如果出事之后外面张天英手下的反应，燕赤侠顿时脸色剧变，飞身向着后山树妖的老槽处赶去。

    　　仅仅只是张天英的一众亲卫看张天英的眼神，燕赤侠就能够感觉到，外面正在救助百姓的，绝对是一群死士。

    　　这些人救助百姓并不是因为想要为百姓做什么，仅仅只是他们的主人吩咐他们这样做。

    　　如果张天英出事，这些人会有什么变化，甚至会如何对自己，恐怕只有天知道，就算是看到自己之后全都围过来拼命想要杀掉自己，燕赤侠都不会奇怪，毕竟在这些死士看来，可是自己将他们的主人带着离开的。

    　　直到在原本树妖的生长之处，看到张天英身影，燕赤侠才算是松了一口气，神情顿时轻松了下来，大步走到张天英身后。

    　　低头一看，张天英神情之中一片惋惜，极为小心的将树妖手下小鬼的骨灰罐一个个摆在树妖原本生长的大坑之中，口中甚至还念念有词的说着什么。

    　　感觉到燕赤侠的气息出现在自己的身后，张天英却没有起身，而是将一个个骨灰罐摆好，又小心的掩上土，这才站了起来。

    　　聂小倩既然无缘一见，甚至还是间接死在了自己的大意之下，让张天英心中已经满是感慨。

    　　若是他当时能够想起来，只要多说一句话，都不会发生这样的事情。

    　　可现在，聂小倩已经灰飞烟灭，张天英唯一能够做的，就是将聂小倩的骨灰罐掩埋，也算是为这个名传千古的女鬼尽了一番自己的心意。

    　　从张天英隐隐间散发出来的气息之中，燕赤侠感觉，面前这个年轻人可能认识这其中的女鬼，所以现在才会这么奇怪，不过这种事他也不好问出来，而且他现在最好奇的是，张天英不过实力比他强一点，但也强的不多，是怎么将树妖直接连根拔起扔到前院的。

    　　从始至终，虽然长生大帝与梦神机一直站在张天英的身后，甚至燕赤侠也看到张天英带了两个人，但潜意识之中，却仿佛将这两人完全无视，就在燕赤侠上前打算问张天英的时候，长生大帝和梦神机才轻轻回头看了燕赤侠一眼。

    　　两双仿佛带着天地天地生灭般的眼神看来，燕赤侠直感觉一盆冰水从头顶直灌而下，全身一凉，就在没有任何意识，过了好一会，才慢慢的反应了过来，警惕的看了张天英身后的两人一眼，这才算是明白，这两人绝对是自己前所未见的强者。

    　　虽然不知道这样的强者是张天英从什么地方找到的，居然能够如同仆役一般紧紧的跟在张天英的身后，可燕赤侠却完全能够感觉到，张天英的地位绝对远在这两个强者之上。

    　　想到人族居然还有这样的强者，燕赤侠兴奋的全身轻轻一颤，一股热血更是涌上头顶，一瞬间，原本的黑脸都变的红光满面。

    　　张天英自然不知道，在自己掩埋聂小倩骨灰的时候，长生大帝会吓唬燕赤侠，不过就算是他知道，也不会在意这种事情。

    　　对他来说，燕赤侠既然不知道这个世界修炼界的情况，最大的价值就是手中的修炼功法了，而现在，张天英已经有了绝对的把握，将燕赤侠手中的修炼功法拿到手中。

    　　既然聂小倩已经没了，而兰若寺也被长生大帝直接清理的干干净净，张天英也没有打算继续在这里浪费时间。

    　　“走吧！”

    　　掩埋好聂小倩之后，直接站起来就向外走去。

    　　而燕赤侠也没有意识到，刚才张天英的语气完全就是一种招呼自己手下的感觉，只是跟在张天英的身后，向着兰若寺之外走去。

    　　来到前院，看到被扔在前院的树妖，燕赤侠才想起来，树妖的树心可是一件难得的宝物，连忙急声道：“等等，树妖的树心你不要了吗？”

    　　“树妖的树心？”

    　　张天英还真不知道，这种东西居然也有用处，转头看向长生大帝，眼神之中带着疑问之色。

    　　长生大帝轻轻抬手一抓，原本巨大的树妖身体瞬间化为飞灰，而一个绿莹莹的长条收是从飞灰之中飞出，落在了长生大帝的手中。

    　　一个不过几百年的小妖，对于普通人来说，自然是宝物，但长生大帝这种曾经站在世界巅峰的强者，自然不会将这种东西看在眼里，现在张天英既然想要，长生大帝抬手间，就将树妖全身的精华完全聚集在了树心之中。

    　　然后双手拿着送到了张天英的眼前。同时轻轻看了燕赤侠一眼，虽然没有说话，但一双完全不带丝毫感情，甚至如同死寂一般的眼睛看来，让燕赤侠也是心中一惊，却完全不知道，自己是怎么得罪了这个强者。

    　　拿过树心一看，绿莹莹的如同一条最顶级的翡翠一般，甚至能够清晰的感觉到，其中所蕴含的生命气息，但偏偏张天英却又能够感觉到，这种生命气息之中又带着一抹死寂的感觉。

    　　仅仅只是这种死寂，张天英就知道，这个树妖以前修炼功法绝对有问题，甚至极有可能就不是活人修炼的。

    　　这种东西虽然也可以说是一件宝物，但对自己来说，却没有任何用到的地方，抬手就将这树妖的树心扔给燕赤侠道：“既然这树妖是你发现的，这个树心就给你了！”

    　　目瞪口呆的看着手中树妖的树心，燕赤侠完全没有想到，这种珍贵的宝物，居然就直接送给了自己，看张天英大步向外走去，连忙追了上去不相信的问道：“树妖的树心炼化之后，最少可以提升自己百年的灵力，你真要将这么珍贵的宝物送给我？”

