    加里奥大招直指青钢影而下，将蝎子船长两人全部震飞。

    TOP虎上来就是一套QWAE素质连招，控制拉满。

    陈源露出残忍的微笑，他这次可不让人头了，落地W嘲讽两个，Q和被动全部捏死。

    先是被动一拳头K到船长人头，然后E技能【正义冲拳】直指蝎子，稍微等队友打点伤害，Q技能【战争罡风】吹出，再K到蝎子人头。

    “double kill！”

    杀人戒直接五层，真舒服！

    【芜湖，起飞！】

    【六分钟零刀，如果是我，第二把已经开了】

    【炸鱼呢这是？】

    【六分钟五层杀人戒，源子哥点菜确实强】

    ...

    “真的离谱....RNG这换线战术显然是很有研究的，把对面的行动计划猜的太准了。”记得此时也不禁咂舌。

    管泽元也点头道：“纵观比赛历史，应该没有比Hanabe更惨的上单了吧...”

    拿完双杀，陈源这边乐呵呵的与青钢影拿下了小龙。

    这波小龙非常关键，陈源即使亏中路兵线也得拿，因为小龙是铁男下路的关键节奏点。

    铁男马上六级，如果控不到小龙的话，压制力会大打折扣。

    回城补给装备后，直接TP中路守塔。

    手上装备也没啥，就一本普通的杀人书而已。

    大连体育馆内，观众此时欢呼声不断，穿透了玻璃与隔音耳机，传到选手的耳朵里。

    这里本身就是LPL的主场，在劣势如此大的情况下，闪电狼的队伍顿时就更加萎靡了，士气低到了极点。

    七分钟，蝎子到达六级。

    打野Moojin此时感觉自己的责任很重。

    自己当年的老大哥karsa已经2-0-2了，而自己还是个0-1-0。

    在这种局面下，如果说有个人能打开局面，那也只有他的蝎子了！

    老大哥曾经教过他，蝎子这个英雄，如果六级还抓不到死人，那就别玩了。

    那他的第一目标，自然就是中路的这个装杯怪。

    奈何，他的一切想法，都被他的老大哥猜的明明白白...

    karsa化身保爹流打野，把中路大爹是保的明明白白，青钢影此时战士打野刀在手，装备豪华无比，藏在草丛里AQEA，直接踹了蝎子三分之一血，然后一个大招腾空而起，将蝎子留住。

    陈源E技能拉近距离，W不慌不忙的蓄满，紧接着一个AQ。

    两人嚣张无比，根本就没有把身边的佐伊当回事。

    maple当然也没有把自己当回事，操作着佐伊直接溜了...

    炮车真香...

    karsa也很懂事，把蝎子打残后，直接停手，把人头让给陈源。

    陈源也不矫情，加里奥小粉拳轻轻一锤，杀人书涨到九层。

    比赛回到和平发育阶段。

    八分半钟。

    陈源现在法强很高，三两下清光了兵线，然后就直接朝着上路走去。

    “上路的铁男正在压线，青钢影也来了，他们想四包二吗？”泽元又开始激动起来，“青钢影已经到位了！”

    karsa就是一个开团工具人，青钢影EWE，直接一脚怼到了铁男身上，陈源顺势给到大招。

    “船长大招支援到了！这波能杀吗？”记得也提高了音量，“Uzi寒冰大招，射中了！”

    不过这波闪电狼的打野还有些灵性，学到了karsa的反蹲奥义，蝎子从上路草丛蹦了出来，一个大招直接将青钢影套住。

    小虎一看这情况，这还得了，一个TP直指上路，一波四包二直接演变成了五包三。

    轰！

    加里奥落地，九层杀人书的他此时仿佛天神下凡，身上泛着余震的绿光，秒W直接嘲讽住铁男和蝎子二人。

    乌兹的寒冰此时也开启了Q技能【射手的专注】，寒师父全力开刮。

    小明的塔姆也是追着铁男一顿舔，输出隐约间比寒冰还要略高一丝。

    很快，karsa的青钢影在被集火的情况下很快变成残血，闪电狼辅助派克此时双眼一亮，直接对着青钢影按下大招。

    小明眼疾手快，反手就是一吞，保了karsa一条狗命。

    同时，小虎落地，直接叫羊，一段大招刮到闪电狼三人。

    TOP虎此时满身的舒服。

    第一次TP支援，混到三个助攻就算成功~

    在塔姆的保护下，RNG这边没有任何损失的就吞掉了闪电狼三人，陈源凭借着爆炸输出再次K到两个人头。

    杀人书也涨到了19层。

    回城，陈源先买了一双鞋，又买了海克斯科技左轮枪，慢悠悠的朝着中路走去。

    此时人头比是7:0，即使闪电狼拿了一塔的情况下，双方经济差也来到了3000。

    十分钟，峡谷先锋出生，毫无疑问，被karsa无情收下。

    “上一塔已经被RNG拔掉，karsa在中路释放先锋！中塔也告破。”

    “他们还不打算走，还想破二塔！”记得大声说道：“闪电狼这边根本无力守塔！这把佐伊简直如同隐身！”

    maple此时也很无奈，他隐约感觉，这一局输的最大原因，好像就是因为自己送了这个一血...

    从那以后，自己就已经变成了一个中路的守塔机器，完全离不开。

    而对面加里奥，等级经济全部都领先，三路游走，补刀甚至还没落下，简直是把自己完爆...

    很快，中路二塔也相继告破，在中路失守的情况下，那野区自然就已经不属于闪电狼了。

    RNG的人四散开来，开始逐步蚕食。

    陈源这边完全就是一个帝王级待遇，反正他是从来不去开团的。

    开团是不可能开团的，只有karsa冲上去，才会大招跟一手这样子...

    落地后收助攻，收人头，混混杀人书，我超喜欢加里奥的！

    二十分钟，陈源已经拥有了8-0-6的超神战绩，杀人书满层，除此之外还有法穿鞋，火箭腰带，暗影法球，伤害拉满。

    RNG这边开始准时动大龙。

    加里奥打大龙并不快，所以陈源静静地开着扫描蹲在外边的草丛里监工。

    没多久，不远处的草丛里出现了一个蝎子，开着扫描，已经扫出了加里奥的位置。

    但陈源看着蝎子领头出现，内心思绪万千。

    按照常理来说，他后面应该跟着队友吧...

    想到这，他直接心一横，W开始蓄力，然后闪现直接穿过蝎子，进入他出现的草丛，面对着草丛里目瞪口呆的四人，W技能释放。

    这个满蓄W，直接嘲讽了五人！

    W技能伤害算不上高，但在这种豪华装备的加持下，伤害还是离谱。

    【战争罡风】【火箭腰带】

    加里奥连打出三个AOE，正面的四人中，脆皮的派克和佐伊直接满血蒸发！

    相对比较肉的船长和铁男也不好受，直接被打到了小半血。

    队友们看到陈源这波也有些惊呆了，干脆大龙也不打了，纷纷跟上陈源的脚步，一拥而上，直接给闪电狼干碎。

    “这是什么伤害啊？”管泽元不禁咋舌，“加里奥瞬秒两个？”

    关键是加里奥伤害高也就算了，他W进场嘲讽五个，余震加身，闪电狼这边还硬是杀不掉...

    陈源这边稍微出了口气，其实他这波也是在赌。

    毕竟他也不知道对面剩下四人是不是真的跟在蝎子后面，如果他闪现过去一个人没有，笨比的就是他自己了。

    拿到团灭的RNG一路高歌，直接拔了闪电狼基地，赢得首战胜利。

    ...

    “21分钟，20:0的人头比，”记得有些口吃，“这一局中，RNG展示出了他们成熟的换线战术，为我们展示了一把人机局！”

    “太强了...”泽元也说道：“在此之前，还有许多人说，打法落后的RNG已经失去了他们的统治力，但这一局应该能够打那些人的脸了。”

    记得此时斜睨了管大校一眼，心想说这话的不是你自己吗？不过他也没有直接拆穿，而是继续吹RNG。

    陈源这边笑着起身，与对面的队员们一一握手。

    被RNG连续吊打多次的闪电狼依然乐观，笑容灿烂。

    解说席，两边解说还在不停地吹，这时，导播一个通告，将数据面板传了上来。

    【？？】

    【这是什么东西？】

    数据让所有人都瞠目结舌。

    这一局，陈源的加里奥直接打出了全队百分之四十九的输出，在柱状图中，加里奥的输出独树一帜，让其他队友都成为了陪衬。

    【这真的是加里奥？】

    【乌兹才打了百分之十八？爷青结。】

    【什么叫中指型中单啊？】

    随后，比赛MVP结果也出来了，理所应当的也被陈源拿下。

    “不是我说”管泽元笑着说道：“就看最后那一波，加里奥都起码打了五六千的伤害...”

    陈源随后又经历了一系列的采访，拍照以后，才慢悠悠的回到了休息室。

    休息室非常大，是一个赛区共享的，即将比赛的EDG已经出发准备上场了，其他两支战队的队员们此时都纷纷起身。

    “真牛啊源子哥！”RW战队的中单doinb跟个猴子似的蹦过来，语气激动。

    TheShy也走过来，他对于陈源这场的表现是由衷的佩服，露出他标志性的害羞笑容，“厉害厉害！”

    陈源笑着说道：“一般一般，运气好，不过你们等会可得加油了，毕竟你们的胜负才决定名次。”

    他和EDG其实今天任务并不重，因为赛程，他们今天只是对战LMS赛区的战队。

    而IG和RW就不一样，他们对战的是LCK的战队。

    不夸张的说，如果这两场他们能够拿下，那小组赛第一基本上就稳了。

    rookie此时一脸不屑，“放心，包赢。”

    TheShy回来了，他们的信心还是有的，doinb那边也是一脸的亢奋，“包赢！”

    陈源先是去后台要了一份盒饭，吭哧吭哧的开吃，今天已经没他们啥事了，先把肚子给填饱。

    红烧肉的香味飘散而出，其余两支队伍的成员一直忍不住把目光投放过来，眼神里满是渴望。

    “你先出去吃行不行？”风哥都有些受不了了，直接把陈源赶出了休息室，让他吃完再进来。

    陈源这边一脸的懵逼，不过他还是很听话的，站在休息室外三两下扒完了饭，又从饮料机了掏了一听快乐水，这才回到休息室。

    回来时，比赛已经进入了对线期。

    陈源目光扫了一下局势，发现不太对，“这，EDG怎么这么劣啊？”

    EDG的教练阿布却是丝毫不慌，“别急，M17根本就不会打中期，输不了。”

    M17打野抓人效率很高，一抓一个准，才七分钟，就将人头比拉到了3-0。

    EDG这边的haro则是有些隐身，一直在刷。

    但EDG有一个优点，就是他们能忍，好听点，叫会运营。

    比赛到达中期，M17果然如阿布所说，开始迷失了，在上单没有TP的情况下开小龙，或者是辅助插眼直接迷路被抓。

    在这么一来一回之下，局势竟然硬是被扳回来了...

    从LPL出来的EDG可就不跟你开玩笑了，布置视野，反野怪，控龙，一气呵成。

    嗯，小优的EDG还是很可靠的，大优就不一定了...

    不过好在这一局并没有来得及大优就已经结束，EDG控到大龙BUFF，直接一路挺进了M17水晶。

    最后M17的打野猪妹一波死亡开团，成功葬送这局比赛。

    很快，训练室大门打开，IG的队员们被传唤出去准备比赛，EDG的队伍班师回朝。

    “NBNB！”所有人都起身开始乱吹。

    教练组则是开始讲解上一局里他们出现的问题。

    LMS与LPL的冠殿军比赛结束后，接下来就是LPL与LCK的亚季军对决了。

    同为亚军的IG和AFS开始对阵。

    所有人都有些期待这场对决，毕竟这是与LCK的第一场，如果输了的话，未免对士气会有影响。

    不过很快，这个担忧就烟消云散。

    “这rookie和TheShy是啥玩意啊？”

    在解说疑惑的语气中，刀妹和瑞兹正站在河道里，两个追着对面四个打。

    这局比赛里，IG展现了他们强悍的对线实力，上中下三路，全部无脑压线，搞的AFS打野焦头烂额。

    抓上？那是不可能的，因为宁王一直住在他的上野区呢，所以他只能抓下。

    年轻的JackeyLove面对打野的针对，当然是敢抓就敢死，下路双人组在十五分钟直接送出四个人头。

    不过上中在没人管的情况下可就不得了了，上路连续越塔两次，一塔被拔掉，中路，rookie单靠对线，打出了一千的经济差。

    即使是人头稍微落后，但他们的经济硬是反压了两千多。

    随后在小龙团里，就出现了这样一个名场面，在下路被先手秒掉的情况下，两个追着四个打。

    第四场，RW对阵KT。

    这一局的比赛相当焦灼，RW中单doinb深受陈源第一局的影响，反手掏出了一个男刀中单想要秀操作。

    smlz也是拿出卢锡安AD，他们的战术很明显就是想跟你拼前期。

    效果还不错，前期RW确实打出了不小的优势，但结果很遗憾，KT顶住了。

    Deft的EZ终于叠满了双女神以后，站出来带队完成了翻盘。

    第一天比赛，对LMS2-0，对LCK1-1。

    总成绩，3-1。

