    深夜。

    皇城灯火通明。

    天枢殿里静得落针可闻，除去了笔落的窸窣微响，再未有任何声音，仿佛这大殿之中，唯有端坐龙椅的当朝天子，是唯一的存在。

    掌印大监常礼静候侍奉一旁，竟是没有丝毫的声响，神情极为恭顺，呼吸绵延不绝，就好像根本不存在一般。

    这份绝对的沉寂，就是他该有的本分。

    即便是令人闻风丧胆的绝顶高手，地位尊崇的五大监之首，立于天枢殿中一侧，也不过是个卑微的奴仆，所拥有的一切都是帝王所赐，绝不敢有任何的异心。

    龙案之上。

    皇帝陛下望着桌上的急报，细看了多时，剑眉微微皱起，罕见地流露出一丝烦闷，心里的困惑足足过了几日，还难以解开。

    吐蕃大乱.....

    凝望着那显眼的字迹，天子秦霄神色深沉，心中早就思绪翻飞，寻常文臣武将所见的，与帝王所想相差极大，这种本该令君臣振奋的大好军情，此刻却是让当朝天子秦霄神色严肃无比。

    无论是文臣还是武将，若是得知这种军情，必然会感到欢欣鼓舞，吐蕃蛰伏西南边陲，狼子野心从未收敛，此事人所尽知，如今吐蕃国大乱，对于大玄而言绝对是一件好事。

    这种想法是人之常情，也是该有的本心，但对于一国之君而言，所看到的却不会是如此简单。

    从夺得帝位少年登基，到征战四方君临天下，秦霄见过了太多的纷争和诡计，无论文治武功，都罕有人能与之相比。

    几日以来，望着这份凉州传来的八百里急报，这位开创了十年稳定盛世的大玄霸主，迟迟并未公之于众。

    吐蕃突然的大乱，实在太过于蹊跷。

    凉州传来的军报绝不会有任何问题，欺君乃是死罪，凉州都督张之栋没有任何缘由，冒着这般风险八百里加急送出假军情，这一点是毋庸置疑的。

    但仅仅如此，并不足以说明此事为真。

    凉州传信未必为假，吐蕃传出的消息也不一定为真，这是互不牵扯的两件事，也没有任何的必然关联。

    兵者，诡道也。

    曾经征战四方，以大玄强军大败四夷，大玄天子秦霄对于这种伎俩并不陌生，吐蕃诈称内乱，他日进犯边境，也不无可能。

    若真是如此，就不得不多加防范，大玄并不惧吐蕃铁骑，但幅员广阔援兵难及，一旦边境爆发战事，百姓定会遭受战火荼毒。

    事关天下大计，秦霄不得不慎重对待，国情军报，容不得任何一丝的侥幸和懈怠！

    即便这份军报本身绝无问题，这位俯瞰苍生的天下之主，也从未完全相信，多疑的帝王之心并非是一种病态，而是放眼于天下数万生灵的必要。

    执掌江山，就注定他无法彻底信任所见之事，哪怕最亲近的人也是如此，何况只是边境战报？

    沉思多时。

    秦霄不露神色，端坐于龙椅之上，余光瞥向龙头扶手，不见有任何动静，眼中闪过一丝愠怒，帝王震怒威势不可言说，一丝愠怒足以让臣民俯首，似天象渐变雷电欲起。

    恰在此刻，天枢殿外响起急促脚步声。

    紧接着，一道沉稳通报炸响殿外！

    “报~~~~~~”

    “凉州送来八百里加急军情！”

    闻声，皇帝陛下缓缓抬头，眼中闪过一抹异色，即刻瞥向了大监常礼。

    “速将军报呈上！”

    身穿锦绣官服的大监常礼躬身应命，片刻就不露声息地取来了军报，俯身双手呈上。

    打开军报箭筒。

    望着还未开启的特殊印泥，有些惊异的皇帝陛下神色凝重，没有丝毫迟疑就即刻启封，心中的诧异浓烈了几分。

    多年以来，边境极少有八百里加急送往京都，列国虽是虎视眈眈，却也无人敢在这种微妙的平和局势下率先发难。

    蛮夷如豺狼，觊觎大玄沃土的同时，也对于彼此的财富和牛羊念念不忘，谁敢率先出手，那就要有腹背受敌的觉悟。

    这份毫无德行的凶蛮，实实在在地克制了蛮夷的劫掠贪婪，方才维持住了来之不易的短暂安定，八百里加急罕有出现。

    可这几日以来，凉州竟然接连送出了八百里加急，一而再地打破了这份宁静，身为大玄国君，秦霄也感到了一丝凝重和疑惑。

    第一份急报尚且有情可原。

    吐蕃国内大乱，真假有待考证，确是意义重大，也当得起八百里加急的分量。

    不过几日之隔的第二份，又是何种军情？

    莫非是吐蕃又有了动静？！

    非我族类其心必异，短暂的平和终究还是会打破！

    带着诸多的猜测和罕见的凝重，大玄皇帝秦霄开启了印泥，心中已然有了该有的觉悟，甚至也想好了些许应对之策，稳坐龙骑目露凶芒！

    可当他看到急报的字迹之后，万般的凝重竟都僵在了心头，唯有一种无法言喻的复杂心情开始酝酿，似乎有了一丝震动。

    急报羊皮之上唯有短短一语，却是每个字都有如千斤之重！

    “吐蕃赞普毒发身亡，五色争权大乱！”

    皇帝陛下眼中精芒微聚，紧盯着那短短的一行字，心中有几分拨云见日之感，好似困扰的所有谜题，都被瞬间解开。

    若非赞普身亡，以吐蕃的国力而言，绝不可能突然大乱。

    这一切，看起来有些荒唐，却似乎合情合理......

    短短的沉吟还未过去，皇帝望着羊皮上的这行字迹，眼里却是又有了一种浓烈的惊疑，双手放下羊皮纸，心头的怀疑不断地开始放大。

    这等机密，绝不可能出传遍四方，吐蕃人就算愚蠢凶蛮，也还不至于将国体崩塌的丑事流传出去。

    若是被列国得知，不是自寻死路？

    以凉州驻军的本事，行军作战毫无问题，可说起刺探机密，却是不会太过了得，也不可能得知这种关乎吐蕃国运的秘密。

    这份急报，有待考证。

    或许，又是吐蕃的疑兵之计？

    疑虑之间，皇帝陛下心头凝重了起来，那份长久的沉寂，带给了天枢殿无比的压抑，就连大监常礼都不敢抬头窥视。

    直到龙骑响起了机关运作的细微之声，一份极为机密的情报，自龙头口中吐出！

    秦霄即刻带着期待抽出纸条，却是再度目露震动！

    那纸条上所记载的机密情报，竟是与凉州传来的八百里急报相差无几，同样短短的一行字，分量重如泰山！

    “据查，吐蕃大乱，疑似赞普身亡！”

    紧盯这行小字，大玄天子秦霄龙眸微颤，一种难以置信的震动，突然在心头蔓延！

