    到了这一刻，叶帝的目光也是无比的专注起来，六级正是他可以绝杀对方的一次极好的机会。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    影流之主比自己晚到六级，那么自己如果用大招复制q技能的话，对方就无法用他的大招躲过自己这个无比关键的大招伤害。

    所以这可以说是自己最好单杀对方的一次机会了。

    “我到现在补兵一个都没有落下，以对面中单的实力，应该会知道我在什么时候到六，所以这个时候对方的打野肯定会在中路埋伏着的。”看着上面那黑漆漆的草丛，叶帝的心里默默的想着。

    “如果劫过来勾引我的话，让我qr释放到他的身上，然后逃跑，我这两个技能是秒不掉他的，到时候我手中之后e两个技能，以我现在的血量很可能会被豹女追击死的。”

    在叶帝思索着的同时，他手中的动作却是并没有因此而耽搁下去，依旧是一下一下的攻击着眼前的小兵。

    “如果我qre四个技能全部命中到对方的豹女身上的话，也不一定能秒杀掉他，毕竟我还没有回家补给过装备，手中仅仅只有一个多兰戒。”这一刻叶帝倒是陷入到了纠结当中。

    不过当看到一旁的f4的时候，叶帝的眼睛却是骤然亮了起来，将一波兵线推到对方塔下后，手中的妖姬却是向着自家的f4这边走来。

    对此金智贤倒是没有多想，只是以为妖姬这么做是为了快支援其他路。

    因为许多选手在将兵线清到对方塔下的时候都会这么做，将自己的英雄拉扯到f4和红buff之间的那个位置上，如果下路生战斗的话，可以迅的支援到下路，迅形成3打2或者是4打3的局面。

    看着下路此刻一片风平浪静，金智贤倒是没有想太多，只是标记了一下中单不见了之后，让下路小心点。

    “对面妖姬还剩三个小兵到六级，到时候我勾引一波他，他qr两个技能是秒杀不了我的，你的q技能只要能命中对方，那么这个人头就是咱们的了。”金智贤对着豹女说道。

    “嗯，放心，你只要不死就行。”豹女自信满满的说道。

    对于自己的q技能的命中率，他还是非常自信的，尤其是此刻他惩戒f4后，利用头顶上的扫描效果，现上面这个草丛中并没有对方的视野后，豹女的自信便是越的强烈了起来。

    片刻后，金智贤便是将塔下的小兵清理掉，跟着一波新的小兵走了出来。

    之前他被压的少吃了好几个小兵的经验，所以此刻他距离六级倒是还有六七个小兵的经验。

    看着妖姬的补兵动作，金智贤的目光中充满了专注。

    “还剩两个小兵了。”看到妖姬清理掉一个小兵后，金智贤连忙开口提醒道。

    而到了这一刻，叶帝也是不再释放技能，明摆着就是要将所有技能留到六级，到时候来一波一击必杀。

    清理掉一个小兵后，叶帝一边小心的向前挪动着妖姬，一边继续清理着眼前的另外一个小兵。

    不过这个时候对面的影流之主倒是和自己还保持着一段距离，自己的技能位移是摸不到对方的。

    “看来只能释放闪现了！”叶帝叹了一口气后，无奈的说道，不过能杀人总是赚的。

    另一边金智贤这个时候还在那里数着叶帝还差两个小兵到达六级。

    然而当下一刻，当看到叶帝清理掉第二个小兵身上白光一闪的时候，金智贤却是有些没有反应过来。

    而这一边，叶帝在升到六级的时候，手指便是已经飞舞起来，甚至在陈献忠的眼里，这个时候也仅仅只是能够看到叶帝手指的残影而已，根本看不清具体操作，叶帝的动作实在是太快了。

    在升级的一瞬间，在妖姬身上刚刚亮起白光的一瞬，妖姬的那个位置再次闪过一道白光，随后妖姬的身影便是消失在原地，出现在了影流之主的身前。

    魔影迷踪！！！

    出现在影流之主身前的一刹那，妖姬的身影便是已经向前位移过去，精准的踩在了眼前的影流之主的身上。

    在踩到影流之主的一瞬间，叶帝手中的qre外加引燃这三个技能便是已经释放了出来。

    几乎刹那间影流之主便是被打到了残血，而且因为被妖姬打出了沉默效果，这个时候金智贤根本没有机会释放闪现逃跑。

    看着自己身上的引燃，以及那晋升的2o多滴血，金智贤到现在还是有些没有回过神来。

    “他怎么提前到6了？明明还有一个小兵的啊。”金智贤喃喃的开口说道。

    “你看他的补刀数。”这个时候正在观看着双方装备面板的豹女跟着开口说道。

    看着妖姬身上此刻的补刀，正好是升到六级的补刀数的时候，金智贤瞬间恍然，不是自己算错了，而是对方多补了一个兵。

    至于那个兵是哪里来的，想着对方刚刚走进f4那边的那个动作，以及出来之后少了些许蓝量和红量的妖姬，金智贤在反应不过来，那就真的不配在sT二队待着了。

    而事实也正如他所想的那样，在刚刚叶帝将兵线推到对方塔下的时候，他便是来到了自家的f4这里，清理掉了一个小野怪。

    知道对方可以算出自己准备到六的时间，叶帝自然是想到了打对方一个绰手不及，一个小野怪的经验正好可以弥补上一个小兵的经验。

    片刻之后，屏幕上方便是传来妖姬击杀影流之主的消息，而这个时候在草丛中埋伏的豹女，只能是悻悻的绕了一圈来到中路的塔下，清理着被推进来的这波兵线。

    刚刚那种情况下，影流之主已经被秒杀，妖姬的身前还有那么多小兵，如果自己真的要冲上去的话，很可能会再被妖姬秀上一波的，所以这个时候豹女还是明智的选择了清理掉即将进塔的这些小兵。

    而与金智贤他们震撼叶帝提前升级不同，此刻和叶帝同处一个屋子里的陈献忠却是完完全全被叶帝的手给折服了。

    (本章完)