    现在基本没有了瘴气，残余的一丝丝瘴气对于得到了瘴气免疫的百姓们，已经可以无视。

    今天学校也组织学生们郊游活动，说是去瘴气山脉的石山挖掘寻宝。

    戈陵平原。

    昨夜下了一场雨，洗涤了所有的瘴气污垢，如今各大城池全部解封，百姓们在辽阔的平原上撒欢快乐。

    瘴气山脉王宫已经被勇者和赏金猎人们彻底攻克，机械族也已经赶到接手了王宫。

    当日青王加迪奥留下的家眷们，都被勇者所杀变成了经验值，王宫内大部分资源都锁在仓库，只能洛宇前往接收。

    吃过了早餐，洛宇坐在餐厅内，点开了领地概况。

    有一条小提示在领地建筑页面下方出现：【建造战争之气收集塔的外部条件均已满足】

    “好！之前城池被瘴气封锁，不能建造这玩意，现在一切都恢复如初。”

    洛宇立刻点开建造页面。

    【战争之气收集塔：基础材料*5万、信仰水晶*20万、天道币*100万】

    【功效：可收集覆盖范围的战争之气，自动凝结成信仰水晶，有几率在区域内生成战争buff，增益本方作战单位】

    【注：领主幸运值越高，buff生成几率越高】

    洛宇详细的看了一下说明，发现收集塔体型和箭塔类似，如果有合适的平台，是可以移动的。

    “哦？我可以在机械族的战舰上安置收集塔，或者用钢铁战车组合成一个平台，同样能够安置。”

    “只是这二十万信仰水晶价格有点贵。”

    洛宇手头上没有那么多信仰水晶了。

    这会兽娘和女仆们也都吃完饭了，玲玲起身道：“主人，奴婢领兵去了，还需搭建堡垒。”

    女孩子们都是纷纷起身，这会打仗的热情还是很高的。

    洛宇淡笑点头道：“堡垒搭建完毕后，用心灵感应通知我，我会建起传送门，如此一来，才算是将新的地盘彻底纳入掌控。”

    “如今领地的生灵瘴气免疫，你们可以派出侦察兵，前往更深处的瘴气山脉内，尝试寻找瘴气火山。”

    “不过一定要注意安全，确保不引起临近区域王者的察觉。”

    “我们新增了大量领地，短期内以消化现有领地为主。”

    “是！”

    大家都是清脆的应声，结伴离开了餐厅。

    片刻之后，区域公告出现。

    【宇国主派遣四路大军，进攻妖精大森林】

    区域频道立刻将消息散布到世界频道，又引起了广泛讨论。

    每一个试炼者的外部势力情况，基本与洛宇这边差不多。

    都是由平原、森林山脉、内海、沙漠以及远端的土著王国组成。

    如果把戈陵平原当做第一张图的话，那么妖精大森林就是攻略大陆的跳板，是必须要征服的区域。

    兽王就是这一阶段的大BOSS。

    圣境兽王，大家非常关注这一仗的胜负。

    所有人都希望从宇国主的这次军事行动中，吸取经验教训。

    因为讨论太过热烈，进而形成了话题频道，所有人都希望宇国主开直播。

    洛宇见人气这么旺，禁言了世界频道。

    宇国主：“我本人并不在战场，但我会将直播画面切换到各路大军，同时在银河集团下辖各大商场的投影光幕中，直播战况。”

    “诸位炼友们如果想要观看，便请移步商业街或度假海岛。”

    “如果喜欢本国的将军，也请踊跃为他们打赏，购买周边产品”

    一时间，大量试炼者赶往了商业街，准备占据一个最好的位置观看战争。

    有钱的那部分炼友，则是前往度假海岛，在海边享受人生，顺便观看直播学习战术。

    片刻之后，商业街核心岛，写字楼第九层董事长办公室。

    这间四百平方，极为豪华的房间是洛宇的专属办公室。

    洛宇站在翡翠落地窗前，眺望远方，一片白云苍狗，七彩虹桥艳丽壮美。

    再将视线往下看，中心广场和核心岛各大商铺的人山人海，繁华无比。

    “嘟，契约卡，洛芸进入办公室。”

    机械的女声响起，紧接着，办公室大门自动开启，洛芸兴奋的跑了进来。

    “哥！你这一招厉害啊！”

    “人流量又创新高了，各个商铺半小时的营业金额，已经超过了平常一整天。”

    “卖的最好的是饮料、酒水、棒冰和咖啡，供不应求啦！”

    “雨梦姐姐她们不停的在调度人手，你也快去帮帮忙吧！”

    芸芸一口气说了一大堆话。

    洛宇给她到了一杯水，好笑道：“大姑娘了，还盯着女王的头衔，怎么还这般毛毛躁躁的。”

    “哦……那你去帮忙吗？”

    洛芸接过水杯，喝了一口，努力想要在哥哥面前摆出女王的姿态。

    洛宇轻笑摇头道：“我不去，我得在这居中调度。”

    “你们要是实在忙不过来，就去找沐晴帮忙。”

    “她那一大堆虫娘，你叫声姐姐，她会帮的。”

    “虫娘？”

    “对呀，我怎么把这事给忘了。”

    “哥哥再见！”

    就像来的时候一样，洛芸一阵风般跑了出去，但眨眼间又跑了回来。

    “哥，差点忘了，凤九天、墨天雄、荒歌这批人似乎想要合作，刚才找人跟我谈过了。”

    “希望你能够分享直播源画面，也给他们的商铺引流，他们愿意出今日营业额的10%”

    “20%”

    洛宇淡笑道：“合作可以，抽20%的营业额。”

    “好。”

    “等一下，那这事谁来负责对接比较好？”

    芸芸急忙发问。

    “让安娜去。”

    洛宇柔声道：“她无论身份、修为、种族都不落下风，优雅的贵族大小姐不适合经营计算，但适合社交谈判。”

    “哦！哥哥再见！”

    芸芸飞速跑了出去，大门自动关闭，这回没有再往回跑了。

    洛宇淡笑的摇了摇头，点开了小金库。

    九位数的存款末尾，数字不停的往上翻，看得人很舒服。

    “不错，这段时间试炼者们努力下副本，都赚了不少，消费能力提升很大。”

    “正巧我需要大力改造瘴气山脉的地形，得天道币铺路，这笔钱来的正是时候。”

