    跟着长风回来的还有小花的母兽云和雨，坤也被猛吩咐过来看有什么能帮忙的，他自己没有跟过来，也是因为那边山洞里大河也要有人看着。

    峰也让翎把陪着小花照顾幼崽的小雅叫来帮忙，毕竟小溪这边生产更需要雌性在里面照顾帮忙。

    翎去叫小雅的时候，小花听说小溪也来了这里，而已现在要生幼崽了，就想抱着幼崽也跟来，被小雅按了回去，“你快消停一会儿吧，你抱着幼崽去也帮不上忙，还是等我去看看情况，回头我再告诉你好不好。”

    小花也知道她现在抱着崽崽过去除了添乱也帮不上忙，可是心里也实在担心小溪，就认真的看着小雅说到：“有什么事，你一定要回来告诉我啊！”

    小雅连连点头跟着翎走出了山洞，小雅心里是感谢小溪的，是她让自己相信这个世界上还有真正的友谊，使自己不再因为心结而疏远他人变得开朗起来。

    她还帮着自己调理多年不孕的身体，虽然还没有怀上崽崽，但是心里还是感激小溪的。

    等小雅来到了小溪他们居住的山洞，坤和一个她不认识的雄性两人正在拔那只死了的大鸟毛。

    要说这只大鸟还是小溪让人捡回来的，先前小溪还奇怪为什么那边山洞门口的大鸟没有人去拿走。

    后来听长风说那是凤渊的战利品，在他们雄性兽人之间有一个默认的规矩，就是谁打的猎物属于谁，那只大鸟是凤渊捏碎了脑袋才死的，所以那只大鸟属于他。

    小溪听说后就让他们把大鸟弄了回来，让长风过一会儿炖鸟汤和烤鸟肉吃，省的还要再出去打猎了。

    小溪扶着疼痛的肚子在山洞外来回溜达着，长风紧跟在她身边，小溪知道自己现在还不到生的时候。

    疼的厉害时她就歇一歇缓过那一会儿就继续走，毕竟这样来回活动有助于生产。

    周围的其他兽人已经慢慢的都走了，只剩下了云他们几家兽人还在，现在又快到了要做饭的时间。

    擎苍看见长风现在眼里根本就没有别人，只容的下要生幼崽的小溪，现在什么事都指望不上他。

    他还要处理这只大鸟根本就没有时间去打猎，这只大鸟又不够所有人吃，擎苍挠了挠头继续处理着手里的活。

    峰他们直到擎苍要烤鸟肉和长风听了小溪的吩咐来炖鸟汤，他们才猛然发现自己还没有出去打猎。

    这也不能怪峰他们，上午和食雕兽忙着战斗，打死了两只臭鸟后又忙着受伤的兽人，虽然不是他们在救治，但是他们一直都在帮忙。

    现在看见擎苍在做饭，这才反应过来他们还没有准备吃的东西。

    最后云和小雅让小溪留了下来，毕竟吃饭的时候让人全走了，作为现代人小溪还是有些不太习惯。

    也许时间长了她也会变的和兽人一样说话直接，从来也不拐弯抹角，就连烤鸟肉不够吃这种话，擎苍都能当着峰他们面说的出来，小溪简直要给他跪了。

    小溪忍着肚子疼吃了半碗鸟肉，喝了一碗炖的鸟汤，就不再吃了，她还是在山洞外来回走了一会才进了山洞。

    也许是因为前世自己是医生吧，小溪有条不紊调整着自己的节奏和情绪。

    她知道自己不能慌，如果她自己先乱了，那按照这个柔弱的体质，那她真成了，只要生崽就容易难产的兔兔兽雌性了。

    雄性兽人为什么不喜欢和兔兔兽雌性结为伴侣，并不是他们不喜欢萌萌的兔兔兽雌性，而是兔兔兽雌性虽然很容易怀崽，但是同样很难生下拥有强大雄性基因的幼崽。

    再加上雄性一生只能选择一次伴侣，除了被挑选剩下的雄性，很少有强大的雄性会选择兔兔兽雌性作为伴侣。

    其实小溪怀孕后也受到了这个天生就柔弱体质的影响，整个雪季长风就没让她饿过一顿，但是她现在依然瘦的只剩下了一个肚子。

    她发现有的时候长风会看着她半夜不睡觉，只是等她醒来长风从来没有露出过担心这种表情。

    小溪坐在山洞里一边和云小雅说话，眼角就看见长风在山洞口走来走去，最后好像想到了什么又进到了山洞里，打开兽皮袋把小溪事先准备好生产时要用的东西，一件件的看了一遍。

    特别是小溪用空间里的旧衣服给小崽崽改成的包被，长风细心的装在了一个干净的兽皮袋里，单独放在了一边。

    可想而知长风对自己幼崽的期待，平时表现的像没事人一样，但是刻在雄性骨子里对子嗣的重视是骗不了人的。

    天黑后，小溪想让云和小雅先回去休息，等到要生的时候再去喊她们，毕竟谁也不知道什么时候才能生产。

    不过两人还是坚决的要留下来，等着小溪生产。

    小溪让长风拿出了兽皮垫铺好，让云和小雅先睡一会儿，不要在这干等着陪着她。

    云她们睡了后，长风一直陪着小溪，擎苍拦住了想来找小溪的凤渊，让他不要来打扰要生产的小溪，两人就在山洞外铺了一张兽皮睡在了那里。

    小溪迷迷糊糊的靠在长风怀里，一阵剧烈得疼痛让小溪疼的“哎呦”一声醒了过来。

    因为这里没有人懂得给产妇检查宫口开了几指，只能凭着小溪自己的感觉，这次应该是快要生了。

    长风原本就一直没有睡听见小溪的痛呼声，急忙睁开了眼睛，“怎么了，肚子又疼了？”

    这边的动静惊动了浅眠的云和小雅，两人醒来站了起来，走到了小溪他们跟前，看见小溪疼的咬紧了牙齿云问到：“怎么了，是不是要生了？”

    擎苍听到动静也坐了出来，他把兽皮给凤渊向上拉了拉盖好，然后站在了山洞口，看看等一会有什么要自己帮忙的。

    外面火堆的柴火小溪一直没让熄灭，说是要等生产时烧开水用，擎苍走了过去，又朝里面加了几根木柴。

    现在已经是半夜了，小溪让长风出去烧开水，顺便把罐子里用大鸟熬的肉汤热一下端过来，她知道只有吃饱了才有劲生崽崽，她不能生到一半就后继无力，生不下来，这里可没有人会给她做剖腹产手术。

    云和小雅也围绕在生产的小溪身边帮忙，傍晚的时候峰他们过来，因为当时没什么事做，他们也就回去了。

    这会儿云想让他们过来帮忙，被长风拒绝了，这里也没有那么多事，来那么多人也没用。

    就像傍晚的时候，听说小花强行把幼崽塞给了翎带，想过来看看要生产的小溪，还没走到这里就被翎追了回去。

    原来是因为原本就有些发热的幼崽，到了一个陌生的怀抱里差点嚎的断了气，这可把翎吓坏了，那还敢给她带幼崽。

    还是小溪听说了这事，让人带话过去给小花，说她来了也帮不上忙，让她安心照顾好幼崽别着急过来看她。

    要不等他们回去找领地就离她家远远的，这才让小花安分了下来。

    小溪发动的很快忍着肚子疼喝了一碗肉汤，把不想干的人都撵了出去，包括长风，山洞里只留下了云和小雅帮忙。

    旁边放着小溪给自己配的药，其中就有人参片，等到生产中她若需要药物催产，这样就可以直接拿出去给长风熬制，就算她在生产中虚弱，长风他们也不至于慌乱。

    长风被小溪撵在了山洞外面，听不到里面的喊叫声，心里更着急，更害怕。

    因为小溪知道生产时喊叫是最耗费力气的，所以他在外面也听不见声音，更加焦急的走来走去。

    山洞口已经让兽皮做的帘子挂起来挡住了，因为看不见里面发生的事情长风更加心慌，他已经让自己无意识变出来的利爪抓伤了手掌，鲜血一滴滴的落在了地方，沁在了泥土里。

    一盆盆开水被小雅端了进去，又把一盆盆带着血的水端出来泼在了山洞外。

    恐怕是因为小溪平时就多注意锻炼和矫正胎位的缘故，她生产的时候虽然也经历了一番艰难痛苦，最后憋着一股气，使劲的朝下努去。

    终于在太阳初升的时候，伴随着一声响亮的啼哭声传出了山洞，只见一脸煞白的长风向前走了两步，因为长时间的紧张，差点跌跪在了地上。

