    “这家伙，够损的。”

    场中，两人已经开打，马东明显是拳击加UFC的路子，但并没有戴拳套，而且是说出手就出手，直接近身，拉近了距离！

    袁师傅根本没想到会有这种状况，再加上欠缺实战经验，急忙后退，结果却也很难扭转局面。

    一开局就出现了很大的劣势！

    林凡不由嘟囔：“年纪相差近二十岁，体重也完全不是一个重量级的，出手还特么这么阴。”

    “他本来就是为了蹭热度什么的，这一次也是为了试验自己和真正武术家的差距，如果他这个办法能赢，之后也就好公开挑战了。”周娜撇撇嘴：“不损也不会到这儿来。”

    “也是。”

    “不过这样看来，袁师傅是没有胜算了。”

    这种真人对打，可不像电影中那样，见招拆招，花里胡哨。

    就是噼里啪啦几下子。

    扛得住、挡得住就反击，扛不住、挡不住，直接就躺下了。

    袁师傅练了很多年，但实战经验实在太少，再加上失了先机，纵然使出浑身解数，也是没办法。

    最终被一拳砸在下巴上，直接昏迷过去。

    不过在最后关头，他也是咬着牙反击了一波，用通背拳的特有发力方式砸在了马东胸口。

    这一下，看似没什么威力，但却让马东瞬间呲牙咧嘴，甚至忍不住抱着胸口蹲下，足足近半分钟才缓过神来。

    而袁师傅，却是被他的家人给抬了进去，好一阵掐人中，才悠悠转醒。

    “唉。”

    周娜轻叹：“猜到会是这个结果。”

    林凡也挺惋惜的，不过，他也不会去改变什么，枪打出头鸟，他目前可不想早早再大众面前暴露自己，搞的人尽皆知。

    至少……也要有足够的底气，足够跟‘那些人’谈条件的时候，才能公开展现的不凡之处！

    不然那就是嫌弃自己没活够。

    在那之前？

    偶尔在可以信任的人面前表现出来一些，也就算是最大程度的暴露了。

    周围的练家子们，纷纷摇头叹息。

    “输了。”

    “毕竟年纪大了，其实这本来就不公平。”

    “马东还特么出手偷袭，也真够不要脸的……”

    他们纷纷开口。

    马东听在耳中，却是哈哈一笑：“偷袭？既然已经说了开始，又怎么可能说算偷袭？”

    “还不公平……既然接受了，上了擂台，又哪里来的不公平一说？”

    “传武……也就这样了。”

    “说实话，我很实话，本以为你们跟外面那些骗子不同，但现在看来，也没什么太大的差别。”

    “你什么意思？！”

    众人当即就不乐意了。

    输了，他们可以认。

    但说他们跟外面那些骗子一样？！

    群情激奋。

    “怎么着？要围殴？”

    “那我是该打110呢，还是该开直播，让人看看你们传统武术界的嘴脸？约战输了，就群殴？”

    跟马东一同来的两人，立刻拿出手机，一个作势要报警，另一个则像是要开直播的样子。

    让众人纷纷皱起了眉头，一时间不知该怎么办才好。

    “就是这样，这才对嘛。”

    “要我说，传武早就该彻底消失在历史的舞台了，不过你们还是有点本事的，不如这样……”

    “我呢，给你们一个机会，之后我会开直播，挑战各门各派，你们呢，也就装装样子，我下手也轻一些，这样也算是给你们一个台阶。”

    “从此之后，就不要再说什么传武了吧？”

    马东显得有恃无恐。

    口中的话语，却是让在场所有练家子都咬牙切齿。

    “不服？”

    “可以上来给我练练！”

    马东站在那里，压迫性十足。

    “他妈的！”

    周娜也是怒了：“也就是我估计自己打不过，不然……你能打的过他不？”

    侮辱！

    对所有下苦功连传武的人来说，马东的话，无疑是彻头彻尾的侮辱！

    可惜周娜觉着自己打不过，但突然想到林凡绝对比自己厉害，不由看向了他……

    恰好这话又被马东等人听见了，后者的目光当即看向林凡：“你要试试？”

    “不，抱歉，别误会，我真不会武术。”

    林凡摆了摆手：“我也不是这个圈子的人。”

    他没说谎，自己真不会武术呀……

    马东一看林凡的表现，心知稳了，当即笑道：“不是这个圈子的人能到这儿来？”

    多余的他没说，但意思却很明显。

    怂包！

    不敢打就不敢打，还说自己不是这圈子的人？

    “你大爷的！”

    周娜更生气了，人林凡本就不是圈子里的人，虽然在她看来林凡练过，但通过交流，林凡最多也就是家传了一点武术，啥也不懂，怎么就是这个圈子的人了？

    这家伙也太狂，太气人了吧？！

    “娜姐，安啦。”

    林凡笑着，但也已经有些不爽，便假意搂着她肩膀，周娜也未曾拒绝。

    “这家伙估摸着就是在挑事儿呢，虽然说了不直播、不录视频，但我估摸着，他就是想让我们这些人上去围殴。”

    “然后话题可就出来了，回去一炒作，传武输不起、围殴他等等……反倒是让他更火，而传武的名声，也算是彻底毁了。”

    “那就让他这样狂？！”

    周娜表示气不过。

    但，林凡这时却缓缓摇头，笑了。

    “你要出手？”周娜双目放光。

    “你要能揍他一顿，那十几亩地你想怎么种就怎么种，那小兔崽子敢不同意我就揍死他！”

    有这好事儿？

    林凡更高兴了，却凑到她耳边道：“不是我去，是你去。”

    “我？”

    周娜微微皱眉：“体质问题，经验问题等等，差别太大，我打不过他。”

    “现在或许打不过，待会儿就不一定了。”

    林凡小声低语。

    “什么意思？”

    周娜没吭声，脸上满是疑问。

    “我帮你。”

    这厮窃窃私语，而后……

    他控制一缕真元，通过接触部分，送入周娜体内，并且……按照八荒六合唯我独尊功的运行方式，在周娜体内开始运转！

    真元，本就是高出内力不知道多少层次的力量，此番，哪怕只是一缕而已，也是瞬间打通了周娜体内的‘奇经八脉’什么的，并且运行了几个来回……

    这一刻，周娜整个人都傻了！

    她能感觉到，林凡好像把什么东西弄到了自己身体里，然后……那东西还在体内到处跑？！！！

    紧接着，一种燥热的感觉席卷全身，让她大汗淋漓！

    “成了！”

    也就一两分钟而已，林凡收回搂着周娜肩膀的手，笑道：“出手轻点。”

    “啊？”

    “你记得下手轻点就是了……”

    这厮坏笑着，把周娜往前推了一把。

    “那蹭热度的孙贼！”

    同时，这厮大声开口：“咱不是个儿，有本事你跟咱娜姐牛逼啊你！”

    马东：“？？？？”

    周娜：“(⊙o⊙)…”

    其余众人：“……”

    所有人都傻了。

    尤其是那几个想追求周娜的年轻人，更是直接跳了出来：“你小子也太不是东西了吧？”

    “自己不敢上，把女人推出来？”

    “周娜，别理那家伙，你退下，我来！”

    原本没人想上，但现在，还是有人准备英雄救美的……

    马东撇了周娜一眼，目中闪过一丝经验，随后傲然道：“我不打女人。”

    短暂的错愕后，周娜也是反映了过来。

    她不知道自己体内现在游走的东西是什么，但……她很确定，自己现在很强！

    传说中的内力？！

    这世界还真有内功？！

    周娜有些懵，但却拒绝了那些个要帮忙的年轻人，看向马东：“道歉不？”

    “道什么歉？”

    “那就来吧。”

    周娜摆起了架势，她练的是八卦掌。

    “我说了，不打女人。”

    “管你那么多？”

    周娜泼辣劲儿上来了：“三秒后我会出手，要嘛来一场，要嘛你就躺下吧。”

    “三……”

    “二！”

    见周娜来真的，马东也不吭声了，直接端起双拳，嗤笑的看向周娜。

    “一！”

    “喝！”

    一声冷哼，周娜也没任何花里胡哨的，就是一掌劈了过来，马东甚至来的还手，只是双手抱头挡住。

    然而……

    砰！

    咔！！！！

    喀嚓！

    “啊！！！！”

    电光火石之间，马东的手臂骨头直接断了，右臂软软垂下，周娜的一掌却是去势不减，直接打在马东胸口。

    马东只来得及惨叫一声，瞬间双眼翻白，晕了过去。

    “东哥？！”

    他带来的两人顿时手忙脚乱……

    而其余人等，尽皆目瞪口呆！

    “我……”

    周娜看了看自己的手，又看了看林凡，说不出话来。

    接着，又见马东昏死过去，不由吓了一跳，跑到林凡身边：“他不会死了吧？”

    “死不了，手臂骨头断了，挺严重……”

    “肋骨嘛。”

    林凡瞥了瞥嘴：“被你打的那边断了三根，被袁师傅打的那边，有些骨裂。”

    “啊？被袁师傅打骨裂了？那他？？？”

    “估计是强撑着呢。”

    “……”

    周娜眨巴着眼，终于回过神来：“完了！”

    “怎么？”

    “这个孙贼可是个不要脸的！他赢了没事，他输了，还被打成这样，肯定得让我赔钱。”

    林凡：“……娜姐你还差这点钱？”

