    张廷言的话不仅是给黄绍竑说的，也是说给熊斌听的，他希望国民政府能够尽早认识到发展空军要瞅准一两个航空强国跟着他们学习，不能朝秦暮楚。

    只是张廷言的用意能否起到作用连他自己都不确定，南京政府的空军比日本要强，独立于陆军和海军，但却也间接成为部分权贵捞钱的途径。

    后来广西空军专门派人来东北与抗日军展开合作，在抗日军的推荐下广西空军并不像历史上采购日本战机，而是转为采购美式战机，广西空军成为既抗日军空军国民政府空军之后，中国各势力中空军实力最强的军阀。

    等到全面抗战爆发以后广西空军与广东空军一并交由中央空军统一指挥，广西空军的技战术水平和装备实力令中央空军大吃一惊，在后来的数次战役中与日本航空兵数次交手，给予日军航空兵极大杀伤。

    关东军飞行队队长长岭龟助匆忙赶到关东军司令部，刚进菱刈隆办公室就被菱刈隆一顿狂喷，“长岭队长我需要一个合理的解释，为什么东塔机场方向传来剧烈的爆炸声？”菱刈隆冷着脸问道。

    迎着菱刈隆冰冷的眼神长岭龟助心里直突突，只能硬着头皮说道：“司令官阁下黄昏时分有两队不明实力的飞机编队袭击了我方沈阳东塔机场，将机场内停放的十余架战机全部摧毁，另有大量弹药燃油也被炸毁。”

    “东塔机场跑道也遭到炸毁暂时无法使用，我已派人救援机场内的伤员，我们将全力救出幸存者”长岭龟助解释道。

    “长岭队长，东塔机场都被摧毁了你们飞行队竟然连敌人是谁都不知道，我看你恐怕是不能胜任飞行队队长之职了”菱刈隆恼怒的说道，他不能容忍机场都被摧毁了己方竟然对对手一无所知。

    “长岭队长，派出去轰炸抗日军长春机场的队伍还没返回吗？”参谋长小矶国昭在一旁插嘴道，小矶国昭此时出口是想替长岭龟助解围，要是飞行队袭击长春机场得手，倒也能功过相抵，从轻发落。

    “参谋长阁下，袭击沈阳机场的队伍还没有返回，不过看时间现在恐怕快回来，我们此次计划相当周密应该万无一失。”

    “进攻沈阳东塔机场的敌人应该是南京政府军干的，在中国军队中除了他们之外没有别的势力能有这么多战机”长岭龟助推测道。

    去年年初，国民政府已初步整编了13个驱逐机队、8个侦察机队、4个轰炸机队，尽管其中有很多都是老旧飞机，但只要能升空投弹就能形成战斗力。

    菱刈隆选择相信长岭龟助的推测，中国国内能与关东军抗衡的东北军空军，在事变之初还没来得及起飞，机场就被关东军占领。

    另一只后来成长起来能与关东军抗衡的抗日军空军则在今天的袭击中化为灰烬，那么能轰炸自己的就只能是南京政府拥有的空军。

    “八嘎，卑鄙的南京政府，他们真是一群言而无信的小人，刚在上海签订停战协议就暗地里袭击我们，我早就说过对付中国人不能手软，对敌人仁慈就是对自己残忍”菱刈隆怒骂道，屋内的关东军高层此时也都认为袭击自己的是南京政府空军而不是抗日军空军。

    菱刈隆之所以如此生气是因为他担心这次袭只是南京政府与关东军开战的前兆，一旦南京政府与关东军开战己方将会处于抗日军和南京政府及东北军的夹击中，被迫两线作战。

    冈村宁次看着菱刈隆脸色凝重陷入深思，他猜到菱刈隆应该是担心南京政府会不会介入于己方与抗日军的战事。

    “司令官阁下，南京政府派空军袭击东塔机场并不代表他们想与我方开战，不然他们也不会选在黄昏十分看不清飞机标志的时候来袭击我们”冈村宁次解释道。

    菱刈隆和小矶国昭闻言点了点头，菱刈隆看一下冈村宁次示意他继续说下去，“司令官阁下，南京政府此举恐怕是为了支援抗日军，堵住内部汹涌的抗日浪潮，派空军袭击我们代价最小又能值得炫耀，给国内反日派一个交代”冈村宁次分析道。

    张廷言如果能听到冈村宁次这一番分析，只会说如果南京政府真有你们说的这般聪明果断，恐怕关东今年沈阳都拿不下。

    当残存的日机返回沈阳东塔机场时，原本关东军飞行队担心参与袭击的飞机返回机场时天黑看不见跑道，因此专门在跑道两次修了两排指示灯。

    但这两排指示灯在抗日军的轰炸中早已被摧毁，关东军飞行员只能驾驶着战机借着微弱的月光和地面上的火光向机场降落。

    机场内的日本军队听到飞机轰鸣声赶忙寻找掩体做好战斗准备，毕竟黄昏时分那一轮轰炸，令他们心里产生阴影。

    而降落的日机完全没料到地面跑道已经在下午的轰炸中变得坑坑洼洼，尽管派兵加急修复，但仍没有修补完。

    不少正降落的日机直接被掀翻摔得稀碎，飞机里的驾驶员除个别完好无损外，大部分都不同程度受伤。

    直到见到飞行员日机场内守卫的日军这才知道是是己方执行任务的飞行队返回了，但返航飞行员并没有带来好消息，而是告诉他们尽管己方摧毁了抗日军长春机场，但抗日军空军急于参加行动的抗日军飞行队重创。

    而在关东军司令部内屁股还没坐稳的长岭龟助就收到机场方向的电话，得知袭击长春机场的部队已经返回，只不过行动进行的并不顺利，派出去的战机整整折损近1/2。

    菱刈隆听完长岭龟助的报告后，对关东军飞行队总算歼灭抗日军空军感到高兴，但他也注意到，当他们轰炸完机场后竟出现了两队抗日军将他们赶跑，这说明抗日军空军还有战斗力。

    “长岭君，怎么说抗日军还有空军存在”菱刈隆问道。

    “司令官阁下这应该只是抗日军空军的漏网之鱼，解决他们也只是时间问题”长岭龟助保证道。

