    头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，口旁有须髯，长约十丈。

    无论怎么看，这都是一条真正的龙。

    小敏听狄光磊讲过命相学，知道击杀瑞兽会有大因果，大大折损福缘，甚至会祸及后人。

    龙这种传说中的神兽，别说击杀，哪怕是击伤，也会有严重的后果。

    断浪持火麟剑多年，对此同样颇为了解，否则早就偷着猎杀火麒麟了。

    小敏和断浪不出手，怀空自然也没有急着出招，剑晨亦是如此。

    皇影专心武道，对此毫不在意，拔刀出鞘，黄金刀芒斩向龙的首级。

    参与七武屠龙的六人，如果按照“量化数据”排名，前三位必然是皇影破军断浪，皇影甚至能居于首位。

    黄金刀芒斩出，在场所有人都感受到了无坚不破的孤寂刀意。

    但这连天劫战甲也未必能扛得住的黄金刀芒，斩在龙的麟甲上，却只留下一道浅浅的白痕。

    锋锐的刀芒伤不到麟甲，冲击的力量又奈何不得坚韧的筋肉，皇影这一刀无功而返，让众人见识到了龙的可怕。

    有鉴于此，如断浪、破军这种精细的人就更不可能全力出手了。

    “这畜生煞气逼人，乃是凶兽，杀之不仅无害，反而有功，你们再不全力出手，等着畜生渡过人劫，便再无人可以降服。”

    帝释天怒吼一声，抖手打出七发冰锥。

    龙体积庞大，但速度奇快无比，轻轻一招“龙摆尾”，便把冰锥尽数拍碎。

    龙爪一挥，对着断浪狠狠抓来。

    这也是断浪倒霉，七把神兵中，唯有小敏的飞仙剑和他的火麟剑带有神兽气息，他的功力又远比小敏高深，龙自然要先对他出手。

    断浪怒喝道：“畜生，你敢对我出手！”

    火麟剑上红光大盛，一团火焰一般的剑气凝聚成火麒麟的形状，对着龙的下颌狠狠刺出。

    经过多年温养淬炼，火麟剑的威力远远胜过以前，再加上断浪修成了麒麟臂，这一剑的热力绝不弱于火麒麟的麒麟真火。

    龙双目中露出一丝拟人化的嘲讽，张开大嘴，对着断浪喷吐出一口灼热的“龙息”。

    龙息见风就长，转瞬间变为一团车轮大小的火球。

    “砰！”

    火球撞碎火麟剑气，直奔断浪而来。

    断浪心中也升起了火气，不闪不避，左手捏麒麟爪，用了一招“火网天罗”，火劲如同天罗地网一般轰出。

    火球被抓碎的同时，断浪右手火麟剑一横，用了一招“夕日之光”，把破碎的火劲尽数引动，再次轰向龙。

    此番应对可谓恰到好处，精妙的让皇影想在屠龙之后找断浪打一场。

    断浪出手，小敏怀空自然不会干看着。

    伴随着零件组合的声音，天罪在一瞬间完全解封，化为最强的凶兽形态，带着无边煞气冲向了龙。

    小敏催动飞仙剑术，脚踩飞剑，绕着龙上下翻飞，偶尔从指尖射出剑气，攻击龙眼睛下颌等部位。

    帝释天见此，不由得有些好奇。

    他查过怀空和小敏的资料，知道两人擅长一种刀剑合击的武功，但怀空直接全力催动天罪，小敏也没用雪花剑法，显然是不想刀剑合击。

    莫不是狄光磊有什么吩咐？

    帝释天的想法是对的，狄光磊确实有吩咐。

    只不过不是耳提面命，而是利用武道指点留下暗示，唯有屠龙之时，怀空等人才能明白真意。

    换而言之，就算帝释天对断浪怀空小敏一同洗脑，也只能知道一些武道知识，绝不会知道狄光磊到底有什么算计。

    断浪、怀空、小敏先后出手，剑晨也随之出手。

    六人中，剑晨武功最弱，但以莫名剑法牵制龙的注意力还是可以的。

    皇影的心思全在刀道上面，觉得“天下物无不可斩”，一刀没能伤到龙，他深以为耻，在剑晨出手的空档，又是一刀斩出。

    以刀法的造诣而言，在场除了帝释天，无人比得上皇影，再加上不死不休的修罗战意，敏锐至极的战斗直觉，这一刀称得上是“妙到巅毫”。

    龙刚以龙爪逼退剑晨，便被皇影妙到巅毫的一刀斩到了关节之上。

    龙的身体和蛇很类似，是软体，可以通过扭动身躯卸力，但龙爪的关节不行。

    更兼龙爪之上唯有龙鳞龙骨，没有血肉卸力，黄金刀芒斩上，龙爪瞬间出现不正常的弯曲。

    破军看到了机会，大喝一声，天刃刀和贪狼剑同时出鞘，天罪、惊寂刀，甚至是火麟剑的煞气都被引动，化为一只狰狞丑恶的巨狼。

    “呸！什么龙不龙，吃我杀破狼！”

    刀剑合击的气劲轰击在不正常弯曲的龙爪上，让龙爪的弯曲幅度变得更大。

    怀空大喝一声，天罪猛地一挥，杀破狼残余的凶煞之气被聚集，化为锋锐的劲力，终于划破了龙皮。

    龙血从半空中滑落。

    怀空挥掌一吸，把龙血吸附过来，顺着刀鞘缝隙灌入，让龙血浸满铁智为他打造的那把刀。

    四大神兽，最厉害的便是龙。

    七分之一的龙元便能让人匹敌拥有完整凤血且修行千年的帝释天，服用龙元越多，效果翻倍提高，双龙元功力远胜单龙元；

    沐浴龙血的水神老祖天赋悟性都有提高，且死后肉身不腐，还能被神兽气息唤醒；

    龙血脉能增强战力，却没有聂家疯血那种危险，显然比麒麟血更高级。

    怀空收集血液，不为别的，只为让背后的大刀沐浴龙血，成为和飞仙剑、火麟剑一样的神兵。

    这一点所有人都能看出，但并不在意。

    一来神兵难成，火麟剑从镶嵌鳞片到成型，哪怕有断正贤用剑意温养，也用了数年时间；

    二来龙这么大，龙血多的是，足够在场所有人洗个澡了，犯不着现在就抢。

    龙发出一声刺耳的哀嚎，龙尾龙爪快速出手，口中也不断喷吐火焰，方圆数百丈成了火海。

    但这仍旧无用。

    龙的身体实在是太过庞大，虽然有飞天之能，速度极快，但毕竟不如地面上的人灵活。

    破军等人各施手段，在烈火中翻滚游荡，躲避龙爪龙尾的同时，不断地轰击那只受伤的龙爪。

    从战术角度而言，六人的战术非常完美，这样打下去，绝对能把龙拖死。

    可事实真的如此么？

    当然不是。

    事实是，再这样打下去，在场所有人，包括帝释天，都必死无疑。

    惊瑞日是龙的劫难日，实力大损，但只持续两个时辰，只要在这两个时辰内不死，便算度过了劫难，恢复本身实力。

    换而言之，就算在这两个时辰内把龙打个半死，时间一过，龙也能快速恢复。

    吞了龙元能够获得的能力，龙本身当然也有！

    帝释天怒喝道：“只有两个时辰，两个时辰内不能杀死这畜生，你们一个也活不了，再敢留手，就去死吧！”

    断浪脾气上来了，怒骂道：“既然如此，你为什么不出手？”

    “哼！也罢！就让你这小辈看看本座的实力，让你知道知道，什么叫做天神的威严！”

    话音未落，帝释天的千年功力再次爆发而出，圣心诀的寒气笼罩方圆数百丈，竟于一瞬间把龙吐出的火焰变成了冰雕。

    不只是火焰，就连龙的身体都被圣心诀冰封了大半，速度大大减慢。

    帝释天手一招，七把冰刀点中龙身上七个部位，道：“这七个部位是龙的死穴，你们把神兵插入到这七个部位，就能屠龙了。”

    龙智慧极高，心知危机将至，不顾一切的催动真元，滚滚热力发散而出，和帝释天如同武林高手拼真气一般比起了“功力”。

    纯以“量”而言，拥有完整龙元的龙显然强于帝释天。

    但此时是它的劫难日，实力十不存一，无论如何催动龙元的力量，都被帝释天狠狠的压了回去。

    众人也知道这是唯一的机会，纷纷跃起，出招刺向帝释天点出的七处死穴。

    也不知是怎的，龙扭动之时，七处死穴竟然呈北斗七星排布。

    “噗！”

    天刃刀和贪狼剑同时刺入龙的身体，正中摇光、开阳两处死穴。

    “嗤！”

    火麟剑刺入龙的身体，正中玉衡处的死穴。

    “咔！”

    惊寂刀一刀斩破龙首，刺入到天枢处的死穴。

    “铿！”

    英雄剑刺入天璇、飞仙剑刺入天玑。

    最后出手的是怀空，他用天罪破开龙的皮肤，用背上的宝刀刺入到天权处的死穴。

    北斗七星中以天权光度最暗，却是居魁柄相接之处，最是冲要，也是血气最为浓郁的位置。

    宝刀刺入之后，龙血浸入到每一处所在，只要温养一段时间，便会成为火麟剑一样的神兵。

    死穴被神兵刺穿，龙的气血和真元运转立刻断绝，圣心真气顺流而上，把龙完全的冰封起来。

    “嗷~~”

    龙发出最后的哀鸣，张开大嘴，吐出一颗排球大小的龙元。

    龙元灼热无比，看起来像是一轮小太阳。

    即便没听说过龙元，众人也知道这是龙身上最精华的所在，是绝世无双的至宝。

    不必任何言语交流，强招同时轰向帝释天。

    哪知帝释天竟然不闪不避，反而把龙元推出，挡在身前。

    如果是以前的帝释天，或许还有兴趣试试龙元的效果。

    现在有狄光磊这个劲敌，屠龙只是为了不让狄光磊获得长生的能力，帝释天拿到龙元第一个想法便是毁掉。

    六道不同的劲力轰击在龙元之上。

    龙元四散崩裂，化为七颗，飞射向四面八方。

    众人也不言语，各自选了一个方位，去追逐龙元。

    帝释天正要出手，一个人影突然冲破地面，伸手抓住两颗龙元。

    “你们去找龙元，朕来陪这老怪物玩玩！”

