    在一座非常雄伟，巨大的底座和上面是椭圆柱形的办公大楼，大楼内人流非常多，人来人往的。

    而在大楼内部的一个办公室，有一个身穿蓝色紧身服，背后披着星条旗披风的金发男正偷偷摸摸的站在办公桌前，手上还拿有一瓶装有乳白色液体的奶瓶。

    金发男看着奶瓶，喉咙滚动了一下，下一秒，令人惊奇的一慕发生了，只见金发男双眼发红，竟是从双目中射出了两道非常细小的热视线，奶瓶被击中后，竟然没有损坏，反而开始加热。

    过了一会，金发男停下射出热视线，然后打开奶瓶盖，一脸陶醉的把奶瓶里的液体一饮而尽，喝光后还打了个饱嗝。

    “一来就名场面啊，有句话怎么说来着，超人的热视线用来横扫宇宙飞船，射天轰地，还怼过达叔的欧米茄射线，而祖国人的嘛，加温母乳？”

    在楼外，利用磁场控制弯曲身边的可见光而隐形的郑重刚飞来到楼外，就用超级视力见到了这一名场面，眼神有些无语和好笑，但更多的是愤怒！甚至于，郑重的双眼都开始微微泛起了紫红交错之光。

    而郑重之所以会这样，是因为他刚刚去解决了别的事，并且还看到了一些，他不想也不愿看到的恶心东西！

    他刚刚原本想要找到祖国人练练手的，毕竟他的力量太强了，现阶段中能与他的身体强度相比的基本没有，个个都是脆皮，而且他还每天在加强，虽然很少，但积少成多，好不容易遇上个应该抗揍一点的祖国人，就想来练练手。

    可他刚好看到了几辆标有沃特公司标志的特殊货车组成的车队，当然，基本上全世界各地都有，问题是车里的东西，在郑重的超级视力中，每辆车都有十多个被捆绑起来，相貌很好的各色人种，有男有女有小孩，不过他们身上还有各种特殊的累累伤痕且双目失神，仿佛遭受到非常大的打击，以至于精神麻木了，而在这其中，甚至还有好几个孕妇！有一个还是只有十多岁的小女孩！

    出于不好的预感，郑重用磁场控制，连接上他们的脑电磁波，读取了他们的记忆，读取到的结果令他火冒十丈，甚至让他产生出了直接毁掉这个恶心世界的念头！！！

    在黑袍世界，沃特公司表面上光鲜亮丽，旗下的超级英雄似乎为全世界做出了非常大的贡献，但实际上真的如此吗？不！答案是否定的！

    沃特公司有七个如顶台当红明星一样的超级英雄，他们又被称作超级七人队，是这个世界上最为强大的超级英雄组织。

    队长祖国人，山寨版超人，是这个世界上最强大的超级英雄，有着能进行超音速飞行、拥有近千吨的超级力量、几倍音速的超级速度、能够无伤硬抗核弹之下所有的武器的钢铁之躯、高达几千℃的热视力、除了不能透视锌金属的透视眼、仅能够保护自己的生物立场等等多种超能力。

    但祖国人是个彻彻底底的伪君子，表面一套，背地一套，并且还有恋母癖，是个不折不扣的变态！

    火车头，山寨削弱版闪电侠，不过他可没有神速力这个外挂，有着能够在几小时内围绕城市跑遍大部分角落的超音速速度，且具有超普通人几倍的防御力。

    可就是这么一个极速者，却喜欢吸“毒”，有的时候心情不爽了，还喜欢用自己的超级速度直接将普通人给生生的撞死！哪怕对方是自己忠诚的粉丝！

    透明人，山寨削弱版火星猎人，拥有透明的能力，并且因为能力，体表皮肤拥有完如钻石一般的防御力。

    但他却是个喜欢躲在男女厕所偷窥的变态！

    深海，山寨削弱版海王。

    这家伙则是个超级超级猥琐男，喜欢欺负弱小和骗奸无知少女！

    玄色，山寨版蝙蝠侠，不过没有蝙蝠老爷子的智商和运气及钞能力，是一个为了克制祖国人而特意诞生的复制克隆体。

    也是一个为沃特公司处理了数不胜数脏事的杀手！

    梅芙女王，山寨削弱版神奇女侠。

    是一个有良心和道德，勉强算是好人的好人，有一个想成为真正的英雄的心，但却因为残酷的现实，为了保护已经分手的前女友，而不得于屈服于祖国人的可怜人。

    七人队，就有六个人渣加变态，这样的一群人都能成为当红的超级英雄！可见沃特公司到底是什么货色！

    在黑袍世界，让普通警察解救人质，人质的死亡几率可以降低到5%。

    如果是特种部队前去解救人质，那么现场人质的伤亡率可能到达20%。

    可如果是超级英雄前去拯救人质，那么人质的伤亡率可能到达60%，甚至100%！

    这是一个荒诞至极的世界！超级英雄根本就是超级恶棍，是超级英熊！

    但这和跟车里被绑的人有什么关系呢？关系可大了！甚至一些超级英熊的诞生都与他们有关！

    沃特公司旗下有几座隐瞒用处的岛屿，那么，这些岛屿是用做什么的呢？

    沃特公司旗下有过万的超级英熊，这么多超级英熊自然不可能全都放在一个城市管理，为了更好管理这群超级英熊，沃特公司通过自己的渠道，购买了好几座无人岛屿，还花大价钱装修建设好这些无人岛屿。

    并在那里准备好了各种违禁品，违禁品中还稀释五号化合物，只要这些超级英熊接触到这些违禁品，沃特公司便能够利用这一点，更好的控制他们！

    而且为了让这些超级英雄能够乖乖呆在岛上，沃特公司还会花大价钱请来各种美女帅哥，以此来满足这些超级英熊的变态欲望！

    或开放岛屿让超级英熊的忠诚粉丝花钱来见他们喜欢的偶像。

    只是进去后，就基本有去无回了，大部分人都惨死于超级英熊的“虐待”，或根本承受不住超级英熊的“冲击”，而少部分活下来的人，比死了还痛苦！

    活下来的人，如果经过检查，有怀孕的，则会送到所谓的“福利院”囚禁起来，让人把孩子生下，然后把孩子送到旗下的医院，接收五号化合物的注射，培育成对公司忠诚或受控制的超级英熊，而母体则是会被消去在社会上的记录，然后送去实验室做临床实验体，充当最新一版五号化合物的小白鼠！

    这样既可以避免泄露掉岛屿上的信息，又可以发挥她们身体的“余热”！而同样，那些检查到没有的男男女女也这样处理！

    简直就是无本买卖，许多人都兴奋的为了钱或见到自己喜欢的偶像，而前往了这些岛屿，可到最后，命都丢了，连孩子都被人夺走，而沃特公司付给那些美女帅哥的钱，最后周周转转，还是会回到沃特公司的手上！

    沃特公司几乎什么都没有付出，就安抚好了大量的超级英熊，还收获了大量未来可以帮助自己敛财的赚钱工具！

    沃特公司，罪大恶极！！！

    郑重现在已经不对五号化号物感兴趣了，他现在只有一个想法，那就是。

    灭了沃特公司以及那群犯下了无数大错，却依旧不知过错，继续为非作歹的超级英熊！！！

    不管会对社会造成什么影响！

    无数的普通家庭因这群超级英熊支离破碎，可他们却依旧逍遥自在，过着肆意妄为的生活！

    凭什么？！

    这不公平！！！

    郑重怀着满腔怒火，直接撞碎楼墙，冲进去把祖国人给撞飞了！

    “砰！！！”

    一声巨响，祖国人连反应都反应不过来，就直接起飞，被撞飞到了城市之外，甚至还撞穿了一座小山，才堪堪停止了自己倒飞的身体！而办公室一片狼藉，墙壁地板直接爆碎！

    郑重飞着，刚想飞去找祖国人，突然好像听到了什么，低下头，双目泛出紫红之光，原子射线直接射出，击穿了下面的楼板。

    而在楼下几层。

    刚脱下自己裤子的深海直接被从天而降的原子射线化成了灰，而在旁边几米远，脸色有些难看和犹豫的星光瞪大了双眼，张大小嘴，惊讶甚至惊慌的摔倒在地，呆呆的看着眼前逐渐消失的紫红色光线。

    “咳，沃特法克………咳咳，呜，咳，呼喝呼喝，那是什么鬼？！”

    祖国人躺在一个巨坑里，强忍着剧痛，艰难的用左手翻了个身，只见他灰头土脸的，表情一脸懵和痛苦，嘴中还不断咳出鲜血，双目通红，他的鼻孔和耳朵也都流出了鲜血，祖国人躺在大坑内一边流血一边流泪，他从来没有这么痛过！

    自从自己拥有这一身超能力以后，他从来就没有感觉到过疼痛，正因此，他才会疯狂的作死，疯狂的破坏，想感受疼痛到底是什么感觉，可现在他终于得到了梦寐以求的疼痛感，但这股突如其来的疼痛感并不是他想要的！

    祖国人不明白，自己才刚喝完自己最爱的“饮料”，怎么突然就有一个看不清的东西把他给撞飞呢？！就像陨石一样，把自己给撞飞了！可这不可能啊，怎么突然有陨石把自己给撞飞了呢？！

    “轰！”

    “很痛，对吧？”

    一道似乎正在压抑着什么的声音传到祖国人的耳边。

    PS：可以改书名了，在这里问各位聪明伶俐的大大的意见，没有的话就不改了哦，另外问一下主角的下次要模拟出什么能力。

