    黑虎保安公司是什么情况，薛天云和薛天飞心里很清楚。

    那可是古武界的杀手，哥哥实力强悍，而且他们这次派去的乃是灵级高手。

    而且还有三个王级高手。

    这样的实力，普通人是无论如何都不可能对付的。

    他们知道，龙军大牢那可都是普通的士兵，怎么可能抵挡得住他们呢。

    这太蹊跷了，这个时候的薛天云再一次想到了林阳。

    这个让他觉得越来越好奇的人。

    “这次我们去的人都死了，所以也没办法询问。”

    郭冲很无奈。

    这次他们派去的人都死了，而且昨天晚上发生的事情，都已经被龙军给封锁了消息。

    所以，昨晚在龙军大牢里发生了什么，他们几个谁也不知道。

    “我看了他们身上的伤口。”

    “灵级高手都是身上中弹身亡的，我很好奇，这是什么样的弹药。”

    “竟然能够对古武者造成伤害。”

    “还有其他三个人，一个是被刀杀的，胸口也有伤口。”

    “至于剩下的两个准王级高手，都是被一拳打死的。”

    “真的很难想象，龙军，怎么可能会有这样的实力？”

    郭冲是越说越觉得奇怪。

    “或许，这些事情都不是龙军干的呢？”这时一直没开口的薛天飞轻声说道。

    “不是龙军？”

    “可是龙军大牢里除了龙军还能有什么人？”郭冲疑惑。

    薛天飞深吸口气，再次说道。

    “大哥，你还记得之前的事情吗。”

    “之前你去见廖洪的时候，他说这些事情都不是他的主意。”

    “而是来了连他也惹不起的人。”

    “甚至必要的时候，连他也得听别人的话。”

    “我猜想，是不是这些人干的，毕竟，我们还不知道这些都是什么人。”

    “还有，我调查过，昨天晚上金鼎酒店的人消失了一段时间。”

    “而他们所去向的地方，就是龙军大牢。”

    薛天飞一番分析，让郭冲和薛天云沉默下来。

    “难道，真的是他们做的？”

    “可是，这林阳，到底是什么样的人？”众人非常的好奇。

    直到现在为止，他们还不知道这林阳是什么样的来历。

    为什么会突然出现在漠北呢。

    “那接下来呢？”

    “接下来怎么办？”郭冲看向薛天云问道。

    薛天云沉思许久，最后目光变得坚定。

    “从现在的情况来看，普通人已经不是他们的对手了。”

    “事到如今，暗会全权投入吧。”

    “不要再有保守了，全力对付他们。”

    “还有，我会去一趟龙军大牢，见一下天翔。”

    “他应该知道昨天的事情。”薛天云沉声说道。

    这时，一名手下从外面走了进来。

    “会长大人，我们刚刚得到消息。”

    “黑云会的人又在拿我们的名义在外面做事。”

    “不过这次我们查到了他们的总部所在。”手下恭敬说道。

    “哼，黑云会，一帮乌合之众，这些年来一直用我们暗会的名义在外面造谣撞骗。”

    “抓了他们几次抓不住。”

    “这次在对付林阳之前，我得先灭了这帮天煞的家伙。”

    提到这个所谓的黑云会，郭冲显得很气愤。

    金鼎酒店，此时的林阳来到酒店大楼楼顶，坐在一张椅子上看着远处。

    脑海中却是想着什么。

    这时，苏羽柔从是身后走了过来，“你在想什么呢？”

    “是不是，又觉得不对劲了呢？”

    林阳轻轻点头，神色严肃。

    “我感觉，我们还有许多事情没有搞清楚。”

    “哦？你想到了什么？”苏羽柔很配合的问道。

    林阳深吸口气想了想，再次开口。

    “首先，你不觉得暗会的人对我们很不一样吗？”

    “还有，现在的暗会和我们以前所接触的，似乎有些不一样了。”

    听得此话，苏羽柔似乎也想到了什么。

    “是啊，当初我们从京城来的时候，暗会的人对我八姐妹下手。”

    “其中两个人被龙天所抓，当初你跟他们说，你要来这漠北灭了暗会。”

    “这样一来，他们就应该知道我们会来。”

    “还有，以前我们也不止一次的跟暗会打过交道。”

    “虽然接触并不是很多，但对方起码知道你的身份，就算不知道，也知道你的名字才对。”

    “可现在，现在的暗会对我们好像一点也不了解，这是怎么回事？”

    没错，这一点正是林阳所苦思不解的地方。

    不管从哪个方面来讲，暗会的人都应该知道自己才对。

    毕竟，之前暗会可是没少对付自己。

    可以说从自己刚进古武界的时候，他们就跟自己有过了摩擦。

    但现在，对方表现的很茫然，就好像根本就不知道自己一样。

    “除此之外，还有一点，就是暗会的实力了。”

    “随便动动身就是灵级，王级。”

    “这跟我们接触的暗会，可不一样啊。”

    是的，这也是林阳觉得好奇的地方之一。

    他总觉得，现在的这个暗会，比他们之前接触的要强悍很多。

    让林阳有点好奇的是，接下来的几天时间里不管是暗会还是其他人。

    都没有来这金鼎酒店找过自己的麻烦。

    就好像是，对方已经放弃了对付自己一样。

    不过林阳却明白，他们是不会放过自己的。

    他们这几天没动静，可能是在酝酿着什么吧。

    而就在五天之后，林阳突然接到来自廖洪的电话。

    原本林阳以为是大牢方面出事了，不过等廖洪说清楚才知道不是。

    “林先生，前天夜里，在漠北的一个县城里发生了一场大战。”

    “是古武者之间的大战，死了很多人。”

    “这件事我也是刚刚知道，他们做的很神秘。”

    “哦对了，我追查了，这件事是暗会做的。”

    “我不知道其中情况，所以没有插手。”

    廖洪在电话里把事情说了一遍。

    最后林阳不禁感到好奇。

    “他们去哪做什么，你们有跟踪吗？”林阳问道。

    “对不起林先生，他们都是古武者，所以，我们。”

    廖洪有些内疚的说道。

    “我明白了，不怪你。”

    “他们都是古武者，你们是盯不住的。”

