    汉唐传媒一间会客室里，王保墙和王一冰两人有些焦急地等待着。

    自从在首映式后的宴会上听到唐安对黄博准备拍的新片很感兴趣，并且有很大意愿想投资的时候，王保墙回去之后立马找了编剧把原本就搞得差不多的剧本润色一番。

    虽然黄博能拿到投资，王保墙感觉自己也没问题，不过他还是有些紧张，又对旁边的王一冰问了句，“老王，你说王董他会不会投资啊？”

    王一冰安慰道，“你放心吧，昨天晚上你不是从黄博那打听到了嘛，唐董都亲口答应他了，你肯定也没问题。”

    王保墙稍微宽心了一点，他一直在关注着黄博的动静，昨天晚上还去探了探口风，当时就他和宁昊、徐征他们几个在，黄博也就说了唐安已经答应投资的事，只是具体情况没说。

    现在演员、作家、主持人都开始拍电影，而且一个个还都大卖了，甚至比很多大导演的片子票房都高。

    不少演艺圈知名人士都心动了，准备也参与进来，拍部电影大赚一笔。

    只要有名气，那几乎是不用担心投资。

    以王保墙的名气和观众缘，拉个投资不是什么问题，不过这不同的人的投资，质量也不一样。

    唐安的投资能最大化保障票房，但是一般的中小型公司，甚至外界的资本，那就很难说了。

    两个公司同样的投资让他选择，肯定会选择唐安。

    王保墙心情稍微放松下来，又问道，“对了老王，那天首映式上怎么一直没看到你，忙什么去了？”

    王一冰笑笑道，“跟几个投资商去谈了下事情，我想帮你争取一部大片，今年《冰封：重生之门》失败了，多少会有些影响。”

    王保墙不疑有他，转而和王一冰谈起了一些片约。

    没多久，唐安走进会客室，才打算他们的谈话。

    “唐董您好。”两人连连起身问好。

    唐安坐下招呼道，“都坐吧，听秘书说，保墙你手上有个项目？”

    也不废话，直奔主题。

    王保墙立即把手上的剧本和策划书递了过去，“王董，这是我和苏老师一起研究的剧本，讲的是一个现代版的西游故事，现在西游题材很火，我觉得拍一个现代版的西游故事，应该会很有市场......”

    王保墙在那介绍着自己的想法，唐安都微笑着点点头。

    剧本是王保墙和苏焕两人一起弄的，苏焕也是个知名编剧了，《我爱我家》、《超人马大姐》这两部经典喜剧电视剧就是他编剧的，之前三部囧系列也都有他的参与。

    故事是这样发生的，某大集团总裁唐宗突然离世并留下遗训，让他的儿子唐森在穷小子武空的陪同下前往印渡寻找遗嘱。

    两人在印度巧遇自恋臭美却又忠诚的朱天鹏，以及美丽性感却深藏不露的美女吴静，四人兜兜转转竟结为同盟，一路上发生的搞笑故事。

    标准的公路片类型，主角一般是两到三人，要共同去做一件事，但是性格不同，中间会有矛盾了然后吵架，分道扬镳，然后闪回过去在一起快乐的时光，好像领悟到了什么的。

    然后在反派过来打某一个人的时候，另一个人会不知从哪里跳出来，参与打斗，最后当然是喜极而泣的完美大结局。

    几乎所有公路喜剧都能套这个模板，而喜剧片又是最不看剧本的。

    动作片看打斗，喜剧片当然是看笑料来的了。

    而其中最重要的又是演员，不管动作设计的多好，不同演员打出来的效果就是不一样。

    喜剧也是一样，同一个夸张的表情动作，有些演员就能让观众会心一笑，而有的只会让人感觉尴尬。

    剧情如何不重要，演员和导演才是重中之重。

    如果王保墙还是找白克和岳云朋来演，那百分百不会比原版好到哪去。

    从选角上就犯了公路片的大忌，几个主角都是那种逗比式的搞笑风，加在一起，会让观众尴尬死。

    《大闹天竺》缺的不是创意，也不是剧本，而是一个和王保墙不同类型表演风格的喜剧明星。

    没有演员，就算改角色设定，白克和岳云朋的风格就在那，也白搭。

    虽然不会大卖，不过赚钱是肯定的，投资一下也无所谓。

    不过唐安还是多问了一些方面的问题，“保墙，你做好拍电影的准备了吗？”

    王保墙一听游有戏，充满信心地说道，“唐董您放心吧，这两年我每到一个剧组，都会去学习，和导演学整个剧组的调度，怎么让人物更走心、怎么讲好一个故事，也跟着摄影、灯光、道具老师们学习，让电影每一个环节都不出岔子......”

    唐安不置可否地点点头，又问了他一些电影的想法，最终还是同意投资。

    “这样吧，我先让人做个成本预估出来，这要去印渡拍戏，五六千万制作费少不了的，我出一半，剩下的你自己可以投资一部分，再找两家公司加入进来。”

    见唐安一口就答应下来，王保墙大喜，连忙道，“谢谢唐董，有您这一半投资我就放心了。”

    其他的都不是问题，只要唐安肯投资一半，那汉唐肯定对大力支持自己这部电影，也就成功了一大半。

    从演员一步跨入导演的行列，之后再成为资本，真正站在整个行业的顶端，比单单当一个演员可强多了。

    再牛逼的演员，也是演员，除非能混到程龙那个级别，才真正是出头了。

    但是程龙自己可不光光是个演员而已，他到现在已经自导自演过16部电影了，不单单是动作指导，而是真正的导演。

    而且大多数剧本都是自己参与编写的，真正的编、导、演全能人才，而且出了出品之外，还兼了制片人。

    可以说整个影视圈，都找不出几个比程龙还全能的。

    混不到那个地步，哪怕再红的一线明星，在大公司面前都不算什么。

    这次想到自己就要跨出这一步，当上导演，成为资本，跻身娱乐圈顶层，走上人生巅峰，想想王保墙就激动不已。

    ......

    连续谈下了两个项目，还都是演员跨界而来。

    不过黄博和王保墙先后来汉唐的事也被一直关注这汉唐的其他公司知道了，稍微一打听，也就知道了这两位人气明星准备自己当导演的想法。

    徐征、趙玮、邓朝三人已经证明了演员转行当导演是行的通的，而且趙玮第一部电影就卖了七亿多，邓朝也有六亿多，可以说完全是凭着他们的名气。

    而郭金明、韩晗这两位作家都成功了，各大公司对于名气大的明星当导演还是很看好的。

    这部，得知了他们俩准备拍电影的消息之后，各大公司都开始行动起来了。

    