    “当年，那位宫女抱着他，而他的生母已经难产而亡，宫女怀孕，无人知道，知道之后也太晚，她没有身份，没有人肯帮她，自己生孩子，所以难产！可是不知道怎的，却传出是我杀了她的母亲！“

    “娘娘，奴婢就是不信的，这些年您从未无缘无故杀过一个无辜的人！”

    窦氏笑笑：“当年先皇派人压下谣言，还将他放在我名下抚养，先皇也是可怜我无子！哀家千万百计为他打算，费劲心血，没想到他却听信了谣言！那一年冬季是他的生辰，琼露你已经到了哀家身边，你该记得，皇帝冲发了脾气，还摔了碗，也是从那日开始他似乎在隐忍什么，也开始对我疏离，叫着我母后，却从也不肯靠近半分！”

    琼露点头，她记忆犹新，夏若寒那次脾气很大，很是委屈，但是又不肯说明原委！

    “圣上辜负了您了苦心哪，娘娘！”

    “其实，哀家后悔扶持他上位，他性格多疑，不善政治军事，治理国家有些勉强，也是因为这些原因，哀家想在他身后扶持他，却没想让他更是生气，以为哀家不肯放权，让他对哀家动了杀心！”

    琼露抹泪：“太后，您就不要出去，皇上还能将您如何？”

    “他会另想他法，会杀害哀家身边所有的人！”

    太医很快赶来，把脉说是急火攻心，吃上几幅药就可以了！

    窦氏似乎也没打算喝药！

    太极殿里再无旁人，夏若寒穿戴整齐，一身黑衣，九条龙生机勃勃，他黑发依旧高束，威严凛凛，哪有受伤的模样！

    夏桑榆毕恭毕敬进来，跪下，行礼，一点儿都不含糊，让人挑不出错来！

    夏若寒再一次仔细认真打量这个女儿，冷静寡淡的脸，白皙的皮肤，不苟言笑的表情，幽深的眼眸让人捉摸不透！

    “朕受伤未愈，让你侍疾，你可否愿意？”

    “女儿侍候父皇，理所应当，并无怨言！”

    “给朕端一杯茶水来！”

    “父皇受的是刀伤，不易饮茶，喝点别的吧！”夏桑榆不想为夏若寒倒茶。

    “你······你不想为朕端茶？”

    “父皇误会了，不是女儿不愿意，是您千真万确不能饮茶，不信可问太医！”夏桑榆表情淡漠。

    “你是朕的女儿，你竟然用这种态度和本王说话？你简直大逆不道！”

    “您是我的父皇，对女儿不是呵斥就是责骂？又是为什么？皇祖母年纪大了，不适合远游，您为什么非要让她出宫去遥远的云霄山祈福？”下桑榆终于没忍住，问了出来！

    夏若寒顿时气的拍桌：“放肆，你知道不知道，你在说什么？”

    “女儿并非痴呆，自然知道自己说了什么！”

    “你当真以为朕不敢杀你吗？”夏若寒气的不轻，背着手来回踱步！

    “父皇息怒，您是圣上，是大夏的主宰，杀死一个女儿又算什么？"你连自己的母亲都要杀，杀一个从未付出任何感情的女儿又算什么？

    “你个孽障！”

    “父皇，皇祖母年纪大了，不宜出宫，求您开恩！女儿此生愿意不嫁，一生守在云霄山，代替皇祖母！”夏桑榆这是要为窦氏求情！

    “此事乃钦天监演算出来的，只有太后去才能保大夏太平，别人去无用！太后一日不走，大夏一日不得安宁，朕也会倒霉不断！你是朕的女儿，大夏的公主，忍心看大夏出事？”

    “父皇，皇祖母虽然不是您的亲生母亲，可是她含辛茹苦养育你长大，与您一道披荆斩棘，风风雨雨，您一步一步坐上太子之位，而后荣登宝座，如今稳坐如泰山，皇祖母的功劳不可磨灭！您忍心让她风烛残年出宫？“

    这些话让夏若寒怒不可遏，“放肆，该死的东西！”他几大步走过来，狠狠一脚踢向夏桑榆的胸口，夏桑榆狼狈到底！

    “畜生，你敢质疑朕？甚至敢质疑朕的决定？你还是别和亲了，万一破坏两国和平，大夏百姓还得因为惨遭灾祸！”

    王英再也不能不出声了：”圣上息怒，您龙体要紧，四公主也是太过关心太后娘娘才会出言不宜！“

    “朕已经坐了决定，就让长公主去和亲！明日早朝，朕便在朝堂上宣布！而你，就在监狱里度过吧！来人，带她下去！

    “太后娘娘驾到！”一声通报，打乱了夏若寒的步伐。

    夏若寒皱眉，窦氏已经带着琼露等人进来！

    “皇帝想换和亲人选，也得看金国同意不同意吧？金国要的可是桑榆！"

    "母后，三日之期已经到，您该启程去云霄山了？“

    “哀家现在就带桑榆出宫，即可启程！皇帝昨日答应哀家的事情，这么快就忘记了？“

    “朕自然没忘，是这丫头大逆不道，敢顶撞朕！”

    窦氏坐也不肯坐，"皇帝，小孩子不懂事，你别放在心上！哀家把她拿命疼，你该善待她的！她打小就被弃养到乡野，很是可怜！"

    一个命字咬的极其重，夏若寒自然明白了，“既然如此，朕便也不放在心上，但是朕思前想后，和亲的人选还是换成仙儿吧，她乃是长公主，金国会买账，既然这个丫头想去云霄山陪您，母后便带着去吧！”

    这是连同夏桑榆一起都要除了吧？

    窦氏自然不信，“皇帝，你的生辰快到，桑榆还是留下孝敬你吧，这丫头以后还要嫁人，跟着哀家一个糟老太婆，不合适！"

    "那便遵从母后您的意思，桑榆继续去法门寺修行吧，无诏不得回宫！“

    夏桑榆忽然笑着一脸感激：”多谢父皇，女儿一直在法门寺为您准备了一份生辰礼物！“

    夏若寒半信半疑：”什么礼物？"

    "女儿手抄的一副佛经，用的是父皇的字体！“

    夏若寒心中一顿，这就是所谓大礼？

    夏桑榆还是解释了一番，“女儿新研制了一种香料，与墨汁混在一起，芳香四溢，让爱好书法着身心收益！”

    “父皇，若是感兴趣，女儿可以把方子献给父皇！”

    夏若寒半信半疑:"明日呈上来，朕试试！“

    “是，父皇！"

    窦氏一时半会都没看懂夏桑榆的用意！

