    发展魔影，以此来宣传古亚神教，对此爱德华早早地做了一个计划。

    建立教堂需要通过民意许可判定，爱德华决定学习食之教会遍布整个大陆的连锁饭店的思路，“曲线救国”！

    既然教堂一时半会儿不让造，那就在各大城市建立电影院，啊不，入乡随俗，魔影院！

    对于爱德华和这个时候的古亚神教来说，建立魔影院院线的好处实在是太多了，首先要是魔影院院线建立起来，必然会扩大古亚神教的知名度。

    其次，院线的建立也给了爱德华摆脱魔网教会制约的资格。虽然古亚神教如今和魔网教会算是如胶似漆的状态，但保不准以后出什么事呢？

    就爱德华所知，魔网女士换了五位，每一位登临神座的原因，起因都是前代魔网女士的魔网崩溃。

    这一情况，近些年最为严重，距离上一次魔网女神“更新换代”才过去了两千多年。

    对此，爱德华也忍不住他心底吐槽了下：魔网之神这个神职，在神明的神职中，应该算高危那一类的！

    建立魔影院院线的好处还有很多很多，在爱德华自己分析了下后，爱德华他就坚定了建立古亚神教独有院线的决定。

    为了扩大古亚神教的影响力，古亚神教下来要做的就是将魔影院开满整个西比亚大陆！

    不过建立魔影院，这不像获得了准许卡，建立教堂时可以获得联合教会的一系列补贴，爱德华想要在各地建立魔影院，首先需要的就是资金。

    有了资金才能买地，才能建造魔影院，才能配合设备等等。

    没有资金，一切就都是空谈！

    钱，是支持爱德华接下来的发展计划，能否成功的最重要的关键因素！

    为此，爱德华丢掉了羞耻心，照着自己精心设计一款魔影手办手办，结果到头来，因为制作太过精良，手办变成了难以出手的“神像”。

    以后还是当个导演吧，男主角换个能拿来赚钱的家伙当！迪伦就很不错，颜值虽然比不上帅气、可爱的他，但勉强还是可以凑活一下的。

    再加上迪伦新获得的那把帅气的圣剑，正好还可以打造一些圣剑仿制品骗钱！

    爱德华这样想着，同时无奈的同苏菲大师商定了，与爱德华相似的这款魔影手办只制作五十只……

    关于自己的手办，爱德华很清楚，这种达到了“神像”级别的魔影手办，以后大概也只能在自家教会中流通了。

    至于爱德华在设计这款魔影手办时，所付出的心血和羞耻心，嗯，可以说是白费了。

    明明丢掉了羞耻心，明明设计费心费力、做工精良，怎么就变成神像了呢！

    在爱德华依然在纠结的时候，遵从爱德华的指令，将苏菲大师留下的这款爱德华魔影手办样品，收起来的德洛丽丝背对着爱德华，她吞咽着口水，就差把头伸进玻璃展示柜拿脸蹭爱德华的手办了。

    好像想到了什么，德洛丽丝那一脸变态的笑容收了一收，她正了正神色装作淡定的回头看向爱德华，说：“殿下，以后这个手办能交给我保管么？”

    “……”看着因为情绪波动剧烈，像个警报灯似的的德洛丽丝，爱德华沉默了一下，“可以。”

    近期德洛丽丝很努力，这个手办就当是礼物送给她吧。爱德华这样想到。

    同时，爱德华理智的决定，他还是不去深究眼前这位拿他的手办打算做些什么了。

    “哆哆哆！”

    就在爱德华翻看着方才苏菲大师送过来的“魔影周边目录”的时候，爱德华办公室的大门响起了一阵敲门声。

    伏案浏览着文件的爱德华抬头，坐直了身子后朗声道：“请进。”

    “冕下！”

    走入爱德华办公室的是如今古亚神教的唯一一名法师供奉，小亚摩斯先生。

    小亚摩斯的脸上带着兴奋的潮红，他明显是狂奔而来，所以即使他再给爱德华行礼的时候，他也依然在剧烈的喘息着。

    神术.平静祝福。

    爱德华想也没想，抬手就是一道祝福神术给小亚摩斯刷了上去，于是正在不断喘息的小亚摩斯立即不喘了，呼吸平顺了下来。

    借着爱德华的祝福，小亚摩斯也顺便压下了心头的兴奋，他望着爱德华整理了下语言后说：“冕下，您安排我的《萨杜恩的挽歌》的背景配音，已经全部完成，拉先生说我的背景音已经没问题了。”

    爱德华一愣，随即他的脸上浮现出了笑容，爱德华从座位上站起，快步来到小亚摩斯面前，一把拉过他的手向着门外走去。

    一边走，爱德华还一边重重地点头，说：“好，好样的！小亚摩斯，这段时间辛苦你了。”

    “为冕下分忧是我的荣幸。”听到爱德华的赞誉，小亚摩斯开心的人都快飘起来了，他就这样被爱德华拉着，拉回了自己的那间简易的配音工作室。

    推开临时配音室的大门，爱德华一抬头就望见了一位一身帅气的白色皮甲的清扫者狼人。

    相比起某只时长让爱德华也忍不住怀疑对方血统的“大狗”，眼前这位狼人看起来就要成熟、稳重、靠谱的多。

    眼前这位正是曾经与爱德华接触过的清扫者一族的领袖阶级人物，拉。

    如今因为《萨杜恩的挽歌》急需配音的缘故，清扫者一族的拉和岚，如今就爱德华从收容所中召唤了出来，常驻在了诺诺里拉的教堂中。

    “冕下！”看到爱德华的一瞬间，拉毫不犹豫的单膝跪地，崇敬无比地向着爱德华行了一礼。

    “不用多礼。”爱德华随手招出了一只圣力大手，将拉从地上扶起，然后他兴冲冲的来到了小亚摩斯的工作台前，看着工作台上摆放着的留音石，爱德华忍不住露出了欣喜的笑容。

    爱德华扭头，看向一侧犹如士兵等待首领检阅一般，站的笔直的拉，开口询问道：“这背景音已经可以了？”

    性格稳重的拉立即回复到：“冕下，我检查过五次，应该是没问题了。”

    “……五次？”爱德华望了眼拉，沉吟了下后轻轻点头，相比起岚那个清扫者一族的畸变体，拉是真的靠谱，所以《萨杜恩的挽歌》的背景音看起来是真的全部完工了！

    “好，好，好！”爱德华看宝贝似的看着身前的留音石，脸上洋溢着笑容。

    爱德华的笑容感染了拉和小亚摩斯，他们纷纷笑了起来。

    “那么下来就是影片中角色的配音了，岚那边怎么样了？”爱德华抬头看向拉，顺便问了一句。

    听到爱德华提到岚这个逗比族人的名字，拉嘴角明显抽搐了一下，拉沉默了下后向着爱德华问：“冕下，真的不能换个人来配音么？如果可以我都想把岚这个丢人家伙开除出清扫者一族了，这家伙太丢人了！”

    “我打算开办影迷见面会的……换人的话可能会出问题。”对于某个经常“啊呜汪”的家伙，爱德华也挺无奈的。

    对于“岚”这个患有配音恐惧症的家伙，爱德华其实也过要不换个人的冲动。

    然而爱德华考虑再三，放弃了这个打算。

    “冕下，其实对待异族，大部分人都会脸盲。”拉认真的给爱德华分析。

    这点爱德华也清楚，就拿爱德华来说，如果爱德华不直接“看”对方灵魂本质，爱德华也会分不清清扫者一族体型相似者到底是谁。

    但爱德华代表不了大部分人啊。

    毕竟……

    “这个世界有和你们长得很像的狼人一族啊。”爱德华无奈的说。