    “你们什么时候把这里挖空了？”

    轩辕腾很是震惊地问道。

    “有一段时间了，在您还没有归来时，我们就已经开始暗中布置了。毕竟这里是我们的家，是我们生存的地方！”

    龙思雁微微一笑，随即收起笑容，看向欧阳娜说道：“你来指挥吧！”

    欧阳娜点了点头，走到一个超大的屏幕前，看着上面的画面，拿起对讲机，下达了命令。

    “各部门注意，拉想警报，全员进入战斗状态，启动雷台系统，启动防空系统，启动……”

    欧阳娜一连下达数十个启动命令。

    随着她的命令下达，整个龙城内响起了刺耳的警报声。

    瞬间所有九天阁的人快速跑到自己的战斗岗位，做好了战斗准备。

    “关闭护城阵法！”

    “护城阵法关闭！”

    欧阳娜下达了命令，得到回复后，扭头微笑地看向轩辕腾，说道：“老祖宗，要不要跟他们说句话？”

    “不用了，你说吧！”轩辕腾被眼前的一幕震惊住了，他没想到仗还可以这么打。

    震惊的脸上，更是充满了期待。

    “诸位，好好享受第一轮的攻击吧！”

    欧阳娜拿起一个话筒，轻声一笑。

    “什么人？为什么声音这么大！”

    龙城外，夏饶等人听到欧阳娜的声音后，同时皱起了眉头，目光朝着龙城内看去。

    此时龙城的护城阵法已经取消，而且声音也是从龙城内传出来的，这让他们感觉十分的不正常。

    “管那么多干什么，既然他们的护城阵法已经没了，那就攻击吧！”魔门之主冷冷地说道。

    “好！攻击！”

    夏饶大笑，手一挥，顿时身后的家族子弟纷纷朝着龙城冲去。

    轰轰轰！

    然而，就在这时，一道道武器发射的声音瞬间响起。

    “不好，快退回来！”

    “啊……”

    “这是什么东西，我……”

    下一秒，各种惨叫声在空中响起。

    那些被打中的人，纷纷从天空快速坠落，而后死去。

    “那些是什么东西？”

    夏饶惊呆了。

    他还是第一次看见现代科技武器，完全被震撼住了。

    “是世俗界的科技武器，还是让你的人全都退下来吧，就凭你们这些人，根本不够对方杀的！”魔门之主冰冷地说道。

    虽然无人能够看到他的表情，可他的心里却是无比惊恐。

    现代科技武器如何，他自然知道。

    可眼前这些武器明显与他所知道的不同，特别是那些漫天飞舞，且准确无误地打中人的子弹，让他心头一颤。

    刚刚冲上去的家族子弟快速地退了回来，但是却死了不少人。

    仅仅几秒钟，两个家族至于有几千人被打死了。

    看到这一幕，使得原本无比自信的夏饶和水婆，同时都惊呆了。

    连对手的面都没有见到，就死了几千人，这个仗还怎么打？

    而且，他们的人退回来后，龙城内再次恢复平静，一点声音都没有。

    “还真是出师不利呀，你们还要继续吗？”

    魔门之主看向夏饶和水婆，冷冷地说道：“不管你们有多少人，都会死在这里，而且本座猜想，他们应该还有更厉害的武器。”

    “哼，再厉害的武器又如何！”

    夏饶怒吼，满脸愤怒地看向前方的龙城，眼中露出冰冷的杀意，“在强者面前，他们永远是失败者！既然如此，那就直接动手，将整个龙城抹去便是！”

    “杀！”

    一声令下，除了夏饶和水婆以及魔门之主外，两个家族的子弟，全部都朝着龙城杀了过去。

    这一次，他们释放出了所有力量，并且用力量在身前形成了一块块盾牌。

    而魔门之主看到这一幕后，冷笑道：“杀吧，尽情的杀吧，我看你们有多少人更他们杀的！”

    他的话语中，还着意味深长的笑意。

    对于夏饶的决定，魔门之主感觉非常愚蠢。

    只有他被打痛了，才会明白自己所说的话是什么意思。

    “你很不看好我们是吗？”

    夏饶冷哼，冰冷的目光看向魔门之主。

    “夏饶，不如我们打个赌如何？”魔门之主看着夏饶说道。

    “什么赌？”

    夏饶看着魔门之主，淡淡地笑道：“既然你想玩，那老夫就陪你赌上一把！”

    在夏饶心中，他们两个家族的子弟，是无比强大的。

    只要轩辕腾和姜姬不出手，那么龙城里人的，将会全部死在他们手中。

    就算是轩辕腾和姜姬现在出现，夏饶也不会害怕。

    既然胜利就在眼前，夏饶不介意跟魔门之主好好地玩一玩。

    “我赌欠们不仅无法灭掉龙城，甚至这些人会全军覆灭！”魔门之主说着，看向水婆手中的苗列双，“若是我赢了，你把这个女人交给本座！”

    “若是我赢了呢？”夏饶看着魔门之主问道。

    “若我赢了，以后魔门听从你的命令！”魔门之主说道。

    “好，若是我输了，我不仅把这个女人给你，而且还会把另外八个也给你！”夏钜笑得非常开心。

    魔门的实力如何，夏饶心中很清楚，如果得到整个魔门都听从他的命令，那么他还会害怕任何一个上古家族吗？

    一旁的水婆听了两人的话，微笑地说道：“口说无凭，你们还是立下字据吧，万一有人反悔怎么办？”

    她是看热闹不怕事大，不管谁输谁赢，跟她都没有关系。

    夏饶如果赢了，那当然更好，龙城可灭，而且又得到了魔门。

    如果魔门之主赢了，她上古水族，也仅仅是损失几万水族子弟罢了。

    对于这几万人，水婆根本不在乎。

    “好！那就立字据！”夏饶大笑地说道。

    很快，在水婆的见证下，夏饶和魔门之主写下了赌约。

    “夏饶，小心阴沟里翻船！”魔门之主笑着说道。

    “你的意思是说，我一定会失败了？”夏饶冷笑一声。

    “你说对了！”

    魔门之主顿时大笑，随即闪身出现在水婆面前，直接将苗列双抢了过去。

    “魔门之主，你想干什么？”水婆大惊，愤怒问道。

    “本座当然要提前把战利品收下，本座怕你们反悔！”魔门之主笑道。

    “魔门之主，我们可不是……”

    然而，夏饶的话音刚落下，就听见一道道惨叫声传来。

