    因为两个小时后，苏珊大妈和汤姆的家人都来了。

    看着两具焦黑的尸体，他们的表情都很悲痛，但当罗兰每家都分给五枚金币的赔偿金后，两位死者些家人个个都笑得相当开心。

    似乎变成了喜丧。

    罗兰在一旁很安静的看着，神情没有任何起伏，也不说话，不做任何评价。

    唯有小猫咪，时不时抹一把眼泪。

    她是唯一真正哭了的人。

    罗兰暂时中断了小许愿术的研究，当然这不是放弃。而是他觉得小许愿术太危险，需要在一个更加安全，不会牵连到他人的环境下，再进行更加细致的学术研究。

    利用远程传送术，罗兰回到了莫塔索斯城，先去了一趟市政厅，查看了一下最近一段时间莫塔索斯城的政务情况。

    这座城市斯特芬尼的，虽然说罗兰无论把它折腾成什么样子，大公主都应该不会太介意，但不管怎么说，无论是从朋友的角度出发，还是从自身利益角度的出发，一座治安稳定的、财政情况健康的城市，有利于罗兰安心的建造自己的浮空层底座。

    现在莫塔索斯城知道罗兰的人很多，但真正见过他的人却没有几个。

    所以罗兰去市政厅，带上了斯特芬尼的管家。

    借着管家的介绍，他露了脸，让市政厅大部分人都认识自己之后，罗兰快速检查了最近的内政报告，挑出几个很明显的错处，然后微笑道：“虽然我是代理领主，也不知道什么时候会被大公主撤掉这个职位，但在我就任期间，我还是不希望看到有什么人贪污税收。”

    有几个工作人员的身体瑟瑟发抖。

    市政厅里数名官员和大约30名员工看着他，不敢说话。

    魔法师说话还是很有分量的，特别是占着理的时候。

    “我知道有人肯定不满意我，毕竟我是空降过来的，又年轻，很难服众。但这没有关系，你们自认有能力有背景，可以扳倒我的话就尽管放手试试。”

    看着罗兰似笑非笑的表情，市政厅一干官员和员工们能说什么，只能尴尬地笑着附和。

    “当然我也不是那么不近人情的人，我看过你们的工资，确实有些少，所以贪污就成了你们养家的手段。我断了你们贪污的路子，你们的生存环境就会恶化，所以我决定给你们涨涨工资，不多，在原来的基础上提升一倍。”

    听到这里，市政厅所有员工都瞪大了眼睛。

    大公主在10岁出头的时候，莫塔索斯城就成了她的领地。

    市政厅的员工们也就是在那时候跟着她了，为她做事。

    到现在已经有15年左右了，在这15年里，他们一次工资都没涨过。

    当然，物价也没怎么涨过。

    而现在罗兰一来，就升了他们工资。

    所以，内政人员们多多少少都有惊讶，但更多的是狂喜。

    看到他们高兴，罗兰也更高兴。

    他这么做，是为了高薪养廉！当然，他从来不相信高薪就可以让内政官员和工作人员们，完全不腐败不贪污。

    更深的目的，只是为了有个借口，以后有人贪污腐败太过分的话，他就有动手的理由和借口，而不会让外人说他刻薄寡恩。

    在内政厅刷了一波存在感后，罗兰回到城王府，进入了地下空洞。

    几个太阳系都已经演化完毕，变成了数个白色的圆球。

    罗兰将它们捏成了方砖，然后收进了系统空间背包里。

    这样的方法，制作出来的魔力方砖不但质量更好，而且全自动不用自己辛苦干活，使得他有充足的时间可以去做其他的事情，比如说进行魔法实验。

    在地下恐怖，又制造了数个太阳系用来进行演化，随后他传送到了法兰斯王城，和安多娜拉腻歪了好两天后，重新传送到红色魔法塔。

    罗兰刚回到自己的庄园都还没有进去，旁边就突然窜出两个魔法学徒。

    他们挡在罗兰面前，其中一人说道：“罗兰阁下，请你现在立刻到元老议事万一趟。”

    罗兰疑惑的反问道：“看你们很紧张的样子，发生了什么事情？”

    另一名年轻的魔法学徒答道：“今天早上大长老和其他几位导师从外面回来，他们的情况不太好，听说此事和你有很大关系。”

    罗兰愣了一下，他想起来了，大长老艾尔福德说过，关于大公主前夫和那个黑色双翼生物的事情就交给他们处理，让自己不要管，难道是因为这件事情出事了吗？

    向两位魔法学徒表示感谢后，罗兰快步来到了长老议事厅。

    罗兰到达门口的时候里面正在吵架，十几名长老或者导师吵成一团。

    罗兰出现在门口，立刻吸引了他们所有人的注意力。

    议事厅也安静下来。

    大长老向罗兰招招手，同时说道：“孩子快点过来！”

    在十数名老迈，但非常强大的魔法师的注视下，罗兰走进了议事厅，并且站到了大长老的身边。

    此时长老议事厅的气氛很沉闷，所有人注视着罗兰的目光，都显得有些微妙，有几人甚至还带着极度的好奇。

    而罗兰发现，大长老的脸色很是苍白。

    “大长老，你找我有什么事情？”

    罗兰主动说话，稍稍打散了议事厅里沉闷的气氛。

    大长老又咳嗽了一声，这次他的声音比上一次更加沉重，也更加显得虚弱。

    “昨天我们找到了大公主的前夫，甚至还用真言寻物术锁定了他的命匣。”可能是受了伤的关系，大长老的表情显得很难受，似乎在拼命的强忍着疼痛：“但就在我们去找到他的时候，那个黑色四翼的天使出现了，我们几个人不是他的对手，虽然逃了出来，但拉克尔导师永远留万那个地方，而我们也全部受了重伤。”

    罗兰很惊讶，他完全没有想到数名传奇法师出同时出手，居然也是这种结果。

    那个黑色四翼的天使到底有多强？

    看着罗兰惊讶的神色，大长老微微一笑继续说道：“虽然我们是逃了，但那个黑色的天使也不好过，他也受了重伤。而大公主的前夫被我们的真言寻物术锁定，他是逃不了的，毕竟是我们这些老家伙释放的真言寻物术！它的命匣必须得呆在那个地方，直到100天后我们的法术效果消失后，才能移动。”

    “大长老，你需要我做什么？”罗兰问道。

    “你是黄金之子，是不会死亡的，重伤后的黑色天使应该不敢再留在那里，召集你的同伴，去把大公主的前夫杀了。一个邪恶的巫妖，没有资格继续留在这个世界。”

    原本罗兰就有击杀大公主前夫的史诗任务在身，现在大长老主动。提起这事刚好也如罗兰的意。

    “另外……”大长老沉吟了一下，又说道：“在那个地方，黑色的天使被我们打伤，流了不少的血。高等级生物的血是不会随便腐化和消失的，而且还能震慑低等级的生物。所以他的血，应该还有不少留在原地，你把它们取回来，越多越好，明白了吗？”

    罗兰点头。

    “地点在这里。”

    大长老用精神力，将一个空间坐标‘传’给了罗兰。

    随后罗兰离开。

    罗兰走后，大长老深吸一口气，闭眼休息，议事厅中又重新吵了起来。

    不多会，有个中年导师走进来，说道：“罗兰已经传送走了，关于他的事情，我们可以继续讨论。”

    大长老睁开了眼睛。

    “我还是那句话，不值得。”某个秃头的，实力已经很接近传奇的导师决起来不快地喊道：“罗兰只是一个大师级的法师而已，我们有必要对他那么好吗？拉克尔死了，就是为了帮那个小家伙解决后顾之忧，话说回来，他是黄金之子，死一两次又如何？他自己的事情，就该由他自己处理，我们没有必要帮他。”

    这秃头导师的话，引起了数人的共鸣。

    他们纷纷点头表示赞同。

    但这时候，大长老反问道：“库克，你这么说话就没有意思了。我记得你年轻的时候可是得罪过很多大人物的，但因为你有不错的魔法天赋，我们红色魔法塔也帮你解决了后顾之忧，否则你能坐在这里，成为长老一员？”

    秃头库克老脸微红，不爽地说道：“我是我，罗兰是罗兰，能混为一谈吗？我可是传奇！”

    大长老呵呵一笑：“你当年在罗兰这个年纪，连精英都没到呢，居然敢说自己比罗兰强！”

    “艾尔福德，骂人不揭短，你这么说话我不开心。”秃头法师把法师袍的袖口往上一撸，圳出两条极有肌肉的胳膊：“来，按我们议事厅的老规则，真男人决斗，谁输了乖乖受一天的‘性别转换魔法’。”

    听到这话，旁边十几名老头子法师们立刻兴奋起来了。

    他们迅速起身，把身前的桌子分离成十几段，然后推动，极有默契地围出了一个方型的场地，将秃头库克和大长老两人围了起来。

    然后他们在一旁兴奋地讨论。

    “哇，这次的赌注有些大，性别转换魔法啊，库克这是膨胀了啊。”

    “我觉得他是有信心才这么嚣张的，多半是找传奇战士学习拳击了。”

    “我还没有见过女版的大长老呢，性别转换之后，会以年轻的形态示人，大长老年轻的时候似乎很英俊的吧，转成年轻的女子形态后，想必很漂亮。”

    “是很英俊的。”一个老头子脸色略带红晕：“如果是女版的大长老，我觉得我可以！”

    卧槽！

    周围几名传奇老法师迅速散开，并且用惊恐地目光看着刚才说话的，脸上带着奇怪红晕的老法师。

    变态啊，这人！

