    第110章 -单杀faker解锁成就

    下一秒，那颗本来静止点能量球突然出现在沙皇的身后，而沙皇点头上野显现出了眩晕状态。

    “这是什么？”电脑另一边的faker瞪大了眼睛，在他的眼里，因为辛德拉的e技能已经结束，但是w技能才刚刚落下，那颗能量球本应该落下兵线里。

    但是落地的那一刻竟然神器的向自己这边冲来，而后眩晕住了自己。

    陈歌这边看到沙皇被眩晕，q技能再次释放，连带消耗沙皇和清理脚下的小兵。

    瞬间陈歌身上的五级消失，一道蓝光闪过候升到了六级。

    “不好。”看到六级辛德拉，faker心中顿时一惊，血药立刻按了下去。

    但是缓慢回复的血药在这种高爆发的法师面前根本无济于事。

    r技能能量倾斜将地面上所有的能量球都汇聚起来，算上刚刚w技能抓取的，一共六颗能量球的大招砸在了沙皇的身上。

    配合着电刑点燃的伤害，阿兹尔一声哀嚎后倒在了地上。

    “太tm精彩了。”与此同时，专门obfaker视角的男人看到这一幕，忍不住激动的拍了下键盘。

    “这人是谁，竟然有这么强的对线实力。”

    男人忍不住跳了起来，手指立刻在键盘上飞速敲击着，鼠标点了几下，陈歌点个人账号信息就摆在了男人的面前。

    “竟然是他。”男人的眼镜片再电脑光线的照耀下反射出强光，搭配着嘴角的笑容，这一幕看上去竟然有些慎得慌。

    拿到了沙皇的人头，陈歌总算是放松了下来，辛德拉和沙皇点对线。虽然说是五五开。

    但是实力强劲的中单选手中，辛德拉还是能够力压沙皇一头的。

    而这一波让陈歌最觉得赚到点地方是，自己的闪现还在手上。

    有闪现的划，那自己就可以接着对沙皇施加压力。

    回家将遗失的章节做出。

    陈歌没有选择着急做出爆裂魔杖，而是选择购买了法穿鞋。

    对于辛德拉这个英雄，陈歌有自己的一套理解。许多职业选手都会选择出cd鞋，因为这双鞋能够降低召唤师技能的冷却时间，但是陈歌则更为看中法穿鞋前期的18点固定法穿。

    本身对方身上的魔抗就不高，这双鞋一出直接将对方的魔抗消掉了一半。

    “试试伤害。”陈歌一个q技能和沙皇的wq技能换了波血。

    而后w抓取地上的能量球再次砸在沙皇的脚下，同时e技能弱者退散推出。

    沙皇立刻交出自己的e技能做了一段位移，这才躲避了被眩晕的结果。

    “好疼。”看着自己这就到了一半的血量，faker不禁皱起眉头。

    还好是辛德拉没有大招，要不然大招灌上来加上e技能天女散花，那自己又死了。

    “这人是谁？我之前怎么从来没见过？”

    faker不理解，但是眼下这局可不算乐观，现在他的对线已经渐渐被辛德拉压制了补刀。

    等到辛德拉卢登出来自己很有可能会被越塔强杀。

    不得已，faker给打野发了个请求集合的信号。

    打野也知道自己家中路是faker，接到信号后立刻马不停蹄的赶了过来。

    “这就叫打野了吗？”

    陈歌的嘴角不禁缓缓上扬。对面打野你说你选哪蹲着不好，偏偏蹲在刚刚插了眼的上河道草丛里。

    陈歌故意装作不知道的样子，继续疯狂压线。

    “快上。”faker的走位已经来到了极致，接连躲过了辛德拉几个q技能，但是w技能的大范围攻击还是规避不了。

    一来二去，沙皇点血量又被压制了下去。

    蹲在草丛的男枪冲了出去，烟雾弹笼罩了陈歌的视野。

    但是陈歌根本不慌，男枪的e技能交过了，所以他的位置依旧是以前的位置。

    陈歌按照记忆中的男枪位置，qe二连推了出去。

    w技能减速沙皇。紧接着陈歌走出烟雾弹范围，r技能直接砸在了男枪的头上。

    吃了辛德拉一套爆发，前期被动没有叠起来的男枪根本承受不住，血量只剩下了一百多的血量。

    男枪转身就跑，连普攻一下的心思都没有。

    陈歌立刻跟上闪现，一个q技能拿下了男枪的人头。

    “坏了。”faker的沙兵紧随其后，一个q技能将沙兵扎在了陈歌的身上。

    两个沙兵的输出一下打掉了陈歌三分之一的血量。

    二打一还被换了一个，着波gank点意义根本不大。

    陈歌立刻远离沙皇的沙兵，转头想上路河道跑去。

    faker再身后紧追不舍，手中的沙兵不断召唤出来，但是每一次陈歌的节奏都把握点很好。

    辛德拉释放技能的时候是不需要站在原地读条施法的，利用这一点陈歌一边逃跑一边对faker造成伤害，每当faker召唤出沙兵准备攻击陈歌点时候他早就已经逃出了沙兵点攻击范围。

    “有果子。”看到河道的绿色果实，陈歌立刻眼前一亮。

    有了这些恢复果实，陈歌没有犹豫，一个普攻打掉了果实，里面五个可以恢复血量的果实被陈歌吃掉。

    “现在可不一定是水死了。”看着追来的faker，陈歌笑了起来。

    手中q技能起手，faker一个位移来到了辛德拉的身边，r技能禁军之墙讲辛德拉推到了另一侧。

    禁军之墙的伤害并不高，主要是提供一个功能性。

    但是陈歌本就残血的血量再次被打掉了一半。

    陈歌不慌不忙反手一个qe也击中了faker。

    “再见了。”陈歌没有选择继续追击，转身就向中路走去。

    因为身后他们家的上单已经出现在了沙皇的身后。

    而自己可不傻，要是贪这个人头，搞不好会被沙皇一个wq换掉。

    噔！

    红色的信号打在自己的头顶，陈歌本能的预感到危机的来临，一个侧身走位，只见一跳黄色的光波从刚刚的位置上空划过。

    ez的大招。

    “靠，吓我一跳。”陈歌骂了一句，找了个地方回城。

    最终，在中路的巨大优势下，faker方还没等熬到后期就抵挡不住陈歌这边点攻势，早早的五人通过选择了投降。

    “舒服。”陈歌伸了个懒腰，好久没有和这样的顶级高手交过手了，这种中路对线带来的紧张刺激感是打野位置上体会不到的。

    一个走位不小心就可能被对方抓到机会秒掉。

    “陈歌，你最近的状态不错啊。”

    一直坐在陈歌旁边观看着陈歌打游戏的scout说道。

    刚刚看到陈歌在玩辛德拉，scout忍不住停下来看他玩了一会。

    这一看不要紧，看了吓一跳。

    本来scout都觉得自己的辛德拉玩的很好了，但是看到scout和faker的对决，发现自己的辛德拉玩的还是差了些火候。

    尤其上陈歌在中路那手ew连招，简直太帅了。

    “还好吧，不过这局打的真的很累。”平时打野所需要思考的东西，陈歌在打中路的时候同样没有忘记。

    这就导致他每分每秒的大脑计算量太多。

    一局打下来身体感觉格外的疲乏。

    “对了，那个。”scout挠了挠脸颊，有些不知道怎么开口。

    “就是你在中路那个连招，你是怎麽用出来的？”

    “哦，你是说那个，那个就是我无聊的时候打训练模式发现的，在辛德拉e技能的极限距离处放下w，就可以打成那种效果，但是释放顺序要是ew，或者eq也有同样的效果。”

    说着，陈歌打开训练模式给scout演示了几遍。

    “哦，原来是这样，那我知道了。”scout不愧是很有天赋的中路选手，只是自己试了几次之后就已经掌握的八九不离十了。

    “陈歌，你跟我来一下。”正当俩人练习着的时候，阿布走了进来，对着陈歌招了招手。

    “哦，你先练着，有啥不懂得我一会回来说。”

    说完，陈歌跟着阿布走了出去。

    “怎么了？是夏宁那件事有消息了吗？”

    陈歌的语气有些迫不及待，明天夏宁的飞机就要走了，要是今天这件事定不下来可一切就都晚了。

    “没错，是那件事，刚刚明凯把你们三个让点意思呵董事会说了，他们立马开了一个视频会议。”

    “结果怎么样？”陈歌看着阿布的脸，从他的脸上看不出任何一丝高兴的样子，但是也看不出任何一点难过的神情。这让陈歌更加的着急了几分。

    “董事会商讨半个小时，最后决定，保留夏宁的领队身份。”

    “太好了。”听到这个消息，陈歌立刻拍手跳了起来，但是还没等身体起飞，就把阿布一只手按住。

    “别高兴的太早，还没完呢。”

    “还有什么事啊？”

    “夏宁的事情是解决了，不过你的问题大了。”

    “我？”陈歌一指自己鼻子，“我有啥问题。”董事会觉得你带头闹事，威胁他们，所以说你还是自己听听老板怎么说吧。”

    阿布将陈歌带到了总裁办公室外。

    陈歌敲了敲门走了进去。

    朱爱德正端坐在椅子上。

    “陈歌啊，来坐坐坐。”看到陈歌进来，朱爱德立刻热情的招呼着。

    “老板，有什么事不如直说吧。”陈歌已经有了心理准备，能让老板找自己的，肯定不是什么好事。

    “这样，阿布刚刚把那些事都和你说了吧。”

    “嗯，说了。”

    “陈歌，我很感谢你帮我把夏宁留了下来，不过董事会那边你这次可是惹得祸不小。”

    “我知道。”陈歌在心中冷哼了一句，他可没看出朱爱德有哪一点为夏宁着急的样子。

    虽然是表哥，不过看他俩并不对付的样子。

    “那就好，我就长话短说了，董事会一致决定，让你成为替补去参加这次的世界赛。”

    “好。”陈歌点了点头，没有一点犹豫。

    “陈歌，我知道，你心里不是很高兴，但是那毕竟是董事会，你不给他们面子，他们不高兴也是正常的，这样这件事就先这么定了，等我看看有没有机会把你再转回来，或者你想多要点薪资也行。”

    “不用了老板，这样就挺好了。”

    陈歌笑了笑拒绝了朱爱德的好意。

    回到休息室，所有人立刻围了上来。“陈歌，老板和你说什么了？”

    meiko急切的问道。

    “没什么，我当替补去世界赛，jiejie首发。”

    “啊？”所有人都是脸色一变。

    “这，我不行啊。”jiejie更是慌张，他的训练赛成绩如何他是最清楚的，这么突然让他首发，简直就是压力山大。

    “jiejie，这回要看你的了，这次世界赛版本会有变动，到时候说不定你的节奏打野就会登上比赛，这段时间好好训练，以你的天赋没问题的。”陈歌笑了笑，伸手在jiejie的肩膀上拍了拍，而后走回了自己的房间。

    没有了首发的位置，陈歌的心里终究不是滋味。

    躺在床上，陈歌看着天花板发呆，眼看着世界赛就在面前，说不想打那是骗人的，但是再台下看饮水机终归是太过压抑了。

    “叮叮。”

    就在这时，手机的铃声惊醒了陈歌。

    看了一眼屏幕，上面显示的是夏宁的名字。

    “喂？”

    “喂，陈歌你搞什么鬼？”一开口，夏宁那带着几分愠怒的声音久传了过来。

    就在刚刚她收到通知，调职的事情取消了，明天要她接着回到edg。

    “没什么啊。”

    “什么没什么？我都听说了，你为了我区煽动队友跟你一起违约。”

    “其实，他们都不是我煽动的，他们两个是自愿的。”

    当然是自愿的，无非是因为这两个位置上没有替补，所以这个锅只能让自己背了。

    对外也得说自己煽动队友才好处罚他。

    “你现在在哪呢？”

    “基地。”

    “你等着，我现在就过去。”说完夏宁就挂断了电话。“

    “完了。”陈歌下意识的摸了摸自己的脖子，不过一切都已经发生了，说什么也晚了。

    不过是一个世界赛，大不了明年再战吧。

    不多时，陈歌听到走廊中响起一阵高跟鞋踩过地面的声响，而后房间的大门被人推开。

    “陈歌！”

    “你还真来了啊。”看到夏宁，陈歌本能的向后缩了缩。

    现在用火冒三丈来形容夏宁可是再合适不过了。

    “你神经病啊，为什么要多管闲事？”

    夏宁的胸脯剧烈的起伏着，显然她刚刚是一路跑过来的。

    穿着高跟鞋跑过来，也是够拼的了。

    “我这也不算管闲事啊。”

    (本章完)

