    刚复活出来的白日化缘，看着繁花他们直接组队玩起了团战，心里也是暗暗佩服了起来。

    到底是老玩家，这才第一天来就已经搞战团了。

    如果这个队伍能稳定发挥下去，今后第二批玩家恐怕就要以繁花马首是瞻了。

    他们第一批玩家虽然来的早了一天。

    但相比较之下，他们要散乱许多。

    君临他们是四人小队，就是搞各种的战术玩法。

    莽夫冲阵配合刺杀和围杀，这样的恶心战术也就他们能搞出来了。

    至于说其他的玩家……

    “轰——”

    一声震耳欲聋的响声伴随着烟尘传来。

    白日化缘也知道这是师太别爱我出手了，毕竟火药弹可是他弄回来了，掌门也说了只能由师太别爱我使用。

    他们建筑队的似乎有些弱了啊。

    “白日大佬，咱们兄弟都死了三四次了，最惨的死了八次，再这么耗下去我们屁都捞不到啊。”

    一个跟着白日化缘的玩家一脸苦闷。

    他们搞建筑的玩家就真的不受待见了吗？

    “他么的，都欺负我是不？”

    白日化缘也是骂了一声，道：“去把战车装上，直接推着冲下去，不就是战术吗，老子还能不会吗？”

    建筑队的玩家可不止是在搞建筑。

    他们暗地里可是没少弄一些东西，毕竟有个会木工的玩家在他们这边的。

    听到这话，几个玩家也都是激动了起来。

    终于轮到他们了！

    当即，他们便转身在营地里开始了组建。

    打架？

    他们玩建设的可不止拿刀上去的。

    不多时，一个高三米左右，通体被木头包裹的盾车被他们组装好了，甚至木车前端还插着密密麻麻的尖锐木棍。

    “都进战车！”

    白日化缘带着玩家钻了进去，几个人推着战车就朝着人群最多的地方冲了上去。

    看到这么一个庞然大物出现，一些玩家也都傻眼了。

    什么情况？

    门派里啥时候弄了这么一个东西出来？

    黑虎堂的弟子在这战车面前，还没出手就被战车前的木棍捅了个透心凉。

    “握草，白日化缘他们什么时候弄的这玩意？”

    “建筑队不是都解散了吗？这孙子从哪里找了人弄了辆战车？”

    “狗日的，我刚才被他们给误杀了。”

    “等杀了他们你再去找白日化缘报仇，这孙子一直不讲武德。”

    “……”

    看着自己这边也有了收入，白日化缘整张脸都笑了起来。

    “拿盾牌，跟我准备出去杀怪！”

    白日化缘看着木车杀死的几个人，心里也是微微一叹。

    战车冲锋倒是可以，但是前面的尸体一旦太多，战车也就失去了大半的战力，除了撞人之外没有其他的效果。

    ……

    李虎手提五环刀，一步步的朝着玩家杀了过来，几乎就是一刀一个。

    只是简单的一个照面，玩家就死了七八个。

    而李虎也是瞬间超神。

    君临他们四人以最快速度赶了过来，直接拦在了李虎的面前。

    “我继续冲，君临你跟紧我。”

    邪恶大凶女王莫甘娜看着面前的李虎，沉声道：“这个boss恐怕不好处理，我们得小心点了。”

    “怕个毛，大不了死了轮回！”

    凤梧树下提着刀，也是一副悍不畏死的架势。

    看着拦住自己去路的四人，李虎狞笑道：“看来你们就是玄黄派里实力最强的弟子了，可惜你们遇到了我！”

    “杂碎，去死！”

    李虎高举五环刀，上面的五个铁环铛铛作响。

    看着杀来的李虎，莫甘娜提着斧头就直接迎了上去。

    “砰！”

    手握斧头的莫甘娜只感觉浑身一股刺痛传来，手里的斧头更是被对方一刀劈成了两截。

    这样的力道，已然不是他能抵挡的。

    “君临！”

    这一刀不止砍断了斧头，甚至直接落入了莫甘娜的肩头之上，入骨三分！

    哪怕是一身横练的莫甘娜，这一刻横练也被破了。

    他双手握住五环刀，大喊了一声，示意让君临把握这个机会。

    化身此刻的君临也是不管不顾，一脚踩在莫甘娜的肩头，一跃而起。

    手里的黑龙匕首寒芒大绽。

    “死！”

    周身内力爆发，几乎全部凝聚在了黑龙匕首之上。

    李虎看着这突然的一击，瞳孔也是猛的缩在了一起，整个人更是如临大敌。

    现在的他可是正儿八经的七品武夫。

    可是在这个小子面前，他居然感受到了一股的危险。

    不！

    是很危险！

    这一刀如果落在他身上，绝对要出事。

    “乱舞刀法！”

    李虎也是彻底爆发了实力，一脚将抓着刀身的莫甘娜踢飞了出去，自己则是提刀疯狂的在面前挥动了起来。

    彻底打断了君临的这致命一击！

    君临被这突如其来的刀法打断，也是被一刀直接送去轮回。

    带毒熊猫一刀将莫甘娜送去轮回，自己则是和凤梧树下继续阻挡李虎的去路。

    这个boss强的一批啊。

    爆发全部实力的李虎，挥舞着五环刀就朝着玩家冲了上去。

    “都小心，boss开大招了！”

    凤梧树下转头提醒了一声。

    下一刻，他就被送去了轮回，紧接着便是带毒熊猫。

    没办法。

    打不过。

    这个boss比他们境界高的多，实力也是强的可怕，哪怕是他们配合再好，也无济于事啊。

    一个个玩家被送去轮回，玄黄派门口的玩家已经彻底抵挡不住了。

    李虎已经进入了无敌状态，横扫四方，玩家几乎都不是他的对手。

    局面已经开始一边倒了。

    繁花注意到这一幕，转头对着赶来的君临说道：“合作如何？”

    “怎么合作？”

    君临眉头紧锁。

    “人海战术，让师太输出，他的炸弹肯定能起效果！”

    繁花解释道：“我这边人数最多，靠人海战术绝对能堆死他，你们四个人趁机偷袭，师太来补最后一击！”

    眼下他们想要赢，只能用人海战术而来。

    说到底他们的实力还是太弱了。

    面对七品武夫的李虎，他们根本就不是对手，单一上去就是送死罢了。

    “好！”

    君临也不矫情，沉声道：“你联系你的人，马上往山腰附近靠拢，我再去将师太和白日化缘他们喊过来。”

