    盛若庭捏好了一个完整的雪人，站起身，走了。

    “哼。”

    孟香香见她走了，回去见了顾长亭，一脸的嚣张变成了委屈。

    “舅公，我刚才追上了她，她说……她看不上这局棋。”

    她咬着下唇，楚楚可怜：“我劝说她回来把棋下完，就算我搬出了顾家的名头，她也不肯留下来，还说舅公你不配和她下棋，完全没将顾家放在眼里。”

    说完，就等着顾长亭勃然大怒。

    没想到，顾长亭望着那一局残棋，竟然黯然失色。

    “我的确不配——”

    虽然是个后生，但她的棋艺，让他望尘莫及，轻易破解千古奇棋，他的确不配和她下棋。

    孟香香趁机说：“我来陪舅公下完这一局棋吧。”

    没想到，顾长亭竟然一言不发的起身，快步朝盛若庭离开的方向去了。

    孟香香一脸愕然：“舅公，你去哪儿？”

    雪越下越大了，盛若庭穿着粉红色的羽绒服，成了雪中一个小点。

    “小姑娘！等等，别走——”

    她回头，修长的睫毛上挂了雪，她看见顾长亭竟然追了上来，虽然老当益壮，但毕竟是七八十岁的人了，走得气喘吁吁。

    “刚才我一心想着棋，把你疏忽了，是我的不对，如果不嫌弃的话，就请陪我下完这局吧。”

    面前的少女似乎无动于衷，双眼蒙上了一层霜。

    顾长亭忙诚恳地说：“是输是赢，我都心服口服。”

    盛若庭看着他口中呼出的急促白气，和那落了雪的白头，面无表情地点头。

    “好。”

    后面追来的孟香香看见她两句话就跟着顾长亭走了，气得狠狠一跺脚。

    果然——

    孟香香急得给自己的母亲孟夫人打了个电话。

    孟夫人一眼就看穿了盛若庭的阴谋：

    “今天顾家有家宴，你表哥要过来，这个野路子必定是听到了风声，提前来偶遇，赖在顾家不走，你表哥回来一眼就能看见她，她想能借此入你表哥的眼，成顾家长孙媳了。”

    孟香香气得咬牙切齿：“我绝对不能让她的阴谋得逞！表哥是我的！”

    孟夫人：“乖女儿，对付野路子你还嫩了点，等着，我给你带了东西过来。”

    今晚顾家有家宴，孟夫人作为顾长亭的外甥女，很快也过来了。

    她从怀里拿出一个盒子，打开一看，里面是一根线香，还未点燃，就异香扑鼻。

    “这叫‘软玉温香’，是一种淫香，人闻了会控制不住自己，而做出一些猥琐下流的事情，你把解药提前放在茶水里给顾老他们喝了，再点上这香——”

    孟香香双眼一亮：“谢谢妈妈，我懂了！”

    她将解药掺在了茶水里，端到了茶室里，确保大家都喝下解药除了盛若庭滴水不沾之后，搬出了自己珍藏的宣德炉，将软玉温香点上。

    很快，异香缭绕，顾家棋室里充满了别样的味道。

    孟香香坐在顾老身后，等着看盛若庭的反应。

    一定很有趣。

    她可是很期待啊！

    香飘四溢，香气宜人。

    顾长亭闻着那香，也是精神抖擞，如有神助，脑子里灵光一闪，立马想出了一步妙棋，毫不犹豫地就下了。

    下完那一步棋，他觉得神清气爽，不禁夸赞孟香香：“香香啊，你的香调香技术可真是越来越厉害咯！闻到你的香，我这生锈的脑子，立马就灵光了！”

    其他老头们也纷纷夸赞：“不愧为京都制香世家传人，香香，真香啊！”

    “这香炉来头不凡啊，我没看错的话，这是宣德炉！正品！上次拍卖会，一个宣德炉拍出了六百万！还不如眼前这个成色好。”

    “几天不见，香香的调香技术又强了不少，早晚会成长为京都调香界的一方巨擘！”

    “老顾啊，你孙儿不是还光棍着呢，香香就挺好的啊！”

    被恭维的孟香香也十分谦卑，说：“是舅公棋艺高超，我不过就是锦上添花。”

    京都富人盛行品香、闻香、斗香，能调香制香是十分吃香的，凭着自己出神入化的调香技术，她十分得顾老疼爱。

    这就是她的优势，谁也抢不走。

    唯独江老在一边碎碎念。

    切，会调香了不起啊！

    不过现在棋局上形势紧迫，老江也为盛若庭这个小友着急，毕竟她是来为他收拾残局的。

    但没想到，顾长亭冥思苦想半小时才想出来的一步棋，盛若庭想了三秒钟，就给他杀了回去，招招狠辣霸气，稳得很。

    顾长亭又开始对着棋局皱眉了，久久不敢落棋。

    又一个漫长的等待。

    老头们一下子严肃了，关注着棋，都没注意到香的异样。

    但盛若庭却忽然问：“这是什么香？”

    孟香香笑道：“小妹妹，这可不是一般的香，这是我们孟家秘制的一种合香，加入了龙涎香、沉香等多种珍贵香料，一克就要小几万，一盒香能烧掉京都一套房，你一定没品过这么高端的香吧。”

    还不忘说：“香这种高雅的东西，可不是什么人都能玩上的，你不懂很正常。”

    算算时间，等她表哥回来正好可以看见她搔首弄姿的样子。

    此时，顾长亭就算被困入死局，还不忘夸赞孟香香：“我这个外孙女啊，今年上高三了，成绩优异，又出生调香世家，是个调香高手，还是我国非物质文化继承人——”

    口吻里万分得意。

    众老头也是夸赞着孟香香，极有可能，她就是顾家长孙媳，但是因为她才17岁，年纪太小，所以还没定。

    可没想到，盛若庭冷哼了一声。

    “软玉温香，又名鸳鸯帐中香、颠凤倒鸾香，除了常规香粉外，还加了蟾酥、罗勒、阳起石、牛鞭、晚蚕蛾、九香虫、蛇床子等催情中药，是一种药效霸道的淫香。”

    众人色变，顾长亭更是猛然抬起头。

    却听对面的少女漫不经心地说道：“这香五百年前的奸妃赵氏所创，赵妃用了这种香之后，从此君王不早朝，皇帝荒废政事，年仅28就因为身体亏空而死在了赵妃床上，虽然这香方被彻底焚毁，但后来还是传入了民间。”

    还说：“虽说是上不得台面的淫香，但有许多夫妻用来做床事的调情香氛，你们顾家竟然在棋室里面熏这种香，好情趣。”

    【作者有话说】

    盛若庭：在我面前玩香？呵呵

