    李淳风和袁天罡到底归属那边阵营，这个事儿陈远现在不好完全下定论。

    没有确凿证据之前，他也不会贸然出手。

    出中央鬼城出来，一时片刻就到了望乡台。

    李泰已经在这等他半天了。

    刚才袁天罡和李淳风从这里回转，他都躲得远远的，也没被他们发现。

    陈远接了李泰，过了望乡台已经变回了霹雳老道模样。

    李世民现在肯定满大街找他呢，看来那年轻模样是暂时不能用了。

    “陈哥手段果然高明！竟有如此变化。”对于陈远在面前突然变了样子，李泰赶到十分惊讶。

    “这就胎化易形，是正经的仙法。”陈远笑着解释道。

    说完便拉着李泰进了黄泉路。

    “闭上眼睛！”陈远招呼一声，李泰赶紧闭了双目。

    他二人在出现时，正是长安城的城隍庙内。

    鬼门关多数都会安放在城隍庙内，有城隍镇守不怕鬼怪偷偷逃往阳间。

    “唉？这是哪里？”李泰睁开眼睛就有点懵逼了，感觉脑子有点不够用。

    他还记得自己刚才在天香园里见过了旋波妹子来着。

    “殿下，你前夜喝醉了，自己走出了平康坊，是贫道把你暂时扶着到这边休息。不想你却睡了一天一夜。”陈远从身后走来说道。

    “我喝醉了？”

    李泰挠挠头，他想不起来发生过什么。

    再看看陈远，的确感觉好像见过。

    “难道我那天真的喝醉了？因为旋波？”

    李泰以为自己被旋波刺激了，然后喝了个酩酊大醉。

    “范兴这家伙真是惫懒！”

    李泰想起那个和他一起去天香园的刺史之子，竟然不看着他点儿。

    “唉？你是怎么知道我身份的？”李泰看向陈远。

    陈远指了指李泰的腰间。

    “哦哦！”

    李泰一摸，是他的腰牌。

    “这两日……多谢真人了。”李泰对陈远抱了抱拳。

    “无妨，无妨。殿下速速离去吧，你两日未归，恐怕陛下已经心急如焚。”

    “呀！是了，却是忘了这事儿！我这就回去！多谢真人提醒！”

    李泰警醒，对陈远道了句谢就跑出了城隍庙。

    这家伙才上了大街不久，就看到满大街的兵丁在寻他。

    兵丁们一看顺阳郡王自己跑出来了，一个个兴奋不已，找到李泰这可是大功一件啊。

    领头的小将立刻兴匆匆的保着李泰去大明宫领尚去了。

    “喝多了？”李世民一脸懵逼的看着跪在身前的李泰。

    整个平康坊的人都调查过了，根本没人看到他离开平康坊。

    甚至天香园的人都没人看到他离开妓院。

    “那道士人在哪？”李世民皱眉问道，他总觉得这里面有什么阴谋。

    “儿臣是在城隍庙那里醒来的。”李泰如是说道。

    “城隍庙？来人！马上去城隍庙看看！把那个道士带来！”李世民立刻吩咐人去找陈远。

    奈何，兵丁们注定白跑一趟。

    别说陈远，就连庙祝都是一脸懵逼，他根本没见过陈远。

    刚才顺阳君王从城隍庙后院跑出来，还把他吓了一跳。

    “到底是怎么回事儿！”李世民怒道。

    他最恨的就是自己不能掌握的局面。

    “陛下。郡王殿下并无不妥，而且似乎……”李淳风刚才检查了李泰的身体状况。

    “怎么了？”李世民紧张兮兮的问道。

    “郡王殿下似乎身体状况比以前好多了，身体中有些顽疾也去了。”李淳风道。

    他的确发现李泰没有任何问题，健康的要命，以前这家伙就是个被酒色迷惑的浪荡子。

    今日再看，竟然比特么自己还健康几分。

    “这……”李世民彻底糊涂了，消失了一天半的李泰突然回来了，而且似乎一身轻松没了毛病。

    “你真的什么也不记得了？”李世民问道。

    “不记得了。”李泰摇摇头。

    “唉！算了，此事到此为止吧！”李世民想了想道。

    李泰是他最喜欢的儿子，单从个人感情讲，还要深于李治。

    只要儿子没事儿，一切就都好说。

    “这几日你好好修养，就不要四处闲逛了。”李世民看着李泰说道。

    李泰去逛妓院，这事儿是闲逛。

    李治和宫女厮混，这事儿就是岂有此理。

    这是正经的大型双标现场。

    “父皇。儿臣想回封地。”李泰突然说道。

    “哦？怎么想走了？”李世民一愣。

    他想把李泰留下，的确没有异储的意思，只是想着有个体己的陪自己说说话。

    李泰恭恭敬敬叩首道：

    “父皇。儿臣在长安已经住了一年有余，藩王长久滞留京中，的确有违法理。”

    “况且儿臣在京城，便会给人一种错觉。”

    “所以儿臣想回去了。”

    李泰没有说什么错觉，李世民又如何不知。

    他只要在京城，就会有人投机他。

    李治的太子地位就会不稳妥。

    “青雀长大了！你终于看开了！”李世民有些感慨道。

    “父皇。儿臣只想做一世悠闲的平凡人，请父皇准许孩儿离开。”李泰再叩首道。

    李世民眼中流露不舍，但他却知道，李泰的选择是对的。

    “去吧。或许你的选择是对的。”李世民黯然伤神道。

    说完话，他便转身回了大内，那背景看起来老了许多。

    “多谢父皇！”李泰恭敬施礼，起身时已是面有泪光。

    李泰和太宗请辞的时候。

    陈远正在一间客栈内琢磨事情。

    这次地府之行最大的收获是什么？

    升官？

    并不是。

    升官只是让他在对付佛门的时候，更加方便一些。

    地府之行最大的收获是与白无常的战斗。

    这战斗算不上激烈，甚至对功法毫无进意。

    但是如今回想，却让陈远警醒。

    因为他是那根黑铁杵与白无常交手。

    这黑铁锄是南山大王的身份象征。

    一旦被有心人知晓，他的身份也就随之暴露。

    “看来要换件兵器了！”陈远下定决心。

    在没有好兵器的情况下，还不如空手来的划算。

    于是他将黑铁杵一封，丢在了储物空间角落。

    运转气运本源，直接提升基本拳脚。

    两天不到，便把基本拳脚提升到了大成的阶段。

    而他的气运，仍旧还有紫色之多。

    这得益于他在中央鬼城收了一波气运。

    虽然没什么大气运者，但是整个鬼城跑下来，也拿到了差不多红色的气运值……

