    第146章 狂笑的theshy

    麻辣香锅帮苏一峰拿到两个人头后，笑着说道:“我等等再来一波。”

    “可以，等等再来的话，直接越塔就可以了。”苏一峰说道。

    “好!我懂!安排就完事儿!”麻辣香锅点了点头，

    听着麻辣香锅的话，苏一峰忍不住露出笑容。

    他已经拿到足够大的优势了，可即便如此，麻辣香锅依旧要照顾上路，看来，他已经明白到底谁才是大腿了。

    这就很舒服。

    这场比赛是他来到RNG的首战，肯定要打得漂亮一些的!

    很快。

    比赛来到六分钟。

    苏一峰的剑姬已经升上6级。

    他的补刀数字是45个。

    而Theshy杰斯的补刀就相对很惨了仅仅只有22个，被直接压了一倍的补刀！

    等级上，更是被压了2级。

    现在才是4级，差一些才到5级。

    这才六分钟，就被压了两级加上一倍的补刀。

    可以说非常夸张了。

    上路线。

    Theshy盯着这升上6级的剑姬，又看着这么多即将推进防御塔的兵线，心中却是咯噔一声，并没有松一口气，而是意识到了什么。他瞥了一眼宁王的位置。

    此刻，宁王的螳螂正在下半野区，距离上路还有段距离，想过来的话，显然是不可能了。

    他盯着这样多的兵线，顿时犹豫起来。

    走?

    还是不走?

    不走，有可能死，走的话，这么多的兵线全部丢掉，那他在上路就彻底没有发育空间了。

    绝对炸穿!

    所以。

    一瞬间，Theshy下了判断，不走!

    他的性格就是这样，宁愿被抓得超鬼，也不想错过任何发育的机会，也不想漏掉任何一个补刀的可能。

    发育本就停滞了，让他回撤，去自闭草丛?

    不可能!

    所以。

    下一秒。

    当兵线推进来后，麻辣香锅的皇子出现在上路。

    Theshy却是稍稍叹息一声，道:“呵，还真来了啊?”

    倒也没有多少绝望，只是有一点无奈。

    他完全没想到，RNG战队这边竟然这样针对自己。

    这让他很困惑。

    要知道，RNG这个上单的实力很强的，甚至要比他还更强一些，也拿到了这么大的优势，为什么打野还这样围绕上路gank啊?

    真是奇怪!

    很快。

    上路的Theshy再死一次!

    没有任何悬念，直接被越塔击杀。

    Theshy也试着操作了一下。

    但在绝对的伤害面前，他的任何操作，都显得很无力。

    又死了一次。

    至此。

    IG战队的上单，已经死了三次。

    解说席。

    当两个解说看到这一幕，忍不住笑出了声。

    虽然笑出来有点过分，毕竟无论是IG还是RNG都是自家队伍，作为解说是不能偏袒任何一方的，但他们还是忍不住。

    Rita道:“Theshy这杰斯有点太惨了啊，这样多的兵线，原本可以很好的发育一下，弥补一下损失掉的经验与经济，却不想RNG战队这边，直接赶尽杀绝，越塔击杀了!”

    米勒语速极快的说道:“是的，RNG战队这边有点太狠了，明明上路已经拿到了优势，却依旧在gank上路，这一波更是越塔杀人!太照顾Theshy了!”

    Rita道:“Theshy的杰斯就很难再对线了。”

    米勒道:“不过，这样一来，RNG应该不会再抓上了，毕竟这杰斯已经很不值钱了。”

    然而。

    让两个解说完全没想到的事情发生了。

    八分钟。

    麻辣香锅的皇子，再一次来到了上路，再一次杀掉了杰斯!

    Rita忍不住惊呼一声:“哇，还来上路?这有点过分了啊!”

    米勒道:“这也太照顾上路了，这杰斯已经不值钱了啊，至于这样gank吗?RNG战队这边真就不当人了!”

    Rita:“这是柿子挑软的捏吧，既然杰斯已经很崩了，那就让他更崩一些吗?”

    赛场上。

    被三番两次针对的Theshy，并没有露出懊恼的神色，他的心态甚至都没怎么受到影响，而是露出了笑容。

    是的，这个与众不同的奇怪男人，被抓死了之后，却开始笑了起来!

    Theshy似乎觉得非常好玩，自己竟然会被照顾成这样，被抓成了这样。

    这还是有史以来的第一次。

    遇到了世界第一上单，对面的打野还住在了上路，他似乎感觉很是荣幸!

    当这样的一幕出现在大屏幕上。

    无数观众都忍不住发起弹幕吐槽。

    “我没看错吧?为什么IG的上单Theshy开始笑起来了?”

    “这笑容?我看不懂!”

    “刚刚被gank抓死的不是他吗?”

    “这笑容，让人感觉他才是剑姬，而不是杰斯！”

    “Theshy这也太奇葩了，这都能笑起来?”

    “是啊，感觉还挺开心的样子，一点也不郁闷!”

    “他笑了，他在狂笑!”

    比赛后台。

    RNG战队的休息室中。

    风哥盯着屏幕中那个正在狂笑的男人，瞬间有种毛骨悚然的感觉。

    这Theshy.....

    什么情况?

    他的精神状态没问题吧?

    被抓成了这样，被杀成了这样，还能笑的这么灿烂，笑的这么开心?

    风哥能看出，这笑容并非是心态崩溃的笑容，也并非是苦笑，而是真正的笑容。

    此刻的Theshy，很开心。

    可问题是，被抓成了这样，被打成了这样，这家伙怎么能开心起来的?

    风哥百思不得其解。

    真是完全无法理解啊!

    这样的笑容，甚至让风哥产生一种不祥的预感，接下来，IG甚至可能会就此翻盘，Theshy上路的局势也是如此。

    然而。

    当时间来到十分钟后，苏一峰一波轻而易举的单杀后，瞬间打消了风哥的顾虑与担忧。

    看着这一波单杀的画面，再次看到Theshy的笑容。

    这不免让风哥露出困惑的神色。“这...”

    “嗯?怎么还在笑?”

    “这么笑，就没有一点反转吗?”

    风哥有些奇怪的嘀咕着，完全无法理解这Theshy到底在想什么。

    赛场上。

    转眼来到十一分钟。

    IG战队的上路一塔被苏一峰推掉。

    在尽可能压制到杰斯的发育后，苏一峰也不想再拖下去了，直接推掉一血塔，开始加速游戏的节奏。

    他这一手剑姬，已经肥到了一定程度，IG战队这边，几乎没有人能管得了他了。

    于是乎。

    这场比赛渐渐开始变成了苏一峰的个人秀。

    他的剑姬开始了各种带线牵扯，无脑发育，各种一打二，甚至一打三。

    剑姬的存在，成为IG战队无法解决的那个点。

    给到了IG战队很大的压力!

    这场比赛，慢慢变得完全没有悬念了。

    上路差距已经被完全拉开了!

    不过。

    这样的画面，往往是观众最喜欢看到的。

    势均力敌的比赛，反而很无聊，双方你来我往不断运营，没有人头爆发，这是最不好看的比赛。

    而现在，一个无敌的剑姬冉冉升起这样的画面看起来就很爽!

    特别是代入到剑姬的视角中，各种一秒四破，打出回血阵，然后一打二反杀，简直爽到不行!

    太猛了!

    这个剑姬!

    太强了!

    很多RNG战队的观众看得那叫一个心花怒放!

    (本章完)

