    山洞

    此刻的李哲并不知道外面所发生的种种。

    他从那坑洞中掉落下去之后，意识便是一直处在模糊状态，这种模糊并非是李哲昏迷或是其他，而是仿佛有着某种力量在限制着李哲的思维一般。

    好在李哲剑心坚定，他的神识便是一直在和这股力量不断的对峙着。

    时间不断的流逝着，李哲自己也不知道多久，只是好在那力量似乎并不算强，持续性也不够，最终，李哲的神识还是强行将那股压制李哲识海的力量给消灭了。

    待到那力量被完全消灭之后，李哲才是回过了神来。

    只是当看到自己所在的位置之后，李哲便是瞬间一愣。

    只见他此刻处在一片草原之上，而天上则是蔚蓝的天空，远处还能隐约看见一座座山脉。

    若非是清楚的知道自己是从坑洞里掉下来的，恐怕李哲都会以为这里是真实存在的了！

    这整个过程里，他虽然意识模糊，不过有一点李哲是可以确定的，那便是自己并没有被传送到某处，就是地底！

    但是，眼前的这一切，却是给了李哲一种无比真实的感觉，甚至自己都能够闻到身下那泥土特有的味道。

    就在李哲疑惑着眼前究竟是不是幻境的时候，他却是心头一惊，猛地抬头看向了左侧。

    只见左侧一个衣衫褴褛，头发胡须凌乱的男人迈着步子，缓慢的向着前方行去。

    这男人看上去便是如同普通人一般，浑身没有任何的灵力流转。

    只是李哲却是清楚，这男人绝对不是什么普通人，单是他能够悄无声息的走到自己近前这一点，便不是普通人能够做到的！

    李哲沉吸了一口气，迅速起身，直接一个跨步，走到了这人的跟前。

    走上来之后，李哲才是发现，眼前这人双眼涣散，嘴里一直在念念有词，不过那语句实在是太混乱，李哲也是完全听不清。

    而就在李哲拦在这人身前之后，这人甚至看都不看李哲一眼，只是脚步一滑，下一刻，便已是到了李哲的身后，而后自顾自的朝着前方走去。

    咕噜……

    李哲微微吞了口唾沫，满面震惊的转过头，看向了这个男人。

    这男人刚刚在越过李哲身侧的瞬间，有一股莫名的威势从那步伐中透出。

    而那种让李哲心惊的威势，李哲也只有在龙宫那位紫府境老祖身上感受到过……

    “这人……紫府境的实力，我的感觉应该没有错，怎的他体内没有任何灵力流转的气息，而且成了这幅模样？”

    李哲看着这人缓慢的步伐，沉吸了一口气，喃喃着说道。

    而那钓宝童子却也是这时，轻声说道：“我倒是想起来，之前那徐浩明曾说禁灵荒漠之内，哪怕是紫府境之人进入都回不来，而你们在深入那禁灵荒漠之后，境界持续性的被压制。”

    听着钓宝童子的话语，李哲的面色一惊，惊讶的喃喃道：“你的意思是，这人便是进入禁灵荒漠的紫府境高手，眼前这般情况，是境界被压制成了普通人？！”

    “嗯……”

    闻言，钓宝童子低声嗯了一声，实际上，他也不太敢确认自己这个猜测究竟是否成立。

    李哲沉吸了一口气，缓缓闭上了眼睛。

    半晌，李哲在此睁开眼，眼神却是微微有了些许变幻。

    他在这里，竟是完全无法感应到任何的空间之力，哪怕一丝一毫的空间之力都无法捕捉到！

    这种情况是不正常的，按理来说，不管在哪里，应当都是存在着空间之力的，这里没有的话，唯一的解释，便是这片空间将空间之力隔绝掉了！

    “可能，我是到了那个黑色石块下方了。”

    想着自己和徐浩明在那禁灵荒漠深处挖到的那黑色石块，李哲眯了眯眼睛，喃喃着说道。

    眼下在这里，他连来时的路都找不到，该去哪也不清楚。

    因此，犹豫了一下，李哲便是快速的迈动步伐，朝着前面那失神的紫府境高手的身影追去。

    好在不知是什么原因，李哲自己的境界并没有被压制，因此此刻追着这紫府境高手的步伐，倒也并不累。

    这紫府境高手虽说浑身没了灵力气息，但是他走路之时所用的步伐，却是极为缥缈。

    几乎每走一步，便是能走出近十米的距离！

    而李哲则是远远的吊在他的身后，以防有什么危险发生。

    时间缓缓流逝着，跟随着这紫府境高手的步伐，李哲也是离着这草原远处的山脉愈发接近了。

    李哲已经是发现了，在这个空间之内，天空是并不会变化的，这蔚蓝的天空之上也没有太阳，只有片片浮云随风飘荡。

    李哲自己估量着时间，他估摸着自己已经是追着这人的步伐，约莫有了接近半天的时间了。

    而伴随着愈发接近前方那山脉，李哲的内心中，也是隐隐有了一丝古怪的感觉。

    这种感觉李哲自己也说不上来，那种感觉便是仿佛是他的潜意识一般。

    虽说并不知道这种莫名的感觉的由来，不过李哲还是放缓了身段，开始戒备起了四周。

    终于，李哲跟着这紫府境高手的步伐，成功的来到了这里的山脉山脚。

    只是，刚一到这里，李哲便是愣住了。

    这座山远远的看过来的时候，感觉就像是漫山遍野的种着一些红花，只是，靠近之后，李哲才是惊讶的发现，这山上的花草，都是十分正常的模样，只是那树叶花瓣之上，全都是布满了鲜血！

    “哈哈哈，我来了，我找到了！”

    便是这时，李哲前方那紫府境的高手却是突然站在原地朗声笑了起来。

    说话之间，他便是猛地一抬脚，整个身形直接是化作了一道幻影，冲上了这山峰，最终消失在了李哲的视线之中。

    不过李哲却是发现了一点，那便是自己到了这山脚之下之后，便是感受到了一股充盈的灵力从这座山的后方传来。

    只是李哲却是清楚的记得，自己还没掉落下来的时候，除却那惊人的灵力气息之外，可还曾感受到过一阵恐怖的威压的！

    当即，看着这漫山遍野的血色植物，李哲虽然心头不舒服，不过还是展开身形，朝着这山上快速而去。

    毕竟在这里，李哲连怎么离开都不知道，也只有冒险前去了，再者说，他最初的想法，便是下来寻宝的，眼下宝物便有可能在前方，李哲怎能不心动。

    只是，李哲才刚刚踏足到这山峰边缘的一刹那，整片天地便是瞬间一黯，李哲的耳边也是响起了一声声的惨呼。

    李哲微微眯了眯眼睛，喃喃着说道：“装神弄鬼！”

    说话间，李哲并没有理会这些东西，而是自顾自的向着山顶飞速而去。

    如今他已是大致确定了，这空间应当是真实存在的，至于自己看到的天空，以及此刻耳边的这一切，应当都是幻觉。

    很快，李哲便是到达了山顶的边缘，他脚步轻轻一跃，便是直接站到了山顶的上方。

    只是他这刚一上来，耳边便是传来了阵阵的喊杀声！

    李哲微微一愣，凝神看去，这才是发现，这山顶竟是只有几米宽，下方便是一个山谷。

    而在这山谷的下方，有着十数人在厮杀着，方才他一路追踪过来的那紫府境高手也赫然在其列！

    这些人全都是实力境界与普通人无异，完全是凭着本能在战斗，不过饶是如此，如同那紫府境高手一般，真实实力高的人，也都是占据了上风。

    此刻，站在这山顶，看着下方战斗的众人，李哲已经是完全陷入了迷茫之中。

    他现在有些搞不懂了，这空间的存在，究竟是为了什么。

    总不能就是为了让这些进入禁灵荒漠的人迷失了神智之后，在这里打架吧？

    “是我的！”

    “我的！”

    “你们滚啊，我的！”

    便是这时，下方那些厮杀的众人，却是突然开始一边打，一边争执了起来。

    听着他们的话语，李哲微微眯了眯眼睛，隐匿好了自己的气息之后，才是身形飘飘然的朝着下方缓缓而去。

    当到达了这山谷之下后，李哲才是见得，便是这些人战斗场地的不远处，有着一个小小的山洞，而那阵阵的灵力波动，也是从那山洞之内传出的。

    “便是这里了吗？”

    看到那山洞之后，李哲便是眼睛一亮，身形闪动之间，直接朝着那山洞之内冲去。

    这些人如今虽然保留着本能，不过终究境界没了，因此也根本没人发现，李哲悄然进入了那山洞之内！

    进入到了这山洞之后，李哲便是发现，这山洞之内，有着一条向下的阶梯，虽说这山洞内漆黑一片，不过李哲自己倒是能够勉强视物。

    当即，他便是沿着这阶梯，快速的向着下方行去。

    每走一步，李哲便是感觉周身空气中所蕴含的灵力数量不断增加！

    李哲眼神之中带着期待，飞速的向着下方走去，终于，李哲成功到达了这山洞的底部，而在他的身前，则是有着一颗拳头大小的丹玉，这阵阵的灵力波动，便是从这丹玉之上传出！

