    空宁的提议，最终得到了女孩的认可。

    婉儿答应发现城中有厉鬼后，便会通知空宁、夜里两人再去联手诛鬼。

    顺便，空宁告诉她、城北的徐府可能有妖怪，让小姑娘帮忙留意一下。

    这小丫头的潜息之术的确不凡，连苏妍都能瞒过，城里大概没有能看破她行迹的妖怪了。让她去监视徐府的妖怪，空宁很放心。

    虽然现在空宁不是那妖怪的对手，但如果能提前知道那妖魔的身份，或许可以考虑使点阴招。

    空宁如今将《琼光剑典》大成，原本最大的弱点、没有御敌手段这项被补全。且琼光剑气威力强大，七十年的妖魔道行催动，说不定连一百年道行的普通妖魔都能碰一碰。

    毕竟普通妖魔可没有这种顶尖的传承。

    连婉儿都自信她能斩杀一百年道行的妖魔，空宁自认不比她弱多少。再加上两人合力，真找到机会、斩杀一只略强于他们的妖怪并不是什么天方夜谭。

    如果说寻常妖魔的妖术相当于棍棒长刀，那空宁和婉儿修行的剑诀杀伤力，便相当于哒哒哒的加特林、还是冒蓝火的那种。

    剑气的强大，可以略微抹平实力上的差距。

    不过空宁一般来说，不愿做太冒险的事。所以还是打算先猎杀城里的那些恶鬼，稳步提升自己的实力，再考虑去对付徐府里藏着的妖怪。

    命只有一条，在有更稳妥选择的情况下，没必要去冒险。

    院子里，空宁与少女详细的讨论了一些后续的细节后，便互相道别了。

    他不想在此地逗留太久，怕家里的妖怪发现什么异常。

    虽然空宁已经大致确认那妖怪不能锁定他的位置，但行事，还是尽量稳妥的好。

    骑着枣黄马离开废弃的田氏旧宅后，空宁回到了县衙。

    衙门里，诸位同僚全都懒洋洋的坐在屋檐下吃西瓜。见到空宁回来，纷纷招呼他。

    此时已是午时，正是一天中最炎热的时候。

    空宁他们坐下院子里吃了会儿瓜，去附近的醉仙楼吃了顿午饭，然后就回班房继续打牌。

    中元节将至，城里的居民们都忙碌了起来，因此衙门的事儿也少了许多。

    虽然平日里就没什么事要做，但这段时日尤为清闲。

    空宁却没有加入同僚们一起打牌，而是坐在屋檐下翻看一本借来的书。

    这本书只是一本普通的寻常话本小说，内容并不吸引人。空宁名为看书，实际上是在沉心感悟《琼光剑典》的剑意。

    神秘黑罐的炼化能力，让他只花了半个时辰的时间就将这部剑典修至大成。

    如今的空宁举手投足间，充满了强大的自信、以及跃跃欲试的冲动，想找个目标好好试试自己的剑气。

    这种感觉，大概类似于八岁孩童在野地里捡到一根又直又长的棍子……

    不过城里处处是妖怪，大成的琼光剑气威力又太强，空宁不敢随便施展。担心出现那种随手劈个石头，结果石头上残留的剑痕引起妖怪们警惕、然后城里妖怪们到处传有绝世高手来山兰县的乌龙事件。

    如今的他，还是得韬光养晦才行。

    不过剑气虽然不能随意施展，但我在意识世界里来回感悟，这总不影响吧？

    此时的空宁，就像得到新奇的玩具一样，迫不及待的将那已经大成的琼光剑典在意识中不断拆解，一招一招的推衍剑意。

    虽然不能直接施展剑气过瘾，但这种脑内推衍对空宁这种修行菜鸟来说，已经足够新奇了。

    两世为人，空宁还是第一次接触到这种玄幻的东西。

    屋檐下这一坐，便是一下午。直到夕阳西下、衙门放衙了，空宁才随着那群从班房里出来的同僚们起身离开。

    “今晚去醉仙楼？还是去春风楼？还是先去醉仙楼再去春风楼？”

    “去吹雨楼吧，次次都去春风楼，腰有点受不住。偶尔听听小曲儿，有益身心健康。”

    诸位同事们商量着晚上的花销去处。

    如今正是七月初，众人手中钱粮颇足，正是花天酒地的好时光。

    但空宁却摆了摆手，道：“你们去你们去，我今天就不跟大家去热闹了。”

    对此，众人都表示理解。

    毕竟家里有个美娇娘，刚成婚、新婚燕尔的，谁想去逛青楼啊？青楼里的那些姑娘加起来，都不如空宁家中的新婚妻子漂亮。

    目送空宁骑着枣黄马回家的背影，众捕快呵呵直乐，然后勾肩搭背的去吹雨楼了。

    而空宁则踏着夕阳的余晖、朝着槐树巷而去。

    家门口的大槐树下，父母一如既往的坐在那里纳凉。

    空宁打了个招呼后，便牵着马进了院子。厨房中，正飘散着饭菜的香味。

    一身紫衣的苏妍探出一个脑袋，笑着道：“夫君回来了。稍等，晚饭马上就好。”

    空宁看着眼前女子那长得惊人的脖子慢慢缩回去的诡异画面，眼皮微微一跳，却也没说什么，表情平静的点了点头，把枣黄马牵进了马棚。

    坐在屋里没等多久，苏妍便笑吟吟的端着饭菜进来了。

    四菜一汤，丰盛而美味。

    苏妍笑着帮空宁盛饭，道：“夫君多吃点，补补身子。”

    如今的空宁，已经能够做到心平气和的与这妖怪相处了。大家的表面功夫都做得好，看起来也就相敬如宾。

    只是苏妍刚把饭碗端过来，脸上的笑容便微微一滞，似乎觉察到了什么。

    “夫君……”

    笑容收敛的苏妍突然凑了过来，脸与空宁相距不到一尺，眼睛直勾勾的看着空宁，道：“你身上……怎么好像有女人的气味啊？”

    空宁心头，猛地一颤，手中的碗险些没拿稳。

    某种冰冷的恶寒，瞬间爬上了他的脊背。

    ——靠！什么情况？这妖女嗅觉这么敏锐？婉儿只是早上抓了他的手一下，都过去一整天了，这妖女都能嗅到气味？

    这也太离谱了吧！

    你到底是蝎子精还是猎犬精啊！

    心中慌得不行，空宁脸上却勉强维持着镇定，道：“女人的气味？你在说什么？我身上怎么可能会有女人的气味？我今天一整天都待在衙门里，不信你去问麻六王胡他们。”

    空宁表现出了一个男人强大的心理素质，说话声音都不带颤的，看起来无比镇静。

