    春凤嫂看李扬摁住了她的手，不由的翻了一个白眼。

    “那天下山我睡着了，是你把我抱进屋子里的，说，有没有趁机占我便宜！”春凤嫂搂着李扬的脖子，妩媚的一笑，说啥也不从他身上下来，这车是成婉儿留下的，前面开车的保镖很有职业操守，只是安静的开车。

    “我如果说没有，你是不是要趁机验证一下，我是不是个男人？”李扬撇嘴，才不上她当。

    “我快离婚了，你真不瞅准机会，玩个刺激的？”春凤嫂白了他一眼，好似说他傻，机会难得。

    “我累了，先睡会。”李扬干脆闭上眼，不搭理她，实在是怕忍不住。

    “睡吧，睡吧，嫂子哄你。”春凤嫂咯咯一笑，就这样坐在李扬的腿上，身子紧贴在他的怀里，小嘴在他的耳边低喃着说着一些诱人的情话。

    李扬起初还能装睡，被她这撩拨的心头一阵热，每次打完架，这春凤嫂好似比自己还要兴奋的，那劲头旺的很！

    “你咋还不睡啊，乖，我哄你哈。”春凤嫂笑着，还拿起李扬的手放在她没有穿丝袜的光滑大腿上，轻轻的拍打着李扬的肩膀，示意他赶紧睡。

    “睡个屁，嫂子你这么弄，我睡的着吗？赶紧坐好。”李扬气的白了她一眼，抬手把她抱起来，放在旁边的座位上，顺手给她捋平裙子，哎，一点也不知道注意场合。

    “我偏不，每次你都忽悠我，说好的交代呢，根本不是我离婚不离婚的原因，就是因为你嫌弃我年龄大，今天我脸也不要了，说啥也不能就这么放你走。”春凤嫂眼角泛红，瞟了一眼快到村口了。

    她又倔强的，再次坐在了李扬的腿上，然后一低头疯狂的亲向李扬，丝毫不理会车内还有一个司机的。

    司机心底大呼，跟着这位狠人的女人，也不是泛泛之辈啊。

    李扬想躲，可触及春凤嫂竟是眼眶内溢出了泪水，犹豫了一下没有躲，任由她亲了过来，只是她哪里是亲，简直是往自己脸上撒水的，不大一会就搞的自己满脸的泪水，心底忍不住有些心疼她。

    “好肉不怕晚，急个啥。”李扬苦笑道，只得双手搂着她腰臀位置，防止她摔倒了。

    “晚，当然晚了，我都多大了啊，我过了年就三十二岁了，女人过了三十岁，老的就快了，我再不抓紧，你就是别人锅里的肉了！到时候，我连喝口汤都没机会。”春凤嫂抹了一把眼角泪水，不依不饶又是啵啵的亲了李扬两口，好似心底才踏实许多。

    李扬苦笑，心底也感动。

    “是不是赵婉茹从中作梗，你放心，大不了老娘给她下跪，又不是她老公，凭啥啊，护犊子护那么紧，我求她昂还不行吗？”春凤嫂撇了撇嘴，嘴里发狠道。

    “我看你不是求她，是想揍她？”李扬看她拳头紧握，俏脸紧绷着的样子，有些苦笑。

    “求不行，当然要打了，放心吧，不会给你打坏的。”春凤嫂白了李扬一眼，看着要到村口了，有些不舍的更是紧紧的搂着李扬的脖子，啵啵啵又是亲了几口，在他身上磨蹭了一会，这才不情不愿的起身坐回旁边座位上。

    李扬无奈的擦擦脸，惹的一旁的春凤嫂嘻嘻一笑，又是哭又是笑的，也真是难为她了。

    很快就到了村口，李扬和春凤嫂下了车，王军等村长还在村支部的大门口等着的，其他村民则先回去了，现在也赶上吃午饭的时间了。

    “你快点回去吧，别耽误吃饭了。”春凤嫂竟是催促着李扬赶紧回家。

    “那行。”李扬点了点头，也确实要早点回家，估计赵婉茹和胡岚担心坏了，毕竟村子里闹的动静还蛮大的。

    随后李扬给王军等人纷纷打了个招呼，毕竟这些人帮了忙的，倒是王军等人也催促着他赶紧回去，一副巴不得他赶紧走的样子。

    “我先走了，回头聊。”李扬转身就走了。

    等看不到李扬身影之后，王军等人有些尴尬的一笑。

    “春凤，你给李医生盖了那么多章，他回家会不会打起来啊，嘶，脖子上都是啊，一层一层的，还以为拔火罐了。”王军干笑道。

    “为啥是脖子上，脸上怎么不盖几个。”刘大权诧异道。

    “你傻，李医生又不傻，他刚刚擦脸了，但是脖子上靠后，他没有看到。”春凤嫂得意的一笑，从裙子一旁的口袋里拿出一根口红，给嘴唇又补了补红。

    “春凤牛啊，咱们肯定是支持你的，加油，拿下李医生。”郭三千嘿嘿一笑，他们和春凤嫂沟通比较多，自然希望春凤嫂得偿所愿。

    “那个榆木脑袋，聪明的时候像猴一样，装傻的时候真是急死人，算了，不提了，我先补个觉去，这女人就是烦，不睡好，容易老的快。”春凤嫂提起李扬，就气的跺了跺脚，转身就走了。

    王军等人相视一眼，也随即转身各回各家。

    李扬刚到家门口不远，无奈一笑，拿起纸巾擦了擦脖子上的口红，达到他这个层级，身上多了什么东西，哪里会觉察不到，刚刚只不过是让春凤嫂心底舒坦一些罢了。

    随后李扬推开门回到家，就看到赵婉茹和胡岚都没有吃饭，坐在餐桌前一直等他的。

    “没事吧？”赵婉茹脸露担心，急步走上前来，摸了摸李扬的胳膊和腿，才是稍稍放下心。

    胡岚也跟在旁边，小眼睛眨巴眨巴快哭了。

    “没事，事情也解决了，可以吃饭了吧。”李扬笑着走到桌子前坐下。

    “那赶紧吃饭吧。”赵婉茹没再多问，赶紧给李扬盛饭。

    虽然她们没多问，脸上却还是透着浓浓的担心。

    等吃过饭，李扬直接回了房间冲了一个澡，听着楼下细碎的脚步声，想到刚刚的温馨，摇头无奈的一笑，“我只是想，一劳永逸解决所有的麻烦，有些事，不去拼，哪有现在的好生活！”

    过了一会，门被推开，胡岚偷偷的探进小脑袋走了进来。

    “嘻嘻，就知道你在睡觉的！”

    她身上穿着单薄的白色吊带裙，浮现出曼妙别致的好身材，脚下一双小拖鞋，露出白嫩可爱的脚趾，脸挂酡红，羞答答的好似一朵出蕊的小菊花，倍外迷人，一头乌黑的秀发扎着一个大辫子横在胸前，还有些湿漉漉的。

