    应龙可谓是只差一步便可以踏足洪荒大能者之列的存在，倘若是寻常普通的大罗金仙胆敢如此蔑视于他。

    他定然会直接施以雷霆手段，给对方一个印象深刻的教训。

    可是眼下面对广成子，应龙的表面之上却是不敢表露出分毫半点的怒气来。

    应龙就算是再过自傲，他也根本没有胆量去冒犯一位天道圣人的亲传弟子。

    尤其这位天道圣人，还是洪荒天地之间人尽皆知最为护短的元始天尊。

    如果应龙仅仅只是孑然一身，他到是还有血气去拼命一搏。

    然而此时此刻，应龙代表的却是整个龙族。

    自从龙汉初劫过后，龙族这个昔日的开天三族之一，本就因为天地业力而愈发地落寞不堪。

    倘若是在得罪一位天道圣人的话，那么龙族怕是半点活路都没有了。

    因此即便应龙的心里面再过不忿，他也只能够强行忍耐压制住心里面的怒火。

    随即，只见应龙陪着笑说道：“道友言重了，吾也是好心相助轩辕共主，只不过言辞有些不妥，使得诸位道友误会了。”

    说到这里，应龙微微一拱手，低声下气地继续说道：“在这里，吾先向轩辕共主和诸位道友陪个不是。

    有了诸位道友相助，想来对于轩辕共主来说，蚩尤和九黎部落已然无惧。

    既然如此，那么吾也就不过多叨扰轩辕共主了，这便告辞了。”

    口中的话音落下以后，应龙也不敢犹豫迟疑些什么，他直接就十分识趣地退出了大帐之外，不再对着人皇功德抱有什么奢望心思。

    “有阐教诸位仙长在此，玄女这点修为自然是不值一提，同样就此告辞了。”

    与此同时，九天玄女亦是欠身行了一礼，向着轩辕告别道。

    大罗金仙境界的应龙都没有得逞，九天玄女不过仅仅只是太乙金仙的修为实力，她就更没有资格来谋取这份人皇功德了。

    与其说是等着被轩辕逐出大帐之外，那还不如自己识趣一点，自行离开呢。

    看着应龙和九天玄女两人的举动，轩辕也并没有挽留什么。

    轩辕本就不愿意将人皇功德分享给天庭和龙族，现如今这两人主动离开，正好极为契合轩辕的心意。

    将目光收回以后，轩辕看向了身边的九位师叔们，他抬手一引，笑容真挚地说道：“还请师叔们帐内一叙。”

    “师侄请！”

    广成子和南极仙翁等九人同样是回之一笑，随后便一同走入了中军大帐之内。

    轩辕逐一为广成子和南极仙翁等人安排好座位以后，他神色郑重地拱手抱拳，开口感谢道：“弟子轩辕，多谢诸位师叔鼎立相助。”

    面对自家大师兄这位亲传弟子，广成子和南极仙翁等人亦是连忙起身回了一礼。

    轩辕毕竟不是普通的阐教三代弟子，他乃是天定人皇，不久之后更是洪荒天地之间少有的准圣大能。

    广成子和南极仙翁等九人，自然是不会在轩辕的面前端什么长辈的架子。

    寒暄过后，轩辕邀请着广成子和南极仙翁等人落座。

    南极仙翁等人皆尽是缓缓地做到了座位之上，不过广成子却是仍旧站在那里。

    随即，只见广成子掌心翻转，他神色郑重无比地取出了一柄长剑来。

    那柄长剑看上去并不锋锐，但是其上却隐隐流露着一种极其特殊的韵律。

    剑身之上，一面刻日月星辰，一面刻山川草木。

    剑柄之上，一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    “此剑名为轩辕剑，乃是师尊他老人家专程为汝炼制的神兵。”

    广成子郑重地将手中长剑送到了轩辕的面前，他神色肃穆地出声说道：“这把轩辕剑脱胎于昔日妖皇帝俊所炼制的屠巫剑，被师尊以功德之力重新祭炼。

    在祛除了其上凶煞戾气的同时，还保留下了克制巫族真身的能力。

    师尊将汝之功绩铭刻于此剑之上，他老人家希望汝能够持此神剑，彰显煌煌人道。”

    不得不说，元始天尊对于周辰这个亲传大弟子是极其地钟爱偏袒。

    爱屋及乌之下，甚至就连轩辕这个徒孙，都得到了元始天尊的另眼相待。

    这柄屠巫剑，原本是昔日妖皇帝俊为了对付巫族的十二祖巫，专门炼制出来的一柄凶煞利器。

    当初巫妖大战结束以后，这柄屠巫剑便被元始天尊给收走了。

    因为这柄凶器乃是由人族的生魂祭炼而出，所以元始天尊也并没有使用此剑的想法，仅仅只是将其当做了一份收藏品。

    结果现如今元始天尊为了让自己的徒孙能够顺利镇压九黎人巫，他竟然亲自耗费功德之力洗练掉了屠巫剑之上的戾气，将其重新炼制成为了一柄克制巫族的堂皇圣剑。

    虽然元始天尊乃是洪荒天地之间最为精擅炼器之道的天道圣人，可是他却很少亲自为别人炼器。

    迄今为止，唯有周辰这位亲传大弟子，得到了由元始天尊悉心耗费精力炼制出来的番天印。

    至于阐教一众弟子所穿着的八卦紫绶仙衣，那根本就是元始天尊随手而为之，根本就没有蕴含他的心血存在。

    而眼下这柄轩辕剑，则是第二件被落入其他人的手中，被元始天尊寄予了心血的存在。

    除此之外，甚至就连广成子和南极仙翁两人，都没有机缘得到元始天尊静心炼制的神兵法宝。

    单单凭借这一点，便可以看得出元始天尊对于周辰一脉的厚爱和偏袒了。

    轩辕怔怔地望着身前这柄堂皇圣剑，他的眼眸深处也不禁浮现出了浓浓地震撼神色。

    作为人族当代共主，轩辕自然了解昔日人族血劫的起因，正是眼前这件神兵的前身屠巫剑。

    也正是了解当初那场劫难的惨烈，轩辕方才清楚此剑之上蕴含的凶煞戾气之恐怖。

    结果此时此刻，这病凶剑竟然被自己的师尊以功德之力，重新祭炼成为了一柄堂皇圣剑。

    轩辕也不是什么孤陋寡闻之辈了，他自然清楚这其中所需要耗费的代价是何等地沉重。

    以前在周辰身边修行的时候，轩辕便时常听自己的师尊提起，师祖对自己的师尊是如何地厚爱有加。

    直到今时今日，轩辕方才对这份情谊稍稍有了一些了解。

    虽然先前在地皇神农功德圆满之日，轩辕曾经要要地看见过自己的师祖一面。

    不过他却是从来都不曾亲自与元始天尊接触过，因此他对于元始天尊的感情自然是谈不上多么地深厚。

    相对来说，元始天尊肯定也如此。

    然而今日，广成子却是替元始天尊送来这样一柄珍贵至极的堂皇圣剑。

    轩辕的心里面十分清楚，这其中的原因，全部都在于他乃是周辰的弟子而已。

