    肖恩他们很快享受完这顿丰盛的午餐，肖恩摇着头说道：“我不得不说那个美食评论家真的是错过了很多的东西。你做的食物真的太好吃了。”肖恩由衷的赞美着桌上的美食。

    桌面上面已经被吃的干干净净，吃的比舔的还干净。

    凯尔对着肖恩说道：“你比那狗屁的美食评论家强多了。”凯尔用着嘲讽的语气说道。

    很明显嘲讽不是肖恩，而是那个狗屁的评论家。

    “你这边做的比你餐馆做的强多了。”

    “那是当然，这是我决定的菜谱，那边是老板决定的。”凯尔得意的说道，很明显肖恩的品味比老板也好多了。

    “原来如此。”肖恩点着头。

    随后肖恩又继续对着凯尔说道：“那你以后决定怎么办呢？”

    凯尔说道：“打算继续去找个餐馆当个厨师。”凯尔有点心灰意冷的说道，这次老板做的事情真的是太伤他的心了。

    “为什么不自己做个老板？”

    “自己做老板？”凯尔重复的说着，随后眼睛越来越亮。

    “是的。自己做老板，自己决定菜谱。不用管那个美食评论家，不用管老板，自己想做什么就做什么！”肖恩带着兴奋地语气说道。

    凯尔眼睛越来越亮，最后拍着肖恩的肩膀说道：“你这真的是个好主意。”随后脑子里面已经开始想着要怎么做!

    什么菜谱？

    做什么菜？

    不过随后眼睛有暗淡的下来，因为凯尔发现自己没有存什么钱啊！

    凯尔有点丧气的说道：“我没有存什么钱？”

    肖恩想了一下，这个电影一定是厨师电影，那还不如我趁机赚一笔。

    肖恩对着凯尔说道：“我可以投资你。不过我这边只有十万美金。”肖恩说道。

    凯尔却是脸上带着沉醉的笑容说道：“这完全够了。我们可以弄一个流动餐车，做的就是古巴三明治，里面有着酸黄瓜，加上腌制好的猪颈肉，再加上黄油煎过的面包，还有瑞士芝士。”凯尔一边说一边已经在想着如何做这餐车美食了。

    肖恩双眼放光的说道：“那就这么说定了，我投资十万，然后我就不管了。”心里已经乐开了花，这次是赚到了。

    凯尔对着肖恩说道：“这才是一个优秀的餐厅老板，你放心，我会给你70%的盈利。”说完脸上带着笑看着肖恩，觉得肖恩比之前餐厅里面看到的那个糟老头子好多了，不会管那么多。

    两个人商量好后，凯尔就开始计划起来，拿起纸笔开始记录起来，首先就是找一辆流动餐车。

    肖恩则是立马转账当起了甩手掌柜，其余的全部由着凯尔去操办。

    这时候肖恩则是开始转动脑筋想着如何胜过凯尔的切磋！

    这做饭能力肖恩还真的很心动！

    看着希瑟今天吃的很开心，肖恩就觉得一定拿到这凯尔的厨师技能。

    不久，一个人按响了凯尔的门铃，凯尔过去打开门，只见一个男人站在门外说道：“我想你可能需要我的帮忙。”这就是之前凯尔在餐厅的助手马汀。

    凯尔看到马汀则是给了他一个拥抱说道：“是的！我们一起做一个全美最好的流动餐车。主打的食品就是古巴三明治。”

    马汀脸上出现了赞同的神色说道：“这真的是个好主意。”

    两个人一拍即合，对于这个主打非常的同意，两个人热切讨论着，肖恩则是想着如何胜过两个人的切磋，怎么让他跟自己比赛自己的强项？

    难道真的要打一顿？

    打一顿？

    这倒是个好主意。

    于是说着就做了，肖恩对着两个人说道：“既然餐车计划已经做成功了，那我们来庆祝一下好吧！”说玩就指着电视机说道。

    两个人听到肖恩的话都看向了电视机，只见电视机前面放着PS2，两个人明白了肖恩的意思，三个人玩起了格斗的游戏，真的打了“好多架”。

    于是三个人打了一下午，肖恩成功的拿到了两个人的厨师技能。

    肖恩的西餐技能变成了二级，赚到了三万美金。

    到了下午，肖恩离开了凯尔的家，去了趟超市，既然学会了厨师技能，不用就有点的可惜了。

    随后肖恩就感觉自己的脑袋里面有了很多的想法，然后肖恩就按照自己的想法拿合适的食材，等了没有多久，肖恩就拿好食材回了家里面。

    当克里茜回来的时候就看到了桌子上面一桌子的菜。

    克里茜看着这菜有点好奇的问道：“你点的外卖？”

    “不，这是我做的。”说完脸上一脸的得意。克里茜有点不相信，不过吃的时候还是小心了一点，担心这菜是看起来好看，吃起来不行。

    随后就感觉到了进入嘴巴里面的食物，非常的美味，有着丰富的口感，适中的调味，

    这味道还真的是不错！

    克里茜惊喜的看向肖恩问道：“这真的是你做的？”

    “没错！我跟你说我是天才，之前只是不想学。后来想着这几天也不能老带着希瑟去学校里面吃，于是就学了一下没想到还真的不错。”肖恩给自己找了个理由。

    克里茜则是两眼放光的看着肖恩，这肖恩还真的是厉害。

    不过在克里希心里，肖恩一直很厉害。

    不管是学习，赏金猎人，学习音乐，都是很轻易的就学会了，简直就像是个完美的人一样，只不过克里茜心里叹了一口气：“这肖恩什么都好，就是到现在都不会说情情爱爱，从来没有说过爱她，而只是说喜欢她。克里茜能感觉到这之间的差别。”

    两个人之间的精神关系更像是恋人未满，朋友以上。

    肖恩对着克里茜说道：“明天我可能有点事情，你能帮我看一下希瑟吗？”

    “什么事情？”克里茜好奇得看向肖恩。

    肖恩把今天去的小镇的事情告诉了克里茜，克里茜知道，肖恩又发现了一个有意思的事情，就是打算明天去与那小镇上的黑帮争斗一下，去帮帮那个叫做克里斯的特种兵。

    虽然有点担心，但是克里茜还是支持者肖恩去，这算是肖恩的爱好，谁叫肖恩喜欢呢！

