    哦，好吧。

    也行的。

    也是应该的。

    云珊想到自己拿成绩那天的情形，胡校长挤到自己前面，跟记者说，得先采访学校的环境，老师啥的，他带着记者在学校转了一圈，看来这是想让记者报道学校的简陋，好引起注意力，让局里拨款呢。

    文泰中学建起来也有二三十年了，以前真没宿舍的，学生们都走读，前些年，还没有恢复高考时候，学校的学生是不多的。

    这几年，因为学生猛增，多了好些城外来的学生，再加上晚上设了晚自修，就算城里的学生，大晚上回去也不方便，所以就修了排宿舍。

    随着生源增多，宿舍就不够了。

    这是胡校长心头大事。

    云珊记下了，要是局里没有拨款，那等她赚到钱就给学校捐款建造吧。

    再说了几句别的，朱国春就要告辞，虽然现在不用上课，但学校还有事，得回去帮忙，云珊送他出院门。

    刚出到大门口，朱老师就被人撞了一下，然后洒了一地的血。

    云珊跟朱国春都吓一跳，赶紧去查看这人的情况，是个十七八岁的少年，是他先撞的朱老师，但他却撞得坐到了地上，他旁边流了一滩血。

    “小伙子，你这是怎么了？哪里撞到了？我们送你去医院吧。”朱国春要扶他起来。

    那少年却是目光闪烁，摇了摇头，嘴里说没事。

    没事吗？

    云珊这会儿也发现了他的异样，虽说他身旁的那一滩血看着吓人，但这人脸上一点儿痛苦的神色也没有，还有他这血好像是手上袋子里流出来的。

    “这血是从袋子里流出来的吗？”云珊指着那少年手上的袋子问道。

    少年胡乱地点了点头，提着那袋子迅速就跑了，朱国春在他身后喊了几声都没能把他喊住，然后摇摇头，“估计是从市场打的鸭血、猪血，不管他了，这滩血你等会儿用水冲冲吧，留在门口这里不太好。”

    云珊点点头，“我知道朱老师，您路上小心。”

    等朱国春走了之后，云珊就提了水出来，准备把那滩血给冲掉，但在动手前不由想到半个月前，自己家里闹鬼的事，前一天晚上是女性的哭声，后面到用血写字，至今那个鬼还没有抓到呢。

    用血写的字在是在围墙外面，因为发现得早，他们也及时清理了，清理的时候，他们分析了下，这是牛血，因为有一股比较大的腥膻味，凑近去能闻得到。

    现在这滩，云珊也蹲下来闻了闻，也是有一股膻味，担心自己没见过几回牛血，回屋把母亲也喊了出来，一起看看。

    潘红霞也觉得是牛血。

    丰市的郊区，以及下面的乡镇有人养羊，也有人养牛，但菜市场上并没有什么牛肉卖，牛肉不同猪肉，要知道，牛现在还是农村的主要劳动力，耕作需要它，能拉出来卖的牛，估计都是比较老，干不动活的。

    平常人们会吃鸡血鸭血猪血，但牛血就不爱吃了，主要是味道比较重，放很多的姜葱蒜也盖不住它的腥膻味。

    所以即使菜市场有牛血卖，也不会有几个人会买。

    那次被写血字之后，家里由韦钊带着人守了几天，家里还养了条狗，但都没能把那人蹲住，他竟然收手了。

    但这次呢？竟然这么巧有人拿着牛血在自己家门口走过？撞到人之后还慌慌张张地跑了？

    云珊不得不多想了几分，她不信世上有那么多的巧合。

    她还记得刚才那少年的长相，他有点龅牙，身高不算高，跑起来的时候有些长短腿，还有不是城里的口音。

    只不过这丰市这么大，找这么一个人，是挺难的，就算是知道他的特征又怎么样，要是他不是住在这附近的，跟大海捞针有什么区别？

    反正这一类不想自己好的人，云珊都归到那几个人身上，要么就是她的好大伯一家，要么就是佟晓玉，再要么是林家。

    等这三个排除了，再找能力小一些的仇家，比如林微、黄敏、关义江啥的。

    一个个查，总得把这搅屎棍给拨了。

    苗微邵伟过来偷户口本要改姓迁户口，这么的熟门熟路，免不了有佟晓玉的指点迷津，云珊很有理由怀疑，这么一出，都是佟晓玉把火拱出来的。

    这佟晓玉真的是阴魂不散啊，也如芒一样，刺在后背，不拔，早晚会发脓发炎，最后伤及性命。

    云珊抽出时间，让韦钊又请了几个人过来，主要是盯着佟家，这佟晓玉回来了的消息，她已经让人放到了他们的家属院。

    现在收到回馈的是，佟晓玉和家人互相算计，佟晓玉技差一着，被她哥嫂提脚卖了，拿了户口本，让她堂妹跟那个违法分子赵海照了结婚照，然后拿了她的名字跟人结婚了。

    佟晓玉是个有野心的，不过就算没有野心，稍稍清醒一点的女同志，也不会接受家里的包办婚姻，那结婚对象还是个没有工作又坐过牢的人。

    佟晓玉跑了出去。

    佟家收了赵海的钱，自然不会吐出来，只让赵海出去找人，找回来了，说些好话，好好哄哄，不就过上日子了嘛。

    佟晓玉也有几分运气，当天跑出去就碰到了云珍，云珍骑着自行车路过，央求云珍载她一程，云珍本应是恨透了佟晓玉的，但那天也不知道佟晓玉跟她说了什么，云珍最终让她上了车。

    佟晓玉现在还在云珍那儿躲着，她在等着火车票上的乘车日期到达，她就可以凭着票回京城了，她只需要躲上一天。

    云珊知道她现在躲在云珍那里。

    再一次感慨有钱的好处，她给韦钊找来的人定了一天三十的薪酬，帮她把人盯着。

    那几位同志特别负责，随时给她汇报消息。

    这会儿，佟晓玉给云珍画大饼，要带她去京城，过好日子。

    这个大饼的味道其实不算陌生，以前佟晓玉就给云珍画过，说给她找个城里人，过好日子，但那个城里人却是给她背锅的，没一个月就蹲了大牢，现在还在牢里蹲着呢。

    云珍被她坑得成了二婚不说，还流了产，名声臭不可闻。

