    第575章 暗龙会的包围   

    “原来，苏杭的一切麻烦，包括我们宁家和钱家的没落，全都是你们故意找茬搞鬼的！”

    

    得知了一切真相的宁欣然，也忍不住满腔的愤怒。

    

    指着曲小虎和祁阳，激动的骂了起来。

    

    “两个大坏蛋，亏你们还是巡查司的人，简直就是给巡查司丢脸，给苏杭抹黑！”

    

    “像是你们这样的人，就应该剁了喂狗！”

    

    “不，应该扔进大运河里喂鱼！”

    

    “不然，根本没有办法消解你们对苏杭犯下的罪孽！”

    

    宁欣然嫉恶如仇。

    

    加上曲小虎和祁阳的所作所为，大量损害了宁家的利益，尤其是害得宁夫人的娘家钱氏集团，几乎是家破人亡！   

    如此深仇大恨，无论如何也是忍不了的。

    

    激动的宁欣然，忍不住冲上前去，指着曲小虎的鼻子，破口大骂。

    

    直恨不得，亲手杀了这个坏蛋！   

    “聒噪的小丫头！”

    

    “还轮不到你来对我指手画脚！”

    

    曲小虎的脸色很是难看，被宁欣然的一顿呵斥，惹的有些急了眼，脸上的表情逐渐变得狰狞，怒声咆哮起来。

    

    糟糕！   

    林涛和龙一，第一时间察觉到了曲小虎的心思。

    

    本想出手阻拦，没想到祁阳也突然站起身来，愣是挡在了两人的面前。

    

    嘭！   

    尽管第一时间就被林涛和龙一合力推开，整个人都踉踉跄跄的倒退了好几米远，才勉强站稳了身体。

    

    当场就受了内伤，鲜血自嘴角淌出来。

    

    但是，曲小虎还是得逞了，一把将宁欣然抓在了怀里，手指捏成爪状，掐住了宁欣然的喉咙，以作人质。

    

    “林涛！”

    

    “你已经是长老会的长老了，年纪轻轻就有如此的实力和身份，你自然不懂得我们这些人的苦衷！”

    

    “你根本不知道，我们是经历了什么，才走到了今天这个样子的！”

    

    “你只是高高在上的，以所谓的律法，来教训我们，束缚我们！”

    

    “你可知道，这些年的苏杭，要不是我们，早已经成为了一滩烂泥，混乱不堪！”

    

    “你根本没有资格教训我们！”

    

    曲小虎有着人质在手里，说话的底气都不一样了。

    

    冲着林涛就是一顿呵斥。

    

    仿佛他之所以犯下这么多的罪孽，也都是情有可原的，甚至应该维护他，理解他！   

    真是荒唐可笑！   

    “亏得你还是巡查司的司长，竟然可以讲得出如此可笑的事情来！”

    

    林涛摇摇头，满脸都是不屑。

    

    “你以为，只有你经历过苦楚？”

    

    “我为了毁灭一个黑暗组织，曾经孤身犯险，差点儿丢掉了性命！”

    

    “你可曾知道？”

    

    “我在境外，以一己之力，对阵境外数万劲敌的时候，你在做什么？”

    

    “你有什么资格，和我相比？”

    

    “你哪里来的勇气，胆敢和我叫嚣？”

    

    林涛站起身来，怒声反驳道：“如果你真的有能耐，苏杭又怎么会落得今天这个样子？”

    

    “不过是给自己的无能和贪婪，寻找借口罢了！”

    

    “如今面对如山铁证，还在这里狺狺狂吠，号称什么无奈之举。”

    

    “简直就是厚颜无耻！”

    

    曲小虎被骂的无言以对，只是用力抓紧了宁欣然的喉咙，歇斯底里的威胁。

    

    “就算是你说得对！”

    

    “现在我有人质，你要是不放我走，大家就一起死！”

    

    “杀了这么一个如花似玉的小丫头，老子在黄泉路上，也不孤单了！”

    

    祁阳也是连连点头，凑近了曲小虎的身边。

    

    几分钟前，还互相揭老底的两人，这会儿又站在同一阵营了。

    

    一副视死如归的样子。

    

    好像是手里抓着宁欣然做人质，一切就都尽在掌握了！   

    林涛看着这一幕，无奈的摇摇头，叹息了一声。

    

    “不仅荒唐可笑，而且是愚蠢至极！”

    

    压根儿就不知道自己到底有几斤几两，还真把自己当个人物了！   

    “不自量力！”

    

    林涛叹了口气，重新坐在了椅子上。

    

    一副懒得理会的样子。

    

    看着这一幕，曲小虎和祁阳心中狂喜，他们还以为自己拿捏着人质，就是拿捏住了林涛，这下可是有了活下去的希望了！   

    “滚开！”

    

    “让路！”

    

    于是，两人毫不犹豫的提出了更多的要求。

    

    要从巡查司大楼，安然无恙的离开。

    

    林涛压根儿不予理会，跟没听到似的。

    

    “哼！”

    

    “两个白痴，你们以为林涛是谁啊，会听你们的指挥！”

    

    “还敢在他的面前挟持我，你们就等死吧！”

    

    宁欣然作为人质，却是一脸的轻松淡定，没有丁点儿的慌张之色。

    

    反而是看着林涛这幅模样，冲着曲小虎和祁阳，一顿嘲讽。

    

    “闭嘴！”

    

    “小心我现在就杀了你！”

    

    曲小虎脸色一变，他此刻才猛然想起，林涛是何等可怕的存在！   

    心中不由得慌乱起来。

    

    就在这一瞬，龙一出手了。

    

    唰！   

    漆黑的匕首，带起了一抹血光，曲小虎甚至还没有来得及想明白发生了什么，所有的生机，都随着被撕裂的喉咙里涌出的鲜血，消失殆尽！   

    瞪大的眼睛里，还充斥着死不瞑目的震惊，一切却已经结束了。

    

    龙一将宁欣然抢回来的同时，一脚踹出，正好命中祁阳的胸口。

    沉重的力道，直接将他整个人都踹飞了出去。

    

    嘭！   

    一声闷响，整个人重重的撞在了墙壁上，无力的瘫软下来。

    

    气息奄奄，浑身的骨头仿佛都碎裂了，已经是再也没有力气站起来了。

    

    好像是一滩烂泥，连呼吸，都变得无比艰难。

    

    “林涛！”

    

    宁欣然刚才看上去十分的镇定，而当一切终于结束的时候，心中还是忍不住的有些慌乱和紧张，直接扑到了林涛的怀里，失声痛哭。

    

    “没事了。”

    

    林涛没有推开，而是主动抱住了她，柔声安慰。

    

    对于宁欣然而言，这样的事情，的确是十分刺激的。

    

    还好，一切都还在掌握之中。

    

    “进来！”

    

    龙一立刻带了龙卫进来，处理曲小虎和祁阳，林涛则是带着惊魂未定的宁欣然，打算离开巡查司。

    

    巡查司只是冰山一角，真正麻烦的地方，是暗龙会！   

    恩？

    

    两人刚走出办公室，林涛的眉头倏然皱起。

    

    他感觉到，有着许许多多的气息，正在飞速的迫近巡查司大楼！   

    暗龙会的支援，已经到了吗？

    

    

    

