    这个东西究竟是做什么的呢？

    这里是……一处‘丛林’之中。

    在大量奇怪的植物包围中，身形庞大的梦蛛趴在地面上，琳研究着从护核者那里拿到的东西。

    这个像是金属球般的物体，可以说琳在这里见过很多类似的东西，但是这个似乎很特别，因为琳感觉不到它有任何特性。

    一般来说有奇怪的梦境能量的话，琳多少也会感觉到一些，但这个一点也没有……

    也许需要接触创造者或者梦食，它才会有什么特别的，而这个使用方法又不太可能去问那些护核者，所以琳觉得应该去问一下另外一个生物。

    “什么？你获得了那个东西？”

    这个生物就是研究者，它一直都在创造者的位置那里发呆，好像什么都不想做的样子，而琳在和它说了这话之后，它就突然变得很有精神。

    “你是怎么获得的？什么？从它们那里抢过来的？”研究者显得越来越惊讶，不过它慢慢地就变得冷静了下来。

    “你想用这个做什么？”最后它只有一个问题。

    “不知道。”琳说道：“所以想问你，它是用来做什么的。”

    “不知道……”研究者说道：“既然不知道，那就把它藏起来，然后把它封住，不要给那些生物找到。”

    “那你必须告诉我，它是做什么的。”琳继续说道：“只有说明了，才有下一步的动作。”

    “……它来自另外一个世界。”研究者说道：“这是那个世界的生物们制造出来的东西，它具备了一种特别的效果。”

    研究者犹豫了一下，才说了出来：“它可以……还原‘重界’。”

    重界是研究者和别的瑟对梦境世界的称呼，琳觉得还是统一翻译成梦境世界好了。

    “还原？那是……”

    “实际上，我也不太清楚。”研究者说道：“但是据说这个东西可以把组成这个世界的能量给恢复成原来的状态。”

    “原来的状态是一种很原始的状态，它无法组成一个世界，当然里面也不会有……梦境生物。”

    “所以，这是一个对于我们来说非常危险的东西，它具备着转变这个世界的恐怖力量……”研究者说道：“把它藏起来是最好的。如果能毁掉的话那就更好了，不过你现在看到的这个只是个联络装置，它的‘本体’在另外一个地方，只要使用联络装置。本体就会启动，本体是处于真实世界的一个东西。”

    “但是，那些护核者说只有这个才能解决创造者。”琳说道：“那么你比起世界被颠覆，也要选择把它藏起来吗？”

    “即使这个世界被颠覆……梦食也能生成新的世界，即使我们被灭绝。梦境还是会恢复的。”研究者道：“但是如果让那群护核者获得了这个东西，我不知道它们会做什么。”

    “不……你不能让它们得到这个。”研究者忽然激动地说道：“把它藏起来，我知道，你并不是爱好毁灭的生物，快点，把它给藏起来！”

    ………………

    虽然研究者这么说，但是琳并没有照做。

    在这之后，琳稍微研究了一下这个东西的启动方式，似乎只要对它使用一些‘脑波碰触’它就会产生反应。

    在产生反应的时候，琳的确能感觉到它把什么东西发送了出去。应该就是研究者所说的信息。

    而这个信息是往虚空中发送的，难道那个‘本体’并不在这个地方？不过研究者似乎的确表示过不在这个位置。

    也许，能使用这个方法追踪信号的目标。

    想着，琳开启了星游者上的虚空信号接收器，这个东西琳进行了一些改进，可以更详细地分析周围信号。

    在观察创造者体内的核心期间，琳就已经让星游者展开了新的旅途，向原来的目标——阿特兰的先祖之地飞去。

    但实际上它没有飞多远，而现在，在打开接收器的那一瞬间。琳就接收到了这个来自……护核者之地那颗翻滚者上的信号。

    经过一些确认，琳确定是金属球发送出来的，似乎信号在离开翻滚者的大气时，它就会转变为真实世界的信号传递出去。但是琳却不知道它往哪里发送。

    而且琳觉得这个信号传不远才对，如果没有类似传送的方式协助的话……

    但有一个特别的地方就是，星游者在接收到信号后，星游者的神经系统会忽然出现一个地方的景色。

    这个和输入传送坐标的感觉几乎一模一样。

    似乎，这个地方……就是信号要传递到的地方？

    也就是说这个信号实际上是一个坐标，只要被虚空巴士这类的生物接收到。它就会显现出实际的位置？

    不管怎么样，过去看看总是对的，因为最近星游者都没有发现有生物的翻滚者，正好这次有东西看了。

    从感觉上来看，这个地方距离护核者之地很近，即使不用传送，用速度也能够到达，当然传送更快一些。

    在连续的传送之下，星游者飞回了护核者之地，然后再往目标的区域传送过去。

    ‘啪！’

    一副新的景色，出现在了琳的眼前。

    这似乎是一颗……和护核者之地差不多大的地方，而且这里感觉……很黑暗。

    附近有一颗恒星，但是那个恒星，不知道为什么光芒相当的暗淡，所以这颗翻滚者本身也非常黑暗，不过从虚空看下去，它的地形很丰富。

    它也许和护核者之地有什么特别的联系，总之有新的东西可以探索这点很不错。

    星游者飞向了这个世界……

    这个世界……也有空气，不过感觉非常的‘浑浊’，感觉有些像是月那样，里面夹杂着很多的尘土。

    而这个世界的表面……

    似乎曾经居住过大量的生物，不过这些生物都已经消失了，留下来的只有大量的废墟而已……但是，这些废墟似乎有一种熟悉的感觉。

    好像是什么很熟悉的生物建造起来的东西……虽然不完全相似，但是……

    似乎是瑟的？(未完待续。)

