    论领先一步的重要性。

    他刘狱长每天那么努力，现在还卡在74能力评价这个良好中游的坎儿上。

    状元秀多走一步，71的刚到良好水平的三大步直接蹿到80的优秀水平，上篮从90飙升到93，能力评价怒升两点！

    人比人气死人……

    看到詹姆斯推进过来，刘秀招呼着队友们注意收缩夹击。

    詹姆斯持球进攻，如刘秀所料的那样，詹姆斯依然选择继续突破，三大步攻框。

    队友们听到了刘秀的召唤，对手们也听到了。

    布泽尔在兰多夫移动位置的时候果断拉开，主动寻找接球机会，詹姆斯传了!

    布泽尔接球长两分出手……命中！

    17比21，詹姆斯率队咬紧比分。

    回过头，兰多夫继续落低位发起进攻，刘秀绕底线接球分球。

    骑士队防守也在调整，收缩护框，瓦格纳收回来和卡波诺一起夹击特拉维斯-奥特洛突破。

    但这个防守移动太明显了，刘秀切入就看到了对方的运动，接兰多夫手递手传球绕出来，长传左侧45度角，马特-卡罗尔接球三分……

    机会很好，可惜铁了！

    刘秀收到了‘连续1次未回应’的提示。

    兰多夫和刘秀冲抢，虽未抢到进攻篮板球，但阻止了骑士队第一时间起反击。

    马特-卡罗尔三分没进，退防的时候很懊恼，退回去的天尊拍了拍菜鸟的背安慰：“不用在意，接下来好好防，这样这样……”

    安慰了一下马特-卡罗尔后，天尊还对特拉维斯-奥特洛说了几句，等兰多夫和刘秀回来又说了两句。

    天尊罕见的在防守端指挥队友们行动！

    詹姆斯接到克里斯-米姆传球推进过来，眼睛里满是兴奋，继续突破！

    刘秀只能起到让詹姆斯不直接走中路突破的作用，偶尔还能让詹姆斯不走习惯的右侧突破，但也做不到更多了。

    詹姆斯继续突到三秒区右侧接近低位的位置，抓起球，变向三大步……

    兰多夫退到了篮框下方, 天尊只是跟着詹姆斯, 就是不跳！

    兰多夫当大一号路障, 天尊罩空中！

    詹姆斯‘三大步’走完之后，没有投，感觉被天尊整个罩住, 他寻找传球机会。

    瓦格纳站在右侧边线就不动，刘秀还在詹姆斯背后, 詹姆斯传过去风险太大。

    布泽尔被特拉维斯-奥特洛换防, 卡波诺被马特-卡罗尔换防。

    詹姆斯传给了三秒区左侧接近罚球线距离的克里斯-米姆！

    这显然不是一个多么好的选择……

    克里斯-米姆中投出手重重的打在篮脖子上！

    兰多夫收下防守篮板球。

    天尊的指挥在防守端立了大功, 回过头来，刘秀推进到前场, 看到天尊在三秒区左侧底线靠着克里斯-米姆，右手指了指背后……

    刘秀点点头，抓住时机出球, 吊篮框左侧。

    刘秀出球的时候, 天尊已经转身绕过克里斯-米姆切入。

    天尊在三秒区左侧边线上起跳, 高高跃起, 滑翔空接暴扣！

    现场瞬间被点燃！

    天尊落地怒吼：“篮球不会说谎！”

    “哔”

    裁判哨响，对着天尊比出了T的手势。

    不过这次裁判对天尊随后露出来的能吓哭小孩子的表情没有理会。

    “？？？”

    “？？？”

    刘秀的问号是真的问号。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="121"></a>

