    “该死的精灵联盟，怎么支援的速度这么慢，这破定位到底有没有用啊！”

    “家族每年花的钱真是白费了，居然才给了我一个高级搜查官的职位，连个总指挥的名额都不给我，要不是有我们这些家族的支持，这该死的精灵联盟怎么会这么轻易的统御丰缘地区。”

    这名叫做幕森的训练家，此时正在快速穿梭在树林当中。

    一边口中不断抱怨着精灵联盟，手上一边不断按着某种方形仪器的按钮，似乎可以发射出某种特制的求救信号。

    在狂奔了十分钟后。

    幕森突然停下脚步，他看到在前面几米的位置上，插着一块木牌。

    “什么，私人领地？”

    “呵，这个位置，估计也不是什么大人物的地盘，正好替我去拖延一下那群该死的火箭队！”

    幕森走上前，看到木牌上写着的内容，露出一抹不屑。

    什么垃圾玩意，还私人领地？

    这里紧挨着丘新山脉的原始森林地区，不管是资源还是安全度，都不怎么样，只有一些不入流的训练家才会将这种位置当成自己地盘。

    幕森简单分析了一下，然后直接吐了口口水在路牌上，毫不掩饰的走了进去。

    在他刚进入不久。

    一双通红的眼睛凭空出现，直直的盯着幕森离开的方向。

    “桀桀桀....”

    随后就是一阵阴森恐怖的笑声出现，让这里本来看上去很正常的树林变得诡异起来。

    与此同时。

    正在空地训练团队作战的青石，突然停了下来，抬头看向果园位置飞出来的飞虫大军。

    搞什么？

    今天不是来过一次，怎么又有人闯进来了。

    青石皱起眉头，赶紧让小卡比兽和蔓蔓进食恢复训练消耗的体力，然后立刻通知另一边的阿大三人集合。

    不管来人是谁，是友还是敌，必须先确保自己的实力全部到位才行。

    他可不会像某些恐怖片一样，明明可以集体行动，却偏偏故意一个人单独冒进送了人头。

    有过之前多次的配合。

    才短短两分钟不到，所有战力集结完毕。

    随后，青石在其中蝶九代的指引下，快速往外围区域赶去。

    可他们才走了几分钟不到，刚踏入外围区域，又一则收到了一条新的讯息。

    “什么？蛾九代，你确认没有看错吗？”

    “呋！（小主人，我的小弟没有看错，的确是你这边叮嘱的模样！）”

    蛾九代确认道。

    青石立刻举起手喝到：“停！”

    三人组还是虫系大军虽然不知道发生了什么，但还是都遵守青石的命令，停了下来。

    就在刚才。

    蛾九代从外围区域的小弟中的小弟刺尾虫那边获知，在之前有人闯入后，又有一批青石所叮嘱的穿着‘R’字标志的训练家也跟着闯了进来。

    而且根据前进的方向，后一批是紧跟着前一批的人。

    一瞬间。

    青石的脸色有些阴晴不定。

    他怎么也没想到，自己好好待在家里，居然真的跟丘新山脉中最难缠的火箭队所碰上了。

    现在的局势就有些尴尬了。

    自己是该上前去迎战闯入者，还是直接无视这两批人。

    惹不起，都躲得起吧。

    只不过，跑的了他，可跑不了果园啊！

    以他对火箭队的名声了解，说是会对果园彻底抄家他都信。

    青石沉默了几秒，疯狂的思考着解决方法，然后转身一脸严肃道：“你们全部都先回去，数量太多容易暴露目标，狩猎凤蝶，回去通知下那位，做好生死战的准备。”

    “呋！（小主人，你要去干嘛？）”

    蝶九代很快明白了青石的意思，这次的战斗也许要请老祖宗蝶一代了。

    但是小主人自己是？

    “老板，我们留下来做帮手吧，万一情况不对瓦斯弹的烟雾可以帮你拖延时间。”

    同一时间，阿大主动站了出来。

    他看出了青石的犹豫，顿时明白这次的敌人不同以往，身亡的概率非常大。

    不过相比青石对他们的待遇，阿大的抉择非常果断。

    阿小立刻符合道:“老板，我跟大哥一起留下！”

    “我...我也可以。”

    阿言虽然有些害怕，但现在的情况就是自己不跟上，显得格外不合群。

    青石微笑着拒绝道：“不用，我不是去战斗，只是去探查下情况，一个人行事更加方便，你们都跟随狩猎凤蝶回去吧。”

    说完，不容他们拒绝，直接转身一人按照目标的方向串入树林当中。

    青石说的是实话，自己一人的话隐蔽行踪更加方便。

    至于瓦斯弹的掩护，他想都没有想过。

    要知道火箭队的标志精灵之一，那就是瓦斯弹，多次行动凭借对瓦斯弹烟雾的熟练运用，躲过联盟训练家的追捕。

    而阿大三人，凭借几只半吊子的瓦斯弹，在真正的行家面前，那简直就是关公面前耍大刀。

    送人头不带这么送的。

    而且青石可不是去送死，除了凭借对这里的环境熟悉之外，别忘了他可不是普通的训练家。

    就算被发现，跑不过一些高速度的精灵，难道还跑不过火箭队的训练家吗？

    他现在36点的速度属性值可不是只能看看的。

    逼急了自己，还有闪电之羽的电流充能状态，还能提升速度。

    不过青石不到万不得已的情况，绝对不会在这些火箭队面前使用这个能力。

    太夸张了，一旦暴露，绝对会引起火箭队的注意。

    要知道火箭队内部可是有着好多能力强悍的科学家，人体实验更是不少。

    在另一边。

    幕森前进的速度越来越慢，时不时往身后方向望去。

    自从进入到这块领地后，他总感觉到气氛有些不对，似乎在树林里有什么东西盯着他，就算身边有两只强壮的精灵保护，还是驱散不了这种感觉。

    突然，在幕森的左侧方向，传来一阵嗦嗦嗦树叶摩擦的声音。

    “我看到你了，给我赶紧滚出来！”

    幕森立刻转身望去大吼一声。

    可是，什么东西都没有看到。

    在这种无形压力在，幕森当即不在继续忍受下去，也顾不得掩盖自己的踪迹，直接对着自己的精灵下令：“火焰鸡，使用喷射火焰！！”

    一瞬间，熊熊烈火在这片小树林开始燃烧起来。

    好在，现在还是夏季，水静市区域又是靠着海岸，空气中充足的水汽，让火焰没有蔓延出去。

    不然随便一发喷射火焰就会引起森林大火。

    渐渐的，火势开始变小。

    看到前方渐渐没有任何动静，幕森又道：“师傅鼬，你过去看看！”

    这是一只来自合众地区的精灵，目前还处在跟精灵联盟对接的过程中，还未彻底并入联盟中。

    而幕森能拥有合众地区的精灵，只能说家族的背景颇为强大。

    一分钟后。

    幕森看到师傅鼬在远处对着他摇摇头，表示什么都没有发现。

    这让他顿时松了口气。

    可下一秒。

    在他脚下自己的影子中，一双猩红的双眼浮现出来，没有引起任何动静。

    紧接着，一声诡异的笑声响起！

    “桀桀桀！（回手掏！）”

    “什么？”

    幕森刚发出一声惊呼，就感到腹部处传来剧烈的疼痛。

    低头看去，只见一只深紫色的小胖手从他肚子里长了出来。

    不，那是从他背后的攻击，一直贯穿了他的身体。

