    这话说得很是巧妙。

    一下子把高海给说愣了。

    墨景辰好像从来不跟人开玩笑。

    一来他没有这个闲功夫。

    二来他也没有这个爱好。

    所以，墨景辰这么说，都是真的。

    高海的脸当下就黑了。

    “我家小宝他，到底出了什么问题？”

    墨景辰一点儿都不着急。

    他只是看了看周围那几个股东，一字一句地说道：“高董，你确定要在这里说？”

    高海转头看了看四周，那些股东们也拿着异样的眼光看着高海。

    大家都在这个圈子里，就算是平日里没有什么来往的，对于有些事情，知道的速度也要比别人快得多。

    高海刚得了个儿子，他们都知道。

    宝贝得跟什么似的，他们也知道。

    大家私底下聚在一起也讨论过。

    不过讨论的都是高海怎么那么好福气。

    大家同为男人，对于有些事情的执着不管年纪大小，都是一样的。

    有些人还在想着到时候找个机会，还要好好跟高海探讨一下。

    不过很显然，墨景辰知道的事情要比他们多得多。

    就这让人十分期待了。

    所有人都很安静，安静地等着墨景辰继续往下说。

    可惜，墨景辰不说了。

    高海无奈，只能按下了心中的那份忐忑不安，然后思考着等会儿一定要找墨景辰好好说一说。

    他敢肯定，墨景辰一定知道点他所不知道的事情。

    而且，那个事情，对于他来说，十分重要。

    见墨景辰没有当众跟人探讨高海儿子的打算，其他几个股东们也就再次安静下来了。

    墨景辰收回了自已的目光，然后又恢复成了那个浑身气质清冷的人。

    高海因为心里有事，所以在接下来的股份转让这件事情上，他没有再继续表态，既没有说转让，也没有说加持。

    就算是保持原样。

    不过，他这样做了，有个人倒是挺高兴的。

    就是肖逸了。

    本来他就担心高海会跟他抢这事儿，现在好了，高海不出手了，那么就是他的机会来了。

    有几个股东表示要转让后，剩下的也就只有三四个股东了。

    除了高海和肖逸，还有两个股东。

    这两个股东之前跟墨景辰的关系就很好，而且这次的事件，他们也看到了，墨景辰损失了大部分的钱，却没有动到他们头上。

    这对于他们来说，是个很重要的消息。

    在他们看来，墨景辰如果不是因为遇到了真的扛不过去的大麻烦，他也不会选择以这样的方式解决问题。

    不过是一个季度的分红，他们还出得起。

    他们两个明确表示，虽然手上的股票数量不怎么多，但是他们看好墨景辰，所以不管是好是坏，他们都会一如既往地支持。

    墨景辰笑着把他们两个送走了。

    什么话也没有说。

    现在就只剩下高海和肖逸了。

    高海为了什么而留下，不用猜都知道。

    至于肖逸么……

    墨景辰似笑非笑地看着肖逸。

    “肖少，你怎么说？”

    肖逸手上，有辰安百分之十的股份。

    这个数字，不少了。

    不过，也没有多到让肖逸可以拿来跟他老头子抗衡的地步。

    这次肖逸过来，本是想着趁着墨景辰这里事情多，局面还不稳的时候，在暗中多收集一些股份。

    最好是逼得墨景辰自已扛不住，把股票抛售出来。

    本来，这步棋已经走成功了一半，只要在股东大会上再添把柴，就能把剩下的一半也也解决了。

    可谁知道，都已经把墨景辰逼到那个份上了，那个家伙居然一点儿都不慌。

    不但不慌，而且做起事情来，居然比他这个计划施行者还要狠。

    明明刚刚损失了那么多钱，正是需要休养生息的时候，谁知道墨景辰二话不说，又撒也去两个亿。

    这两个亿跟那一千个亿当然不能比。

    但是这个不能比也得看跟哪个比。

    两个亿也很多的好吗？

    不是哪个人能脸不红心不跳地扔两个亿出来玩的好吗？

    除了墨景辰。

    肖逸表示也是服了。

    真的服了。

    他好像知道了自已跟墨景辰的差异在哪里了。

    那是一种，就算他坐着火箭也拉不回的差距。

    突然间，肖逸就感觉有些沮丧。

    在跟墨景辰这么近距离接触前，肖逸一直觉得，是外面的人把墨景辰说得太厉害了。

    完全超出事实。

    那些人就是为了拍墨景辰的马屁，所以才把他说得无所不能。

    但是现在，肖逸觉得，还是自已太年轻了。

    如果换作是他，一下子扔出去两个亿，肖逸觉得，他应该会抖上一阵子。

    毕竟他现在手里的启动资金，也差不多就是这么多。

    而墨景辰却是把这两个亿当纸玩。

    真的，一扔出去，就没了的那种。

    看来在墨景辰这边占便宜，好像，似乎，有那么一点儿不太靠谱？

    但是，肖逸之前那些准备的事情都已经做了，也准备了接下来该准备的东西。

    结果，却被告知，他所准备的，不过是准备了个空气。

    嗯，这就很尴尬了。

    肖逸不想承认这份尴尬。

    但是，现在他好像也找不到一个更好的理由。

    “三爷这么说，就有些不太地道了，我们虽然是小股东，但是这该有的权益还是要给的。”

    肖逸想了想，最终还是决定，先把钱拿到手再说。

    虽然他现在很要把墨景辰的这块蛋糕给啃下来。

    只是现在这蛋糕不好啃，而且真啃了还得费钱。

    而现在，肖逸最缺的就是钱了。

    要跟自家老头子斗法，没有钱怎么行？

    肖逸现在是一个子儿都浪费不起。

    “哦，那肖少打算怎么做呢？”

    墨景辰微笑着看着肖逸。

    他的笑容很随意。

    但是就是这么一份随意，让肖逸感觉到自已的后背那层汗毛都要竖起来了。

    呜，墨三爷笑起来的样子，好可怕。

    为什么那个传说中的安医生不怕他？

    这明明就是一个可怕得不行了的男人。

    “反正，怎么说也算是同甘共苦过的人，所以三爷可不能亏待了我们这些支持者。”

    “你也知道，我这手上的现钱并不多，所以不能再继续损耗下去。”

    墨景辰点头：“嗯，可以理解。”

    “我也没有别的要求，三爷只要出三倍的价钱，把这些股票再买回去就行。”

    什么吞并墨景辰公司，这种事情，是他一个不到三十岁的大好青年能干出来的事情吗？

    不要说没那个能耐。

    就算是钱也没有那么多。

    墨景辰点头：“好啊，现在就可以办个手续了，钱不过一个星期，就能到你账上。”

