    看到小昭往外推自己，程旭只好转身去找周芷若了。

    只是谁也没看到程旭转身离开之后，小昭默默地流下了眼泪。

    ……

    “青书哥哥！”

    周芷若看到程旭出现后一脸惊喜的表情，十分欢喜的紧紧上前抱住程旭。

    “额！芷若，你这是怎么啦？”

    程旭看着周芷若将自己紧紧的抱住，一脸不解的问道。

    “青书哥哥，你怎么这么久了都不来看我，你知不知道我在峨眉等你等的好辛苦，你知不知道我在听说你会来峨眉看我的时候多么多么的高兴，明天是茶饭不思，朝思暮想。”

    “可是我在峨眉等了很久很久都没有等到你，最后在光明顶上看到你的时候，你知不知道我心里有多么的高兴和激动。”

    听到周芷若的话，程旭心里既感动又有点儿惭愧。

    “我也想你，你不知道，当初我去过峨眉找你，只是听你师姐丁敏君说你和灭绝师太一起去和六大派会和围攻光明顶的时候，心里不知道有多么担心你，一路上不停地运转轻功，就是生怕你有危险。”

    程旭轻轻地扶住周芷若的肩膀将其轻轻的推开，然后双眼对视着周芷若的眼睛，一脸惭愧的看着周芷若说道：“芷若，我想跟你说一件事……”

    就在程旭正准备和周芷若坦白小昭的事情时候，周芷若却伸出一只右手，竖起一根洁白的玉指，捂住程旭的嘴巴。

    “我知道青书哥哥想要说什么，从你用倚天剑为你身后那个女孩儿砍断锁链的时候，我就已经明白了。”

    “虽然芷若从来不是一个小气的人，但是心里还是有点儿不舒服，可是我发现自己偏偏爱上了青书哥哥，所以我可以不建议青书哥哥以后有多少女人，我只希望青书哥哥心里永远有芷若的一席之地。”

    “芷若！”

    听到周芷若的倾诉，以及那对自己深深的爱意，程旭万分感动，一脸柔情的看着她，慢慢的抱住她，慢慢低下头吻像那樱桃般的嘴唇……

    ……

    程旭和周芷若而人们存了一番，甜言蜜语，讲述着各自的经历，分享着各自的喜怒哀乐和思念，没在双方依依不舍的目光下分别。

    毕竟现在元朝大军压境，光明顶危在旦夕，明教和六大派已经到了生死存亡之刻，而程旭是明教教主，更是正邪两派的首领，确在这谈情说爱，儿女情长就显得有点儿过分了。

    三日后。

    明教与六大派在朱元璋的指挥下，开始与元朝的军队周旋，元朝势大，虽然正邪两派有许多武林高手，但是架不过人多势众，所以依然处于下风，要不是因为朱元璋统帅才能，几次危险关头力挽狂澜的话，光明顶就真的岌岌可危了。

    这日，明教禁地内聚集了不少六大派和明教的高层，正在商议大事。

    “这元朝大军来势汹汹，虽说我明教教众和六大派齐心协力，也成功的打退了几次元朝的进攻，但久守必失，而且我光明顶上的粮草已经不足，我怕……”程旭看着下方的众人忧心忡忡的说道。

