    叶佳期陪着两个孩子一直玩到了傍晚，夕阳西下时，她去给他们做下午茶。

    她做了抹茶红豆饼，提拉米苏，榴莲酥，还有水果茶和鲜奶芒果茶，满满当当的点心摆在露天的阳台上，风吹过，满是香味。

    夏末的夕阳裹挟着微风，不热，反倒有一种舒适的惬意。

    小柚子两只小手抓着红豆饼啃着，像一只啃果子的小松鼠。

    小柚子和乔乘帆并肩坐在一起，叶佳期则坐在他们的对面，她看他们的眼神都要化了，内心的柔软全部被触动。

    “哥哥吃。”小柚子掰了一块红豆饼给乔乘帆。

    乔乘帆嫌弃：“不要。”

    “为森么。”小柚子很挫败。

    “我自己会拿。”

    小柚子摇摇头，抓着饼饼就喂乔乘帆，一脸着急：“吃，吃。”

    红豆饼很香，是那种甜而不腻的清香。

    乔乘帆无奈，咬住红豆饼，吃下去。

    小柚子高兴坏了：“哥哥多吃点。”

    “好了，我自己会拿的。”

    “麻麻做的。”小柚子特地强调。

    “我知道。”乔乘帆道。

    他知道是叶佳期亲手做的，所以他吃得格外珍惜。

    他已经很久没有吃到叶佳期亲手做的美食，在他的印象中叶佳期不是很会做东西，但点心做得很好，是他吃过最好吃的。

    叶佳期欣慰地看着他们，唇角边始终是没有褪去的笑意，一直浮在脸上。

    夕阳下，两个小家伙的脸上都铺染了一层浅橘色的光晕，就像小天使一样。

    小柚子吃了一会儿就饱了，拍拍肚子，“饱饱。”

    “喝点水。”叶佳期递给她一只小木碗。

    小柚子抱起来，“咕噜”“咕噜”喝着，喝了一半还不忘给乔乘帆：“哥哥，喝。”

    “不要。”乔乘帆好嫌弃。

    叶佳期笑了，又递给乔乘帆一只杯子：“哥哥有，你自己喝。”

    “唔。”小柚子这才罢休。

    但她又忍不住跟叶佳期要手机：“麻麻，打电话……”

    “打给谁呀？”叶佳期问。

    “粑粑呀。”小柚子歪着脑袋，“喊粑粑回来吃好吃的。”

    “他工作很忙，等他回来妈妈再给他做。”

    小柚子不肯，一直摇头：“要手机，要手机。”

    “不听话了？”

    “要手机。”小柚子开始蛮不讲理起来。

    小丫头力气不小，黏着叶佳期，在她的腿上爬来爬去。

    叶佳期无奈，用自己的手机给她拨了乔斯年的号码。

    “佳期？”那头接起，声音里明显带着愉悦。

    “粑粑。”小柚子抱住手机，“回家吃饼饼，麻麻做的饼饼，好吃。”

    “小柚子。”声音低了下去，略带些失落，“爸爸在工作，暂时回不去，给爸爸留着。”

    “好的哦，给你留。”小柚子高兴坏了，“好好吃的。”

    “你妈妈做的东西，没有不好吃的。”

    小柚子没开口，还一本正经想了会儿：“菜不好吃。”

    麻麻做的菜不好吃呢！

    乔斯年：“……”

    “粑粑，你森么时候回来呀。”

    “想我了？”

    “嗯。”

    “晚上，我看看能不能早点回去。”

