    绝色。

    夏初是第二次在意识清醒的情况下看到绝色。

    没错。

    她第一次来绝色是在中了贝克的招，昏迷状态来的，幸好遇到了罗煜。

    第二次看到绝色，是过了很多天之后，绝色正闭店装修。

    听说是莫一天有不知名人封闭了绝色检查，检查到店内有人出售一种国内不准许公开的药，绝色被封店整改。

    有人说那是绝色惹到了京城某个大人物，毕竟在绝色这种类型的店内，出售某些国内不准公开的药增加娱乐性，是很普通的事情。

    当然，惹到了某些不能得罪的人物就另说了。

    处于对自己遭到暗算的敏锐，夏初自然利用了自己的手段调查了一番。

    绝色闭店被检查，正好发生在她被暗算的那一天深夜。

    至于是谁下令检查的，得罪了谁，凭借夏初的力量，还真的是无法查出来。

    隐隐约约的，夏初怀疑是罗煜。

    毕竟她在网络上利用黑客手段调查的时候，发现绝色的IP地址好像有问题。

    鉴于不能过分暴露，她没有深究。

    可命运就是这样巧合，她再一次来到了绝色。

    绝色还没有对外营业，名义上在停业装修。

    因为装修，夜色中的绝色同周围的店铺明亮的霓虹灯比起来，没有了流光溢彩，藏匿了奢华。

    夏初推开玻璃门进来的时候，有五个年轻人正在一层大厅吧台那叽叽喳喳说笑。

    “我总觉得包总够有魄力的，明明各项检查都通过了却迟迟不营业，还一分不少的给我们开工资，你说他是不是有钱没地方花了。”

    “嘘，别乱说，你不见包总什么都听别克少爷的吗？我怀疑不营业是贝克少爷的决定。”

    “不要乱猜测了，小心祸从口出，上次那位不就是因为乱说被送走的，听说……”

    ……

    外面挺冷的，进来绝色的大厅，夏初顿时感觉到暖洋洋的舒服。

    说实话，绝色不营业还真是个不错的的地方，里面的装修雅致大气，并没有一些娱乐场所的媚俗风格。

    手机响了，是卡洛的微信：“想吃什么？”

    有监控，夏初心里一凛，打出了两个字：“火锅。”

    不知道卡洛伊犯罪帝国的太子爷吃过国内的火锅没有。

    微信又来了一句：“这种天吃火锅最好。”

    “你好，请问是夏初小姐吗？”一个少年侍者恭敬的走了过来：“贝克少爷请夏初小姐到餐厅。”

    绝色是夜店，平日里出售鸡尾酒，啤酒，威士忌，红酒等，并没有对外营业的餐厅。

    贝克请夏初到餐厅，是属于绝色内不公开的区域。

    心，马上进入戒备状态，表面却不动声色。

    要知道对待卡洛，不能放松警惕，世界闻名的卡洛伊犯罪帝国的太子爷，国际安全组织盯了二十年都没有找到确凿主要人员的犯罪证据，可见被选为太子爷的卡洛有多么聪慧。

    少年将夏初带到餐厅后，为夏初端来了一杯热牛奶，那少年激动的手有点抖，不知道的还以为牛奶里下了毒。

    终于，夏初总算是知道了少年手指发抖的原因。

    “你，你是初哥吧？我是十五中的高二学生，我看过全国中学生数学竞赛的直播了，你能不能给我签个名？我粉你。”

    竟然是看过数学竞赛直播的学生，夏初有点惊讶，学生在绝色这样的娱乐场所打工？

    “我姓包，这家店经理的弟弟，是你的粉丝，贝克少爷说我来绝色打工，一定会亲眼见到你。”少年说话有点胆怯，还结结巴巴的。

    夏初觉得签个名倒是无所谓，但是接下来少年的一句话是这样说的：“你和贝克少爷很配喔！”

    贝克来了。

    一进来餐厅夏初喝牛奶的手就顿了一下。

    贝克走了过来，犹如阳光少年一样笑了：“小包，什么很配？”

    少年显然因为亲眼见到夏初非常激动，看到贝克更是欢喜，兴冲冲地拿出手机，给贝克翻开了论坛：“贝克少爷，这是我们十五中的校园论坛，论坛上有人发布了夏初同谁最能组成CP，大家都发了自己理想中的男主照片，我发的是你。”

    组CP？

    连夏初都不知道她的名声已经响亮到了十五中的校园论坛了？

    看来，全国中学生数学竞赛直播的影响力不是一般的大。

    贝克和夏初都朝着少年打开的论坛回复看去。

    夏初看到的是穿着笔挺休闲西装，正在竞赛餐厅内用电脑为她辩解的罗煜。

    罗煜的眼睛半垂着，手指修长敲打着键盘，帅气又温润。

    夏初的心里低低的叹息。

    同夏初组CP，罗煜得票最多，其次是贝克。

    贝克看了照片一眼，凌厉的眼眸一闪而过，看到他的票排第二，扫了夏初一眼：“罗校医？初哥，你喜欢罗校医？”

    夏初挑眉，惊讶地看着贝克：“当然喜欢，与其说喜欢，不如说是感谢，我没想到罗校医是数学竞赛现场的评委主席，要不是他出面维护正义，我还没有那么轻松拿到金奖，遇到这样的评委主席，当然是又感谢又喜欢了。”

    这话说的三分假七分真。

    她知道卡洛在试探她，答应了做卧底，她处处警惕，卡洛想干什么，她不知道，她只是知道卡洛善于伪装，杀人不眨眼的很。

    “我还是不理解你们华夏人，小包，给我一杯咖啡。”卡洛同夏初坐到了桌前。

    有专门的厨师端上来火锅和各种肉类，海鲜，蔬菜。

    夏初没有继续，而是看向了玻璃窗之外。

    餐厅的视野非常好，便于观察到绝色一层大厅的每个角落，一旦出现任何问题，这里马上就能成为进可攻，退可守的地方。

    “是要跟我谈冉氏引进欧洲动漫的合作事情吗？”卡洛低沉微凉的嗓音，带着些许外国强调从耳边传来。

    夏初笑了，放了些羊肉到火锅内：“贝克同学应该早知道我同冉豆蔻的关系了吧？”

    卡洛在背后做了什么，夏初能猜到。

    “初哥是怎么知道的？”卡洛的声音变了一些，这是要敞开式同夏初交谈了。

    卡洛有点着急的想摊牌了，夏初不急。

    眼睛看着沸腾出红油的火锅，用筷子夹了一筷子肉放到贝克盘子里，墨玉眼笑的纯净，像是无邪的少女：

    “贝克，冉豆蔻提出同骨头公司合作特色动漫集，后来又提出冉氏投资五部动漫电影，有关部门早不调查晚不调查，正好在那个时间段调查，冉氏陷入资金危机，欧洲动漫公司来国内寻找合作方，这一些列事情就像小说一样，看似没有联系，却一环套一环，是真正的高手所为，真正的目的是我，是吗？”

    贝克深邃的蓝眼睛看向了夏初：“初哥，你比我想象的更聪明！”

