    当然，这其中少不了东方君沫的功劳，所以之前一直对她不大服气的人，这下都有些不好意思开口了。

    而坐在肩舆上的黑冥圣子则是轻轻敲着手指，深深看了一眼苏陌凉，由于容貌隐与黑纱之中，没人不知道他在想些什么。

    倒是立于圣子身旁，一位身穿战甲，五官轮廓深邃而锋利，极显贵气的男子，朗声提醒道，“妖月境有两个时辰恢复实力，抓紧时间吧。”

    这种换战队的挑战，允许有两个时辰的休息时间，毕竟妖月境刚和玄神镜打了一轮，伤的伤，死的死，战力严重透支，自然得有更多的时间来恢复才显公平。

    再者妖月境死了一名弟子，理应安排替补上场，为了补偿妖月境，他们开局还能获得一次优先挑选对手的权利。

    至于获得胜利的玄神镜便可以直接免战，等待着生死境和妖月境分出胜负后，再角逐最后的胜利。

    说来，苏陌凉看过木简上的资料，生死境的弟子都非常难对付，前三十年的开采权，有二十年都被生死境占了去，可见其实力。

    所以这一仗对妖月境来说是场难度不小的挑战。

    好在他们身为妖族，恢复力得天独厚，两个时辰加上丹药，治愈被牧舟打成的重伤，恢复灵力，还是不成问题的。

    因此，两个时辰后，妖月境还是用最好的状态向生死境的弟子发起了挑战。

    仗着有优先挑选权，他们自然选择了生死境中一名实力最弱的弟子。

    毫无疑问，最弱的一名被打成了重伤，幸好他求饶得快，不然也要跟之前的陆一禀一样血溅当场，陨落于此。

    至于生死境的其他两名弟子则是实力太强，妖月境的两名弟子很快就败在了人家手里，最后以生死境的胜利告终。

    所以，后期先天帝灵师这一轮，最后一座城池的归属问题，便落到了生死境和玄神镜两个战队身上。

    相比来说，生死境的情况要好上一些，他们只有一名重伤的弟子，两名轻伤，而玄神镜这边已经死了一名弟子，由替补上场。

    不过，替补选手是全盛状态，就算实力要弱上一线，但怎么也比重伤的选手要来得轻松一些。

    加上牧舟本就恢复到了巅峰状态，又经过了这么长时间的休息，对战生死境那名中等水平的弟子倒是有一半的把握。

    但就是生死境这轮最强的那名弟子，实力在牧舟之上，是块不好啃的硬骨头，想要战胜此人，牧舟自认不太可能。

    更何况，他刚才见识了生死境的三名弟子出手，就算是那名重伤和实力中等的选手，都不是黎北和替补上来的弟子能够轻易拿得下来的。

    所以，他早就有了心里准备，这一仗，他们必输无疑！

    果然不出所料，两场战斗下来，生死境很轻松的就拿下了另外一座城池。

    不过，玄神镜的人却并未感到气馁，不管怎么说他们刚才已经拿到了一座，这一轮总算是没有白费，陆一禀也没有白死。

    按照以往的经历，他们玄神镜可没有拿得这般轻松的。

    “下面该巅峰先天帝灵师的对决了，这次我生死境胜的次数最多，由我们发起挑战。”圣子身旁的黑甲将军冷声宣布道，语气带着不容反驳的威严和骄傲。

    声音一落，生死境的三名参战弟子便是阔步走了出来。

    玄神镜和妖月境早已候上的弟子也从队伍里来到了场地中央。

    几双眼睛四目相对，都在打量着对方，评估着对方的实力。

    而曲歆婷，蔚承赫和墨炎三人，本就是大炎皇朝非常出名的人物，其他两个战队的弟子对他们自然十分的了解。

    但正因为了解他们的实力，所以并未将他们放在眼里。

    因为这一轮，生死境和妖月境的弟子可都是精英中的精英，天才中的翘楚。

    曲歆婷三人想要胜，已经不能用难来形容了，几乎可以用不可能三个字来概括。

    可是，这一轮要是一座城池都拿不到，至尊帝灵师的战斗只会更加艰难，要知道人家的至尊帝灵师可是垮了大境界，经过洪荒之地的传承和资源洗礼过的。

    像是妖月境，甚至还注入了神兽血脉，骨骼和鳞片，从头到脚，从内到外都重塑了身体。

    生死境则是拥有大量魂魄死灵提炼出的死气，他们的功法神秘而又残忍，不是正常人能够招架得了的。

    反观玄神镜，没有什么特别出色的传承，也没有种族与生俱来的天赋，前期或许可以用对功法的领悟和对灵力的操控来弥补不足，可一旦跨入了至尊帝灵师的行列，就会被彻底拉开距离。

    毕竟人家经历过你人族没有经历过的淬炼和打磨，就好比一个经历过高考的大学生和一个没有经历过高考的高中生是一个道理。

    初高中阶段的实力差距，并不是特别明显，但一旦跨过高考这个坎，差距就会慢慢显露出来。

    虽然不能断定没有经历过这些的玄神镜就一定会弱，但想要赶上生死境和妖月境的弟子，就要多付出几倍甚至十几倍的努力才有希望。

    墨炎，蔚承赫和曲歆婷显然都明白这个道理，所以被生死境一名女子挑中的时候，没有任何意外。

    因为玄神镜战队在他们眼中是最弱的，当然要先踢掉他们，用最省力的方式拿到一座城池方为上策。

    至于后面的妖月境，能拿就拿，不能拿也不打紧，反正上一轮妖月境一座城池都没有，而生死境已经有两座打底，也就没那么担心了。

    “曲小姐，我听闻你擅长精神力，是名不可多得的天才琴师，今日我倒想见识见识你的琴技，是否真如传闻中那般厉害。”从生死境队伍里走出来的是一名穿着黑色长裙，浓妆艳抹的女子，与曲歆婷的一身白裙，清丽脱俗的形象，形成鲜明的对比。

    好比从天而降的仙女和从地狱而来的女鬼，一个光彩夺目，仙气飘飘，一个阴柔妖娆，死气腾腾。

    而曲歆婷最为清高，自然不喜对面女子的风格，眉头轻蹙，冷声回道，“我擅长的多了，你若想要领教，我可以让你长长见识。”

    虽说曲歆婷清楚自己打不过生死境的其他两名弟子，但眼前这位女子，她还是很有把握的。

