    “小陈感知能力强，一些善于潜伏的异兽都能发现，价值比普通虫级异兽要高得多，我们赚的也多！”

    方有志在给花雄打下手，闻言也在笑。

    小队猎杀虫级异兽，他能分到一部分钱，又能跟着吃肉，这待遇给个队长都不换。

    两个多月时间，方有志先前停滞不前的气血已经再次提升，距离业余级极限又进一步。

    再这样持续几个月，说不定真有希望冲击专业级。

    他当然高兴。

    不止花雄跟方有志，俞琴、任素二人也都一样。

    因此队里气氛极好。

    临时营地。

    花雄、方有志一起处理双角犀鸟的尸体。

    俞琴、任素在做饭。

    苗聪则跟陈一平坐在一起休息。

    “《风雷刀法》第五重！”

    “太可惜了！”

    苗聪看向陈一平，摇头叹道：“我在皖省武大的时候，也有几个主修《风雷刀法》的同学，其中速度最快的一个，也是在大二在晋升E级武者的时候才将这门刀法修炼到第五重。余下几个甚至临近毕业时才突破。以你在《风雷刀法》上的造诣，要是在武大，不说有没有导师看重，单凭这一手刀法，在同年级、同阶武者的各种擂台上也能横扫，各种奖励能拿的手软！”

    那些奖励就连曾经的苗聪都极为眼热，大一大二大三这三年都没拿过，直到大四那年开了窍，突飞猛进，才拿到过几次，令他修行更快、枪法更强。

    陈一平现在这个年纪，放到武大中才仅大二而已。

    有《风雷刀法》在身，只要修为跟得上头部天才，一身战力同年级前三是稳的。

    想到前三的那些奖励——

    奇兵！

    秘药！

    绝学！

    苗聪忍不住替陈一平一阵心疼。

    但没办法，武道就是这样，有的人开窍早，一早就是天才，一步快步步快。有的人开窍晚，虽然有后来追上的机会，但前面难免也要错过不少机缘。

    比如苗聪自己，他就是大四才开窍，那时候大学都快结束了。

    但苗聪还算好的，至少他考上了武大，而且在毕业前也风光了一阵子。

    陈一平就差得多。

    他连武大都没能去上。

    “没什么。”

    “我现在已经很满足。”

    陈一平笑一笑，心里却在暗暗咂舌：“我靠着‘加点’跟‘返魂香’，又吞服了两颗异果才有现在的实力。但是在队长眼中，在皖省武大，居然只是有可能排进同年级、同阶前三？”

    也就是说皖省武大每个年级至少有两三个跟他同阶的情况下实力差不多的。

    “我有异能跟奇遇，他们有什么？”

    “全靠天赋？”

    陈一平一阵心惊。

    皖省武大还仅仅是一所三档武大而已，再往上还有金陵武大这样的二档武大，还有京武、魔武这两所一档武大。

    那里面的天才又有多少？

    “恨不能见识一番！”

    陈一平心中涌动。

    不过苗聪看到的仅是他表现出来的实力，实际上，陈一平已经将《风雷刀法》领悟到第六重，只要给他突破专业级，气血总量提升上来，实力还将有一个质的飞跃，那时候在皖省武大当个魁首应该不难。

    至于二档、一档武大，陈一平就不敢确信了。

    “无论如何！”

    “还得努力！”

    陈一平跟苗聪闲话两句，主要聊得都是苗聪在武大的时候遇到的校内校外的天才跟高手，借此激励一番自己，然后就闭上眼，进入梦境世界苦修。

    ……

    第六小队正在休整。

    与此同时。

    现实中，铜锣寨北面，匡家湾地界。

    鲍进发、鲍进明、鲍进创正在大山中乱钻。

    “快了！”

    “前面是铜锣寨，越过铜锣寨，再往西进，就是鄂省境内，到时候就安全多了。”

    老大‘鲍进发’抹一把脸，凶横脸上疲惫稍微退散，露出几分振奋。

    “格老子的！”

    “野外真不是人待的地方！”

    老二‘鲍进明’咧嘴，露出一口大黄牙，眼中也有凶光。

    唯有老三‘鲍进创’，这是一个斯文人。

    他们兄弟三个都是孤儿，不过老三自小被一户人家收养，正儿八经读过书上过学，不像老大老二在福利院瞎混。

    但三兄弟中，看着凶横的是老大老二，实则老三最阴毒。

    就在这月上旬。

    鲍进创在养父母后来生下的一对双胞胎在第三次统考中被安阳武大提前录取，收到录取通知书的当晚，在一家四口庆祝的时候突然归家，伙同两个兄长将养父母连同这一对弟弟妹妹全部杀害，而且是残忍的虐杀。

    过程不忍复述。

    总之禽兽不如。

    犯案后，兄弟三人打了个时间差，天一亮就出了安阳城，钻入山野。如他们这样的专业级武者，只要不进城，在野外被抓到的可能性极小。

    “我这刀不成了。”

    “老二的刀也坏了。”

    “待会儿得干一票，换一换。”

    鲍进发挥了挥手上有几个大缺口的合金刀，冲老三说话。

    “嗯。”

    鲍进创微微点头。

    在城里他都敢杀人，在野外就更没什么忌惮。

    后面遇到，打的过就杀人抢兵器，打不过就躲着走，就这么简单。

    这样径直往前。

    走了有一会儿。

    忽的。

    鲍进创将手一扬，止住脚步。他在地上仔细分辨，半晌后才直起身子，冲两个兄长沉声道：“有人活动的痕迹，看样子刚路过这里没多久，应该在我们后面偏西一点的位置。”

    “那还等什么！”

    “走！干他一票！”

    鲍进明眉头一挑来了精神。

    鲍进发也跃跃欲试：“走吧。”

    “行。”

    “不过都小心点，这里四不沾，离城里不近，敢来这里闯的应该有几把刷子！”

    鲍进创提醒两句，倒也没退缩。

    兄弟三人就沿着细微难察的痕迹，当即调转方向，悄悄又往北面偏西一点的位置摸去。

    大约半个多小时。

    轰轰轰！

    就听到前面传来轰鸣声，隐约还有呼喝声、嘶吼声传来。

    “是武者在猎杀异兽！”

    鲍进创动一动耳朵，分辨出来。

    三人动作愈发放轻，一边靠近一边隐藏。

    借助树木遮挡，借助战斗的动静遮掩，三兄弟悄悄摸到近前，又将场上人数点清——

    “六个人！”

    “五个业余级！动手的那个是C级武者。”

    ……

