    “明天中午，好像就是宁玥那丫头的订婚宴？”

    坐在车上的臣风，不由突然想起之前母亲刘宛欣给自己发的消息。

    据说，小妹的那位男朋友，还是出身中海大家族，身份显赫。

    两方家长便商定到明日中午，在中海市金浦大酒店，办一桌订婚酒。

    以此，将婚事彻底定下来。

    思索间，脑海不由浮现出，宁玥那丫头那张纯洁无暇的俏脸，在自己面前撒娇的样子。

    转眼，竟都要红妆素裹了呢！

    臣风的眼角，不由有些湿润，径直下车，朝自家那栋楼走去。

    一路上，他那如轩盖云的气质，引起了不少居民的关注。

    “这孩子，怎么有点眼熟呢？”

    “好像是老宁家他们那孩子，听说是去京城上大学了，啧啧！这名校回来的就是不一样，看看这样儿！”

    “老宁家真是有福啊！女儿找了个豪门公子，干儿子也一表人才！”

    不少小区居民认出了臣风，纷纷感叹着，与他打了个招呼。

    臣风也是面含温笑，一路回应着，到了自家门口。

    ‘咚！咚！’

    敲响了大门。

    不过几秒，里面便传来一阵脚步声，一个中年男人将门打开。

    在看到门外的臣风，不由愣了一下，旋即咧嘴大笑。

    “嘿你这臭小子，回来也不提前打个电话！”

    这个中年男人，正是臣风的养父，宁远。

    宁远今年四十有五，正值当年，开着一家小建筑公司，手底下管着几十号工人。

    因此，家里虽不算大富大贵，但也丰衣足食，不愁吃穿了。

    “爸！”

    臣风不由笑了起来。

    “来，赶紧进来，正巧你妈还有大伯他们都在呢！”

    宁远一把将他拉进屋内。

    客厅里，沙发坐着三俩人群，皆是宁家亲戚，似是在商讨着什么事情。

    “小风！”

    刘宛欣在看到臣风后，喜上眉头，快步走到他面前，上下打量。

    “还好还好，没在外边饿瘦，还长结实了！”

    臣风笑着喊了声：“妈，放心吧，我身体好着呢！”

    刘宛欣拉着他坐到了沙发上，满脸笑意。

    “哟，小风回来啦？”

    这时，沙发上一个富态翩翩的中年男人，不咸不淡，打了个招呼。

    “大伯！”

    臣风点点头回意，这人是自己父亲宁远的大哥，宁鸿。

    今年快五十了，与他家不同的是，宁鸿在中海算是一位小有成就的商人，资产几千万。

    故此，平日里也瞧不起宁远一家，极少联系。

    怎么今天，自己这大伯竟然有空，亲自上他家来了？

    “妈，小玥呢？”

    朝屋里扫了一眼，却没发现宁玥的身影，臣风不由有些疑惑。

    宁玥那丫头，怎么不在家？

    听到他的问话，刘宛欣和宁远脸上不由有些尴尬，手足无措。

    “嗐！小玥那丫头住在苏少家里呢，身为苏家未来的儿媳，正好也在那边适应适应，好好伺候婆家！”

    倒是高高端坐在沙发上的宁鸿，抽了根烟，悠哉悠哉说道。

    “尚未出嫁，却住在苏家？”

    臣风面色不由稍冷，看向自己的爸妈，带着一丝质问。

    毕竟这对于女儿家的名声而言，可不算什么好事。

    “是这样的小风，毕竟人苏家是豪门望族嘛，家里的规矩多，前些时日便让小玥先去苏家，学学礼数，免得以后闹了笑话不是。”

    刘宛欣拉着臣风，让他坐到沙发上，“好了好了，大老远回来先坐下歇歇，再说了，明天你不就能见到小玥了嘛！”

    “是啊小风，你不能跟审犯人似的问你爸妈啊！正巧，你也来帮大伯劝劝你爸。”

    宁鸿向他招了招手。

    臣风不由疑惑道：“我爸怎么了？”

    一旁的宁远听到这话，原本因臣风回家升起的兴致瞬间没了，脸上挂着苦色。

    宁鸿吸了口烟，将烟头杵在烟灰缸中，这才悠悠道：

    “是这样的，你看你爸今年不是生意不好么，欠了百八十万外债，这不快过年了，他工地上几十口人还等着发工资吃饭呢！

    恰好，你大伯我认识个东南洋的商人，准备在中海购置套房，念在我这一层关系上，才答应出两百万，把你家现在这房给收了！”

    宁鸿做出一副认真无比的样子，彰显出自己也是尽心尽力的为他们考虑。

    “两百万，就想买我家这房，大伯您怕是糊涂了吧？”

    臣风听罢诧异无比的看着他。

    在中海这寸土寸金的地界，出这么低的价钱，就想买他家这临近市区，不远就是地铁站的房子？

    这跟抢，有什么区别？

    以现在的市价，宁家这套房子，至少也能卖个四五百万！

    “怎么说话呢！要知道，你们家现在是急着用钱，若不是看在你大伯我面子的份上，人家连看都不会看你家一眼！”

    宁鸿当即发火，满脸怒容厉声道：“能花两百万买你家这破房，已经是天大的恩赐了，你却还不满足！”

    臣风冷笑一声：“大伯，平日里不见你对我家这么关心，倒是落难之时，不说帮一手，宰起自己人来是毫不心软啊！”

    “放肆！难道我这不是在帮你们家吗！宁远，你看看你养得这个野种，真是长大翅膀硬了，连我都敢骂了？”

    宁鸿直接一巴掌拍在桌子上，站起身怒斥道。

    “大哥你别生气，小风他年纪还小不懂事，来小风，赶紧跟你大伯道歉！”

    刘宛欣见状讨好地笑了笑，拉了拉臣风的胳膊，对其使眼色。

    毕竟，现在家里确实被逼无奈，急需这笔钱抵债。

    将宁鸿得罪，到时候别说两百万了，恐怕一分钱都拿不到！

    旁边的宁远更是埋着头，心中纠结不已。

    他如何不知道，自己这大哥是打着什么算盘。

    无非就是随便拉个所谓的‘东南洋商人’，以此名义来收购他家房子。

    其实背后真正的屋主，八九不离十，就是宁鸿！

    可现在，若是不卖，那自己公司里还拖欠着几十号工人的工资，再逼下去，就要出人命了！

    “妈，不过区区两百万而已，咱家不缺这点钱！”

    臣风冷哼一声，丝毫不屑的说道。

