
　　“陛下，微臣有事禀报。”

　　就在这时，御书房之外，传来了雨化田的声音。

　　“哦？”

　　嬴熙微微惊疑一声，立时便是对着御书房外沉声道：“雨化田，进来吧。”

　　“微臣雨化田，拜见陛下。”

　　一进御书房，雨化田，便是径直对着嬴熙跪伏而下，态度很是恭敬。

　　“不必多礼。”

　　“爱卿，说一说，到底是怎么回事吧？”

　　嬴熙直入正题，对着雨化田发问道。

　　对他而言，现在，根本不会与召唤人杰纠结这许多虚礼。

　　他更加在意的是，雨化田此来，到底是带着怎样的情报而来。

　　“陛下，微臣刚刚得到确切消息，西域吐蕃国、金帐汗国，将会联手进犯我大秦洛州。”

　　“与此同时，南蛮大理，似乎也有北上攻伐我大秦灵州的意思。”

　　雨化田的语气，显得相当急促。

　　短短两句话。

　　却是透露出了极为重要的两个讯息。

　　大秦，边疆即将遭遇战乱。

　　南方灵州，随时可能遭遇南蛮大理国的入侵。

　　西方洛州，亦是已经确定，会遭至西域吐蕃国，金帐汗国的联手进攻。

　　这对于大秦来说，可不是一件好事情。

　　“朕，知道了。”

　　目光微咪。

　　嬴熙心中，逐渐有了计较。

　　首先，第一件事，嬴熙也是打算，将一直以来打算做得事情，真正做一下。

　　那就是，重新整合，安排一下大秦皇朝内，各人杰，军队。

　　也就是，正式封官，明确各人杰的职位。

　　这件事，在嬴熙看来，已经是迫在眉睫之事。

　　当下，内有六雄争霸，外有金帐汗国，吐蕃国，大理国虎视眈眈。

　　若是大秦内部，还没有好好整合，不能够完美运行起来的话。

　　那么，对于接下来的作战，大秦，必定会相当吃亏。

　　这也是嬴熙想着必须要重新正式的安排一下各位人杰，军队的真正原因。

　　“上官海棠，即刻起，你拿笔，在朕旁边拟旨，朕口述，你来写。”

　　紧接着，既然已经做好了重新划分的准备。

　　嬴熙自然就要行动起来。

　　当下，便是对着上官海棠传令，让她辅助自己拟旨。

　　“诺。”

　　闻言，上官海棠不觉眸光一亮。

　　隐约之间，她似乎想到了什么。

　　不过。

　　向来不多问的上官海棠，也没有表现出特别的模样。

　　而是依照嬴熙的吩咐，恭恭敬敬的拿起纸笔，开始听嬴熙口述吩咐。

　　“传朕令，即日起，大秦建立黑冰台，专司维护大秦内部稳定，布控大秦内部，朕要黑冰台掌握整个大秦内部一切情报，不得遗漏一丝一毫。”M.23sk.com

　　“黑冰台首任大统领，由葵花老祖担任，二统领由曹正淳担任，三统领由雨化田担任，四统领由魏忠贤担任。”

　　“同时，三千黑衣箭队、一万东厂仙卫、一万西厂仙卫，皆划入黑冰台，统一改称黑冰卫！”

　　整合第一步。

　　便是要让大秦的情报系统完善起来。

　　大秦黑冰台，便是嬴熙的第一个预想。

　　“叮，大秦四位太监，皆是受到了您的重用，太监面板感到十分荣幸。”

　　“叮，为了感谢您的信任，同时，也为了拍您的龙屁，太监面板，特意为您将黑冰卫凑了个十万整，并大大强化了黑冰卫的实力。”

　　【十万黑冰卫——大秦黑冰台麾下，专司掌控大秦内部情报，维护大秦内部稳定之职】

　　【黑冰卫——洞天九重】

　　【黑冰卫百夫长——法相九重】

　　【黑冰卫千夫长——天人境十三重】

　　【黑冰卫万夫长——半步真仙境】

　　“叮，太监面板很高兴，特意为您加强了四位太监的实力。”

　　“叮，在太监面板的加持之下，葵花老祖、曹正淳、雨化田、魏忠贤四位太监，皆是获得了突飞猛进般的境界提升。”

　　“叮，葵花老祖正式晋入半步玄仙境，曹正淳正式晋入真仙境圆满，雨化田正式晋入真仙境后期，魏忠贤正式晋入真仙境中期！”

　　至此。

　　大秦黑冰台，算是正式成立，且，由于太监面板的加强，已然是初露峥嵘。

　　“传朕令，即日起，大秦建立黑龙司，专司对外的情报侦查，以及策反，暗中联络敌国重要人物之责！”

　　“黑龙司首任大统领由朱无视担任，归海一刀、成是非、段天涯、上官海棠皆为黑龙司王牌密探，上官海棠暂留于朕身边，负责向外界传达朕的命令。”

　　“同时，一千位大内密探，皆是划入黑龙司，统一改称黑龙卫。”

　　黑冰台的诏书下完之后，嬴熙便是紧接着下了黑龙司的组建诏书。

　　只可惜。

　　摇了摇头，嬴熙道：“黑龙司，太过单薄了一些啊。”

　　没错。

　　不管是在嬴熙看来，还是从实际角度出发，黑龙司的这配置，都显得相当薄弱。

　　远远不如黑冰台。

　　这样的配置，想要指望黑龙司在外界获取到足够的情报，说实话，便是嬴熙自己，都不对其抱希望了。

　　一念及此。

　　嬴熙便是不由得眉头紧皱，手托着下巴，试图看看能不能再给黑龙司编入一些力量加入其中。

　　只可惜，思来想去，怎么想，嬴熙都没有找到合适的人选。

　　“叮，察觉到您的困扰，情报面板特从沉睡中苏醒，欲助您一臂之力。”

　　【情报面板：专司情报之责，对情报这一块，有着最高发言权的面板】

　　“叮，为了稳固自己的地位，情报面板决定，先帮助您，扩充黑龙卫。”

　　“叮，情报面板有之前的太监面板珠玉在前，决意开启内斗模式，一定要比太监面板更秀才行。”

　　“叮，情报面板为您凑了个大整，恭喜您，黑龙卫正式扩充至五十万，并大大强化了黑龙卫的实力！”

　　【十万黑龙卫——大秦黑龙司麾下，专司掌控大秦外部情报，策反敌国重要人物】

　　【黑龙卫——洞天九重】

　　【黑龙卫百夫长——法相九重】

　　【黑龙卫千夫长——天人境十三重】

　　【黑龙卫万夫长——半步真仙境】

　　“叮，情报面板仍不满足，觉得黑龙司的上层力量，过于薄弱了一些，特决定，于轮回之中，替您招揽一些帮手出世。”

　　“叮，恭喜您，轮回之中，诸葛正我，四大名捕：「无情」盛崖余、「铁手」铁游夏、「追命」崔略商、「冷血」冷凌弃纷纷出世。”

　　“叮，为了能够让他们在出世之后，最大程度的帮助于您，更好的服务于黑龙司，情报面板特将他们的出世境界，提升到最高。”

　　“叮，与此同时，诸葛正我更是获得了冥冥之中一缕天命加持，获得了本土身份。”

　　【姓名：诸葛正我】

　　【分属：武侠传说】

　　【武道资质：妖孽级】

　　【武道潜力：八星】

　　【武道境界：半步玄仙境】

　　【身份：诸葛世家秘境之中踏出的重要人物】

　　...

　　【姓名：盛崖余】

　　【分属：武侠传说】

　　【武道资质：妖孽级】

　　【武道潜力：七星】

　　【武道境界：真仙境中期】

　　...

　　【姓名：铁游夏】

　　【分属：武侠传说】

　　【武道资质：妖孽级】

　　【武道潜力：七星】

　　【武道境界：真仙境中期】

　　...

　　【姓名：崔略商】

　　【分属：武侠传说】

　　【武道资质：妖孽级】

　　【武道潜力：七星】

　　【武道境界：真仙境中期】

　　...

　　【姓名：冷凌弃】

　　【分属：武侠传说】

　　【武道资质：妖孽级】

　　【武道潜力：七星】

　　【武道境界：真仙境中期】

　　“叮，为了不厚此薄彼，情报面板亦是咬紧牙关，大力提升了朱无视与四大密探的境界。”

　　“叮，朱无视、四大密探在情报面板的全力加持下，获得突飞猛进。”

　　“叮，朱无视晋升半步玄仙境，四大密探皆是晋入真仙境中期。”

　　“上官海棠，再给朕加上，诸葛正我为黑龙司二统领，盛崖余、铁游夏、崔略商、冷凌弃四人，亦是同为黑龙司王牌密探。”

　　“诺。”

　　上官海棠没有任何犹豫，听着嬴熙的吩咐，便是在诏书之上，加上了诸葛正我等人的名字与职位。

　　至此，大秦内外情报系统，便由黑冰台与黑龙司构筑而成。

　　且，都已经直接成型。

　　嬴熙的心中，亦是放心了许多。

　　“传朕令，大秦内部，一切魔道势力，全部解散，重新整合，划入大秦魔道供奉堂。”

　　“传朕令，大秦魔道供奉堂正式成立。”

　　“供奉堂首任堂主由庞斑担任，向雨田、石之轩为九星供奉，祝玉妍、欧阳锋、东方不败为八星供奉，丁春秋为七星供奉，魔教十长老为一星供奉！”

　　“魔道供奉堂，供奉等级，从一星到九星，一星最低，九星为尊。”

　　“同时，所有魔修，统一只有一个名字，那便是大秦魔修！”

　　在整合了情报组织之后。

　　嬴熙便是要将大秦境内乱七八糟的江湖势力都给重新整合为大秦皇朝的官方部门。

　　唯有如此，方才能够让他们如臂使指，更好的与大秦皇朝融为一体。

　　只是，有些难搞的是，嬴熙现在，也不太清楚，大秦到底有多少魔修可以整合。

　　这个，还得让庞斑他们去统计。

　　总之，魔道供奉堂的成立，不出意外，还需要不断的世界去糅合。

　　“叮，前有太监面板、情报面板，今有魔道面板也加入了内斗模式。”

　　“叮，魔道面板决定，花费巨大气力，为您统计，并扩充大秦魔修至一百万，并，大大强化大秦魔修的境界。”

　　【一百万大秦魔修——隶属于大秦魔道供奉堂麾下，是您忠诚且精锐的部下】

　　【大秦魔修——洞天九重】

　　【大秦魔修百夫长——法相九重】

　　【大秦魔修千夫长——天人境十三重】

　　【大秦魔修万夫长——半步真仙境】

　　“叮，为了壮大魔道声势，魔道面板建议您将十位魔门执法使也纳入大秦魔道供奉堂之中，为此，魔道面板还特意为您极大地强化了十位魔门执法使的境界。”

　　【魔门执法使：传说中，乃是上古时代整个魔门的执法使者，凡是被他们盯上的魔道中人，天上地下，无处可藏】

　　【魔门执法使——真仙境圆满】

　　“既如此，那么，上官海棠，你记一下，十位魔门执法使，也加入大秦魔道供奉堂之中，他们的职位，仍旧是魔门执法使，专司监管整个魔道供奉堂，但凡有人敢违逆朕意，他们有先斩后奏的权利。”

　　没有犹豫，当即，嬴熙便是将十位魔门执法使，纳入了大秦魔道供奉堂之中。

　　“诺。”

　　随之，上官海棠亦是挥笔写下。

　　“叮，深受内斗之风侵蚀的魔道面板，脑袋一热，更是决定，花费更加巨大的代价，提升大秦魔道供奉堂堂主以及诸位供奉的实力，好彰显一下它魔道面板的威风。”

　　“叮，恭喜您，得到魔道面板的大力护持提升，庞斑提升至半步玄仙境，向雨田、石之轩提升至真仙圆满，祝玉妍、欧阳锋、东方不败提升至真仙后期，丁春秋提升至真仙中期，魔教十长老提升至真仙初期。”

　　好家伙。

　　这可真是脑袋一热。

　　尤其是魔道十长老，这可是让他们几乎跨越极限式的提升啊。

　　不过，各大面板若是都这样内斗，那嬴熙还真是双手鼓掌，强烈欢迎啊。

　　大秦魔道供奉堂，至此，也是正式成型。

　　嬴熙想了想，接着道：“传朕令，即日起，成立大秦剑道供奉堂，凡大秦内部一切剑修势力，全部整合入大秦剑道供奉堂之中，皆称大秦剑修。”

　　“无名担任大秦剑道供奉堂第一任堂主，浪翻云为九星供奉，独孤求败、燕十三为八星供奉，西门吹雪、叶孤城、李白为七星供奉，风清扬、令狐冲为六星供奉。”

　　话音刚刚落下，来自剑道面板的内斗争锋开始了！

　　“叮，您的剑道面板，第一时间，便是不甘示弱，一点也不想输给魔道面板。故此，剑道面板，特为您将大秦剑修数量扩充至一百万，且大大提升了他们的境界。”

　　【一百万大秦剑修——隶属于大秦剑道供奉堂麾下，是您忠诚且精锐的部下】

　　【大秦剑修——洞天九重】

　　【大秦剑修百夫长——法相九重】

　　【大秦剑修千夫长——天人境十三重】

　　【大秦剑修万夫长——半步真仙境】

　　——————

　　【本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。】

　　【求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第两百四十七章 大秦内部整合，诸葛正我出世（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 