    357

    恐怖的杀机如同一座大山一样，压迫在每一个人的心头。

    这一刻，整个龙墓中，几乎八成的修仙者，都失去了行动能力。

    甚至有不少仙人，更是匍匐在地上，瑟瑟发抖。

    “这……这是怎么回事！”

    北宫玄的脸色一下子变得惨白。

    这是一种发自内心的无力，一种永远也无法反抗的力量！

    北宫玄曾见过天帝，但是在天帝的身上，他也没有感受到这种恐怖的杀意。

    这是完全凌驾在天帝之上的力量！

    仙界……竟然还有超越天帝的存在？

    ……

    北海的海面之上，风起云涌。

    朱族的一尊玄天果位，口中发出一声愤怒的咆哮，最终他的身躯重重的跌落在海面上，抽搐了记下之后，便不动了。

    “叔爷！”

    朱颜哭喊着扑到那玄天果位的身边，放声大哭。

    “你若是乖乖的与我回去，不就没有这么多事了？”

    一个看似二十岁出头，身穿金黑色道袍的青年凭空立在海面之上。

    他的一只手里，还拿着一颗朱族罗天果位的人头。

    朱颜那乌亮的大眼睛里，此刻已经被仇恨充斥。

    下一刻，这个青年伸出自己的左手，朝着朱颜抓了过去。

    嗡——

    但就在这时，虚空之上，七颗璀璨的大星突然间出现，将朱颜的身躯笼罩。

    嘭！

    那身穿金黑色道袍的青年，猛然间被这璀璨的星光震退。

    “谁！”

    这个青年脸色一沉，他看向了半空中。

    一个身穿男装的少女，步履轻盈，从虚空中一步一步的走下，来到朱颜的面前。

    “墨依！”

    这个玄天果位之境的青年，立刻就认出墨依来。

    墨依登临虚境的那一日，大道之花也将墨依的身影呈现在所有人的面前。

    “罗天果位，罗天果位……怎么会这么快，你怎么会这么快！”

    这个玄天果位之境的青年直接被惊的目瞪口呆。

    但是下一刻，他回过神来：“罗天果位又如何，修炼的速度快又能怎样，在玄天面前，你依旧是一只蝼蚁。”

    这个青年的脸上，闪过一抹贪婪。

    墨依可是开创了虚境之法的绝世天才，她的名字甚至将卿寒，武屠龙，紫宸，莫欺天四人的名字都压了一头。

    毕竟，卿寒等人只是让仙界无数修仙者看到虚境这个境界，但是墨依却是为他们打通了进入虚境的道路。

    得到墨依……就意味着能够得到她的虚境法，让一个宗门族群的所有人修仙者，都能够踏入虚境。

    墨依抬起头来，看向这个金黑色道袍的青年，悠悠的说道：“你不是真灵天的人，也不是炼尸门的人，你是谁？”

    这个青年的神色一突。

    “不过这并不重要。”

    墨依轻轻的伸出手来。

    “摇光……碎雪。”

    轰——

    周围那银色的星辰光霞，陡然间碎裂，化作一片一片如同剑气一般的雪花。

    那黑袍青年脸色一下子变得惨白。

    扑通！

    紧接着，他的尸体便无力的跌落到茫茫的大海中，缓缓沉入水底。

    “天生仙体，你比现在的虚境修士更惹人眼红，你还敢到处乱跑？”

    墨依这才看向朱颜，平静的说道。

    “我……”

    朱颜低下头，她紧紧抱着自己叔爷的尸体，一脸失魂落魄。

    “你跟我走吧，打你主意的人不是一个两个，你若是再留在这北海上，迟早会被人抓走的。”

    墨依先是看了一眼大海之上的一个角落，然后再对朱颜说道。

    朱颜点了点头。

    ……

    待到朱颜随着墨依离去之后，一个惨白的人影从大海里跳了出来。

    “那墨依竟然能看到我的存在……”

    这个炼尸门的玄天果位大口大口的喘着粗气：“好恐怖，好恐怖……方才那个青年，至少是采摘了六颗玄天道果的大能，竟然就被墨依一招杀了！”

    “还好，他先我一步出手，不然死的就是我了！”

    “但他究竟是谁？仙界中何时多出了这么一尊大能？”

    ……

    北海龙墓中。

    那股恐怖的杀意来的快，去的也快。

    “它，它又活了……怎么回事？”

    那双淡银色的眼睛里，流出了一抹骇然。

    方才，龙后明明感觉到，那条小龙的生机在一瞬间断绝，但不足一个呼吸之后，那条小龙便突然复活，并且那破碎的灵魂，都被彻底的修复。

    “陆云那小子手段很多。”

    北斗天星石的星光中，紫薇帝君的身形缓缓闪现。

    “只是在这仙界中，他只信任卿寒，方才我想要看看究竟是怎么回事，但也被卿寒阻止了。”

    紫薇帝君笑着说道，显然，她并不在意这些，反倒为卿寒与陆云感到欣慰。

    一个人的秘密太多，迟早会将他的心灵压垮。

    陆云身上的秘密很多，但是他却愿意与卿寒分享，这不仅仅是对卿寒的信任，更是在无形中让陆云那潜在的压力得到分担。

    当年，紫薇帝君便找不到这样的知己，与她分担心灵中的秘密，导致紫薇帝君的成为真正的孤家寡人，心灵深处自始至终都淤积着一层阴霾。

    她的修为止步于帝境巅峰，难以寸进。

    ……

    “这……”

    卿寒呆呆的看着眼前这条突然活蹦乱跳的小龙，一时间有些难以相信。

    方才那条被他斩杀的小龙，竟然一下子复活了！

    陆云顺手将方才迷晕司徒纵的那颗丹药塞进小龙的嘴里，小龙两眼一翻，便呼呼大睡起来。

    陆云将这条不过三尺长短的迷你小龙抗在肩上。

    “我可以让古墓中陨落的亡者复活，成为我的属下。煜影，斐惗，玄淅，敖雪，凰情，苏笑笑她们都是因此跟在我的身边。”

    陆云缓缓的说道，这件事，他已经与卿寒说过。

    “同样，我也可以让死去七天之内的人复活！成为一个独立存在的个体，而非我的属下。”

    卿寒咬了咬嘴唇，这一次，他没有将这段记忆斩杀，他的眼睛亮晶晶的，一眨不眨的看着陆云。

    “本来，我也想用这个方法来救你……但是后来才发现，就算你死而复生，体内的剧毒也依旧还在……”

    陆云苦笑一声。

    曾经，回生之术是他想都不敢想的事情。

    但是现在，他的羽翼渐渐丰满，虽然他的修为还弱，但现在的陆云也不怕什么了。

    所谓的佐道为王，可不是陆云随便说说。

    所以现在，陆云才敢将回生之术拿出来，将这条小龙救活。

    “星眸还缺少一个玩伴，这条小龙正好陪着星眸。”

    卿寒是时宜的将话题岔开。

    陆云苦笑着点头。

    星眸与小狐狸在一起，被斐惗保护着，并未进入这北海龙墓。

    “我们走吧，落宝金钱已经到了那件宝贝之旁……北海里的宝贝，可真是不少呢！”

    陆云的嘴角，流露出一抹十分开心的笑意。

    他已经知道这里的那件宝贝，究竟是什么了。

    能让东林世家的至尊强者，与北宫玄同时放弃先天法宝星辰海的，只有一种东西。