    第180章拿到了视频

    陆肆是陆家小少爷，秦烟去了陆家，他自然会知道。

    “嗯。”秦烟没否认，应了一声。

    “真的是你治好我爷爷的？可是，你从哪里学来的医术？”少年狭长的凤眸里满是困惑和好奇，“你以前学过医吗？我爷爷昏睡很多年了，找了最好的医生给他治，也没用。”

    “我听他们说，你只是给爷爷扎了一次针灸，他就醒了。你这一身本事也太厉害了，你是不是什么病都会看？”

    他问得太多，就见身旁的少女脸上浮出了几分不耐的神色。

    显然，并不想回答他的问题。

    陆肆压低声音，又道：“秦烟，谢谢你治好了我爷爷。以后在学校里，我罩着你，你有什么事都可以找我，我帮你解决。”

    这是陆肆第一次说要罩着某个女生。

    然而，身旁的少女并没有露出任何受宠若惊的神色，语气极淡道：“不用感谢我，我也不是无偿给你爷爷治疗，大家不过是各取所需。”

    她不是什么善人。

    她给陆老爷子治疗，是因为陆时寒那有她想要的东西。

    一物换一物，仅此而已。

    “不管如何，还是要谢谢你。”陆肆眼里带着感激道，“如果不是你，爷爷不知道还要昏睡多久。总之以后你有需要我帮忙的地方，尽管开口。校园论坛上那个帖子，要我帮你查发帖的人是谁吗？”

    秦烟自己没报名，发帖的人却偏偏造谣她报名参加比赛，还放话要拿奖。

    显然，发那样的帖子就是想看着秦烟出丑的。

    “不必。”秦烟纤细白皙的手指在手机屏幕上轻轻点了点，没抬头，“我自己查。”

    “你自己查？”陆肆怀疑的看着她。

    她自己查，能查到什么。

    他这边查，可以让蒋玉庭去查到发帖子的人的IP地址。

    蒋玉庭成绩不行，但计算机却玩得相当厉害，有个隐藏身份还是国内小有名气的黑客。

    秦烟没说什么，手指继续在屏幕上点了几下。

    陆肆并没有注意到，少女手机屏幕上显示出来了几排红色代码，很快，那几排代码又被转换成了一个视频。

    视频做了消声处理。

    秦烟点开视频，几秒后，视频中露出了一张熟悉的脸。

    秦瑶应该是刚刚洗了澡，头发还是湿的，穿着一条很性感的吊带睡裙，没穿内衣，坐在电脑前时，胸口那一截全部都露出来了。

    秦烟看到视频中的人是秦瑶后，一点没觉得意外。

    她追踪到了那条帖子的IP地址。

    又通过破解了发帖那台电脑的编程，拿到了视频。

    前后总共花了不到两分钟的时间。

    她点了保存，将视频存了下来，随后锁上手机揣回衣兜里，拿出降噪耳机戴上，往桌上一趴，开始日常补觉。

    *

    秦烟要去参加英语百校联赛的事情，不仅一中的学生全都知道了，就连好多老师都听说了。

    纷纷去问Miss周是不是有这个事情。

    “你们班那个转校生要去参加英语联赛，真的假的？”

    “周老师，你可不要胡来啊。你让个乡镇上转过来的差生去参加比赛，这不是会损了我们一中的声誉吗。”

    (本章完)

