

　　    傅华对莫克说这种话并不意外，笑着应承说：“我知道的，莫书记。”
　　
　　    第二天，莫克白天都在会议上，晚上会议结束才回到了海川大厦，他回来了不久，方晶就来看他了。
　　
　　    莫克笑着给方晶倒了杯水，笑着说：“方晶啊，士别三日，真是要刮目相看啊，我没想到你的鼎福俱乐部竟然那么富丽堂皇，投资一定很大吧？”
　　
　　    方晶笑笑说：“也没有太多了，也就几千万吧，入不了你的法眼的。”
　　
　　    莫克说：“啧啧，几千万这么多，真是了不起啊，没想到几年没见，你的生意做得这么大啊。”
　　
　　    方晶笑笑说：“我这算什么啊，京城做娱乐行业的比我家底厚的有的是。”
　　
　　    莫克笑笑说：“可是在我眼中已经很不错了，难怪我邀请你去海川发展，你都没什么兴趣，你在北京这里的发展是比去我们海川要好啊。”
　　
　　    方晶笑了笑说：“也不是这样了，我只是走不开。不过我也是有参与到汤言这一次的重组案子的。”
　　
　　    莫克看了看方晶，说：“你也参与了海川重机的重组？”
　　
　　    方晶点了点头，说：“是啊，我投了一部分资金进去。诶，莫书记，说起这个我正好有事要问你，我听汤言说海川市要暂缓海川重机的重组，究竟是怎么一回事请啊？”
　　
　　    莫克说：“这个是这样的，因为海川重机工人们提出了一些重组方不可能接受的条件，迫不得已只好暂缓了。”
　　
　　    方晶说：“是这样子的啊，那有没有什么办法尽快启动重组啊？你知道这个重组案子我是投了一大笔钱进去的，这么拖下去，我的损失会很大的。”
　　
　　    莫克看了看方晶，他心里倒是很愿意帮方晶这个忙，可是他也清楚自己现在是没办法让海川重机重组马上就启动的。
　　
　　    莫克歉意的笑了笑，说：“方晶啊，我是真的很想帮你这个忙，但是现在海川重机的工人们的抵触情绪很大，海川市这边也不敢轻易去触怒他们，没办法，只好等一等了。”
　　
　　    方晶说：“你这市委书记也不行？”
　　
　　    莫克苦笑了一下，说：“你也是在政府部门呆过的，应该知道我这个书记上面还有更大的官员管着呢。真是很抱歉，这个忙我还真是帮不了你。”
　　
　　    方晶笑了笑，说：“帮不了就算了，也没什么了。诶，嫂子现在怎么样，是不是挺好的？你这一次来怎么也没把她带来啊？”
　　
　　    莫克苦笑了一下，说：“别提她了，提起来生气。”
　　
　　    方晶笑了，说：“怎么了，我记得在江北的时候，你们俩的关系挺好的。”
　　
　　    莫克笑笑说：“人都是会变的，现在她整个人都变了，成天就想着怎么利用我的权利为他谋求利益，我来北京之前，她还跟我大吵了一架呢。唉，真是拿她没办法。”
　　
　　    方晶是不喜欢中年男人在她面前说老婆的坏话的，当一个中年男人这么做的时候，下一步一定会说他婚姻不幸福，这往往是男人想要勾搭她的前奏。
　　
　　    方晶笑了笑，说：“我觉得嫂子那个人认识还是很不错的，你对她还是应该有点耐心才对的。”
　　
　　    莫克笑着摇了摇头，说：“耐心，我已经耐心了半辈子了，她就那样子了，改不了了。别说她了，说说你吧，你现在个人方面怎么样？应该有不少追求者吧？”
　　
　　    方晶笑笑说：“没有了，我现在的主要精力都放在事业上，没心思去考虑那些了。”
　　
　　    莫克心里多少松了口气，他这一次见到方晶心中是有些自卑的，方晶现在拥有的财富这么多，已经超出了他的想象，他就感觉自己很寒酸了。原本那种觉得做了市委书记，地位已经高的足以面对方晶的自信完全被打掉了，他感觉自己是不配方晶的。但是虽然自觉不配，莫克心中还是不愿意方晶被别的男人所拥有，此时方晶说她没有追求者，让他松了口气，暂时他不需要担心方晶被别的男人抢走了。
　　
　　    莫克笑笑说：“说起事业来，方晶啊，你还真是应该跟我去海川看看的，海川现在发展的很不错，有很多项目等着人投资开发。现在我又在那做市委书记，你去的话，我一定会能在很多方面帮你的忙的。怎么样，考虑考虑吧？”
　　
　　    莫克再次发出了邀请，是因为他觉得如果他想亲近自己的女神，把女神弄到他的地盘上可能是唯一的机会。他大致上猜到了方晶的财富的由来，这么多钱绝对不会是方晶正当经营生意赚来的，一定是当初林钧利用省长的权利帮她搞来的。
　　
　　    看来方晶是很喜欢钱的，如果方晶去了海川，他这个市委书记也就有办法像当初林钧那样帮方晶搞到钱，那时候也许方晶也许像投入林钧怀抱里一样投入到他的怀抱里的。
　　
　　    方晶笑了笑说：“还是等等看吧，我现在真是无法从北京这边抽身的。”
　　
　　    莫克心中有点失望啦，说了这么多，还是没能说动方晶去海川投资，看来他的图谋一时是难以实现的。
　　
　　    莫克笑笑，说：“行啊，你什么时间想去了，给我个电话，我随时可以为你安排的。”
　　
　　    方晶点了点头，说：“我先谢谢你了。”
　　
　　    莫克笑笑说：“跟我还客气什么。诶，对了，最近你见过马睿副部长没有？”
　　
　　    自从上一次方晶因为寂寞想要马睿陪他，却被马睿说了一通之后，方晶跟马睿之间的关系冷淡了很多，她觉得这个男人关键时刻靠不住，也太自私，光知道考虑自己。
　　
　　    方晶笑笑说：“没见过，其实我跟他并不常联络的，怎么你想找他？”
　　
　　    莫克笑笑说：“我想见见他，大家都是江北省出来的人，我来北京应该去拜访他一下的。”
　　
　　    方晶说：“是应该去拜访的。不过他的近况我也不是很知道，你自己不是有他的联络方式吗？”
　　
　　    莫克说：“我有，行啊，回头我跟他联络一下看看吧。要不然到时候我约他我们三个一起吃顿饭吧？”
　　
　　    方晶笑了，说：“这就不必了，你不知道我是在京城经营娱乐业的，马睿副部长跟我走得太近的话，会因为我受影响的。”
　　
　　    莫克点了点头，说：“你这个顾虑也是有道理的，干部和经营娱乐行业的人是不能走得太近的。说到这里，方晶啊，我正好有件事情要问你，我们这个驻京办的主任傅华是不是经常会去你们鼎福俱乐部消费啊？”
　　
　　    方晶愣了一下，她想都没想过莫克会突然把话题转到傅华身上去，莫克这么问是什么意思啊？难道想做什么不利傅华的事情？
　　
　　    现在的方晶跟傅华的关系是很好的，虽然她知道她跟傅华并不是一路人，但是她从傅华这里常常会感到一种安心，这种安心在这个浮躁的社会当中可是很难找到的一种元素。
　　
　　    方晶想到没想就决定要维护傅华了，她笑了笑说：“你这什么意思啊？你把我的鼎福俱乐部的层次也看的太低了吧？你们的驻京办主任哪有资格常常去那里消费啊？”
　　
　　    莫克说：“可是我看他对那里好像是熟门熟路的样子。”
　　
　　    方晶笑笑说：“那是他跟汤言沾的光，汤言喜欢在鼎福俱乐部谈事情，这一次海川重机重组，他是海川方面和汤言之间居中联络的，就被汤言叫到鼎福去几次，自然对鼎福内部的情况就熟悉了。这个家伙有点迂腐，每次去都是谈完事，就赶紧闪人，汤言想给他安排个节目他都不敢接受的。”
　　
　　    莫克笑了，说：“你别这么说，干部都是有纪律的，傅主任这么做也是他的本分。”
　　
　　    方晶笑笑说：“莫书记，你真是会开玩笑，昨晚你在我那，当着汤言的面我不好意思说你，现在什么年代了，我又不是没见过官员们到了我那都是一副什么德行。行了莫书记，别在我面前装了，特没劲的。”
　　
　　    莫克笑着摇了摇头，说：“方晶啊，我知道现在的社会风气很糟糕，干部们在私下里都很不检点。但那是他们，不是我，你觉得我迂腐也好，胆小也好，反正我就是这个样子，我有我坚持的原则。”
　　
　　    方晶笑了，说：“莫书记，你还是像当年一样固执啊，也许是我这些年在娱乐场所打滚，见到的都是那种没什么原则堕落的人，很难见到你这种人，刚才说的话就有点冒犯了。”
　　
　　    莫克笑笑说：“也没什么冒犯不冒犯了，现在的风气就是这样，你那么想我也很正常。不过，方晶啊，据我所知，那些陪侍女郎可是不太合法的，你经营这些是不是有些不合适啊？”
　　
　　    方晶笑笑说：“其实我也不想做的，但是没办法，大家都在做，我不这么做的话，我的俱乐部就没什么客人了。”
　　
　　    莫克说：“我总是觉得不太合适的。”
　　
　　    方晶笑笑说：“没办法的，你因为老板好做啊，我这边一大堆人要吃饭呢，我不做的话，我倒是没什么大问题，但他们可就了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

