    “是你教我的，做事，要永除后患！”李观棋狞声说道，从坐垫底下摸出了一把手枪，指着李不悔的脑袋。

    这一刻，李不悔的面色一颤，但竟没有流露出半点恐惧之色，他反而笑了起来，笑得是那般的自嘲。

    “我真没想到啊，李观棋，没想到我最后竟然会死在你的手中！唐望山说的果然没错，你已经疯了，你丧心病狂毫无底线，你为达目的不折手段！”

    李不悔说道：“你连我都敢杀，我真想不出来，还有什么事情是你不敢去做的！你的确没有资格执掌龙殿，你这种人不配执掌龙殿，龙殿在你的手中，一定会被毁了！”

    “我现在是真后悔啊，后悔当初瞎了狗眼，把你这个孽种给捡回来养大，后悔培养了你这样一个畜生，后悔把所有的一切都交给了你来继承。”李不悔目光锐利的说道。

    李观棋却是冷漠无比，道：“可惜，这个世界上没有后悔药吃。”

    “老东西，你也不要怪我，成王败寇，我不可能让一个威胁存活下去的！要怪就怪你自己太不懂得安分了，如果老老实实的待在家中不问世事，我不会跟你一般见识，可惜，你自己要找死。”

    李观棋冷冰冰的说道，眼中闪过了浓烈的杀机，这一刻，他是真的起了杀心，而不是闹着玩的。

    就犹如陈六合等人对他的评价那般，他现在心性大变，已经疯了，眼中只有怨气与仇恨，只有对执掌龙殿、荣登龙主之位的无限渴望，为此，他可以做出任何一切人神共愤的事情来。

    “那还有什么好说的？动手吧，死在你的手里，我无话可说。”李不悔非常冷漠的说道，他现在连最起码的恐惧和悲伤都没有了，从李观棋用枪指着他脑袋的那一刻开始，他的心就已经死了。

    他现在只觉得，他这辈子太失败了，他就像是一个笑话，临死之前，他想到了一句话：天作孽尤可活、自作孽不可活……

    这孽，不正是他自己造出来的吗……

    “放心，你死了之后，我会为你风光厚葬，不会让你白费了对我的栽培。”李观棋狞笑的说道，拉开了保险栓，手指放在了扳机上。

    李不悔直勾勾的盯着李观棋，等待着生命的最后一刻降临。

    李观棋舔了舔干涸的嘴唇，笑得狰狞，道：“还有一点你也不需要担心，你死了之后，我会活的很好，你身边的随从，早就被我收买了，都是我的人，我杀了你，他们会当做什么都没看见！而这件事情，我会用一个完美的计划，嫁祸到王金彪的头上，王金彪会因此背负骂名。”

    “所以，你的死，是非常有意义的，你不是一直都想让我变得更有出息吗？我这也算是了却了你一个心愿，你应当可以死的瞑目！”李观棋得意忘形的笑了起来，笑容疯癫，不正常。

    “畜生！你不得好死！”李不悔恶狠狠的说道，双目刺红，有血丝弥漫，他这一生，都没有像此刻这样愤怒过，他一双拳头，都死死攥紧了起来。

    李观棋笑而不语，眼中杀机闪烁，就在他要扣动扳机，把眼前这个对自己恩重如山的老人杀害的时候！

    徒然。

    “砰！”的一声巨响，整辆轿车都剧烈的震动了起来，一阵晕眩倒转，让李观棋失去了重心，手中的手枪都脱落而出。

    清冷的街道上，只见一辆黑色的商务车疾驰，速度极快，狠狠的撞击在了李观棋的座驾上。

    “砰！”又是一阵巨响，李观棋所坐的轿车，被巨大的冲撞力撞得倒翻了出去，在空中翻滚了一圈，狠狠的砸落在了街道一旁的地面上！

    这一幕，来的太突然，让人根本就没有防范。

    车内的李观棋都懵了，根本不知道发生了什么事情，一阵头晕脑胀。

    撞击过后，商务车门被推开，一个身材高大魁梧的男子夺门而出，跟随在他身后的，还有五六人！

    此男子，不是王金彪还能有谁？

    他竟然及时出现在了这个地方，来的是这般的凑巧，就在李不悔要丧命的死亡关口赶来！

    下车后，王金彪所带来的手下立即掏出了手枪，对着不远处李观棋所带着的随身手下扣动扳机！

    一场激烈的枪战，就这样在这条街道上展开了。

    王金彪今晚所带来的人不多，也就是身后的这六人而已，因为他今晚压根也就没想着要在这里展开火拼，他今晚的目的很明确，是来救人的，不是来杀人的。

    在这个并不算偏僻的街道上，也不可能成为激斗厮杀的战场，没人有那个天大的胆子。

    枪声在响，双方在激斗，而王金彪则是没有丝毫停顿，在手下的掩护下，立即冲向了被状态侧倒在街道跑的街道。

    来到轿车旁，王金彪野蛮的拽开了车门，看到头破血流滚出车门的李不悔，他心中松了口气，赶忙弯腰把李不悔给扶了起来。

    “李老，怎么样？你好好吧？”王金彪疾声询问。

    李不悔晃了晃晕沉沉的脑袋，花了几秒钟，才反过神来，当他看清眼前的人是王金彪后，也不免一阵惊诧。

    王金彪疾声说道：“李老，现在不是解释的时候，我先带你离开这里再说。”

    李不悔点了点头，就在王金彪要扛起李不悔快速离开的时候，徒然，王金彪的手下疾声大吼：“龙王，我们被李观棋的人围住了，很难突围！”

    听到这话，王金彪神色一惊，他二话不说，一弯腰，把车中的李观棋给拖拽了出来，枪口顶在了李观棋的脑袋上，扬声吼道：“谁再敢动一下，佬子打爆他的脑袋！”

    这一个举动，自然具备着极大的震慑力，枪声登时就停止了下去，李观棋的十多个手下，站在不远处虎视眈眈，手枪清一色的指着王金彪所在。

    王金彪抬起枪托，狠狠的砸在了李观棋的脑门上，李观棋痛叫一声，头破血流。

