    荆州左军前部全线崩溃，数以千计的士卒弃阵而走，狼奔豕突逃往后方，由于人数实在太多，督战屯队大开杀戒也没能阻止溃势，反而被溃卒潮冲散。

    统帅荆州左军的正是张允，看着密密麻麻的溃卒直奔后阵，张允脸色苍白，额头不瞒汗水。

    溃卒其实还不是最可怕的，最可怕的是跟在溃卒之后的刘景军，对方显然是打算逼着溃卒冲击后阵，一旦后阵动摇，刘景军趁乱而击，后果不堪设想。

    张允对担任荆州军主帅的王威并不服气，此前还暗暗嘲笑中路的王威被刘景军打得节节败退，没想到自己现在的情况更糟，一个不好，便有全军覆没之危。

    张允心知已经到了生死存亡的时刻，清隽的脸庞渐渐扭曲成一团，拔剑出鞘，厉声喝道：“敢有冲击军阵者，杀无赦！”

    同时又派人向王威求援。

    王威同时面对甘宁、黄忠两大绝世猛将，压力之大可想而知，其兵力尽管多于刘景前军，仍被压得抬不起头，只能采取守势。

    这时左路形势突然急转直下，王威不禁又气又急，暗骂张允废物，不过心里骂归骂，他还是抽调一部分兵力，驰援张允，毕竟左路一败，全军皆难幸免。

    在韩广、阿仆、冯习的带领下，刘景军对着张允左军阵地发起一波又一波猛攻，一时间荆州军阵地风雨飘摇，危急之下，张允不得不亲临前线，以励士气。

    关键时刻，中路援兵及时赶到，帮助张允重新稳住了阵脚。

    没能一举击败荆州军左翼，韩广心里颇感可惜，不过在进度上，他的右军已经超过了甘宁的前军，在刘景军中独占鳌头。

    刘景与诸葛亮、庞统等人密切关注着东部战场，不停商讨对策，如今荆州左军基本失去了反击能力，只剩下苟延残喘的份。

    现在刘景有两个选择，其一是出动后军预备队，配合韩广的右军，围歼荆州左军。然而后军预备队乃是刘景军的最后一道保险，不到万不得已，不能轻动。

    其二是让韩广配合甘宁的前军，从侧方夹击荆州中军，这也是目前最为稳妥的选择，刘景几乎不假思索，便选择了第二个。

    甘宁的前军，韩广的右军各有五千人，开战至今，皆有不小的伤亡，当下仅剩数千人，而荆州中军人数犹在万人以上。

    刘景自然不能让己方以寡击众，决定出动中军，而庞统自告奋勇，主动请缨领兵出战。

    看着一副跃跃欲试的庞统，刘景眼皮直跳，急忙摇头拒绝道：“士元乃是我的左司马，当运筹于帷幄，岂能轻身犯险？”

    历史上庞统就是率众攻城，身中流矢而死，一代英才，就此殒命，刘景岂敢让他上前线。

    庞统正容道：“昔日马援、贾复皆为田间诸生，埋首经诰，时逢天下大乱，二人乃投笔从戎，将万众、冒矢石、临危难，建立不世功业，大丈夫当如是。”

    庞统言下之意，是要做马援、贾复一样文武双全的人，而非张良、陈平一样的谋士。

    刘景大感头痛，悄悄以眼神示意诸葛亮，后者心领神会，开口劝道：“士元虽熟读兵书战策，但到底初入军旅，何必急于领兵，我当初也是花了大半年时间熟悉军务后，才开始带兵……”

    庞统顿时哑口无言，诸葛亮才能丝毫不逊于他，且与刘景更有总角之好，诸葛亮都没有一开始就掌握兵权，他自然也不行。

    见庞统被诸葛亮成功说服，暂时放弃了领兵的想法，刘景暗松一口气，派人传召魏延，命其率领三千中军甲士，奔赴前线。

    魏延大喜领命，被刘景委以腹心之任，拱卫左右，不知令多少人羡慕，可魏延内心还是更渴望纵横战场，杀敌建功。

    就在魏延集结三千甲士，赶往前线之际，韩广也接到了刘景的命令，他当即收缩兵力，而将荆州中军作为主攻方向。

    王威原本面对甘宁、黄忠，便已大感吃力，而今魏延、韩广又相继来袭，背腹受敌，一时间阵地接连失守，险象环生。

    与此同时，一直处于胶着的左军，也终于取得了突破。

    左军之所以进度缓慢，是因为阵中缺少像黄忠、甘宁、韩广、阿仆这样冲锋陷阵的猛将。

    左军统帅褚方倒是有冠军之勇，不过他在之前攻打江陵时，身被数创，伤势尚未痊愈，想要率众陷阵，也心有余而力不足。

    另外荆蛮虽不耐苦战，却蛮勇无比，并且人数亦多于褚方的左军，因此才迟迟没能取得突破。

    如今开战已久，荆蛮伤亡甚重，又见荆州军形势不利，心气动摇，再难抵挡刘景军的猛攻。

    荆蛮组织力远不及汉人，前阵一朝溃败，后阵也跟着乱了起来，竟有土崩瓦解之势。

    正所谓“趁你病，要你命。”褚方立即指挥左军，发动全面进攻，荆蛮登时兵败如山倒。

    一时间，荆州军左中右三线皆形势不利，危若累卵，大败在即。

    “废物！废物！废物！……”一声声有若惊雷般的咆哮声，回荡在宜城的北城楼内。

    咆哮之人乃是一位身长八尺，雄壮威武，黑面虬髯的大汉，正是追随刘备纵横北方十余载，被世人誉为“万人敌”的盖世猛将张飞。

    城门楼内除了张飞，还有另外两人，一人方面大耳，相貌堂堂，一人姿容魁伟，威风凛凛，不是刘备、关羽是谁？

    正如刘景、诸葛亮、庞统战前猜测的那样，刘备驻守樊城，只是襄阳方面为了迷惑刘景，故意放出的假消息，刘备早在数日前，便率部众由陆路潜至宜城。

    刘表受到长子刘琦战死、江陵失陷的打击，一时气急，吐血昏迷，传闻其已病重不起，由次子刘琮代为理事。

    可事实是，刘表虽然染病，却没有严重到不能主事的地步，这无疑也是刘表故意放出的假消息。也只有刘表，才敢任用刘备，换了刘琮，未必有这个胆量。

