    “多谢族长款待，不过我二人来此，不是为了品尝你们灰蜥部的美食。”韩立略微一尝这些东西便停下了手，说道。

    “上仙有何吩咐，但说无妨。”灰蜥部族长一怔，忙说道。

    “不知灰蜥部可有此地的地图和六月草原的资料？”韩立开门见山的说道。

    “有的。两位上仙请稍等，我这就派人去整理，马上送过来。”族长闻言立刻站了起来，便要朝外面走去。

    “整理就不必了，劳烦族长将你们灰蜥部内所有地理，风土人情方面的典籍资料拿来，我们自行查看就好。”韩立一摆手，又说道。

    灰蜥族长略微一怔，但随即马上答应了一声，快步走了出去。

    与韩立的恬淡自若想比，石穿空虽看似一直在品尝着果品茶水，但眉头却隐隐萦绕着一丝忧虑，并不时四下张望，显然对于自己的伪装有些担忧。

    没过多久，灰蜥部族长便带着两人走了进来，那两人怀中抱着厚厚一摞书册，目测起码有百本以上。

    韩立见此心中一动，有了这些典籍，他们对于灰界总算不用两眼一抹黑了。

    他之前已经在龙四的储物袋中接触过灰界的文字，用的是真仙界的一种古文，倒是不用担心无法读懂。

    “两位上仙，本族所有地理，风土方面的典籍都在这里了，我们灰蜥族只是黑齿域中的一个小小族群，资料不多，还请上仙海涵。”灰蜥族长诚惶诚恐的说道。

    “无妨，我们也没有什么大事，只是途经此处，对这片六月草原有些兴趣。”韩立眉梢一动，口中说道。

    灰蜥族长闻言稍稍松了口气，挥手让身后二人将典籍放下。

    “两位上仙还请慢慢查看，我安排了人在账外守着，如果有什么事情，请尽管吩咐。”他说完之后，识趣的带着另外两人告辞离开。

    韩立等几人出去，立刻挥手掐诀。

    一股灰光飞射而出，然后化为一层灰色光幕，笼罩住了整个帐篷。

    此时，石穿空眼中才稍稍一松。

    接下来的时间，韩立二人各自取过一本典籍飞快翻阅。

    这百余本典籍虽然不少，但韩立二人何等修为和记忆，很快便尽数看完，对于此刻所处地方也有了一些了解。

    这里确实正是灰界，不过灰界却与真仙界一样无边无际，他二人如今具体在灰界哪个方位，那些典籍中却没有说明。

    灰蜥族只是一个小族，世代居于六月草原，因此族内的典籍讲述的内容有限，大多数都是关于这片六月草原的，其实对于绝大多数的普通灰蜥族人来说，这片草原便是他们生活的全部。

    六月草原面积广沃，地下煞脉颇多，不仅各种植被茂盛，还盛产各种矿石和材料，除了灰蜥族外，还有不少族群生活于此。

    而六月草原，位于黑齿域西北部。

    关于黑齿域，这些典籍内也语焉不详，只知道辽阔无边，六月草原对于整个黑齿域来说，也不过是一处弹丸之地。

    地理方面的东西，韩立他们只找到了这么多信息，至于人文方面，灰界和蛮荒界域有些相似，都是以族群为基础，族群之上乃是一地之领主，六月草原是一个名为“三苗”的大领主统领的区域，只是对于此人，灰蜥部的这些典籍上并没有详述。

    领主之上便是域主，关于黑齿域主，这些典籍中记载更少，只有一些歌功颂德的话语。

    韩立看着手中一本典籍，目光闪动。

    从这些对于黑齿域主歌功颂德的字里行间，虽然没有任何具体信息，但他凭借过去的阅历见识，隐约能揣测出此人修为极高，恐怕不下于大罗境。

    “灰界能够和真仙界敌对，实力定然不弱，我们现在在六月草原这种小地方倒还好，若是去了繁华之地，身份未必能隐藏的住。”石穿空放下手中书籍，有些担心的说道。

    “既如此，我们就暂时跟着这灰蜥族吧，既能隐藏身份，又能趁机多了解一些灰界。”韩立沉吟了一下，说道。

    “也只好如此了。”石穿空点头说道。

    两人又商议了一阵，韩立掐诀收起了周围禁制，开口叫了一声。

    “来人。”

    “两位上仙，请问有何吩咐？”一个高大灰蜥人走了进来，立刻跪倒，敬畏无比的说道，声音隐隐也有些颤抖。

    灰界中的族群有高低之分，等级极为森严。

    灰蜥族算是低等族群，而越是高级的族群越接近人形，这也是灰蜥族一见韩立二人，便极为敬畏的原因。

    “我们有事要找族长商议，去叫他过来。”韩立面色傲然，用一种近乎命令的口吻说道。

    对于灰蜥族的误解，他自然不会解释，这样更有利于他们的隐藏。

    “是。”高大灰蜥族人面上敬畏之色更重，急忙答应了一声，退了出去。

    没过多久，灰蜥族长快步走了进来。

    “两位上仙，有何吩咐？”灰蜥族长佝偻着身体，面色恭敬之色丝毫不减。

    “族长不必如此客气，我们来到灰蜥族是客，说起来还没有请教你的大名。”韩立放下手中书籍，口中虽然说着谦逊的话，但神情间比起刚才冷淡了不少。

    他方才对这灰蜥族长有些太温和了些，有些不符合此刻身份，之后需要潜移默化的改变过来。

    “禀上仙，在下夕岩。”灰蜥族长看到韩立面色，心中一紧，神情愈发恭敬。

    “原来是夕岩族长，叫你来也没有别的事情，我看你们灰蜥族如此全族出动，莫非是要去参加‘塔木达’大会？”韩立缓缓说道。

    每百年时间，分散到六月草原各处的各大族群都会聚集于边境的波棱湖畔，举行塔木达大会。

    塔木达在灰界语言中，是“丰收”的意思。

    此盛会乃是由三苗大领主主持，会上会举行一场斗法比试。

    当然这个斗法并非无缘无故，六月草原上的族群，几乎都是以放牧和采矿为生，为了避免冲突，三苗大领主决定根据这场比斗的结果，决定接下来百年内各族的活动区域。

    不同的区域，无论对放牧还是采矿，影响都极大，各族对这场比斗无不看得极重。

    在塔木达大会期间，各族还会进行商贾贸易，将百年来的囤积的物品交易出去，换成本族需要之物。

    六月草原地形广博，各大族群又分散各地，导致此地物资流通异常艰难，塔木达大会是最为重要的途经，任何一个族群都不会错过，甚至其他地区的人慕名来此参加。

    有这两个原因，塔木达大会是六月草原上最为重要的盛会，那些典籍上详细的做了记载。

    “是。”夕岩族长老实的点头。

    “我和师兄虽然并非黑齿域之人，不过也听说过塔木达大会的名声，这次就随你们灰蜥族一同前往波棱湖，正好见识一下。”韩立说道。

    夕岩族长听闻此话，愣在了那里。

    “怎么，族长莫非觉得不妥？”韩立抬眼看了夕岩族长一眼，目光转冷。

    “没有，没有，两位上仙愿意和我族结伴同行，是我们灰蜥族的荣幸，只是我们灰蜥族举族行动，前进速度非常缓慢，途中恐怕会让上仙觉得无聊。”夕岩族长哪敢有二话，迟疑的说道。

    韩立二人加入灰蜥族，夕岩族长打从心底里还是颇为欢迎的，毕竟韩立两人虽然看起来不好应付，但并非暴虐嗜杀之人。

    而且有这二位坐镇，不仅路上不用再怕有别的灰兽袭击，塔木达大会上说不定还可以借用一下他们的力量。

    “以你们现在的速度，多久才能抵达波棱湖？”韩立听闻此话倒是略微一怔，然后问道。

    “恐怕需要四到五年的时间，中间还有几处地方有厉害灰兽盘踞，需要绕道而行。”夕岩盘算了一下，说道。

    “不用绕道，直接直线前往，若是遇到灰兽，我二人自会出手帮你们打发了。”韩立一挥手，傲然说道。

    “若是不绕行，倒是可以提前年许抵达。”夕岩闻言一喜，倒不是因为能提前抵达，而是韩立承诺出手对付灰兽。

    “好了，没有别的事情，你下去吧。”韩立挥手下了逐客令。

    夕岩族长告辞一声，转身离开。

    “对了，你们族内可还有别的典籍书册之类的东西，统统搬过来，让我们打发一下时间。”韩立似乎刚刚想起来此事一般，说道。

    “好的，我马上派人都送过来。”夕岩闻言一怔，立刻答应了一声，然后快步走了出去。

    夕岩离开，韩立脸上的冷傲之色顿时消失无踪，恢复了平时的样子。

    “想不到厉道友还有如此演技，佩服。”石穿空看到韩立变脸一般的神情变化，哈哈一笑的说道。

    “当你经历的人心险恶，生死搏杀多了，只要没死，这方面的能力自然会提升的。”韩立淡淡说道。

    “看来厉道友的故事可不少。对了，塔木达大会倒是一个真正见识灰界的机会。”石穿空收起了玩笑之色，话锋一转的说道。

    (诸位书友，新年快乐！仙界篇春节期间4，5，6号三天每日一更，忘语会尽量不断更哦^^）