    盛安宁过去看了看冯娟娟，站在周朝阳身边，小声问：“这是怎么了？”

    周朝阳狠狠瞪了冯娟娟一眼：“这人有病，跑来医院哭哭啼啼。”

    冯娟娟也觉得委屈得不行：“我又不是来找你的，你骂我干什么？我是来找周大哥和陆大哥的。”

    周朝阳本来就是个小辣椒性格，依旧瞪眼看着冯娟娟：“我为什么骂你，你心里没数？你的陆大哥还在里面昏迷不醒呢，你找他干什么？我大哥也在这里呢，你说了半天，看你说的是人话吗？”

    冯娟娟擦着眼泪：“那我也没办法，我想我哥也不是故意的，而且他也为了他的错误付出了生命，为什么就不能评为烈士。”

    周朝阳冷笑：“不是故意的！就因为他不是故意的，不仅害死了自己还害死了别人，你要求还挺多的。”

    盛安宁也算是听明白了，这个冯娟娟又找来，大概还是不服气哥哥没了，也没有得到任何称号。

    所以来找周时勋和陆长风要个说法。

    周时勋有些不耐烦，皱着眉头：“你也是从前方下来的护士，竟然一点儿觉悟都没有，是不想继续工作了吗？”

    一句话，像是掐住了冯娟娟的死穴，瞬间一个字也说不出不来，她肯定不能丢了工作。

    她回来后还能去市一院做护士，以后肯定是享福的。

    至于哥哥的事情，也是看父母哭的不行，想着来找周时勋和陆长风看看，感觉两个人都是好说话的人，没想到周时勋一句话就直接把她打发了。

    冯娟娟无奈又气愤，抹了一把眼泪跑了。

    周朝阳还在后面喊着：“你别跑啊，你跑什么，你回来，咱们说道说道，你以后还来不来了。”

    盛安宁知道周时勋处理这种事情肯定是直来直去，照章办事，更不会有耐心去安慰人，同样也是不愿意解释的人。

    只是周时勋的不耐烦还是挺让她惊讶，想想大概是因为陆长风还没有醒来的缘故。

    等冯娟娟离开后，才问周朝阳：“你什么时候过来的？”

    周朝阳神色瞬间难过起来：“我也是刚来，就遇见那个女的在我大哥面前哭哭啼啼，我听了下原因，原来陆长风竟然是因为这个受伤的，你说要是伤在战场也算有个说法，可是现在算什么？”

    最让她生气的是，明明都可以平安回来，结果在最后出了差错。

    盛安宁又问周时勋：“陆长风现在怎么样？你中午吃饭没有？”

    周时勋摇头：“还没呢，你先跟朝阳回去，我晚一些再回去。医生说今天晚上应该能醒来。”

    如果醒不来，那可能再也醒不来。

    周朝阳不肯回去，摇头：“大哥，我留下吧，你和我嫂子回去，三个孩子肯定想见你。”

    周时勋想说胡闹，被盛安宁拉着胳膊制止：“朝阳留在这里也行，你昨天都没休息好，回去休息一下，吃了晚饭后过来换朝阳。”

    周朝阳连连点头：“对，大哥你跟嫂子先回去，晚上你再过来换我就行。”

    周时勋想想没拒绝，主要是也想回去看看孩子们。

    跟着盛安宁从医院出来，两人很有默契地选择走路回去。

    盛安宁知道周时勋心情不好，一直找话题聊着，她到京市的见闻，还有学校发生的事情，还有交到的朋友慕小晚。

    最后突然拽着周时勋停下脚步，转到他面前，仰头看着他：“周长锁，我知道你是重感情的，心里肯定牵挂着陆长风。我想他要是知道了一定会很开心。”

    周时勋垂眸看着她：“陆长风帮了我很多，如果没有他，就没有我的今天。”

    也不会遇见盛安宁。

    盛安宁很认真地点头：“我知道，所以我想他一定很开心你这么惦记着他，而且事情都会有转机，不到最后一刻都是有希望的。”

    说完弯了弯眼睛：“长锁，如果有一天我变得痴傻了，你会不会很耐心地照顾我啊。”

    周时勋脸色一沉：“胡说八道什么，走，回家。”

    这种假设，他是拒绝去想的。

    盛安宁陪着笑：“我就是假设，因为我看见你这么难过，我也很难过啊，我现在最大的愿望就是你和孩子们都好好的。”

    周时勋脚步顿了下，伸手拉着拉盛安宁的围巾，遮住脸蛋和耳朵：“好，我们现在回家。”

    到家时，三个小朋友哭了一对半，安安趴在钟文清怀里哭。

    墨墨也是哭着被周红云抱着，只有舟舟坐在地上，冲钟文清伸着小手哇哇哭着，眼泪汪汪，可怜极了。

    看见周时勋和盛安宁进门，三个小家伙立马转过头，哭得更凶。

    安安伸着小手要妈妈，舟舟直接朝着妈妈爬过去，边爬着边呜呜哭着，像是受了天大的委屈。

    盛安宁蹲下看着爬过来的儿子：“这是怎么了？怎么还都在哭啊？”

    钟文清也是无奈：“刚才我和你红云姑姑去厨房给他们冲奶粉，就那么一会儿的功夫，舟舟就把墨墨的手指给咬了，你看看多深的印子，要是力气再大点能把手指咬断。”

    心疼舟舟，可是又不能不管这个小霸王的脾气。

    要不以后不是打墨墨打得更凶？

    盛安宁也是奇怪，伸手扶着爬过来的舟舟，拉着他的小手让他站起来，然后指着墨墨：“舟舟为什么咬哥哥？”

    舟舟瘪着小嘴就是哭，边哭边往妈妈怀里钻，仿佛他才是那个受了天大委屈的人。

    盛安宁让周时勋帮她脱了外套，抱起舟舟拍着他的后背，生怕他把自己哭死过去。

    周时勋也脱了大衣过去抱过安安，另一只手抱着墨墨。

    三个小家伙像是按了暂停键，立马不哭了，小脑袋在爸爸妈妈怀里蹭着，哼哼唧唧像在诉说着自己的委屈。

    钟文清就有些发愁：“这现在还不会走呢，小哥俩就能打到一起，要是以后能走了，还得了？还有这个舟舟，就欺负墨墨一个人，也没说欺负安安，你看多多在的时候，也不欺负多多。怎么就对墨墨下手呢？”

    周红云这会儿都有些迷信：“要不我们找人看看，这俩孩子是不是八字不合？”

    钟文清愣了一下：“什么八字不合？他俩就差七八分钟，八字都一样了，还有什么合不合。”

    周红云就想到阿姨说的白云观算命的可以看前世今生，就建议着：“安宁，你和时勋去帮孩子算算，看能不能化解，总不能看着小哥俩一直打架。”

