    第2098章 剧本，在王导手上（186）

    见着这位自称“二乔”的乔彦元郑重其事叩首膜拜的虔诚模样，众人脸上都是满满的错愕之感。

    因为这件事从头到尾，按理说不论怎么样都不可能牵扯到这位孙老爷子才对……那么孙老爷子又怎么就成了救世主了？

    是谁告诉他这些的？

    “看来，有人帮他锁定了这里。光靠他自己的力量，怕是没法直接穿越多层空间。”第五地图位置，王影隔空分析道，他与孙颖儿信息同步，因此能遥相呼应，同步接受那边的信息。

    并且所有的一切，也都被王令看在眼里。

    和那次魂穿万古的经历一样，又是有人在背后打点一切通风报信。

    王令其实很不喜欢这种被安排的感觉，有种被偷窥了生活的味道，明明从来只有他窥屏别人的份……

    魂穿万古那次，东大帝矢口否认这幕后的精心设计者就是王道祖。

    当然也有可能是东大帝本身并没有这个能力知道是王道祖布局安排的一切，被这老头给糊弄过去了。

    至于王令，其实现在也想明白了，他根本不用过分去纠结这幕后人的身份，一方面他要继续探查孙家祖地，通过验明孙家始祖的真身来验证自己的猜想。

    另一方面，解决乔彦元的剧本他也已经写好了，一切都在按部就班的进行。

    有些人早就写好了故事的结局。

    但现在，正在在导这出戏的，可是他自己。

    故事的结局究竟是怎样的，还不一定呢。

    至于究竟是谁成为最后的救世主，王令并不感兴趣。

    毕竟一旦成为所谓的救世主，那就势必会笼罩在世人吹捧的光环之下，这也是王令不想要的。

    社恐很艰难。

    拯救地球以及维护宇宙和平也很艰难。

    而最艰难的事莫过于一个社恐患者还要去肩负起拯救地球以及维护宇宙和平的工作……

    此时，王令不由得叹息一声。

    他真的心好累……

    不能再继续耽搁下去了，他将目光看向土拨鼠与孙茹，要求他们继续带路。

    他在这耽搁太久了，也是时候往更深处去，揭露真相了。

    ……

    另一边，第一地图中对于这位来自异世界、异空间的二乔先生，众人进行了接连的盘问。

    孙蓉毫不吝惜手上的丹药给二乔治愈伤势，同时用奥海的剑气为他疗愈，总算是让他这张面无血色的脸恢复了许多。

    “以你一个人的实力，我觉得应该没有本事来到这个地方。”孙蓉质疑。

    这位自称二乔的乔彦元倒也没有隐瞒，他这次来就是解决问题的，眼下孙沂源虽然昏过去了，可其实与孙蓉直接沟通也是一样的：“自然是告诉我救世主身份的恩公，送我来的。”

    “但我境界低微，你们也看到了，只有筑基……刚刚掉下来的那一下，险些把我摔死。”二乔说到此，脸上也是满脸歉意。

    他能穿越多维空间精准降落，以及对第一地图造成那么大的破坏，全是因为这位“恩公”。

    一切都很好解释了。

    既然有人幕后护送，以他的境界能穿梭到这里就不算太过意外。

    并且也正是基于那幕后之人的护送，才让这位二乔先生身上有了厚实的防御灵盾。

    而这厚实的灵盾在他跌出空间后直接砸落大地，形成了一种反噬爆炸，从而让寒冰炼狱再度被摧毁了。

    二乔叹息道：“恩公隐藏在迷雾中，我根本看不清他的模样。只能听到他的声音。”

    “就算是知道声音也没用了吧……”孙蓉露出苦涩的笑容。

    “确实如此。”镇元仙人颔首。

    那样境界的大能者，知道声音根本没用，因为可以伪装。

    “我听你之前说，我们的救世主……也就是说，你还代表了其余空间的乔彦元？”

    “没错。”二乔激动地点头道：“他们选我来这里，也是因为我境界低微……就算离开，大概率也不会被他发现。外加上有恩公给我做掩护，一切才能如此顺利。”

    “所以你来到这里的诉求是？”

    “自然是要拨乱反正……打倒他！”

    二乔义正言辞道：“你们根本不知道，他究竟对我们做了什么！”

    “听说，乔彦元的龙裔能力，是能操纵平行空间的自己，将你们的力量给集中起来？”孙蓉问。

    “对！”二乔越说越激动：“他通过自己的能力与平行空间的我们建立起联系，逼迫我们修行。哪怕像我这种毫无修行资质的，他也不放过！我们天还没亮就要起来背心经，练功法，稍有懈怠，他便让我们头痛难忍！”

    “……”孙蓉沉默。

    不知道为什么，她总觉得这听着怎么这么像上课呢……

    而且从这言辞的描述中孙蓉总觉得，这抓着平行空间的自己不断修炼的事儿，就像是班主任监督学生们学习一样，和某个远近闻名的封闭式修真学院居然有着惊人的相似度！

    而这位二乔先生，显然就是乔彦元眼中的“差生”，因为没有修行资质，就算是遵从吩咐修炼了有没有太大进展，在这种情况之下乔彦元反而不会在意会有这么个境界低微的空间体在别人的帮助之下“离家出走”。

    毕竟乔彦元的能力是吸收其余平行空间的自己，从而让自己的境界迅速膨胀飙涨，空间体的平均能力越强，他自身的实力也就越强。

    “乔彦元这样的境界，按理说就算你的天赋不佳，应该也有办法改变你的体质。”这时，镇元仙人说道。

    “话是这样说没错，可我就是学不会呀！而且我的故乡，本来就是灵气稀薄的。修炼环境上的事，他仅靠操纵我是没法干预的。外加上这实在是学不会，我自然就一点进展都没有……关键是，他根本不公平！”

    “不公平？这怎么说？”

    “这就是来自其余空间体的联合控诉了。有其余空间体像我投诉，他对那些修炼有成的空间体有特别的照顾！就算没有完成既定的修炼成长值，只要给他好处……就能免除痛苦，不被他干扰！”

    “……”

    (本章完)

