    9月1号。

    星蓝帝国经过半年的和平，已经恢复了生气，现在能够让大家提起兴趣的就是赚钱，就是经济。

    当然，这主要也是许少杰的功劳，他让国民日报把话题引到经济方面，比如说在日报上登一个励志小故事，王某靠手艺开馄饨店铺，从四张桌子开始，经过一二年奋斗，现如今有车又有房，商铺也开了十几家。

    经过国民日报的渲染，大家开口闭口就是搞经济，搞发展，甚至一些省市在政府的支持下，联合发展经济，取得的效果也不错。

    其实在许少杰看来，发展经济最根本的理念就是差异性，就好比你一个月的薪水是10块银元，可随着国家把物价逐渐提高，让你10块钱根本养活不了自己，你就会努力劳动，用劳动来换取廉价的生活。

    劳动力上去了，生产力自然也就上去了，国家的经济也就得到发展了，银川如今的房价涨到了150块钱每平方，这不是因为大家都挤在这，也不是因为这里是政治中心，而是国家需要把房价抬得这门高。

    如果大家轻轻松松拿着一个月的薪水就可以买到房和车，也可以养活家人，那这个国家的经济就会崩溃，因为这样，就没有多少人会拼命去工作，也没有多少人会冒着倾家荡产的危险去搞商业。

    随着国家经济的发展，人类等级的划分会越来越明显，富人享受着帝王般的生活，穷人却还在为明日的温饱奔波。

    而这就是差异性，差异性越大，国家经济的发展就越好，因为大部分都想过着富人的生活，他们就会拼了命的去奋斗，去付出，这也是国家为什么不会制止这种差异性的出现。

    如今星蓝帝国还不是很明确，因为许少杰打压了绝大部分的地主财主，又把田地分给了农民，所以，这种差异性还很小，这也就说明，星蓝帝国的经济才起步。

    反观经济强国圣德堡，财团掌控着联邦，财团就是圣德堡的天，总统没有财团的支持，他就当不了总统，所以，圣德堡的差异性已经达到了一个瓶颈，它必须要寻找一个出口，否则就会面临巨大危机，而中域外族人的到来，刚好给了圣德堡一个走出这个瓶颈的阶梯。

    许少杰不希望以后的星蓝帝国走这样的道路，他想要引领一个正确的政治走向，一个正确的经济走向，一个正确的社会走向。

    商人是能够给国家带来经济发展，可他却不能给人类带来进步，它只会让人类沉迷于利益，浮躁之中。

    所以，许少杰想趁着星蓝帝国经济腾飞之际，引领一种正确的价值观，世界观，这也将是星蓝帝国以后要走的道路。

    而这条道路的起始就是从提高科研院士的地位，他的想法是提高院究人员的地位，从而引导科研院士成为大家追逐的目标，而不是商人。

    这个计划在许少杰脑子里逐渐成型，他不知道这条崭新的道路走不走得通，但他还是想要试试，因为他认为，这条道路才是整个国家，又或者是整个人类该走的道路。

    科研院士，他能给整个人类带来质的发展，就比如第一次工业革命，蒸汽机问世，给人类带来全方位的发展，第二次工业革命，电力的发明和广泛应用也是如此。

    而反观商业，不管是在哪个时代，最不缺的就是商人，那么反观星蓝帝国千年历史，又有哪个商人给全人类带来了质的发展。

    所以，许少杰认为，商业不能把他当为一个国家的主业，它只能成为主业的辅助工具，不能本末倒置。

    如今的圣德堡，天雄帝国就一味的追求经济，反而丢下了让他们成为东域霸主的主业，也就是科研。

    根据统计，圣德堡在天武30年投入的科研资金是11亿银元，为培养科研人员消耗的资金是8亿银元，两者加起来，比之前一年少了5个亿，而天武31年，又减了3个亿。要知道，在天武30年，炎国投入的科研资金达到了21亿银元，培养科研人员消耗的资金更是达到了15亿银元，而这个数额还在逐步增加，两者一比较，显而易见，这也是炎国为什么能够在短短二十年内与圣德堡并肩的缘故。

    ......

    次日，许少杰吃过早饭，他今日没有去帅府，而是朝着兵工厂走去。

    “少帅，您怎么有空来我这？”任工穿着工作服带着安全帽问道，看他的装束，显然是准备朝着研发基地走去。

    “任老，耽误您一点时间。”

    接着，两人来到办公室，许少杰对着任工说道，“我让教育部建立了一所军工大学，想让你担任军工大学第一任校长。”

    “哎呦，

    这可不行。”

    任工连忙推辞道，“我这最多当个老师，当校长可不成。”

    “任老，您就别推迟了，这第一任校长就由你当，再说了，现在兵工厂这么多科研人员不都是你带出来的吗？”

    “这！”

    任工思考了一下说道，“行，既然少帅把这个重担交给我，我也不推脱。”

    “哦，对了。”

    任工再次说道，“既然少帅来了，就来看看我们兵工厂最新研发的武器吧！”

    “哦。”

    许少杰略感好奇的问道，“又研究出什么新型装备了。”

    两人有说有笑的来到研发基地，刚走进基地内部，许少杰就看见一辆新型主战坦克，他对着任老问道，“这是新研发出来的？”

    “不错。”

    任老高兴说道，“这是重剑2式主战坦克，性能方面比起1式有很大的提升，而且这款主战坦克，可以说每个零件到每张设计图纸都是由我们自主研发的。”

    “哦，你给我详细说说？”

    “这款主战坦克的发动机是我们自主生产的H200马力柴油机，主要武器是新研发的125毫米滑膛炮，次要武器14.5毫米高射机枪，具有防空效果，还有6挺7.62毫米并列机枪，除此之外，公路最大时速70公里每小时，重58吨，车组人数3人。”

