    额......

    　　真的是噩梦开局，这个时候如果讨论一下允儿的丝袜到底有多厚，衣服到底有多薄，是不是有点不要脸了？

    　　既然这样，那就讨论一下吧。

    　　现在正是夏天，前两天下了雨，今天是雨过天晴，天气晴朗。而允儿这一身刚刚是参加活动，没来及换，所以这样的衣服是不会特别厚的。

    　　所以......

    　　允儿现在整个脑袋就像被煮了一样，感觉都发红发烫，估计是气的。毕竟如果遇见这种事，王太卡马上起来道个歉，允儿也不可能多说什么吧！

    　　但是王太卡居然玩时间静止，还要不要脸了！

    　　“看够了没？”允儿的声音罕见的冰冷。

    　　王太卡连忙闪开，如同触电了一般，迅速的站起身，然后非常混乱的对着允儿挥挥手：“等一下等一下！就一下！非常快！一下就好！”

    　　允儿一脸疑问的看着王太卡，而此时的王太卡正在进行一个短暂而漫长的呆滞状态。

    　　此时此刻王太卡的心理阴影未知，但是内心活动却非常的丰富。因为人在紧张的时候，总会胡思乱想一些事情，分散一下注意力。而此时的王太卡......

    　　“螃蟹香蕉马铃薯梁朝伟奥特曼牛仔裤关云长司马光冬天的太阳秋风扫落叶王小明同学扶老奶奶过马路阿里.巴巴和四十大盗异形大战铁血战士！”王太卡忽然缓过神，看着允儿喘口气：“好了，好了！那个，明天见！”

    　　“你给我站住。”允儿盯着王太卡，那小眼神，绑到卫星上都能消灭入侵的外星人了。

    　　王太卡站住，一动不动。

    　　“过来。”允儿继续说道。

    　　太打脸了！王太卡心里想着，刚刚还特别吹自己和允儿关系多好，从来没有遇见乱七八糟的事情，结果现在就......这如果放到小说里，大概就是两章之内的事情，打脸怎么这么快呢？难不成要大结局了？

    　　想归想，王太卡还是老老实实的回到了允儿身边。

    　　“坐下。”允儿发话。

    　　王太卡僵直的坐下。

    　　允儿看着王太卡，没好气道：“坐过来。”

    　　王太卡深吸口气，磨磨蹭蹭的往允儿这边靠。看着王太卡这个样，允儿就气不打一处来。到底是谁吃亏了啊？干嘛一副受气的样子？

    　　“快！点！”允儿又强调道。

    　　王太卡直接凑到允儿旁边，然后看着允儿，挤出一丝尬笑。

    　　允儿用手敲了敲自己的脑袋，无奈道：“十七！我到底都遇见了什么啊！”

    　　王太卡则是小声问道：“你刚刚为什么按我脑袋？”

    　　允儿闻言，咬着牙说道：“还记得我刚刚问你的问题吗？”

    　　“什么？”王太卡想了想：“哦，那个挡箭牌的问题，是不是？不过这有什么关联吗？”

    　　“你不是要把脑袋靠在别人肩上，才会说出实话吗？”允儿有些气恼的说道：“既然你刚刚不说，我就把你脑袋再按下去啊！怎么了？”

    　　王太卡很想笑，但是看见允儿又马上憋住了。

    　　“其实我......”王太卡想说话，但是允儿那杀人的小眼神有点可怕。不过刚刚已经那样了，就干脆不要脸到底好了。

    　　王太卡直接歪着头，又放在了允儿肩膀上。允儿是被吓到了，身子一颤，也不知道是气的还是紧张的，反正有点微微发抖。王太卡估计应该是被自己气的！

    　　不过看着王太卡没有别的什么举动，允儿最终还是没有别的反应，就这么一动不动。

    　　“好了，这个姿势可以说了。”王太卡表示不看的允儿凶狠小眼神，压力果然小了很多。

    　　当然了，这主要归功于王太卡的不要脸精神。

    　　“额......”王太卡整理了一下思绪，说道：“之所以打电话给你，有两个原因，一个表面原因，一个深层原因，我......”

    　　允儿最烦王太卡这样装神弄鬼了，于是说道：“既然这么复杂，那我们谈一谈刚刚的事情好了。”

    　　“不复杂！很简单！表面原因就是我本来也不认识几个人，你也知道宋香菜那个家伙多优秀，真的不是一个普普通通的人可以刺激到她的。好了，其实表面上也是借口，深层原因就是......”

    　　“什么？继续说。”

    　　王太卡迟疑了一下，说道：“我其实挺喜欢和你在一起的。”

    　　允儿身子一僵，额头上莫名微汗，突然生气的说道：“你在说什么怪话呢？还能不能好好说话了？如果再这样，我就回去了。这样的玩笑真的很无聊！”

    　　王太卡看不到允儿的表情，但是听到允儿语气里面那一丝不悦，突然起身，看着允儿。

    　　允儿感觉自己疯了，被王太卡盯着居然心虚起来。不过最后还是一双小鹿眼睛狠狠的瞪回去，跟王太卡才不能输呢！

    　　“我就知道是这样。不过你别误会，我不是那个意思。”王太卡解释道。

    　　允儿脸上的表情更差了，问道：“你到底想怎样啊？能不能说明白？这样一句一句的，真的很浪费时间。而且很无聊。”

    　　“听我说完。”王太卡看着允儿，反正已经这种情况，那就是都说去呗。亲故之间还是别也那么多隔膜才好。

    　　“好，你说。”允儿微微侧过头，躲避王太卡的视线，甚至只能借助用高跟鞋的鞋跟地面轻轻敲击来转移注意力。

    　　看似稳如傻鹿，实则慌得一匹！

    　　就在允儿以为王太卡会长篇大论的解释时，王太卡却出乎意料的简短起来了，只对允儿说了一句话。

    　　“你只是教会了我一个道理，人这一生不是只有爱情。”

    　　允儿看了看王太卡，王太卡则是耸耸肩，没有再多解释。

    　　虽然王太卡的解释像是敷衍，但是允儿却听懂了全部的意思。短短的一句话，比起那些长篇大论，似乎更有说服力。

    　　有些感情和爱情一样重要，比如友情。如果说在爱情上，宋香菜是第一。那友情上允儿对于王太卡来说肯定也是第一梯队的......

    　　呸！臭不要脸！

    　　刚刚做过什么事忘了？现在说友情太虚伪了吧！

    　　王太卡居然一下子把自己给否定了。再看看允儿，一脸的复杂。自己是不是有点渣男倾向了？感觉现在再说出这些话都没有底气了。

    　　不过允儿并没有察觉到这些，只是想着王太卡刚刚那句话，不知道是个什么想法。说真的，允儿对王太卡确实有一些好感，但是没到感情的那个程度。

    　　所以允儿也乱了，很乱很乱。

    　　本来不乱，但是经过了刚刚那一件尴尬的事情，王太卡和允儿两个人都慌乱了，所以导致想什么事情也是慌乱的。

    　　王太卡想着自己和允儿刚刚说的那些话，只感觉到一阵头晕目眩，自己到底干了些什么？简直是作孽啊！

    　　口口声声说不能暧昧，结果现在莫名其妙的就暧昧起来了！

    　　不行，此事还得从长计议！...

