    叶凡和项如龙打到了千米高空。

    在这里他们可以肆无忌惮的出手，对下方祖地波及很小，几乎没有。

    “杀！”

    “杀！”

    两人大喝，声如雷霆，震动苍穹。

    叶凡可谓是浑身宝光灿烂，霸体复苏，威势比之前凶猛一截，帝尊虚影都更加的雄壮了。

    此时此刻，叶凡似乎和帝尊虚影融为一体，他就是帝尊，帝尊就是他。

    叶凡挥拳，帝尊虚影同样挥拳，那硕大的拳头直击项如龙。

    项如龙自然也不凡。

    “变！”

    他吐出一个字。

    只看见，他气血化作一条数百丈上千米的巨龙，而他隐没在巨龙之中。

    神龙变。

    这就是项氏一族修炼的炼体法。

    据说，这是上古超级炼体法，无比的恐怖，然而严重残缺，修炼到项乾坤那个层次就到头了。

    帝尊和神龙的对抗。

    叶凡挥拳。

    帝尊虚影不停的轰击神龙，而神龙则是在苍穹翻腾，迎击帝尊虚影的巨拳。

    这太壮观了。

    下方，项氏一族的人神情恍惚，火兽们都蒙了。

    项如龙竟然将《神龙变》修炼到这个地步，了不得，真的是再过三五年，就有希望成为武道霸主。

    到时候，项氏一族两尊霸主，那将何其恢弘，昆仑古族谁能与之抗衡。

    叶凡的强大，也震撼人心。

    那雄壮威严的帝帝尊虚影，我的天，给人巨大的震撼，举手投足好似能够令天下为之臣服。

    这就是拥有帝王之姿的年轻领袖。

    老一辈强者都要落泪了。

    人比人气死人。

    他们辛辛苦苦修炼一辈子，还没有人家小伙子厉害，这上哪儿说理去。

    “哈！”

    “哈！”

    两声震慑心魂的大喝。

    神龙和帝尊撞击在一起。

    轰！

    双双溃散。

    项如龙和叶凡都倒飞而去，血染青天；可下一刻，两人稳住身形，再一次的冲锋，碰撞在一起。

    砰砰砰砰……

    又是最为残酷的肉搏。

    “一拳开天地，四海无人敌。”

    项如龙咬着牙，一拳朝着叶凡胸膛轰继而去。

    “盖世如帝尊，举手定乾坤。”

    叶凡面色冷峻，一拳印记而上。

    噗噗噗。

    两人大口喷血，但却开怀大笑。

    “来来来，继续战！”

    “正合我意。”

    叶凡和项如龙少爷绝学秘术尽出，每一击都打出了无敌风采。

    下方观战都在颤抖，控制不住的兴奋。

    能看到这样的战斗，何其幸运。

    “叶凡！”

    项如龙字字如雷，狂笑不止：“很爽，这么多年，今天打的最爽，你是一个好对手。”

    叶凡也是酣畅淋漓，“彼此彼此，第一次遇到能这么和我比拼肉身的。”

    “这么打，到最后无疑两败俱伤，想必你我都不想看到。”项如龙道。

    “你想要如何？”

    “对拼一次，一招定胜负。”

    “可以。”

    叶凡点点头。

    的确是这样的，他和项如龙的肉身不分伯仲，继续这样搏杀，最后两人都要活活耗死。

    两人逐渐平静。

    可气氛却更加紧张了。

    观战的也都知道，接下来才是重头戏，两人的巅峰战力对轰，谁胜谁负，就看着一次了。

    “一定要赢啊。”

    火兽们内心在祈祷，很紧张，心肝都提到了嗓子眼。

    老族长目光锐利，暗暗在酝酿，他最好了万全之策，一旦项如龙失败，那么他会立刻出手，施展大拘拿术，将叶凡拘拿，直接废掉。

    “龙哥，关乎我项氏一族颜面，不能输啊。”项豪捏着拳头，紧紧的盯着天空战场。

    掌权者们也屏住了呼吸。

    这简直比武道霸主大战还要精彩，还要来的激动人心。

    项如龙代表着项氏一族的气运，一旦败了，气运被剥夺，叶凡将一飞冲天，而项氏一族会遭遇打击。

    气运这东西，虚无缥缈，但又客观存在，捉摸不透。

    但若是能打败一尊拥有帝王之姿的年轻领袖，那必然会剥夺其气运，这一点，毋庸置疑。

    冥冥中自有天注定。

    “来了！”

    一尊火兽惊呼。

    叶凡出手了，他们很清楚，叶凡将施展那种无敌拳法。

    昨天叶凡施展大道拳，打的他们狼狈不堪；今天叶凡实力大涨，再次施展大道拳，会是怎样的威力呢？

    “大道无量，拳法无敌。”

    “大道拳。”

    叶凡推出这一拳。

    项如龙惊悚。

    他感受到了一种不可抗拒的力量。

    大道之力。

    何为道？

    大道繁杂，有剑道、拳道、杀道、佛道、武道……

    这些不可名状。

    叶凡这大道拳，似乎是无敌拳道的法门；而且在天地烘炉中也算是再一次脱胎换骨，脑海之中的拳法烙印碎片再次明亮了一块，也就是说，大道拳的威力增加了不少。

    “好强的拳法。”

    项如龙浑身紧绷，但却并无畏惧。

    他双眼几乎能喷出火来。

    “撼天龙爪。”

    项如龙也打出了自己的顶级绝学，凭空出现了一只恐怖的龙爪，似乎能抓爆日月星辰。

    叶凡瞳孔收缩。

    因为他看到，项如龙在施展这一招的时候，他的手臂变化了，真的化作了龙爪，布满鳞片，诡异的很。

    “什么力量。”

    叶凡再次感觉到，项如龙这一招，蕴含神秘力量，和大道拳足以抗衡。

    大道拳VS龙爪。

    两股力量在碰撞，在挤压，谁也不服谁似的。

    终于。

    爆炸了。

    叶凡两人倒飞，势均力敌。

    “看来，还要再继续了。”项如龙笑了笑，擦了擦嘴角的血迹。

    叶凡脱了口血唾沫，脸色严肃。

    下方，火兽一族老族长大喜，“叶凡输了，叶凡输了。大道拳是叶凡最强绝学，他的依仗。大道拳被撼天龙爪给阻挡，接下来，小龙会施展上古异火，而叶凡没有还手之力了。”

    火兽们开始欢呼。

    项氏一族的人都被带动，都认为项如龙已经胜利，奠定了胜局。

    “叶凡，你可知道上古异火？”

    项如龙吐出一缕火焰，顷刻间，方圆千米的温度急剧上升，似乎进入了岩浆火海。

    “这就是你的伴生火种？”

    “不错。”

    项如龙好似在看自己的孩子，目光柔和的盯着手中心跳动的火苗。

    “正因为这伴生火种，时时刻刻锻造我的肉身，才让我修炼顺风顺水。”

    “我用了三年的时间，令火种成长为火焰，并且可以成功剥离一缕火苗，用来对敌。”

    “我可以提醒你一点，我利用这一缕火苗，曾在秦岭深处，坑杀了一尊古老兽皇。那兽皇曾经是霸主级别，但大限将至，半只脚踏入坟墓的状态，可依然拥有堪比霸主级别的战力。”

    项如龙语出惊人。

    掌权者们震惊，竟然有这等光鲜的战绩。

    虽然是年迈的即将陨落的古老兽皇，但临死反扑，必定有霸主级别战力；项如龙竟然能坑杀，了不得，那火苗更了不得。

    “所以，你要小心了。”

    话音还没落下，项如龙就将火苗打出。

    那火苗好似一只小龙，忽隐忽现，闪电般的逼近叶凡，携带着毁灭的力量。

    叶凡死定了！

    这是所有人脑海中的想法。

    项如龙说了，这一丝火苗坑杀了拥有霸主级战力的古老兽皇，除非叶凡是武道霸主，否则都扛不住这火苗的袭杀。

    说不定啊，顷刻间就能焚烧的灰飞烟灭。

    领袖争霸，就是这么残酷。

    项氏一族的人叹息，叶凡的确是潜力无穷的豪杰，可惜时运不济，遇到了项如龙。

    这说明，项如龙的气运和天资，比叶凡更加雄厚，项氏一族要大兴啊。

    老族长收回目光，自信的说：“大家都回吧，战斗已经结束。”

    火兽们陆续返回残破的地宫。

    然而，天空上却迟迟没有出现动静，一股气血遮蔽了视线，看不到什么。

    项如龙毛骨悚然。

    他呆呆的、不可思议的看着叶凡，像是见鬼了一般；因为，他打出的那一缕火苗，竟然被叶凡给收取了。

    这……

    不可能！

    这可是能袭杀古老兽皇的异火火苗啊，叶凡怎么会轻而易举的收取？

    叶凡这么强，之前早就可以将他打死了啊，难道一直都是叶凡扮猪吃虎，在戏弄他。

    项如龙道心震荡，有点儿不稳，这对他的打击太大了。

    上古异火就是他最大底牌。

    可现在，最大的底牌被叶凡轻易收取，可以想象，这是怎样的打击，相当于将项如龙按在地上摩擦。

    “杀！”

    项如龙脸色冷酷，杀机沉浮。

    他再次剥离一缕火苗。

    要知道，火焰就那么多，剥离一点若是能返回，那没什么，可若是接连被收取，那就减少了，是天大损失。

    可是项如龙顾不得那么多了。

    他不信。

    “唰！”

    火苗杀来，叶凡脸色平静，单手捏印，朝着火苗扫过去，下一刻火苗就不见了。

    噗！

    接连损失两缕火苗，项如龙可谓是元气大伤，喷出一口鲜血，气息都萎靡了一些。

    “怎么会这样，叶凡，你到底施展了什么手段？”项如龙声音变得沙哑。

    “神通而已。”

    叶凡语气平淡，似乎在说一件微不足道的小事。

    火苗怎么被收取，很简单，叶凡施展大封印术，封印了火苗之威，随后将火苗送入丹田，和地心火一样，再次被霸下精血镇压。

    现在叶凡丹田很热闹。

    两缕火苗融合，化作拇指粗大的火苗；地心火则是巴掌大……本来地心火是手臂大的，但是那一天的时间，叶凡消耗了不少，因此只有巴掌大了。

    一颗火苗、一团火焰之上，是一滴晶莹的精血。

    之前霸下精血是鸡蛋大小的，别不相信，大妖霸下那么庞大的生物，一滴本命精血就是鸡蛋大小，和人类一滴鲜血的含量，当然不同。

    现在消耗了一半，霸下精血只有板栗大小了。

    三者相处的十分和平。

    叶凡很舒服。

    若非霸下精血，他是无法镇压地心火和异火苗的；大封印术虽然进步了，威力大涨，但也只能封印火苗三秒钟的时间。

    对于叶凡来说，三秒钟足够了，可以做很多事。

