    正在谭越有些凌乱的时候，蓝海酒吧中不知道从哪里率先响起了掌声，紧接着，其他人也跟着鼓起了掌。

    一时间，这间小小的酒吧里，居然闹出了一番不小的动静出来。

    看着站在台上的青年，许多人都出声议论起来。

    “唱的不赖啊！”

    “我也觉得不错，只不过，这首歌我为什么没有听过？是最近新出的歌曲吗？”

    “我突然发现，这男人看着真特么好看，不是小白脸那种，是成熟男人才有的魅力，我就喜欢这种类型，嘻嘻！”

    年轻歌手站在台下，一脸惊讶的看着从台上的谭越。

    他能听出来，谭越不管是唱功还是在乐器这方面的功力，都不强，只能算是一般，比普通人稍微强一点那种水平。

    然而，就是这样的水平，却让他都听得沉醉。

    现在仔细想想，歌手便有些明白了，是感情！

    是这个男人唱歌时候浓浓的感情喷发，掩饰了他有些生涩的唱功，感染了听众。

    谭越看着台下欢呼的众人，嘴角微微抽动。

    他原来只知道，自己唱歌也就一般，难道不知不觉中，自己唱功大有进步。

    有些醒酒了，谭越也不好意思继续在台上杵着，双手合十对台下鼓掌的人道了声谢，便赶紧走了台。

    刚刚从台上下来，就看到那个年轻歌手笑着挨了过来，“大哥，你唱的真好听，感染力很强的。”

    谭越呵呵笑了两声，说了声谢谢，就在一双双目光的注视下，走到了许诺那边。

    许诺竖起大拇指，一脸惊讶的看着谭越，道：“老谭，你可是受你家老佛爷影响挺大的啊，我记得你以前唱歌可远不如现在，来，坐下，咱们接着喝。”

    谭越摇了摇头，道：“不喝了，咱们走吧。”

    说完，不等许诺回过神来，就拉着许诺离开。

    许诺还有些晕乎乎，被谭越扯着往外走。

    “嗳？兄弟，你刚才唱的什么歌？蛮好听的。”

    “帅哥，我看你不开心啊，有什么难处跟姐说说。”

    “小哥儿，喝一杯吗？”

    本来有几个姑娘打算过来的找谭越交流一下，没想到谭越从台上下来就走了，一时间不免有些遗憾。

    谭越当初拿下齐雪，虽然有齐雪对那人心灰意冷的原因，但也肯定和谭越本身的样貌有关。

    原主属于那种阳光俊朗类型，和齐雪结婚以前，身边也不乏追求者。

    现在谭越穿越来之后，经历、性格的不同，气质也难免发生了一些变化，多了些成熟稳健的味道。

    就比如现在的许诺，就有些察觉到了谭越的变化。

    许诺看着面前的谭越，说的好听一些，叫忧郁，说得难听一些，叫舔狗的悲哀。

    今天他肯定在齐雪那儿受了刺激，不然也不会突然来找他喝酒。

    一阵风吹过来，谭越忍不住打了个激灵，剩下的那点酒劲，也差不多都缓过来了。

    回头看了一眼蓝海酒吧，然后有些无语的摇了摇头。

    今天晚上这事儿干的，真是有些荒唐。

    “胖子，帐结了吗？”谭越突然想起来问了句。

    许诺一愣，掏出手机，道：“你不说我都忘了。”

    酒和果盘都是用手机扫码点的，许诺直接用手机结了账。

    谭越道：“多少钱？我转给你。”

    许诺摆了摆手，道：“今天算我请你的，下次你再请回来吧。”

    谭越也没跟许诺争，掏出烟递给许诺一根，自己也点上了一根。

    两个人一边抽着烟，一边沿着路牙子走。

    “老谭，到底发生什么事了？”许诺弹了一下烟灰，对谭越问道。

    以前谭越也常常在齐雪那里吃瘪，这却是第一次主动来找他喝酒，刚才还喝得这么凶，可见今天肯定是受打击了。

    谭越摇了摇头，道：“没事儿。”

    抽完烟，两个人也就各自散去了。

    把许诺送上车，谭越也拦下一辆出租车回了家。

    ......

    第二天，

    当谭越被闹钟叫醒的时候，只感觉浑身都不舒服。

    谭越撑起身子靠在床头上发了会儿呆，这具身体的酒量还是不行。

    虽然有些不舒服，但昨天下午刚请了假，谭越现在也不好意思再请假了。况且，谭越也不想请，他还有正事要做。

    他想要更好的生活，肯定不能总是做一个普通策划。

    而在电视台里，想要提升可不容易，如果按部就班的来，还不知道得多久呢，而以他现在的名声来说，就算按部就班的提拔，也轮不到他，台历资历比他老、成绩比他好的人不在少数。

    现在就有一个机会了，错过这次少儿频道节目总策划的竞聘，下一次不知道还得等多久。

    对于这次的竞聘，谭越很看重。

    竞争很激烈，但他也不是一点希望也没有。

    ......

    到了单位，就看到几个其他栏目的策划围在一起说话，其中就有许诺。

    看到谭越来了，许诺跟其他几个人说了一下，就走了过来。

    “老谭，刚才我听他们说了，这次参与竞聘的人可真不少，几个频道的不少策划都有想法。”许诺手里不伦不类的拿着一把古代仕女用的那种团扇挥了挥，压低声音说道。

    谭越点了点头，“很正常，毕竟是总策划嘛，谁不想更上一步。”

    许诺原本对谭越参加这次竞聘没报什么希望，但昨天又觉得谭越好像变了好多，所以今天打听到一些消息之后，就特意来跟谭越说。

    顿了一下，许诺问道：“老谭，这事儿你是闹着玩呢，还是真的想参加竞聘？”

    谭越呵呵笑了笑，道：“你说呢？”

    两个人一边朝里面走，一边说着话。

    通过许诺的打听，谭越也知道了关于这次竞聘的一些消息。

    根据大家的分析，这次最有可能竞聘上的人有两个。

    一个是娱乐频道《周末乐翻天》节目的策划肖立晨，娱乐频道的策划对比其他频道的策划，天然上就有一些优势，况且还是来自《周末乐翻天》这种在本地比较有名的节目。

    另一个则是即将被砍的《亮亮说故事》的一位策划，作为上一个节目留下来的“元老”，以及少儿频道内部的策划，优势也是不小的。

    而谭越，则泯于众人矣。

