    刘奕轻轻撸起青鳞的袖子，当看见手臂上的青色鳞片后也是一楞。

    “这就是拥有碧蛇三花瞳的青鳞嘛，有点意思。”

    “三弟！”

    就在这时，两道身影同时出现在此地，当看见萧炎后哈哈哈大笑起来。

    “大哥二哥。”

    萧炎跑了过去，紧紧拥抱两人。

    刘奕扶起青鳞，转过身看向萧炎的大哥二哥，两人年龄要比萧炎大上许多，所以相貌也有些苍老。

    “小炎子。你终于来了，几年不见你终于长大了。”萧鼎拍了拍萧炎肩膀。

    “呵呵，大哥也是越来越英俊了。”

    萧鼎挥了挥手:“我们之间无需多礼，对了三弟，听说你的朋友救了我们的人？在哪里？”

    萧炎转过头看向刘奕所在位置。

    萧鼎向前踏上一大步，拱手弯腰道:“晚辈萧鼎，拜见前辈。”

    “晚辈萧厉拜见前辈。”

    怎么说刘奕的实力要比他们高上许多，再加上四品炼药师的身份，两人跪拜也情有可原。

    刘奕道:“两位团长无需多礼，举手之劳。”

    “呵呵，那我们也不客气了，您叫刘奕吧，我们就叫你刘兄吧，这样亲切一些。”

    “刘兄，我们喝酒去？”

    “好。”

    …………

    房间中，

    刘奕几人坐在椅子上，端起酒杯大口大口喝了下去。

    萧厉转过头看向刘奕道:“刘兄，你的实力如何呀？我和大哥都看清你的境界。”

    刘奕放下手中的酒杯道:“都是自家兄弟，我也不隐瞒了，马上就到达到斗灵，估计需要半个月吧。”

    “斗灵！”

    萧鼎皱了皱眉头，“刘兄，看你的年龄应该没多大吧。”

    “十八。”

    听到这句话后，两人同时愣在原地，十八岁的斗灵？这真的存在吗？

    哪怕是当年萧炎顶峰时期也不过是十二岁达到斗者，那就是顶级的天才了，十八岁的斗灵听都没听过。

    难道说，眼前的小家伙是中州大陆来的强者？

    可也不像呀。

    “果然是英雄出少年啊，没想到刘兄小小年纪就有如此成就，日后必然是顶级强者。”

    萧厉摸了摸下巴，哈哈大笑起来，拿起桌子上酒杯道:“来刘兄，喝酒。”

    看到几人如此色情，刘奕也只好拿起酒杯开始饮用起来。

    酒过三巡后。

    萧炎道:“大哥二哥，这次以后，我们就要离开了。”

    萧鼎皱了皱眉头，“三弟，你还是因为云岚宗的那件事情？虽然纳兰嫣然可恶，可怎么说你也是我们的弟弟，也是萧家一份子，如果你出了什么事情的话，父亲怎么办，你有想过这件事情吗？”

    听到这句话的萧炎沉默了，他知道，如果自己失败了，等打他的只有死亡与嘲讽，云岚宗更会将他的事情告诉所有人。

    到哪个时候，萧家就再也抬不起头了。

    乌坦城萧家也会因此蒙羞。

    “唉，这次是真的没有办法了，我必须迎战，要知道这次云岚宗已经将这件事情告诉了所有人，到时候各大宗门的都会前来，如果我们不参加，萧家一样会蒙羞的，两位哥哥，我知道你们的好意，可现在已经没有任何办法了，我身为现价而已，我必须要为父亲做点什么了，当初纳兰嫣然做的事情，我也会加倍奉还！”

    萧厉皱了皱眉头，“小炎子，你可能不知道，云岚宗是何等实力吧，就算你取胜了，那云岚宗会放过你吗？”

    “哼，我既然敢对战就不怕云岚宗，既然已经为敌，那就不死不休，我只想找回当初的耻辱，并不为别的。”

    刘奕一口饮下杯中酒，淡淡说道:“云岚宗实力在整个加玛帝国算顶级的存在了，但在中洲大陆却排不上名次。”

    “就算排不上，那也不是我们可以对付的，斗皇，刘兄，你应该知道斗皇的实力吧，那可是加玛帝国顶级的存在，恐怕我们加在一起也不是人家一只手的了。”

    刘奕并没有说什么，萧厉等人把最强者比喻斗皇，可斗皇以上的斗宗，斗尊呢？

    有句话说话好，坐井观天。

    清晨。

    刘奕看了一眼已经趴在桌子上的三人，喝了一晚上，全部喝倒。

    转身走出房间。

    此时漠铁佣兵团的人正在操练，当看见刘奕走出来后点了点头。

    刘奕回应一下后，转过身看向另外一边，心中有一种莫名其妙感觉。

    “这种东西………难道是……异火？”

    随着微风吹动，刘奕早已经消失不见了。

    不知道过去了多久。

    一道身影突然出现在一块巨大的深坑之上。

    坑外。

    无数黑色焦土呈现在眼前，仿佛被什么东西灼烧一般。

    刘奕蹲在地上，轻轻抓起一把沙土感受起来。

    “没错，就是这里了。”

    刘奕眼前一喜，此地正是异火所在的位置，真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    就在刘奕想要进去的同时，整个地面发出剧烈的颤抖，所过之处轰鸣声不断响起。

    但很快，轰鸣声慢慢暗淡下去，整个沙漠恢复原来的样子。

    刘奕皱了皱眉头，看来洞穴深处有强者，莫非是……美杜莎！

    如果真的是美杜莎女王的话，这就不妙了。

    就在刘奕想要进去的同时，一道炽热无比岩浆喷洒而出。

    刘奕看到这一幕后，即可向后倒退，要知道，岩浆可是在一万米深的地方，这里面到底发生了什么？

    看着源源不断的岩浆，刘奕握紧拳头，身上的斗气全部凝聚在本体之上。

    “系统，护我周全！”

    【叮:正在保护宿主，两个时辰后，护盾自动结算，】

    “够了。”刘奕轻身一跃，直接跳进了岩浆之中。

    深坑中岩浆在碰撞下产生了暴动，也不知道下面到底发生了什么事情。

    一万米的下降对于刘奕来说可以说再见到不过了，随着速度不断提升，很快就来到了地下洞穴。

    此时，岩浆也不在沸腾，早已经恢复原来的某样。

    刘奕并没有快速行进，小心翼翼向前接近，不一会面前的路就已经消失不见了，取而代之的是一片炽热无比的岩浆。

