    周毅看着一道道身影投入到山谷洞口里，心情却很复杂。

    就在刚刚，他亲眼看到几乎所有冲出去的人，都已经把随身携带的兵器取出，不知是为了迎接龙墓里的危险，还是准备把兵器锋刃对向其他武修。

    “去吧！”战凌云忽然开口。

    “嗯！”

    周毅重重点头。

    随即，他和战封，高寒三人朝着山谷下的洞口冲去。

    地洞很深。

    周毅下冲到数百米的深度，感觉到了微弱的阻隔，就像是无形的气墙，令他的身体下冲速度得到了减缓。

    下一刻。

    他看到了下面辽阔的世界。

    一望无际的平原，只有稀少的树木，而一座座十米高的圆形坟墓，错落在眼前的大地上，数不清数量有多少。

    这里有天空。

    但却没有日月星辰，昏暗的世界，只有一道延伸不知尽头的彩虹，释放着璀璨的光芒，把这个世界照耀得五彩斑斓。

    砰！砰！砰！

    三人落地后，看着前面已经冲出去的上千位武修，快速交换了个眼神。

    他们没有急着前进。

    因为初来此地，他们想弄清楚附近有没有危险。

    “好浓郁的灵气。”战封说道。

    “的确很浓郁，比咱们药门镇守的洞天世界里，天地灵气浓度更高，差不多是外界的十倍以上。”高寒点头说道。

    “周毅，我叔叔吩咐过，进入这里之后，我们听你安排。”战封说道。

    “你叔叔？你说的是师叔祖战凌云？”周毅惊讶问道。

    “没错。”战封说道。

    都姓战，原来竟然是叔侄关系。

    周毅露出一抹笑意，说道：“战师叔，高师叔，你们都是我的长辈，而且以前常年镇守洞天世界，想必在经验方面比我更高，所以该怎么行动，你们说了算，我跟着你们。”

    “周毅，战师叔安排你为主导，应该有他的用意，所以你不用推辞，我们只负责杀伐，而你可以做任何决定。”高寒沉声说道。

    “这……”

    “不用犹豫，咱们探索这里的时候，如果遇到什么特殊情况，我们也会给你参考意见。”战封说道。

    “那，行吧！”

    周毅犹豫了一下，最终还是点头同意。

    他已经知道，战封和高寒都是真人境后期修为，论战力的话，自己比他们两位都强。哪怕他们是长辈，既然同意自己做主导，那自己也无需再推辞。

    咻！咻！咻！咻！

    四道闪电般的身影，出现在周毅三人面前。

    他们两男两女，全都背着长剑，穿着白色战袍，高高梳起发髻，表情平静，眼眸里有着几分尊敬。

    “天机宫的人。”

    周毅辨认出他们的身份。

    “见过周先生。”四人齐齐抱拳说道。

    战封和高寒面色一怔，眼神里浮现出疑惑神色。

    他们也辨认出对方是天机宫的人，可他们怎么都没想到，这四人竟然主动过来打招呼，而打招呼的对象竟然是周毅。

    “见过几位前辈，你们怎么不去探险寻宝？”周毅抱了抱拳问道。

    “我们来这里之前，只接受到一个命令。”一名相貌堂堂的中年男子沉声说道。

    “什么命令。”周毅疑惑问道。

    “我们必须死在您前面。”中年男子郑重说道。

    “……”

    周毅沉默了。

    他知道天机宫的高层，为什么会做这个决定，当初天机宫的那几位长老，可都是要留在自己身边，说是要保护自己的安全。

    可是，他们也太执着了点吧？

    这龙墓里应该有很多宝藏，难道那些宝藏对他们天机宫来说，还没有自己重要？

    “你们是什么意思？诅咒我师侄？”战封面色一寒，上前两步质问道。

    “我并不是诅咒周先生，而是要保护他，宫主给我们的命令是，哪怕我们战死，都不能让周先生受伤。”中年男子说道。

    “我们药门和你们天机宫有些交情，但你们宫主也不至于对你们下达这样的命令吧？说实话，你们的真实目的是什么？”战封拔剑喝问道。

    “师叔！”

    周毅上前按住战封的肩膀，轻轻摇了摇头。

    战封沉默片刻，把长剑收回到剑鞘里，但眼神依旧不善地看着四名天机宫强者。

    “四位前辈，你们的好意我心领了，但我真不需要你们的保护，咱们就此别过如何？”周毅苦笑道。

    “周先生，我们赶来这里之前，跟宫主保证过，如果您死在这里，我们也绝对不会活着离开这龙墓，如若您真不同意我们跟随……”一名中年美妇走上前，双手奉上随身携带的长剑，继续说道：“请用此剑，直接把我们杀死在这里，我们绝对不会躲避分毫。”

    周毅心里一叹。

    他不可能杀这四人。

    先不说药门跟天机宫关系不错，就算是因为在昆仑境登天梯那里认识的吴三醒和萧白，他都不能对这四人出手。

    “算了，你们愿意跟着就跟着吧！”周毅苦笑一声，询问道：“四位前辈该如何称呼？”

    “星剑一。”

    “星剑二。”

    “星剑三。”

    “星剑四。”

    四人说完，星剑一重新开口：“我们四人是天机宫剑侍，自幼被天机宫收养，以前也从未离开过天机宫半步，修为都是真人境大圆满层次。”

    “你们是天机宫的剑侍？”战封瞠目结舌问道。

    “真的假的？天机宫剑侍，一生一世都要留在天机宫，守护天机大阵，你们宫主怎么可能会让你们出来保护周毅？”高寒也难以置信地问道。

    “我们也不清楚原因。”星剑一恭敬答道。

    周毅心里其实能猜到几分，只是在这个时候，他不愿意解释。

    “算了，咱们不说这些，其他人都已经深入龙墓，咱们也到里面探索一下吧！大家都提高警惕，要提防龙墓里存在的危险，也要提防其它势力的武修。”周毅说道。

    “是！”

    星剑一四人抱拳说道。

    战封和高寒两人，此刻已经是满头雾水。

    但是！

    他们能够清晰的感受到，这四人的确对周毅没有什么恶意，再加上周毅同意他们跟随，所以两人只能把心中的疑惑压住，打定主意暗中提防着这四人。

