    眼前光芒一闪，艾文一队人便从昏暗的洞**转移到了萨洛拉丝和奥蕾塞丝位于晨曦村的小屋！

    “呕……”一旁的艾文赶紧跑到外面呕吐：“他在怪物的肚子里“玩耍”了那么久，再加上第一次经历传送法术，些许的呕吐是必要的。”萨洛拉丝笑着说道，空间转移带来的不适感很多人无法承受，艾文能够仅仅只是呕吐算是比较好的状态了！

    艾文很久没有进食了，所以在外面吐了一会儿也没啥能吐的，只能捂着肚子苦着脸走进屋，抹了抹嘴道：“我看外面还有星星，现在是什么时候了？”

    奥蕾塞丝打开看了看晶石怀表：“距离天亮还有一阵子，我们大概在那洞内呆了一夜！”

    “我们最终还是没有能够将道标成功安放，还牺牲了几位队员……”墨菲队长低声说道。

    艾文走过来拍了拍墨菲的背：“这并不能怪我们，一切都是山洞中怪物的错！另外，他们的牺牲是有价值的！”

    墨菲队长虽然也认同艾文所说的话，但是内心依旧对于队友的牺牲无比难受。

    “话说回来，最后那个怪物爆炸了，所以洞中封印的三块纳鲁碎片又去了哪里呢！”萨洛拉丝任然关心着纳鲁碎片的下落！

    “我觉得，纳鲁碎片可能就藏在怪物的肚子里，艾文把它肚子搅的稀烂，最后竟然还能有能力自爆，可能纳鲁碎片就是它自爆能量的来源！”奥蕾塞丝根据之前的战斗分析着！

    “可是，我们依旧还是没能亲眼看到纳鲁碎片不是吗？”艾文反问道。他那天晚上看到的紫色触手在洞中并没有看到，心中总有些不安！

    “等明天白天，我们再去月影谷看一遍到底爆炸的结果如何！”墨菲队长抬头说道。

    大家都一致同意墨菲队长的建议，同样对如今的月影谷十分好奇。

    “还有一段时间才天亮，各位都回去再休息一会儿，等天亮了还有的忙活！”奥蕾塞丝向外面赶人，她和萨洛拉丝两姐妹可是累坏了，大量的施展法术攻击不仅仅消耗施法者的法力值，同样对其精神力也是极大的消耗！两位女士只觉得头痛欲裂，只想躺在床上休息一会儿。

    双人床上，奥蕾塞丝把玩着萨洛拉丝的尾巴：“萨洛拉丝，你觉得艾文的变化是不是太大了？”

    奥蕾塞丝趴了过来继续说道：“刚见面的时候，他的力量甚至还不如一名普通的村民，但是从刚刚的战斗中看来，他现在的力量恐怕已经超越了墨菲！”

    萨洛拉丝闭着眼睛慢慢说道：“**的力量强的可怕，移动速度也十分可观，至少对于奥秘学宫那些没有太多战斗经验的法师来说，一旦被艾文近身便是宣告了失败！”

    “可惜与圣光和奥术无缘！”萨洛拉丝又感叹道。

    “若是能获得那些水晶片的青睐，那他也不用去参加那么残酷的训练了！”奥蕾塞丝低声说道：“也许这就是艾文的命运！”

    “如果有机会的话，我们可以推荐他去奥秘学宫！”萨洛拉丝说道。

    “墨菲队长不会同意的，我能看出来队长对于艾文的栽培！”奥蕾塞丝反对道。

    “墨菲队长希望艾文能成为晨曦村的骄傲，在村子里呆一辈子可不是什么好事！”萨洛拉丝笑道。

    艾瑞达双子就这么你一句我一句的闭目聊天……关于艾文的事情。

    星空之下。

    目送着米娜拉祭司回到自己的住所，艾文和墨菲队长坐在路边的椅子上看着寂静的村子。

    “事实证明，带你过去是一件非常正确的事！”墨菲队长抱着头盔笑着说道。

    “只是为村子做一些力所能及的事罢了！”艾文深呼一口气说道。

    见墨菲队长依旧看着天空似乎在想着什么，艾文又说道：“在我的家乡，有句话叫做滴水之恩当以涌泉相报！我孤单一人来到这个世界，所有的一切都是晨曦村给予的，我愿意为她付出所有。”

    “已经做的够多了！”墨菲队长笑着问艾文：“有考虑过接下来的事情吗？”

    “不是特别清楚，我既想一直待在村子里过安静的生活，也想出去游遍阿古斯，感受这星球的一切。”艾文皱着眉头说道。

    “出去吧，艾文！等萨洛拉丝女士和奥蕾塞丝女士回玛凯雷的时候，你可以和她们一起走！”墨菲队长微笑着说道。

    “离开？为什么？我不会这么快就离开的！”艾文有些想不明白。

    “我给你讲一个故事吧！艾文。”墨菲队长站了起来低头看着艾文。

    “很久之前村子里有个少年，他从小就渴望着成为整个阿古斯最伟大的人。后来经过漫长的学习，他成为了一名圣职者，圣光垂青于他，在圣光的指引下少年刻苦训练，并且有幸成为了玛尔拉德的学生，一切都告诉他现实在向最好的方向发展……”

    顿了顿，墨菲队长继续讲述着他的故事：“可是，村子里少年的守备官父亲却在一次守卫村子的行动中不幸逝去，面对父亲和村子的希望，少年决定继承父亲的职位，而他的梦想，则永远的隐藏在心里。”

    “我希望，你能替我去完成这个梦想！”墨菲队长看着艾文的双眼说道。

    ……

    清晨，守备队餐厅内。

    因为墨菲队长去执行月影谷的任务，所以给守备队所有人都放了假，餐厅里只有艾瑞达双子，米娜拉祭司，艾文以及墨菲队长五个人在用餐。

    艾文的饭量越来越大了，库克不得不为他特别准备一个餐盘，此时的他正在狼吞虎咽——作为战士，时刻都要有良好的食欲！

    虽然艾文吃的最多，可是却也是第一个吃完的，擦了擦嘴角，艾文不住的看着奥蕾塞丝和萨洛拉丝但是却又欲言又止。

    “有什么事情艾文可以直接说出来。”墨菲队长早就看到了艾文的神色。

    再三考虑之下，艾文还是从口袋里掏出一枚戒指：在灯光下泛着古铜色的金属光泽，显然被艾文摩挲很久了！

    “这是我昨晚在怪物的肚子里找到的，他应该是属于布鲁斯特的遗物，我现在把这枚戒指归还。”

    戒指被放在奥蕾塞丝的桌前，艾文终于说出了自己要说的话。

    萨洛拉丝左手摸过戒指：“里面的东西的确是布鲁斯特的，很感谢艾文先生能归还回来，里面有许多奥秘学宫的反魔法书籍，对学宫十分重要！”

    一边的艾文也跟着笑了笑：“能为学宫挽回损失太好了！”

    “因此……”萨洛拉丝一下拉长了要说的话。

    “作为对于艾文先生帮助学宫挽回损失的奖励，我在此将这枚戒指赠送给艾文先生！”

    “真的吗！！！”艾文本来纠结的心突然激动了起来：那枚戒指是一枚魔法储物戒指，之前看了萨洛拉丝的储物手镯，艾文做梦都想拥有一个！				

