    兴达商场。

    何时鸣正带着田馥薇逛商场呢，突然接到了丁春香的电话。

    “呃，是你小姨！”何时鸣看着手机说道。

    毕竟把人家侄女给偷偷带了出来，心虚啊！

    田馥薇看了一眼来电号码，略一深思，就说道：“估计是我小姨去希尔顿酒店，结果发现我不在那里了！”

    “阿曼德他们四个不是在那里吗？不能骗过你小姨吗？”何时鸣皱眉问道。

    田馥薇咧嘴道：“他们四个傻大个，怎么是我小姨的对手！随便三两句就忽悠出来了！要不然你以为我小姨为啥给你打电话？”

    “呃……那现在怎么办？接还是不接？”何时鸣问道。

    “随便。”田馥薇摊手道。

    何时鸣咬了咬牙，随后按下了接听键。

    “喂，小姨。”何时鸣说道。

    “呵呵。”

    电话里面的丁春香冷笑一声道：“你行啊小子，我还真没想到你竟然有这么大本事！现在带着我家馥薇跑哪儿浪去了？”

    “呃……”

    何时鸣咧嘴道：“这个……在兴达商场呢，准备给馥薇买点衣服。”

    “嗯，买完衣服来我家，中午在我家吃饭，别到处瞎浪了！”丁春香说道。

    “明白！谢谢小姨。”何时鸣说道。

    原本他还以为丁春香会责怪他呢，怪他偷偷把田馥薇给带出来。

    结果丁春香不仅没责任他，反而请他过去吃饭。

    挂了电话，

    何时鸣向田馥薇道：“你小姨让我们中午过去吃饭。”

    “那就过去呗。”田馥薇回道。

    “嗯，顺便给小姨买点礼物吧，毕竟不能空着手去。”何时鸣说道。

    半个小时后，

    两人拎着大包小包的，走出了兴达商场，一起向丁春香家赶去。

    来到丁春香家别墅的时候，

    大门正开门。

    何时鸣跟田馥薇两人一起走了进去。

    “小姨，在里面吗？”

    何时鸣喊道。

    这时，

    丁春香从厨房里面探出头来，朝他们喊道：“正做菜呢，过来搭把手。”

    “哦哦。”

    何时鸣跟田馥薇赶紧把东西放下，跑进厨房。

    “小姨，我帮什么？”何时鸣问道。

    丁春香看了他一眼，说道：“你去客厅里面等着就行了！馥薇，来把这个菜洗洗，还有那边的那锅肉，你看看炖的怎么样了！”

    何时鸣：“……”

    没办法。

    回到客厅内，何时鸣坐到沙发上面，无聊的等了起来。

    一个小时后，

    一桌子丰盛的午餐被端到了餐桌上，三人坐在三个位置。

    “来来来，小鸣，把馥薇从希尔顿酒店偷走的时候都没客气，来到这儿也别客气，直接吃哈。”丁春香说道。

    何时鸣嘴角抽抽道：“多谢小姨。”

    这丁春香，

    说话还真的是直接啊。

    三人吃了几筷子后，

    丁春香看向何时鸣道：“小子，你行啊，竟然把阿曼德他们四个人揍成那样，我以前还真的是小瞧你了！”

    何时鸣干笑道：“运气好而已。”

    “呵。”

    丁春香翻了个白眼道：“说你胖你还喘上了！我没把田馥薇回来的消息提前告诉你，你没生气吧？”

    “不不不！”

    何时鸣赶紧摆手道：“馥薇都给我说过了，是她告诉你不让你说的，而且再怎么样，我也不可能因为这事生气啊。”

    丁春香点头道：“这就行！来吃肉！刚炖的牛肉，尝尝小姨的手艺怎么样！”

    随后，

    三人像是普通的一家三口一样，齐乐融融的吃了起来。

    吃了一会儿后，

    丁春香说道：“对了，你们两个在外面玩了一夜，有没有发生点什么有趣的事儿？”

    田馥薇听到这话，顿时脸色一红，慎怒道：“你说什么呢小姨！”

    何时鸣也赶紧摆手道：“没有小姨！什么都没有！”

    “切！”

    丁春香翻了何时鸣一眼道：“没用的家伙！不趁着这个机会把生米煮成熟饭！等到嘴的鸭子肉飞了，我看你怎么办！”

    何时鸣：“……”

    这小姨，这么狠的吗？

    “小姨！”

    田馥薇红着耳朵根，瞪着丁春香道：“你是我小姨还是何时鸣小姨啊？有没有你这样做小姨的啊！”

    她都快要无语了。

    长这么大，她都没有见过这么做小姨的，竟然帮助一个外人来算计她这个侄女！

    还让他赶紧把自己给煮了！

    这何止是胳膊肘往外拐，简直就是六亲不认！

    “好了好了！”

    丁春香赶紧摆手笑着道：“开个玩笑，你们别介意啊，我是怕你们这对有情的人最后走不到一块儿，所以这不是着急了嘛，毕竟想要再碰到一个这么漂亮的男孩，可不那么容易了！”

    说着，

    向田馥薇眨了眨眼睛道：“你说是不是馥薇？”

    “小姨！”田馥薇害羞的低下头。

    “哈哈……”

    看到田馥薇的样子，丁春香直接高兴的掩嘴大笑起来，向何时鸣道：“小鸣，你都不知道，当初我说想把你介绍给馥薇的时候，馥薇还不愿意，说什么不想谈恋爱，只想学习！现在你看看她这样子！”

    “小姨！我不理你了！”

    田馥薇气乎乎的瞪了丁春香一眼，赶紧起身跑自己房间去了。

    “啧啧！”

    丁春香吧唧着嘴道：“这小丫头，说她一两句，她还害羞了！”

    “咳咳。”

    这时，

    何时鸣轻咳一声道：“小姨，我跟馥薇一定可以走到一块儿的！”

    “是是是！”

    丁春香点头道：“你跟我说这些没用，你们能不能在一起啊，看你们自己的本事，反正我是帮不了什么忙了，我姐跟我姐夫，可都不是好相处的！”

    “我明白！”何时鸣回道。

    “行了，赶紧吃饭吧，马上饭菜该凉了！等会吃完饭你们继续出去玩，晚上别回酒店了，在我家住，我给你准备个房子。”丁春香回道。

    何时鸣听到这话，顿时心中一动，不由得想起了第一次住在丁春香家里，跟丁春香同卧一床的旖旎一幕。

    那睁开眼时的一片白花花的场景，估计是这辈子都忘不掉了。

    想到这里，

    再看着眼前的丁春香，何时鸣顿时不由得老脸一红。

    “哟哟哟。”

    丁春香打趣道：“怎么着？我刚才说馥薇的时候，馥薇害羞跑了！你这一个大男人，我就让你留下过个夜，结果竟然也能羞红了脸？该不会你也要跑吧？”

    “咳咳，我这是过敏，单纯过敏！”何时鸣硬着头皮道。 				

