    “我答不答应，轮不到你做主！”

    突然男子只看见面前一片冰霜袭来，随即就倒在地上，就此起不来。

    门内一名妇人见此，惊得大喊一声“沈月风杀人啦！快来人呐，造反了！”

    沈月风收回剑，冷冷的看着面前大喊大叫的女人，眼中毫无感情可言。

    经女人大喊一顿，里屋里走出来两三名位高权重的男人。

    正是现在的沈府家主，以及两位长老。

    沈家主名为沈帧，年方五十多，依旧如同一个三四十岁模样的大叔一般，身着深紫长衫，表面无神，仿佛目空一切，对什么都不在意。

    其实他只是表面这样而已，沈月风从小就知道，这个家主究竟是怎么样的人。

    “风儿回来了，怎么不进来跟爹说话？”沈帧说道。

    “家主！沈月风一回来就打了自己的大伯，简直太过嚣张，想必是在外面野惯了，无人管教！”女人怨恨的说着。

    闻言，沈帧如同现在才看到地上的男人一般的淡淡的看了一眼那个大伯，道“既然伤了，那还不赶紧找大夫?”

    女人震惊的说道“家主！沈月风他！”

    “别说了，我知道！”沈帧不耐的打断他，走到沈月风的面前，手臂一挥，竟是凌厉一掌挥在了沈月风的身上。

    将沈月风一掌挥到了几步远的地方倒下，口中吐出一抹鲜血，染红了唇角。

    沈月风撑着身体站了起来，目光冷冷的看着沈帧，眼中没有一丝见到自己父亲的喜悦。

    “孽子！在外面长本事了，回来就敢以下犯上！”

    沈月风心里冷笑，他就知道，沈帧心里只有他自己，只要顾全了沈家的脸面，哪怕他是他的儿子，也不可能管他的死活。

    “赶紧去给你大伯赔罪！”

    沈月风用手狠狠地擦了自己唇边的血，抬头，忍着胸口疼痛站了起来，背挺直如松，眼神坚定，缓缓地道出三个字“不可能！”

    “反了你了！”沈帧脸色一沉，怒道“来人呐！上家法！今天我就要好好教训教训这个逆子！出门这么多年，礼义廉耻都喂了狗了！”

    “谁来！谁死！”

    沈月风手中聚集了冰冷寒霜，那水蓝色的灵力，漫布了整个沈府，给沈府布了一层银霜。

    沈帧叫来的打手，还没靠近就被冻伤了。

    一时间一众人苦叫连连，沈帧脸色更是难看了。

    “看来这几年，你长进不少啊！”沈帧轻蔑一哼“但是你！还是不够格啊！”

    ……

    “乔乔，你能帮我求求祖父，让他帮帮忙吗？”

    戚瑶儿带着慕容乔，和戚琛二人回到了戚府，在进入戚府的时候，戚瑶儿小声的求着慕容乔帮忙。

    慕容乔没有立即保证，而是道“我只能尽力，我刚回来，戚家主未必就待见与我。”

    戚瑶儿难过的垂下头，一会儿又抬头安慰道“乔乔，祖父不会不喜欢你的，他平日里最宠的就是戚怜姑姑的。”

    慕容乔只是笑笑，并不说话。

    戚瑶儿明白她那是不相信，却又无可奈何，还没想到怎么说，里面的人就出来迎接了。

    “家主听闻，小小姐来了，特地派奴婢前来迎接。”

    来人是女子，戚瑶儿凑到慕容乔的耳边说道“这是祖父身边的贴身大丫鬟荷香，别看她是丫鬟，她的实力可是有黄镜一级的。”

    慕容乔点了点头，看来这个戚家主还真是重视她，一出场就是个这么重要的人物。

    “有劳了。”

    戚府很大，光穿过花园就走了两座桥，这里的宅院似乎分的很详细，练武的地方，每房每门都有单独的庭院。

    荷香将慕容乔他们带到了一座大院子的旁边，戚瑶儿看到这座院子，惊的下巴都掉了，急忙问道“荷香，你是不是搞错了，这是……”

    荷香欠了欠礼道“瑶儿小姐，奴婢没有带错，这是家主的吩咐，荷香也不敢自作主张。”

    戚瑶儿面色复杂的点头，放弃了挣扎有些同情的看了一眼慕容乔，拍了拍她的肩膀道“乔乔，难为你了。”

    慕容乔：“？？？”

    发生了什么吗？怎么这副表情？

    “小小姐，瑶儿小姐，琛公子，你们三位还是进去等吧，一会儿家主就过来了。”

    “好。”

    慕容乔心无旁骛直接推门进去了。

    戚瑶儿虽然害怕，但是担心慕容乔，还是跟了进去。

    慕容乔不理解戚瑶儿为什么反应那么大，这座院子的名字听起来挺娴雅的。

    叫若怜阁。

    怜？

    慕容乔皱了皱眉，回头问道“你这么紧张，这间屋子是跟我娘有关系吗？”

    戚瑶儿点头又摇头。

    “你这是什么表情，快说！”慕容乔心态都快没了。

    “怜姑姑的院子叫风铃苑，若怜阁是用来关姑姑禁闭的房间，我也不知道祖父为什么非要把你关起来，反正，不是好事。”

    凭他们的直觉，这并不是什么好事。

    慕容乔撇了撇嘴，道“罢了，就算如此，又能怎么样，就这样吧，来都来了，兵来将挡，水来土掩呗。”

    “不愧是戚怜的女儿，果然跟她一样！”

    门外阔步走进来一名高大威猛的男子，说他高大是因为真的很高，但是看他皮肤程度，显然已经年过花甲了。

    可能因为修仙之人可以延年益寿，看起来也就是个中年美大叔。

    说起来这轮廓倒是真有跟她两分相似，不知道戚怜跟她像了几分。

    “祖父！”戚瑶儿和戚琛同时叫道。

    慕容乔站在一边迟迟没有打招呼。

    “慕容乔，我是你外公，你都不打一声招呼吗？”戚家主说道。

    慕容乔淡淡的看了他一眼，道“恕我无礼，叫不出来。戚家主。”

    “呵，真是她的女儿，脾气都挺像。”戚家主淡淡一笑，不知是嘲讽还是苦笑。

    “戚家主既然来了，就不要多说无用的话了，不如切入正题吧。”慕容乔不满戚家主的这个神态，脸色冷了下来，有些不耐烦地说道。

    “你倒是一点也不客气。”戚家主笑笑，走到了一边桌椅上，坐了下来，“你母亲生死未卜，我戚府派的人一直找不到，既然你回来了，就好生在戚府待着，跟你娘之前的待遇差不了一丝一毫，我戚家的血脉不允许流落在外。”

    闻言，慕容乔露出好笑的神情，道“戚家主说的话，恕我直言，若是只是这些废话，那还请你不要说了，我不会答应的，从始至终，只有飘渺仙府是我家，我没有其他的亲人。”

    戚家主脸色顿时难看了起来，戚瑶儿紧张的解释“祖父，您别生气，乔乔是因为在外面受太多的苦了，一时间找到家人不适应，所以才偏激了一些。”

    “你以为，我要你教吗？”戚家主冷冷的看了她一眼，训斥道。

    戚瑶儿委屈的退后一步，不敢在说话。

    慕容乔生气了“有什么冲着我来就行，你犯不着跟他们生气！”

    “你以为你能好到哪去？”戚家主难看的脸色又落在了慕容乔的身上，依旧是话不饶人。

    慕容乔选择不生气，抚平了自己心中的不悦，道“戚家主，请说正事。”

    “正事就是你脱离飘渺仙府，乖乖待在戚家不许出门。”

    慕容乔笑了“抱歉，我做不到。”

    “那你也别想救你的师兄沈月风了！”戚家主冷笑道。

    闻言，慕容乔脸色沉了“你也参与了？”

    “我参没参与你不需要知道，但是你要救他，没有我的帮忙，你连他面都见不到！”

    “你耍我呢！死老头，你就这么喜欢限制人的自由吗？”慕容乔生气的砸了一边的茶壶。

    “当初我娘就是受不了你这种独裁的性子才离家出走，誓不回头的吧！”

    闻言，戚家主的脸色黑的可以滴墨了！

    “逆女！果然是养在外面没有人教的野丫头！你给我好好在这里反省！瑶儿！琛儿！你们给我出去！”

    “祖父！”戚瑶儿想求情，被戚家主狠狠瞪了一眼。

    “你干什么？她不是能耐吗？就让她在这里能耐！”

    门刷的一下关上了，外面也多了几道气息，特别是门边有一层青镜修者实力的灵力挡住。

    可以说她插翅难逃。

    第一天回家就被关了禁闭。

    戚瑶儿被带走了，屋子里也就剩下她一个人，不点灯，说是还真是有点黑呢。

    慕容乔拿出一张明火符燃烧了照亮了整个房间。

    之前娘亲也是一个人在这里关禁闭，她是怎么做到待下去的呢？

    空荡荡的房间竟是比沐宸的清绝殿还要冷清，这里一点也不像家。

    “师尊，在吗？”

    慕容乔试着拿出一张传信符，试试能不能联系到沐宸。

    刚发出去，慕容乔担心会被外面的灵力隔绝，无法传信。

    不过一会儿，对面就传来了沐宸淡淡的一声嗯。

    听到这一声嗯，慕容乔顿时心里温暖多了，还没来得及回复，对面又传来了一声“回家，还好吗？”

    慕容乔下意识回答“这不是我的家，我的家只有飘渺仙府。”

    那边好一会儿，沐宸才回复“那你那边情况还好吗？”

    “不好，这里好冷清，我好想师姐他们，戚老头就是个坏蛋，他算计我，专横，强制霸道！还关我禁闭！”

    慕容乔直接把沐宸当成了吐槽对象，将自己的怨气全部发了出来。

    “那就处理完事情赶紧回来，我等你回家。”

    最后五个字让慕容乔笑了，突然世界明亮了很多，她一定会尽快救出二师兄，然后带他一起回家的！

