    “这确实是我们女子坊卖出去的护肤品。”晏溪一句话，让周围的讨论声全都停下来。

    众人都满脸诧异的看向她，有人大着胆子问她，“晏娘子，你这是承认你们女子坊卖出去的东西把人脸用烂了？”

    其他人也纷纷盯着晏溪，等着看她怎么说。

    “当然不是。”晏溪矢口否认。

    “可你刚才明明说她们确实是用的女子坊的东西脸才会变成这样。”有人见她前后说的话不一样，觉得她像是在狡辩推卸责任。

    那三个找上门的女子和她们的家人也纷纷开口，“就是，你刚才明明承认，这么多人都听到了，你必须给我们一个说法。”

    “对，必须给说法，不然砸了你们这破店。”

    砸店？

    晏溪不是第一次听到他们叫嚣着要砸店了。

    她冷笑道，“好啊，谁要砸店？尽管砸。全部让开，我倒要看看今天谁敢砸我店里一样东西？”

    “来个人跟他们念一念，店里墙上贴的那些字。再跟他们说说，我们店里每样东西的价格。”

    “恶意破坏，毁一赔十。”

    “最便宜的脂粉，十五文钱一盒。最贵的美白护肤套盒，八十八两一套。普通洗颜粉，三十五文钱一盒；特别版洗颜粉五十文钱一盒……”

    ……

    待人将女子坊中一部分产品的价格报完后，晏溪才不紧不慢的开口道，“毁一赔十，你们谁想砸尽管动手我绝不阻拦。记得砸完之后，赔银子就是。”

    “什么护肤品要卖八十八两银子，你那见鬼的护肤品是金子做的不成？”有人质问，也有人小声嘀咕：“八十八两十倍赔偿是多少银子？”

    “是八百八十两银子。”有学过算术的人回了一句。

    听到八百八十两这个数额，所有人都瞪大眼睛满脸震惊。

    好一会儿才有人回过神来捂着胸口说，“老天爷啊，八百多两，我这辈子都没见过这么多银子。”

    有些看热闹不嫌事大的人就在一旁叫闹起来，“刚才谁说要砸店来着？别怂啊，快上，也让我们看看这八百多两银子长什么模样。”

    “可不是这么算账的，八百多两是一套护肤品的价格，这砸店总不能挑一套贵的砸了就完事儿吧？得把整个店全砸了才叫砸店，那赔偿下来不得好几千两银子啊！”

    “我的娘啊，几千两银子得有多少啊？我这辈子都没见过，你们谁要砸店的赶紧啊，也让我们涨涨见识。”

    ……

    刚才叫嚣着要砸店的人，这会儿一个个都憋得满脸通红，说不出半句话来。

    他们倒是想砸了这家店让这臭娘们儿见识见识他们的厉害，可想想那几千两银子的赔偿，他们就不敢动了。

    “还砸不砸了，给个准话儿。”晏溪看向刚才叫嚣得最厉害的几人问。

    “臭娘们儿，你那是什么眼神？看不起谁呢，你信不信我抽你……”其中一人被晏溪那眼神激怒，上前两步举起手就想动粗。

    见竟然还有人想凑上来对晏溪动手，周安鸣当即上前一步用自己高大的身躯把晏溪护在身后，沉声道，“谁敢乱动试试？”

    周安鸣是谁？那可是上辈子帮着太子当上皇帝的重臣，现在的太子未来的皇帝的心腹。

    他身上的气势一放开，几个人能承受得住？

    “我们……我们就是讨要个说法。”

    “没天理啊，店大欺客，仗着有钱欺负我们小老百姓啊，这是要逼死我们全家啊……”

    ……

    三位受害者女子的家人有的害怕得往后退，有的则是开始坐在地上又哭又闹，寻死觅活一副非要把事情闹大的架势。

    晏溪从周安鸣身后走出来，视线从那三名女子脸上扫过，问，“能让我看看你们的脸吗？”

    三名女子你看看我，我看看你，似乎在犹豫。

    之前叫嚣着要砸店的妇人掐着腰挡在那三名女子身前，凶神恶煞的说，“你说看就看，万一你用什么阴谋诡计伤害她们怎么办？谁知道你会不会杀人封口，毁尸灭迹啊？你们有钱人最不把我们穷人的命当命。”

    “好主意。就是有一点小问题，要如何才能在众目睽睽之下杀人封口，毁尸灭迹？这位……大娘，不如你教教我？”晏溪似笑非笑的反问那个站在自己对面说得唾沫横飞的妇人。

    “这……这我哪知道？你们有钱人鬼心思最多心肠也最歹毒，谁知道你会不会给银子买通这些人帮你保守秘密？”妇人开始还有点心虚，越往后说就越觉得自己说得有道理，就理直气壮的说，“反正你们有钱人没一个好东西，你肯定没安好心。”

    晏溪心想，这大娘要是在她那个世界，妥妥一仇富晚期患者。

    她也懒得跟这种人浪费唇舌，直接对在场众人说，“当众杀人，毁尸灭迹这种事我可不敢做。还请诸位给我做个见证，我只是想要细细看一下三位姑娘的脸，看能否找到她们脸变成这样的原因。若是有人不放心，可以去衙门请官差过来盯着我的一举一动。我总不至于能只手遮天连官差都能买通吧？大娘你说是不是？”

    “我才三十。”果然，年龄对每个女子而言都是逆鳞，那妇人咬牙切齿的说出自己的年龄，才又说，“我只是担心而已，你这么激动难道是心虚了不成？”

    被妇人这般质问，晏溪却不急也不恼，而是神情淡然的反问妇人，“我为何要心虚？说要当众杀人毁尸灭迹的人又不是我。”

    一句话，把那妇人堵得说不出话来。

    晏溪都没多看她一眼，上前细看那三名女子的脸，而后道，“无妨，过敏而已，能治。”

    “什么是过敏？”

    “当真能治？”

    她话说出口，立马就有人问。

    晏溪耐心解释，“我之前就说过，每个人的体质不同，皮肤状况也不一样。就好比，有些人吃某种食物会身上长小疙瘩小红点，看大夫又找不出病因，只要不吃那样食物就会痊愈，这就是过敏。过敏严重的会致命，不可轻视。皮肤也一样，有的人皮肤比较敏感，就容易过敏。她们三个都是过敏，没什么大碍。”

    “那些护肤品不是擦脸上回变漂亮吗？怎么还过敏烂脸啊？”就有人问晏溪。

    “并不是每个人都会过敏，那只是极少数的情况……”晏溪耐心的跟大家普及，关于过敏的常识。

    可没等她说完，就从人群里飞出好多的烂菜叶子和臭鸡蛋，朝晏溪砸过去一边听到有人骂她，“骗子，去死！”

