    江市的民政部门，这是封林第二次过来。

    他和徐若影一同下车，两人分别拿着自己的那份结婚证，往里面走去。

    进去后，发现今天办理的人还挺多，不过多数都是结婚的。

    在办理离婚的窗口，并没有人。

    徐若影主动走过去，询问另一个办理结婚的工作人员，“你好，请问办理离婚手续的人呢？”

    这边都是办理结婚的，听到有人要办理离婚。

    几乎所有人都往徐若影那边看。

    不少男人都有些蒙，这种超级大美女，竟然也有男人愿意离婚？

    甚至有不少人，都准备接收了。

    “抱歉啊，那位工作人员去厕所了，请您稍等。”

    办理结婚的客服笑着说道，她这里也走不开。

    闻言，封林和徐若影两人就坐在旁边的椅子上等待。

    封林没什么表情，但徐若影却时不时的擦着眼泪。

    那些排队结婚的人，因为无聊，都看向封林这边。

    “哼！肯定是这个男人出轨了，你看女人哭的多伤心，男人一点事都没有。”

    “没错！垃圾，大渣男。”

    ……

    几个排队的女人，悄咪咪的说道。

    不过，这里的面积不大，而且很安静，这些话全都传进封林的耳朵里。

    “恩？这个男人有点眼熟，好像在哪见过。”

    “亲爱的，你忘了，昨天我们看的野外求生直播，这个男人就是那个老师啊！”

    经过一对男女的提醒，还有几个人也都记起来了。

    江市的曝光率，远远不如一线城市，所以这里出个名人，很快就能耳熟能详。

    经过一天的发酵，很多人都知道，江市大学有个老师火了。

    “我呸！我猜这个男人觉得自己火了，有钱了，看不上他老婆了。”

    “肯定是，嫌弃他老婆穷，想要娶富家女。”

    “始乱终弃的垃圾，老子之前还和朋友推荐了他，瞎了狗眼！”

    ……

    这些人说话越来越高，不仅是封林，抽泣的徐若影都听见了。

    她立即站起来，对着他们解释道：“不是的，离婚是我的原因，和他没有关系。”

    “玛德！气死老娘了，都要离婚了还向着那个臭男人，真是活该！懒得同情你！”

    一个长相彪悍的女人，骂骂咧咧的说道。

    “我都说了，和他没关系，是我要离婚的！”

    徐若影皱着眉头，满脸不悦，封林这次可是拼尽性命救了她。

    她非常感谢封林，不允许别人这么侮辱他。

    “你还跟我狂！有本事跟你男人狂啊！你这种软弱的女人，一辈子都找不到好男人！”

    彪悍女人指着徐若影喝道。

    徐若影冷冷说道：“你算什么东西？我为什么要对我男人狂？我男人很好！”

    “很好还离婚？不会是你出轨了吧？知道你男人火了，能赚钱了，恳求你男人原谅，人家不同意。”

    彪悍女人嘲讽的撇撇嘴。

    四周的人听到这里，纷纷点头，确实有这个可能。

    毕竟女人这么漂亮，不是特殊原因，哪个男人愿意离婚？

    徐若影怒不可遏，“你特么说谁出轨呢？”

    彪悍女人毫不示弱，“说你呢！怎么了？”

    徐若影原本就在气头上，心中的愤怒情绪无处宣泄，她当即冲过去，对彪悍女人就是一脚，“你嘴巴放干净点！”

    “卧槽！你敢打我？”

    彪悍女人连连后退，差点坐在地上，她咬紧牙关，她五指成爪，对着徐若影的脸抓去。

    封林立即站起来，将徐若影拉到怀中。

    彪悍女人也被一个瘦小的男人拉住。

    “放开我！臭娘们，你知道老娘是谁吗？我废了你！”

    彪悍女人挣脱开，一巴掌抽在瘦小男人脸上，“你特么还是男人吗？你老婆被人打了，非但不帮忙，还劝架？”

    她举起一旁的椅子，就向徐若影砸去。

    封林立即抱着徐若影躲开。

    “封林！把我放开，我特么今天非要教训她不可！垃圾玩意！你以为我打不过你？”

    徐若影尽管被封林抱住，还是不断的跳起来踢对方。

    “好了，别闹了，回家，咱不离了。”

    封林就这么抱着徐若影，拖着她离开，将她塞到副驾驶。

    封林坐在驾驶位，启动轿车。

    离婚窗口，一个身穿制服的女人急忙坐下，微笑的问道：“抱歉，刚才谁要离婚啊？”

    一个年轻人刚准备说，离婚的那两个已经走了。

    但看到之前的瘦小男人走到窗户，他捂着刚才被打的脸颊说道：“我！”

    ……

    “抱歉，我冷静下来了。”

    徐若影捂着脸，深吸一口气，看向封林说道：“我们回去吧。”

    “不用了，反正我也不着急，等确定女朋友后，再找你离婚也行。”

    封林望着徐若影的俏脸，忍不住笑起来。

    “笑什么？我的脸很花吗？”徐若影拿出小镜子。

    “我也不知道怎么回事，突然发现你身上，有种另类的可爱风格。”

    封林想起来，老爹还要他教导徐若影，结婚证这件事，本来就不是什么大问题。

    也不急这一时。

    封林将车停在他家门口。

    徐若影跟在封林身后，一同走进他的房间。

    封林将手机扔到沙发上，把上面带着血迹的衣服，丢进洗衣机。

    出来的时候，发现徐若影非常拘束的坐在沙发上。

    和曾经那个放松的她，判若两人。

    封林笑着拍了下她肩膀，“放松点，我还是喜欢以前的你。”

    “是吗？”

    徐若影抬起头问道。

    “没错，我喜欢真实的人。”封林点点头。

    “那好！把你微信的密码告诉我，这里的两万块，暂时存在我这儿。”

    徐若影轻轻揉了下通红的眼睛，拿着封林手机说道。

    “你特么……这是老子娶老婆用的！”

    “暂时存在我这儿，等你找到老婆，我还给你，因为现在我是你老婆。”

    徐若影已经点击转账了，就差个密码。

    ……

    宋家。

    魏燕子不停的拨打电话，她看向沙发上的程延，摇摇头，“还是没打通，封林果然不简单。”

    “当然不简单，反倒是你们，真大胆。”

    一个阴冷的女声，出现在他们耳边。

    程延和魏燕子脸色猛然一变，同时回过头，发现一个倾国倾城的女人，就站在他们身后。

    “你……您！”

    程延心中震撼不已，原本觉得，这个绝世美女只是通过脸蛋上位。

    现在看来，这个女人也是高手。

    “参见大人！”

    程延和魏燕子，一同跪在地上，紧张的低下头。

    司空近面无表情的说道：“你们犯了死罪，知道吗？”

