    贺逸抬起姜若悦尖尖的下巴，靠近她，轻轻吻干她又湿了一片的眼角。

    姜若悦麻木的心，颤了颤，贺逸的吻无比轻柔，把她当做世间的一颗珍宝。

    他明明是一个很冷傲的人儿，此时却谨慎的透着小心翼翼，迷茫。

    姜若悦咬住唇，好像有东西堵住了她的胸口。

    他的爷爷，把外婆抛入江中，不可原谅，是她的仇人。

    她陷入了无解之中。

    见姜若悦睫毛颤了颤，终于有了反应，贺逸欣喜。

    “我知道，这次的事，你也很委屈，都是我没保护好你，你打，咬，揪我，发泄出来，好不好？只是别再我面前咒他了，他年事已高，恐也没多少年了。”

    贺震天对长大的他虽严，但他幼时，也曾很宠他，想要什么，给他什么。

    小时候，他在老宅，出了水痘，又发烧，贺震天还整宿的守着他。

    三个孙儿中，无可否认，贺震天是非常偏心的，而偏向的就是他。

    贺逸又退开一些，拨开姜若悦额前乱了的碎发。

    “等我处理完一些事情，我们过我们的，你也不会再和他见面。”

    姜若悦唇瓣已经咬出了血，无力的摇摇头。

    “贺逸，他在我外婆腿上扎了一刀，还让人把外婆扔到了江中，外婆凶多吉少，那是我我唯一的外婆，他是刽子手，是杀人犯，让我不恨他？这辈子都不可能的……”

    贺逸大写的诧异，黑亮的瞳仁紧缩，手扶在姜若悦的肩侧上，定定看她。

    “他把你外婆抛入江中？”

    “对，他把我外婆抛入了江中，所以，他该死，知道吗？外婆这条命，是我用命换来的，好不容易治好了肿瘤，她就这样被人抛入江中，外婆只是一个年迈的老人，贺震天怎么羞辱我，折磨我，都没关系，他怎么能对外婆下手……他怎么下得去手？”

    最后一句，姜若悦是哑着嗓子，嘶吼出来的。

    贺逸呼吸一窒，“你为何这么确定？”

    “因为他逼着我离开你，我没同意，他气势汹汹的让我别后悔，我推开包房门离开，刚走了几步，就有人给我发来一张照片……”

    姜若悦把经过全讲了一遍，反问，“除了他，还能是谁？明摆着，我不答应他的要求，他恼羞成怒，对我外婆下手了。”

    贺逸俊脸上，笼罩着无限的黑暗与危险。

    “这事，我认为很蹊跷，没表面上的那么简单，我立马派一批人去回江和救援队一起找外婆，你心情放平静一点儿。”

    姜若悦说她来到楼梯口的时候，贺震天就倒在楼梯中央了，不是她捅了贺震天，那这个背后的人是谁？

    姜若悦很是激动：“我也要去，我现在就要去回江。”

    “你不能去，他们是连夜赶过去，而且身体素质很好，你现在太虚弱了，吃不消这路途，我让他们直播搜救画面，你也能随时看到的。”

    “可是……”

    贺逸耐心安抚姜若悦：“听我的，你看看你这手和腿肿成什么样子了，难道你想被锯了？直播搜救画面，你完全可以放心的。”

    姜若悦暂时应下，“那你快打电话派人。”

    多一个人寻找，也多一份希望。

    贺逸掏出手机，给已经被释放，回到云城的戚云打了电话，让他亲自带人去回江搜救外婆。

    转身，贺逸再回到床边，扫了一眼旁边冷却完好的饭菜，再看向正在往姜若悦体内输的营养液，浓烈的眉宇拧了一下。

    “我去给你买点热的夜宵。”

    “不必了，没胃口。”

    贺逸爱怜的捧起她的小脸，“这样不吃东西怎么行，比早上已经瘦了一圈了，喝点粥，好不好？”

    姜若悦扯开了他的手，扭开了头。

    “贺逸，我先把丑话说在前面，如果我外婆死了，这是我一辈子跨越不过去的坎……”

    贺逸即时捂住了姜若悦的唇，不许她再说下去，贺逸，她连名带姓的称呼起他来，他心惊。

    贺逸又霸道的让姜若悦看向自己，他固执的看着她。

    “无论如何，我这辈子，都认定了你，发生任何事情，也不会将我们分开，你想逃也没门。”

    姜若悦苦笑了一下：“如果贺震天那一刀，真的是我捅的呢？我就是要为我外婆报仇，要他死呢，你还会这样说吗？”

    贺逸嘴角僵了僵。

    姜若悦冷笑了一瞬，所以呢，如果那刀，是自己捅了他的爷爷，他心里就会有膈应，可换做，贺震天害死她外婆，她就能当做什么也没发生吗？

    而且，她目前也确实是这么打算的，她会找办法，接近贺震天，然后给他致命一击的。

    “别再说了，你外婆的事，不是贺震天做的，他没必要这么做，听我的，别做傻事儿。”

    姜若悦再次张嘴，就被贺逸霸道的吻住了，像是一头凶猛的野兽困住了她，要把她吃到身体里，不准她再有任何念头。

    实则，从姜若悦嗜血的眼神里，贺逸感到害怕，他试图用强硬的吻，让她没时间思考，没时间计划。

    姜若悦向来睚眦必报，贺逸真担心，她会做傻事儿，让一切局面变得更不可收拾。

    霸道的吻背后，其实他的心尖，微微发颤。

