    第136章查无此人（二十三）

    女子冷笑着把红线扯断：“你们不要忘了，你们的能力是游戏赋予的。”

    离开了游戏，他们什么都不是。

    拿他们赋予的能力对付他们，只能说异想天开。

    “是吗？”睡美人藏于袖中的手中出现一大团红线，红线隐隐闪烁着红光。

    她长长的睫毛垂下，漫不经心地撕扯手中的红线。

    女子身形一顿，身上莫名出现一种吸力。

    这股吸力吸引着她不停地往睡美人靠近。

    女子脸上的笑容僵住。

    “怎么可能？”女子喃喃自语，“这是游戏第一次失去对鬼怪的掌控。”

    “是内核。”穿着黑衣的男子眉头紧锁：“他拿到了游戏内核。”

    难怪，这些鬼怪不听他们的掌控，还朝他们出手。

    女子脸色煞白，不可置信地望着面容平静的谢因：“你从一开始就有意识？”

    谢因没回答她，只是淡淡地说：“这是上天给你的报应。”

    玩弄命运的人终有一天会被命运玩弄。

    女子敛了笑意，神色冰冷，瞳孔里蕴藏着漫天杀意：“既然这样，那我们就更不能放你走。”

    失去游戏内核的游戏会出现什么后果，他们这些老玩家比任何人都更清楚。

    睡美人白裙如雪，握着红线的手缓缓用力。

    “嘶。”

    被人操纵意识是一件很恐怖的事，脑中仿佛有无数毒虫啃噬。

    女子闷哼一声，这一刻竟然笑出了声。

    “谢因，就算你拿到了游戏内核又如何？你不知道这其中的秘密，拿在手中也是无用。”

    她的人生总共可以分为两辈子，上辈子跌入泥潭，下辈子叱咤风云。

    她小心翼翼走到今天，唯独在一个蝼蚁身上失去了警觉。

    “谢因……我不会让你好过的！”

    女子咬破舌尖的精血，断断续续道：“时……间……挪移。”

    只要她能回到之前的节点，她就能彻底把谢因扼杀。

    “晚了。”谢因冷着脸把剑送入女子胸口，“从一开始，你就错的离谱。”

    女子踉跄着跌落在地，手紧紧捂着染血的胸口。

    时间挪移需要花费大量精力，她还差一点就完成了。

    “谢因。”

    女子瞳孔涣散，“我……不会让你……如……愿的。”

    她宁可死，也要把谢因送回去。

    但话还没说完，她就断了气。

    其他几位穿着黑衣的人也最终不敌鬼怪，被鬼怪灭杀。

    “等等，不对。”

    就当王后要落实手中的攻击后，魔镜突然道：“你们被游戏骗了。”

    刚才那几位的确是背地操控的老玩家，但背地里操控他们的是游戏。

    换句话来说，游戏从来没被玩家掌控过。

    南挽心里突然涌出一股不安，这股不安来势汹汹，十分不妙。

    她握紧了手中的瓶子，将它藏在胸口。

    【游戏遭遇不明攻击，现在开始自我保护。】

    【保护程序启动，自动载入玩家和鬼怪。】

    【启动成功。】

    南挽感觉头一昏，就晕了过去。

    任务厅里的上百个玩家突然消失。

    乌鸦扑腾着翅膀，惊慌失措地往外跑。

    下一秒，它就被一道看不见的光给瓦解。

    【下面开始一场大型逃生游戏，游戏的名称叫争夺积分。】

    【游戏须知，这是一场逃生游戏，参赛者为全体玩家，鬼怪。玩家和鬼怪位列不同的阵营，分别为仇人。两者中，一者灭杀另外一方，即可获得离开游戏的机会。】

    【游戏规则，每一位玩家杀死鬼怪可以获得一个积分，同理每个鬼怪杀死一位玩家也可获得一个积分。当积分达到积分榜前三时，就可成为游戏的座上宾。】

    【游戏等级，五级，死亡度高达百分之百。】

    【游戏模式:团体作战模式。】

    【规则如上，请玩家和鬼怪各自努力。】

    听懂游戏规则的玩家脸色都不好看。

    “这分明是故意挑起玩家和鬼怪的矛盾？”

    玩家想回到现实世界，鬼怪也想回到童话世界。两者若想达到要求，则必须有一方牺牲。

    “游戏这也太苟了吧！打不赢就跟我们来这招。”

    胖子气地狠狠砸了一下边上的墙壁。

    “这还不简单，把鬼怪们都杀了呗！这有什么好纠结的。”玩家聚集了不少人，其中一位虎背熊腰的大汉撇嘴不屑道：“反正我们人多势众。”

    鬼怪最多不会超过二十位，玩家是鬼怪的二十倍。

    他旁边的女人翻了个白眼：“你说的简单，你上啊！你要是单枪匹马能打赢一个鬼怪，我当即跪在地上给你舔。”

    这话一出，周围人顿时朝这边看了过来。

    大汉窘得满脸通红：“有什么不敢的，只要鬼怪敢来，我就敢拿他们的人头。”

    女人冷笑着刚要开口说话，突然面色一变：“你们看到谢大佬和南大佬了吗？”

    这话一出，所有人都愣住了。

    “我没看到。”

    “我也没看到。”

    “他们不是一开始就不跟我们一起的吗？”

    “可游戏说所有玩家都在这里，总不可能游戏是在开玩笑吧！”

    这两位一人是顶尖玩家，一人是顶尖鬼怪。

    随便拿出一人，就能让人压力倍增。

    “他们两个都不在。”拿着红枫伞的女人笑意盈盈地走了过来。

    “红舞鞋。”

    玩家惊疑不定地看着她。

    他们出来不怀疑红舞鞋的能力，如果对方朝他们动手，他们根本没什么反抗之力。

    毕竟鬼怪本就强于玩家，加上游戏之前灭杀了不少高级玩家，导致剩下来的高级玩家寥寥无几。

    现在场上的大多是一些初级玩家和中级玩家，让他们去对付鬼怪，是极不可能的事。

    “别这么警惕吗？”红舞鞋掩唇轻笑，“好歹我们刚才还合作过。”

    “你想做什么？”美人鱼站了出来。

    “嗯。”红舞鞋状似苦恼道：“我也不知道该做什么，毕竟我不想对你们动手。”

    不等玩家放松心情，红舞鞋转而道：“但我们都想回到自己的世界，你说，这可怎么办？”

    这是一个注定不能共赢的局。

    玩家和鬼怪从一开始就站在了对立面。

    (本章完)

