    第404章 此乃至尊神丹，曹安随手而出，龙家三人的震撼！

    两人目光落在丹药上。

    龙震天双腿一并，严肃的看着曹安，深深鞠上一躬说道：“至尊大人，对不起，请原谅我的无知。”

    他虽然如此之说，但眼神中还是带着深深的迷茫。

    一颗平平无奇的丹药到底是什么？

    竟然让老祖宗如此失色。

    一颗丹药就能拯救龙家的潜在危机？

    龙震天看向丹药，目光坚定，但眉头微皱。

    他还是掩饰不住心中的好奇，问道：“至尊大人，这到底是什么？有什么不一样的吗？不就是一颗丹药吗？”

    “放肆。”龙傲天大喝一声。

    他衣袖一挥，手掌往下一按。

    轰~！

    龙震天原本直挺挺的身子，瞬间跪在地上。

    他膝盖与地面接触，传来的波动，仿佛都要碎了一般。

    “啊.....”龙震天暗暗叫苦。

    这一刻，他眼中都泛出暗暗的血丝。

    “老祖宗，我.....”龙震天苦涩着脸，他真感觉自己嘴欠。

    明明就知识浅薄，怎么还问一些自己无法理解的问题呢？

    看着龙震天脸上悲苦的神情，曹安摇摇头说道：“龙家老祖，不必生气，实力弱不知道，很正常。”

    龙傲天瞥了眼龙震天，狠狠说道：“至尊大人，给你求情，还不谢过至尊大人？”

    “谢谢至尊大人。”龙震天含着泪水，站起身，退到一边。

    这一刻，他心里悲苦至极。

    至尊大人说他实力弱。

    神王境巅峰。

    在外面叱咤风云的人物，在至尊大人这里仅仅一句话，弱。

    他还反驳不了。

    在至尊大人面前，他比孩子还像孩子。

    曹安就是他永远脱离不了的家长魔爪。

    曹安看着龙震天，心里一阵偷笑。

    他手里这丹药，知道的人不超过三个，甚至一个都没有。

    这时，龙傲天上前两步，紧紧盯着曹安手中的丹药。

    他的目光越来越激动。

    最后他整个人的气息都凛冽起来。

    龙傲天紧张的咽了下口水，一字一顿的说道：“至尊大人，这是不是就是传说中的至尊玄丹？”

    “至尊玄丹一出，可扭转生死，达到真正的活死人肉白骨，一颗丹药可以提升将死之人三万年寿命。”

    龙傲天说完，全场已经安静下来。

    龙震天、龙霜儿的呼吸声都能听见。

    两个人盯着丹药，目光已经一眨不眨。

    至尊玄丹！

    扭转生死！

    一颗丹药三万年！

    这在他们看来，就是闻所未闻，见所未见的事情。

    龙震天目光波动，揉了揉膝盖，脸上却笑了起来。

    他看向龙傲天激动的说道：“老祖宗，这么说您可以再拥有三万年寿命，太好了。”

    “三万年.....”

    龙傲天深吸一口气，都难以平复下来剧烈的情绪波动。

    他看着曹安的眼神中已经充满泪光。

    “至尊大人，老朽无以为报.....”

    “师傅，三万年，这么说，祖宗可以活着了！”

    旁边愣神的龙霜儿瞬间激动的跳了起来，她一把搂住曹安脖颈，狠狠一下吻在他脖颈上：“师傅，谢谢你，谢谢，三万年，你让我怎么汇报。”

    “师傅，以后徒儿会好好孝敬您的。”

    龙霜儿撅着小嘴，她站在曹安身边，泪水“唰唰”往下流。

    曹安抬起手，刮了刮她的小鼻子，但随后目光瞬间严肃下来：“你们都说错了.....”

    轰~！

    全场一静，三人脸上的笑容瞬间僵持。

    龙傲天浑身一颤，他看着曹安弱弱的问道：“至尊大人，难道不是三万年？三千年也行，老朽只求再多一些时间陪一陪我这些亲人。”

    “你还是说错了。”

    曹安此话一出。

    嘭~！

    龙震天当场双腿一软，跪在地上。

    他竖起三根手指，颤颤的说道：“三百年？只有三百年？”

    龙震天对视上曹安的眼神，瞬间他整个人一愣，他又说错了。

    这时，龙霜儿目光一垂，小嘴微动，比蚊子还可怜的声音传了出来：“师傅，难道三十年吗？只有三十年吗？”

    “哎！”

    龙傲天深深叹了口气，眼神都暗淡几分：“至尊大人，三十年老朽也满足了，寿命难以更改，这事天地的法则与意志。”

    “不，你们都说错了，我说的是五万年，而且这不叫至尊玄丹，这是至尊神丹，药力悠长，持续五万年，五万年时期一到，你还可以再吃一颗。”曹安嘴角勾起。

    这一刻，他英俊的脸庞也从严肃转为淡淡的笑容。

    然而在这笑容之下，全场都安静下来。

    半刻钟后。

    “哇.....”

    龙霜儿一声娇喝，一下扑在曹安怀里，她小手握为粉拳，狠狠捶打曹安胸膛，撒娇道：“师傅，你骗人，哼，害的人家那么担心，不理你了。”

    龙霜儿撅着小嘴，站在一边，时不时还偷偷看曹安一下。

    感受着怀里的清香，曹安决定，不管她喜不喜欢自己，都要密室她。

    现在教皇殿密室中的铁链，还为下一位幸运儿准备着。

    曹安看着龙霜儿，心里升起浓烈霸占的欲望。

    纯欲天花板。

    如果不能带回家就太对不起，自己人族至尊的身份了。

    嘭~！

    另一侧，龙傲天重重跪在地上，他龙家老祖宗的身份，这一刻彻底被曹安的神秘，深深折服。

    他脸上流着泪水，恨不得马上抱住曹安大腿：“至尊大人，谢谢您，谢谢，五万年，如此天地奇物，以后若有用到龙家的地方，龙家誓死帮助。”

    “一颗丹药而已，不必在意，这都是看在我徒儿的面子上，至于帮助，暂时没有，估计以后也不会有。”

    曹安轻笑一声，随后说道：“拿着吧！”

    把丹药丢过去，曹安的目光看向龙霜儿，心里暗道：“偷了人家这么漂亮的纯欲小美人，不给点聘礼怎么行？”

    况且区区一颗至尊神丹，也是曹安没事的时候随手炼制的。

    这种东西，可以说有材料，要多少有多少。

    在别人眼里是宝。

    在曹安眼里就是糖豆。

    “至尊大人，既然没有事了，就不打扰您舒服了。”龙震天适时出声。

    他看了眼龙霜儿欢快的小模样，就拉着老祖朝外面走去。

    此时龙傲天一脸懵逼，他拿着丹药像孩子一样欢乐，问道：“我还没谢过至尊呢，我还没跪地叩谢呢，这么着急干什么？”

    “老祖，至尊大人该享受了，你以为霜儿仅仅是至尊大人徒儿这么简单吗？”

    龙震天说完，龙傲天露出一个恍然大悟的表情。

    “原来是这个样子，他们俩发展到什么阶段了？”龙傲天瞪着眼睛，跟灯泡一样亮。

    (本章完)

