    林远不是一个很轴的人。

    对于这种光靠想无法得出准确答案的事情，林远索性不再去花费心思。

    反正随着自己对刚孵化出来的金翅不断培育，金翅总会给自己的一个答案。

    林远估计手中这个小家伙用龙肝凤血培育一段时间后，体型很快便会迅速增大。

    最后很有可能达到刚刚在金色蛋壳内看到的那种，连苍天都能遮盖的程度。

    只是一想到要用龙肝凤血培育这只小家伙林远就有些头疼。

    自己要到哪里去弄那么多的龙肝和凤血呢？

    要知道自己需要的龙肝和凤血不是一锤子买卖。

    随着金翅的成长，以后消耗的龙肝凤血只会越来越多。

    对于这个问题林远不得不去深思。

    因为这是林远眼下必须要迫切解决的难题。

    不解决这个难题自己的金翅就没有办法成长。

    山海图录在记录金翅饮食的时候，除了记录了金翅的挑食以外。

    还记录了金翅对食物的极高要求。

    “食龙肝者，饮凤血者，皆羪且善，非则乱羽无风。”

    这句话可以解释为金翅在吃龙肝，饮凤血的时候。

    所食的龙肝和所饮的凤血必须是新鲜的。

    同时龙肝和凤血的层次还要达到一定的水准。

    不然金翅的羽毛便会失去光泽，羽毛中的狂风纹路也会消失。

    由此足以见得金翅有多么挑剔和难养。

    根据龙肝凤血层次和新鲜程度对金翅健康的影响。

    林远大致推测出金翅服用层次越高的龙肝和凤血成长起来便就会越强大。

    只是对于龙肝凤血的层次界定林远实在不好判断。

    不过想来音音肯定是不合格的。

    首先鸾凤种只是主凤种的一个分支。

    非纯正的鸾凤血液金翅喝了都不一定能够保证健康。

    更何况音音用音鸟的血脉吞掉了鸾凤的血脉。

    导致音音血液中鸾凤血液的成分少得可怜。

    音音不合格，但小黑是一只纯蛟龙种灵物。

    晋升主龙种已经可以算是板上钉钉的事实。

    虽然小黑的龙肝应该够达到金翅的要求，但无论是小黑还是音音，都不可能为金翅提供肝脏或者血液。

    思索了半天的林远眼睛猛然一亮。

    想要获得凤血不一定要将凤类灵物击杀，用其他方式同样能够获得凤类灵物的血液。

    黎云鸟龛中有不少的主凤种灵物。

    一个顶尖势力的资源是有限的，想要开拓市场就必定要在其他方面做出让步。

    别看主凤种灵物的血脉高贵，同样主凤种灵物的成长会伴随着远比寻常灵物更多的资源消耗。

    黎云鸟龛作为一个正在快速开拓市场的顶尖势力，是没有足够资源供给势力中的主凤种灵物的。

    林远觉得自己可以通过向黎云鸟龛的主凤种灵物提供资源。

    让那些主凤种灵物来自愿和自己交易血液。

    虽然正常情况下没有哪只主凤种灵物会愿意放血，但只要拿远比凤血价值更高的资源换取。

    并且这种资源能让主凤种灵物获得足够的益处。

    林远觉得自己凭借跟黎云鸟龛的关系以及黎轩从中撮合，应该没有什么问题。

    这样能从源头保证金翅饮用凤血的新鲜。

    只是凤血的事情能够解决，龙肝的事情林远却不好直接向龙涛开口。

    盘龙之谷中有着大量的龙类灵物，林远从龙涛那想要得到龙血很容易。

    就是想获得龙类灵物的精血都不成问题。

    毕竟二者均可以再生。

    然而龙肝却是龙种灵物不可再生的主要脏器。

    取出龙肝等于将龙种灵物击杀。

    因此在龙肝的获取上要远远的难于凤血。

    不过想要获取龙肝最方便的方法还是去找龙涛，看看龙涛有没有什么办法。

    哪怕龙涛没有办法，林远从盘龙之谷中交易一些易于提升血脉的龙种灵物也是好的。

    林远手中的百问兽军团今后只会越来越壮大，有的是缔造师资源。

    哪怕让林远用缔造师资源培育高等龙类灵物，再取肝培育金翅也不是做不到。

    至于金翅在食用龙肝饮用凤血成长的过程中，需要吸收风元素能量和灵气这两点，林远根本不需要担心。

    精纯的灵气锁灵空间内有的是。

    虽然次元裂缝内不出产异风这种灵材，但风元素天女级元素珍珠足以解决金翅需要消耗风元素能量的难题。

    看着手中这不知道以后要消耗多少资源的小金翅。

    林远不禁在心中暗暗感叹。

    自己这到底是什么命呀！

    契约了源性生物红刺，红刺难养。

    契约了圣源之物王女，王女难养。

    现在契约了拥有荒之血脉的灵物金翅，金翅更难养。

    如果没有锁灵空间，自己怕不是要被自己的灵物，源性生物和圣源之物给彻底拖垮。

    此时林远手中小金翅的雏羽已经干燥。

    小金翅从方巾中钻了出来，探头探脑的看着林远。

    由于林远是用灵魂和鲜血以及一定的精神力共同对金翅进行的契约。

    因此金翅和王女一样，都能根据林远灵魂中的知识学习成长。

    正在林远准备对金翅打个招呼的时候，林远只听金翅竟然率先开口说道。

    “林远，给我起个名字吧！以后我会加油保护你的！”

    说完，金翅还扑扇了两下翅膀，就像是在跟林远展示自己的力量。

    可小金翅刚扇动翅膀还不待飞起来，便立刻发现了林远手腕上戴着的莫比乌斯。

    发现了莫比乌斯的小金翅，赶忙用翅膀盖住了眼睛。

    一副心有余悸的样子。

    见状，林远差点“噗嗤”一下笑出声来。

    金翅现在的模样和一只刚孵化出来的小黄鸡没有什么区别。

    刚刚扇动翅膀的那两下简直如同是菜鸡啄米。蠢兮兮的。

    林远强忍笑意，怕伤害了小金翅的自尊心。

    通过精神力感受到小金翅恐惧的林远赶忙换另一只手托起小金翅。

    用指腹抚轻柔的抚摸着金翅柔软的雏羽，像哄小孩一样的轻声说道。

    “金翅别怕，莫比乌斯以后也是你的伙伴。”

    至于金翅让林远帮忙取名，林远表示取名什么的我林小远最擅长了。

