    露营，篝火，围着火堆的是泾渭分明的两伙人。

    路飞一伙。

    以及林易他们两个。

    虽然还是大白天，不过路飞这种生下来就自带生命归还的选手，不可能会在一场剧烈的战斗之后不会饿肚子的。

    这也是这场篝火宴会的主题，和庆功什么的关系不大，主要是解决饿肚子的问题。

    一直没在中心战场的山治也在战斗结束之后回到了这里，可能是因为有林易两个人在的原因，山治并没有解释他刚才具体去做什么事情去了。

    而对于林易两人的态度，路飞一伙也是呈现出比较不同的几种。

    路飞的看法是，这个柱间（林易自称）是个不错的家伙。

    索隆态度不明。

    乌索普和娜美这对胆小闺蜜的态度就更直接一些，他们俩不觉得林易是个好人，毕竟现在他们面对的是七武海中的其中一人，还是以隐藏自己窃取国家为目标，形成神秘组织巴洛克工作室的难缠敌人。

    这两个带着面具的家伙，怎么看怎么可疑好吧！

    反倒是最后到来的山治，更直接了当，也更“智慧”一些。

    “这位……柱间先生对吧。感谢你救了我们的笨蛋船长和绿藻头剑士。

    不过……”

    山治点起一根烟：“你们来这的目的，到底是什么。”

    路飞还是把全部的精力都放在了食物上面，不过其他人的态度就比较明显了。

    索隆连手都放在刀上了，看来即使是半个救命恩人，该做正事的时候，索隆也是不会手软的。

    “啊，这个嘛……”

    林易放下半边被推起的面具，咽下了嘴里的东西，笑嘻嘻的说道：“……我很仰慕各位啊。所以，想加入你们，这个解释怎么样？”

    “啊！好啊！啊哈哈哈哈！”

    只有路飞一个人笑出声。

    “理由。”

    山治的圈圈眉毛微微动了两下，他想起了自己刚才在树林中的蜡烛小屋里接通的那个电话。

    虽然已经冒充mr.3暂时把巴洛克工作室的老板给糊弄过去了，不过既然有三号特工都出现了，那二号和一号出现也不算奇怪。

    巴洛克工作室的员工总是以一男一女的二人组方式出现，这两个家伙都戴着面具，还有一个人从头到尾都一句话也不说，实在太可疑了一点。

    “理由啊……”

    林易坐直了身体，面向集体看着他的草帽一伙：“你看哈，你们这个海贼团，每个人都有自己的职责和特色，不过，好像还缺少一些关键的角色，不够完美。

    你看……”

    林易抬手指向仍然嘴里全是肉的路飞：“这位，吃。”

    又移动手指指向举着酒瓶的索隆：“这位，喝。”

    再次指向山治：“这位，嫖。”

    啪的一声双手合并一拱手，从怀里掏出两个骰子：“在下不才，愿意为你们补全这个组……你怎么打人呢你！”

    “哈哈哈哈！这个家伙好有趣！大家，让他加入我们吧！”

    山治和索隆一起出手把林易打的满头包，路飞倒是开心死了。

    “等下等下！别打了打两下行了！”

    林易站起身：“我将会给你们开出一个你们无法拒绝的条件……”

    林易起身拍拍土，整理了一下面具：“我是一个拥有超强情报能力的人。我会告诉你们没人一条情报作为考核的入场券。

    路飞。我知道你哥哥正在找你。”

    路飞：“哦！你说的是哪一个啊！”

    “索隆！”林易继续开口，面对下一个人：“我知道五把名刀的下落。其中一把疑似你手中三代鬼彻的初作。”

    索隆：“哦？呵呵，听起来很诱人啊。”

    “山治！你找的那片海我是不知道在哪了，不过……”

    林易扔过去一本书，书名是《亲热天堂》：“我这还有几本菜谱。百分百是你没见过的，不过我觉得你对这玩意儿应该更感兴趣一些。

    另外……”

    林易凑到他耳边，细声说道：“我觉得，你应该对透明果实比较感兴趣。我知道它在哪里哦……”

    山治：“女浴室！不是！你你你……”

    林易又看向乌索普：“你这个就比较困难点，不过我有办法帮你把一封信传回到可雅小姐手中。

    另外，我能帮你修船。靠这个家伙。”

    林易拍了拍身边的阿金的肩膀。

    阿金：？

    乌索普：“你怎么……怎么知道的这么多！”

    林易笑了一下：“情报师嘛~

    最后，娜美小姐。我知道约翰船长的藏宝图在什么地方。就是那个以积攒宝物而出名的船长。保守估计有三亿贝利哦~”

    娜美：“啊~欢迎加入！”

    呵，搞定。就是这么简单。

    ……………………………………………………

    犹如玩笑一般，林易和阿金就这么加入了草帽海贼团，工种是情报师。

    阿金则是战斗员加船匠。

    不过，当众人都吃完了东西之后，刚才嘻嘻哈哈的路飞突然看着林易，正色到：“你好像还有话没说完，也不会真正加入我们的样子。”

    林易楞了一下，他没想到，路飞这个天选之子，竟然真的有“看透人心”的本事。

    怎么说呢，大智若愚？大道至简？

    路飞好像总能一阵见血的发展最真实的，被隐藏最深的东西。

    “唔……这个嘛。的确。”

    林易也没说谎，直接把话点明了：“与其说加入你们，不如说是一段时间的合作。

    合作期间，我能给你们提供许多的帮助，并保证不会背叛你们。

    在我得到我想要的东西之后，我会离开你们。毕竟，我也是一个船长来着，总不能老是跟着你们。”

    “那，你想要的东西是什么。很多很多的肉吗？”

    前面还理智的像个智者和哲人，最后半句话就彻底的退回到了幼儿园大班里，路飞这个人，实在是难以准确的给他定性。

    “这个嘛，到时候你们会知道的。我能和你们保证的就是，我不会伤害你们，也会在我离开之前，把刚才许诺的东西都告知给你们。”

    路飞依旧坐在所有船员的最前面，手里拿着一块带骨肉，嚼着东西，有些口齿不清的说道：“那，你知道我们要去做什么吗。”

    “当然。”林易也是咧嘴一笑：“我对克洛克达尔和他搭档的兴趣，也不是一般的大啊……”

    伸出一只手，林易面具下的脸上露出阴谋得逞的奸笑：“那，合作愉快？”

    “哈哈哈哈！愉快愉快！”

    两只手，握在了一起。

    

