    王亚欣早上醒来的时候，一看时间已经七点多了，心里暗叫一声糟糕，赶紧起床。

    好在张玲已经来家里，开始收拾了，亚欣轻轻松了一口气，跟张玲打了个招呼。

    小宇这时候也已经起床开始洗漱了。

    王亚欣倒了一杯水给自己，一杯放在桌上。

    “昨晚上睡得怎么样，小宇？”

    王亚欣边喝水边到洗漱台前问小宇。

    “还行。”

    小宇通过镜子看了一眼王亚欣，然后又低头继续刷牙，边刷边含糊不清吐出两个字来。

    亚欣微笑着拍了下小宇的肩膀，示意小宇继续，现在孩子年龄大了，已经不能随便摸头了，不像小几岁的时候，摸头表示亲近了。

    虽然小宇态度也不是很好，但是比昨天晚上临睡前的冷漠已经好很多了，王亚欣也还是挺满意的。

    过来看了一眼张玲准备的早餐，面包鸡蛋加一杯牛奶。

    小宇在澳洲生活了几年，饮食也是中西结合，对于西餐也不排斥。

    王亚欣去厨房切了一点水果，放到果盘里端出来的时候小宇已经在吃早饭了。

    “小宇，先喝口水或者喝口奶。”

    亚欣有意识的培养小宇早起先喝温水的习惯，每次吃饭基本都会叮嘱一下。

    亚欣也趁着这个时候快速的跟小宇一起吃完，然后跟张玲说，今天自己去送小宇。

    说罢，接过张玲递过来的书包，等着小宇换鞋。

    路上两个人一前一后的走着，王亚欣沐浴着阳光，心情也慢慢变好。

    “小宇，昨天放学一起出来的那几个同学，是不是你的好朋友呀？”

    王亚欣边走边漫不经心的问道。

    “嗯。

    。

    。

    算是吧”，小宇脚踢着小石子，默默的回答。

    “他们叫什么名字呀，周末要不要邀请一起来家里玩。”

    王亚欣回头笑着对小宇说。

    小宇抬头看了一眼亚欣，回答：“不要了吧，他们周末也都有事情。”

    王亚欣也没在强迫追问，结束这个话题：“好，等回头方便了一起出去玩或者邀请朋友们来家里一起热闹热闹，让歆笙给大家表演节目。”

    小宇想了下这个场景也觉得挺好笑的，忍不住笑了出来：“哈哈，好”。

    这一下的笑声也让小宇的心情好了不少，送到学校门口，小宇主动给王亚欣说再见，然后跑入了校门里。

    王亚欣看着小宇的背景消失在身着同样校服的人流中，转身向回走去。

    因为穿着平底运动鞋，亚欣就尝试着慢跑了起来。

    稍微加快点步频，跑到小区门口的时候，王亚欣就已经气喘吁吁了，叉着腰大口喘气。

    心里想，等方志强回来一定要拉着一起运动了，两个人都缺乏运动。

    尤其自己身体容易衰老，就更要有意识加强练习。

    想到方志强，王亚欣不知道怎么的，心里总感觉有点心慌。

    不知道是因为跑步心率加快导致的，还是昨晚上通话导致的原因。

    想到昨晚上方志强说的话，王亚欣总是有点担心。

    在昨晚上说完那四个字，“老公再见”之后，王亚欣也觉得情感上也有了一些变化。

    之前总会有一层保护膜，把自己完全保护起来，说完那四个字之后，感觉这层膜有点慢慢有个小口的感觉。

    今天有可能晚上八九点才能接到方志强的电话，到时候手机要定上闹铃，提醒自己关闭静音，确认完方志强的安全后才放心。

    回到家里，歆笙还没起床，出了一点汗，王亚欣就先去洗澡。

    洗澡完，吹头发的时候，王亚欣看着镜子里自己的身体发呆。

    到锁骨的头发慢慢的变长了，可能得找个时间去打理一下了。

    即便是素颜的自己，也确实配的上美女二字。

    昨晚上又忘记敷面膜了，王亚欣有点懊恼，忙起来就忘记了。

    黑色的蕾丝吊带睡衣，把胸型衬托的更加性感，虽然已经不是青春少女了，饱满的咪咪也丝毫没有下垂的迹象，像两个高耸山峰把睡衣隆起，曲线展露无疑。

    王亚欣叹口气，要是再年轻十岁多好啊，青春真是一去不复返。

    梳妆打理完，亚欣走出浴室。

    就听到张玲夸自己好看，虽然有恭维的成分，但是听到还是很受用，亚欣微笑着回应夸了下张玲今天气质不凡，慢慢走到歆笙的屋子里。

    歆笙这会在床上翻来翻去正准备醒，迷糊听到声音，慢慢睁开眼睛，就看到王亚欣坐在床边看着自己。

    “妈妈~~”，歆笙一下子就想起来扑到王亚欣怀里去。

    亚欣也脱掉鞋子，上床钻到歆笙的被窝里。

    母女两个闹腾了一会，亚欣轻轻揪歆笙的头发，歆笙就拿小手去抹妈妈的口红，亚欣轻轻的挠歆笙腰上的痒痒肉，歆笙就咯咯咯不停的笑。

    过了一会，亚欣抱起歆笙去卫生间把尿，收拾完毕后交给张玲，自己则收拾完毕，整理好职业装，准备出发去上班。

    “妈妈，拜拜~~~”，歆笙边向上翘着身体跟王亚欣说再见，边拿手手跟妈妈不停的飞吻。

    走到门口，已经换上高跟鞋的王亚欣看到这一幕，开心的又跑回来，摸摸歆笙的头，亲了下肉嘟嘟的小脸蛋，这才心满意足的离开。

    出门之后，王亚欣戴上墨镜，又恢复了女强人的模样，快步向车库走去。

    不一会到了公司，楼下点了一杯拿铁，端着上楼开始一天的工作。

    处理了一会工作后，法务相关的主要还是外部那几个诉讼，倒是也还好。

    内部的合同基本都是制式合同，其实花费不了太多时间处理。

    基本搞定完毕，王亚欣想了一下，先过去找毕罗春。

    “老毕，强子昨天有没有给你通电话？”

    都是老熟人了，亚欣也不客套，直奔主题。

    “你这是查岗查到我这里来了，我才不会给那个方志强打什么掩护。”

    老毕也不掩饰，站起身来说：“昨晚上是给我打了个什么电话，还说了些莫名其妙的话。”

    “老毕，强子说什么了？”

    王亚欣一听之后就开始紧张起来，一颗心提到了嗓子眼上。

    

