    这一刹那，竟然全部人都突破了。

    诸天轰鸣响彻，每个人身上都萦绕圣主的气息，伴随着幽千雪等人的突破，瑶池圣地之中，周武圣、蔚思青、权慕柳、曲高峰四人的身体中，也砰的一声，一道道的枷锁被打破，身体之中，开始升腾起了圣主之光。

    本来，以幽千雪她们的天赋，跨入圣主境界，其实并不是什么难事，跟随秦尘之后，也是理应至极。

    但是周武圣几人，其实天赋要比千雪她们差上那么一丝，本来想要跨入圣主境界，起码还需要多年的感悟和修炼，来沉淀自己的底蕴。

    而如今，在秦尘和幽千雪等人的突破之下，他们在如此浓郁的圣主气息和雷劫之力的影响下，身体之中的力量立刻得到了推荐，蜕变，也一同进入到了圣主境界。

    轰隆！

    天空之中，无数的劫云涌动，这是千雪等人接连突破圣主境界，立刻再一次的引来了天地天界。

    并且，秦尘感觉到一股极其恐怖的雷劫之力涌现，竟然锁定住了千雪。

    显然 ，天界的天道感受到了千雪身上的可怕传承和大道传承，要对其进行考验。

    这一次，秦尘立刻就感受到了每个人境界的高低，天赋的强弱。

    天空之中，一道道的劫云涌动，有强有弱，其中对应幽千雪的劫云气息最为恐怖，差不多和秦尘都快要接近了，当然在本质之上，还有着一丝差别，而其次的，竟然是慕容冰云。

    她身体之中，一道道的万灵之光闪烁，这是她的天生灵体之力，在涌动，在蜕变。

    “想不到此女的潜力，竟然如此之强？”

    秦尘有些讶然，要知道慕容冰云并非是在天武大陆突破的圣境，所以她的身体之中，只有很微弱的本源大陆的气息。

    想不到竟然是耀无名等人都要强。

    再接下来的，就是耀无名了，比慕容冰云，也只弱了一丝，但同样极为恐怖，锁定耀无名的天劫威力，几乎相当于一尊圣主高手的全力出手的气息了。

    要知道，耀无名现在还没经过天劫的洗礼，也就是说他还不是圣主境界，但面临的天界却相当于一尊圣主初期高手的全力出手，这是何等可怕？

    天地对他的考验无比之强。

    再接下来的天界气息，竟然不是苏权，而是蔚思青、然后是周武圣、曲高峰、权慕柳几人，最后，才是苏权。

    苏权虽然突破枷锁的节点周武圣他们更早，但是，他是耀灭府最老牌的高手，其实天赋、潜力，却是未必比得上进入过天界试炼之地，并且得到过秦尘洗礼的年轻一辈。

    不过从耀无名和苏权身上，秦尘还感受到了一丝杀戮的气息。

    天劫对耀无名和苏权，竟然带有一丝杀意。

    这是为何？

    难道是黑暗之力？

    是了。

    苏权和耀无名都曾修炼黑暗之力，虽然没有依靠黑暗之力跨入圣主境界，并且极其的隐秘，但天道本能还是会感觉到威胁，自然会想尽办法除掉可能对自己的威胁。

    轰隆！

    诸多天骄齐齐突破，天地间形成的雷劫，旷古烁今，令人心悸，无穷的雷劫诞生了，整个广寒府都陷入一片黑暗之中。

    “这是……”

    所有人都惊呆了，足足八名圣主突破啊，带上秦尘，就是九名，九大圣主的突破，引动天地雷劫，并且，这一股力量，让广寒府主和曜光圣主身躯为之一动，瞬息之间，竟然全都突破了桎梏，脑海无比的通透，瞬间跨入到了圣主中期境界。

    轰隆隆！

    天雷降世，那力量之可怕，天地变色，整个广寒宫的弟子都在瑟瑟发抖。

    “轰！”

    就看到无尽的雷霆倾泻下来了，这等恐怖的雷劫，一旦落下，将会有多恐怖？整座广寒宫大阵都抵挡不住，要再度化为废墟。

    “灭！”

    关键时刻，就看到一道身影冲天而起，这一道身影极其模糊，看不清是谁，他浑身萦绕雷光，张口一吸，顿时所有的天雷竟然全都被他吸入了腹中，游遍全身。

    是秦尘！

    雷霆降世，无尽的雷霆，都被秦尘吸入体内，竟然成为了他自己的力量，化为了雷霆圣元，被秦尘吸收。

    秦尘本来就不惧怕雷霆力量，再加上他突破圣主，修为猛增，本来就嫌自己吸收的天地圣元不够，现在有天劫来临，那是极其兴奋。

    他催动体内雷霆力量，将无尽的天道雷劫的力量，化作了自己身体中的本源之力，疯狂的吸收，融入自身。

    那滚滚天雷，竟然被他一下子全都吸入了腹中，烟消云散。

    “这太夸张了！”

    广寒宫主和曜光圣主都看懵了，两人身上闪烁浓郁的圣主气息，虽然跨入到了中期圣主境界，但还是对秦尘的手段感到了难以置信。

    吞噬无尽雷劫之力后，秦尘周身萦绕雷光，他进入瑶池圣地，浩瀚的雷霆，被他再一次的释放了出来。

    轰隆！

    整个瑶池圣地中，到处都是雷霆涌动，这些雷霆，在疯狂的洗礼千雪他们的肉身。

    雷劫虽然是考验，但也是一种洗礼，秦尘吞噬了所有天界，便用身体中更强的雷劫去替千雪他们洗礼，并且这种洗礼，根本不用担心千雪他们会承受不住，因为秦尘就是天劫，他已经成为了天劫的化身。

    不但是千雪他们，秦尘打开了乾坤造化玉碟，让天界天道的气息，进入到乾坤造化玉碟之中，顿时乾坤造化玉碟里面，秦魔、灵渊、涂魔羽三大魔族高手，体内的力量也一下子涌动起来，身上闪烁出了圣主之光，要跨入圣主。

    但是，秦尘却克制着天界的气息进入太多，他只是改造秦魔、灵渊、涂魔羽三人的肉身，让他们在自己的雷霆之下，拥有圣主的力量，而真正的突破，则需要他们进入到魔界之后才可以。

    虽然秦尘利用自己的雷电之力，模拟天劫之力，并且引入天道的气息进入乾坤造化玉碟，也能让三人真正跨入圣主境界。

    但是这么一来，就等于扼杀了三人的天赋，令得三人没有真正得到天道的洗礼。

