    从中鱼到跑鱼，说来长，实际也就几秒钟而已。

    康老板感受到了中鱼瞬间的刺激，那感觉心跳加快，汗毛刺立，犹如初次的一瞬间……那感觉，好似灵魂出窍爽飞到天上去了。

    在感受到大鱼的力量后，刺激的感觉更加强烈，好像身上的血液都被点燃了。

    那是从来没有过的感觉。还有和大鱼搏斗的瞬间，汗毛炸立，脑海一片空白……激动，兴奋，更强烈的兴奋……

    再然后，鱼脱钩跑了。刚飞上天的感觉，瞬间坠地，都给人整迷茫了，心里空落落，身体也瞬间失去力气。难受，难受的不止一匹……

    “窝草~！”康老板愣了两秒钟，继续收线……

    “可惜了。”乔老板笑嘻嘻……

    钓鱼人三大快乐，自己上了大鱼，别人看到自己上了大鱼……然后，旁人跑了大鱼。

    乔老板乐呵呵的，看康老板一脸沮丧：“没事没事，钓鱼人经常这样子……不就是跑鱼了，很正常。”

    庄老板在旁边看着也是乐的不行：“继续继续，说不定待会儿中一条比这还要大的鱼。”

    康老板长长的吐了一口气，反正吧，心里很难受就是了。这感觉，和前几年炒股亏掉几千万的时候，差不多。

    很快，拟饵收了回来，康老板检查了一下拟饵，发现拟饵尾巴上的钩子不见了：“乔老二，你买的什么狗屁拟饵……”

    乔老板看了一眼，表情古怪，嘿嘿讪笑了两下。

    大黑鱼跑了，嘴巴上还挂着鱼钩，陈放虽然知道大黑鱼的位置，但也没法继续搞它。

    等大家收回拟饵，陈放发动游艇，出发。

    陈放一直在观察，走走停停……

    龙王沟很窄，打路亚只能顺着水道，也就是游艇前后。

    鲶鱼现在不怎么活跃。

    黑鱼倒是活跃，从龙王沟出来，也路亚到了三条黑鱼，但都不大。最大一条黑鱼不到三斤，又是拥有新手保护的庄老板路亚到。

    至于自称是钓鱼高手的乔总，现在为止零收获。

    出来龙王沟来到大水域，这边的鱼也比较多，而且有翘嘴。

    陈发负责找鱼，另外几位负责打竿子，在水库玩到天黑变暗，却是一条大口鲶鱼都没有钓到。

    总共路亚了5条黑鱼，9条翘嘴，2条黄辣丁。

    其中两条黄辣丁比较，一条七八两，另一条一斤多了。带着鱼靠岸，来到网箱旁边……

    之前网箱养黄辣丁，在卖黄辣丁的时候，网箱弄到了岸边，就一直在这里。

    “乔总，康总……这么多鱼，你们带一些回去吃。”陈放说。

    “带条翘嘴回去就行了。”乔总说，看着庄老板和康老板。

    两人点点头：“这黄辣丁不错，就是太少了，不够吃。”康老板道。那条1斤多的黄辣丁就是康老板钓上来的，激动了好久。不过这一天，他就钓到那一条黄辣丁……

    “先养起来，等养多了过来捞。”陈放说道，将鱼护提了起来。

    乔老板挑了条米级翘嘴，这条翘嘴是中午钓的，活力已经不好了。

    陈放将另外两条中午钓的翘嘴捞出来，剩下的鱼，分别养三个网箱里面。

    上岸后，陈放邀请邀请康老板他们去老宅吃饭，庄老板看了下时间，他主要不想多麻烦陈放他们，随便找了个借口。

    回到家，赵吉阳已经做好饭，等到肚子都饿了。

    家里面现在六个人，赵吉阳同学也在……

    陈放去烧火，陈爸和赵爸忙碌起来，杀鱼，准备调味料……

    陈放带回来的两条翘嘴挺大，一条三斤七两，一条四斤六两。很快处理好，做了个冷锅鱼……

    四川人喜欢辣，喜欢麻……不管什么鱼，只要够大，都可以冷锅。

    啤酒，冷锅鱼，绝配。

    一顿晚饭吃了大半个小时。吃完饭，陈爸他们去了前院厢房休息……

    童梦她们也回去了西厢房。

    陈放收拾了厨房，打开电脑……

    周柏和张晨他们都在游戏里，正组队刷副本。

    陈放带着赵吉阳在游戏里坐飞鸟，在外域到处飞，看游戏里的风景。

    夜，安静了。

    外面蛐蛐叫唤的很大声……

    等着周柏他们打完，陈放和赵吉阳跟着周柏打了一个小本，时间就很晚了。

    第二天，陈放起来一个大早吃过饭，准备去掉个早鱼，就接到村主任电话说是有大老板来他们村上投资，给出了非常好的条件……

    那大老板陈放还认识，就是老乔，老康他们。希望陈放过去作陪，同时他还有事情和陈放谈……

    村主任姓周，论辈，陈放要喊他一声大爷。

    村主任先是给陈放爸爸打过电话，和陈爸谈了一下，陈爸让他找的陈放。说是陈放加入谈判，效果会更好。

    大竹村人不多，二十几户人家，两个生产队。

    陈放过去的时候，村主任，副主任，两个队长都在了。

    其实吧，村子里大多数人愿意卖出农田，只要价钱合适。不愿意卖的只有很少数人……

    就说五万元1亩农田，大竹村每个家庭拥有的农田在十亩多点。要是卖掉，那也是几十万了。

    陈放之前说过大竹村算是富裕的村子，这也是相对来说。这个年代，卖苦力的人，不会特别穷。

    在大竹村，农田给人家户创造的财富并不多。甚至说，农田带给人的财富还不如竹林带给人的财富……

    卖掉土地，也就是价钱的问题，以及如何说服村子里将土地看得和命一样重要的老人。

    村主任昨天去镇上开了个会，见了那几个老板。占用农田有一套补偿标准……在云山这边，这两年的补偿款每亩4——5万元。对方开出了5万元每亩，只要在区域内，农田、水田、鱼塘同样的价钱。同时还会给青苗费，育苗费等等……算起来，按照那几位老板的算法，每亩土地可以拿到至少5.7万元，最多可以拿到6万元。这个补偿标准，比之前修路占用土地给的补偿高多了。

    “陈放，你是不是认识乔老板，康老板和庄老板他们？”陈放来到村委会办公室，主任站起来给陈放倒了茶，问道。

    “认识。”陈放说：“怎么？”

    “那几位老板想拿下我们土地搞开发，给的补偿挺高。”村主任道：“但是和以前一样，有人愿意卖土地，但有些人不愿意。”

    陈放一脸无奈，摊了摊手：“人家不愿意卖土地，那是人家的权利。总不能搞得和外面一样，来一个强占？”

    他们这个村子，大家都沾亲带故。虽然不是所有人关系都很好……但大部分人，关系是非常不错的。

    再就是他们村子老人多，还有上百岁的老人。

    在村子里一些决策性的事情，要是村主任搞不定某个人，去请老人出现，只要老人同意，作为后辈的，哪怕有不满也会乖乖巧巧。

    可这个卖土地的事情，同意的基本都是年轻一辈。也就是父辈……

    不同意的，基本是爷爷辈，太公辈。就很难搞……

