    “滴～你杀死了12星兽师级领主形态魔兽「骷髅统帅」，经验值?30000！隐藏提示能量?5！”

    已经达到11星战师级的骆皓晨，升级需求的经验也越来越高。

    即使骷髅统领全额奖励了3万经验，骆皓晨的等级也没动。

    这时，一道银铃般的笑声，从背后响起。

    “哇，小哥哥好厉害呀！”

    那ID叫做青青子衿的元素法师女孩，跑到了骆皓晨面前，满脸崇拜的看着骆皓晨，说道：“你的伤害好高啊！居然直接秒杀12星兽师级领主魔兽！太强了吧！”

    为了防止暴露自己的身份，从而打草惊蛇。

    在开始行动之前，骆皓晨就已经提前戴上了之前商城里买来的时装面具，遮掩了自己的容貌。

    此刻，黑色面具之下，青青子衿并未看到骆皓晨眼底散发出来的浓烈杀意！

    “要怪，就怪你是至尊阁的人吧！”

    骆皓晨心中这般想着，二话不说，正准备动手解决眼下这个女孩的时候。

    忽然，听得那法师女孩青青子衿说道。

    “我哥也是战斗法师，但是你们俩的差距，简直就是天上地下！”

    “你哥？战斗法师？”

    至尊阁目前选择战斗法师职业的玩家，骆皓晨所看到的，似乎也就林宇一个。

    “难道这个女孩……是林宇妹妹？”

    想到这一点，骆皓晨便暂时按耐住心中的杀意，问道：“你说的是至尊阁会长，至尊红颜吗？”

    青青子衿的回答，证实了骆皓晨的猜测：“对呀！”

    “他都没你一半厉害！”

    这时，青青子衿泛起花痴：“小哥哥不仅这么厉害，连说话声音都这么好听！一定也是个长得好看的小哥哥吧？”

    骆皓晨突然解除了战斗姿态，使得手中魔剑，幻化成光雨消失。

    他对青青子衿说道：“过奖了，我怎么会有至尊阁会长厉害。”

    这时，青青子衿笑着说道：“刚才谢谢小哥哥救命之恩！”

    “举手之劳。”

    骆皓晨从青青子衿身边走过，来到骷髅统领的尸体旁，弯腰将骷髅统领爆的东西全部拾取。

    作为一只12星兽师级领主魔兽，骷髅统领的战利品，十分丰厚。

    总计三件40级亡灵套装装备，其中虽然只有一件是战斗法师职业可用的，但值得庆幸的是：它正是骆皓晨目前所缺少的三个部位之一：亡灵斗篷！

    另外，还有70银币，3块五阶魔晶，与一本剑武职业绿色技能书！

    这些东西，骆皓晨全部收入囊中。

    这时，青青子衿又跑到骆皓晨身边，一脸崇拜的对骆皓晨说道：“小哥哥，你救了我诶！我们加个好友吧！方便我回头报答你的救命之恩！”

    骆皓晨倒也没有拒绝，脱口而出：“好啊。”

    于是，青青子衿立即对骆皓晨发出面对面好友申请。

    不一会儿，便收到回复。

    “滴～玩家「＊＊」（对方已隐藏）同意了你的好友申请！”

    “嘻嘻！”

    青青子衿关闭好友界面，笑着问道：“小哥哥，你也是来收集亡灵套装的吗？”

    “嗯。”

    “那你收集几件啦？”青青子衿接着问道。

    骆皓晨道：“目前还差武器与鞋子两个部位。”

    顿了顿，骆皓晨又故意推说道：“我还有事，先走一步。”

    青青子衿似乎有点恋恋不舍的样子：“啊？小哥哥这就要走啦……”

    “嗯，有机会再聊。”

    说完，骆皓晨便转身离开了亡灵墓地。

    而青青子衿，则是望着骆皓晨离去的背影，清丽的眸子中，泛起一抹欢喜之色。

    “从小到大，还从来没有哪个男生第一眼看到，就让本小姐心动的呢！”

    “好高冷，好有个性的小哥哥，我喜欢！”

    “嘻嘻，放心吧！我会让你爱上我的！”

    说着，青青子衿打开好友列表，联络一个ID以“至尊”为前缀的好友：“马上带一帮人来亡灵墓地，帮我刷亡灵套装！”

    滴！

    对方几乎是秒回了青青子衿的消息：“是，小姐！”

    与此同时，另一边。

    骆皓晨正赶着回星陨城的路上。

    此时，在他心底，已经诞生出一个计划！

    那就是利用青青子衿，来掌控林宇的行踪！

    因为青青子衿并不知道骆皓晨是谁，骆皓晨依旧在暗。

    如此，一切主动权都掌控在骆皓晨手里，报复林宇的话，也就更加轻而易举！

    所以刚才，骆皓晨才故意放过青青子衿，没有杀了她。

    正所谓：放长线，钓大鱼！

    另外，青青子衿是林宇的妹妹，这才是骆皓晨最注重的一点！

    随着眼底一抹杀意浮生，骆皓晨冷冷道：“等着吧，你对我妹妹造成的伤害，我将在你妹妹身上，双倍奉还！”

    很快，骆皓晨便回到了星陨城。

    这一趟回来，骆皓晨只有一个目的，那就是补给。

    怀揣着卖装备得到的285个金币，骆皓晨来到商城，批量购买1级白色符文。

    然后仗着自身达到11星战师级，已经解锁了40级符文的使用。

    利用无限融合天赋，一键融合出50枚40级橙色符文，100枚40级蓝色符文与100枚40级绿色符文。

    40级橙色符文的合成费用，已经高达3.24金币1枚！

    天价符文，威力也是大到毁天灭地：额外增加18000点技能伤害与100%技能伤害系数！

    另外蓝色与绿色符文，伤害分别是4000与2000。

    接下来，骆皓晨继续回去亡灵墓地刷骷髅战士的话，用蓝色跟绿色符文也就足够了。

    至于那50枚橙色符文，用来对付10星兽师级骷髅战士太浪费。

    毕竟，它的威力起码已经达到能够一击灭杀20-25星兽师级魔兽的地步！！

    所以橙色符文留着后面换高级地图了再用。

    补给完成后，望着包里所剩不多的金币，骆皓晨不由一声感叹：“终于知道，什么叫用钱如流水！”

    不过不急。

    骆皓晨立马来到拍卖行。

    这一次，一次买他个上百件30级以内的三阶装备，然后又买上几百张二阶装备图纸跟二阶魔晶，将它们融合成三阶。

    再进行锻造，融合……

    十分钟后，一百件SSS级神装出炉！

    紧接着，骆皓晨将这些装备，只留下一套潜行者装备，其余全部按照20-30金币的价格上架拍卖行！

