    第173章 鱼缸里的玩物（4000字大章）

    在太阳粒子的轰击下，天青牛蟒的大脑直接被蒸发。

    短短一两秒的功夫，天青牛蟒的生命气息便完全消散。

    一个赤红色的魂环也从尸体中飘了出来。

    紫珍珠咽了口唾沫，她虽然知道莫洛的魂环极为变态，也从朱竹云等人的口中知道了莫洛的具体魂环配置，可这毕竟是第一次亲眼见到莫洛吸收魂环。

    十万年啊，第六魂环？在遇到莫洛之前，紫珍珠绝不相信世上有人能做到这一点。

    轰！

    莫洛体内的魂力游走起来，一个个绚丽的魂环随之出现。

    黑、红、黑、红、金！

    五个魂环闪烁着光芒，让紫珍珠倒吸一口凉气。

    “那个就是深海魔鲸王的魂环吗？无限接近百万年？”

    紫珍珠颤声道：“主人真的是人类吗？”

    朱竹云：“在我眼里，主人早已凌驾于众神之上...无论是传说中的海神，又或者是修罗神，天使之神，在主人的面前连提鞋都不配。”

    “等主人百级成神之后，他便是唯一的神，世间所有神灵都将沦为蝼蚁。”

    听到这话，紫珍珠不由得点了点头。

    即便是还未达到百级，在莫洛成功吸收第六魂环之后，再配合炸环等手段，也足以泯灭寻常的封号斗罗。

    恐怕面对95级，甚至96级的封号斗罗时，莫洛也完全不惧。

    当然，这只是朱竹云等人的猜测，莫洛的实力具体达到怎样的程度，她们也不完全清楚。

    此时，莫洛的精神力已经与天青牛蟒的魂环连接在了一处。

    以莫洛现在的魂环配置，和魂骨配置，越级吸收一个十万年魂环已经感受不到什么危险。

    魂环的魂力虽然还会冲击他的全身经脉，但也已经感受不到那种撕裂般的疼痛。

    一阵阵膨胀之感袭来，莫洛只觉得自己的经脉被魂力冲击的膨胀了一圈，然后便渐渐恢复平静。

    一切都在平静无声中进行。

    时间一点点过去。

    漂浮在半空中的魂环渐渐变淡，然后在众人的注视下完全融入到了莫洛的身体之中。

    莫洛的魂力等级也在这一刻松动了。

    60级的等级瓶颈破开，直接突破到了61级！

    62级！

    当达到63级的时候，便停了下来。

    又过了片刻，莫洛缓缓睁开双眼，眼神中有些失望。

    “只突破到了63级吗？”

    他站起身, 稍微活动了一下身体。

    虽然有些失望, 但也在情理之中, 随着他的魂力等级提升，以后想要继续提升也会变得越来越困难。

    按照莫洛估计，即便他将天青牛蟒的魂骨融合完毕, 魂力等级应该也只能达到65级，最多不会超过66级。

    而在成功吸收了第六魂环之后, 莫洛也得到了两个魂技。

    ...

    金乌之魂：强攻魂技, 可以凝聚三足金乌对敌人造成致命打击, 其威力远超于莫洛的妖皇烮天击。

    乌羽缠之韧：控制系魂技，可以驱使金乌之羽缠绕敌人, 限制敌人的行动，除非敌人的实力远超过莫洛，否则一旦被控制, 便绝无挣脱的可能。

    ...

    显然, 这两个魂技都是脱胎于天青牛蟒。

    如果莫洛没记错的话, 原著中唐三得到天青牛蟒的献祭之后, 所获得的两个魂技分别为“蓝银天青龙之魂”和“蓝银青龙缠之韧”，单从效果来看, 和莫洛的金乌之魂、乌羽缠之韧极为相似。

    盯着天青牛蟒的尸体看了几眼。

    莫洛突然开口道：“小舞！”

    小舞浑身一颤，身子一个踉跄险些摔倒在地。

    完了，这个恶魔还是想让我亲手挖出大明的魂骨？

    世上为何有如此残忍之人？

    小舞脸色苍白, 犹如行尸走肉一般来到莫洛的身边。

    不过莫洛接下来的话却让她惊喜万分。

    莫洛沉声道：“给主人我揉揉肩...竹云，你去把天青牛蟒的魂骨挖出来, 直接挖开它的右臂！”

    远处，朱竹云连忙上前：“是, 主人！”

    小舞长长松了口气，整个人犹如脱水一般, 只觉得浑身无力。

    大明已经死了, 按理说小舞应该悲伤欲绝才对...然而只因莫洛没让她亲手去挖魂骨，小舞心中竟然有了一丝惊喜？这让她有些难以接受。

    该死的畜生, 恶魔，如此玩弄于我？不得好死。

    眼见小舞愣神, 莫洛冷声道：“还愣着干什么？难道你想去挖魂骨？那我就让朱竹云来揉肩。”

    小舞吓了一跳, 连忙来到莫洛的身后。

    一双小手轻轻的搭在了莫洛的肩膀上揉捏起来。

    莫洛淡淡道：“手这么小，要捏多久？身子贴过来，给我按按后背。”

    小舞脸色一红, 胸口连忙贴在了莫洛的脊背上。

    莫洛只觉得浑身舒坦, 身子不由得往后靠了靠。

    很快，天青牛蟒的右臂就被挖开。

    一块魂力厚重的魂骨显露出来, 正是天青牛蟒右臂骨！

    朱竹云捧着魂骨, 跪在莫洛面前，将魂骨举过头顶：“主人！”

    莫洛接过魂骨：“这块魂骨的强度要比泰坦巨猿的强上许多，也比阿银的右腿骨魂力厚重。”

    远处，阿银心中暗骂一声。

    她虽然复活重生，也得到了当初献祭给唐昊的魂环，可她的蓝银皇右腿骨却被莫洛给吸收了。

    一个十万年化形的魂兽，却没有自己的专属魂骨？这是多么悲哀的一件事？

    虽说之后莫洛又先后赏赐了三块魂骨给她，其中甚至还包括一块八万年的昊天之右臂魂骨，可又如何能和她自己先天的魂骨相比？

    莫洛在接过天青牛蟒右臂骨之后，没有再继续休息，直接便沉下心来去融合这块魂骨。

    对于莫洛来说，融合一块十万年的魂骨要比吸收十万年魂环还要容易许多。

    一旁，小舞看着渐渐消失的天青牛蟒右臂骨, 神色复杂无比。

    二明死了，大明也死了。

    从今往后, 我心中再无牵挂...以后我该何去何从？

    是抛下一切, 一心一意的留在这个恶魔的身边，侍奉他？取悦他？

    还是找准时机杀了他？给大明和二明报仇？

    一个个念头从小舞的脑海中闪过, 不知不觉的，莫洛手中的天青牛蟒右臂骨已经彻底消失，完全融入到了他的身体之中。

    在成功融合了天青牛蟒的魂骨之后，莫洛的魂力等级再次提升。

    和他所预料的一样，最终他的魂力等级定格在了65级的高度。

    同时，也获得了两个魂骨技。

    天青寂灭神雷：召唤龙型雷霆，携带恐怖的威能轰击敌人，不但能对敌人的肉体造成巨大的创伤，同时也能伤害敌人的灵魂。

    天青迟钝神爪：无视物理防御，驱使魂力化作龙爪，一旦抓中敌人，便会让敌人的行动迟钝十倍，持续10秒，是一招极为强悍的控制系魂骨技。

    和天青牛蟒魂环所提供的两个魂技不同，这两个魂骨技几乎完全继承了《斗罗大陆》原著中的能力。

    “深海魔鲸王的魂骨技让我能够驱使海水，化作水龙！”

    “天青牛蟒的魂骨技又让我能够操控雷霆？”

    “不错，不错！”

    莫洛满意的点点头，然后查看了一下自己的人物属性。

    ...

    人物：莫洛

    扮演角色：天龙人

    扮演进度：42%

    魂力等级：65级

    第一武魂：三足金乌

    魂环：黑、红、黑、红、金、红

    魂技：炎铠、太阳粒子、日蚀之棺、妖皇烮天击、体力复苏、太阳耀斑、海洋亲和、金乌之魂、乌羽缠之韧

    外附魂骨：东皇之羽

    外附魂骨技：火焰领域、遨游九天、浴火重生

    魂骨：深海魔鲸躯干骨、蓝银皇右腿骨、泰坦巨猿左臂骨、天青牛蟒右臂骨

    魂骨技：再生、魂力复苏、泰坦苍穹破、重力泥沼、叹息之壁、水龙肆虐、天青寂灭神雷、天青迟钝神爪

    特殊能力：炸环、雅典娜之叹息

    女奴：阿银、朱竹清、朱竹云、小舞、孟依然、紫珍珠

    召唤：迪斯马斯克，阿布罗狄、米罗

    ...

    扮演进度已经达到了42%，也不知还要多久才能到50%。

    莫洛一行行看过去，在看到女奴一栏的时候，视线稍微停留了一下。

    白沉香因为被剥夺了女奴套装的关系，名字已经被系统从女奴一栏给划掉了。

    “时间也差不多了...希望丽雅的选择能让我满意！”

    莫洛自语道：“否则我的第七魂环和第八魂环，不介意用海公主和丽晶来填补！”

    如果他没有记错的话，海公主的魂兽年限已经达到了60万年。

    丽晶身为人鱼一族的长公主，魂力年限也同样达到了10万年。

    用来配置魂环倒也不错。

    当然，如果丽雅的选择能让莫洛满意的话，他也不介意暂时饶过人鱼一族。

    片刻之后，他便来到了船舱深处。

    此时的丽雅浑身浸泡在鱼缸之中。

    人鱼一族虽然是介乎于魂兽和人类之间的种族，可她们的血脉更多的还是倾向于海魂兽，所以无法长时间离开大海。

    如果不是浴缸里这些海水，她恐怕已经坚持不住了。

    丽雅的视线锁定在莫洛的身上，再次见到这个男人，她清晰的感受到对方体内魂力的变化。

    已经将那个天青牛蟒的魂环吸收了吗？

    就在刚刚，她已经从迪斯马斯克口中知道了深海魔鲸王的事情，也知道深海魔鲸王的魂环成了这个男人的第五魂环。

    在丽雅的思维中，这世间最为强大的人便是海神波塞冬。

    可即便是波塞冬，在成神之前也难逃最佳魂环的约束。

    而眼前这个男人的魂力等级才60多级，就已经有了一个百万年魂环，三个十万年魂环，以及两个万年魂环？

    这到底是怎么样恐怖的配置？

    神灵？

    就算是神灵也做不到他这种程度吧？

    莫洛来到浴缸前，打量着丽雅。

    对方浸湿的头发散落在肩上，虽然已经不是第一次见到，可对方的面容依旧让莫洛感觉到一丝惊艳。

    在莫洛炙热的目光中，丽雅的身子微微一缩，脊背努力的靠在浴缸上，让自己尽可能的离莫洛远一些。

    丽雅下意识的说道：“你，你想干什么？”

    莫洛没有急着问丽雅的选择，而是开口道：“我一直很奇怪，人鱼一族是如何繁衍后代的？”

    “是和人类一样？可你们的下半身是鱼尾，好像没有人类的功能。”

    “和鱼类一样？体外繁衍？”

    实际上不只是莫洛好奇，朱竹云等人也都想不明白。

    丽雅的脸色一红，根本没想到莫洛会问出这样的问题，一时间不知如何作答。

    莫洛也只是随口一问罢了，倒也没纠结这件事。

    眼见丽雅不好意思开口，莫洛便直接步入主题：“那么说出你的选择吧...是成为我的女奴？还是继续反抗？”

    阿银等人都有过类似的经历，她们知道当莫洛问出这句话的时候，丽雅的命运就已经注定了。

    即便她现在可以抵抗，等莫洛将那个海公主和丽晶全都抓来之后，这个丽雅也一样会就范。

    与其等到莫洛对人鱼一族出手之后再同意，还不如现在就乖乖点头，至少还能暂时保全人鱼一族...而且在成为女奴之后，只要乖乖的伺候莫洛，尽可能的取悦莫洛，灾难也许就不会降临在人鱼一族头上，甚至还可能得到不少好处。

    浴缸中，丽雅面色挣扎。

    从她被关入船舱深处到现在，她的心中就一直在挣扎，不断的在权衡着人鱼一族和莫洛等人的实力差距。

    最终丽雅得到一个结论...除非人鱼一族和海神岛联手，否则绝不可能是莫洛等人的对手。

    不，就算是联手也未必是对手。

    她已经从迪斯马斯克口中得知了一些关于黄金圣斗士的信息...像他们这样的黄金圣斗士一共有十二人，号称黄道十二宫。

    而迪斯马斯克和阿布罗狄只是这十二人当中最弱的两个。

    犹豫许久之后，丽雅微微叹息一声，心中最后一丝挣扎消失了。

    “我，我是人鱼一族，无法离开大海太久...即便我答应当你的女奴，也无法跟你上岸！”

    虽然没有直接点头，但这句话的意思已经很明显了。

    莫洛满意的大笑起来：“恭喜你做了一个聪明的选择！”

    “如何上岸，你无需担心...我会在冥王巨舰和泰坦车辇上打造一个大鱼缸，从此以后你只需呆在鱼缸里，当我的玩物，让我平日观赏把玩即可。”

    (本章完)

