
“卡尔曼，你和斯坦两个人负责和巴基斯坦方面联系，我亲自带队下去，随时保持通讯！”不等卡尔曼拒绝，余洋挥了挥手，一队士兵再一次的进入了地下室之中。

余洋走在中间的位置，挥了挥手，示意士兵们向着两边散开，蹲下身子，仔细的观察着周围的足迹，往前走了一段距离之后，发现有五个足迹走向了别处的岔道。

“这里有人分开，你们两个人顺着这条路追过去，发现敌人之后不要轻举妄动，注意地面的足迹，查一下他们是从哪一个出口离开，到达地面之后，立刻和卡尔曼取得联系，标记地点！”

余洋说完之后的继续往前追踪，这个地下防空洞很大，往前走几步自后，就能够看见一个岔路口，而且这些岔路口建设的一模一样，根本无法分辨。

唯一让余洋感到庆幸的是，地下通道由于处于地下空间，地面十分的潮湿，大胡子等人走过之后，留下的足迹十分的明显。

每一次发现有人经过的路口，余洋都会分出两个人沿着足迹去追踪，这些海豹一开始不敢说自己精通足迹，但是看了余洋的动作和分析，加上地面上的足迹十分的明显，他们可以轻松的分辨，追上去问题应该不大。

“嗯？这里有些不对劲！”余洋走到一个通道口之后，轻轻的低下身子看着地面上的足迹，眉头紧锁，而跟在余洋身后的左小军蹲在余洋的身旁好奇的询问：“长官？怎么了嘛？”

余洋用手指了指地面的足迹：“不对劲，之前每一个通道都是五个人一组离开，但是这里的足迹有重合的部分，应该不止五个人，你看这里两个足迹，是重叠的，但是还有细微的差距，一个是波浪纹，一个是菱形纹，这也是！”

海豹士兵盯着余洋说的足迹，摇了摇头，表示自己没有看出什么东西，太黑了，即使有照明设备也根本看不清。

余洋笑了笑没有说话，自己有个被动技能叫做观察入微，可以发现一些普通人无法看见的东西，不过好像这个技能在现实之中就没用，不然以余洋的能力加上被动技能，在现实之中也不会被北斗压制的毫无还手之力。

“这边暂时不要动，我们继续往前走！”余洋带着其余的海豹士兵继续往前走，三分钟之后，余洋再一次的蹲了下来：“这里也不对劲，这里好像有人返回来！”

余洋摸着自己的下巴看着这条通道，通道口的足迹十分的凌乱，余洋仔细的蹲下身子观察着，发现进入通道之中和离开通道之中的应该是同一批人，足迹都一模一样。

“回到刚才的通道！”余洋好像想到了什么东西，立刻回到之前发现有超过五个人一起行动的通道：“如果不出意外的话，大胡子应该是走这条路！”

左小军一直在余洋的身旁，听到余洋的话之后，愣了一下：“长官，你怎么确定大胡子走的就是这条路！”

余洋笑了笑，迅速的向着通道里面走去，一边低声的说着：“刚才我们发现有一条通道之中有人返回，然后来到了这条通道离开，能够这么做的，要么是大胡子，要么就是接到大胡子命令，原路返回和他汇合的手下！”

“第一种可能，可以解释为大胡子这个人对于自己的手下极度的不信任，他的手下肯定知道他会走那条通道，这样的话如果他们其中有人被我们抓到的话，大胡子担心自己的逃生路线被我们知道，所以他在走出一段距离之后，原路的返回，选择另外一条路走，这样的就不会有人知道从哪里走！”

余洋说完之后停了停：“第二种可能就是，走刚才通道的是大胡子的护卫，他们走了一段距离之后，收到了大胡子的命令，让他们去执行什么任务，或者和大胡子汇合所以他们又原路返回，这里一共有十几条通道，我们选择对的概率是十几分之一，但是如果走这条路的话，概率最少是三分之一，即使找不到大胡子也能找到重要成员！”

几个海豹士兵，听着余洋的话如同听天书一般，什么概率什么数字，还有一些别的东西，他们根本不知道，虽然不觉明历，但是听起来好像很厉害的样子。

而两个国人则一直跟在余洋不远处，听着余洋的判断，他们两个人用十分隐蔽的手语进行交流着：“王哥，你觉不觉得这个海豹的头头，用的追踪手段，和我们的野战军侦察兵的追踪手段很像？像不像山地旅的山地追踪技术？”

叫做王哥的人轻轻的点了点头：“很像，你看他查看足迹的方式，手法，都很像，不过世界各个国家对于足迹追踪手段都差不多，应该没什么。”

“嗯，不过这群海豹还真的菜，这种简单的足迹追踪都需要指挥官亲自下场，我们一个普通士兵都可以！”

“别人是靠技术吃饭的，能够用技术完成的，根本不用这么麻烦，各有所长，别看不起人！”

“说的也是！”

余洋没有注意两个人的交流，而是带着手下迅速的向着通道之中快速的前进，进入分道之中的防空洞道很直，只有一条路，余洋也不用担心自己会追丢了。

不过这条通道很长，余洋往前走了大约四五分钟的时间，依旧看不到任何的亮光，前方依旧是一片黑暗。

余洋的照明设备一直照着地下，同时还要注意前方，如果现在大胡子放着两个护卫断后，余洋和这群海豹估计要吃点亏。

再一次的向前走了大约十五分钟的时间，余洋突然的停下了脚步，前面出现了一道梯子，余洋和手下士兵来到了通道尽头的位置。

“卡尔曼，我现在已经来到了通道尽头的位置，你现在能够定位到我的位置吗？我现在大概距离大胡子的住处西部大约四公里的左右的位置！”

走路的时间，余洋一直让身旁的左小军计算距离，同时自己还要保持一定的方向感，所以现在余洋现在对于自己的位置有了大致的了解。

Ps：啊，今天我要一百更！嗯，愚人节快乐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9953931"  chaptername="第七百三十三章  可疑的通道">加入书签</a>
</div>
