    

    “我靠，黄昏你竟然被一个小丫头抢速了？！”

    随着这个含情脉脉成功将却是近黄昏封住，原本以为这场战斗会跟之前一样几回合就结束的三千゛顿时就惊了，忍不住快速打字问道。

    而此时的却是近黄昏也是一脸的懵逼。

    大半场比武下来，他就没遇到过比自己速度还快的封系，这让他以为自己很有可能就是现阶段的汴梁城一速了，没曾想这还没到第二场比武呢，他这边就先翻了车，被一个不起眼的小盘丝给狠狠打了脸！

    “没事，对方可能是个5敏盘丝，而且鞋子腰带应该都打满了黑宝石，黄昏被抢速很正常。”

    见却是近黄昏似乎有些慌了，方云立刻打字安抚道。

    事实上他在一开始看到对面的盘丝竟然比自己这边的方寸速度还快时也有些惊讶，不过转念一想，却是近黄昏的鞋子腰带都只打了5级宝石，同时加点也只是4敏，被极限加点的其他封系抢速倒也不算很意外。

    方云的冷静让刚刚有些发慌的却是近黄昏很快冷静下来，可惜由于他此时已经被对面盘丝封住，起码这一回合是没法出手了。

    而随着却是近黄昏被封住，那个叫山沟沟的妞的英女侠也跟着出手，对着方云的大唐号就丢了一个‘似玉生香’！

    好在或许是等级差太多的缘故，对方的‘似玉生香’只在大唐号身上套了一下便消失了，而在对方这次的封人失败后，方云的大唐号也终于出手了！

    唰、唰——

    随着大唐号飞速两刀破血斩出，酥酒这个化生寺的头顶上顿时飘起了‘853’‘902’两个高额伤害！

    “我靠？队长这两刀竟然都没破千？！#瞪眼”

    “不仅没破千，那个和尚硬挨了这两刀竟然还站着呢！”

    “这个酥酒是什么人啊，吃威哥了吗这么硬？”

    见对面那个叫酥酒的化生寺硬挨方云两刀之后竟然依旧屹立不倒，方云队里的三个队友直接就惊了！

    经过之前那么多场战斗，他们对于方云大唐号的伤害已经有了充分的了解，不客气的说，在大唐号那堪称恐怖的伤害下，任何门派在他一个破血狂攻之下都不可能继续站着。

    可这个酥酒不仅硬抗了方云一个破血没倒，甚至每一刀砍在他身上的伤害都没破千，这让已经早已习惯自己队长刀刀破千的三人感到了一股危机感，对面这个队伍似乎一点也不像队长所说的鱼苗队，反倒像是条大鲨鱼啊？

    看着队伍里大呼小叫的三人，方云不禁翻了个白眼，对这几个没出息的货实在无力吐槽。

    要说对酥酒最了解的人，整个汴梁城恐怕就非他莫属了。

    酥酒这个和尚的等级虽然只有60，但他不仅技能点的很高，同时身上的装备也不错，甚至武器还是个血耐双加的小极品扇子。

    不仅如此，他身上能打月亮石的装备几乎都打上了5锻宝石，再加上2体3耐的加点，要是想在现阶段的汴梁城里找一个最硬的玩家，那一定就是酥酒这个化生寺了。

    可即使酥酒都这么硬了，在对上方云大唐号的时候却依旧两刀就被砍成了残血，若是方云身上刚刚再随便加个野兽或金刚的话，此时的酥酒应该早就已经倒在地上了。

    他这两刀不仅让自己三个队友感到了一股危机感，同时也让对面的五个人感受到了。

    看着两刀就被方云砍成残血的酥酒，在他旁边站着的春夕如梦人都快麻了。

    在遇到方云之前，她虽然知道对方不仅级别很高而且还是金风细雨楼的帮主，但对他的真实实力却并没有一个清晰的概念。

    再加上如今的汴梁城里面高等级玩家一般技能都不高，她觉得即便方云刷经验再快运气再好，在技能等级和装备上也不可能拉开大部队太大的差距。

    可她这个感觉在酥酒挨了方云两刀破血后顿时就消失了，她虽然对方云不是很了解，但对酥酒这个拉她进帮的副帮主的属性却非常了解！

    做为辅助门派普陀山下的一名弟子，春夕如梦的加点方式基本跟酥酒一样，但这并不代表她的血量跟防御就能跟对方持平了。

    虽然仙族每一点耐力的加成在三个种族当中是最高的，但因为没有好装备的支撑，她现在的防御还没有突破700点，距离酥酒起码有80多点的差距。

    而连防御比她高80多点的酥酒都被方云两刀砍残，身为一个防御跟血量都不如酥酒的小普陀，春夕如梦现在只感觉自己很慌很慌……

    “别怕，下回合我跟山妞一起封这个大唐，他下回合没怒气就只能横扫了，只要把他限制住，缺了这个大输出，其他四个人应该不会对我们造成太大的威胁。”

    见队伍里几人在方云两刀差点砍死酥酒之后似乎有些军心不稳，做为队长的苹果～女孩立刻在队伍中打字安抚众人，并且还很快拿出了一套围绕对面大唐展开的战术。

    看到苹果～女孩的话，酥酒很想告诉她那个站在角落里不起眼的龙宫其实也是方云的号，轻视对方的话很有可能要吃大亏，但考虑到这似乎属于帮主的隐私，做为拿着方云高薪的金风细雨楼副帮主，他最终还是把这句话咽回了肚子里。

    方云出完手，三千゛的狮驼也跟着变了个身，而在他变完身后，对面的酥酒直接对着自己跟另外两个队友放了一个预判的‘推气过宫’。

    因为其他两个队友都没有掉血，酥酒这个推气过宫只给自己回了240多的血量，对于方云刚才砍掉的那将近1800的血量来说，这点回复只能算是杯水车薪。

    幸好在酥酒出完手之后，春夕如梦也跟着出手了，或许是误打误撞，她并没有使用攻击技能，而是对着酥酒的头顶点了一个回复气血的‘普渡众生’。

    随着一个‘200’的气血回复数字从酥酒头顶飘起，加上自己推气过宫恢复的240多血量，刚刚还在死亡线徘徊的酥酒总算勉强达到了一个安全血量。        

