    第207章小殿下又被叫家长啦15

    7499原本也没想到谌帆会这么黏人，根本甩不掉。

    熊孩子还是打一顿为好。

    唐姝抬了抬眸，因为7499这句话，又被勾起了体内的躁动。

    她侧头看向谌帆，后者莫名脊背发寒。

    几分钟后。

    谌帆坐在地上，颤颤巍巍打开终端。

    “老林，快来接我去医院。”

    “别废话,我受伤了，你们快点。”

    …

    南笙在后面跟上了唐姝，“唐同学，你好厉害啊。”

    就连谌帆落到唐姝手里，都是被胖揍一顿的下场。

    唐姝没有做声，看了一眼下降到90的黑化值。

    原来打一架，把体能暴动的力量释放出来,就可以降低黑化值。

    但这种暴力行径，显然7499不怎么赞同。

    和南笙分开后,唐姝就走向了自家的飞行器。

    这天和以往不同。

    刚登上飞行器，唐姝就感受到了气氛有些不对。

    果然，她坐下后，弗瑞德先生就开了口：“殿下，陛下今晚想与您见一面。”

    女孩手指搭在安全带上，微微一顿。

    大概是早恋的事传到了那位陛下耳中。

    既然对方要见面，那看来还挺严重的。

    唐姝现在观察弗瑞德，也没法从对方表情上看出来，陛下是什么态度。

    回到私人别墅，唐姝脑海里也一直在想这件事。

    只不过吃完饭，陛下也没有回来。

    弗瑞德让唐姝先去洗漱，在房间休息片刻，等陛下从王宫回来，两人再在书房中交谈。

    这一等就是好几个小时,晚上十一点多的时候，唐姝差一点睡着了,弗瑞德先生的敲门声就在这时响起。

    女孩掀起眼皮,停顿了几秒，走下了床。

    门外，弗瑞德先生微笑道：“殿下，陛下在书房等您。”

    “好。”

    不用弗瑞德带路，唐姝自己就能找到书房。

    她敲了敲门，里面传来一声清淡的“请进”。

    书房里的灯亮着。

    唐姝走进来，稍稍抬眼，看到了不远处坐在对面的青年。

    那人就是联邦的君主，万人敬仰、实力深不可测的陛下。

    饶是唐姝，此刻也有被微微压制住的感觉。

    就像是幼崽碰到了长辈，无论是辈分还是体型，都存在天然差距。

    傅容抬起眸。

    这是他第一次认真耐心与自己挑选的继承人见面。

    幼崽的身高不足一米六，穿着一身毛茸茸的雪白睡衣，头发不长不短，发烧是卷的，有些可爱地垂在胸前。

    皮肤很白，和想象中一样，有着脆弱的骨架，一双眼睛尤其漂亮，与他对视的时候，也不会露出畏惧之色。

    这种感觉对傅容来说很特别,也很新鲜。

    他很少与幼崽接触，更是几乎没有与这样年龄的女孩子接触过。

    甚至在挑选好继承人之后，傅容也没有思考过怎样培养幼崽的问题。

    或者说他考虑过，只是从前他一直将自己摘除在这个环节之外，没有想过有一天自己会参与进来。

    “过来坐下。”君主轻声道。

    虽然不苟言笑，但一向清冷漠然的嗓音，此刻也刻意温柔了许多。

    唐姝于是乖乖走过去，在陛下对面落座。

    抬起头。

    君主的眸色是极其漂亮的浅金色，是介于琥珀与阳光之间一种特殊质感的好看颜色。

    刚从王宫回来，还没来得及换下一身军装。

    此刻看起来，的确十分像是严格有点不近人情的家长。

    “我和你的班主任今天沟通过。”陛下率先打破了沉默，“很抱歉，我之前一直疏忽了你的感受。”

    嗯？

    唐姝微愣地眨了几下眼睛。

    “今后，我会负起监护人的责任，陪伴你一起成长。”

    君主一字一句道，仿佛是商量重大要事的口吻。

    他对待幼崽的态度，是平等的。

    并没有因为唐姝年纪小，身份低，就以陛下的身份居高临下对待她。

    ?  ?＃震惊，陛下出生以来第一次被批评教育竟是因为老婆？＃

    ?  

    ????  

    (本章完)

