    沈青青之所以这么做是因为，她看得出来，其实顾容情对这些顾家的小一辈的人，并没有那么大仇恨，反而是有点疼惜的，秦向晚就不说了，这个秦思思小时候还是缠着她哥哥哥哥叫到大的，顾容情小时候确亲情，怎么会不疼她？！！

    最近顾容情对自己挺好，沈青青就没那么钻牛角尖，还会关心下他在意的人。

    秦思思的脸色不好，甩了下手：“你放开，我有急事。”

    沈青青却抓得越发的紧：“有什么急事，你跟我说说，有什么急事比得过你容情哥找你啊，你来，跟我见见他马上就可以走了。”

    沈青青说容情哥的时候，秦思思还是有感觉的，但她直觉不能被顾容情看到自己这个样子。

    然而，忽然，一个人影便站在面前，秦思思忽然有些窒息，她抬起头来，眼泪汪汪地叫道：“容情哥。”

    顾容情看到秦思思这个样子，脸色蓦然变得难看起来，一把抓住了秦思思的手：“跟我走。”

    秦思思慌乱地摇头道：“不，我不走，容情哥，我有急事。”

    “没事，我送你，你别怕，为什么你忽然会怕我？”顾容情柔和地问。

    秦思思显然大脑已经不太管用了，摇摇头，就被顾容情牵着走了，他扯着秦思思走了几步，似乎发现沈青青没跟上来，不太高兴地回头问道：“你怎么不跟上？”

    沈青青摆摆手道：“你带思思妹子先走，我一会儿同刘夫人一起，刘夫人没伴呢，总不能丢下她不管。”

    顾容情谴责地看着她，似乎在说，你不是不让我跟姑娘单独呆在一起么？

    沈青青挑挑眉，一副很大方的模样，心里却是想，如果她都这样了，你还能下得去手，那我也佩服你。

    现在秦思思一直在哭，刚刚还吹了好打一个鼻涕泡泡。

    顾容情：“……”

    他真的很想将这丫头扔出去，但想到小时候她一直跟在自己后面叫哥哥，顾容情顿了顿，叹了口气认命地扯着她继续走，并且简单地说了一句：“我带她去刘长根那，你有事往那边打电话。”

    沈青青摆了摆手，走回到刘夫人身边，刘夫人显然知道秦思思在外面闹，还以为秦思思是在勾顾容情

    不高兴地拉着沈青青的手拍了拍道：“他们顾家，自从顾容情的母亲死了后，新来的女主人就作风不好，弄得顾家的女眷作风都不好。你看那个秦向晚将容情这孩子害得，现在她妹妹也是这个上不了台面的德行。”

    沈青青跟着叹了口气，只能默认，如果说秦思思抽了不对劲的烟，只怕她的名声比这个还要臭。

    不过，刘夫人也就同她私下说说，其他人都是对此保持缄默，不会随便乱传别人的事情，除非证据确凿。

    大家玩了一轮麻将，其中金太太就让人上了很多的电信水果，沈青青却在里面看到了一碟子的细长的烟。

    可能是今天刚刚听说秦思思是因为被人骗了抽烟吧，她对烟这个东西有些敏感。

