    “你不是说过，精灵的箭矢，最远也只能射击两千多米吗？我们可以把距离拉近到三公里。”

    随着黑毛舰长的话落下，两名工程术士陷入了罕见的沉默。

    他们刚才确实没有考虑到将精灵放近了打的可能性，但是，真的要把精灵放近了打吗？

    尖耳朵玩意儿们是在这个距离上对于他们没有威胁，而在更近的距离到底会不会有威胁，完全是一个未知数。

    “次元石炸弹不爆炸的机率到底有多高？”

    米尔扎问道。

    “不知道。”

    埃斯基指尖搓了搓自己的白胡子，他也在考虑这个问题。

    “也许会在还没出膛的时候就爆炸，那我们就在自取灭亡。”

    当然，还有一句话没有说，如果得到大角鼠的神佑，情况就不一样了，他们之前也是在考虑这个问题。

    只要释放那个名为恩宠的法术，谋杀或者陷害一个身份足够的鼠人，就可以得到大角鼠的庇佑。

    那么在大角鼠的庇佑失效之前，他们应该就可以干掉尖耳朵玩意儿的动力。

    “所以，最大限度的降低交战距离，应该可以降低出故障的机率吧。”

    白毛工程术士看到褐毛工程术士给自己使了个眼色，刚想说什么，又改了口。

    “他，说的，好像有点道理。”

    说着，白毛工程术士停下了之前的那些想法，拍了拍正在施法的莫布里埃的肩膀，差点让他把已经差不读熔炼完成的金属溶液洒下来。

    “那就改，书记员停下手头的工作，等我画好图纸，全部重做。”

    这番话倒是让莫布里埃手里的液态金属更加不稳定了。

    “重做？！”

    否定了自己工作的失落感，他的心理感受到了极度的痛苦，极端的感受带来极端的欢愉，在色孽改造过的感触神经里，痛苦也是欢愉的一种。

    这样病态的感受，让书记员连带着他的嘴角的皮肤都变成了紫红色。

    操作金属之风的动作越发快速，原本悬浮在空中的液态金属也浇筑在了基座上变成了柱状金属。

    米尔扎看着这一番样子的莫布里埃，瞪大了他黑色的双眼，不愧是色孽信徒。

    “黑暗的玩意儿，还真是有点儿用，这样弄，他都能甘心给你干活。不过，越到后面，他就会越来越无欲无求了吧。”

    他对白毛工程术士吐槽到，说真的，他真的有一瞬间动了去抓一些类似的玩意儿的冲动。

    埃斯基却摇头，一爪子抓进了莫布里埃刚刚愈合的背部皮肤里，鲜血顺着爪间流淌。

    “不是无欲无求，而是世界上将没有任何事情可以满足他的欲望，晚期的色孽信徒，只能成为色孽的杀戮机器，这样才能偶尔得到黑暗亲王恩赏的满足。”

    像是在证明一样，埃斯基将爪子从莫布里埃的身体里抽了出来，带出了腥臭的血液。

    紫色的肉芽蔓延着的确让莫布里埃背部的巨大伤口愈合了，但是他的兴奋程度却完全没有增加，隐隐地，从他的眼瞳之中露出空虚感。

    米尔扎若有所思地点头，又道。

    “初次的感受都将变成世界上从未有人到过的极致，这种初次，到底是怎么判定的。”

    “米尔扎，想不到，你也好奇这个。”

    白毛工程术士拿着挂在腰带上的抹布擦了擦满是鲜血的爪子，接着道。

    “这方面到底如何判定，除了黑暗亲王以外，恐怕没有人会知道。我在想，如果我能不断研制出不同的药物让他感受的话，是不是能让他至少在一段时间内得到满足。”

    埃斯基的确有些想要知道，如果除了黑暗亲王以外，还有其他的东西可以满足色孽信徒的欲望，他们还会那么狂热的效忠黑暗亲王吗？

    至于实验品的下场？工程术士并不真的在意这种事情。

    如果他们不背叛黑暗亲王，就会在工程术士压榨完他们的一切价值以后处死，而如果他们真的背叛了黑暗亲王，那么他们的灵魂将在色孽的熔炉里永恒地煅烧。

    当然，这些信徒大概现在还是不知道后一种下场的。

    白毛工程术士脸上的神色也愈发的狂热了起来。

    米尔扎扫了一眼第二视觉下的埃斯基，没有蓝色能量，然后道。

    “你对异教神灵还真是越来越上心了，这算是在欺骗神明吗？”

    不过，这并没有得到白毛工程术士的回应。

    埃斯基只是拍了拍自己的脸，似乎是在打断那些狂热的思维，然后说了一句。

    “好了，改图纸了。”

    尾部甲板上的人员，就在这句话之后，如同史库里工业区的工厂生产线一样运转起来了。

    “还是２１０毫米，不过，十二倍径应该就够了，如果只需要保证３公里的精确命中的话。”

    白毛工厂术士对一旁的同行这样说道，飞速的在纸上划出了另外一副图纸，这一次的设计加厚了炮管，让这门炮更像是从前那个世界十九世纪的臼炮。

    它将被固定在一个可以调整炮管角度的高耸铁架上，让炮管即使垂直向上，也距离甲板有好一段距离。

    而其他的地方还被加了三个复进装置，它们的作用倒不是用来保证炮管能在炮击之后迅速地回到原位，而是最大限度地卸去炮击地冲击力量。

    次元石锅炉被安装在了炮管的上方，而炮管的底部，就是那个用来制造次元闪电的设备。

    “这一次做成封闭式炮管？”

    米尔扎指着炮管底部的图纸，这一次，他怎么都看不到后装炮的意思。

    “因为炮管缩短的缘故，大部分的能量都会被卸掉，我们不用担心底部的符文线圈，至于次元石锅炉，还是不冒险了。”

    尤其是存着将锅炉过载的想法时候。

    埃斯基在心里给自己的想法添了一句，他之前看米尔扎的那副下决心的样子，就是知道米尔扎大概是准备让锅炉过载了。

    他可还希望这玩意儿能多打几发呢。

    书记员看着图纸，很快又开了工，巨大的金属柱状结构又变成了高耸的炮架，其余的部分又变成了金水悬浮在空中。

    “就是这样。多余的金属，给我做炮弹的壳子。图纸我正在重新画。”

    火炮的形制变化了，炮弹也必须跟变化。

    白毛工程术士飞速地完成了图纸，让奴隶鼠在书记员的跟前举着，埃斯基又继续去画另一幅东西。

    那是一个，类似炮弹的东西，里面的结构，却比刚才画的都复杂。

    “这是什么。”

    米尔扎凑了过来。

    弹簧，撞针，引爆药？什么奇怪的玩意儿，看起来像是矮子玩意儿的东西，却又没有矮子玩意儿的符文。

    “天空之风的一点小应用罢了。”

    埃斯基敷衍道，他下笔的速度却变得更快了。

    这的确是天空之风的应用，来自于从前那个世界记忆深处的东西，如果没有天空之风，他可能这辈子都不可能如此详细的回想起来。

    这是一本他曾经阅读过的技术书籍，是关于英军二战时期炮弹的详细结构的，包括引信的原理和起爆药的成分，弹簧，纸片安放的位置，都有详细的说明。

    “用弹簧与撞针引爆吗？没有这个必要。”

    白毛工程术士低声喃喃道。

    魔法是很神奇的东西。

    比如次元风啸，虽然名字之中带着风字，但是实际上可以在地底，海底，任何地方释放出来。

    “这部分可以用联合法阵来实现。”

    埃斯基想着，在纸上迅速划出了一个由精灵的法术文字与鼠人的法术文字构成的组合法阵，正是刚才他已经画在了另一幅炮弹图纸上的符文。

    首先是一个探测法阵，这个探测法阵，类似于近炸引信，只不过探测的范围被改成了五十米，而探测的物体变成了橡木罢了。

    用它用于循环能量开关的部分勾勒出一个确定前一个法阵状态的法阵，有从这里的能量循环连接上最后一个法阵。

    如果探测法阵探测到东西，就启动最后这个全部有鼠人的符文构成的法阵，延时引爆内部装载的次元石炸弹。

    还有一部分，就涉及到制作防止次元石炸弹爆炸的稳定器。

    矮人的符文在同一件物品上至多刻印三个，而早已经想好了是哪三个，坚韧、保护、抵抗。

    而内部，则用鼠人的毁灭符文刻印上维持次元立场的法阵，这个法阵的启动符文被安置在炮弹底部，当炮弹底部开始充斥次元能量的时候，就会立刻在内部生成次元立场，让内部的次元石炸弹保持在相对静置的状态。

    这已经是埃斯基能做的全部了，其他学习的魔法，尚且没有找到有助于稳定内部结构的部分。

    “米尔扎，你有可以稳定炮弹的其他方法吗？”

    看着纸上的示意图，米尔扎回忆了一下。

    “我有一些可以强化金属强度的符文。但我举得还是用在炮管上比较好，次元石炸弹并不是说你的炮弹强度足够就不会爆炸了。”

    “也就是说，只有次元立场算是有用吗？”

    一根金属管正在成型，先利用金属之风将它锻造成型，然后利用金属之风将整个火炮切削出来。

    等到炮管大概切削成型以后，才会由工程术士在上面刻上符文。

    “你继续做，给我一个炮弹壳子。”

    炮弹由两部分组成，主要的弹体和后方扭上去封装炮弹的稳定法阵承载器。

    白毛工程术士伸出一根手指，爪尖上闪烁着寒光，然后微微发绿。

    这是混沌能量已经完全充斥着爪子的原因，鼠人的符文都是利用工程术士们的爪子刻上去的，这也是为什么鼠人的符文总是由爪痕组成。

    同时，这也是为什么符文武器的出产一向如此之少。

    一般的武器还可以由工厂里的奴工们生产，而符文武器必须要施法者亲手去刻，不管那个符文是如何的简陋与无用，都需要宝贵的施法者作为劳动力才能被制造出来。

    想到这儿，埃斯基就为这一次可能被尖耳朵玩意儿报销的符文武器感到可惜。

    那些东西，可能是史库里这样的氏族几年的存货，即使是制造商加上灰先知和他们大量的学徒，也不会好到哪里去。

    指甲与金属接触在一起，发出了一阵嗡嗡声，然后金属之上出现了绿色的痕迹。

    白毛工程术士小心的勾出一下，又将指甲与金属分开了。

    刻符文与画符文的难度是不一样的，那些利用液体划出来的符文很快就因为失去了特有的与魔法能量相呼应的形状而失去功能。

    同样的，也可用涂改的方式将它轻松地恢复到正常的样子。

    而刻下去的符文，就必须要保证它的准确性，尤其是矮人的符文，它的本质是束缚魔法之风进入符文并将符文与物品绑定。

    矮人符文之所以难以打造，就是因为，它的本质是非施法者打造魔法之风相关造物，而施法者打造类似的东西时，有取巧的方法。

    将相应的魔法之风束缚进入符文之中，利用混沌能量就可以取巧，这也是为什么工程术士常常能修复那些坏掉的矮人军械，比如直升机发动机之类的。

    但是相对的，这是一个需要精确操作的过程，如果不是这方面的“熟练工”，是非常容易翻车的。

    在阿尔克林在给他带来矮人肉食用的时候，也带来的矮人符文可以学习，埃斯基在矮人符文的使制造，勉强可以算作一个熟练工。

    当然，鼠人的毁灭符文的刻画，不熟练的问题就更少了。

    埃斯基飞快地，至少在刻画领域是飞快地，在五分钟之内画好了尾部次元立场法阵需要地十三个符文。

    而矮人的三个符文也不过是花费了同样多的时间。

    将手指放在了炮弹壳子内部，白毛工程术士却开始犯难。

    也不知道，精灵的法阵同样用指甲来刻画精灵的会不会有问题。

    “嘿，次元石炸弹，我没有现成的。”

    白毛工程术士刻画完符文，立刻叫道。

    刚完成工作，他就看到了另一位工程术士正做着看他干活。

    精神疲累的自己居然还要继续疲累，而要帮忙的米尔扎却继续悠闲着，埃斯基不爽地用尾巴打了米尔扎身旁地地板一下。

    “那我先去做次元石炸弹？”

    米尔扎看着那条尾巴，这种恐吓下属地手段，对他不起作用，何况是这样一条没有力量的尾巴。

    “我的炮弹做完了，我要休息一下，炮管锻造和切削完成都还需要时间。”

