    “替天行道？你就不怕被雷劈吗？”

    阿斯玛的声音传来。

    易阡陌懒得搭理他，但他知道，自己的计划已经成功了，通天城的修士此前或许半信半疑。

    可当他说出始末，再加上通天教主一直龟缩不出，反而印证了易阡陌的话。

    “如果他说的是假的，为什么教主不出来反驳他？”

    “是啊，以教主的实力，要杀易阡陌是轻轻松松的事情，可为什么这么久，他都没有出现？”

    “本源……原来是本源，难怪教主会这么强，达到十万龙也不是极限吗？我以为十万龙就是极限！”

    “我见过十万龙战力的巅峰修士，可他们在教主面前，也不过是蝼蚁一般，易阡陌的话是真的！”

    “天道，原来他是天道的使者，难怪此前他斩杀不良司主，教主要封他为不良司主，难怪他在碧游宫如此叫骂，如此打教主的脸，教主都不敢出来！！！”

    他们心中的猜疑，变成了认可，对于通天教主，他们更多的是畏惧，但心中的那一份敬意却消失了。

    按照易阡陌所说，正是因为通天教主这些修士截取了本源，所以他们修行才会变得越来越艰难。

    而十万龙便已经是极限，这感觉就像是被人偷走了本属于自己的东西，以前不知道也就罢了。

    现在知道了，心中自然不舒服！

    当然，这种不舒服，他们可不敢表现出现，易阡陌有天道护着，他们可没有！

    以至于，知道了真相后，整个通天城陷入了更深的沉寂之中，但易阡陌知道他们心中此刻已经有了愤怒！

    这种愤怒是愿意，被人夺走了本属于自己的东西，却还得压制住心中的愤懑，屈从于对方！

    当他感受到这种怒火时，便知道自己的计划成功了一半。

    勾引通天教主出来决战，这只是易阡陌计划中的一环，他更大的计划，源于人心的归附。

    阿斯玛不明白，为什么他的气运可以增长的这么快，易阡陌此前也不明白，即便现在他也没有一个确切的答案。

    但他有了一个猜测，这猜测便是人心的归附。

    如果气运也分等级的话，易阡陌猜想，可能是天运、地运和人运！

    天运为天道所掌，也被称之为本源，获取到越多的本源，气运就越是深厚，那也是最稳固的气运。

    所以，运气是一种实力，而实力也就是运气！

    地运不属于天道掌控，修行者截取天地灵气修炼，转化为实力，便是地运，所有每个生灵身上，或多或少都有气运存在。

    也就是阿斯玛所说，杀伐过甚，会损伤自身的气运，同样做了过多伤天害理的事情，也会损伤自己的气运。

    只不过，实力强大者，在积累的过程中，保持了一个平衡，甚至用自己强大的实力，来压制住了本来应该流逝的气运。

    而第三种气运，便是人运，也可以被称之为众生的气运。

    这种气运，需要统御一方，人心所向，而易阡陌要夺取的就是这气运，以这气运加持，从而让自己的气运，达到青木六重。

    只要进入青木六重气运，他就基本上达到了这个世界能够承载的一半气运。

    如此庞大的气运，若是没有足够的实力来承载，便会反噬自身，这也是为何阿斯玛说，获取大气运，需要大功德！

    要不然，得到超过自身太多的气运，不但不会带来机缘，反而会被气运反噬，最终一泻千里。

    不过，这也仅仅只是易阡陌，根据阿斯玛所说，以及他自身变化得出的推断。

    当然，他能够推算是人运这一环，也是因为他此前所修的大易剑诀，以及在得到龙殿那位的机缘后，明白龙魂真意！

    是否能成功，这回是真的要看运气的。

    通天教主掌控者通天城，以及七大部族，如果他的推测准确，那也就意味着他其实手握着天界中，人运里的最大气运！

    只是通天教主自身的局限性，以为只有本源才是一切。

    所以，在做到这一步时，易阡陌第一时间，查看起了玄黄鼎内的气运。

    这让他有些紧张，因为这关系到他接下来是否能够成功，如果他的猜测是错的，这一局他将满盘皆输！

    干不掉通天教主，天道第一个就会宰了他，已经曝光了身份的他，不但自身难保，连带着他已经统御的地界和人界，都会被一锅端了！

    在关系到自己一家老小生死的事情上，易阡陌也不敢马虎，但他此刻却是已经没有了其它更好的办法。

    当走到山穷水尽时，只能孤注一掷，毕竟，要跟通天教主这种巨擘搏杀，不剑走偏锋，那是一点赢的机会都没有。

    然而，当的注视到玄黄鼎内的气运时，却发现气运依然只是在缓慢的增长着。速度没有任何的改变。

    距离青木气运第六重，差的其实并不多，但想要达到这第六重，却不知要到猴年马月！

    易阡陌心中有些茫然，气运大幅度的增加，也就意味着他的推测是错的。

    “你以为得到这些蝼蚁的支持，便可以改变最终的结果？”

    通天教主讥讽道，“真是幼稚，拿不到本源，你什么都不是，即便他们全都支持你，又有何用？”

    这句话，让易阡陌更加的茫然，推测的错误，不仅仅让他失落，甚至让他的信念，都有些动摇了。

    他会有此推测，是因为他知道，自己的气运源头，不只有天界的这些生灵，还有盘古大陆的芸芸众生，还有仙境中无数的追随者。

    他以前一直以为，他的气运增长的这么快，是因为这两个源头，得到了玄黄鼎，将这些气运全都聚拢了起来。

    可当他知道，原来他的想法一直都是错的时候，易阡陌陷入了无比的茫然之中。

    他一直觉得众生是有份量的，哪怕卑微如尘埃，但依然是有重量的，可这个结果却让他坚持了这么久的信念，有些动摇了。

    “这芸芸众生，竟然一点重量都没有吗？”他抬起头，望着天空，像是在质问什么。

    没有人回答他，此刻通天城内的修士，却也是一片茫然无措，眼前的局面，陷入了僵持之中。

    “不用有丝毫怀疑，这芸芸众生，大多数只是无用的尘埃，他们是没有重量的，只有你我这种修士，才真正有分量！”

    通天教主说道，“别幼稚了，这些蝼蚁们全部杀光了，也不会有人在乎，他们就像是丛林的木头，砍了一颗，随后又会长出来一颗，在他们短暂的生命里，什么都不会留下，更不会记得，只有我们才有资格见证历史，而他们的历史，由我们来书写！”

    易阡陌望着碧游宫的入口，这段话让他心中一颤，他咬着牙，攥紧了拳头，冷声道：“我在乎！！！”

