    看着海中沉浮着的一具具尸体，不少人打了个冷颤，这几百位冰灵海妖和炽浆树族的强者就这样活生生地被吸成了人干，他们的所有寿血都被李七夜吞噬，整个完全被榨干。

    　　“这太恐怖了，这简直就是邪术。”有修士看着海中沉浮着的干瘪尸体不由打了一个冷颤地说道。

    　　也有掌门看着海中沉浮的几百具尸体，不由说道：“炽浆树族、冰灵海妖这是要完蛋了，他们的所有精锐，包括了元老全部惨死在这里，从此之后，只怕他们是一蹶不振。这就是贪心的下场，悬赏未能得到，却把自己的性命搭进去了。”

    　　听到这样的话，不少人为之沉默了一下，炽浆树族和冰灵海妖乃是世仇，一直以来都不和，这一次十分罕见的联手，却被人屠杀了，这样的下场，是何等的悲剧。

    　　“还真的有点补。”李七夜收回了生命洪炉，淡淡地一笑，目光一扫，然后落在天空上，淡淡地说道：“还有什么手段，尽管使出来吧。”

    　　“欶令——”就在李七夜话一落下之时，天空上响起了一声如焦雷一般的声音，在天空上，宛如有什么被炸开一样。

    　　就在这瞬间，天空浮现了神旨，降下了神意，只见神圣的道文降下，宛如是号令九天十地，统帅万域。

    　　“海神的旨令。”看到天空上突然浮现了神旨，有人不由惊呼一声。

    　　海神的旨令，这是指海神生前写下的旨令，此令一出，拥有着号令的神威，有的神旨是有针对性的，有的神旨是没有针对性。

    　　针对性的神旨是指海神曾经与某族或某人有过约定，就算海神逝去之后，后人持此令也能号令。

    　　而没有针对性的神旨，更多是以海神的意志来镇压敌人，这种神旨十分的强大，它代表着神海的无上意志，一般的修士强者根本就无法抵抗海神的意志。

    　　天空上降下海神旨令，它并不是镇压李七夜，只见海神道文落入了海水之中，眨眼之间就消失了。

    　　海神旨令消失在海水中之后，海水平静，很多人都不知道这旨令有什么用处。

    　　“轰——”的声巨响，就在许多人都在猜测这海神旨令有什么用处的时候，突然之间，巨浪滔天，可怕的巨浪冲天而起，瞬间掀翻了天地。

    　　“轰、轰、轰……”一时之间，整个海域摇晃起来，就算是李七夜所在的海域被镇封，也瞬间摇晃不止，好像镇封随时都要崩溃一样。

    　　“退——”看到这样的一幕，柳如烟神态一变，她立即下令地说道。

    　　当吞魔宗的巨艨往后撤退的时候，远处观望的修士也都纷纷跟着撤退，他们虽然不知道这是什么东西，但是，连吞魔宗都要撤退，他们知道这必有大事发生。

    　　“轰、轰、轰……”就在这个时候，天摇地晃，一条条巨大的触手从海底下伸了上来，每一条的触手巨大无比，当一条条巨大的巨手完全从海底下伸出来的时候，每一条巨手有千里之长。

    　　“砰——”的一声响起，就在这一条条巨手伸出挤满被镇封的空间之时，镇封的空间一下子被撕碎，海面浮着的每一条石柱都一下子碎裂，镇封的空间一下子失效。

    　　“轰、轰、轰”当这一条条巨手在天空上舞动的时候，就像是一条条千里山脉在天空上疯狂舞动一样，抽得大海都要崩碎一样，掀起了惊涛骇浪，可怕的巨浪瞬间冲击万里，掀起了可怕的海啸。

    　　很多远观的修士已经是撤离到了最远处了，他们远远看到这样的一幕之时，都不由大吃一惊。

    　　“这是什么怪物？”看到一条条如此巨大可怕的巨手，很从多人都难于想象。

    　　“怎么会这样——”在暗中，有人惊呼一声，他们当然知道自己唤醒的是什么东西，但是，效果远远超出了他们的想象，他们也没有想到唤醒的怪物竟然是一下子撕碎了他们镇封的空间。

    　　虽然暗中的人是惊呼一声，随之又大喜，因为这海怪越强大，那么斩杀李七夜的机会就越大。

    　　“轰——”一声巨响传遍了整个海域，就在这个时候，恐怖的一幕出现在了所有人眼前，只见那一条条巨手上的吸盘瞬间把整个海域都吸了起来，这方海域千里的海水一下子被抽起。

    　　整片海域就像被剥离一样，浮在了天空上，随着整个海域浮起，一个巨无霸出现在了所有人的眼前。

    　　那是一只巨大无比的海章，这只海章之大，足可以轻而易举地勒碎一条千里山脉。

    　　海章的身体就像是一座巨大无比的山岳一样，而它那一条条的触手有千里之长，每一条触手之上有着一个个可怕的吸盘，每一个吸盘就像黑洞一样可以吞噬一切。

    　　这只海章有一双眼睛，当它的眼睛一睁开的时候，就像是如两轮明月一样照亮整个这片海域。

    　　“这，这，这是什么海怪？”很多人看到如此巨大的海章，不由抽了一口冷气。

    　　看着那千里之长的触手，所有人都能想象，这样的一条触手就能轻而易举地勒死一位大贤。

    　　“帝章，曾经横行龙妖海一段时间的海怪。”有一位年长的大贤认出了这只海怪的来历，目光跳动了一下，说道：“传说，曾经有一位神王曾经挑战这只海怪，但是，却被活生生地撕裂了。后来，传言说这只海怪遇到了一位海神，从此之后，它就消失了。没有想到它竟然是沉睡在这里。”

    　　海怪，乃是天灵界特有的怪物，在这茫茫的天灵界汪洋之中，海底下有着不少的海怪，而且，这些海怪又特别的强大。

    　　海怪与海妖又不一样，海怪是不会修行的，它们保持着自己的本相，而且与海妖不一样，海怪独来独往，基本上不成群结队。

    　　更重要的是，因为从不开启灵智保持本相的原因，海怪能活很久很久，而且，活得越久，海怪就越强大。

    　　海怪虽然不修行，但是，它们活久了之后，它们本身就是很强大，它们要么是力大无穷，又或者是身具剧毒，或者还有神奇的天赋……

    　　“是哪位海神？”有修士忍不住好奇地说道。

    　　这位年长的大贤张口欲言，但，又闭上了嘴巴，他当然知道当年是哪位海神降伏了这只怪海了，但是，此时此刻，他不愿意说出来，免得给自己招来麻烦。

    　　刚才天上降下海神意旨的时候，就唤醒了沉睡在这里的海怪，毫无疑问，

    　　“轰——”的一声，帝章的巨大触手向李七夜抽去，如此巨大的触手抽来，威力可想而知，听到“砰”的一声响起，虚空崩碎，轰隆不止的呼啸之声响彻天地。

    　　所有人都能想象，如此巨大的触手抽来，可以抽碎一条万里山脉，可以一方大地打沉。

    　　但是，巨大的触手还没有抽到李七夜，瞬间，李七夜消失了，他站在了另一端的空中，他看着巨大的海章，只是笑了一下。

    　　但是，海章反应也极快，在李七夜消失瞬间，另一条巨大无比的触手又瞬间抽了过来，速度之快，宛如闪电一样。

    　　但是，海章的速度再快，也快不过李七夜，当海章的触手快要抽到李七夜的时候，他又瞬间消失了，出现在了另一端。

    　　“轰、轰、轰”一时之间，海章的一条条触手狂舞，崩碎了天地，掀起了惊涛骇浪，整片海域都成了重灾区，宛如是世界末日来临一样。

    　　天空上，李七夜的影子一次又一次浮现，因为李七夜瞬移的速度太快了，天空上留下了他的一个个残影，到了最后，天空上处处都是李七夜的影子。

    　　而海章的触手速度也极快，当它的一条条触手疯狂地抽向李七夜的时候，就像是满天的狂蛇乱舞一样，天空上也一样到处都是海章触手的影子。

    　　一时之间，天空上到处都是李七夜和海章触手的影子，所有人都看得眼花缭乱，看得很多人都一阵晕眩，不论是李七夜，还是海章，双方的速度实在是太快了，快到让人看不清楚。

    　　“轰”的一声响起，就在这一刻，本是借着海水浮在天空上的海章突然从天空上坠落，整片海域也一下子坠落，海浪滔天。

    　　在这个时候，所有人看到十分诡异的一幕，只见海章那一条条的触手竟然打了结，成了一个巨大无比的肉球，此时，海章拼命地扎挣，欲把打结的触手松开，但是，它越是挣扎，打的结就越紧，好像是要把它完全扣死一样。

    　　“这样的智商也在我面前扬威耀武。”李七夜看了一眼海中拼命挣扎的海章。

    　　李七夜在一次次的躲避中就已经设好了路线，海章的触手一次次抽打他之后触手就打成了一个大结，而且还是一个死结，不论海章怎么样挣扎都解脱不了的死结。

    　　看到海章的所有触手都打了一个死结，像是一个巨大无比的肉球，所有人都看得傻眼了。

    　　此时，因为海章的肉球太大了，它的身体根本就支撑不住如此巨大的肉球，整个身体往海中沉去。

