
　　踏入星门后，凌云感觉自己身周的重力完全消失，身体处于绝对失重状态。

　　不过这种感觉没有持续多久。

　　也就两个呼吸后，他身体忽然又一沉，仿佛有座山压了下来。

　　百倍重力！

　　凌云立即便判断出，这星门连接的世界，重力是荒古大陆的百倍。

　　这无疑很不凡。

　　七星山脚的重力，便是百倍，但只是局限在七星山上。

　　这个世界，百倍重力却是基本重力。

　　“中武位面。”

　　凌云心头一喜。

　　能拥有百倍重力的位面，肯定就是中武位面。

　　随后，他抬头打量起四周。

　　在他身后，是星门所在。

　　往前看的话，则入目处皆是茫茫山林。

　　前方数千米外，一个山谷之中，赫然是一个类似大型宗门的地方。

　　很快，就有几个人骑马走了过来。

　　“来自哪里？”

　　为首的一个白衣青年，居高临下的看着凌云道。

　　凌云拱手道：“在下来自荒古大陆。”

　　“荒古大陆？”

　　白衣青年愣了愣，然后疑惑的看着身边一肥胖青年男子，“我们大罗上界，有这么个附属下界吗？”

　　肥胖青年男子同样茫然。

　　接着，肥胖青年男子就快速取出一个册子，似乎在查询什么信息。

　　数分钟后，他才道：“的确有，荒古大陆在我们的附属下界中，排名编号一千零三，与我们有联系的，是一个叫大荒学院的势力，不过他们已经五百年没有人来过。”

　　一听编号一千零三，白衣青年本就倨傲的脸色，就变得更为冷淡。

　　编号越排后，就说明层次越低。

　　往往那种下界的修士，最终都不会有多大成就。

　　这荒古大陆编号一千零三，完全是垫底。

　　和这种落后下界出来的人说话，白衣青年都觉得，是对自己的侮辱。

　　尤其是，眼前这黑衣少年，修为居然只是武宗。

　　通常一个下界，只会派最天才的修士，进入上界，这样才会有点竞争力。

　　这荒古大陆竟派一个武宗来，可想而知落后到什么程度。

　　上界？下界？

　　凌云对这大罗上界，不由充满好奇。

　　“请问……”

　　他对白衣青年再度拱手，想要询问些信息。

　　然而，那白衣青年却是面色厌弃：“垫底下界的人就是垫底下界的人，连规矩不懂。”

　　“规矩？”

　　凌云皱眉。

　　大荒学院与星门有关的信息，都已被销毁。

　　他对于这大罗上界，真是一无所知。

　　还是那肥胖青年好心点，提醒道：“小兄弟，规矩就是从下界来的人，都要孝敬我们灵石。

　　这不是我们刁难你，是真的规矩就是如此。”

　　凌云一听就懂，这是潜规则。

　　按理说，他给点灵石也没什么。

　　但他所有的灵石，都刚刚在开启星门时用掉了。

　　现在空间戒指里的灵石，数量还不到一百，根本拿不出手。

　　顿时凌云就为难道：“两位，我手头有些拮据，能否先赊账，等我手头宽裕后，再给两位补上？”

　　这话一出，那白衣青年的脸色，瞬间就难看到极致。

　　接着，他用手指指了指凌云，冷笑起来：“你很好，很有种。”

　　说完他直接驾马，转身就走。

　　肥胖青年倒是没走，无奈的看着凌云：“小兄弟，我倒是没什么，但朱师兄向来心高气傲，容不得别人半点不敬。

　　你刚才的话，肯定已被他视为不敬，以后还是小心点吧。”

　　凌云叹道：“真的不是我不愿给，我是真没灵石。”

　　肥胖青年无语：“根据这资料里的记载，大荒学院是你们荒古大陆，最强大的武道学院，你们就算再穷，也不至于连点孝敬的灵石都拿不出来吧？”

　　凌云道：“荒古大陆倒没这么穷，但大荒学院早已破败，否则不会五百年都没人来，我这是花光了一切积蓄，这才勉强开启星门。”

　　“……”

　　肥胖青年无言以对。

　　“算了，你来都来了，还是先跟我去浮屠营吧。”

　　肥胖青年摆手。

　　“浮屠营？”

　　“看来你是真的什么都不知道，那我给你解释下，免得你两眼一抹黑。”

　　肥胖青年道：“大罗上界，是有上万岛屿组成，现在我们所在的，是浮屠岛。

　　你们下界来的人，都必须先在浮屠营里进行考核训练，然后才有资格真正进入浮屠岛。

　　这里是上界，不是下界，武道争斗之激烈，远非你们下界能想象的，如果实力不够，出去只能是送死。”

　　“刚才你们说，荒古大陆是大罗上界编号一千零三的附属下界，难道大罗上界有很多附属下界？”

　　凌云道。

　　“当然，大罗上界，连接着一千零五个下界，这些下界都附属大罗上界。”

　　肥胖青年道：“而你们荒古大陆，编号一千零三，是真正垫底的下界。不是我说，你们大荒学院真的就这么落后，连你一个后天四品的修士都派来？”天籁小说网

　　“不瞒你说，我们大荒学院，现在就两个人，一个是院长，一个是我。”

　　凌云道。

　　肥胖青年再度不知道说什么。

　　“对了，大罗上界的境界是怎么划分的？”

　　凌云道。

　　“我知道你们下界，通常都是以武者、武师、武王、武宗、大武宗、武尊、武皇、武圣和武帝来划分境界，对不对？”

　　肥胖青年道。

　　“没错。”

　　凌云点头。

　　“在我们上界，你们这九大境界，我们统称为命魂之境。”

　　肥胖青年道：“像你是武宗，那就是命魂四重，命魂一重到七重，在我们上界什么都不是，只能算是武道新手。

　　只有八重后，也就是你们说的武圣，才勉强能算作是高手，九重方能登堂入室。”

　　“命魂之上的境界呢？”

　　凌云问。

　　其实，他是知道这些境界的，只不过是在进一步印证。

　　可以说，来到这大罗界后，他才找到前世几分熟悉的影子。

　　在他前世的时候，也没有什么武者到武帝之分，都是称作命魂境界。

　　“命魂之上，为天魂。”

　　肥胖青年目露敬畏之色，“天魂高手，那才是真正的强者，哪怕在我大罗上界，这种强者都是主宰一方的人物。

　　命魂境界，灵力状态为气状，称之为灵气，但如果成为天魂高手，那灵气就会化为灵液，一滴灵液中，就蕴藏无数的灵气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第466章 大罗上界免费阅读。https://xs.23sk.com 