    二壮在解决完第二个人后，他直接来到了第三个人的面前。

    “那什么裁判，别愣着了，我问你，我可以挑战第三个人了吗？

    快点给我答复，别耽误我的时间！”

    裁判听了这话，这才反应过来。

    很快，他的耳麦里再次出现了一个声音。

    挑战，继续！

    这一次，是五十欧，也就是五百万夏国币。

    二壮感觉自己更加充满干劲了。

    随着那个熟悉的声音传来，众人就知道是那个熟悉的配方以及那个熟悉的味道……呸，不是，是熟悉的场面发生了。

    当他们看清楚后，果然，这个场面与他们想像中一模一样。

    这一次，赢的依旧是二壮，时间依旧是一秒。

    这个地下场所参赛的人员同样是在十秒钟后发出了杀猪般的惨叫。

    这人怎么这么快？

    现在，众人的脑海里只剩下这么一个想法了。

    连续三个人，每个人都是一秒，一秒钟就解决了战斗，这还是人吗？

    兔子都没这么快吧！

    嗯……此处没有车。

    二壮解决完这个人后，又坐到了另外一个人的身边。

    “裁判，快点的，我赶时间，等下回去还要睡觉呢，这都几点了？还有，奖金给我准备好，就放在这里！

    让他们几个把我之前赢得奖金给我放到这边来。”

    也许，之前这个裁判会认为这人说话太狂了，但是，他现在感觉自己的嗓子像是被什么东西给掐住一样。

    狂？你管这叫狂？

    人家那特么的是有真本事的啊！

    人家有狂的资本！

    别的不说，就凭人家三秒钟解决了他们整个地下场所的三个职业选手这一点，人家就该这么狂！

    陈九鼎注意到他左手边那个包间中的人气的直接把自己手中的酒杯给扔在了地上。

    怎么肥泗？

    小老弟，你们是不是没吃饭？

    还是说，你们一个个的都在打假赛？

    或者是闲老子给你们的工资不够高？然后就这么来演我？

    但是，那些惨叫声却说明了一切。

    他们没有打假赛，也没有演他这个老板。

    自己的人既然没有打假赛，那么问题就来了。

    这人真的这么强？

    怎么可能呢？不应该啊！

    他旁边站着一个刚才跑进来的人，这个刚进来的人正一脸无奈的站在这个贵族人士面前。

    他战战兢兢的，生怕这个人降怒到他的头上。

    “继续！”

    这个看起来就是贵族人士的人发布了一个命令后，他旁边站着的这人立马传达出这个消息。

    台上的裁判很快就收到了，于是，比赛继续。

    随着一声比赛开始传出，同样戏剧性的一幕再次出现。

    二壮看到自己这次一百万欧的奖金到手后，他立马走向了今晚最后一人的桌子前。

    也就是，新人王！

    陈九鼎左手边那个包间的贵族人士看到这一次依旧是一秒后，他直接爆了粗口。

    “FXXK！”

    “主人，还……还继续吗？”

    “继续！给我继续！我今天就不信了，最后这个新人王还赢不了一个夏国人了，你让裁判告诉这个新人王，让他用尽全力！

    只要新人王能赢，那就要让这个夏国人走不出这个地下场所！

    这个夏国人赢了的话……暂时先让他离开这里，毕竟我们这个生意以后还要继续做下去。

    但是，我要在明天晚上看到这个夏国人的尸体出现在我的面前，我的钱，可没有那么好赚！”

    “是，主人！”

    二壮一路过关斩将，来到了新人王的面前。

    这个时候，裁判总算是彻底平复了下来。

    没办法，之前的那几场比赛，让他把自己这辈子的震撼都给震撼完了。

    现在的他，已经生死看淡，不服就……

    呸，不是，现在的他已经彻底麻木了，对于任何结果都没有任何兴趣了。

    仿佛他就是一个无情的裁判机器人一样。

    这一刻的他，感觉到自己整个人都升华了许多。

    这一刻的他，感觉现在就是他整个人生当中的高光时刻。

    所以，他表现出了一个裁判外加主持人的绝代风姿。

    “接下来，这位挑战者将要挑战的是我们今晚的新人王，让我们一起为他们欢呼吧！”

    果然，在这个裁判说完，现场由沉寂再次变得热闹起来。

    各种口哨声，欢呼声，尖叫声就没有停下来过。

    仿佛此刻在台上的人就是他们的亲爹一样！

    谁能给他们带来感官上的刺激，谁就是爹！

    刚才，这个地下场所的职业选手做的一切，他们都看在眼里，记在心里。

    没办法，在二壮上去挑战前，有六个沉浸在金钱诱惑下的人上去后，他们所遭受的情况就是现在这个地下场所职业选手所遭受的。

    这让他们又震惊又高兴。

    震惊的是，二壮居然能这么快！

    高兴的是，看到这个地下场所的职业选手被别人一秒钟放倒，他们就很高兴。

    他们感觉到自己心中的一口气仿佛通畅了。

    你们主办方不就是想让人被金钱冲昏了头脑吗？然后上去被你们虐吗？

    但是，现在呢？

    这个想要虐别人的如意算盘打空了，我们就很想问问你们主办方，心里啥滋味？好受不？舒服不？

    啥？不舒服？

    那好，等下还有更不舒服的事呢！

    因为，最后这一场比赛的奖金那可是五百万欧啊！

    这是什么概念？

    五百万欧，这辈子都够了！

    当然了，这是对于普通人来说的，五百万欧他们这辈子的确是够了。

    国外这些地方，只要你瞬间变得有钱了，那就会有一些专业运作资金的人找上门来，然后帮你运作这笔钱。

    你只需要投入本金，然后对这些人好一点，他们就不会让你亏本。

    因为，他们想要用你的钱赚更多的钱，然后他们来吃分红！

    所以，这也是为什么有钱人会变得越来越有钱的原因。

    “接下来，就是我们今晚最后一场比赛了，我想大家一定很期待最终的结果吧！

    我跟大家一样，同样期待最终的结果。

    究竟是我们的新人王会获胜，还是这个半路杀出来的黑马会获胜，我们拭目以待。

    接下来我宣布，比赛正式开始！”

    随着这个裁判宣布比赛开始，二壮一脸认真的开始面对这个人。

    因为，他感觉的出来，这人不是之前那几个实力弱鸡的人。

