    看着雀波带着另外两个人无比艰难地走在那坐大阵之中，我的心中却是陡然迸发出了一个无比大胆的想法，这是一个极佳的机会啊！

    想到这里，待他们深入进阵中之后，我这才赶紧朝着眯莎小声说道就是这个时候！我们一起上！破坏他破阵的过程，不用你动手，这漫天的白色羽毛就能够要了他的命！

    眯莎只不过是翻了个白眼，整个人依旧无动于衷，继续眺目远望。

    “跟你说话呢，这个机会你不把握好，接下来就难了！他还带了两个帮手，那两个人一看就知道也不是什么善类！”看着雀波逐步往前深入，并且逐渐要消失在我的最远视线之中，我这会儿也连忙钻出了石柱后面，前进了一大段距离前去看清对方的前进路线。

    我的话并没有得到眯莎的回应，她依旧是微微眯着眼睛注视着前方，并没有因为我的举动而有什么反应，显然是一副消极怠工的模样。

    眼见着雀波就要走出这个第五墓室中间的八卦大阵，诺琪也有些恼火地钻出来，冲她吼道：“你是聋了还是怎么？明明都已经是到这儿了，让你把握机会你没听见还是怎么着？”

    “急什么急？这大阵如此凶险，我家阿姊总不能为了你们的事情把自己的命都给丢了吧？这阿朵倒也不是一个纯粹的傀儡，在这种情况下倒也是能够跳出来为眯莎出头，而眯莎则是带着马禾常一起走了过来。我们五个人都来到了这个白羽大阵的边缘，但此刻也都不敢再更进一步，生怕是变成了地上的一抔黑灰。”

    这样的黑灰，我清晰的记得在刚刚经过的营地上见到，当时我还以为不过是一般焚烧之后的草木灰而已。

    眼见雀波他们的手电光芒消失在了远方，我心中又是一阵气急败坏，如果这女人刚刚愿意出手，或许我们已经是将他也变成了一团黑灰了，只是不知道这女人怎么会临时又突然变卦……或者说她还没有想要冲雀波出手的打算。

    诺琪下意识就要往阵中冲进去，而且第一步的的确确是大阵周边的生门，不会出错，这女人显然刚刚也和我一样在记忆雀波的行走路线，但我还真担心她能不能记得清楚。我连忙是将她拦腰抱起，阻止了她发疯。

    在她恢复些许之后，我才将她放下来，才一放下来，她就指着眯莎的鼻子大声骂道。

    “我们已经在你们之前走出来了，只要你们愿意动一动，那雀波身处险境中，弄死他实在是再简单不过的事情，哼，我们既然已经合作，并且还以本命蛊发誓，那就应该遵守承诺和誓言，不要在这一刻还想什么花花肠子。”诺琪不屑地看了那个阿朵一眼，然后继续说道：“这带路也一直都是我们带，甚至我家男人还跟你们交底了……”

    “交底了？”我听到这里，顿时就将眯莎的意图明白过来……这女人果然不是省油的灯，她显然也了解到了诺岚和雀波合作的前提条件，不然这雀波是绝对不可能有机会来到云图蛊真人墓的，那么雀波也就必然有眯莎用得着的地方，那用得着什么呢？

    眯莎不过是往我身上看一眼，她就差不多什么都明白了，这雀波很有可能也是诺岚长生不老的关键环节之一，这让她自己的小心思也随之活泛起来……毕竟雀波并不是那种讲江湖道义的家伙，他也并不在乎自己究竟是和诺岚合作，还是和眯莎合作。

    “那又如何？这一次机会没有把握住，还有下一次的机会就是，咱们还是赶紧过阵吧。”眯莎看了诺琪一眼，然后姿态也比较随意地回答道。

    “那又如何？你倒是说得轻巧，那样千载难逢的机会多难得啊？别以为我不知道你心里面的那么点花花肠子，我对你们已经很不信任了，这样吧，你们接下来自己玩，我们出去，那雀波的死活也跟我们没关系，你爱管不管！”见她这么姿态随意，我的姿态陡然就变得无比强硬起来，拉过诺琪的手就往回开始走。

    这三个人说起来都不是那种擅长于记忆的人，这羽毛大阵也绝对不是那么容易破解的，没有了我他们这条路根本就玩不转行不通！

    见我是真有不再合作的打算，眯莎一下子也慌了，下意识地就猛地往前洒下了一大把米粒一般大小的玩意儿，这米粒一般的玩意儿一落地，就开始快速地伸展着自己，转眼之间竟然就变成了一只只巴掌大小的蚂蚁！这些蚂蚁虽然个体看起来并不可怕，或许用力一点，一脚也能够踩死，但他们的数量也实在是有些夸张，让我顿时就生出了退避三舍之感。

    诺琪马上催动蝎子小黑，在蝎子小黑的帮助下，这些大蚂蚁却也是暂时停住了前进包围我们的脚步，一只也都不敢靠近。

    “怎么？想直接撕破脸来粗的？”我眉毛一扬，死死地盯住眯莎说道。别看你有哪些小蛊物我们就会怕你。

    诺琪和眯莎还真从来都没有斗蛊过，虽然地面上的蝎子和蚂蚁是在对峙状态，但双方的主人都没有下达命令，它们也就只有依旧保持着对峙。

    “这是蚁蛊，实力也不容小觑，虽然说起来的单体实力平平，真要与一般的家犬比起来倒也不遑多让，更可怕的是，它们的数量实在是太多了，若是这个蛊师还能够再多培育一些蚁蛊出来，真能给你们带来巨大的麻烦，但你们现在还有更要紧的事情做，这时候也不应该产生内耗。”

    一看到这玩意儿，虎爷就在我脑海中提示起来，显然，它的建议也十分的中肯，至少我们实在是没有必要在这种内讧场合就施展出自己的所有底牌，并且当自己元气大伤。

    “我说了，下一个墓室我一定会将雀波的人头拿过来见你们，这一次的确是我顾虑太多，疏忽了，你们这样直接甩手就走，也实在是有些不负责任了些吧。”眯莎这婆娘竟然还打算将屎盆子往我头上分享。

    “那也得有你先配合我们那样的一个前提呀，刚刚明明有绝佳的机会，但你没有珍惜，还打着其他的歪主意……这样的合作，显然是没有办法持续下去，还是一拍两散得了！”虽然知道眯莎刚刚的语气中已经是带上了一点服软讨饶的意味，但我依旧在强硬地讨价还价。

    “好好好，是我的错，我不该当时想着还要留雀波一命……但毕竟事情已经是发生了，我愿意承担责任，你有什么要求，直管跟我提就是，我一定答应你。但前提还是把我们几个人都带过去吧，如何？”

    “我也没有别的什么要求……呵，你有什么可以提供给我的呢？这样吧，接下来的所有路程，你都让这两个人替我在前面开路，我只负责指导。”我不屑地撇了撇嘴，略显挑剔地上下看了看眯莎说道，

    说是不再合作，那也是不可能的，不管怎么说，我也刚好通过了这个机会获得了两个炮灰，双方达成了一致之后，我让马禾常走在了我的前方，阿朵走在马禾常身后，这两个倒霉催的倒是愿意替眯莎担这冤大头，颤颤巍巍地走入阵中，他们的所有脚步，就已经全凭我的一张嘴来引导指挥了。

    他们的当然害怕了，万一我是记错了甚至是口误说错了，都有可能直接要了他们的命！

    不过好在我在这方面没有坑害他们，而是让他们格外顺利地走到了大阵的尽头，紧随其后的我们，也算是越过了这第五个墓室的中心，来到了它的边缘一角，这边缘一角却是让我彻底地呆愣住了。

    青铜器，陶瓷，黄金，玉石……各种各样的宝贝，全都仿佛被扔掉的垃圾一样被堆成了一座小山……纷纷散落在由各种各样金币堆积而成的小山上面！

    马禾常和阿朵几乎瞬间就惊叫了一声猛地扑了上去，他们那里见过这么惊人的财富！就连眯莎也都是一脸的意动之色，还专门上前去拿了一枚金币仔细端详，隔了好半天才说……这玩意儿没有收到诅咒，这些金钱我们是可以带回家的！

    这固然是一笔巨款，但我还真不认为它可以如此轻易地被拿走，就拿已经走到前面的雀波以及罗家两兄弟而言，他们就并没有在这些身外之物上浪费太多的精力，最多也就是拿人家几枚金币而已，这叫什么？这就叫取之有道！一般来说，下墓盗取东西，切记不能贪，贪的越多就越危险！收到反噬的可能性也越大！

    有时候精选出那么一件两件儿宝贝带走，再多给苦主们烧上几炷香几沓纸钱以表示感谢和诚意，那么大多情况下还是不会发生什么意外，不过这还是需要专业人士的鉴别能力了。

    这眯莎一家三口显然都并不是鉴定方面的专家，所以他们直接是大把大把地往自己兜里揣。这财帛固然动人心，但我却只能是越来越谨慎。

    蛊师一辈子都离不开孤贫夭三字，这蛊真人从正常意义上来说，他是不存在具备这么多财富的……而且是如此密集地堆积在这个角落，这怎么能不让我感觉到怪异呢？

