    那场拍卖会，穆家和其他几家只是提供了一个平台，算不得真正的主办方。

    就算是有一件古董，穆鹤卿也不会过多去注意。

    他老人家一心只想当一个闲云野鹤，就等着把穆家交出去，自个儿飘走。

    但因为嬴子衿在，穆承是专门关注了。

    所以他也知道了拍卖会上发生的事情。

    这种事情，穆承自然不会去打扰穆鹤卿。

    但他相信，只要嬴子衿一句话，穆沉舟就没有继承穆家的可能。

    穆承才来问了。

    嬴子衿在喝茶，闻言动作也没停：“谁？”

    穆承：“……”

    是他想多了。

    在嬴小姐眼中，穆鹤卿有时候都没有零食重要。

    她又怎么会把不重要的人放在心上？

    这倒是挺惨了。

    穆承咳了咳，很认真：“没谁，嬴小姐，我帮您拆零食吧。”

    **

    包厢内。

    傅昀深进去后，把门关上。

    穆鹤卿会选择这家茶馆，也是因为这里的隔音效果挺好。

    他盘腿坐下来，想了想，半晌，才开口：“我几个月前去帝都，瞧见你爷爷看起来身子骨没大碍了，小嬴治好的？”

    “嗯。”傅昀深淡淡，“原本，我已经打算放弃了。”

    不是放弃傅老爷子，是放弃他自己。

    “幸好。”穆鹤卿松了口气，“你爷爷也算是我曾经的部下，看着他被病痛折磨，我也挺难受。”

    傅老爷子和他的情况不同。

    他是因为偏离心脏的位置中了一枪，才导致了一系列病根。

    傅老爷子虽然在战场上也受过伤，但都不致命，最多是老了之后身子骨没有普通人那么轻便。

    真正让傅老爷子生不如死的，是那太霸道的毒素。

    穆鹤卿知道，傅昀深请过古医界的古医，还是最厉害的那几位。

    即便是先前一直给他医治的梦家小姐，也不能和这几位相提并论。

    毕竟这几位的年纪，有的比他都大了，阅历和经验在那里摆着。

    而想让这几位古医主动出古医界，这一点，他办不到。

    尤其是梦家，嫡系成员的脾气都很古怪，不会给别人面子。

    穆鹤卿也不是没去请过那位梦小姐给穆唯枫医治，但是被拒绝了。

    可就是如此，这几位极其厉害的古医都没能解开傅老爷子体内的毒。

    傅昀深眼睫垂下：“爷爷，是为了我。”

    他唇弯了弯，还是那么温柔的弧度，声线却寒凉：“如果没有我，他不会这样。”

    “二十年前的那件事？”穆鹤卿皱眉，“你那个时候才两岁，你根本阻止不了。”

    说着，他深深地吸了一口气：“别说你，我没在场，只是后来听了，我这心里都有了障碍。”

    真不知道一个两岁的孩子，当时是怎么撑下去的。

    穆鹤卿又问：“当时那些去傅家的人，你到现在都没找到？”

    “没。”傅昀深轻笑，“他们没再出来过，不过是有了点痕迹。”

    穆鹤卿又皱眉：“你都查不到，这太不应该了……”

    二十年前，有一大批人去了傅家。

    傅老爷子身体里的毒，也是那个时候出现的。

    他也查过此事，也什么都没有查到。

    “古医界那边有人在找你。”穆鹤卿摇了摇头，转移话题，“你现身帝都了，估计没多久，他们就有人会上门。”

    傅昀深没说话，桃花眼低下，微光明灭。

    穆鹤卿想了想：“我还有一件事想请你帮忙来着，你去古医界的时候，帮我请个古医。”

    “我一个孙子他身体不太好，最近病情加重了。”

    “嗯？”傅昀深勾唇，“夭夭不是在？古医界的人还没她厉害。她能治。”

    穆鹤卿摆了摆手：“不想麻烦她。”

    傅昀深没拒绝：“行，今晚就可以，一起去吧。”

    **

    晚上九点。

    穆家乱了套。

    因为佣人在进去给穆唯枫送东西的时候，发现他在院子里昏迷了，唇边还有着血迹。

    管家慌慌张张地赶来，立马把他送到了帝都医院。

    心肺科的所有专家医生，都被叫到了ICU里。

    这不是穆唯枫第一次做大型手术了，只不过这一次看起来似乎很凶险。

    连穆夫人都没有想到，穆唯枫的身体衰败得如此之快。

    但这对她来说却是一件好事。

    穆夫人打车去了帝都医院。

    一上楼，她就看见了穆雨溪。

    穆唯枫那个妹妹。

    穆雨溪还在上学，她穿着校服，背着书包，额头上全是汗，眼睛红红的。

    穆夫人来的时候，就确认过，不管是穆承还是穆鹤卿晚上都并不在。

    她提着包，优雅地走过去：“雨溪，别担心，你哥哥吉人有天象，不会出事的。”

    穆雨溪没说话，盯着手术室。

    “你看到了吧？他们救不了你哥哥。”穆夫人淡淡，“但是我可以，我中午就给你哥哥说了，找你要他退出穆家继承人的考核，我就帮他请医生，可是他不听。”

    “瞧瞧，现在成什么样子了？病这么重，连第一次考核都没办法参加。”

    穆雨溪的唇颤了一下，机械地抬起头：“你说什么？”

    穆夫人看着她，似乎很欣赏她这张惨白的脸：“我和你做个交易，你退出考核，我请人给你哥哥治病，怎么样？”

    穆唯枫这病发作得很是时候。

    这一发作，他就没办法参加考核了。

    原本，她就打算让穆唯枫一个人退出继承人考核，现在连穆雨溪也得被逼着退。

    自从穆家三爷和三夫人因为一次去世后，这对兄妹相依为命，感情很好。

    穆夫人相信穆雨溪会有一个正确的选择。

    大家族里，从古到今，斗争都不小。

    穆唯枫的病又不是她一手导致的。

    就算穆鹤卿知道这些事情，也不会去管。

    这又不是什么陷害，而是正常的竞争，交易而已。

    穆雨溪拨开额前湿了的碎发，咬了咬牙：“我怎么知道，你的话是不是真的？我哥哥病那么多医生都束手无策。”

    “信不信由你。”穆夫人很冷静，意有所指，“反正你哥哥的病也不能拖了，帝都医院的医生是很厉害，但没办法和国际上的神医圣手相比吧？”

    穆雨溪没说话，只感觉浑身发冷。

    “我这是为你们好，我也不想看到你哥哥就这么死了。”穆夫人摇了摇头，“行了，你要是想考虑也可以，就看看你哥哥能熬多久。”

    说完，穆夫人就离开了。

    她走到一旁，被柯慧珠抓住了手：“姐，她要是不答应怎么办？如果穆唯枫死了，那才是得不偿失。”

    “慧珠，不用担心。”穆夫人摆手，“他的病拖不了几天了，穆家要是能替他治病，不是早治了？”

    “这位神医圣手和穆家没交情，也只有你这边能请，你看着，一会儿穆雨溪就会来求我。”

    柯慧珠还是很焦急，但听穆夫人这么说，她也只能等。

    三分钟的时间没到，柯慧珠就看见站在手术室门口的穆雨溪朝着这边走了过来。

    “看。”穆夫人笑了笑，很轻蔑，“来了，刚才答应不就行了，还非要跟我犟。”

    “小女孩，实力再强阅历不足，好拿捏。”

    柯慧珠松了一口气，也笑：“姐，还是你了解她。”

    穆家手足不能相残，兄弟姐妹之间的关系大多很好。

    不像柯家，亲生兄弟都能互相放弃。

    她也是在担心这一点。

    果然，穆雨溪走过来后，就说：“我答应你，但你必须要把我哥哥的病治好。”

    她不是不知道穆夫人打得什么主意，可她却不得不顺从。

    比起什么继承人考核，穆唯枫的命更重要。

    哪怕只是一线生机。

    “放心。”穆夫人拿出一份文件，“你只要签下这个名字，我就帮你请医生。”

    穆雨溪的手上被强行塞了一根笔，她的手在颤抖，半天都没有写下第一笔。

    “穆雨溪，还不签字？”穆夫人冷冷，“难不成，你要看你哥哥死？有你这么当妹妹的？你非要害死他？”

    穆雨溪深吸了一口气，好不容易稳住手，开始签字。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    你们看今天这个4更，是不是还能苟到一张月票！两张也不是不可以

