    天空不知何时下起了大雨。

    北方的雨时间不长，但汹涌澎湃，雨点如珠，冲刷着世间。

    却怎么也冲不干净杜冲身上的血。

    他身上的血，大多是别人的，也有自己的，魁梧如熊般的身躯上有着数道深可见骨的刀痕，不断流出滚烫的鲜血。

    但杜冲只觉得痛快，战至酣时，连疼痛都让人兴奋。

    雨水敲打在风部精锐的尸体上，他们的死相都极为凄惨，有的被砸烂了脑袋，有的则是被掏出了心脏，若不是这场大雨，恐怕血腥味就能让人呕吐。

    林风和仅剩的两位银章捕快望着杜冲，眼神惊惧不定。

    他真的是个废人？

    不过此时杜冲也好不到哪里去，除了恐怖的刀伤，更严重的是他心口中的那一掌。

    那是林风以炼铁手偷袭打的一掌，那一掌几乎快震碎了杜冲的心脉，幸好他的十三太保横练早已大成，才侥幸不死，即便如此，杜冲心口也留下了一道恐怖的焦黑掌印。

    杜冲已经摇摇欲坠，这样恐怖的伤势，换做常人早已死几个来回，但是他却依旧坚定，眼眸之中战意沸腾。

    林风三人犹豫不决，一时间竟不敢再进攻。

    虎死不倒威！

    林风冷哼一声，鼓起勇气甩出一把飞刀，今晚风部的损失太大了，无论如何都要杀了杜冲！

    杜冲勉强一闪，飞刀擦着他的胳膊，划出一道浅浅的血痕。

    林风眼中一喜，道：“他快力竭了！”

    一个银章捕快也提刀砍去。

    杜冲露出一丝苦笑，他想继续战下去，但身体已经提不起一丝力量了，当年韩绝那一剑，在他体内留下了一道可怕剑气，那剑气几乎摧毁了他大部分经脉，让他武功十不存一。

    后来请诸葛神捕出手，才消除了那道剑气。

    否则这些跳梁小丑，也配与他一战？

    望着眼前袭来的刀锋，他热血犹在，心有不甘，难道我杜冲，就要死在这种小喽啰的手里？

    龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺。

    终究是心有不甘呀！

    就在杜冲要丧命于刀口时，一道身影突然冲了过来，身如飞燕，在空中便将剑射出。

    赤红长剑钉在杜冲身前，将出刀的捕快逼退。

    顾阳飘然而落，拔出长剑，挡在杜冲身前，雨水打在他的脸庞上，露出一张年轻但坚毅的面容。

    “臭小子，你怎么又回来了？”

    顾阳苦笑道：“我也想逃，但我又认真想了想，就这样逃走的话……”

    他看着杜冲，笑骂道：“岂不是连你这个烂酒鬼都不如了？”

    杜冲哈哈大笑，笑声中不见了苍凉，反而愈显豪迈。

    “你个小白脸，看起来像个公子哥，没想到还真不是个孬种！”

    顾阳白了他一眼，道：“烂酒鬼，还能打吗？”

    杜冲闻言，心中顿生出万丈豪情，仿佛又回到了曾经和生死兄弟们一起并肩作战的日子，本已枯竭的身体，不知从哪里又涌现出了力量。

    “他娘的，没有你，老子也能打死这帮孙子！”

    顾阳微微一笑，道：“林风和我有仇，我要打死他，你别和我抢，其他人，交给你。”

    说罢顾阳不等杜冲回答，运起轻功迅速冲向林风。

    其他两个捕快出刀砍向顾阳，但顾阳看都不看，他相信杜冲。

    果然，下一刻杜冲的身影出现在顾阳身后，他用自己的胳膊架住这两口长刀，任血流如注。

    “你们的敌人是我。”

    杜冲咧嘴一笑，发丝飞舞，眼中的杀气几乎凝成了实质。

    ……

    林风望着冲来的顾阳，眼中露出一丝不屑。

    “自找死路！”

    在他看来，顾阳的金身已经濒临破碎，刀剑合璧也不过堪比他的炼铁手，没了金身，拿什么和他斗？

    所以这一次林风没有选择逃避，而是以炼铁手迎上，欲要一击打破顾阳的金身。

    金光流转，但十分黯淡，如风中烛火，眼看就要熄灭了。

    顾阳却不管不顾，手中刀剑杀向林风，出手便是最强的杀招。

    赤地千里！

    雪漫天山！

    霸道如火的刀气，冰冷刺骨的剑气，如阴阳鱼般完美融合在一起，一时间分不清是刀气还是剑气，但威力却得到了极大的提升，铺天盖地的杀意将林风包围。

    林风的双手已经变成了赤红之色，如岩浆般的真气在手中流转，恐怖的温度甚至将四周的雨水都蒸发成白雾。

    战！战！战！

    顾阳的刀剑与林风的炼铁手连连交锋，完全舍掉了防御，只求以命搏命，以伤换伤！

    林风即便内力胜过顾阳，但一时间却被顾阳的气势压住了，不过他并没有慌乱，他的那双手从小经过无数天材地宝的洗礼，坚韧程度已经堪比名兵。

    此时他虽然处在下风，但稳扎稳打，以炼铁手敲打顾阳的刀背剑身，若是寻常的刀剑，恐怕早就已经融化成铁水了。

    突然，顾阳露出了一丝破绽，林风抓住时机，全力一掌打在顾阳的身上，顿时黯淡的金身彻底破碎。

    林风微微一笑，知道战局已定。

    但是下一刻，顾阳却露出一丝笑意，他竟松开了刀剑，然后趁机一把抱住林风。

    林风冷笑：“垂死挣扎！”

    他运起炼铁手，再次拍向顾阳的后背，没有了金身，这一掌之下，顾阳必死无疑。

    但下一刻，顾阳的身上再次亮起金光，而且是更加明亮耀眼的金光，金光中比之前更多了一种坚不可摧的韵味，显然金刚不坏神功有了极大的突破。

    顾阳冷笑，他并非无脑送死的人，杜冲帮他挡住了敌人，他并没有打算逃走，而是将杀手的尸体藏起来，然后以系统提升金刚不坏神功，10000修为点砸下，他的金刚不坏神功已经提升到了略有小成级别！

    提升金刚不坏神功大概用了两刻时，还好杜冲撑了下来。

    略有小成的金刚不坏神功，威力得到了极大的增强，还得到了一个新的天赋，名为【金刚神力】，运转金身时神力无穷，且随着神功修炼加深而不断提高，若练到登峰造极，单凭金刚神力，就足以搏杀蛟龙！

    此时第一个尝到金刚神力的，就是林风。

    一瞬间他犹如被巨蟒缠身，浑身骨骼剧痛，发出咔咔的断裂声，林风惨叫一声，眼中满是绝望与震惊。

    自己……败了？

    他无法相信，但身上的剧痛告诉他，他不仅要败了，还有可能要死了。

    但林风也不是废物，当下他抛下了心中的一切顾虑，抛下了他隐忍的性子，想要最后拼死一搏。

    轰！

    他全力催动炼铁手，甚至连他自己的头发都被点燃了，浑身浴火，这是他长这么大第一次敢拼命，被逼到绝境后，他终于爆发出了自己全部的潜力。

    他是宗师林坤的儿子，炼铁手的传人，决不能束手待毙！

    炼铁手本就是一门至刚至阳的绝学，林风虽然天资出众，但是他心性太过隐忍深沉，不符合炼铁手的精髓，才一直卡在了四品境。

    此时在他的舍命一搏下，竟然顿悟了炼铁手的精髓，即将突破。

    顾阳身上金光流转，让他免疫火焰的伤害，他冷笑一声，眼中有着一抹戾气，道：“我突你妈的破！”

    说罢顾阳用他金光璀璨的脑门，狠狠撞在林风的脑袋上。

    轰！轰！轰！

    顾阳不停撞击着，鲜血横飞，硬生生将林风撞到昏迷，突破之势戛然而止。

    顾阳又挥起拳头，对着林风狠狠砸去。

    一拳！

    两拳！

    三拳！

    ……

    不知道砸了多少拳，直到地面都砸出了一个大洞，林风的身体在外面，但破碎的脑袋则深深埋进了洞中。

    “叮，恭喜玩家斩杀四品高手，获得6500修为点！”

    雨水依旧在下，洗刷去一切血腥……

    御花园中。

    秦如霜落子定乾坤，白龙已经将黑龙杀的支离破碎，再无回转之力。

    她起身行礼，道：“陛下，臣先告退了。”

    说罢转身离去，此时天地间无形的封锁已经消散了，她的内力也通通恢复，但她没有丝毫波动，就和之前骤然失去力量时一样，无悲无喜，静水流深。

    望着她离去的背影，赵无极微微一笑，道：“小李子，你觉得顾阳，能活过这盘棋吗？”

    李公公不知何时在一旁伺候着。

    “陛下想让他活，那就能活，陛下想让他死，他就得死。”

    赵无极笑笑，道：“玉不琢，不成器。顾阳其实是个人才，就是缺少对皇家的敬畏，如果他能活过这盘棋，倒可堪一用。”

    说罢，他又看了看棋盘，道：“妙，秦霄倒真是生了个好女儿呀。”

    ……

    （感谢书友20211230200846528的打赏，和小悟空12的月票。）

