    　　        第8393章“你们别担心，刚才只是开个玩笑吓唬人的，即便是要囚禁他们，我也不会让他们被黑暗魔兽吃了。”

    　　

    　　    林逸无奈只能直说：”在来这里之前，还有两个学院叫什么名儿不知道，没问，反正就是和这矮胖子在进来之前站一块儿商量的，都是一丘之貉。

    　　

    　　    “他们也是人多欺负人少，想要以多为胜搞定我，结果如何不用我多说了吧?”

    　　

    　　    被藤蔓捆着的人心中又羞又恼又有点小窃喜!

    　　

    　　    虽然他们现在倒霉，可听到盟友在之前就已经倒霉了，对比之下顿时就觉得自己不算太倒霉。

    　　

    　　    那些个武盟眼线都有些无语，结果如何还用说么?你都在我们跟前嘚瑟了，还用说么?用么用么?

    　　

    　　    就知道装逼!

    　　

    　　    林逸不知道自己无辜躺qiāng了，这回真不是想装逼，只是叙述一个事实而已，或许这就叫无形装逼最牛逼?

    　　

    　　    “你们几个，既然受了雇佣，还是和他们一起呆着同甘共苦比较好，反正没什么危险，就别急着离开了!免得他们出去之后投诉你们服务不够好!”

    　　

    　　    林逸对那八个脚夫露出微笑，不等他们说话，就开始布置阵法。

    [笔趣阁5200 www.bqg5200.co]　　

    　　    还是防御和隐匿的叠加阵法，不需要困阵。

    　　

    　　    他们三天之内肯定没力气挣脱藤蔓的束缚，要困阵也是浪费，只要保证黑暗魔兽看不见他们就完了。

    　　

    　　    防御阵法都只是以防万一，其实用处不大。

    　　

    　　    所有人看到林逸行云流水般的布阵手法，都目瞪口呆彻底看傻眼，还是那些感慨——这特么到底是个什么怪物啊!

    　　

    　　    本身是个炼丹宗师就不提了，战斗力还那么惊人，一打二十都能一招制敌，简直是变态强!

    　　

    　　    你以为这就是极限了，林逸又拋出了布阵的手段，在场的虽然都不是阵法大家，没什么高深的阵道造诣，可眼光都有——这特么妥妥的阵道宗师啊!

    　　

    　　    奇峰院长心中忍不住暗自懊悔，这样强大的对手眼睛得有多瞎，才会挑选上这么个变态的怪物当对手啊!

    　　

    　　    老实说，要是能重头来过，再选一次的话，奇峰院长肯定不敢再得罪林逸了!

    　　

    　　    可惜世上没有后悔药，发生的事情也无法重来!

    　　

    　　    奇峰院长心中暗自发狠，既然已经得罪了，越是强大就越是要斩草除根!

    　　

    　　    这次不死，等出去以后，一定要想方设法不择手段的弄死司马逸这个可怕的敌人!

    　　

    　　    否则以后都将寝食难安，被这么个强大的敌人惦记，奇峰院长觉得不弄死对方的话，自己就会被逼疯!

    　　

    　　    “好了，你们就安心在这里呆着吧，三天之后，不，没有三天了，两天多之后，我们再见吧!”

    　　

    　　    林逸完成了阵法的布置，顺手又搜刮了一番他们身上的东西，然后对奇峰院长等人笑着挥挥手，合拢了阵法。

    　　

    　　    被藤蔓缠绕的二十个人，就此消失在吕三建等人面前，再也看不出丝毫痕迹!

    　　

    　　    “司马院长，你这阵道的造诣，真的是让老夫吃惊啊!”

    　　

    　　    吕三建刚才看呆了，又怕影响林逸布阵，这时候才松了口气，凑过来满脸堆笑的说道：“以后我们学院需要布置些阵法，是否能请司马院长出手相助啊?”

    　　

    　　    能请到一位阵法宗师出手布阵，不光是阵法威力强大，说出去也有面子啊!

    　　

    　　    而且大家有来有往，才能增进感情，这是一石三鸟的好事，吕三建自然要趁早敲定。

    　　

    　　    “当然没有问题，些许小事，吕院长随时找我，只要有时间，必然不会推脱。”

    　　

    　　    林逸也爽快，布置阵法而已，算什么大事?

    　　

    　　    就冲吕三建刚才那坚贞不屈的姿态，也要给他这个面子。

    　　

    　　    吕三建自然是大喜过望，赶紧拱手道谢，得了林逸的承诺，这事儿就算是妥了!”先离开这里吧，我们学院的那几个人在不远处等候呢。”

    　　

    　　    林逸招呼吕三建等人跟着自己走，很快就汇合了汤云圭等人，稍微寒暄了一阵后，吕三建建议道：“司马院长，我们接下来的目标，放在药田幻象之森的中央区域如何?”

    　　

    　　    “我没问题，这里吕院长你比较熟，我听你安排。”

    　　

    　　    林逸随口答应了，马上又有些忐忑起来。

    　　

    　　    因为想起那张不靠谱的草图，林逸对吕三建的靠谱程度多少有了点疑虑。

    　　

    　　    “司马院长太客气了，老夫只是提供一些建议给大家参考，最终如何决定，还是由司马院长你来做出吧!”

    　　

    　　    吕三建把自己的位置摆的很正，就是给林逸当狗头军师的意思：“药田幻象之森的中部区域，有一大片真正的药田，各种灵药灵草灵果多不胜数，只要能到那个区域，收获必然丰厚无比。

    　　

    　　    “唯一的顾虑就是那片区域中黑暗魔兽也很多，而且实力强大，往年大家最多就是靠近药田之后，在wài wéi小打小闹的偷偷采摘一些，没人敢深入其中。

    　　

    　　    “除非是大家都联手合作，组队进入药田，依靠人数优势稍微深入一些，可那样一来目标就会变得很大，容易引起黑暗魔兽的重视!”

    　　

    　　    “老夫之所以建议去中央区域，是觉得司马院长实力超凡脱俗，不需要和其他人联手，也能保证安全。”

    　　

    　　    “我们总共才十人，目标比较小，老夫料定会有其他学院联手进入药田，规模自然是比我们要大得多，如此一来，他们可以为我们吸引不少注意力。”少数黑暗魔兽找我们麻烦，有司马院长在，自然能保证我们的安全，如此一来，我们的收获恐怕会多的难以想象!”

    　　

    　　    吕三建说话间眼神都在发光，似乎是看到了大把大把的药材入手，他已经明白林逸不是那种喜欢吃独食的人，只要有大收获，青山炼丹学院肯定也会沾光。

    　　

    　　    就好像第一轮那样，林逸只是随手给了一些丹药，就让青山炼丹学院得了第二!

    　　

    　　    要不是奇峰院长和那个死鬼巡察使卑鄙，得分还能更高!

    　　

    　　    吕三建本来是想要牺牲青山炼丹学院去成全扶摇炼丹学院，好送个人情给林逸。

    　　  

