
    “姐夫！”

    林辰一进入花店，一个惊喜的声音便响了起来。

    于此同时，苏成斌快步走到林辰面前，高兴道：“姐夫，你什么时候回来的？”

    “刚回来，你姐呢？”林辰笑道。

    “我姐和寒嫣姐在楼上呢。”苏成斌道。

    “行，那我去楼上找她们。”

    林辰听苏成斌的话，也是确定那人就是冷寒嫣了，点点头，就朝着楼上走去。

    心里嘀咕着，什么情况，夕夕姐和寒嫣两人呆在楼上聊天？那看来她们好像已经很熟了啊。

    苏成斌看着林辰的背影，眼神有些崇拜。

    事实上，他已经知道了，林辰除了自己姐姐外，还有着别的女人。

    不过既然自己姐姐不介意，而林辰却确实是真心对待自己姐姐的，而且又为自己家里做了那么多的事情，他也不会有什么意见。

    相反的，身为一个男人，倒是对林辰更加崇拜了。

    林辰走到了苏夕然房门前，正想敲门，就听到屋内传出了冷寒嫣有些羡慕的声音。

    “夕夕姐，你这里是怎么长的呀，这么大，而且形状这么好看，林辰应该爱死你这里了吧？”

    林辰眉头挑了挑，脸上露出感兴趣的表情，耳朵贴在了门上。

    门内又传出了苏夕然有些羞赧的声音。

    “哪有呀。倒是寒嫣你，腿比电视上那些超模都长，而且长发及腰，看起来真有女人味，什么衣服穿在你身上都显得非常时尚。那小色狼估计爱死你了。”

    “才没有，我倒是觉得夕夕姐你的短发显得精致又有女人味，成熟妩媚，林辰一定喜欢死了。”

    两女开始有些不好意思地互相恭维起来，林辰发现门没锁，直接推开了门，笑嘻嘻道：“你们不用推来推去啦，都是我的好老婆，我当然都喜欢了！”

    “啊！”

    “谁！”

    突然出现的声音，把两女都是吓了一跳，冷寒嫣的声音都变得冰寒起来，看向门口。

    她如今成了古武者，身上也有了一股凌厉的气势了。

    等她们发现是林辰，脸上都是露出了惊喜的神色。

    “林辰，你回来了！”

    两女高兴的跑到林辰面前，不过林辰此时根本没去回答她们的话，而是瞪大眼睛看着两女。

    此时两女竟然都是穿着内衣，苏夕然穿的是黑色镂花蕾丝，让她火爆异常的身材显得更加诱惑。

    而冷寒嫣穿的是豹纹的，配上她的长腿金发，像是玄幻小说里的豹族美女一样，野性而又美艳。

    咕噜！

    林辰忍不住吞咽了口唾沫，感觉小腹热气一阵上涌。

    两女见林辰反应，也才意识到自己还穿着内衣，又都是惊呼一声，同时跑到苏夕然的床上，用被子将娇躯挡住，俏脸嫣红。

    虽然都已经是林辰的女人了，可终究有些害羞，而且还有着个姐妹在呢，就更让她们不好意思了。

    林辰回过神来，嘿嘿笑道：“夕夕姐，寒嫣，都老夫老妻了，挡什么挡呀，你们穿成这样子，不就是要诱惑我的吗？”

    苏夕然啐了一口，脸蛋酡红道：“我和寒嫣刚逛完街回来，在试穿买的衣服，谁要诱惑你了！”

    说这话时，她脸蛋一阵阵发热。

    实际上，她和冷寒嫣买这种富有诱惑性的内衣，本来就是为林辰准备的。

    林辰嘿嘿一笑，脱掉鞋子，腆着脸爬上了床，坐在两女面前，好奇道：

    “夕夕姐，寒嫣，你们是怎么认识的？是不是伊人介绍你们认识的？”

    实际上，他虽然是询问，不过心中已经肯定这一点了。

    毕竟两女的交集，除了自己外，也就只有叶伊人的。

    而叶伊人早就说过了，要找个时间让林辰的女人们彼此认识下，林辰当然也不会反对。

    果然，冷寒嫣点头道：“伊人姐前两天和蓉姐一起来月海市这边了，然后我们四人就聚了一下。“

    在冷寒嫣的解释下，林辰也很快明白了事情的经过。

    叶伊人前两天来月海市，是为了来这边选址然后把叶氏集团的总部迁移过来，同时，张月蓉也跟着一起来了。

    在叶伊人的联系下，四女便聚在了一起，互相认识。

    叶伊人要把叶氏集团迁移到月海市，这对月海市来说，绝对是天大的好事。

    毕竟叶氏集团可是一个超级纳税大户，而且迁移过来，还能解决当地许多就业问题，能给相关部门的人，带来许多政绩。

    她过来时，一大堆领导都特意去迎接，显得很是隆重。

    媒体也都是纷纷在猜测，为什么叶氏集团在广阳市那边呆的好好的，叶伊人会要把总部迁移到月海市。

    叶氏集团如今正在飞速发展，这种行为，无疑会在一定程度上拖慢了叶氏集团的步伐，如果不是叶伊人在叶氏集团的地位如同女王，说一不二，董事会根本不可能同意这种事情。

    “所有人都在猜测，伊人为什么这么做，不过谁都不会猜到，她这么做，只是为了和你这个小色狼长相厮守而已。”说到后面，苏夕然感慨了一句。

    冷寒嫣也是点了点头。

    林辰虽然早已经知道了叶伊人的打算，不过此时也是心里有些感动，心想着这两天便找时间去广阳市，安慰下自家仙女姐姐。

    还有蓉姐。

    苏夕然握住了林辰的手，正色道：“坏家伙，我知道你现在女人不少，不过你可要记住了，我现在和寒嫣、伊人还有蓉姐已经是同盟了，你要是敢辜负我们中任何一个，我们可都不会原谅你！”

    冷寒嫣没说话，但无疑也是认同苏夕然的话了。

    “呵呵，夕夕姐你还不知道我的为人吗？我疼你们都还来不及，又怎么会辜负你们呢。”林辰哈哈笑道。

    对于林辰的为人，两女自然是相信的，这家伙除了多情点外，其他地方，都是无可挑剔。

    苏夕然道：“对了，你这回去港城，应该没有再给我们添加个姐妹吧？”

    冷寒嫣也是眨了眨有些清冷的眸子，看着林辰。

    “呃……咳咳！”林辰老脸一红，干咳了两声。

    见他这样子，两女哪来还不知道他什么意思，苏夕然气呼呼的伸出白皙的大长腿，就要把这家伙踹下床。

    却是被这没皮没脸的家伙直接把脚搂在怀里，一阵摸索起来，反倒是把苏夕然弄得全身发软。

    “放开我啦，寒嫣还在呢，早晚被你这家伙欺负死！”苏夕然大发娇嗔道。

    事实上，她和冷寒嫣虽然有些吃味，不过倒也没真的生气，谁让她们就是爱上了这么一个花心萝卜呢。

    “老实交代，这一次，你又祸害了谁？我可和你说啦，你不许在外面乱找女人，人品不好的，居心不良的都休想进林家的大门！”苏夕然娇哼道。

    冷寒嫣脸上带着笑意，却也是点了点头。

    苏夕然的话，并不是她一个人的意思，而是上次她们四女聚在一起后，商量出来的。

    如今的林辰，早已经不是当初的那个穷小子，别说他了，就算是他的女人们也都很不简单。

    说如今的林家是个华夏超级豪门，一点也不为过。

    所以，难免会有些女的居心不良靠近林辰。

    四女对于林辰虽然有些纵容，不过对于这种居心不良的女人，是绝对不会接受的！

    “呵呵，行！我现在马上就向两位领导老实交代，还有如果两位领导要潜规则我的话，我无条件顺从，保证服务得让两位领导满意，飘飘欲仙！”

    林辰嬉皮笑脸，然后又挤眉弄眼，逗得俩女都是忍不住发笑，同时也被他的话弄得脸颊酡红。

    任谁看到他这副样子，都难以想到，这家伙会是如今整个世界都威名赫赫的华夏龙牙。而他的女人们喜欢和他耳鬓厮磨在一起，有一个原因，却也就是因为他这私下里，对自己的女人有些没皮没脸的模样。
