    两行卫士簇拥着四兄弟走向青木山庄。

    但凡是大家族的宅邸，都讲究一个坐北朝南。

    而迎亲队伍，乃是由西向东而来。

    是以张楚等人绕到青木山庄大门外时才发现……那还有什么大门。

    一道沟壑，从大门二十丈之外，一直延伸到山庄内五六十丈内，所过之处，石木尽皆化为残骸，并且在大地上留下了一道深达五六尺的沟壑。

    透过大门残骸的空洞往山庄内望去，还能看到一具具残肢碎尸，个个死状奇惨，放眼望去，竟是连一具完整的尸首都找不到……

    死了这么多人无人收尸，这南宫家，自然是要么被灭门了，要么举族逃命了。

    张楚只看了一眼，便忍不住凝眉道：“一刀？”

    他已算得上是当世有数的刀道大家之一，自然一眼便能看出，眼前的惨像，乃是一刀造就！

    杀人者，身处山庄二十丈之外，隔空一刀，轰碎了南宫家的大门，还轰杀了南宫家百十来号家族武士。

    从大门内部的残肢碎尸的密集程度、衣着打扮，以及那些周围散落的残刀断剑来判断，这显然不是一次突然袭击……至少，至少在来人动手之前，南宫家已经集结起众多家族武士！

    能一刀斩出百丈刀气的，自然只有飞天宗师！

    更何况，南宫家前代家族，“刀剑双绝”南宫无敌，乃是燕北江湖泰山北斗级的人物，十余年前，就已立地飞天，虽说后劲不足，这么多年下来，还在二境三品与三境三品之间晃荡。

    但再弱的飞天宗师，也是飞天宗师！

    当世能杀飞天宗师者，唯有飞天宗师！

    不过令张楚有些不确定的是，这一刀的威力，强着强矣，但这活儿做得，也太糙了！

    若这一刀是出自他之手，那么原地不会留下什么石木残害，也不会有这么多的残肢碎片！

    一刀之下? 石木化作齑粉? 尸首化作血雾。

    保证光滑圆润，没多少毛边儿。

    这令他有些怀疑? 这是不是欲盖弥彰。

    练刀的武者? 但凡能练到立地飞天的，刀法再差应该也有两成? 不至于如此粗暴才是。

    所以他觉得，这很可能是一位修其他兵刃的飞天宗师? 为掩饰身份? 临时换上了并不太擅长的刀兵……

    “难不成是冲我来的？”

    张楚皱着眉头沉吟了片刻，很快便微微摇头，否定了这个想法。

    婚礼流程，定下不过五六日? 且并未对外公布。

    完整的婚礼流程? 只有北平盟和夏侯家手里有。

    一般人没这么容易查到南宫家会成为他大婚的节点之一。

    当然，这并不是他否定这个想法的主要原因。

    主要原因，是张楚不认为有哪位飞天宗师和自己有这么大的仇，会恨屋及乌到将与他根本没多大干系的南宫家灭门。

    和他有解不开的深仇大恨的飞天宗师。

    也就霍青和北蛮人的飞天宗师。

    霍青是枭雄心性，不择手段是不择手段? 还不至于如此下作。

    他就算是要动手，肯定也会是直接朝北平盟下手。

    而北蛮人的飞天宗师……他们就算进得来玄北州? 也不敢这么干！

    除非他北蛮人想打亡族灭种之战！

    不过无论是谁，动机如何……

    究竟是扰了他与夏侯馥的婚礼。

    江湖儿女再不拘小节。

    大婚之前死这么多人? 也肯定是非常不吉利的。

    ……

    张楚在打量南宫家的残骸时。

    赵明阳和第二胜天二人亦在面沉如水的四下观察，想从现场的种种蛛丝马迹之中? 判断出凶手的身份。

    南宫家乃是武林世家。

    这件事? 归属于大联盟的职权范围之内。

    说不好? 他们就要发布江湖追杀令，揪出凶手，祭奠南宫家……

    以他们的眼力，自然都有自己的收获和判断，不过谁都没有急着开口。

    他们都在等待张楚手下进入青木山庄内部勘察的部下，回禀勘察的收获。

    兄弟四人之中，唯有钟子期没有左顾右盼。

    他与张楚他们一道行至青木山庄的大门外后，往门内的惨像望了一眼，再看了张楚一眼，而后就再无动作。

    只是他向来少言寡语。

    是以赵明阳、第二胜天和张楚三人，都没发现他的异样。

    不多时，进入青木山庄内部勘察的众多随行人员，就回来了。

    这些人员，看似都是普普通通的北平盟众。

    但事实上，这些都是风云楼的精锐密探。

    凡是张楚大举出行，便必会有大批风云楼密探相随，时刻听候差遣，这是骡子给风云楼制定的重要行动守则之一。

    “禀盟主，山庄内尸首约一百五十余具，尽是青壮男子，未发现妇孺尸骸，死亡时间，约在昨日晌午时分至昨日傍晚。”

    “禀盟主，山庄内未发现活人踪迹，有大肆翻找痕迹，但仍存有大批金银和牲畜，且山庄深处发现密道开启痕迹，疑似紧急撤离。”

    “禀盟主，未发现南宫无敌的尸首……”

    众密探于张楚面前一揖到底，一条条，分门别类将勘察收获禀报于张楚。

    当听到山庄内部未发现妇孺尸骸之时，张楚与赵明阳、第二胜天的紧蹙的眉头均是一松。

    不是灭门就好。

    不是灭门就好哇！

    至于死的这些青壮……

    瓦罐不离井口破，将军难免阵上亡。

    既然拿起了刀剑，自然就有将刀剑捅进他人体内的心理准备，自然也要有被他人的刀剑捅入自己体内的觉悟！

    怕死……

    就别拿刀剑！

    而大联盟，也是不管江湖上的恩怨情仇。

    也没法儿管。

    许多恩恩怨怨，都能往上追溯两三代人。

    你师父杀我师祖，我师父杀你师父，双方都有不共戴天之仇这类剪不断、理还乱，谁都没办法分出个谁对谁错的恩恩怨怨，比比皆是。

    怎么管？

    第二胜天还有心情开玩笑道：“老二你这些部下是怎么调教的？洞察力细致入微，分析鞭辟入里，舍不舍得转让几个人给哥哥啊？”

    张楚勉强的笑了笑：“六哥开口，自然没说的，等回去之后，我调几个得力的人手给六哥。”

    顿了顿，他脸色一板，低喝道：“给你们一个时辰，速速找出南宫家幸存者的踪迹，回报于我！”

    “喏！”

    众密探领命，起身四散，几个兔起鹘落，便消失在了张楚等人的目光之中。

    张楚回过头，招来张猛，令他从迎亲的队伍中，分出一部分人手，收敛青木山庄内的尸骸下葬。

    这一部分人手，将不随他前往夏侯家，收敛完尸骸，便直接返回太平关。

    等到张楚将这些事务都安排妥当之后，一直沉默的立在一侧的钟子期突然开口道：“二弟，聊几句。”

    张楚疑惑的看了他一眼，尔后反应过来，挥手让周围的众多卫士退下。

    很快大门外就只剩下赵明阳、钟子期、第二胜天和张楚四人。

    钟子期沉默的看着张楚，向来古井无波的深邃眼眸，突然有些闪烁，似乎是在思考，要不要对张楚说什么。

    张楚三人见状，也不催促，只是心头更好奇了。

    这个闷葫芦平日里三杆子打不出个响屁来，这会儿怎么突然还玩上忧郁范儿了？

    过了好一会儿，钟子期抬起一只手，指着山庄内那些尸骸，轻声道：“此地，有魔意！”

