    刘纪安拿着莫凡的试卷继续往下看。

    很快，他神色开始不对了。

    “第一页……全对？！

    “第二页……还是全对？！

    “第三页、第四页、第五页、第十页……

    “全对全对全对！

    “这怎么可能？！”

    刘纪安人都傻了，他怎么也没有想到，莫凡不仅全部答完了，正确率还是百分之百！

    当然，他也只看到了第十五页就停了下来。

    因为考核时间到了，他要收试卷走人了。

    但是这十五页的题目，莫凡居然一道也没有错！

    甚至有一些主观题的答案，让他都有些动容，不得不赞叹这小子思维开阔，天马行空的同时，又能逻辑自恰，让人看了大受启发。

    将试卷收好，刘纪安面无表情，转身便离开了。

    看着刘纪安离去的背影，众人一脸如丧考妣。

    “太难了，题目太难了啊，根本不会答啊！”

    “太多了，题目太多了，根本大不完啊！”

    “萧火火，你少放屁，我明明看到你答满了！”

    “害，我那都是瞎写的！”

    “果真么？我韩躺不信！”

    “靠！韩躺你还要不要脸啊！我都看到你也全答完了！”

    “呃，没有没有，你别瞎说，你肯定是看错了。”

    徐静：“……”

    林依依：“……”

    …………

    第二天。

    莫凡依旧顶着一对熊猫眼上班。

    不过相对于前两天，今天的熊猫眼要淡了不少。

    虽然梦境很真实，莫凡每次进去都好像被催眠了一样，根本意识不到那是梦境。

    但是有了两次经验后，莫凡的潜意识还是能保留几分。

    这样一来，再次面对女鬼时，他也就不会那么地害怕，能够稍微提高一丢丢睡眠质量。

    看着自己已经不那么重的黑眼圈，莫凡满意点了点头。

    “看来有效果！今天晚上睡觉的时候多暗示自己试试！

    “只要能够让自己意识到自己在做梦，那么就没有所谓的噩梦！

    “噩梦？呵呵，*梦还差不多！”

    莫凡咬了咬牙，快速洗漱了一番，匆匆出了门。

    十几分钟后，莫凡和徐静来到了灵药园。

    这会儿，气氛似乎有些凝重。

    几人唉声叹气，聚在药田前面一言不发。

    “怎么了这是？”莫凡挠头走了过去。

    “唉，还不是昨天的测试太难了，大家都没底呢，今天很可能是我们最后一次见面了。”一位相貌清秀的少年叹息道。

    莫凡走过去，拍了拍他的肩膀道：

    “炼丹是你的强项啊萧火火，这种程度的测试，对你来说不是手到擒来么？”

    “啊？”萧火火一脸懵比。

    我什么时候炼丹强了？

    莫凡笑了笑，似乎想到了什么，连忙道：

    “对了对了，你真的没找到你的戒指么？你好好想想，应该是你母亲留给你的。”

    萧火火：“……”

    “凡哥，我都说多少次了，我真的没戒指，我甚至连我娘都没见过……”

    “呃，抱歉——”莫凡不好意思的挠了挠头。

    没办法。

    萧火火这名字太出戏了！

    很容易让人联想到炎帝！

    除了萧火火外，灵药园其他几人的名字也有些怪！

    比如：韩躺！

    再比如：唐山！

    再再比如：楚疯！

    再再再比如：罗山峰！

    再再再再比如：王林！

    好家伙，其他几个多少会遮掩一下。

    最后一个直接本尊上场了！

    王林，王麻子，王老魔！

    一开始，莫凡刚鉴定出他们信息的时候也是吓得不清，以为自己来到大佬堆了。

    慢慢地他才发现，这些大佬其实都比较普通，只是单纯的杂役弟子罢了。

    就在莫凡胡思乱想的时候，身材普通，相貌突破的韩躺走了过来，一脸担忧的看着莫凡道：

    “莫兄啊，你昨天是有什么急事么？怎么中途就交卷了？”

    莫凡摇了摇头：“确实有点急，这几天都在琢磨一门武技，废寝忘食的，所以就想着赶紧写完，回去好好参悟。”

    韩躺：“……”

    大哥，你这是在开玩笑么？

    为了一门杂役院学的破武技。

    灵药园这么好的差事都放弃了？

    这时其他人也围了过来。

    “可惜，可惜了……”唐山摇头，为莫凡感到惋惜。

    莫凡是他们这些人中最有天赋的。

    却没想到如今变成了这样。

    “确实可惜，以莫凡的实力，好好答题的话，说不定能上六百分，唉……”楚疯也道。

    “是啊，感觉莫凡天生就是炼丹师的料，这次真的是可惜了。”脸上有道疤，却丝毫不影响其颜值的罗山峰道。

    “这有什么？谁说天生炼丹就一定要去炼丹？不顺应老天的安排才是正确的选择！”王林面无表情道。

    听到这话，莫凡下意识地来了一句：“顺为凡，逆则仙？”

    闻言，王林眼前一亮，似乎和这句话发生了强烈的共鸣，整个人怔在原地，身体止不住地颤抖，小声呢喃起来：

    “顺为凡，逆则仙！

    “好好好！说得好啊！

    “修行一途就该如此！走自己的路才是最正确的！

    “不过莫凡不去炼丹确实可惜，毕竟这条路是真的适合你，不像我们，天赋摆在这，半道干其他的去也不心疼。”

    莫凡：“……”

    林依依：“？”

    徐静：“(⊙o⊙)…”

    不一会儿，刘纪安拿着一张A4纸走了过来。

    他扫了药田前的几人一眼，最后将目光定格在了莫凡身上，眸中闪过一抹激动。

    不过很快，他便平复了心情，轻轻咳嗽两声，缓缓道：

    “昨天考核的结果出来了。

    “老夫现在报一下你们的成绩。”

    闻言，众人深吸一口气，立即聚精会神地朝着刘纪安那边看了过去。

    很快，刘纪安的声音响了起来：“罗山峰，考核分数为512分，通过。”

    听到这话，罗山峰顿时神色一喜，差点没忍住高兴得跳起来。

    “好耶！通过了！”

    众人鄙夷的瞪了这家伙一眼。

    成绩出来前还嚷嚷着必扑街来着。

    结果……过了？！

    还考了五百多分！

    气死人！

    与此同时，刘纪安的继续道：“楚疯，考核分数为508分，通过。”

    “哈哈哈！我就说我能过的！”楚疯大喜，一把抱住一旁的罗山峰。

    “滚你大爷的！你三分钟前还说自己铁定过不了的！”罗山峰一脚把他踹开。

    众人：“……”

    “一个两个都这样，人与人之间最基本的信任呢？”

