    

    青山想象不出来，那得要盖多大的房子啊！他甚至都不知道一百两要怎么花。不过叶筱妍接下来话，他就知道了。

    叶筱妍说道：“我们是做吃食的，所以地方一定要干净，你们自己也要注意个人的清洁卫生。除了盖一间够容纳这么多人议事的正堂，还要有后堂、加工房、仓库、值守房、浴房。对了，浴房多盖几间。不要求你们每天洗澡，但至少两三天得洗一回吧！”

    这些粗糙汉子面部表情不由的扭曲了一下。他们平常一个月才洗一次澡，妍夫人居然说，两三天就要洗一回，这，这，不会把身上搓掉层皮吧？

    青山仔细听着，问道：“妍夫人，那加工房是要加工什么？”

    叶筱妍道：“饺皮事先在加工房做好。你们每天领了多少饺皮，晚上交回来多少，就知道你今天大概卖了多少碗。另外，还有肉馅、佐料，要有个统一加工的地方。什么都准备好了，再挑出去卖。别到了外边，手忙脚乱的。”

    众人又是一阵表情扭曲。前会听妍夫人说规矩，有些脑袋灵光的，觉得有空子可钻。到时候卖十碗，就说只卖了五碗，反正他自己一个人出去，谁知道他到底卖了多少。可是现在一听，原来还可以这么计算啊！

    其实叶筱妍知道，这规矩的漏洞很大，可以说，到处都是洞。所谓用饺皮来衡量卖了多少碗，也只不过是唬人的。她的本意也不是要奴役这些人，赚这点小钱。

    这个事情的真正目的，是起个头，带领这些人干点正事，别整天思考如何挣钱，就只会想到偷窃、抢劫、讹诈、杀人。

    等他们卖上一阵子，心思自然会变活络，会想到自己在家里揉面，自己准备肉馅、佐料，最后变成自己的生意。

    对于以后的发展变化，叶筱妍已经预料到了。现在她每个月给他们发一两银子，以后她要叫他们每个月交给她一两银子，甚至更多。扶贫先扶智。他们的贫穷，局限了他们的思维。这也算是一种智力启发吧。

    叶筱妍说道：“揉面、擀饺皮、剁肉馅这些活，你们可以叫你们的媳妇来帮忙，只要跟我签一年生契，我同样发给她一两银子。”

    叶筱妍没说的是：不限于你们的媳妇，有多少人都可以喊来。哪怕全南城两万多人全都来，我也照样发得起这银子。

    当然，这话不用说。因为用不了多久，那些人就会主动找上门。到那时，呵呵，叶筱妍嘴角划过一道诡谲的笑意。

    青山见妍夫人什么都想到了，而且还想到照顾他们的家人，心中又是敬佩，又是感激。这个女人真厉害！怪不得能住这么大的宅院。

    叶筱妍叫清风负责后面具体的事情，青茂协助，然后又交代了一番，就和南宫幽回后院了。

    疾风跟到后院，问道：“夫人，那我做什么？”

    叶筱妍道：“别急！还有玄王府那边的事，你就跟在爷身边吧。”

    昨日城里简直乱了套，百姓纷纷涌出家门，个个往皇家别院方向挤。

    皇家别院在北边皇宫和东边玄王府之间，昨日陆廷和山河学院几个人，原本是想去玄王府送拜帖的，但是还没出门，站在客栈楼上向外张望，看见满大街的人，就跟竹筒里的筷子似的，插得密密麻麻。

    今天街上终于松动了，陆廷、洪胜、李子季、韦安几人去玄王府送拜帖。

    现在玄王府守门小厮换成徐梓纾带来的人，原先的小厮去了东院。守门小厮收到拜帖，第一时间就送去给徐梓纾。

    徐梓纾看到拜帖上写着，山河学院学生陆廷、洪胜、李子季、韦安拜谒南宫学长。她命小厮将陆廷等人请到前厅，然后派人快马将帖子送到西山别墅，请爷回来。

    徐梓纾心中也拿不准南宫幽会不会回来。她听下人说，那日爷回府，带了西山别墅那个女人一起回来。徐梓纾暗暗咬牙：那个贱人！不知道今天爷如果回来，会不会还带着那个女人。

    想到这，徐梓纾命人把戚威叫来。

    “小姐！”戚威吊着受伤的胳膊，恭敬行礼。

    “你的伤好些没有？”徐梓纾问。

    “多谢小姐关心。大夫说，两三个月之后胳膊就能动了。”

    徐梓纾看戚威能走动了，说道：“你明天去南城一趟，问问那些人，到底动手了没有？怎么我听下人说，前日那个贱人和爷一起回府了。他们要是干不了，那我就重新找人干。”

    “是。”

    徐梓纾挥手让戚威下去。

    她倒也认为男人三妻四妾实属正常，只是爷对那个女人好像是着了魔似的，抛下府中一切，天天和那个女人厮混在西山别墅。她嫁进玄王府也一个月了，拢共就只见过南宫幽三次。一次还是玄王妃没死之前，他俩一起进宫谢恩。

    徐梓纾曾经觉得，南宫幽是个值得托付之人。可是现在，她觉得南宫幽薄情寡意。且不说她，就说已故玄王妃，不是说他俩感情很好吗？徐梓纾忽然有种兔死狐悲之感。

    西山别墅。南宫幽吃着叶筱妍亲手做的担担饺，问道：“这么好吃的东西，才卖十五文钱一碗，你到底有没有仔细算过成本，我们会不会亏本呀？”

    以前百味楼里，一盆沸腾鱼叶筱妍定价三十两银子，南宫幽咋舌，觉得他们是不是太黑心了，十倍利润啊！可是现在，这么好吃的担担饺，居然才卖十五文钱，南宫幽觉得这大概是要赔钱的吧。

    叶筱妍道：“太仔细没算过，不过，不至于赔钱。一碗饺大概也就赚一两文钱。”

    “什么！一两文？”

    南宫幽觉得，这简直是没事找事做，还不如在别院里闲着。

    一千文钱等于一两银子，这一碗饺才赚一两文钱，这意味着什么？

    “别急嘛，”叶筱妍说道：“利润虽然很低，不过数量多啊！他们四十多个人，就算不全都出去，就只出去二十个人。一人一天卖两百碗，还是没有问题的。总之不会亏本，顶多我们自己不赚钱。”

