    这些鹌鹑，获得了飞行能力+1，但它们这几天只在鹌鹑舍里飞，蒋非不确定放它们到外面去，它们处于什么水平。

    不过对于这次的饲养指南内容，蒋非早有预料。

    他之前想到了，让小鹌鹑们练习飞行，不是为了让它们一直待在鹌鹑舍里的。

    蒋非设想了一下，把它们放到山林里去，第一个要担心的是它们认不认得回来的路。

    鸟儿有些是很会认路的，他最熟悉的是燕子。

    每年在温暖的地方过冬后，燕子能飞行几千几万公里，回到自己往年筑的巢里繁衍。

    第二个要担心的是它们的安全，在野外生活不易，鹌鹑是胆小、攻击力小的动物，怕它们被天敌攻击。

    鹌鹑喜欢吃各种青嫩的蔬菜、牧草和瓜果，蒋非还担心它们飞到山下去，糟蹋村民们种的蔬菜瓜果。

    那也是不行的。

    这时，养殖系统的页面出现了新的信息，蒋非感受到了瞌睡时有人送枕头的幸福。

    【温馨提示：你的鹌鹑养殖进度触发了兑换，你有一件可兑换的物品。】

    【兑换：开饭哨声（永久），需5养殖点】

    【是否兑换：是，否】

    【备注：开饭哨声，干饭鹌鹑最喜欢的声音，只要你一键按下，不管鹌鹑身在何处，都会循着声音飞奔回来哦，再也不用担心它们迷路了!再也不用担心它们浪得不回家了！】

    毫不犹豫地，蒋非选择了兑换。

    【温馨提示：你用5养殖点兑换了开饭哨声（永久），你现在拥有的可用养殖点为0】

    “开饭哨声”并没有实体的哨子，而是一个哨子的图案，使用时点一下就行，十分方便快捷。

    没想到养殖点还能兑换出这种好东西，蒋非在心里琢磨着跟它挂钩的是养殖时间、养殖经验还是养殖技术。

    【温馨提示：鹌鹑的活动范围仅限虎山哦，它们无法飞离虎山！】

    虎山就是他在的这座山，因为形状有一点点像老虎，村里人都叫它虎山。

    蒋非一看，很好！很给力！

    他瞧了眼窗外，要是明天天气给力，就放它们出去试试吧。

    ......

    晚上，蒋非躺在小木屋的床上。

    窗帘没有拉实，皎洁的月光透了进来，倾洒在床头。

    几只萤火虫飞了进来，一直在屋里打转，提着小灯笼一闪一闪的。

    外面的蛐蛐在草丛里欢快地唱着歌，时不时能听到一两声鸟儿的鸣叫。

    蒋非很喜欢这样的夜晚，听着虫鸣鸟叫，却有种宁静的感觉。

    听着大自然的声音，进入梦乡。

    在城市里工作的那几年，蒋非无数次想起每天早晨伴着晨光和鸟鸣起床的日子。

    兜兜转转，他终于过上了自己想要的生活。

    晨光透过窗帘的缝隙照射进房间，在清脆的鸟鸣声中，蒋非睁开双眼，从床上爬了起来。

    拉开窗帘，入目的都是鲜翠的绿色，蝴蝶落在花丛，喜鹊的身影在眼前划过，风轻日暖。

    又是阳光明媚的一天，又是充满希望的一天！

    洗漱完，蒋非拎着饲料去给鹌鹑们喂食。

    一如既往的，他一进门就感受到了它们的热情。

    等它们都吃上了，蒋非又看了一下养殖系统的页面。

    【饲养指南:鹌鹑已经学会了飞行，为了它们的身心健康，请让它们到户外活动。】

    还是昨天看到的样子。

    蒋非走到门口，右手握在门把上转动了半圈，把门敞开了一些。

    笼子的门一直都是开着的，靠近大门位置的几只鹌鹑最先发现大门开着。

    吃饱喝足的其中一只从笼子里飞了出来，轻巧地落在门把手上，爪子一勾，探出脑袋看着外面，好奇地打量着。

    看了一会儿，那只小鹌鹑转头看向蒋非。

    蒋非对它笑了笑：“出去玩吧，注意安全。”

    小鹌鹑又看了外面一会，终于忍不住飞了出去。

    先是试探着落在门外的草地上，左看右瞧，然后飞到了最近的一棵松树上。

    接着便在林间来回飞了起来，彻底放飞了自我。

    紧接着，十来只鹌鹑先后飞了出去。

    然后鹌鹑舍里便跟炸了锅似的，它们争先恐后地朝外面飞去，一只只都成了脱缰的野马。

    很快地，鹌鹑舍里空无一鸟。

    蒋非关上了门，站在外面，看着它们在林间起起落落，身姿优美地飞行。

    这一刻，他好像能感受到它们的开心、自由自在的快乐，跟着心情舒畅起来。

    蒋非看鹌鹑飞了一阵，摘下草帽，挂在门把手上，往山下走去。

    先回家吃早餐，再上来巡逻。

    下到山脚，隔着一段距离，蒋非看见自家女儿和白露正蹲在路边。

    走近一看，两人是在逗路边的一只白猫。

    白猫身上的毛发有些黄，头顶还沾着些细小的土块，大概是刚去田地里滚了一圈吧。

    猫咪趴在路边的草丛里。

    白露和星星各自拿着根狗尾巴草，在它面前摇来摇去，引得它的视线不停追随。

    蒋非停下和女儿说了几句。

    星星已经吃过早餐了，他叮嘱了几句，随她和小伙伴去玩。

    还没踏进院子，蒋非就听到了伯娘金妙的说话声。

    蒋非的爷爷奶奶有四个子女，他的父亲排行第三。

    他有一个大伯，一个姑姑和一个叔叔。

    大伯和四叔一家都在村里。

    姑姑嫁到了外地，自他爷爷奶奶过世后，极少回来。

    蒋非走进客厅，跟他妈妈和伯娘打了声招呼，到厨房盛了碗白粥，夹了一筷子萝卜干。

    萝卜干是自家种的萝卜晒的，又咸又香，十分下饭，夹上一筷子，能就着喝两碗粥。

    三下五除二喝完，蒋非一出来，金妙便对他说道：“小非啊，我刚还跟你妈说你的事情呢。”

    “你已经离婚好几个月了，可不能就这么单着下去啊，星星还小，正是需要母亲，需要母爱的时候，得抓紧再娶一个回来。”

    “伯娘给你留意了下，有个合适的，上梁村有个寡妇叫余芸，老公死了快半年了。”

    “她人特别勤快、贤惠，性格也好，还没有孩子，比你小四岁。”

    “对了，人模样也端正，我给你看看照片，你要有意向，伯娘给你撮合撮合。”

    蒋非连连摆手，拒绝道：“不用看照片了，伯娘，我暂时没这个打算。”

