    跟百合铃约法三章后，今晚应该不会再被打晕了，前提是叶离遵守约定按时睡觉。

    至于叶离会不会按时休息……

    这个等到今晚再说。

    邪神酱已经准备好早餐，但只有她和百合铃的，可没有准备叶离的那份。

    最近的叶离很少过来蹭饭，因为有个天使给他做饭。

    百合铃正准备享用早饭，却发现叶离并没有起身离开，带着点疑惑的转头看着他。

    “还有什么事情吗？今天可没有准备你的早饭。”

    “只是有个问题没有弄清楚。”

    叶离眉头微皱，抬起手摸摸自己的下巴，好像很认真的思考。

    百合铃发现他的眼神放在自己的身上，心里更觉得疑惑：“跟我有关的问题？”

    “没错。”

    “我身上有什么奇怪的地方吗？”

    “倒也不是奇怪……”

    叶离摇摇头。

    随即睁大眼睛看着百合铃，那眼神里充满了好奇：“你是自己剃的毛还是天生的白虎？”

    “？！”

    百合铃感觉自己受到了惊吓。

    正喝汤的邪神酱“噗”的就喷了出来，也幸好及时转过头去，没有喷到百合铃身上，不然等一会儿肯定又得挨揍。

    但邪神酱会不会被揍不好说，反正叶离是肯定得挨揍。

    叶离的作死程度，连邪神酱都有些佩服了，虽然她自己也经常作死，但她还能够复活呢。

    而没有复活能力的叶离，却一次次的在死亡边缘疯狂试探，这样的勇气足以让人敬佩。

    瞄了一眼百合铃那逐渐变得无情的表情，邪神酱吞吞口水，悄悄的拉开一点跟叶离间的距离，免得被殃及池鱼。

    百合铃放下碗筷，看着依旧鼻青脸肿的叶离。

    很是无奈的叹口气：“你这个家伙，为何总是要作死呢？”

    “什么作死？我可没有作死，身为一个研究员，不管何时都要保持足够的求知欲，要不停的探索……你为何要拔刀啊？快点把刀放下来，用拳头就行了，我选择拳头……”

    “砰~！嘭~！啪~！”

    “啊~！！！！！”

    ……

    当半死不活的叶离被扔回自己房间里面的时候，看到他的米诺斯是很无语的。

    她原本觉得邪神酱就已经是最会找死的了，但是现在看来，叶离也不弱于邪神酱。

    明明以前就只是找打而已，什么掀裙子、袭胸啥的，还有那嘴里说出来的气人的话。

    但最近的叶离好像总是在被百合铃砍死的边缘疯狂试探。

    如果他有邪神酱那样的复活能力的话，早就不知道被百合铃用刀砍死多少次了。

    而百合铃这都没有把他砍死，某方面来说也是真爱了。

    打是亲骂是爱嘛。

    珀耳酱走到叶离面前蹲下来，满脸好奇的询问道：“你又对百合铃做什么了？”

    “没做什么，只是想要研究一下关于阴……体毛生长的事情，单纯的生物学的问题。”

    “？？？”

    研究生物学的问题，能够被打成这个模样？

    整张脸都变了个样子了。

    皮诺就很是心疼。

    将叶离扶起来，嘴里还抱怨着百合铃下手太狠。

    皮诺对恶魔对魔女都有很大的偏见，毕竟是敌对阵营的，互相伤害几千上万年。

    现在叶离被百合铃打得那么惨，就更加让她对百合铃不喜欢。

    虽然是叶离自己作死的。

    但皮诺并不觉得是叶离的错。

    扶着叶离坐下来，就想要去找隔壁的魔女理论。

    叶离拉住她的手，没有问也没有说，闭上眼睛对自己使用治疗的技能，几分钟后就恢复得差不多了。

    看着皮诺满脸笑容：“快点吃早饭吧，我饿了。”

    “……是。”

    于是不再多说。

    几个人凑到一起吃早饭，就像是一家人那样。

    之所以是“像”，主要是皮诺拒绝跟恶魔亲近，对待米诺斯和珀耳酱的态度比较冷淡。

    叶离也没有强行要求她改变态度，所以平时相处的气氛有点微妙。

    僵僵跟兰兰并不住在这里，最近每当叶离被百合铃打晕，她们姐妹俩就回去了。

    等到这边吃完早饭，僵尸姐妹才来到这里，配合着叶离开始新的研究。

    ……

    做人要言而有信。

    跟百合铃的约定叶离还是有好好执行的，到了晚上就很干脆的暂停研究让僵僵跟兰兰回家。

    留下来监视他的米诺斯顿时精神一振。

    把僵尸姐妹送走后，米诺斯就直接跑到浴室里，叶离正在洗澡。

    “米诺斯，你干什么呢？我很累的啊，等等……呀咩！”

    “……”

    嘴上说着不要，但叶离的身体还是很老实的。

    被迫禁欲许久的米诺斯，今晚也终于吃饱喝足了，当然用的是下面那张嘴。

    叶离故意的没有用隔音结界。

    于是第二天又被百合铃揍了一顿，出气后的百合铃神清气爽，离开公寓去学校上课。

    皮诺看着叶离的眼神就充满了幽怨，顺便怀疑自己的身体是不是没有吸引力。

    邪神酱晃动着蛇尾爬过来，欲言又止。

    叶离却没有多想。

    等到僵僵跟兰兰来到这里，又开始新的研究。

    而这一天的晚上，轮到珀耳酱留在房间里榨取他的营养液。

    ……

    规律的生活日复一日。

    最近的叶离都是在做研究，几乎连公寓的门都没有出过。

    波波隆那边就很有怨念。

    佩可拉那里也没有得到他的救济，当然佩可拉会自己努力，没有救济她也不会多想。

    三个天使里面，只有佩可拉才是表里如一的、真正的天使。

    波波隆跟皮诺的心理都是有点扭曲的。

    这些也不用细说。

    闭关做研究也不知道过了多少天，最后也没有多大的成果。

    虽然僵尸不同于人类，但僵尸的身体本质上就是人类，查来查去也还是差不多。

    当然收获也还是有的，虽然基本没啥卵用，但至少拓展了叶离的知识面，增加了知识储备。

    其实只是那些研究发现暂时没有什么用途而已。

    而到了这个时候，研究也逐渐到了尾声。

    某天下午。

    正做点小检查的叶离，突然听到门铃声。

    这会儿谁都不在，只有他跟僵僵兰兰。

    做实验时被打扰就有点火大，跑过去推开门，结果“砰”的就撞到来人。

    对方也不觉得有什么，毕竟是龙族来着，虽然现在是保持人类的形态。

    原本有些火大的叶离看到面前的小姑娘，转瞬间就微笑着阳光满面的。

    “是康娜酱啊，有什么事情吗？”

    “运动会。”

    “嗯？”

    “学校的运动会，一起参加吧。”

    “……哦。”

    叶离点点头，若有所思。

    运动会……

    虽然有点不太明白，但总不可能是多人运动吧？！

    ……

    康娜就读的学校里，最近要举办运动会。

    其他同学的家里人都会去参加、给孩子们加油助威，所以康娜希望叶离也能够去。

    托尔肯定是去的，但小林小姐好像没准备去。

    “说是要工作，没有时间。”

    走到房间里坐下来的康娜低着头，说话的声音里充满委屈，尾巴都很无力似的耷拉在榻榻米上面。

    她把小林小姐当成妈妈，当然很希望小林小姐能够去，毕竟别人的父母都去。

    叶离看到她这个样子，伸出手去摸摸她的脑袋，微笑着安慰道：“放心吧，我肯定会去的，小林小姐也会去的。”

    “真的吗？”

    “真的真的，我的时间多得是；至于小林小姐，之后我去给她帮忙，就那点工作‘啪啪’的就能够搞定了。”

    反正就是敲代码而已，叶离的速度还是很快的。

    说起来也好多天都没有工作了呢，既没有敲代码也没有画本子。

    都忙着做研究了。

    果然一旦专注于某件事情的时候，就会忽略掉其他的方面啊！

