    第204章 203.值得你的任何期待！（1415补更）

    超音速队其他人已经完成了战术跑位，这时候球还没到雷-阿伦手里，布伦特-巴里自己来了，在迈尔斯防守下急停跳投不中！

    雷吉-埃文斯还真是猛，球打铁的方向也对他有利，再度抢下进攻篮板球。

    戴尔-戴维斯卡位不利，但他这次抢板没有乱跳, 及时移动到雷吉-埃文斯身旁，雷吉-埃文斯抢下进攻篮板球后果然直接起跳投篮，直来直去，戴尔-戴维斯一掌将球扇下！

    拉希姆收回来抢到防守篮板球，传给刘秀，然后迅速往前场跑。

    有点佩服……

    他上回合防守失败后, 听到刘秀对戴尔-戴维斯说了‘别跳’，其他的没听清, 这个听到了。

    他亲身感受到了法外狂徒说的——你和典狱长搭档越久, 越能知道他到底有多天才。

    拉希姆只能用天才来描述刘秀，因为这只是一个菜鸟，传说中大三了心血来潮去校队试训的菜鸟……

    他感触那么深，是因为他基本上没有这方面的能力。

    刘秀推进到前场，超音速队的防守也变了。

    超音速队开始收缩防守，刘秀快速拉球变向突破，迈尔斯挡住罗纳德-穆雷，刘秀突进内线，分球三秒区左侧，拉希姆接球长两分出手……不中！

    雷-阿伦奋力的扛住刘秀的冲抢，雷吉-埃文斯保护好篮板球。

    雷-阿伦主动接球，自己推进到前场。

    刘秀依旧是压上去防守，雷-阿伦交叉步变向，过掉了刘秀, 吸引到迈尔斯的补防，分球给布伦特-巴里, 后者接球三分出手……铁了！

    这不是白飞人今晚的比赛节奏！

    戴尔-戴维斯终于保护好了防守篮板球，真不容易。

    刘秀接球推进到前场, 防他的人变成了雷-阿伦。

    刘秀不好打，不善挡拆，雷-阿伦防守他，他难以为队友创造出主动挡拆的机会，当机立断，他把球交给了拉希姆。

    拉希姆被拉德马诺维奇贴住，他转身抹过拉德马诺维奇突篮下，布伦特-巴里干扰到位，不中！

    雷吉-埃文斯拿下第4个篮板球。

    拉希姆这进攻选择不好，这是他的老毛病了，常规得分他很能行，但一旦比赛陷入焦灼，或者到了关键时刻需要他得分，如果他是单打的话，就总是挺坑。

    到了超音速队进攻，雷-阿伦选择自己来了，突破冲击篮下，拉杆上篮命中！

    62比57, 超音速队取得5分领先优势, 开拓者队叫暂停！

    ……

    比赛进入打铁大战的节奏了, 莫里斯-奇克斯没有怪谁打得不好，调整就是了。

    对方跟着刘秀加强对抗，打收缩防守，用雷-阿伦防刘秀，那就派上小飞鼠。

    需要篮板球保护，那就派上兰多夫。

    对方战术中少了雷-阿伦吸引夹击后出球的环节，打不开，团队进攻表现下降，依赖侧翼接球投篮手感，那就加强对抗消耗，换上法外狂徒……

    很简单，见招拆招就行了。

    小飞鼠、刘秀、法外狂徒、兰多夫、戴尔-戴维斯的组合一起上场。

    对面，里德诺、雷-阿伦、布伦特-巴里、刘易斯、卡尔文-布斯上场。

    暂停回来，开拓者队前场球，小飞鼠接球单打，急停长两分命中。

    现场球迷发出激动的欢呼声，小飞鼠上来打破了开拓者队的得分荒。

    但到了超音速队进攻的时候，欢呼声更大了……

    里德诺持球，刘秀开启了连拉带拽加激烈对抗的防守，阻碍雷-阿伦接球，消耗雷-阿伦的手感。

    雷-阿伦感觉到刘秀防得比暂停前更好了，他一时间有种被比卢普斯或阿泰斯特咬住了的感觉。

    不过这时候超音速队有了另一個拥有场均20+得分能力的球员——刘易斯。

    刘易斯跑位接球，在扑防贴上之前快速出手……长两分命中。

    64比59，超音速队继续保持着5分的领先优势。

    不过刘易斯得分，开拓者队不着急。

    这家伙和雷-阿伦不同，这就是一个纯得分手，他得分需要队友给他喂球，他没有成为组织进攻环节的能力，难以带动全队。

    到了开拓者队进攻，打得很简单，小飞鼠继续浪！

    刘秀溜底线，借兰多夫挡拆，雷-阿伦绕上线追刘秀，见小飞鼠轻松甩开里德诺突进来，只得补上去。

    小飞鼠传左侧底线，刘秀接球，罚球线距离内一步接球投篮……进了！

    今晚打团队进攻，刘秀的感觉贼舒服，恍然有种回到了大学时候的感觉。

    到了超音速队进攻，上回合刘易斯进球，未能给超音速队团队进攻带来多大帮助。

    布伦特-巴里在法外狂徒的纠缠下消耗很大，回传给里德诺，里德诺单打小飞鼠……他不会单打！

    里德诺的优点，是接球投篮准，三分和中投都有，传球视野好，他突破唯一的优点是速度快，但要和小飞鼠比速度？

    里德诺在对抗下的强投铁了！

    到了开拓者队进攻，可惜，法外狂徒长两分接应投篮不中。

    但就连雷-阿伦都觉得开拓者队那边没投进也没关系，他都觉得开拓者队那边逐渐取得主动权了。

    只能自己来了！

    超音速队进攻，里德诺过中圈，雷-阿伦拉出去要球。

    刘秀踩在三分线上防守，雷-阿伦来到三分线外一步以内，刘秀就紧紧贴住。

    雷-阿伦选择突破，刘易斯那边积极的找接球投篮机会。

    两人配合不错，刘易斯接球投篮再中！

    但雷-阿伦这选择，就等于超音速队的进攻就指着他们俩了，上半场那种外线排上四个投手大家都能得分的局面没了！

    这势必会导致里德诺、布伦特-巴里不错的手感手感凉下来。

    但没办法，不这样打，雷-阿伦想不到别的法子了！

    刘易斯被换上后，他和雷-阿伦两人主攻了一整节，靠着雷-阿伦的9分，刘易斯的7分，超音速队单节拿到了22分。

    开拓者队得分也挺低的，主要是一开始打得太惨了，3分钟只拿到2分，但小飞鼠和兰多夫上了后，单打分球+辅控的战术展开，还有强力单打点、篮板球保护……单节拿到24分！

    三节打完，比分打成了79比80，开拓者队将分差缩小到1分！

    ……

    开拓者队球迷们对刘秀的有很多的印象，有好的，有坏的。

    但防守端对刘秀的印象不深。

    刘秀的防守，抢断不多，场均1.3次抢断中规中矩，盖帽打了50多场了，加起来5个盖帽，低于场均0.1盖帽，都不计入统计了。

    但又几乎没有因为防守不好被骂的情况。

    也就是说没人注意到他的防守。

    就算是死忠粉，在意这方面，觉得刘秀防守不算差，但也不会说有多好。

    但今晚他对雷-阿伦的单防，做得太好了！

    技巧不行，靠身体怼，依赖队友的补防协防，但不是拖后腿的那种依赖，队友补防协防过来后，刘秀接下来做的事情也做得很好，该持续夹击就夹击，该换防就换防，该收回去抢板就收回去……单节4分3板2助攻1抢断！

    开拓者队球迷都没有想到，有一天居然需要靠刘秀的防守来扭转局面。

    而且居然真的可以依靠！

    典狱长，值得你给予任何的期待！

    雷-阿伦三节拿到27分、刘易斯三节拿到21分，两人得分不知不觉超过了超音速队全队得分的60%了。

    第三节还能C得动，但到了第四节，真不行了。

    27分5板8助攻2抢断1盖帽，雷-阿伦拖着疲惫的身体上场，却看到对面那个典狱长斗志昂扬的盯着他……

    他作为持球核心的时候，就不擅长对付弗朗西斯和巴郎-戴维斯那种类型的防守球员。

    但打这两人还好，他可以用无球打法来对付，那两人防无球注意力容易分散。

    可眼前这菜鸟，比那两人要更难对付，这家伙防无球的积极性不比防持球差！

    准确的说，这菜鸟防无球的时候比防有球要更卖力、意识更好……

    还有就是客场，裁判不给面子，刘秀那样防守，第三节就1次犯规，可吹可不吹的，裁判都不吹。

    末节比赛开始后，第三节还能撑着的超音速队，崩了！

    如开拓者队期待的那样，当角色球员们的接应投篮手感下滑后，超音速队的进攻效率逐渐崩塌……

    开拓者队在末节迅速反超比分，且一直保持着。

    雷-阿伦有在比赛快结束的时候连着四个回合外线强投，吓得刘秀不要不要的，还好，一个都没进。

    最终，超音速队在末节只拿到了18分，而开拓者队末节拿到了25分。

    靠着小飞鼠的17分5助攻、拉希姆的12分、兰多夫的24分9板、刘秀的16分7板4助攻2抢断……开拓者队有惊无险的以104比98击败超音速队，拿下3月份的第一场胜利！

    终场哨声响起时，刘秀松了口气，太险了！

    雷-阿伦最后4个三分要是真进了两个，那就很难说了，他们开拓者队最后几个回合得分也少，指不定就在那个阶段被反超。

    而且，差点任务就失手了！这样的防守，雷-阿伦下半场都投进了俩三分！

    不过刘秀更兴奋的是自己防守端的提升！

    ……

    ……

    求月票！明天争取比今天多更一点~月票榜什么的是上不了了，但多点票票挣个面子~谢谢！每满200月票加更1章，这个月的月票和推荐票加更下个月加~谢谢！

    (本章完)

