    

    因为忌惮空中黑云所以她一直都是低空飞行，虽然飞得低，可速度却不慢。

    凝丹境的速度五级兽人还不能并驱齐驾。

    柳老头倾尽全力后也没能赶上她的速度，当柳老头被甩得远远的以后她才幡然醒悟。

    见柳老头掉队了她就御剑停下等柳老头追上来。

    柳老头速度也不慢，十分钟后就追了上来，他鸟嘴喘着粗气还不忘出语控诉：“你飞得也太快了，都不知道体谅一下我这个老头。”

    韩霜：“……”，你化成兽形谁看得出来是个老头。

    心里嘀咕完她还是尊老爱幼的让柳老头落在了她的飞剑上，然后带着柳老头一起飞。

    就这样一柄宽大的长剑上，一个窈窕的假淑女，一只肥硕的大鸟迎着大雪低空继续飞行。

    这次韩霜的速度没有之前那么快了，因为她想起了地下的两条大蟒蛇。

    虽是低空飞行可依旧是直线，直线飞行比地面的蜿蜒崎岖本来就快很多，为了不落(la)下蟒蛇两兄弟她就只能放慢了速度。

    一路平缓地飞行，直到天再次黑了她才停下。

    御剑落地，她释放出火灵罩开始溶雪打洞，柳老头就默默的在一边看着。

    专心打洞中她突然身形一顿，收了火灵罩她立刻把柳老头叫到雪下来。

    一公里外有强者气息正在逼近。

    有了上次黑云的教训后她对这种陌生又强大的气息再也不敢胡乱探测了。

    气息内敛她不忘对柳老头小声叮嘱道：“有危险，尽量收敛气息，以免被发现。”

    她话音刚落就感受到陌生的气息突然逼近，刚才还在一公里外，仅一个说话的时间那股气息就已经到达头顶了。

    她缩在雪里比鸵鸟还鸵鸟，一旁的柳老头更是夸张，直接变成了兽形还把头藏在了肚子下。

    没时间吐槽，她屏住呼吸将存在感降到最低，隐约中她感觉到自己胸口的兽印有些发凉，凉得跟冰块贴在了胸口上一样。

    在她有些疑惑时雪层外面骁一双偌大的豹眼有些温怒。

    他远在几里之外就感受到了韩霜的气息，一路顺着气息追来，确定是韩霜时他激动不已，可他的小雌性却貌似不想见到他，竟然收敛气息藏在雪里不肯出来。

    一个月零五天不见，他的小雌性胆子变肥了。

    停在空中他舌头舔了舔嘴里的尖牙沉声静气道：“韩霜—”

    他是第一次喊韩霜的名字，平时都是以小雌性代称的。

    然而突然被提名的韩霜不仅没有激动反而心头一颤，她心知要完。

    骁越是平静内心就会越波涛汹涌，而且出口喊得是她的名字，而不是小雌性那种拟称。

    她僵硬着身体不敢动也不敢回话，一旁的柳老头却早已没了之前的怂样，此刻他扑棱着翅膀已经兴奋地跑出去了。

    骁见到出来的雷鸟兽人便和善的向他道了一声辛苦和感谢，随后他把爪下的蔑扔在了一边的积雪层里，最后才用翅膀清理出一块大大的地面再小心翼翼地把他啊父放在了地上。

    一系列动作行云流水，抖了抖兽毛上的寒气他迈动四肢踩着积雪走向韩霜藏身的雪洞里。

    来到洞前他硕大的脑袋就伸进了洞里。

    突然出现的硕大豹头让韩霜身体瞬间温软，刚才身体的僵硬与紧张此刻全部不翼而飞了。

    她飞身上前一把抱住骁的豹头脸颊摩擦着骁的豹脸口中低喃道：“我好想你，你的气息变了，变得陌生了。”

