    给炼油厂李处长打电话说验看第一批泵阀设备的时间延后到月底的时候，李处长答应的很是爽快，这让田苗心里的疑虑更小了几分。

    至于杨俊成让他们抱紧梁振南的大腿，帮着冯建设快狠准地处理杨副厂长的事的提醒，他们俩都觉得这事既然已经进入了正规程序，他们作为外人已经不便于参与其中了。

    不过，邱成浩还是给冯建设打了个电话，将杨俊成的提醒转达给了冯建设。

    因为担心宁城这边出事，田苗和邱成浩两人还是在宁城呆了两天。

    本来田苗打算等到星期天，把给王大妮准备的东西让杨坤给捎过去之后，这才‘赶’往武南市。

    只是星期五下午，田竞宇打来电话，说武南市有几个单位听说他们分公司开张的事，有想和他们公司签订业务的意向，罗宏海不敢自己拿主意，所以想让田苗和邱成浩过去见见那些人。

    田苗只得把给王大妮准备好的东西交给成芳，和邱成浩一起离开了宁城。

    就在杨坤来见田苗的那天，杨俊成便知道了田苗来宁城的事。

    因为自己即将要正式成为周建军的揽财工具，也算是要正式进入他们的阵列，为了不让自己给田苗带来不必要的麻烦，所以杨俊成还是硬生生忍住了直接去找田苗的冲动。

    不过，为了关注通达运输公司宁城分公司的动向，在他的授意下，李泉变得更加忙碌起来。

    这两天，周文辉又来找过他一次，让他做好准备，于星期五下午正式走马上任。

    星期五下午，忐忑等待了几天的陈主任无论如何也想不到，等来等去，等来的副主任竟然就是在公司里不干活白拿工资几年的杨俊成。

    直到供销公司上级主管部门的人宣布完任命书，拍着他的肩膀，让他和杨俊成好好合作时，他才从懵圈状态中清醒过来，一脸‘笑’地和杨俊成握了手。

    想起前两天他找杨俊成做的那些‘思想工作’，陈主任内心里差点被自己给蠢哭了。

    他怎么就没想到杨俊成是那些人早就准备好的周建华的接班人呢？

    各个职能处室以及特意被叫来参加副主任见面会的各供销社的负责人，一个个都很是‘真诚’地向杨俊成道了喜，恭维上几句之后才离去。

    最终会议室里只剩下了陈主任和杨俊成，另外还有一个陈主任的秘书赖锋立在会议室门口，走也不是留也不是。

    “陈主任，以后还请多多关照。”

    做戏还得做全套，明知道此刻陈主任的内心里很苦，但是杨俊成还不得不在他的面前摆正自己的姿势。

    看着穿着体面正式，没了往日吊儿郎当样子的杨俊成，陈主任有种想骂娘的冲动。

    “杨主任太客气了，以后我们相互关照，共同努力把供销公司办的红红火火的。”

    心里骂着杨俊成这个虚伪的家伙，但是面上还得装出一副非常开心的样子，陈主任觉得心累。

    “报告，我、我能进来吗？”

    恰在这时，门口有人敲了门。

    陈主任心中本来一松，可是偏头看到门口站着的人，他的心里便忍不住咯噔一下。

    门口站着的是周建华当主任时的秘书王波，他当了主任之后，便把自己的秘书赖锋带到了任上，王波便成了个闲职。

    因为一直不知道该如何安置王波，而且他也不知道该如何处置周建华原来的办公室，所以他便将王波和周建华的办公室一起闲置着，原来打算的就是等副主任上任之后，就由他来决定要不要继续用王波还有周建华的办公室。

    即使是在周建华卧病在床期间，周建华都能把供销公司的一切紧紧握在手里，这里面王波的功劳自是不可磨灭的。

    “进、进来吧！”

    陈主任努力压下心中的怒气，‘笑着’冲王波招了招手。

    王波一脸笑地走进来，先向陈主任笑了笑，这才向杨俊成打招呼，“杨主任您好，周主任的办公室我一直按照陈主任的吩咐在收拾整理，您要不要去看一看，看看有没有什么地方需要重新整理的？”

    望进王波别有深意的眼中，杨俊成的心里忍不住讥诮一句，看来这个秘书他不用是不行了，既然非用不可，那他便物尽其用吧！

    “王哥，什么‘您’不‘您’的，以后可不能和我这么客气，依你我两人的交情，你这样不是叫我无地自容吗？”

    杨俊成先一脸真诚地和王波客套一句，而后一脸的忧伤道：“至于办公室就照旧吧，看着里面熟悉的摆设，刚好让我怀念怀念我妈以前的样子。”

    这声‘王哥’让王波的双眼一亮，“好，那我就听你的。”

    陈主任的心已经跌进了谷底，但是他还得强装镇定。

    “王秘书，你把杨主任请到办公室吧，看看办公室里还需不需要置办东西。”

    “好的！”王波向着陈主任应了声，然后转向杨俊成，“杨主任，你请——”

    一回到办公室坐进椅子里，杨俊成的形象便在一瞬间‘垮’了下来。

    “王哥，这装样子还真累。”他吊儿郎当地冲王波抱怨一句。

    “杨主任，其实你没必要非得装样子，在这里，你怎么舒服怎么来就行了。”

    刚才看到杨俊成那一副架势十足的样子，王波心里莫名有些忐忑，他还真怕不能按照上面的意思拿捏住杨俊成。

    周文辉虽然建议周建军用杨俊成，但是一直以来，杨俊成不仅和他们不太亲厚，而且与周建华的关系也很差，所以对他的防范自然便多了几分。

    至于杨俊成的能力，尽管得到了财务处的张会计，也就是原来周建华的专用会计的大力赞扬，但是周文辉还是持怀疑态度。

    王波就是周文辉特意安排来‘协助’杨俊成的，若杨俊成真的很能干，且对他们言听计从，那王波的作用就是协助，若是杨俊成只是个草包，或是不听他们吩咐的话，那就让他当个傀儡，具体的事情就交由王波来草控。

    对于周文辉的算计，杨俊成在见到王波的一瞬间便了然于心。

    不过，现在的他可不是以前那个因为自己‘私生子’的身份而心里各种别扭、且没多大能力的草包‘杨俊成’，自然该装草包的时候装装草包，该能干的时候也要能干上几分。

    除了王波这个秘书，这天还特意来向他汇报工作的还有财务处那个总是算着‘糊涂账’的张老会计，以及算他半个徒弟的小王会计。

    张老会计和王波的态度一样，‘尊敬’只有三分，更多的是试探和监视。

    小王会计则是有些兴奋，还一个劲地夸杨俊成，这让杨俊成很是‘内疚’了一阵子。

    星期六，田苗和邱成浩在武南市与那几家单位坐到酒店里一起商讨订单的事。

    这几家单位除了个别是要修建家属楼之外，其他大部分都是要修建办公楼。

    为了能让这几家单位信服他们公司的供货能力，田苗本打算出资邀请他们到凉城大滩去参观参观。

    这些单位本就是听说他们承接了市政改造工程供货的订单之后慕名而来，但是他们看到罗宏海和田竞宇折腾出来的分公司场地不是很大，而且从他们俩手里并没看到与城建局签订的合同，所以便犹豫起来。

    等看过了田苗手里的合同，并听邱成浩说明了一下凉城分公司、宁城分公司的规模及业务量之后，这些单位便开始争先恐后要和他们签合同，根本没给提起请他们去参观参观的机会。

    按分公司运营的规定，这些合同是要和分公司签订，再由总公司审核的。

    现在分公司还没有正式开张，但是这些单位又害怕自己被排到后面，所以非要让他们写个字据。

    最后，田苗和邱成浩只得拟了个简单的协议，按照这几个单位内部商定的顺序和他们签订了这份协议，并盖上了总公司的章。

    星期一，通达公司武南市分公司正式挂牌开张。

    田苗本想请梁振南来剪彩，但考虑到自己从他手里拿的订单太大，怕这事给他带来不好的影响，最终邀请了和他们交情不错的教育局局长张建忠来给他们剪了彩，另外和他们签了协议的几个单位都主动派了主管基建的领导来给他们捧了场。

    因为时间仓促，还有地方所限的缘故，分公司的场地不够大也不够气派，但是为了制造气氛以达到宣传的效果，田苗让田竞明花了不少钱也花了不少功夫。

    鞭炮多、红绸挂的也多，还有整齐摆放在大门两侧，左右分别占地足有二十米长、为大门口这条街道添了不少姿彩、类似于宣传单的大幅图文广告展板，很是吸引了不少观众。

    除了这些，田苗还为了图个好彩头，准备了一百八十八个用红纸包着的红包，红包内的红纸上写着有八字的钱数。

    只要是有人能接连回答上‘主持人’询问的五个有关他们公司的问题，就可以抽一个红包，然后就可以按照红纸上的钱数领到相应的奖金。

    回答人不限年龄和性别，红包内的金额最少是八分，最多是八十八块。

    当然这些问题都是包含在各个宣传展板上的内容，只要是识字的人稍稍用点心都能回答的出来。

    只要能回答出来，至少就能拿到八分钱。

    本来，这运输公司和普通的老百姓没多大的关系，可是有了这‘奖金’的诱惑，本只是来看热闹的人都积极地去背诵展板上的内容，拿了钱之后，再给别人炫耀的时候自然也会不自觉地说一说自己回答出来的问题。

