    马老师的家、或马府，在西梁的一块老地方，类似有些地方的老城区。

    老城要怎么看，如果是曾经的皇城、王城，有着漫长的历史；现在又被繁华都市包围，闹中取静，这是寸土寸金，有钱买不到的。

    像许府那都是新建，或叫新贵，和人家差着档次。

    杜家就在这边，有个很大的府邸。

    虽然杜家这几天很忙，但对于一般人而言，杜家依旧是杜家。

    马家、在另一边，是占地约四千平方米的豪宅。

    这不是国手能有的，至于马家别的、就不用管了。

    中间是一栋西式的城堡，除中间主楼，左右有辅楼，中间夹着一个游泳池。

    后边的花园、最后边还有一栋楼，这应该是给佣人住的，不过现在被树木遮挡，让后边有点阴暗，几乎被废弃了。

    这么大的宅子，势必要很多人打理。不过没人管、一样要过。

    马老师不是有很多钱也不爱铺张浪费，所以，儿孙都出国了，府里空荡荡的。

    只有一个女佣，像花儿一样，在四处穿行，非常的忙碌。

    今天，女佣又请了一些人，来打理。

    女佣就是管家，可以雇人天天来上班，也可以这种、一段时间请人来收拾一次。

    准确的说，马家还有一个司机、一个保镖，不过比较低调，该忙的时候一样忙。

    女佣今天最忙，要招待两位客人，又要去照顾马老师。

    马老师在二楼的主卧。

    开窗，后边就是游泳池，再后边是美丽的花园。

    这有历史的宅子，有着他所有历史。

    女佣进来，非常温柔，亲老头一口。

    马老师也温柔了。

    虽然他七十多岁、看着像八十，佣人才三十多岁、看着像十八，但感情不分年龄。

    何况，他们的感情很纯粹，这孩子十六岁到马家，这么多年了，人品少有的好。

    马老师叹息。这样一份纯粹的感情不容于世吗？

    他叹息的还有别的。

    女佣很懂、绝世解语花：“你不用为孩子忧心。”

    马老师和她说：“我总该给老张面子。”

    女佣温柔的安抚：“放心吧，孩子会来看你的。”

    马老师激动：“我去看他们也行。”

    女佣劝：“他们是晚辈，你去了他们会很紧张，毕竟您身份不同。你就放心吧，他们来了我会好好照顾的。”

    马老师拉着她嫩滑的手，拍拍：“就你最好了。”

    女佣笑盈盈的退下，她当然是最好的。

    来到大厅，就看门外，人到了。

    女佣整理一下衣服，不是一般的女仆丶装，而是漂亮的红裙及膝，上面露出精致的锁骨，她还有着优雅的天鹅颈，高贵的仪态。

    女佣优雅的到门口。

    许图治和时愈已经下车，拉着手站在门口。

    女佣打量两个人，美极了，她喜欢！她热情的招呼：“快进来！”

    许图治拉着女孩，进了门，前边是一个喷泉。

    突然，喷泉好像炸了，一大片水雾。

    女佣站在水中，笑的像个妖精。

    时愈也笑了，扔下许图治走了，他慢慢玩。

    时愈才懒得玩这么低档的阵，她直接到老头的房间里，往沙发上一靠，准备睡觉。

    马老师懵了！这哪儿来的？

    时愈看老头一眼，问：“有心脏病吗？应该没有，那女人给你吃了不少乱七八糟的药，这毛病比心脏病难治，总归不是心脏病。”

    时愈这么说了一通，就休息了。

    马老师愣住！就看窗外游泳池炸起，一片水雾，并且屋里变暗了。

    马老师没算到女孩头上，只问：“这是什么？”

    时愈懒洋洋的说：“别吵，安心看戏，那女人演的。”

    马老师皱眉：“你对她有什么误解？”

    时愈看他一眼：“这么护着啊？”瞅瞅，指着窗外一人，问，“认识吗？”

    马老师眼神不是太好，但还是能认出：“他是我司机。”

    就看他司机拿着一把剑，在游泳池上、跳大神？杀气腾腾！就算兼保镖也不该这样子！

    轰隆！马老师听到一声雷。

    他司机破口大骂：“妈的！”

    另一个、今天来干活的男人、好像是管事，和他说：“稳住！”

    又一个、好像是杜家的老太太？精神矍铄又像疯子，问：“那女孩呢？”

    马老师看他的保姆走过来，接话：“没看见。”

    老太太凌厉如鬼：“没看见？不是都入阵了、没看见？”

    马老师想说：我看见了，就在我这儿。

    他没说。就瞪大眼睛看外边。

    他一向温柔的保姆，特妖气的和老太太说：“没看见就是没看见，阵又不是我布的，谁知道是不是你们水平太臭！让那小的钻了空子！”

    老太太懒得和她吵，就喊：“立即把人找出来！”

    那管事叫保姆：“你去，这儿你最熟。”

    保姆撒娇：“不想去。爸你对这儿又不是不熟。”

    管事说：“算了，她能逃哪儿去？”

    几个人叫：“先收拾那小子！”

    疯狂：“他雷是怎么回事？”

    老太太也疯狂：“雷灵根我见了不少，没这样的，你们立即杀了他！要不然邪修都得死！”

    保姆问老太太：“你杜家要完了，给我什么好处？”

    老太太尖叫：“给你的好处还不够吗？你想嫁给老马，继承他财产。”

    保姆尖叫：“谁说我想嫁给他？死老头！而且我查过了，他除了这宅子，没多少了！”

    老太太不信。

    保姆喊：“他捐了啊捐了！”崩溃、又狠辣，“老娘不嫁了，他直接赠给我。老娘伺候他这么多年，赠送一套宅子、我都亏了！”

    老太太没理这。

    保姆又找她：“所以，你得补上！”

    老太太冷哼一声，补个屁。

    保姆冷笑：“八喜门，还想好？”

    老太太气的抽她。

    保姆回手一个火球。

    马老师就看懵了。隐约想起来有修士、修仙。

    所以，在他家搞起来了？

    马老师闭上眼睛，安静的坐着，和女孩差不多。

    他再睁开眼睛，看着好像睡着的女孩，听着外边乒乒乓乓。

    马老师突然有点荒唐，那孩子是来学棋的？

    好像是，他还和老张学斫琴。

