    第37章想去边关

    皇后无奈地看了一眼顾昭，收敛了神色。

    “阿昭，这便是本宫的堂妹顾清颜，金陵城长大，早前本宫不是告诉过你吗？说起来，她也是你的堂姐，你也可以唤她姐姐。”

    顾清颜，原来她就是那个入宫来给姐姐侍疾的顾清颜。

    没想到长得如此倾城绝色，姐姐怎么不早点将她接过来啊，真是！

    “颜姐姐，我是成国公府的顾昭，也是姐姐的嫡亲弟弟。”

    “原来是成国公府的公子，清颜见过公子。”

    成国公这一脉只有一个女儿和一个儿子，那么这位顾昭便是以后的成国公，顾清颜见礼也是应该的。

    谁知顾昭却是有些不得劲了，皱着眉。

    “颜姐姐，你与姐姐一道唤我阿昭便是了，不要这般生分。”

    如此可爱的小弟弟，顾清颜也硬不下心肠来拒绝。

    “好，那我便唤你阿昭。”

    顾昭得意地笑起来，果然自己这张脸走到哪儿都受欢迎。

    想到今日的事，顾昭又有些犹豫，不过还是觉得去那里比较好，那才是一个男子汉应该做的事。

    “颜姐姐，你觉得是不是也是这样？男子汉大丈夫便应该去保家卫国！我今年已经十五了，想要去边关，可是姐姐不让我去，非要让我读书。天知道，我是最讨厌读书的，什么头悬梁锥刺股都不管用，一拿着书本，我便想要睡觉。”顾昭撇嘴吐槽。

    这样简单的人真是少见，还是成国公府出来的。

    想到那位成国公夫人徐氏，顾清颜心里便有些不适，不过顾昭和皇后，都不是她那样的人，都算得上是名门出身的公子和小姐。

    顾清颜也觉得，不能将看徐氏的目光用来看顾昭和皇后。

    即便皇后对她有什么打算，但却不似徐氏的性子，就更别说是单纯可爱的顾昭了。

    “阿昭想去边关，为何？”

    顾昭有些不好意思地挠了挠头，甚至不太敢看顾清颜干净的眸子。

    “那个，我就是想要当真正的男子汉，我觉得只有战场上才能发挥出我最大的实力来。只有成为顶天立地的男子汉，才能叫有出息，我不愿旁人说我靠父母和姐姐。”

    原来是这样，难怪顾昭会有这样的想法了。

    成国公一家是皇亲国戚，出了一位皇后，自然是被人盯着。

    所以顾昭会有这样的心思，也很正常。

    他迫切地想要得到旁人的认可，觉得他不是靠着父母和姐姐，而是真的有这个本事。

    皇后一听顾昭的话，心中颇为着急。

    “不可，父亲和母亲身边只有你这么一个儿子，阿昭，外人的话不用放在心上，好好照顾自己才是重要的事。”皇后眼中带了伤痛。

    她最爱的人已经去了边关，若是弟弟再去，她都不知道宫中的岁月应该如何过下去了。

    一边担心心爱的人，一边担心弟弟，心里必定难受至极。

    顾昭却是十分坚持己见，执拗得不行，甚至已经没了耐心。

    “姐姐，我说了，我要当个顶天立地的男子汉，要像陈将军一样，保家卫国。你看看陈将军多厉害，他将炎国之人打节节败退，他的威名在军中广为流传，谁都说一个好字。我也要努力一些，成为姐姐的助力，而不是让姐姐时时刻刻都来帮助我。”

    皇后张了张嘴，到了嘴边的话有些说不出口，她很想说，只要家人平安，不需要什么军功也无所谓，毕竟她和皇帝的关系又不一样。

    然而，这话委实说不出，无法开口。

    倒是顾清颜，忍不住摇了摇头。

    “阿昭，其实你这样的想法是不对的，并不是只有上战场，才是顶天立地的男子汉。男子在什么地方都可以有建树，并非一定要前往军营。你也知道你的情况，父母身边没有人陪伴，你的姐姐进了宫，便极少能回去。而且你现在年纪也不大，入军营也有很多方式的。比若说，你可以先参加科考，多读书，然后当军师。你敬佩陈将军，但你的武功，是不是能够与他相比？若是你能够考取功名，同样可是一入军营，用你的才智击退炎国的人。”

    其实这话也只是一种宽慰，为的是让皇后心里好受些。

    事实上，顾清颜说出来的话，自己都不相信。

    若非想要去战场立功，那她的二哥，也不会被顾远送去边关了。

    只有边关下来的人，不管是军功还是别的方面，才会被人看得起，更何况顾昭也不一定有那个谋算的本事，一看就是个单纯的小孩子。

    显然顾昭并不知晓这个道理，他想了想，觉得顾清颜的话说得很对，很有道理。

    “颜姐姐，你真是太聪明了，这话说得在理，现在我觉得也是这么回事。想要得到他人的认可，也不一定就非要用上战场打仗这样的方式，还可以走科举的路线。谢谢颜姐姐，我知道以后应该怎么做了，你真是大大的好人。等我考上状元，我便.......”

    顾清颜轻笑，“你便如何啊？”

    顾昭很想说一句，我便娶你可好？

    然而这话今日才见第一面便说出来，似乎也不太好，会叫人觉得他是个纨绔子弟。

    罢了，此事以后再说。

    “等我考上状元，我便给你买好多好吃的东西。就算还没科考，我也可以给你买好多吃的，因为你开导我了。”

    皇后目光放在顾清颜身上，眼中满是感激，没想到蛮横听不懂的臭小子，会被顾清颜的话给打动。

    “小五，多谢。”

    顾昭听不懂顾清颜的话，但皇后却是听得懂的，因此才会感激顾清颜。

    “姐姐不必如此客气。”顾清颜微笑。

    顾昭陷入沉默中，根本就没有明白这两个女子之间的暗语，心中还在想着明日开始就要重新请夫子回来读书。

    不管怎么样，都要争取考个状元。

    他却没有想到，考状元从来都不是那么简单的事。

    见姐弟俩似乎还有话说，顾清颜也已经谢过，便同皇后告别。

    就在顾清颜转身出大殿的那一瞬间，一个绛紫色的身影缓缓从长廊走过来。

    (本章完)

