 病人家属们走了。

喧嚣也逐渐平息了。

围观的医院人员们还在震惊之中议论纷纷。

杨天则是回到了楚依依身边，道：“怎么样，刚刚没受伤吧？”

楚依依一手轻轻抚了抚另一只手臂上被掐得有些红的地方，轻轻摇了摇头，道：“没有……只是那些人太凶了，有些被吓到了……”杨天看了看少女手上的红印子，忍不住抬手摸了摸她的头，有些抱歉地道：“是我来晚了。

不过……医院保卫科的人呢？

都去哪了？

居然能放任病人这么欺负你？”

医院里的护士和医生，包括给他报信的林晓军，没出手帮楚依依，都还有点理由——因为他们代表着医院，也影响着医院的名誉。

如果对病人出手，可能会对医院的声誉造成极大的损害。

可保卫科就是专管这方面的。

总不能放任不管吧？

“呃……我也不知道……”楚依依无辜地摇了摇头，道。

杨天微微一疑。

按理说，保卫科离大厅也不远，这里闹出这么大动静，保卫科的人不可能都不来看看吧？

可现在，左右一看，哪有一个保卫科人员的影子？

不过……他转念一想，忽然好像又明白了些原因。

保卫科的科长是谁？

张涛。

而今天被抓走的张副院长，正是张涛的亲戚，也是他在医院最大的靠山！现在，这个靠山倒了，张涛估计也很崩溃吧。

不出现在这里，估计是在哪哭呢。

想到这儿，杨天也没那闲情去看看张涛怎么哭的了，对着楚依依道：“走吧，先回诊室再说吧。”

两人回到杨天的诊室。

楚依依还没坐下来，便有些担忧地问道：“杨天……你刚刚替我出头，打了病人，会不会不太好啊？

要是这事情传出去，你岂不是很麻烦？”

杨天耸了耸肩，道：“要不，还能怎么样？

看着那小子非礼你？”

楚依依微微一怔，抿着嘴唇道：“这……当然也不是啦……”杨天道：“告诉你，如果不是因为是在医院，而那些家伙又的确是那位无辜受害的病人的亲属的话，我早就把他们一并收拾了。

至于那个还想动手动脚的猥琐男，我肯定会让他一辈子都做不了男人。”

杨天说话的语气很平静，仿佛都不夹带什么愤怒而冲动的情绪。

但这种平静也莫名地让他的话透出一股深深的笃定，让人不由相信，他是真得会这么做的，而不是说说而已。

楚依依听到这话，尤其是听到最后一句，苦笑一下道：“喂……你也太过头了吧……他们虽然很过分，但源头也是因为家人无辜得病了嘛。”

“你这丫头就是太天真了，”杨天看着楚依依道，“你可怜他们，但他们可不会可怜你。

要是我不出现，他们估计就真要把你夺回去当压寨夫人了。

那我不就亏大了？”

楚依依一听到这话，小脸顿时有些发红，白了杨天一眼道：“瞎说什么呢……什么压寨夫人啊……还有，跟你有什么关系啊，哼。”

“诶哟喂，楚依依同志，你似乎有点搞不清楚状况了啊，”杨天故意板起脸，看着楚依依道，“别忘了，咱们已经达成协议了，你已经被我用一百万买下了。

现在你就是我的人了，当然不能去给别人当压寨夫人。”

闻言，楚依依的小脸愈红了。

她犹豫了一会儿，嘟了嘟小嘴，哼哼道：“那……那个不算数！而且……现在那些人也走了，我也不需要一百万了，所以我不卖了！”

“喂喂喂，楚依依同志，我得警告你，你这有点过分哦。

你都已经把自己卖给我了，哪能说不卖就不卖的？

你这是不符合契约精神的！”

杨天故意装出一副很激动的样子，道。

病人的家属们离开了，萦绕在楚依依心头的绝望也彻底消失了。

此刻她心情一片轻松，看到杨天那逗逗的样子，不由得扑哧一笑，然后用手指拉了拉下眼皮，做了个鬼脸，调皮道：“我不听我不听！我就要赖账，你咬我啊？”

杨天一听这话，顿时就不乐意了，“哟！看把你厉害的，看我不好好咬你一口！”

说着，杨天便朝着少女扑了过去。

少女连忙笑着逃跑躲避。

两人打闹着，绕着办公桌跑了好几圈儿，然后楚依依总算是跑不动了，被杨天慢悠悠地跟上来，一把抱在了怀里，把她轻轻地压在了办公桌的侧沿上。

楚依依还想挣脱，但杨天的双手已然环住了她那纤细柔嫩的腰肢，将她稳稳地囚禁在了他的怀里。

于是她挣扎了一会儿，只能放弃抵抗，小脸通红地看着杨天，道：“喂……你……你要干什么呀……”杨天看着少女那通红的小脸和那双涟漪荡漾的水眸，笑吟吟道：“不是你说的，让我咬你吗？

那我现在就要咬了哦。”

楚依依怔了怔，红着小脸白了杨天一眼，嘟了嘟小嘴道：“你……你还真要咬我啊？”

杨天笑道：“当然啊。”

楚依依又瞋了杨天一眼，轻哼道：“咬疼我我会哭的哦！”

杨天笑着摇了摇头，道：“不会的。

我要咬这里。”

说着，他抬起手，指了指少女那小巧柔嫩的嘴唇。

楚依依微微一怔，身子微微一僵，小脸一下子更红了。

但她竟鬼使神差地没有开口阻止，而是，轻咬着嘴唇，没有反抗。

杨天笑了，朝着少女那粉嫩的嘴唇贴了过去。

楚依依还是太怕羞了，看到杨天靠过来，便下意识地想躲闪，小脑袋都微微低了下去。

可杨天哪有那么容易让她逃脱？

他也低下头去，侧着，吻住了少女的嘴唇。

少女的娇羞是那样的醉人，以至于在碰触到那两片难以言喻的柔软的同时，就算是杨天，也不由得有点心神荡漾。

然而……就在他准备更进一步，放肆品尝少女的芬芳的时候……“吱呀——”门开了。

“杨天啊，我听说……呃！”

赵主任一下子愣在了那里，有点懵逼。

 