    “看吧。”

    “让我说中了吧。”

    “在大是大非面前，那些小节根本就是无关紧要的。”

    “两个圣堂武士，换成我们异形文明而言，顶破天了也就是两只禁卫异形。”

    “为了这点损失，星灵族怎么可能死心眼地一直敌视我们。”

    飘浮在恒星表面的火焰之海中，更像是在享受一次高温沐浴的云海懒洋洋地说道。

    “唉，就这么白白牺牲了。”

    “话说我还真是不爽，老大，你说如果有一天我被某个文明重伤甚至是打死了，但他们又开出了你无法拒绝的赔偿，你是不是会放弃索冤报仇？”

    在云海的不远处，真的就是在不停吸收能量养伤的云月探出了头，那星空似的双眸紧紧锁定了云海。

    “我会考虑的。”

    云海想了想，认真地点了点头。

    “呃……”

    云月张了张血盆大口，最终还是发出了一声无意义的回应，随即一头扎进了火焰之海当中。

    “我的意思是，如果他们开出的赔偿是用他们整个文明来为你陪葬的话，我一定会答应的。”

    云海心中好笑，却还是在精神交流中解释道。

    无声地，伴随着又一阵涛天的巨浪涌起，云月在浪头上浮现了出来。

    “哈，我就知道是这个结果。”

    “看来，我在你心中还是蛮重要的。”

    心情马上大好的云月，一个跳跃重重地砸落在了云海身边，掀起了大片的熔浆。

    “重不重要的不说，人总还是要有些底线的。”

    云海闪避不及，被兴奋的云月摆起的尾骨不轻不重地抽了一下，他朝旁边移动了一点距离，这才笑着说道。

    “人？老大，我们早就不是人了，你这样的惯性思维要不得。”

    围绕着云海游来游去，云月大笑着说道。

    笑了笑，没有再继续这个话题，云海想了想说道：“你在这里继续养伤，我去会会他们。”

    说着，云海腾空而起。

    “小心一点，这里不比我们那个河系，小心星灵族玩诈。”

    云月本想跟着去，可眼瞅着伤势愈合到了一半，随即便不放心地叮嘱道。

    “他们现在是想利用我们对付虫族了，玩诈的可能性不大。”

    “放心吧，我会小心的。”

    云海精神交流中回应了一声，随即一个闪烁就消失了。

    相比恒星系外无垠的星际介质区域，恒星系内部的空间几乎就可以忽略。

    只是两次闪烁，云海就来到了恒星系的边缘。

    庞大的身躯在第二次闪烁后停顿在虚无的宇宙空间内，云海远眺着那艘跟他的身体比起来就小得几乎可以忽略的运输舰。

    那是一艘“影级”运输舰，也是“星灵族”常规的微型载人运输舰。

    不同于云海以前接触过的文明，“星灵族”的运输舰却都能当做战舰来看待的。

    他们几乎所有类型的运输舰，都具备一定的战斗能力。

    像最大的“星级”运输舰，从各种类型的能量射线武器到大型“负物质炮”，从“梭镜光束”到毁灭性的空间武器，这些常规武器应有尽有。

    当然，这些并不是全部。

    “晨星联邦”不清楚，但是云海清楚。

    瑞利和乔里都是可以在“议事厅”出没的主，从他们俩人的记忆当中，云海得到的信息的确不少。

    “对于在我们第一次遭遇的河系发生的事情，我们在这里道歉。”

    “那只是一场意外，一场我们无法控制的意外。”

    “以前你们或许不清楚，但现在我想你们应该能理解了。”

    “一直在和虫族战斗的我们，在看到你们的第一时间，就把你们当成了虫族。”

    “当然，我这句话并没有冒犯你们的意思。”

    “虫族很强大，它们当中有很多体型巨大并且和你们很相似的虫子，而且它们一直都在进化。”

    “所以，当初和你们第一次遭遇的舰队，第一时间选择了开火。”

    云海刚刚出现，运输舰就发送来了信息。

    无论对方是不是发自内心，云海还是感觉到了“星灵族”的诚意。

    “对于已经发生的事情，我们没有任何兴趣。”

    “没有哪个文明可以在冒犯虚空异兽之后，不付出任何代价的。”

    “如果你们想替他们报仇，我们可以继续战斗，直到有一方彻底失败为止。”

    “没有其它事情的话，你们离开吧。”

    “星灵族”越有诚意，云海就清楚自己越要怎么表现。

    张扬且毫不客气地回应了对方，云海随即转过了身躯。

    “你想见见虫族的虫子吗？”

    “我说的不是联邦从战场上找到的那些虫子尸体标本，而是活生生且可以战斗的虫子。”

    不愧是“星灵族”的首席“外交官”，雷克斯一句话就抓住了关键。

    刚刚转过身躯的云海顿时停止了运作，随后又转了过来。

    “想要战胜敌人，就一定要了解敌人。”

    “这句话源于我们的祖辈，而我们也一直没有忘记这个真理。”

    “在和虫族的战争中，我们俘虏了很多虫子。”

    “从仅次于虫族主宰地位的领主到庞大的雷兽，从巨大无比的坑道虫到最小的跳虫应有尽有。”

    “在和联邦结盟并且定居在这片星空后，我们找到了一颗星球，在建立了绝对安全的防御体系后，把这些虫子投放到了上面。”

    “当然，超过正常值十倍的重力，笼罩了整个星球的火力网，再加上上万个圣堂武士和执法官全天的监视，那些虫子在那颗星球上翻腾不起任何浪花。”

    “跟虫族战斗过的我们，这点信心还是有的。”

    “现在，它们就在那颗行星上面生活着。”

    “如果你们的目标是虫族，我想你们很有必要去看看。”

    云海的停留，完全在雷克斯的预料当中，他趁热打铁发出了这段信息。

    “这样的虫子，我没有兴趣。”

    然而，云海的反应却又出乎了他的意料。

    眼见云海又要转身，雷克斯这下有点急了，也顾不得控制节奏了，急忙发出信息说道：“虫族控制的星域，离这里太远太远了。哪怕我把它们所在的位置告诉你们，你们想要到达都不知道什么时候了。”

    “不过，虫族在这片星域附近有一个临时据点，根据我们几次的探查基本可以确定了。”

    “我们正计划着要摧毁这个虫族据点，如果你有兴趣的话，我们可以提前这个计划。”

    “在这里，我们正式向你们发出邀请前往墨托星，我们可以在那里商讨更多的细节，而后我们就能正式展开这次进攻计划了。”

