    第204章 不速之客

    一般的灵符师，用的都是一些高阶材料研磨成粉之后，做成的墨，用这样的墨来画灵符。

    这样做，成本更高，远没有用妖兽血液来画符成本低，而且用妖兽血液作墨的手段，只有叶辰有这个手段，这是系统传授给叶辰的，所以叶辰制作灵符的成本很低，只需要一些妖兽血液，还有一些灵符纸即可。

    灵符纸也是分等级的，越高阶的灵符，对于灵符纸的要求就越高，因为灵符纸质量不过关的话，无法承受强大的灵力。

    因为灵符画出来之后，需要对灵符之中输入真气，灵符本身就是一个储存真气的容器，到时候一激发出来，真气会根据灵符上面的灵纹来形成各种武技。

    妖兽血做出来的灵符比一些高阶材料做成的灵符更胜一筹。

    画好灵符之后，叶辰然后往灵符里灌输真气，只要将真气输满，那么一张灵符就完成了。

    当叶辰将三十多张灵符真气全部输满之后，叶辰也累得够呛的，叶辰的体内的真气也快见底了。

    幸好叶辰的真气量是同阶的二十倍，这才能将这三十多张灵符的真气给输满。

    忙了一天的叶辰也累了，于是洗漱一番，然后就睡觉了，做了三十多张灵符，明天也可以卖一笔钱了，也算是一笔收入。

    反正迟早也要晋级到四阶灵符师的，现在叶辰将其提升了，还能多一种赚钱手段。

    叶辰在睡觉的时候，霸天功也会自动运行，然后吸收周围的灵气，叶辰体内的真气会慢慢地恢复。

    第二天一早，叶辰伸了一个懒腰，起床了，然后整理一下，就打开房门准备外出。

    此时叶龙，叶山与叶琅三人己经在小院子里等着叶辰了。

    昨天叶辰跟叶龙他们说过，让他们早上等自己，到时候一起出门，逛一逛龙阳城，人多点比较热闹。

    反正今天也没有武宗境强者讲课，叶龙他们也有空。

    “你们都过来，这是四阶防御灵符守护之墙，只要激发，能在前面形成一堵孤形的墙壁，抵挡前面袭来的攻击，可以抵挡武宗境八重以下的攻击，每人两张。”叶辰分给叶龙等人每人两张灵符。

    叶龙等人听到叶辰的话之后，都是十分高兴，四阶灵符价格不菲，外面的价格最少也要一万五千两每张，以叶龙他们的身家根本就买不起。

    想不到叶辰这么大方，给他们每人两张，这种奢侈品，他们平时只能想想。

    不过想到叶辰的手段，还有财大气粗的样子，叶龙等人连忙道谢，并没有拒绝，这四阶灵符在关键时刻可是能保命的东西。

    “我们都是叶家人，不用这么客气，以后善待自家族人就好，我志不在叶家，以后叶家还是得靠你们来守护，在力所能及事情之内，我会尽量地培养你们。”叶辰道。

    “多谢叶辰堂弟，以前我们多有不对，你不计前嫌，对我们这么好，我们实在无以为报，以后有什么事，尽管吩咐我们做。”叶龙沉声道。

    以前叶龙欺负过叶辰，叶天还为叶辰出头，找上他的家，结果他父亲大长老将叶天给轰出去，让叶天丢尽了脸，当然，这些都是过去的事情了。

    “好了，旧事不必重提，丹药什么的，我都可以提供给你们，至于能走到多远，主要还是要看你们自己，好了，我们去找霜儿吧，龙阳城很大，我们一起去逛逛。”叶辰淡笑道。

    于是叶辰先走，叶龙他们跟在叶辰的后面，前往女学员所在的区域走去。

    此时叶霜儿所在的院子里，来了几个不速之客，让叶霜儿感到很烦，她被人缠上了。

    “霜儿姑娘，我是真心喜欢你的，请你不要拒绝我好吗？我希望你给我一个机会，与我交往。”一名年轻的男子对着叶霜儿道。

    今天一大早，叶霜儿就被人吵醒了，不得不出来应付这个面皮厚的家伙。

    这个年轻男子今天居然还带了其他人前来，让叶霜儿十分不高兴。

    这个男子叫叶凡，人级学员，武师境九重，今年十九岁，加入龙阳学院有一年时间了，前天他第一次见到叶霜儿时，惊为天人。

    了解到叶霜儿是新生，于是便与叶霜儿搭讪，想要与叶霜儿交朋友，但是被叶霜儿无情地拒绝了，根本不想理睬他。

    昨天又来纠缠叶霜儿，让叶霜儿烦不胜烦，这不，今天一大早叶凡这次带上姐姐前来作说客，打算说服叶霜儿。

    “我说过，我跟你不熟，我是不会跟你交往的。”叶霜儿冷着脸道。

    “霜儿，为什么要拒绝我？我对你是真心的，从第一眼看到你时，我就认定你了。”叶凡一脸真诚的样子。

    实际上，他就是贪恋叶霜儿的美色，叶霜儿这种容貌，在龙阳学院当中，绝对能排进前三。

    叶霜儿刚刚加入龙阳学院，此时不下手，以后如果被更多的男学员发现叶霜儿的存在，那么他的机会就更加小了。

    “我有喜欢的人了，他很强，你快点离开，否则，他会教训你的。”叶霜儿板着脸道。

    叶霜儿喜欢的是叶辰，岂会对其他人有兴趣？

    再说，这个叶凡一看就知道不是什么好人，叶霜儿又不傻，岂会上当？

    “我是大林镇叶家的人，整个大林镇，我们叶家一家独大，家族有武宗境高手四人，我十九岁，武者境九重，天赋异禀，我二姐，叶琳，地级学员，二十三岁，武师境六重，我大哥叶枫，二十八岁，武宗境二重，是天级学员，如果你嫁给我，保你有享不完的富贵，我们三兄妹，每一个天赋都不差，叶家崛起是铁板上的事情，你为什么还要拒绝？”叶凡一脸傲然地道。

    “霜儿姑娘，我弟叶凡是真心喜欢你的，一个女人难得有人真心喜欢自己，要不，你就给他一个机会吧，只要你跟我弟弟在一起了，在龙阳学院当中，没有人敢欺负你。”一旁的叶琳开口道。

    在叶琳的旁边是她的好朋友，邰梦月。

    邰梦月也是被叶琳叫过来的，听说叶琳的弟弟叶凡要追求一个女学员，叶琳叫邰梦月一起前来，看看这个女学员到底是什么样的人，居然能让叶凡如此着迷。

    (本章完)

