    在庭院中，华阳派掌门向啸天和六大长老，还有炎阳谷大长老崔群山，血狼团团南宫环，面对着林飞。．ん．

    而林飞，面对着这众多的一方强者，却是显得十分镇静，心中早就已是有所计较。

    “弟子林飞，见过向掌门和诸位长老。”

    林飞先是微一作揖，毕竟自己是华阳派的核心弟子，见到派中的高层时，还是先得表示一下礼貌。

    “哼，你眼中还有我们这些人吗？”

    罗均茂却是不依不饶，冷哼道。

    “掌门，这些人并不是我们华阳派的弟子，为什么，却在我们华阳派的地盘上，强闯我们华阳派弟子的住宅，盘问我们华阳派的弟子。”

    林飞指着地下那些横七竖八，炎阳谷和血狼团弟子的尸体。

    “这次宅院，是外门弟子孟山和常浩的居住之处，这两天以来，这些并不是我们华阳派的外人，多次闯进来，盘问我派弟子孟山和常浩。

    请问掌门，我们华阳派的弟子，在自己的地盘上，却是被一群外人如此对待？

    这到底是怎么回事呢？弟子不明白！”

    林飞提气朗声道，语气铿锵。

    “哼，这还不是因为你的原因，这些人，都是炎阳谷和血狼团的弟子，你在外面，行凶作恶，犯下诸多杀孽，这些人，都是来追问你的下落，清算你的罪行的！休要再在这里狡辩！”

    罗均茂见林飞如此态度，大声怒喝起来。

    “那请问罗长老，本派弟子即使犯了错，需要外人来逼问，处理么？

    如果罗长老认定弟子有罪，那么自有本派的执法堂来处理，什么时候，轮到这些外人，来代替本派的执法堂，处理本派的事务了？

    并且，就算罗长老认定弟子有罪，与孟山和常浩有什么关系呢？罗长老这是在搞一人犯罪，诛连九族那种世间朝延的做法吗？弟子在华阳派这么久，还真没有听说过，本派中有这么一条规则。

    更何况，罗长老身为本派的长老，仅仅听凭外人的口头之言，没证没据，不经调查，就口口声声认定弟子有罪，口口声声要帮着外人来对付弟子。

    请问，罗长老，你有什么证据，证明弟子滥造杀孽呢？

    有人证？有物证？

    你身为本派长老，不但对本派弟子没有丝毫爱护之心，反而是莫明其妙地帮着外人，急不可耐地要对付本派弟子。

    如此长老，呵呵，我何必要敬你，称你一句罗老狗，也算是给面子你了！”

    林飞知道罗均茂就是几年前暗算自己，让自己差点终身成为白痴的罪魁祸，此时，已是抱着豁出去的心态，哪里还会对他客气，言语间，极尽尖刻之能事。

    “你……，大胆……，目无尊长，今天一定要你付出代价！”

    罗均茂被林飞一句罗老狗，气得暴跳如雷，怒火冲天。

    场中其余众人，也一时被林飞的气势愣住。

    “林飞，这些人，真的是你所杀的吗？”

    向啸天也想不到自己门下的弟子，竟然是如此的大胆，皱着眉头问道。

    “不错，地下这些人全部都是我所杀。这些，并非我华阳派的人，却是强闯进我们华阳派弟子的住宅，欺压我们华阳派的弟子，并且，还想将弟子当场击杀，弟子身为华阳派的一份子，当然不会放纵这些外人，在我们华阳派的地盘上，如此嚣张跋扈，行为乖张，于是出手，将这些人，全部灭杀，请问掌门，弟子所作所为，有错吗？”

    向啸天皱了皱眉头。

    林飞口口声声说是为了华阳派，显得大义凛然，向啸天一时之间，也找不到话语反驳。

    更重要的是，向啸天虽然嘴上不说，但心底也是多少认可林飞所说的一翻话。

    这是华阳派的地盘，这些炎阳谷和血狼团的弟子，却是在华阳派的地盘，盘问本派弟子，他这个当掌门的，心里当然不好受。

    “哼，林飞，这件事，你干得不错，我们华阳派，虽然也不是了不起的大派，但也不是任人欺负的软柿子。

    这些人，杀了也就杀了，我觉得你没有错！”

    华阳派六大长老中，一个面满红光，声如洪钟的长老，大声说道。

    其他的长老，除了罗均茂之外，也都是微微点头。

    “林飞小贼！别再逞口舌之强了，你杀了我孙子豪儿，罪该万死。

    这件事，你也想抵赖吗！”

    炎阳谷大长老崔群山一直目眦欲裂，盯着林飞。

    “嘿嘿，林飞，你杀了我们血狼团六位狼将，还有一大群团员，这，只怕你也抵赖不了吧。”

    南宫环脸色阴郁，冷笑着道。

    “哼，林飞，你与外人的仇怨，或许，我管不了，可是，本派执事，苏仲年之死，你疑点重重。

    这个，我作为派中的长老，有责任从你身上查过水落石出吧。

    我看你能抵赖到什么时候！”

    罗均茂望向林飞的眼神，极其厌恶，几年前，他暗算林飞，满以为，林飞从此就只能以一个傻子的身份度过这一生。

    可是，想不到，几年后，林飞却是逆袭般，迅度成长到，比以前更加辉煌的高度，这让罗均茂十分不舒服。

    而且，他也隐隐觉察得到林飞的可怕潜力，这样的一个潜在敌人，他当然也是极想将之除去。

    面对一连串的逼问，林飞先是冷冷地顾视一圈场中诸人，不但没有丝毫的慌张感，嘴角反而牵起了一丝讥嘲的笑意。

    “哈哈哈，抵赖？我为什么要抵赖！我林飞行事，光明正大，问心无愧！

    而且我林飞追求的武道，乃是勇猛精进，一往无前，绝不退缩，区区几个人，杀了，也就杀了！

    绝对不会因为害怕，畏惧，而退缩，否认，抵赖！

    这不符合我林飞的道。

    不错，炎阳炎的崔豪，血狼团的六位狼将，还有本派的苏仲年执事，全都是我林飞所杀！

    因为，他们该杀！

    如果你们要报仇，尽管冲着我来吧，我林飞接着就是！”

    林飞仰天而笑，侃侃而谈，面对着眼前这些独霸一方的人物，毫无惧意！

    随着那铿锵有力的话语，在这庭院之中，朗朗响起，那清秀的脸庞，略显单薄的身躯，却是演绎着一种与年龄不相称的独特霸气！

    那坚定的眼神，狂妄的话语，让场中诸人，一时侧目。

    “果然是你这小贼谋害了我的豪儿，豪儿，今天，我一定要手刃此贼，为你报仇！”

    崔群山怒不可谒。

    “嘿，好，果然是英雄出少年啊。既然你承认了，这笔账，就好算了！”

    南宫环阴恻恻地道。

    “哼，苏执事果然是你所杀，以下犯上，谋害长老，这是死罪！”

    罗均茂的声音带有几分幸灾乐祸。

    “向掌门，现在，林飞这小贼，亲口承认，是他杀了我的豪儿，向掌门还有什么话说。”

    崔群山逼视着向啸天。

    向啸天面对崔群山的无礼，心中十分恼怒，心想，虽然你是炎阳谷的大长老，虽然炎阳谷的实力，确实比华阳派强上那么一筹，但也并不代表，你崔群山就可在华阳派为所欲为。

    “林飞，可不可说说，这到底是怎么回事？不要害怕，如实说来。

    你放心，如果不是你的错，门派不会为难你的。”

    向啸天对崔群山的大呼小喊，终于也是心头有火，根本就不理会。

    “你！好，好，华阳派，果然了不起。”

    崔群山直接被向啸天无视，更加是怒火冲天。

    “哼，崔大长老，我们华阳派虽然算不上了不起，但也请崔大长老放尊重点，向掌门是我们华阳派一派之尊，请崔大长老语气客气点！”

    华阳派中，一个道姑打扮的长老，忽然冷冷说道。

    “呵呵，不错，李长老，虽然我平时一直听不惯你的话，但这一次，却是觉得你说的话，真是太动听了！”

    那红光满面的长老，也是哈哈大笑道。

    崔群山见状，重重地哼了一声。

    “向掌门，那炎阳谷的崔豪，娇生惯养，嚣张跋扈，横行霸道。

    仗着自己是炎阳谷大长老孙子的地位，无缘无故，想逞势欺人，被弟子教训一顿，怀恨在心，竟然聘请血狼团的人，追杀于弟子。

    而且，最后，还带着炎阳谷的两个地境高手，和一大群凝气境的弟子，追杀弟子。

    在这种情况之下，弟子当然是奋起反击，将他击杀。

    请问，弟子有何过错。

    而那血狼团，就更加无稽，接受炎阳谷崔豪的聘请，多次追杀弟子，弟子当然不甘心白白被杀。

    想那血狼团，既然有杀人之心，就应该有被反杀的觉悟。

    南宫环团长，请问一句，你们血狼团的规矩，是只准你们杀人，别人就只能引颈待割，不准反抗了？

    至于，本派执事，苏仲年，他的侄儿苏慕白多次追杀于弟子，他身为执事，不但不制止，反而，助纣为虐，亲自来追杀弟子。

    此事，在外门中，并不是秘密，向掌门大可以亲自查察，看弟子，是否有半句慌言。”

    林飞说完，身体不着痕迹地向后退了几步，他知道，那炎阳谷的崔群山和血狼团的南宫环，此次是绝不放自己轻易离去的。

    林飞的一翻话，场中诸人听完后，都是一时无言反驳。

    “向掌门，只怕，我们不能认定林飞有过错。

    这件事，我们不能单凭别人的一面之词，而冤枉委屈了本派的弟子。”

    那满面红光的长老嗡声嗡气道。

    “不错，向掌门，特别是那血狼团，根本就是毫不讲理，他血狼团追杀我们华阳派的弟子，我们身为门派的高层，如果不但不保护本派弟子，反而去还要治本派弟子的罪，这，岂非让天下人笑话？”

    那李姓道姑打扮的长老，也是颔附和道。

    “嗯，向掌门，这事，我觉得不能轻率认定林飞有错！”

    一个一直没有说过话的白长老，此时也是轻轻点头道。

    这个白长老，是六大长老中，资格最老的一个，平时议事，向啸天都是十分尊重他的意见。

    其实，此时在向啸天的心目中，也是觉得林飞虽然杀了那么多人，但似乎也并非全然是他的错。

    “哈哈，看来，你们华阳派是准备护短，为林飞那小贼撑腰了。好，很好。

    豪儿，是我崔家三代单传，唯一的香火，就这样被林飞这小贼杀了，如果你们华阳派，真的要护短的话，那今后，华阳派，就等着承受我们炎阳谷的怒火吧。”

    崔群山怒极而笑。

    “嘿嘿，十三狼将，是我们血狼团的核心力量，有六位狼将，死在林飞这小子手上，如果你们华阳派要护这小子的话，六位狼将的死，就只能记在你们华阳派头上了。

    嘿嘿，我们血狼团，也没有别的本事，但玩阴的本事还是有的，今后你们华阳派的弟子，行走江湖，真的要小心为上了。”

    崔群山，南宫环的话语中，都是充满了威胁之意。

    “崔长老，南宫团长，你们，这又是何苦呢？”

    向啸天毕竟是一派之长，虽然心中已是偏向林飞，很想为袒护林飞，但这样一来，必将是同时得罪了炎阳谷和血狼团两大势力，对华阳派以后的展，只怕不利。

    “掌门，不要意气行事，要顾全门派的大利益啊！”

    罗均茂也是趁机点火，怕向啸天就此偏袒林飞。

