    “冷漠小哥怎么了？为何突然间说出这样一句话？”

    “冷漠小哥的性格，不是会随便乱说话的人，他之所以这么说，应该是察觉到了什么吧？”

    秦风也感觉很纳闷，他坐起身，凝视着张麒麟。

    “闷油瓶，你这话什么意思？”

    张麒麟沉默了，没有打算继续说下去。

    秦风表态道：“放心，你这家伙如果真变成了什么邪恶的人，我第一个不会放过你的。”

    “那就好！”

    张麒麟躺在土炕上，把双目紧闭。

    秦风虽然嘴上那么说，心中还是有些担心的。

    这个闷油瓶，他到底什么意思？

    该不会……

    秦风正在疑惑着，张麒麟突然发出一声闷哼。

    随后他坐起身，摸着麒麟纹身，露出一副很痛苦的表情。

    “你怎么了闷油瓶？”

    秦风第一时间来到他旁边，关心询问。

    张麒麟轻轻摇头，“我没事。”

    “什么没事呀？你这家伙总这样，咬碎了牙往肚子里咽，从来不对旁人表露心声。”

    “看来你根本就没把我当成过朋友，也罢，是我自己一厢情愿了。”

    张麒麟张张嘴想解释些什么，麒麟纹身又开始传来剧痛。

    张麒麟很快把衣服穿好，拿起黑金古刀，走向屋外。

    “你要去哪里？”

    “我自己的事情，你别管了。”

    张麒麟冷漠的丢下这一句话，消失在石屋。

    “这个家伙……”

    “真以为我愿意管你吗？”

    秦风摇摇头，他还是决定去追张麒麟。

    “冷漠小哥这是要去哪里呀？”

    “该不会生蒙面小哥的气，打算离家出走吧？”

    “不能吧！我觉得冷漠小哥应该是有要紧事处理，又不想连累蒙面小哥，所以才会一个人走的。”

    “……”

    在直播间内展开激烈讨论的时候，张麒麟已经来到石村后的山脉。

    他停下脚步，打量着四周。

    眼神极其冷漠。

    吱吱吱…

    吱吱吱…

    突然有奇怪的叫声响起。

    接着就看到，一只只黑色蝙蝠从树上俯冲而下，攻击张麒麟。

    张麒麟早就注意到了，黑金古刀一击横斩，三只距离他最近的黑色蝙蝠当场殒命。

    不过这里的黑色蝙蝠，明显不是三只那么简单。

    树上的黑色蝙蝠全部俯冲而下，大概有几百只。

    张麒麟瞬间被包围。

    熊猫电视总台会议室内。

    九爷一眼就认出来，“这是幽冥蝙蝠。”

    “它是一种以攻击力著称的蝙蝠，速度快，爪子也极其锋利，而且喜欢群攻，一旦被围住那就很难脱困。”

    “我听说幽冥蝙蝠是人为饲养的，难不成这些也是？”

    就在九爷疑惑的时候，张麒麟附近有笛声响起。

    随后那些幽冥蝙蝠，就像是打了鸡血似的，对张麒麟发起更加猛烈的进攻。

    如果换做普通参赛选手，哪怕贝爷跟德爷这种，估计身躯都要被咬出无数伤口。

    张麒麟却一点事情没有。

    他用黑金古刀划破手掌，麒麟血出现，猛然一甩，包围他的所有幽冥蝙蝠全中招。

    瞬间化为一团黑烟消散。

    张麒麟的危机就此解除。

    惊呆了无数观众。

    “不愧是冷漠小哥，战斗力简直天花板，太强了。”

    “冷漠小哥的麒麟血，这是宝血啊，哪怕我拥有一滴，以后什么蛇虫鼠蚁都不敢碰我了。”

    “冷漠小哥牛b。”

    “冷漠小哥yyds。”

    “……”

    解决掉这些幽冥蝙蝠后，张麒麟冷漠的眼神扫视四周。

    “还不准备现身吗？”

    脚步声立即传来。

    随后出现的一道身影，让直播间的所有观众都忍不住惊呼。

    这人也穿着一身黑袍，刘海盖住了眼睛，造型几乎和张麒麟一模一样。

    只是气质略带几分邪气。

    “这人是谁？冷漠小哥的兄弟吗？”

    “两个人长得好像，感觉一定有关联。”

    “该不会也是什么张家人吧？”

    “话说，你们张家人都长得这么帅吗？”

    “这是什么牛b的基因？”

    “……”

    九爷皱起眉头，对于突然出现的这人，他表示很疑惑，从未见过。

    但基本上可以判断出来，这人也是属于张家的。

    或许是张家的一脉分支。

    张麒麟对他没什么好感，沉声道：“在药山的时候，我就感觉有人跟踪，是你吧。”

    神秘张家人点点头，算是默认了。

    “原本我操控着秦朝巨人，以为会把你抓住，没想到被你那位队友破坏掉了。”

    神秘张家人的声音，和张麒麟也有些相似。

    张麒麟脸色变了，他似乎听出来一些什么。

    “你想对他动手？”

    神秘张家人不答反问：“看来你很在意他？”

    张麒麟道：“他就是一位普通的参赛选手，和他无关，别碰他！”

    神秘张家人冷笑，“可惜你说晚了。”

    “什么意思？”

    “我就知道你会独自一人过来找我，于是我暗中安排了一些手段，解决掉他。”

    轰！

    张麒麟的体力，顿时爆发出恐怖的煞气。

    抽出黑金古刀，一刀斩向神秘张家人。

    “你杀不了我的。”

    两人战斗在一起。

    事先来到秦风那边。

    正在山脉一处徘徊。

    “这个闷油瓶，他跑得也太快了吧？”

    “怎么还不见踪影？”

    “该不会嗝屁了吧？”

    秦风无奈的摇摇头，扯着嗓子大喊：“闷油瓶！快点出来见我。”

    “你要是再不来，我就回去睡觉了。”

    秦风喊了好几声，也没有得到回应。

    呼呼～

    呼呼～

    他忽然发觉附近的风声，越来越凶猛。

    一股极为危险的感觉袭来。

    秦风皱起眉头，打量着四周。

    随后把两把碳纳钢刀抽出来。

    “什么妖魔鬼怪？速速现身，小爷我可不怕你们。”

    这话说完，秦风还摆了两个风骚的姿势。

    “卧槽！”

    “你们快看那里！”

    直播间内，突然爆发出一阵惊呼声。

    现在秦风后方，出现了一只两米多高的巨型蜈蚣。

    太巨大了！

    它周身是乌青色的，一双眼睛却无比的血红。

    “沃日尼玛！”

    “这是蜈蚣吗？成精了？还是我眼花看错了？”

    “这么大！！它是吃什么成长的？”

    “该不会是电脑合成吧？太不科学了！吓得我脚都发软了。”

    “蒙面小哥当心后面！快点跑啊！！”

    “……”

    面对直播弹幕的提醒，秦风好像没看见似的。

    双手叉着腰，就这么背对着巨型蜈蚣。

    巨型蜈蚣倒也机灵，它以为秦风没注意到它，于是放缓了脚步，故意不发出声音。

    伸出一只蜈蚣脚慢慢接近秦风。

    它准备偷袭！

    可下一瞬间。

    秦风猛然回过身，一刀斩断了蜈蚣脚，还不忘贱兮兮的又蹦又跳，摆出嘲讽鬼脸。

    怎么样？

    意不意外？

    惊不惊喜？

