    冯福顺的院子位于冯府的前部，老爷子病魔缠身，更喜欢安静，当然是在更幽静的核心位置。

    爷爷所在的院子冯锷很清楚，越接近那个老院子，中药的味道越浓，浓郁的药味充分说明了中药在这里留存的时间太久了。

    “老爷让兆章一个人进去。”

    在门口，王伯拦下了冯福顺夫妇，示意冯锷跟着自己进去。

    “兆章，好好陪爷爷说话啊！”

    “兆章，别意气用事。”

    冯福顺两口子着急的叮嘱着冯锷，他们害怕冯锷说了什么不该说的话，让老爷子本来艰难的身体更加雪上加霜。

    “嗯。”

    冯锷点点头，跟在王伯的身后进入房间。

    房间里面人很少，只有冯老爷子夫妇和两个大夫，屋子里面的光线很暗，窗户特意用窗纸遮挡了一部分阳光，老爷子难得的半躺在床上，背上垫着厚厚的棉被褥子，老太太就坐在床头，轻轻的揉着老爷子的胸腹。

    “爷爷，孙儿回来了。”

    看着床上骨瘦如柴的老人，冯锷知道，那个几年前为他这风挡雨的老人就快不行了，他没有想到，才短短的几年，身体一向健壮的爷爷怎么成了这个样子。

    “孙子，过来，让爷爷好好看看。”

    老人虚弱的声音响起，他甚至是连转头都非常吃力。

    “黑了、瘦了、精神了。”

    冯锷就站在床边，整个身体前倾，让爷爷看的更清楚。

    “苦吗？”

    随着老人微微点头，冯锷在床边蹲了下来，老人虚弱的声音响起。

    “苦！”

    冯锷点点头，他当然知道，爷爷是问自己这两年过的怎么样。

    “恨吗？”

    老人缓缓闭上眼睛，对于冯老爷子来说，长时间睁开眼睛似乎都是一种负担。

    “在南京军事监狱的时候，恨！可是到了战场，当鬼子第一波炮弹落在头上的时候，就什么都没有了，那个时候，只能想怎么才能活下来。”

    冯锷声音很平静，仿佛说着跟自己不相关的事情。

    “成熟了，中校了？战场真是磨炼人的好地方啊！”

    老人感叹着。

    “爷爷，你好好歇一下吧！等你好了，孙儿陪你说三天三夜。”

    感受着老人的声音越来越小，冯锷劝解着。

    “去吧！你也好好歇一下……”

    老人说着说着就睡了过去，脸上带着微笑，鼻息平缓。

    “小点声，老太爷已经很久没睡的这么好了。”

    王伯脸上全是笑容，悄声的冯锷的耳边说着，慢慢的把冯锷带出房间。

    “走，你女马给你准备了一桌子好吃的，我们边吃边聊。”

    冯福顺看着出门的两个人，从王伯脸上的笑容他们能猜出来，老爷子应该很满意。

    “上菜，都是热的不？”

    院子里，福伯在冯锷走后就开始安排上菜，他非常担心菜已经凉了。

    “福伯，都是热的，小炒还没开始，都准备好了，等少爷坐上桌子再炒，现在都是汤菜和蒸菜……”

    丫鬟开始让下人把一碗碗的汤菜和蒸菜端上桌子。

    “把酒撤下去，少爷不会喝酒的。”

    看着桌上的黄酒，福伯想起了冯锷身上的伤，酒对于伤口愈合不是好东西。

    “可这是夫人让准备的？”

    丫鬟解释着。

    “那先放着吧！”

    福伯总不能说少爷身上有伤吧！挥挥手让丫鬟赶紧上菜。

    “等下准备烧鸡和卤猪蹄，少爷空了喜欢啃那个。”

    桌上的菜非常精致，可是看过冯锷在南京的表现，福伯知道冯锷肯定吃不爽，还不如给他弄个烧鸡，几只猪蹄来的痛快；或许从战场上下来之后，冯锷就不再是以前的那个大少爷。

    “哦！”

    丫鬟点点头，这些东西冯家并不缺，只要是给冯锷准备的，这片院子里的人没有人会说浪费，冯家还不至于在吃食上有问题。

    时间已过正午，实际上冯府大部分人都已经吃过了午饭，不过冯福顺他们一家三口都没吃，冯锷是因为带的干粮吃完了，冯福顺是因为要去接他，赶不上饭点，又不想错过时间，而兰芝就没那么多原因了，她就是单纯的想等丈夫和儿子一起。

    “点心尝尝就好了，怎么就全吃了，你爸也是，也不知道拦着点，明知道女马给你准备了好吃的。”

    刚刚坐在桌子上，兰芝就开始埋怨冯福顺。

    “来，尝尝女马做的红烧丸子怎么样？”

    兰芝用勺子给冯锷弄了一个丸子，这丸子可不小，在小小的瓷碗里占据了大半的空间。

    “嗯，好吃；爸、妈，你们也吃啊！”

    冯锷一口下去，小半个丸子就进了嘴，感受着精肉在嘴里蹦跳的滋味，这种感觉真好。

    “慢点吃，来块这个、再来点这个……”

    白切鸡、蜜汁叉烧、脆皮烧肉、红烧乳鸽、卤煮、牛肉、虾等等，随着兰芝的筷子，一块又一块的放在冯锷面前的盘子里。

    “嗯，你们也吃。”

    冯锷看着父母都在瞅着自己，控制不住咕咕叫的肚子，各种肉拼命的塞进嘴巴！

    “爸，把扣肉给我来点。”

    看着桌子上冒着油的扣肉，冯锷直接站了起来，因为那东西离他太远了。

    “怎么喜欢吃这个了？你小的时候不是不吃的吗？”

    兰芝看着冯锷直接塞了一片扣肉进嘴，诧异的问道。

    “嗯，香。”

    冯锷感受着扣肉在嘴里化开，满嘴的油脂带着梅菜的香气，油而不腻！

    十多分钟过去了，桌子上的各种肉不断进了冯锷的肚子，至于那些精致的小菜，他反而没动一下，他太久没有吃到肉了。

    “呃！”

    “你们也吃啊！”

    冯锷终于感觉肚子里面有东西了，不是杂粮饼的那种顶住的饱腹感，而是幸福的饱意。

    “嗯，吃！”

    “给少爷来碗汤，顺顺。”

    兰芝点着头，她非常怀疑冯锷噎着了，因为她就没看到冯锷吃过一口青菜，全是各种肉。

    接下来的时间终于回归了正常，冯锷不时的吃几口，直到他再也吃不下，受到冯锷感染的冯福顺两口子也不由得多吃了很多。

    吃完了饭，冯锷那里也没去，在院子里，一家三口半躺在躺椅上，面前有丫鬟和下人正在泡功夫茶，冯锷回来的第一天，就回到了腐败的大少爷生活模式。

