    

    沈沛一路狂奔，路上还摔跤了，但是不觉得疼，爬起来继续跑。

    他觉得晓冬这会儿肯定能难过。

    遇着他这么个糊涂对象，肯定很生气，时间拖的越久，气的时间越长。

    又想到晓冬之前见不到他，还去找他，担心他，沈沛心里就恨不得马上看到林晓冬。

    去的时候快下工了，他先是去了之前分开的地方找。没看到人。再往养殖场去，也没看到人。

    他想找人打听，又不敢。

    怕人知道自己是晓冬的对象，笑话她。

    没错，沈沛心里是自卑的，他和林晓冬交往之后，就一直觉得不真切。

    打心眼里觉得，自己就是一只高攀了白天鹅的癞蛤蟆。

    所以，在遇到张文军那个怂货之后，他依然还是觉得林晓冬在他和张文军之间会选择张文军很正常，人家虽然怂，但是好歹有个正经的工作，正经的身份。

    不至于让晓冬丢人。

    “哎，你哪个队里的，咋在咱们养殖场晃荡，是想干啥呢？”

    林雪梅突然从猪圈后面跑出来。作为养殖员，她中午是要在这里守着的，刚准备去上厕所来着，突然发现了一个鬼鬼祟祟的人影在这附近晃荡，她就躲起来了。

    一看还真是陌生人呢。

    再一看，有点眼熟。

    “你是……沈二癞子？”林雪梅激动的喊了一声，“你，你想干啥，是不是来我们养殖场搞破坏的。我可告诉你，我们这附近都有人，你赶紧走。我可喊人了。”

    沈沛赶紧道，“别喊别喊，我来找人的。”

    “你骗谁呢，你来我们养殖场找人？你能找谁啊？”

    她后退着，往后喊了一声，“大林，磊子，赶紧回来。二癞子来啦！”

    这两都是养殖员，换班回去吃饭的。

    人都没走远。

    林雪梅一喊，他们就抄着石头木根跑来了。

    两人都是男同志，哪怕知道沈二癞子是个混子，这会儿也仗着人多胆子大，“你来我们这里干啥的？”

    林雪梅道，“他说他来找人的。你们信不？”

    “啥，能找谁啊，肯定是骗人的。谁信啊。肯定是不安好心，抓去派出所去。”

    沈沛没想到事儿闹成这样，他想跑走。但是他知道，自己这一走，以后再也不能堂堂正正的来这里了。以后哪怕他和晓冬和好在一块儿了，人家都要说他是小偷。

    正犹豫着要不要说出林晓冬的名字，就听到林晓冬的声音了，“他来找我的。”

    林雪梅听着声音，回头一看，是林晓冬去而复返。“晓冬，你……你刚说啥？”

    “他是来找我的。”林晓冬道。

    林雪梅惊异的看着她，然后看沈沛，伸手指了指沈沛，“你们……”

    “他是我对象。”林晓冬面无表情道，“雪梅姐，我和他去说说话。你别担心，他不是坏人。他就是来找我说话的。”

    大林和磊子也都瞪大了眼睛。

    他们没听错吧，是那个意思吧。

    林晓冬无视他们的表情，走过去，牵着沈沛就走了。

    只留下面面相觑的三人。

    林雪梅惊魂未定，觉得自己疯了，然后看向两人，“你们啥也不许乱说。”

    大林和磊子都赶紧表态，说不会乱说。

    听到两人保证了，林雪梅才放他们走。

    但是实际上，这两人哪里憋得住，飞奔下山，去找人分享自己的劲爆消息了。

    林晓冬大概也知道会是这么个走向，但是她没放心上。

    毕竟她要是不走出来，沈沛大概是要被当做贼一样，扭送到派出所了。这可不是小事。

    至于其他的，以后再说吧。反正处对象也不是见不得人的事儿。

    “你走吧。”林晓冬把人送到下山的位置，让他走。

    “对了，这个还你。”她说着，从兜里掏出丝巾来。往沈沛手里塞。

    沈沛伸手推拒，“我不，为啥要还给我？”

    “我们分手了。我不要你的东西。”林晓冬坚定道。

    “没分，我不同意，我不想分！”沈沛激动的拉住她的手，怕她突然跑了，“晓冬，对不起，我错了。”

    沈沛说的时候，声音都是沙哑的。“我不该信别人的话，不该不信你。”

    林晓冬抬起头，看着他，眼睛也是红的。

    她问道，“你这会儿咋信我了？”

    “我回家了，他们说，你来找过我。”

    林晓冬憋不住了，眼泪从眼角落下来，“那要是我不去找你，你是不是就还是觉得我是个坏人？”她边说，边甩脱沈沛的手，可怎么挣扎都没用。

    “不是，我错了，我真错了。”沈沛死活不放手。知道自己就这么一个机会。

    他错的太离谱了，让晓冬伤心了。自己活该。

    可哪怕这样，他也不想放手。

    林晓冬道，“你再抓我手不放，我就喊人了。喊你流氓！”这话纯粹吓唬人。

    沈沛见她这样不乐意，心一横，干脆双腿往地上一跪，直接抱住林晓冬大腿。不抓手，抱腿总行了吧。

    林晓冬正难过的挣扎，想要走。突然被这么抱住大腿，顿时愣住了，“你这是干啥？”这也太不要脸了！

    “我在认错。”沈沛认真道，“我真的错了。”

    “认错有用吗，你心里，我就是个坏人。”林晓冬说着气话。

    “不，晓冬不是坏人。我才是坏人。在我心里，我一直都是坏人。我配不上你，我怕你会后悔。”

    这一刻，沈沛头一次流露出了自己的本心。

    别看他平时在林晓冬面前挺随意，吊儿郎当的。其实他心里是不踏实的。

    美好的林晓冬突然进入他的世界，突然就成了他的对象，这就和一个美丽的梦一样。

    林晓冬鼻子发酸，“你凭啥觉得我会后悔，我是那种容易变心的人吗？”

    “我没这么觉得，”沈沛憋住眼泪，发红的眼睛看着林晓冬，“我是觉得，没人会喜欢我。我爸，我妈，我哥，都不喜欢我。我们大队，每一个人都不喜欢我。所以，我觉得，没人会真心的喜欢我。”

    林晓冬想说，没那么糟糕，挺招人喜欢的。但是她忍着没说出口。

    沈沛道，“我觉得，我肯定很糟糕的，要不然，咋从小到大，连我亲爹妈都不喜欢我呢。我也不稀罕，我自己疼我自己就成了。后来，我遇到一个叫林晓冬大姑娘，说喜欢我。”

    林晓冬扁着嘴没说话。

    但是心还是软了。她头一次看到沈沛露出这样脆弱的神色，和他讲着自己不为人知的，心酸的一面。

    “我以前真的不稀罕别人喜不喜欢我，可我，我看到你的时候，我就开始稀罕了。想要让你喜欢我。又怕你不喜欢我。也不敢相信……我是觉得自己坏。”

    林晓冬仿佛看到了那个，在他面前从来不提过去的沈沛。

    他说，“我的家人就是晓冬，我有晓冬就够了。”

    林晓冬忍不住，蹲下来，抱住他，“那你说，你到底喜不喜欢我。”

    “喜欢，我恨不得把我心窝子掏出来给你看！”

    见林晓冬愿意给他眼神了，沈沛激动的恨不得指天发誓。

    “谁要你的心窝子了，反正你要是不喜欢我，我们就各过各的。”

    “别，肯定不会，我咋会不喜欢你呢。我特喜欢。”这会儿为了挽回自己的对象的，沈沛是一点脸面都不顾及了，把自己心里的话都往外说，“其实老早就喜欢了，你这么好看。第一眼我就相中了。”

    林晓冬抿着嘴，忍不住笑，又擦了眼泪，觉得沈沛永远这样理解她，会哄人。

    但是她确实不生气了，她确实从沈沛的眼里看到了自卑。

    她没想过，沈沛会自卑。上辈子的沈沛意气风发，成熟富有魅力。走哪里都吸引人的目光。

    这辈子沈沛，虽然是个混子，但是也鼎鼎有名的一号人物，过的那样潇洒。

    这样的沈沛，咋会自卑呢。

    这样的反差，也让林晓冬相信了他说的那些话。他不是不爱，是心里自卑。心里自然也就没有气了。

    但是嘴里，还是故意道，“那你那会儿还要等我来找你，还拒绝我。”得理不饶人这个特质，那也是沈沛宠的。自然该他自己受着。

    沈沛解释道，“……我那是不想拖累你。我在挣扎。后来……没禁得住诱惑。”

    “呸，谁诱惑你了！”林晓冬红了脸。恼羞成怒。

    沈沛认真道，“你啥都不用干，你往那一张，我就被诱惑了。”

    “……”林晓冬觉得他太不要脸了。

    “晓冬，再给我个机会吧，我以后肯定不这样了。你看，我头发都留起来了。”他把林晓冬手放在自己脑袋上面。

