    佟国安留在蒋家吃了晚饭后才离开。

    虽然说关注佟国安造访蒋家的人有很多，但却没有人知道佟国安到底在蒋家跟叶青是如何谈判的。

    很多人想打听谈判的情况，但遗憾的是现在的蒋家在经理一次洗洗过后，所有的佣人几乎都被换了暂时还没有别的势力的探子能渗透进来。

    虽然说无法知道具体的内容，但是几乎所有的人都认为一定是佟国安付出了什么代价才让叶青不追究佟德一事的，绝对没有人想到佟家在这一事件中其实什么也没有付出。

    不仅没付出什么，佟国安在离开的时候，还顺了叶青两瓶五十年的茅台。

    这是席涛送来的，送了两箱。

    吃饭的时候，三人再加上董子杰和蒋意诚，五个人喝了两瓶。

    没办法，蒋志国年纪大了，不能多喝，所以大家也都挺克制的，没有敞开了喝。

    更何况，叶青这两天有事，所以也不能多喝。

    不过让叶青没想到的是佟国安居然如此的“不要脸”，走的时候硬是顺了两瓶走。

    虽然叶青对佟国安数落一翻，但也没有强行扣下佟国安手拎着的两瓶酒，因为他知道，佟国安这是表明一种态度，嗯……今天拿了两瓶酒，大家就是自己人了。

    只是有些事情是不能说出来的，也不能表现出来，不过大家心知肚明就可以了。

    当然，如果说佟国安回头反悔，叶青也没有办法，毕竟佟国安可是什么都没有承诺的。

    这就看他的诚信了。

    不过通过这半天的接触后，叶青认为佟国安这个人是值得信任的，他的理想和罗系阵营的信仰也是契合的。

    佟国安离开蒋家的次日中午，在津城顺海灵源山庄的门口前，三辆警车呼啸而来，停在了门口。

    十来个警察从车上走了下来。

    灵源山庄的门卫也迎了上来，扫了一眼这一帮警察，问道：“不知道俩位警官造访灵源山庄有什么事吗？”

    领头的警察沉声说道：“我们怀疑有犯罪分子藏匿在灵源山庄，我们将对灵源山庄进行搜查，请配合，这是搜查令！”

    随即，领头的警察就将一张搜查令拿了出来，展开在门卫的眼前。

    门卫看得出来，这张搜查令是真的，他想了想，说道：“那个……警官，我只是一个门卫，作不了主，要不……你们稍等一会儿，我去给经理汇报，让他来配合你们？”

    “可以！”领头警察点了点头。

    “那稍等！”门卫跑回到门卫室，并不是给什么经理打电话，而是给另外两个门卫说了几句后，就往山庄里面走去。

    很显然，这个门卫是吩咐自己的同伴，不能让警察闯入灵源山庄。

    等这家伙离开门卫室后，门卫室中的另外两个门卫则是从门卫室中走了出来，站到了大门口，不过并没有向这帮警察走过来，而是警惕的看着这帮警察。

    “啧啧……三个门卫，一个小宗师，两个筑基之境的武者，这灵源山庄还真是卧虎藏龙呀！”在警察队伍中，一个声音轻轻的飘荡起来。

    不过声音轻，也只有说话警察身边的警察能听到，站在门口那两个门卫是听不到的。

    而这个说话的警察不是别人，正是叶青伪装的。

    而领头的警察也是老熟人，曾经在平台县和叶青并肩战斗过的何冰，嗯……西门雪的大师兄，也是叶瑞的大徒弟，一个中阶小宗师，现在具体负责武道局的事务，没办法，谁让叶青是一个甩手掌柜呢？

    好在何冰的能力不错，将武道局打理的井井有条的。

    有何冰帮自己管着武道局，叶青挺放心的。

    说到武道局，要是西门雪在这里的话，怕是要鄙视他了，嗯……这家伙到现在都还没有去报到。

    按照正常的程序，他是应该和叶瑞有一个交接的，不过在武道局，还有大华最高层，大家都知道他们俩人是父子关系，所以倒也没有在意这些细节。

    嗯……交不交接，反正都是这对父子的二人转，有任务的话，不管是父子中谁下的命令，都无所谓了。

    很草率的，但却也是武道局现在最真实的情况。

    在得到叶青下的命令后，何冰就亲自带领三十个武道局的武者秘密赶到了津城，并且伪装成了警察。

    当然，那一纸搜查令可是货真价实的。

    这是直接从警察部下达的搜查令，而警察部中专门就有一个部门专门负责与大华各个特殊机构保持联络的，这个部门虽然挂到了警察部，但却由上头直管，如果说那个机构需要警察部提供配合的话，都将通过这个部门去协调。

    总的来说，这个部门是为国安局、康王胡同一号这种情报部门提供配合的，而这些特殊部门中自然也包括了武道局。

    所以武道局拿一份真的搜查令那也是小事一件。

    何冰原本站在叶青前面的，听到叶青的话后，他退了一步，与叶青肩并肩站着，说道：“局长，连门卫都是这么高级别的武者了，看来今天的战斗压力不小啊！”

    虽然来之前，叶青就介绍过灵源山庄的大概情况，但当看到门卫都是那么强的武者后，何冰多少有些担心了。

    “压力是有，但压力也是动力，我相信大家都能完成任务的。”叶青一脸轻松的笑着说道。

    给自己的下属适当的解压，那也是一个当领导应该做的事情。

    “嗯！”何冰点了点头，说道：“好在我们人数多，而且实力都不弱，应该没问题。”

    “老何，今天你是总指挥，看你的了，呵呵……我的任务就是解决这个灵源山庄中躲藏的大宗师，其他的我可就交给你了哦！”叶青笑着说道。

    “局长，我保证完成任务，绝对不会让你失望的。”何飞急忙说道。

    “我是相信你的。”叶青拍了拍何冰的肩膀，还是提醒着说道：“不过你也得注意调动，一定要在局面形成优势，确保我们取得胜利的同时，尽量要减少伤亡，明白吗？”

    “我明白！”何冰一脸正色的点了点头。

