    天色刚亮。

    灯火通明的天枢殿已是大臣齐聚，明明还未到早朝时辰，这些大臣却已经久坐多时，烛台的蜡沁极为显眼，一夜的商讨还未有结果。

    南帅萧任目光坚决，冷声抱拳继续出言。

    “启禀陛下，如今已入冬季，匈奴以游牧为生，冬季缺乏水草，此一战必能挫其元气，臣以为当加派兵马，再度抽调重军，以求一战到底！”

    一改曾经的稳妥，萧任突然大力主张血战到底，甚至不提一字布防之策，进言间可见疯狂，好似突然开窍了一般。

    但皇帝陛下何其精明，那种只为战果的冰冷决绝，被那双眼眸看得真切，语气里的急切自然不只是为了朝廷社稷，也为大元帅的稳固。

    这种私心，自然难以引得陛下出言。

    疯狂的大胆之策，关键就在于那种不合常理又有奇效的可贵之上，这才是百年难遇的帅才，也是苏老无人能比之处。

    可若是将这份疯狂蔓延扩张，便成了真正的嗜杀疯子，自然不可取，也无法真的付诸实现。

    不得不说，萧任确实很有天资，也一点就透，但顾及着常年久居的帅位，他还是用力过猛，难以让人满意。

    微微点头之间，皇帝陛下将目光望向了姜太渊。

    姜太渊即刻起身做礼，中气十足的声音里满是沉稳和老辣。

    “启禀陛下。”

    “臣不懂行军打仗，但臣并不赞同再度进兵，民为国之本，凉州之地虽是偏远，也有数万大玄百姓，不可就此完全弃之不顾。”

    “臣窃以为，当竭力援护凉州之地，各州边境也因派出探查动向，力求以民为本，竭力救万民于水火。”

    这话一响起，皇帝陛下就心头一揪。

    姜太渊身为当世文道宗师，奉行仁爱治国，说出此言也不意外，却是实实在在地刺痛了皇帝陛下的心灵。

    放弃凉州，本就是无奈之举，也是理论上最好的选择，可终究还是有不仁之嫌！

    别人说来倒也无关轻重，可这位曾经的恩师道来，还是让皇帝陛下心中五味翻涌，复杂的心情再度交织起来。

    即便姜太渊不说，他也很清楚，这位恩师必定心有不满，也对暂弃凉州的决策很不赞同，否则的话，姜太渊绝不会动用儒家的力量，不仅把贴身护卫宿狂派了出去，甚至以个人的影响说服了圣贤庄的诸多儒侠。

    再度提及凉州，皇帝陛下心里的愧疚隐隐发作，只觉得心神不宁，可他乃是当朝天下，自然不能因个人情感而乱了方寸。

    狠心撇下这种小小的仁德，转眼就再度坚定起了心中顾全社稷的大义。

    “嗯......”

    “姜太傅此言不无道理，赵宰相可有异议？”

    哪怕只是随口一问，习惯性地把锅甩了过来，宰相赵文璟就感到了莫大的压力。

    赵文璟身为百官文臣之首，心机城府何等厉害，一下子就察觉到了微妙的处境，起身沉思的眼眸里疑虑不已。

    这问话，实在难以承接啊。

    若是赞同，就是表明陛下的决议有待考量，已然不满的陛下势必会将怒火降在自己身上，他日北伐大胜凉州保全，难免不会借机发难秋后算账。

    可若是不赞同，认定暂弃凉州有理，他这个文官之首，将来又会面对天下文人的口诛笔伐，不仁奸相之类的骂名是难以避免的......

    寻常文人也就罢了，还能置若罔闻。

    赵文璟还是有这点度量的。

    可眼下姜太渊就在身边，一旦将来引起骂战，那必然少不了儒家之人出面，到时可就不只是随口骂几句而已，大概率会背上读书人的众怒！

    跳出来几个大儒，只需三言两语，引得无数学子效仿，为官者清白不保，名节自此一落千丈，他的宰相之位就岌岌可危啊。

    一边是陛下的圣意，另一边则是天下人的大是大非。

    出于微妙境地的赵文璟，哪怕经历过无数风波，也在此刻面临了极为艰难的抉择，一时之间不敢贸然出声。

    几人目光聚齐而来，更是让他压力大增。

    天枢殿里，突然静得出奇！

    昨夜的召见商议国事，好似一下子逸散出几分阴谋的味道，他这个当朝宰相，也如同落入了局中！

    就在这种极其沉重的安静之下，殿门外却是传来了急报！

    “启禀陛下！”

    “凉州传来军报！”

    一听就凉州的军报，皇帝陛下已经预见了城破人亡的惨烈之辞，就好像被揭开伤疤一般，稍有烦闷的心情愈发凌乱，当即冷声训斥。

    “朕与几位爱卿正在商议国事，稍后再阅！”

    这话一响起，在场的三个大臣都心中复杂，不敢出声，只是对于陛下的烦闷愈发清楚起来，对于凉州感到了万般的唏嘘。

    然而，陛下刚刚垂眸再望，准备揭过这个话题。

    门外常礼的声音却是再度传来。

    “启禀陛下......此乃八百里加急军报！”

    八百里加急？！

    这话一响起，殿中君臣心里齐齐一沉。

    本就压抑不已的氛围，在此刻更为凝重，好似已经望见了无比惨烈的破城景象，几人的神色都可见沉重！

    无论皇帝陛下如何心中阵痛，不愿面对早已决定暂弃的凉州，甚至近来下令一切凉州消息不许上报，此刻却也是准备直面一切。

    终于，还是要面对选择的惨痛结果！

    知情识趣的常礼再度通报出声，陛下终究咬牙下令。

    “带军报进来！”

    话音一落。

    几丈高的殿门缓缓打开一道缝隙，双手平掌加急军报的常礼躬身稳步踏入，看得几位大臣都心里发沉，接连缓缓起身。

    待到常礼近前躬身禀报，军报呈于龙案之上。

    “启禀陛下，凉州八百里加急军报在此......”

    望着尚未启封的都督印泥，一封小小的军报竟让皇帝感到了近来年罕有的压力，深吸了一口气拿起军报打开，万般惨烈的后果都有了心里准备。

    拆封的动作，却是有如千斤压在身上，是那般的沉重和艰难。

    到了此刻，皇帝陛下不愿提及的凉州结局，终究还是得他这个天下之主去亲自面对，也唯有将要亲身目睹的时候，才能愈发真切地感悟到为君者的艰难！

    缓缓地动作映照了几位大臣眼中，他们的心情也跟着变得无比沉重起来。

    可当他们已经呼吸无比急促之时，皇帝陛下却是突然眼眸一滞，让本就紧张的气氛更为揪动人心，甚至道出了骇人之言！

    “什么！？”

    “凉州竟未失守，匈奴已然大败而退？！”

    这话语一响起，姜太渊等人顿时懵了！

    从未设想过的结局，好似做梦般的响起耳畔，几位当朝重臣惊得一脸震动，甚至顾不得礼节齐齐起身紧盯！

    只见陛下也是猛然而起，立于龙案之后满是震惊，就好像看了神迹一般！

