    王府大街彻底戒严，两千甲士分列两侧，从蜀王府正门一直延伸到大街尽头。

    整个成都似乎都被一股无形的肃杀气息笼罩其中，胆子小点的百姓早就关门闭户，胆子大些的还敢把门开上一道缝隙，鬼鬼祟祟的朝外面瞅。

    得知蜀王回城，陈大金的脸色略微好看了些许，便在众官员簇拥下直奔蜀王府。

    “啧，啧。”进入王府大街，陈大金看着两侧标杆般笔直站立的甲士，啧啧称奇道:“这便是蜀王半年来练出的兵？”

    龙文光笑道:“蜀王在五个月前贴告示征兵，所有符合要求的精壮直接被拉去了西郊，这五个月间日夜操练，外人却难见其容，说来惭愧，本抚也是第一次看到这么多的蜀王宿卫。”

    “下马威罢了。”庄梓不屑冷哼。

    陈大金目光冰冷的看了眼庄梓，只当这个傻逼是读书读坏了脑子，为官经年，连什么话只能放心里却不能说出口，什么话能说但不要多想都不知道，当真是废物。

    庄梓或许也觉得自己说错了话，脸上郁郁，毕竟蜀王征兵打着的可是圣意的旗号，如今天使到了成都，带来了天子的旨意，天子是什么旨意，他都不知道，却说那样的话，当真是不知所谓，甚至有离间天家之嫌。

    蜀王府中门洞开，身穿内侍服的太监见陈大金到了，立即迎上几步道:“公公一路辛苦，大王已在府内设下香案，恭迎天使大驾。”

    陈大金微微颔首，却也不敢托大，毕竟藩王和官员可不一样，他是身带圣旨不假，要是给官员传旨可以颐指气使，可跟藩王？人家大王大嘴巴抽你，都不带敢有怨言的。

    身为外藩，但凡册立王世子或者新王即位，又或者皇帝殡天，新帝即位，都会有旨意抵达各地王府，对于接旨，各个藩王熟悉的很，当然，仅限于亲王，各个亲王系的郡王，传达圣意，那是亲王的事。

    陈大金被簇拥着进入王府，穿过外城，进入内城，穿过承运殿，直抵端礼殿。

    端礼殿前，蜀王、蜀王妃以及一干王子王孙尽皆肃立，冯恺如同一棵劲松挺立在蜀王身侧，周边全是甲士，要不是知道蜀王是在迎接圣旨，光看这架势，还以为陈大金是来赴鸿门宴了……

    “礼！”，内侍高喊，几门礼炮轰响，巨大的礼花在空中爆炸，五彩缤纷的碎屑漫天飘洒。

    没有宣旨之前，什么客套都不会有，陈大金，蜀王乃至所有的官员都知道这个理，所以到了端礼殿便都驻足不前，陈大金自己一个人径直上前，然后在香案前停下。

    “蜀王接旨！”

    “燃香烛。”

    香烛点燃，清香缭绕，闻之沁人心脾。

    蜀王和蜀王妃微微躬身示礼，其余人全都跪倒在地，除了冯恺以及所有的武锐军将士。

    陈大金从身边内侍打开的锦盒中取出圣旨展开，刚要宣读，脸色便是陡然一变，旋即变的无比难看。

    “大胆狂徒，面对圣旨胆敢不跪！”陈大金怒了，彻彻底底怒了，这一辈传旨无数次，还是第一次遇到这样的事。

    按制，能够接旨不跪的就只有藩王，藩王无需全礼，只需行躬身礼即可，还有就是重臣接旨，圣意免跪。

    除了这两种情况下还有各地主将，主将若是身穿甲胄，需行单膝下跪礼，士卒和寻常将领则不管有甲无甲都没这待遇。

    现在好了，贼子面见圣旨就仿佛没看见一样，别说单膝跪地，便是那腰都不带弯一下的，而且贼子身上无甲！

    “本将身有重疾，跪不了。”冯恺冰冷回应。

    重疾？陈大金更怒，睁着眼睛都没谁敢这么说瞎话，这是当他眼睛里面生了痔疮！

    “圣旨当面，便是躺在床上只剩一口气，也得跪下接旨！”

    冯恺不搭理陈大金，上前半步将蜀王扶直了身，说道:“大王，看来公公是不打算宣旨了，那便算，不过既不宣旨，你算个什么东西，也敢在本将的面前吆五喝六，滚！”

    陈大金傻了，所有跟来的官员也都傻了。

    “反了，反了！”庄梓踉跄着上前，涕泪横流道:“乱臣贼子，你挟持大王在先，逼迫大王谋反在后……”

    “闭嘴！”冯恺上前直接将目瞪口呆还没缓过神来的陈大金给推搡到了一边，陈大金心神恍惚竟然没能拿稳圣旨，那圣旨摔落在地，玉质卷轴摔碎一地。

    冯恺走到庄梓跟前，目光直接冷视其面道:“你说咱挟持大王？你倒是问问大王有没有被咱挟持，你说咱逼迫大王谋反，证据呢？

    你们这些文官，满嘴的仁义道德，一肚子的男盗女娼，把持朝政，欺上瞒下，说崇祯朝众正盈朝，尽为君子，实际上不过是蛇鼠一窝，狼狈为奸的一窝蛀虫罢了。

    大明在你们这群蛀虫的治理下早已经是民不聊生，你们整日里圣人大义，锦绣文章、指点江山，张嘴就来，然而面对民生疾苦，却充耳不闻，视而不见！

    大明如今天灾频频，数不清的百姓只能靠啃树皮，吃观音土甚至易子而食，你们身处庙堂之高，却当这些都不存在。

    越来越多的百姓活不下去了，于是有豪强振臂高呼，进而一呼百应，你们一边骂这些盗寇丧尽天良，竟敢反抗君父，一边却在加倍盘剥，从未想过如何安抚百姓，如何赈济灾民，如何能让万民能有一条活路。

    你们不去想流寇为何屡剿不灭，为何反贼越剿越多，刀不临身，你们哪里会知道死字怎么写！

    如今大明烽火遍地，社稷垂亡已在眼前，而你们这些自诩道德清高的衮衮诸公，却依旧不思悔改，依旧我行我素，以残虐百姓为乐，全然不顾这些被你们逼的没了活路的百姓会不会成为新的流寇！

    你们这些狗贼读书难道没有读过什么叫做水能载舟亦能覆舟，百姓没了活路，便只能找你们拼命，万千流寇他们要反的不是朝廷，他们要杀的是你们，是你们这些披着人皮的衣冠禽兽……”

