    “一群废物点心，下菜都不够格。”杨刚颇为嫌弃的拍了拍掌心，斜睨了一眼气得脸色青紫的黄二强。

    听到杨刚不加掩饰的讽刺与嘲笑，围攻的几个人更加生气。

    挣扎着就要从地上爬起来，可是他们再生气，也起不了任何作用。

    毕竟，他们连杨刚的衣角都碰不到。

    实在是太挫败了。

    扭头看了一眼跟在自己身后的于雪，杨刚也不想陪着这几个猴子玩了。

    他进不进就无所谓，但于雪想去玩，杨刚怎么也得当个护花使者。

    往前走了一步，却被一个倒在地上满脸愤恨的胖子挡住了路。

    大爷的，真是在挑战他的底线啊。

    杨刚抬腿就是一脚，在旁边围观人震惊的目光下，他竟然直接把一个二百多斤的胖子踢、踢飞了？

    没错，那个惨叫着飞出去的胖子，就是最好的验证。

    脸色早已铁青的黄二强，看到自己招呼过来的几个打手一下子就被杨刚给解决了，心里直打突突。

    忌惮的同时，看向杨刚的眼神都有些躲闪了了。

    看着杨刚挺拔的背影，黄二强被他刚才果决狠辣的手段威慑住了，也不敢多说，就看着他们慢慢的走进去。

    但心里还是咽不下这口气。

    “强哥，就这么让他们进去？”看着杨刚如此嚣张的走进去，一个小弟很是气愤的询问道。

    “怎么，你打得过他？”黄二强看了一眼边上没眼力见的小弟，说完就也进去了。

    还有好戏等着杨刚呢，他可不能错过。

    “没。”而被黄二强莫名其妙骂了一句，站在原地的小弟，看着地上躺半天都爬不起来的几个人，不由得脖子一缩，苦笑着说道。

    没想到马屁没拍上，拍在马蹄子上了。

    “你把他们打了，不怕将来被报复吗。”于雪提着珍珠包，跟在杨刚的身侧，时不时的好奇看向街道两边摆着的摊位。

    除了一些吃食就是玩儿的东西，提不提什么兴趣。

    而且这些水果和零食颜色都不鲜艳了，一看就不新鲜。

    “没事，雪姐放心吧。”杨刚知道今天是庙会，大家图的就是一个开心，所以也没有下狠手。

    只是让他们失去战斗力而已，免得这几个人碍手碍脚的扰了兴致。

    杨刚带着一群人走到庙会里面，没想到小路早就被人围得水泄不通了。

    周围的小摊子上，满是卖面具、糖人、香火炮竹的，看的村民都挪不开眼睛了。

    “黄二强这回还真是下了血本，居然连杂耍都喊过来了？”杨刚看着不远处的人群中，一阵阵欢呼声传来，意味深长道。

    黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。黄二强肯定不是脑袋被门夹了，想做大好事。

    但他真正的目的是啥，杨刚暂时也不知道，看看再说吧。

    随后就朝着杂耍那边走去。

    放眼整场庙会，也只有这边有点意思了。

    一走到这片区域，就看到圈子里的人在逗猴子，做各种搞怪动作。

    还有不少各种杂耍杂技，村民们看得不亦乐乎。

    很快，杨刚就在一个喷火表演的人群前站定。被人从嘴里吐出来的冲天火光，看上去危险至极。

    实则这其中的门道，杨刚还是略懂的。

    “这个表演不错，要是改进一下，还能给乔芷柔用来防身呢。”杨刚看着表演人的动作，笑着思考道。

    就是不知道从那大小姐的樱桃小口中喷出火来，是什么样的场景。

    就在杨刚站在人群前方，看着喷火表演时，黄二强不知道从什么地方走了出来。

    看着果然被吸引过来的杨刚，肥厚的嘴唇一下子就勾了起来。

    “看你这次怎么脱身。”自顾自的呢喃出声，黄二强一摆手，就招呼着自己身边的人在高大的台后面行动起来。

    蓦地，不知道一个什么东西掉在了杨刚跟前，直直的落在了他脚边。

    这个念头就在杨刚的脑海中闪过，他就看见一团火焰朝边上的草地冲了过去。

    腾的一下，火焰立刻在草地上点燃。

    “着火了！”众人瞬间就被这火焰给吓到了，大声的呼喊着，朝着外围跑去。

    谁也不知道怎么会突然着火，但现在确实造成了大范围的恐慌。

    “不要慌，不要慌，我们来了。”随着话音落地，就看到黄二强提着灭火器带着四五个小弟冲了过来。

    一通灭火，就把刚刚升腾起来的火焰给浇灭在了摇篮中。

    看到黄二强掐准时机，一分不差，半秒不误的冲过来救火。

    杨刚眸色一深，不对劲。

    这是庙会，要是把边上爆竹啥的给引爆，事儿就大了。

    “大家伙没事，不要慌张，我既然敢办这个庙会，肯定把所有的事情都给处理好。”这时候，就该他上场了。

    黄二强轻咳一声，站上刚才表演的台子，抓过了散发着杂音的话筒，朝周围依旧惊魂未定的众人，安抚的说道。

    听了这话，再看到黄二强刚刚那行动的迅速，众人不由得松口气。“大强你办事还是真的靠谱，我们放心！”

    说这话的，多半是本村的人。

    “那是，大家放心游玩，没事的，这里的安全有我们负责。”说着，黄二强话音一转。

    “不过，这个喷火表演一般是不会出问题的，除非是刚刚有人故意让这里失控。大家见谅，我们得先查查。”

    话还没说完，黄二强得意洋洋的视线就朝杨刚看了过来。

    捏马，这孙子又在搞什么瞎事儿？

    杨刚见他朝自己看过来，列克就知道这龟孙是冲自己来的了。

    不动声色的往周边看了一眼，视线落在脚边的打火机和抽了一半的香烟上。

    大爷的，算这孙子会钻空。

    刚才从自己眼前飞过去的东西，恐怕就是这吧。

    极有可能是刚才有人趁乱时，故意丢在自己脚边的。

    昂首挺胸的黄二强，笃定杨刚这次栽了，带着几个人就朝他走了过来。

    指着地上的打火机还有香烟，故作惊讶地大声开口：“杨刚，你不知道这地方不能吸烟么，你是打算让我们给你陪葬吗？”

