    五天后，薛广兴冲冲的来找卿娘，抱着个小匣子神神秘秘的。

    “主子，您看，金卡都卖出去了，好些人得了信，可惜已经没了，我可没松口，说好的数，多一张都没制。”

    “做的对，物以稀为贵，多了就不值钱了。再说了，三楼的接待能力也有限，要是服务打折扣，那就违背了初衷，时间长了也就失去了口碑。”

    “小姐说的是！听说庄子过到杨老爷名下了，卖金卡的银子我都拿来了，您想不想再买一个？”

    “转到外公名下，又不会改变什么？咱们还是低调些，要那么多庄子作甚？”

    “嘿嘿，刘哥急的团团转，说是等您指示呢，要是多了庄子，不是能种好些东西了。”

    “有什么急的？地还没化冻呢，我这两天要去住一阵子，到时候再商量，地多了，人也得增加，太操心了。”她一个闺中少女，这么招摇好吗？

    不过，匣子还是留下了，银子数额太大，还是提前交了的好，等年底分红也亏不着他家主子。

    迁祖坟的事不能马虎，外公找了风水大师，说好了这几天一起去庄子。卿娘提前让刘安将小院收拾了，上房给外公住着，她仍旧住了厢房，这次文瑾也打算一起去，莫夫子听说是这等大事，很痛快的放了假。

    因为要去外人，卿娘提前去了，她走了一圈。只见各个作坊都关紧了大门，尤其是榨油的小院，直到现在，也没人知道油是从哪里来的？秦叔亲自在里面坐镇着。

    卿娘当晚便上了山，油菜籽的事一直挂着心，当初扔进空间的那些，早已经有了大量的子子孙孙，可要拿到明面上，这里收获的才更好！

    刘松陪着她们上了山，这段时间小伙子也累的够呛，他除了负责各个作坊的原料，送货也得他来安排，尤其是酒楼开业之后，供应上几乎都是他在负责。

    “你要抓紧时间培养几个，有了得力的手下，也能轻松一些，总这么忙也不行啊。”刘松腼腆的一笑，

    “大柱哥快来了，应该能分担一部分，人员分配上，还得姑娘把关。”

    “他来了另有用处，你现在的手下有可靠的吗？提拔两个，叫他们定向负责，这样你也能轻松点，而事情又不会乱。”什么事都一把抓，不如责任到人，宏观掌控。

    外公要立宗，会多出不少琐事，随着他复职的时间长了，登门的人也多了起来，杨府缺个大管家呀，她又不能来处理这些，王伯的岁数太大了些，而武家兄弟更不擅长。

    她打算将刘安调过去，这样一来，嬷嬷也在杨府也有了家，而刘安老成持重，对京城的人情世故也熟悉，前提是有人得接了庄子。

    “我想调你爹回城，府里的事多了起来，总得有个人管着，你爹娘分开也够久了，他去担任杨府总管。”

    “那庄子怎么办？种庄稼的活我还拿不起来啊。”

    “论种庄稼李叔很在行，他很快就来了，可除了种地，管人却不行，所以，我打算任命你为澜云山庄的庄头，你看可行？”这个庄子自从过户到外公名下，也正式叫做澜云山庄。

    “我，姑娘我行吗？这么大的庄子，有了闪失可怎么好？”

    “紧张什么？种地的事有李大，有不会的也可以随时来问我嘛，你只要配合好作坊的管事，还有专管种植的李叔，做好人员的分配和补充，还有庄子里这么多人，他们的生活也要安排好，这个担子不轻啊。”

    既然打算成立镖局，那么送货运输的事庄子便不再插手了，刘松可以腾出手来，专门管理内部事情。

    很快的，他们到了上次那个山洞，进去一看，还真是不负她的所望，荚子全都干了，里面有着黑亮的油籽。

    “这个就能榨出油？”刘松第一次见到这个，好奇的问着。

    “是啊，你可别小看了它，出的油比豆子多两倍呢，到时候啊，油价又可以降了。”

    “呃，姑娘，这个可是咱们独有的，干嘛不涨价，反而要降价呢？”

    “油籽种出来，我打算拿它跟朝廷换东西，食油可以施惠与万千民众，将来眼红的肯定非常多。

    沈叔那边已经不太平了，要不是三皇子派人去护了几次，怕是早被人算计了，所以主动拿出来，换点实惠更好。”

    刘松不懂这些，姑娘是何等尊贵的人，比县太爷的品阶还高呢，竟然都护不住？姑娘说啥都没错，他只要照办就是。

    “把这些都收了，等地里解了冻就撒下去，种子太少，要想大面积种植得到明年了，这些都是后话。”

    山洞里还是一如既往的温暖，她四处转着，想在这里建个别院，不知道行不行？看中的是这里安静隐秘。

    风水大师明天来山上看看，找一处吉地将祖坟迁来，不知会选中哪里？

    “姑娘，这里的药材都挖了吗？您看，这里有人参诶。”阿霜突然叫了起来，卿娘过去一看，可不，年份应该不短了。

    “让它长着吧，咱们现在又不需要，在地里还能多涨点年份。”

    主要是她不稀罕，空间的人参多到让她恍惚，仔细想想才确定，这可不是人工种植的！

    刘松和阿霜将油菜籽全都装好，也才装了不到两袋，卿娘估算了下，大概种两亩地是够了。

    如果她肯冒险，整个庄子都不够种，可现在盯着她的人不少，行事还是稳妥点，自己又不缺银子！

    第二天，外公他们都来了，风水大师是个小老头儿，留着一嘬山羊胡子，佝偻着背，可外公对他很亲切，听他们的交谈，认识时间不短了。

    “这是袁先生。”外公只介绍了这么一句，其他的一概不言。

    文瑾跟在后面，他一直跟着二位，看向先生的眼神充满了崇拜，看来，此人学识渊博啊。

    卿娘没也没多言，只是行了一礼，便站在了弟弟旁边，可那位却看了她一眼，有点意味深长。难道，自己的来历他能看出来吗？对这种研究玄学的，卿娘心里没底。

    “呵呵，杨兄真乃有福之人，这样的宝地都让你给寻找了，你看那山，看出点什么没？”

