    第370章 扩大队伍，小弟们的来临   

    节目组的速度很迅速。

    

    挑选了十个精壮的小伙子，送到了楚枫这边。

    

    十个人面面相觑，心里也比较忐忑。

    

    毕竟他们从来都没有见过楚枫，但是缺听过他的事迹。

    

    心里除了有些向往之外，更多的是彷徨无措。

    

    他们脑子里想的是楚枫到底好不好相处，会不会苛责他们？

    

    又或者楚枫到底会让他们做些什么？

    

    总之，奇奇怪怪的问题不停的徘徊在他们的脑子里！   

    直到他们见到楚枫的那一刻，一切才尘埃落定。

    

    “大神，这些小伙怎么好像长得都很帅啊！”

    

    “哇塞，负责人这是有心了吗？

    故意挑选了一只颜值的队伍！”

    

    “虽然他们站在大神的面前还是有些相形见绌吧，但总归还是看得过去！”

    

    “哇噻，一个个小哥好像长得还挺精壮的，不错不错，看得姐姐我都流口水了！”

    

    “欲知大神究竟如何处理他们，请仔细观看23号直播间！”

    

    “看着小哥们站的这么直，一看就是训练有素的，一点都不像是犯罪分子！”

    

    “他们的身上还是少了一点痞，多跟大神学学，演什么都像！”

    

    ……   

    23号直播间的网友们不停的踊跃发言。

    

    很快再刺激刷屏了。

    

    不少人惊叹于这群手下们的颜值，就连楚枫也微微的愣了愣。

    

    他是真没想到负责人竟然挑选了这样的一支队伍，虽说看起来还行，可就怕是外强中干。

    

    长得好看有什么用，关键还是要靠硬实力的。

    

    楚枫咳嗽了两声，走到了他们正中间的位置。

    

    “你们自我介绍一下吧！”

    

    楚枫的语气稀松平常，让人听不出来究竟是喜是忧。

    

    十个人一字排开，此时从第一个人开始报起数来。

    

    “老大，我叫王一！”

    

    “老大，我叫赵二！”

    

    “老大，我叫薛三！”

    

    ……   

    “老大，我叫孟十！”

    

    听着他们这些名字，楚枫无奈地扶上了额头。

    

    “报告老大，我觉得我应该叫黑牛！”

    

    突然有一个人站了出来，十分严肃的看着楚枫，整个人的身体站的笔直，仿佛在这一刻他的每一个神经都是紧绷着的。

    

    楚枫看着他的表现，原本皱着的眉头，慢慢的舒缓嘴角，甚至还带上了一丝的笑意。

    

    他的所有表情落在那个人眼里，全部都转换成了忐忑。

    

    “老大，我没有别的意思，只不过我们既然要扮演您的手下，又是你收服的那群犯罪团伙的手下，所以我才……”   

    看着楚枫迟迟没有反应，对方忍不住地解释起来。

    

    楚枫走到他面前，十分欣赏的冲着他点头。

    

    “既然如此的话，从现在开始你代号就是黑牛！”

    

    “与其他的人，虽然也是扮演我的手下，不过我希望你们能够从这一刻就进入状态，你们依次为一号到九号！”

    

    楚枫缓缓地说着，此刻已经宣布了他们的宿命。

    

    “是，大哥！”

    

    所有的人列队大声的喊着。

    

    楚枫看完他们的表现之后，轻轻地摆了摆手。

    

    示意他们先保持安静！   

    他们现在可是在大街上，这么明目张胆高调的形式可不是什么好事儿。

    

    果然他们的举动还是引来了不少人的关注。

    

    不少的人纷纷的侧目，想要看看这里究竟发生了什么。

    

    所有的人同时垂下了头，仿佛像是做错了事情的孩子一样。

    

    楚枫看着他们的表情也无奈地直叹气！   

    “大神，咱们突然来了这么多的兄弟的话，难道要再开几间宾馆，这样的话目标是不是太大了？”

    

    22号在一旁小声地说着。

    

    本来依照着楚枫的智商，他是不需要提醒的，不过他觉得这个时候也要展示一下自己的能力。

    

    否则的话，他就真的成了一个可有可无的弃子了。

    

    听着他的话，楚枫的身子微微的顿了顿。

    

    “确实应该换个地方了，总住在宾馆也不是一个长久之计，所以我决定了，去黑牛待的地方！”

    

    楚枫笑眯眯的说着，仿佛早就已经决定好了一样。

    

    “看着大神的坏笑就知道又要有好事发生了，大神果然是时刻刻给我们带来惊喜！”

    

    “哎哟喂，要去黑牛呆的地方了，难不成是之前那个破败的别墅区不是早就已经乱成一团了吗？”

    

    “不是吧？

    大神到底要去哪里啊？

    好期待看着这群人和猎人他们起冲突！”

    

    “看着一个个帅帅的小哥哥们，我都有点迫不及待了！”

    

    “流口水呀，我现在是一边吃东西一边流口水，不仅有大神的盛世美颜，现在又来了这么多好看的小哥，这不是故意的在诱惑我吗？”

    

    “哈哈哈哈，大神向来不走寻常路，看来这一次又要有好戏看了！”

    

    粉丝们不停的期待着，接下来还会发生什么意料不到的事情。

    

    楚枫这边则带着浩浩荡荡的队伍，朝南郊那边走去。

    

    之前东郊才发生了惨烈的打斗，日后所有的视频都有可能会被网友们传到网上。

    

    稍有不慎便会被猎人们定位，所以那个位置早就已经不安全了。

    

    不过据他调查，黑牛还是有不少的据点的。

    他们随便找一个地方，也是轻而易举的事情。

    

    “老大，这边可是豪华别墅区，黑牛他们真的能够在这里住？”

    

    “老大，其实我们随便找个地方就行，没有必要以身犯险！”

    

    他的小弟们不停的说着。

    

    主要也是担心他们自身的安全。

    

    楚枫看着他们，随后笑眯眯的说着。

    

    “放心吧，我早就已经考察过这里的地图，无论是撤退还是防守都十分的有利。”

    

    “不仅如此，猎人们也不会想到，我带着这么多人没有藏匿于街边小巷，反倒来到了别墅区！”

    

    “我特意反其道而行之，就是为了想要打乱他们的计策，让他们摸不到头脑！”

    

    楚枫分享着自己的想法，周围的小弟更是频频点头。

    

    黑牛叹了一口气，满脸崇拜的看着楚枫。

    

    “老大，能够做你的跟班，小弟说实话是一件很幸运的事情，我想这段时间，我也能够开开眼了！”

    

    其余的人也开始纷纷应和起来。

    

    “没错老大，我们都会尽快的进入角色的，到时候坚决的拥护你！”

    

    “而且我们在来之前就被交代过了，要完全服从你的命令，同时有关犯罪团伙所有的渠道也能够供你使用，我们都会全权配合！”

    

    

