
    第三百七十三章túshā

    这时候谁都没有注意到那个人的异样。

    卢晓光心里面正害怕着等一下事情结束后，叶秋会怎么对待他呢，根本就没有多余的精力去看着那个司机。

    而他的手下们，以前这种事情做的多了，也根本就没在意，就当做是普通的交易而已，还想着等一下事情结束之后，是不是要去市区的yèzǒnghuì找几个漂亮的长腿妞玩玩，度过一个火热的夜晚。

    叶秋就懒散地站在那边，也没有多少在意。

    以前执行过的任务比这都危险不过了，对于假装敌人同伙这种事情手到擒来，现在心里面正放松着，也没注意到那个人的异样。

    杨伟以前当过兵，但是要说这种危险任务从来没有过，现在心里面很紧张，自然也不会多去注意那个司机的样子。

    啪嗒。

    司机把插销的锁解开，然后打了开来，接着把门往旁边慢慢的推过去。

    就在这时候，叶秋忽然感觉到一股危险的气息。

    在战场上出生入死那么多次，他对于危险的感应已经相当灵敏了，很多时候，高手都是通过这种敏感，或者说是第六感，逃过致命攻击的。

    这股警兆来的相当突然，让他心中一跳，盯着面前的那扇车门，当他看到门后面渐渐露出来的枪口时，骂了一句：“艹，有诈！”

    还没等卢晓光和杨伟反应过来，他伸手一拉，抓住两个人的领口，就像是一只大鸟一样朝着旁边扑了过去。

    “哒哒哒！”

    就在这时候，车厢门已经完全被打开了，忽然响了哒哒哒的枪响声！

    卢晓光的小弟们眼神没有叶秋那样子敏锐，而且注意力完全没有放在车厢上面，等到看到枪火亮起的时候，都已经来不及做出回避动作了！

    “啊！”

    “我的手！我的手断了！”

    “快点逃！”

    车厢当中几条火龙喷吐，瞬间就将卢晓光的小弟们笼罩住，鲜血飞溅，惨嚎声不绝如缕。

    “下来，杀光他们！”

    那个货车司机怒吼了一声，自己也拿出一把mp5，对准卢晓光的小弟们射击起来，枪口吐出的火龙在黑夜当中那么耀眼，却带走了一条又一条生命。

    货车车厢当中跳下来几个人，身形矫健，一看就是经过特殊训练的，每个人都端着一把微冲对着卢晓光的小弟们突突。

    哒哒哒！

    这一切发生的太过于突然，卢晓光的小弟们甚至都没反应过来，就都倒在了血泊当中，而且他们手中根本没有枪！

    国内对qiāngzhī管理非常严格，这一条是底线，就连卢晓光都只能够去黑市里面找到一把坊间打造的tǔqiāng，很容易卡壳。

    别说他的小弟们了，手上就一把刀，简直就是一边倒的túshā。

    “别开枪，放过我吧，我什么都不知道。”

    有个小弟肚子上中了一枪，里面的东西都流了一地了，正捂着肚子不断往后退，满脸哀求。

    “哈哈。”

    那个货车司机大笑了一声，对准那个小弟直接送了一梭子子弹，将他送上了西天。

    哒哒哒！

    其他几个人分散开来，对着剩余活着的人进行射杀。

    叶秋带着杨伟还有卢晓光躲在旁边的铁桶后面，这些铁桶原本是来装制冷剂的，用完了之后堆放在这边，现在成了他们的保护墙。

    “杀人灭口。”

    叶秋脑海中只有这四个字，看了一眼卢晓光。

    卢晓光满脸惨白，刚才正是从鬼门关走回来，背上都是冷汗，忽然心有所感，抬头看了看叶秋。

    此时接触到叶秋的眼神，他忽然打了个冷颤，连忙说道：“大，大哥啊，这不是我干的。”

    “我知道。”

    叶秋当然知道不是卢晓光干的，要知道刚才那种情况，对方明显是要把卢晓光也杀掉的。

    他现在在想到底是哪里出了问题，那通电话应该没有露出破绽才对。

    “除非对方心狠手辣，就算是出了一点问题，不愿意暴露自己就直接要杀人灭口。”

    叶秋想了一下，觉得只有这个说得通。

    杨伟喘着气，探出脑袋去看了看，立马又缩了回来，吞了口口水：“shǒucháng，怎么办？”

    “我还想问你怎么办呢。”

    叶秋翻了个白眼，对方那么多支枪，他跳出去还不要被打成马蜂窝？

    他还想问那些枪都是哪里搞来的！

    就在这时候，旁边忽然传过来一阵脚步声，一个黑衣人端着微冲走了过来，转头一下子看到了叶秋三人。

    “有漏网的鱼。”那个人哈哈喊了一声，然后就抬枪对准了叶秋的脑袋，手指按下扳机，脸上露出残忍的笑容，可以预想道叶秋的脑袋下一刻就会……

    嘭的一声，脑袋就像是气球一样爆了开来，红白之物飞溅，鲜血像是雨一样淋落下来。

    那个黑衣人睁大了眼睛，眼中满是不甘的神色：怎么可能……

    接着他就失去了知觉，身体往后一仰直接倒了下去。

    在他的对面，叶秋正举着阻击枪，枪口还冒着一丝热气，脸上一片肃杀之色，如同冷血的江湖剑客，一副高手做派。

    “幸好这次没卡住。”

    叶秋颇为fēngsāo地吹了吹阻击枪的枪口，没想到不小心被炙热的枪口烫到了嘴唇，一下子打了个哆嗦，高手做派瞬间崩塌。

    杨伟和卢晓光看得心中骇然，刚才他们都觉得死定了，没想到叶秋后发先至，从腰间拔出阻击枪射击。

    整个过程都不到一秒的时间，直接将对方爆头了！

    “怎么样？我枪法够准吧？”叶秋揉了揉嘴唇，咧嘴一笑。

    “准，准，大哥，都靠你了！”卢晓光激动地都快流眼泪了。

    “小心！”

    杨伟忽然大喊了一声，眼睛看向叶秋的身后。

    一个黑衣人看到同伴倒在地上，觉得不对过来查看情况，一下子就发现了叶秋几人，刚想要举枪射击。

    叶秋脸色不变，后脑像是长了眼睛一样，甩手往后开了一枪，嘭的一声枪声响起，后面那个人睁着眼睛，死不瞑目地倒了下去。

    “我靠，太牛逼了！”卢晓光心中叫那个激动，从来没有觉得叶秋在这一刻有多么可爱。
