    “你升级，公路也会升级，公路就能够吞噬其他低级公路。同样的，公路等级提升，游戏难度也提升，这个是游戏无法影响的，这是规则演化的。”

    “游戏没有情感，它不会在乎公路上生物的死活，如果公路上的人死完了，这条公路就会成为死亡公路，死亡公路，具体我也不清楚。”

    “据说，死亡公路之中，有亡灵，有来自地狱之中的生物，有深渊，有世间最恐怖的存在，没人能够通过死亡公路。哪怕是我，哪怕是奇种，甚至是完成了二十级升级的强者。”

    ......

    汽车颠簸，夏波脑海里不断闪烁着森大的话，自己看到的公路只是表面，真正危险的公路，还在后边。

    可以说，目前露出来的公路，只不过是冰山一角罢了。

    内心将自己最近得到的消息梳理一遍，加以整理。

    “游戏之间存在相互竞争，等级越高，它们受益越高，游戏并不会在乎公路上生命的死活，因为当公路上的生灵死完之后，它们会变成死亡公路。至于公路断层，十分危险。”

    心中一动，原本平阔的荒地上，忽然鼓起来一个土堆。

    看了眼星碑的数量，已经达到了两千枚。

    时间已经过去了两个小时左右，那个凸起的土堆，绝对不平凡。

    汽车行驶过去，停在旁边，扭头看去，土堆上竟然浮现一个提示。

    【传送门：指定传送/随机传送】

    【消耗：指定传送消耗1000星碑，随机传送消耗100星碑。】

    【注：传送门只允许后方区域往前方区域传送，不允许前方区域往后方区域传送。】

    “果然，这个不起眼的土堆，就是传送门，很难想象到，一个土堆竟然是传送门。标注的内容也算游离，前方区域的人一般都是比较强大的，若是一区的人来到后边区域，那绝对是称王称霸的存在。”

    夏波内心思索，一些人为了升级，会特意待在开荒地区内，而选择不出去，这样，他们的等级会越来越高，而物资则是依靠源源不断补充的新人，杀死他们，来获取。

    “指定传送，传送至623区！”

    夏波神色淡然，毫不犹豫的选择了指定传送的业务。

    623区距离625区还是比较近的，这应该是一个已经满员的区域。

    土堆蠕动，一个扭曲的时空出现，他驾驶着车辆，没有丝毫的犹豫开了进去。

    周围的景象变化。

    他面前，依旧是一片荒漠，不过视线能看到的地方，到处都铺设着公路，而车子下，已经是一片柏油公路。

    自己也刚刚出现没多久，就有四五辆汽车围了过来，两辆吉普外加三辆货车，车上下来五个人，他们的肤色竟然是诡异的红色，头顶的星碑数量竟然高达一万多。

    “五个人的星碑数量总计六万五千多枚，不错。”

    夏波眼中带着冰冷，这些人是冲着他来的，而且已经亮出了武器，意思不言而喻。

    推开车门，夏波走上前，目光锋利如刀。

    “杀了他！”

    五个人当中其中一名肤色非常深的男子带着杀意道。

    “找死！”

    夏波抽出钢刀，战甲披戴，在他们惊骇得眼神之中，激荡出一道血红刀气，瞬间将一人身体撕碎。

    一万多枚星碑转移到他的头上。

    四个人瞬间愣在了原地，不可思议的看着夏波，浑身颤抖。

    “怎么可能！”

    “一刀，就一刀将阿里斯杀了。”

    他们震惊的同时，心中带着恐惧，这个人不是他们能够对付的，他们万万没有想到，这个刚下来的信任实力竟然会这么强大。

    夏波也没有藏着掖着，再次凝聚血红刀气，呼啸而出，柏油路面都被划开一个巨大的裂缝。

    “挡住！”

    被袭击的男子怒吼一声，身上波纹散发，凝聚出一道屏障。

    他已经来不及躲闪，在屏障刚出现的一刻，血红刀气已经斩在屏障上。

    咔嚓！

    屏障瞬间破碎，血红刀气以无可匹敌的力量纵横着，穿透屏障，将其身体击碎。

    其他人骇然欲绝，登上汽车就要跑路。

    夏波怎么会让它们轻易离去，纵身飞出去，化作一道残影，速度超快，血红刀气扩散蔓延，刀气形成三道直追上去，三辆汽车瞬间被划开。

    三个人从汽车残骸里钻出来，惊恐的回头看，一道超快的身影一闪而过，一人头颅高高抛起。

    剩下两人已经没有任何反抗的心。

    刷刷！

    两道血红刀气呼啸，两个人软软的倒在地上。

    收敛物资，扬长而去。

    星碑已经来到六万多，夏波开着汽车，沿着公路前进，很快，就遇见了其他的生物。

    这里的生物数量还算比较多的。

    这次遇见的是一个小队，十几个人左右人，星碑合计有二十多万。

    夏波没有丝毫畏惧，悍然出手，这次就相对比较艰难，这些人的实力还都不错，而且彼此之间相互配合。

    在夏波连斩三人之后，便迅速撤退，因为星碑数量已经来到十万五千枚。

    星碑数量足够了。

    【任务：完成100000颗星碑！】

    【进度：1105861/100000】

    【已完成！】

    【领取将会，回归！】

    汽车行驶之中，夏波毫不犹豫的选择了领取任务，回归。

    身后，因为夏波连杀他们三人，剩下的人自然是开车奋起直追，欲要将夏波杀死。

    忽然，面前的空气扭曲起来，一个巨大的时空隧道出现。

    “该死！他完成了任务！”

    车队里有人高呼，心有不甘，狠狠地拍打方向盘，强大的力量险些将方向盘杂碎。

    房车钻入失控隧道，消失不见。

    吱！一辆辆汽车猛然刹车，在夏波消失的地方停下，车上下来一群形似野怪的生物。

    它们神色扭曲，身体有一丝丝诡异的气流流动出来，这是它们的情绪反应，气流越来越多，四周的空气能够看到它们身体周围散发的奇怪气流波动。

    ......

    阳光明媚，无边无际的公路，两边是无边的森林，高达的林木从地面拔地而起，足足有几十米那么高，高耸入云，就像是一栋高楼一样。

    安全的公路上，一辆汽车驶过。

    没过多久，那里的空气微微扭曲起来。

    一辆更大的汽车从扭曲的空气里开了出来。

