    宁凡心中一凛！

    此刻的他，只是元神之身来到这冥土之地，战斗力绝对算不上巅峰状态。而他要做的事情，居然是替采薇圣护法，去抵挡数目过千万的古老存在，且其中包含了大量仙帝、准圣、远古大修…

    这是一个近乎不可能的任务，但宁凡别无选择，只有硬着头皮顶上去！

    要么，放弃带走屠皇一缕魂！

    要么，拼尽一切，阻挡冥土的古老存在干扰采薇圣！

    采薇圣言罢，便盘膝于地，闭上了双目，同一时间，庞大的圣人意志从体内传出，冲天而起，与此地浩瀚无涯的星海意志，对轰在了一起。霎时间，整个冥土世界的格局，好似一分为二，半壁星河归冥土执掌，另外半边则归采薇圣执掌。

    此地每一颗星辰，都是曾拥有道统的强者死后归位所化，是一个个强大存在不朽的证明，遗留至今的意志，堪称浩瀚。

    采薇圣是圣人中的荒圣存在，但其实也不足执掌半壁冥土星河的，这是一种不思量力的行为。等同于以一己之力，去战上千个道统圣人的意志，这同样是一件近乎不可能的任务。

    这是一场天人交战，是意识的碰撞，厮杀，过程无声无息，反而没有复杂的神通夹带其中，给人一种平静之感。

    但这种平静之下，却隐藏了无法想象的凶险！采薇圣才只与星空意志对轰了一次，其元神便直接崩溃了九成，险些直接陨落！但好在，他尚有一成元神未崩，而他盘膝之地，正是在冥土神树的下方。在此树异香的治疗下，采薇圣所受重创，几乎一个瞬间便痊愈，元神恢复如初。而后，他再一次意志尽出，再一次与弥漫星空的星辰意志交战！

    若无冥土神树守护，采薇圣没有半点信心与冥土相争，但此刻，却是有了一丝信心。

    一次次濒死，一次次痊愈，一次次反抗，意志交锋所传出的庞大气息，让宁凡心神激荡。

    这种等级的意志厮杀，比法术交战更凶险万倍，绝对是宁凡生平仅见！

    若换成是他，面对漫空圣人意志的围攻，怕是一个照面便会抹灭所有存在，根本不可能像采薇圣那样，侥幸保存一成元神不灭，再借助冥土神树伤势痊愈的。

    采薇圣挑了大头，将最大的凶险，扛在了自己肩头，留给宁凡的，其实只是微不足道的极少一部分…

    对于这位不知名的神秘圣人，宁凡有了一丝感谢。或许对方只是为了自身的因果在战斗，但终究给了宁凡从冥土救人的机会！

    这是宁凡单凭自己的力量，所无法拥有的机会！

    这机会，就算是眼前上千万古老存在阻碍，也不容失去！

    “欲夺冥土魂，杀无赦…”

    数目过千万的古老存在，自然没有可能在这方寸之地全部出手，且因为顾忌采薇圣，最厉害的那批人，也没有第一个露脸，而是躲在后面观察。率先对采薇圣冲杀过来的，只是最前列的一小批人马，类似敢死队一般。

    人数不过数百，大多是命仙、真仙，带队之人，是一个万古一劫的仙尊少年，本就虚幻的身体，更穿戴着虚幻的铠甲，加上瘦骨嶙峋的体型，给人一种弱不禁风之感，仿佛只需要一阵微风，就能把这仙尊少年吹倒。

    但当宁凡阻挡在这批人马前方，与这名仙尊少年交上了手后，顿时感受到了这仙尊少年的恐怖。

    那些命仙、真仙的古老幻影，轻易便被宁凡祭出的风火蒲扇，扇成了飞灰，死者体内，各有一道萤火光芒飘出，飞回冥土地底。

    但这名为的仙尊少年，却硬是凭着一身虚幻铠甲，硬抗了风火蒲扇的全部攻击，毫无损，这可不是绝大多数的末法仙尊能做到的事情！

    更在冲开漫天火烟之后，此人一拳打在了宁凡元神胸前的灭神盾上。因为此刻的灭神盾上已有一个破洞尚未修复，被那拳力穿透了一部分，直接作用在了宁凡元神上。

    猝不及防下，宁凡闷哼一声，咳血连退，元神小脸仍旧古井无波，内心却有了震动。

    对方明明只是一个上古一劫仙尊而已，但随手一拳之威，居然比末法时代的许多仙王都要厉害！

    这就是…古之仙尊的力量！

    一路走来，不时有人以这个称谓称呼宁凡，但直到此刻，宁凡才意识到这个称谓有着何等强大！

    古之仙尊和末法仙尊，是两种截然不同的存在！

    他以仙尊修为横扫末法时代的仙尊仙王，其实根本不值得夸耀！因为这种程度的万古仙尊，在古时比比皆是。不是古之仙尊太强，而是末法时代的仙尊太弱！

    “欲夺冥土魂，杀无赦…”

    那仙尊少年一击轰飞宁凡元神，再次神情冷漠杀至。他并非活人，而是殉死在此地之后，被冥土力量推演而出的幻影，神情中的冷漠，其实保留了生前的一世杀戮，那种杀戮虽不如宁凡，却比许许多多末法仙王还要可怕，可想而知，这仙尊少年生前，绝对是一名盖世人物。

    宁凡强行稳住退势，借着冥土神树的异香，伤势瞬间痊愈，元神小手一掐诀，其背后背着的储物袋中，顿时飞出了一件又一件先天法宝。

    他眼中战意不减，虽震惊于古之仙尊的强大，却没有任何畏惧，因为此时此地，他有着不可后退的理由，则莫说是古之仙尊，便是古之仙王、古之仙帝、古之准圣、古之大修，也休想穿过他的防御！

    轰！

    是神雷镜劈出了一道紫电，打向了仙尊少年，却被仙尊少年双手一擒，直接将紫电擒在了手中，冷漠的眼中有了不屑。

    嘭！

    是迦罗帝降魔珠配合神雷镜一个偷袭，将自以为防御成功的仙尊少年，打得吐血坠空，虚幻铠甲都碎开了少许，并在仙尊少年法力失守之际，被狱雷绳捆了个严严实实！

    仙尊少年神情一惊，还未从眼前的状况之中反映过来，转瞬又被二十四道毒幡困在中心，正是宁凡的五毒幡在作祟！

    一经困住，宁凡立刻将毒阴阳的力量催动至极致，毒阴阳的力量配合五毒幡使用，瞬间就使仙尊少年周遭小范围的天地，全部染上了毒性。那毒性与天地之力交融，极难防御，堪称无孔不入，使得仙尊少年一身虚幻铠甲成了摆设。滚滚毒烟淹没下，被狱雷绳封住法力的仙尊少年再无反抗之力，被五毒幡的毒力融化，成了一滩脓血。

    在其死亡后，亦有一道萤火光芒从脓血之内飞出，没入冥土大地。每一个死掉的幻影，都会出现这一幕。

    为了一举击杀这名仙尊少年，宁凡先后使用了五件先天法宝，法力消耗不小，更受了一些伤势。好在此地有冥土神树守护，消耗的法力，顷刻便会补满；受到的伤势，瞬间便可痊愈，使得宁凡持续作战，有了可能。

    宁凡从未听说过有这种奇异之树，今日还是第一次遇到。有此树护法，岂不是说斗法之时，不必担心法力、受伤等一系列问题了？

    同时，宁凡还现，这冥土神树似乎只能给活人疗伤、恢复法力，而无法给予没有生命的冥土幻影任何帮助。否则，击杀这名仙尊少年，难度还会更大。

    千名古老幻影被宁凡灭杀，立刻便有更多幻影掩杀了过来。

    那些弱小的命仙、真仙之流，无法靠近采薇圣千丈，便会被宁凡祭出的先天法宝瞬杀。

    血雾漫空中，却又有数名古之仙尊、仙王挡住了先天法宝的攻击，冷漠冲至，联手之下带给宁凡的压迫感，完全不弱于末法时代的单一一名六劫仙帝了。

    击杀了仙尊少年后，宁凡对这些古仙尊、古仙王已经颇具忌惮，此刻虽只有元神在身，却还是将灭神巨人的法相幻化了出来。

    巨人左持灭神盾，右持逆海剑，周身盘绕着诸多先天法宝，一声怒吼，神灵威压化作阵阵波纹回荡，竟使得此地冥土充斥着的奇异道则，都有了一丝扰乱。

    霎时间，原本冲向宁凡的数名仙尊、仙王，冷漠的脸上，终于有了骇然。

    不只是这几人，此刻，更远处遍布天地的上千万的古之幻影，没有一个不畏惧宁凡的神灵之威！

    那种畏惧，与修为无关，那是唯有亲眼见识过神灵恐怖的远古修士，才能感受到的情绪！

    可惜畏惧也只一瞬，畏惧之后，这些古老虚影目光一阵茫然，再次朝宁凡锁定杀机。

    那冲在最前方的数名古仙尊、古仙王，各自展开神通，欲阻止采薇圣行事，所出的攻击，皆被灭神巨人顶着巨盾，尽数挡下。

    灭神巨人煞气冲天，他护在采薇圣前方，好似一尊亘古活到今日的神祇。手中的灭神盾虽有一个触目惊心的破洞，却不减其威武。

    感受到灭神巨人的庞大气势，此地所有的古之幻影都有了凝重之色。

    本只有数名仙尊仙王同时围攻宁凡，但随即，便有更多仙尊仙王加入到了围攻之列。

    灭神巨人眼中杀意滔天，周遭盘旋的诸多先天法宝呼啸而出，来一人，他杀一人！

    古之仙尊又如何！

    古之仙王又如何！

    但凡这些古老存在跑到冥土其他任何地方捣乱，他都不会过问，但采薇圣周围的千丈土地，却不容任何人侵入！

    数息之后，灭神巨人将围攻自己的十多个仙尊仙王一一诛杀。而他也付出了代价，其诸多先天法宝当中，有一宝被某个古仙王一拳震裂，是迦罗帝降魔珠。此珠威能大损之下，不得不被他收起，修复之前，无法再用。

    一波敌人杀尽，另一波又至，绵绵如潮，杀之不尽。

    灭神巨人死守于千丈土地，成了一个蛮不讲理的杀神，任何试图接近采薇圣的古之幻影，都会被他强行抹杀！

    又百息，灭神巨人所击杀的古仙尊、古仙王数目，已过百人，更灭杀了十五六万命仙真仙！

    他也付出了惨重代价，一系列先天下品法宝，都有了不同程度的损坏，修复之前，全部无法再用。

    渐渐地，连逆海剑这等道兵，都被一名古之仙王弹指崩断，化作光芒消散。就连七宝妙树，都因为某个古之仙尊的不灭神火，烧焦了无数枝叶，气息大损。

    最终，灭神巨人周围盘旋的先天法宝，只剩最后一件。

    那是一个散着咸腥海风的净瓶，是先天中品法宝！

    水淹一界瓶！

    太古雷鼎因为是圣山一战缴获的宝贝，尚未来得及解封其内东山神雷的力量，威能十无一二，故而无法参战。

    此时此地，水淹一界瓶是灭神巨人能够使用的最强攻击法宝！

    望着杀之不尽、布满天地的上千万古之幻影，灭神巨人有了决断，他将水淹一界瓶高高祭起，同时散出神光，将身后的采薇圣、冥土神树护住，欲水淹一界，来个大规模杀伤。

    此宝神通一催，霎时间，众古仙尊、古仙王眼前的星空，被无尽倒悬于天空的海浪所遮掩，挡住了视线！

    又瞬息后，怒涛宣泄而下，欲将整个冥土大地，无差别淹没，如此骇人听闻的攻势，使得无数古修幻影骇然色变！

    “不要乱！雕虫小技罢了！”

    一名站在最远处的远古大修不屑一哼，抬手向天一指，行将淹落的天空之海，居然嘭地一声撕裂，无数水花四散炸裂，却又在炸裂之时滋滋作响，被这名远古大修的浩瀚法力，直接蒸干，化为无数蒸汽，飞回水淹瓶内。

    而后水淹瓶上，裂出一道裂痕…

    从始至终，没有任何一滴海水，能滴落地面…

    “在远古大修面前，水淹瓶无法派上用场吗…”

    灭神巨人内心一沉，将威能大损的水淹瓶收回储物袋。

    想要凭法宝来阻挡这批古之存在，实属痴心妄想。倘若法宝派不上用场，那么便以灭神巨人的双拳来阻止，来战斗！

    反正敌方的古老幻影，也没有几人使用法宝的。由此可知，在古修士的价值观里，法宝只是外物，自身才是根本，他们更信奉以肉身去战天地，以法力去吞日月！

    灭神巨人隐去了灭神盾。

    空出的双拳，精气横扫，在此时此地，动了古魔破山击！

    一名不知死活的古仙尊贸然冲向灭神巨人，而后，被灭神巨人抽空法力的一拳，打得狂喷鲜血而退，瞪圆了双眼，难掩惊容与恐惧。

    而后，灭神巨人第二第三第四拳，不计法力地连击而出，四拳声势合一，直接将那古仙尊灭杀！

    论群攻，或许是水淹一界瓶波及范围较广。

    但若论单体伤害，叠加连击的古魔破山击，绝对有望越水淹一界瓶，成为宁凡的最强杀手锏，前提是，连击数目多到一定程度！

    圣山一战，宁凡需要磕上千颗九转丹药，才能打出八百古魔破山击。但眼下，有冥土神树的强大恢复，宁凡少了补充法力的困扰，八百连击，不难打出，且还能无伤打出，恰是使用古魔破山击的最佳时机！

    他更可以在此地，尝试打出九百、一千连击，甚至更多连击！

    今日，或许会是他修道路上，以古魔破山击所展开的不可复制一战！

    今日，他要以双拳，捍卫身后的千丈领土，捍卫…带走屠皇残魂的一丝希望！

    第五第六第七第八拳！

    又一名古仙尊欲偷袭采薇圣，被灭神巨人铁拳打爆，化作萤火光芒钻回地底！

    第十…第二十…第三十…第四十拳！

    有古仙王欲踏入采薇圣千丈，被灭神巨人铁拳轰杀，血溅十步！

    第一百…第三百…第五百…第八百拳！

    越到后面，连击效果便越明显，古魔破山击的威力也越恐怖，一拳出，必有成百上千名命仙真仙被打成虚无！古仙尊也好，古仙王也罢，谁也挡不了数百连击后的古魔破山击一拳之威，好似这一拳可开天，可裂地，可轰杀一切强权！

    而到了八百连击的时候，便是五劫巅峰的古仙王，也往往被灭神巨人一拳打爆，所有古老幻影望向灭神巨人的目光，都有了忌惮！

    普通命仙、真仙幻影，已不敢仗着人数围攻灭神巨人了，那只是送人头而已，修为低于万古的古老幻影，全部自行化作萤火光芒，飞回冥土地底，因为再留此地，也无用处。

    此地围攻人数锐减，但留到最后的，都是精锐中的精锐，是不惧宁凡八百古魔破山击的强大存在！

    终于，有古仙帝按捺不住，朝宁凡冲了过来。

    那是一个全身是火的老者，连须都是火焰，有着万古六劫修为。明明只是六劫古帝，但带给宁凡的危机感，却比末法时代七劫仙帝还要强大，可与末法八劫仙帝媲美，比神虚阁的神虚双帝，还要强上半分的样子！

    进入极丹圣域前，宁凡面对如此等级的存在，只能仰望！

    但此刻…他却有与对方平起平坐的底气，与实力！

    此刻灭神巨人连击之势已生，面对这名火焰仙帝丝毫不惧，第八百零一拳古魔破山击，悍然打出！

    那火焰仙帝起初不把古魔破山击放入眼中，毕竟他生前的悠久岁月，可从未听说过这种古魔失落神通的，因此有些轻视。

    面对古魔拳芒破山之影，火焰仙帝只大手一撕，顿时从天地间撕出无数火焰裂缝，将那拳芒降入裂缝当中。

    但下一刻，拳芒轰地一声，打碎所有裂缝，从中冲出，一拳无回，打在了火焰仙帝的胸口。

    火焰仙帝闷哼一声，喷出一道血箭，连退数百丈才稳住身形，双目有了震撼。其百万炼的肉身，居然被灭神巨人一拳轰出了一个凹陷！

    他深吸一口气，面对灭神巨人再无任何轻视，对身旁其他几名仙帝使了一个眼神。

    这一次，不只是他，更有另外三名古仙帝，朝灭神巨人冲了过来，没有仙帝还敢大意！

    吼！

    灭神巨人一声怒吼，四拳连出，一拳强过一拳，一浪高过一浪，将四帝全部逼退！

    并在四帝吐血而退的路上，灭神巨人仗着法力无穷，两息之内，连轰百拳，将连击数提升到九百以上的同时，更将四帝中的一人，直接肉身打爆！

    那仙帝失去肉身，一阵骇然，元神不敢再战，而是化作萤火光芒，钻回地底。

    下一轮攻击，被打退的三帝神情凝重，又呼唤了其他十多个古仙帝，朝灭神巨人围杀而来！

    这一刻，宁凡忘了仙帝高高在上的尊崇，忘了古仙帝的可怕，他的眼中，再无仙帝之分，他的眼中，只剩挥拳之念。

    九百一十拳…九百二十拳…一千拳！

    一千一百拳…一千二百拳…两千拳！

    两千五百拳！

    三千拳！

    三千连击，是宁凡凭如今的修为，凭自己的力量，无论如何也无法打出的连击数！

    这其中，不能缺少冥土神树的帮助！

    八百连击的古魔破山击，可以一拳打爆末法六劫仙帝的肉身；三千连击后，每一拳都有轰杀末法八劫仙帝的恐怖威能！

    三千连击，甚至出了灭神盾的防御，每一拳都有反噬传出，将宁凡元神崩溃**成。而后，在冥土神树的治疗下，伤势瞬间痊愈！

    有冥土神树帮助，他可不计法力损耗，不计伤势，可以随便放肆！

    他可以试试三千古魔破山击，是什么威力！

    一个又一个古仙帝，被宁凡拳芒打爆！

    一拳打不爆的，便两拳！

    十拳不够，便二十拳！

    三千一百连击，宁凡打不出，否则会直接反噬而亡，连让冥土神树救命的机会都没有。

    但这也不要紧！

    打满三千拳，宁凡中断连击便是，再重头打一轮三千连击！

    反正法力用不尽！

    反正伤势死不掉！

    反正战意越烧越旺！

    那么便战吧！

    管你是仙帝，还是什么存在！

    这身后的千丈土地，他不会放任何人过去！

    “后世的仙尊，全都强到了此子这一步吗？连我等古仙帝都不是其对手！”

    “就算有冥土神树相助，此子也未免太逆天了！换做其他仙尊，便是有神树相助，也断然做不到这一点！”

    “这种连击神通，究竟是什么！我等存在的年代，绝对没有这等神通！且三千连击，似乎只是此子的极限，而不是此术的极限，我很怀疑此术究竟有没有极限，这等玄妙神通，会是后世哪一个盖世天骄创出的呢！”

    无数仙帝被打爆、打退，一个个内心深处，翻起惊涛海浪，对于古魔破山击空前忌惮。

    眼见连一大群仙帝联手，都干不掉灭神巨人，此地六名远古大修，三十多个准圣，终于不再小心观望，而是加入战局！

    他们迟迟不加入战局，一是忌惮采薇圣，二是被古魔破山击镇住了，想看看宁凡的极限究竟在什么地方，若宁凡还能打出更高数目的五千、八千连击，连他们都能击杀，则他们，未必敢出手。

    但可惜，经过他们反复确定之后，宁凡的极限，只是古魔破山击的三千连击左右。

    这等程度的杀伤，甚至可以打爆九劫古帝的肉身，且只是由一个末法仙尊施展而出，堪称匪夷所思。此事若是传出，可令任何一个准圣、远古大修吃惊、忌惮，但却还不足以令他们感到畏惧。

    “蝼蚁，我等既然已经决定参战，想必你也已经做好死在此地的准备了吧。”一名远古大修冷声道，此人正是之前抬手破开水淹一界的那人，给宁凡的感觉，甚至不弱于乱古大帝太多，属于那种可与弱小圣人战一战的恐怖存在。

    “…”宁凡没有回答，战意也没有任何减少，但其内心，却有了一丝末路之感。

    准圣也好，远古大修也罢，即便他打出三千连击的古魔破山击，也绝对不是单独一人的对手，何况对方不是一名准圣、远古大修，而是数十…

    这等战力加在一起，足够覆灭四天九界几十次了，他只一人，岂能挡得住！

    但挡不住，又如何！

    只要我一息尚在，尔等便休想越过我半步！

    灭人神人放声怒吼，眼中战火燃烧。他好似面对虎群的孤狼，一拳拳悍然打出，不求轰杀这些至尊存在，只求拖住对方，不让对方入侵到采薇圣跟前。

    这一刻，他以渺小之躯，被无数远己身的强者围住，内心竟没有任何一丝畏惧。

    只有坦然！

    他是做好了死的觉悟，才进入此地的！

    死有何惧！

    密集的拳芒，形成了火力网，以这些准圣、远古大修的实力，虽说不会被这暴雨一样的疯狂连击打伤，却很难顶着拳芒前进，更需要时时刻刻防御，而无法腾出手攻击宁凡。

    此刻宁凡不计代价的疯狂连击，给人的感觉，就好似一座人形炮台，所出的攻击频率，可与数十名全力出手的九劫仙帝相媲美。

    当然，这都是靠着冥土神树的帮助，才能出的攻击。

    纵然如此，也足以说明宁凡此子的了得了。以仙尊修为，独自一人，狙击数十名准圣、远古大修，此子做到了无数仙帝都不敢尝试的事情！

    十息过去，众人顶着密集火力，只朝采薇圣逼近了十丈。

    百息过去，也只靠近了百丈。

    五百息后，越来越多的准圣、远古大修开始皱眉。

    他们现，当他们接近到一定程度以后，宁凡居然还想要燃血，来爆更大的拳力，阻止他们前进了。

    宁凡的拳，很重，远仙尊一级的威能，或许不足以伤到他们，但他们想要无伤挡下，同样不是易事。

    若是在燃血拼命，可能他们这些人，真的无法继续前进了…该死，难道这么多人，真要被一个蝼蚁小儿拦住不成？那可是天大的耻辱！

    “小家伙，老夫不会给你燃血机会的！老夫本不想借用冥星之力来杀你，毕竟此举会付出极大代价，但为了快些解决你，却是非用不可了！”

    一名远古大修被宁凡拳芒阻挡地不耐，一怒引下天空之上的星辰力量，星辰之力一落，一举将整个灭神巨人轰杀！

    这些星辰是圣人道统之力的凝聚，且不是单一以为圣人的道统，是无数道统圣人的集合，岂是宁凡可以防御，一击而亡，一点都不奇怪的，若能挡下不死，才奇怪，因为那意味着，宁凡拥有了可与第四步仙皇一较高下的逆天防御力！

    原处，再无宁凡的影子，只有被轰出第二个洞的灭神盾，失了去主人，孤零零地落在泥地上。

    从宁凡开始阻拦古修士大军，到被灭杀，一共只过去了短短半个时辰而已。

    半个时辰…他只阻拦了大军半个时辰，这，便是他的极限了…但却是绝大多数的仙帝，都无法达成的极限！

    “不自量力，舍弃性命争取半个时辰，有什么意义！”

    “蝼蚁就是蝼蚁，他们的思维，我们无法理解。若此子惜命一些，以他的资质，或许能修到第二步的顶点也未可知呢。”

    不少准圣面露不屑，再无人阻挡，身形一晃之下，瞬间逼近到了采薇圣跟前。

    便在这些人准备攻击采薇圣的瞬间，采薇圣睁开双眼，目光带着冰冷之意，站了起来。

    所有准圣、远古大修便如同炸了毛的猫一般，一惊之下，全部拼命倒退出了千丈距离，看待采薇圣的神情，如看绝世凶兽。

    “谁说这位小友争取来的半个时辰没有意义！尔等一群亡灵，少给老夫得意了！全部给老夫滚回冥土睡觉！”

    采薇圣一抬手，掌中顿时有了一颗紫色大星旋转，传出无边荒圣威压。继而那紫星腾空飞起，一瞬间，紫色的星光便将此地所有冥星星光遮住，染成紫色！

    “不可能，你居然有办法遮住此地冥星光芒！莫非…莫非…”有远古大修惧而抖，腾空就跑。

    在普通第二步修士面前，他们是堪称无解的远古大修，但在一位荒圣面前，他们毫无疑问是蝼蚁！

    “不错！老夫已完全取代了冥土意志，当然，只是暂时，以老夫荒圣修为，也不可能执掌冥土的，毕竟是冥主的遗物。”

    但见采薇圣无情地一挥手，便有一道紫色星光从袖中射出，将那名逃跑的远古大修毙掉。

    所有人都惧怕了，远古大修都活不过一回合，这就是荒圣的可怕！

    众人更是得知，眼前这名荒圣居然逆天到以自身意志暂时取代了冥土意志，此地已无人能够阻拦这名荒圣，便是冥星也不行，顿时四散而逃。

    但，一个都逃不掉！

    采薇圣将手向前一伸，一下子就伸到了天际，手掌一开，掌印遮天，覆盖整个冥土大6，而后，掌落！

    所有四散逃窜的古老幻影，全部被采薇圣抬手掌毙，没有一个能飞出掌印范围！

    “如此，便可还清因果了吧…半个时辰啊，呵呵，没想到此子居然能撑这么久，比我预料中的最好情况，还多撑了一倍时间，真是了不起。如此一来，我能帮他带走的魂，也比预期当中要多一点点了。当然，黄泉圣宗追究之时，罪责怕也会更大吧…”

    采薇圣苦笑一声，盘膝于地，调息起来。

    他与此界冥星意志厮杀，虽有冥土神树帮忙疗伤，但冥土神树却无法治愈他精神层面的疲惫。

    疲惫也无妨的。比起了结因果的喜悦，这点疲惫，不算什么。与姬青灵的因果了结后，他便可真正着手，为那传说中的第四步准备了…

    采薇圣又在此地等了两日，两日后，一阵月光从宁凡遗落的储物袋射出。

    而后，宁凡用尽了月光宝盒最后的圣人意志，复活。

    起初，宁凡还担心自己拖延的半个时辰不够，但当他得知这时间已绰绰有余后，顿时松了一口气。

    又数日，采薇圣大方地帮助宁凡，离开了这方冥土世界，直到离去，也没有向宁凡透露自己的名号。

    宁凡元神离去时，手中小心地攥着一颗荧光所化的种子。

    那是采薇圣帮他取来的一丝屠皇之残魂，又或者，可以说是剑祖残魂。

    【因为你的护法，老夫取来的残魂，比预期要多一些，若勉强施为，倒是可以凝聚一颗黄泉魂种，此事可出老夫之前的计划了…】

    【敢问前辈，什么是黄泉魂种？】

    【不要多问，你只管拿去栽种便是，你这么弱小，老夫才懒得算计你，这一点，你不必有任何顾虑。到了老夫这种层次，若坦白说不会算计你，那便真的不会，不屑于撒谎的。你记得种下黄泉魂种后，要用最好的泥土培育，用最好的道泉浇灌。只要心诚，终有一日，你能再度见到那个女人…至于冥土一行，你最好将此事彻底烂在肚子里，不要和任何人提起，便是最亲近的人，也不行。此事，可是天地间最大禁忌中的一个，便是一些始圣涅圣，都没有资格知晓的。知道的太多，不是好事…】

    【多谢前辈今日之恩，晚辈若有幸前往真界，必会回报前辈的！】

    【哼！不必了，你的因果有些复杂，又掺杂紫斗仙域，又掺杂荒古仙域，还掺杂太苍劫灵，更掺杂远古神灵、古国灭神盾…老夫可不想随便沾你的因，也不认为你有什么事情，是能回报老夫的。】

    对于采薇圣的刀子嘴，宁凡自然不会介意，他确实欠了对方一桩因果，就算对方看不上他的回报，有朝一日，他也一定要回报…

    他不知道采薇圣是真的给了他恩惠，又或是还有其他算计。

    他只能选择相信。

    相信抢回了这可魂种，便可以和屠皇、剑祖有再见之日…相信这两度拼却性命的努力，不会白费。

    手握魂种，宁凡苦涩的内心，多少有了一丝希冀。

    此行他法宝全部受损，包括灭神盾在内，都需要好好修复，付出不可谓不大。

    但只要能抢回屠皇一丝残魂，抢回一丝重逢的可能，则莫说那些法宝只是半毁，便是全毁，他也舍得。

    便是以命换命…他也舍得。

    “能从冥土侥幸生还，并带回她的一丝魂，已是幸运…如此，或许便能稍稍偿还前世今生对她的亏欠了吧…”

    “我进入冥土已经四十日，极丹圣域内，不知情况如何，那些准圣回来了么？我的肉身遗失在外面，不知是否还在…又或者，肉身已经被什么大卑修士捡走，毁去了…”

    宁凡一叹。

    当日他肉身被缚，无法动弹，迫不得已才只使用元神，冲入到了冥土。当时是顾不上肉身的，如今却不得不顾上一顾了。

    一道空间裂缝开启，宁凡被采薇圣一式神通，送出了冥土，回到了当日屠皇陨落之地。

    一回外界，便被此地数千道强者神念锁定。

    更有数十碎念、仙尊级别的神通，朝宁凡打来，欲将突然现身此地的宁凡灭杀。

    这又不是当日冥土幻影的围攻，这点程度，宁凡自然不惧。元神既不躲，也不避，单凭元神硬度，便硬接了所有人的攻击，毫无损，给所有人以震撼！

    “嘶！好古怪的元神，居然可以硬到这一步！简直闻所未闻！”

    “这元神是谁，也想来分一杯羹么！宁大魔头的肉身，我等都不够分，怎可能再给他分享！”

    “等等！你们看这个元神的容貌，长得是不是和宁大魔头一样…”

    “嘶！该死！他就是宁大魔头！宁大魔头回来了！他不是陨落，他只是元神离体！我们居然还图谋他的肉身，会死，会死啊！”

    “快逃！”

    无数守在此地，提炼宁凡肉身多日的大卑修士，惊而逃窜。

    可惜还没逃出太远，便被宁凡元神闪烁追逐，一个个追赶上，一个个灭杀掉。

    对这些敌人，宁凡不会有任何留情的。

    一使用万物沟通的能力，他便从此地花花草草的心声中，听说了这些人这四十天的行径，是敌人无疑。

    在宁凡进入冥土之后，他的肉身，被后来赶到的一些大卑修士现了。

    谁叫屠皇和人打架，弄出的动静那么大呢？没有人来探查才奇怪吧。

    这些迟迟而来的大卑修士，现了宁凡的肉身，第一反应是惧怕，整整三日，不敢妄动！

    如今的大卑修士，谁看到宁凡能够镇定？但到了第四日，这些人确认宁凡肉身不会动后，松了一口气。

    有些人猜测，宁凡是元神出窍，因为将肉身留在了此地。

    有些人则猜测，宁凡是死掉了，死得只剩一具全尸。

    有人欲将宁凡肉身毁去，却现普通手段，根本伤不到宁凡神灵废体的肉身，放那里让他们打，都打不出个伤口。

    又有人对宁凡的强大肉身起了贪念，欲拿回家夺舍，但此地闻讯而来的大卑修士越来越多，僧多粥少，自然不可能让单独哪个人独吞肉身的。

    于是就有人有了一个荒唐建议！

    拿大鼎，提炼宁凡的血肉精华，而后分与在场的所有人服食，定能让所有人都在肉身强度方面受益的。

    因为僧多粥少，在场修士并未将宁凡肉身遗留此地的消息大肆宣扬，否则就可能有更厉害的存在参与争夺了。

    于是，整整四十天，这些人都在闷不吭声地拿一尊大鼎，提炼宁凡的血肉精华，并佐以各种灵药。可惜，宁凡是大五行体体质，等闲真火提炼，根本无损宁凡的肉身，反而使得宁凡之前的肉身伤势，在药力的温养之下，痊愈了大半。

    偶尔有其他人到来，若不能一个照面击杀，便也默许对方加入到分肉行列…

    最终，直到宁凡元神归来，这些人也没有从宁凡的肉身当中，图谋到一星半点的好处。

    因为宁凡元神出窍时，带走了储物袋，这些人自然没从宁凡肉身之上，捡到任何便宜。

    至于藏在肉身丹田内的阴阳锁，则更加不会被人现了，那些人又破不开宁凡的肉身，拿不到阴阳锁；便是拿到，也打不开；便是打开了，也只是自取死路，里面可是有葬月呢。

    在大鼎的旁边，还躺着一条奄奄一息的狗。

    不是普通的狗，是天狗。

    宁凡之所以一怒杀光了此地所有修士，并不仅仅是因为这些人图谋他的肉身。

    从花花草草给出的情报当中，宁凡得知了一件事。

    在他肉身无人保护之时，有一只天狗，循着他的气味，从地底爬了出来。

    这只天狗，是他当日在火魂塔内随手种下幻术、收服的天狗。

    当日，这天狗其实和宁凡一起离开火魂塔了，但宁凡走出火魂塔塔门后，直接被塔门阵法传送回了地面。

    这只天狗则不同，他的身份无法被塔门阵法识别，无法直接传送。走出塔门之后，需要从火魂塔所在的两界封地底深处，一路挖掘岩层，爬到地面的大光明寺，再去寻找宁凡的下落…

    中州岩层有多坚硬？起码不是这只天狗一时半会儿能挖到地面的。

    好在天狗一族，爪牙坚硬，于是它日挖夜挖，不知挖了多久，终于挖到地面，但这时，大光明寺早已没有了宁凡，距离夺陵第二轮结束，已过去了太久，太久…

    它开始在整个中州寻找宁凡。

    它开始在整个极丹圣域寻找宁凡。

    它不知道自己找了宁凡多久，却始终找不到，因为常态的宁凡，有办法遮掩自身气息、因果，不会留下任何痕迹给他寻找。

    而当宁凡肉身失去控制，散出气息，令他终于循着肉身气味找到时，却现自己找到的，只是一具‘尸体’！

    它一心追随的主人，居然‘死’掉了！

    主人的‘尸体’，更是被无数丑恶的大卑人提炼、瓜分，使得这种天狗内心有了震怒！

    于是它凶悍地冲向一个个大卑人，欲阻止此事。可凭它那点修为，根本夺不回主人的‘尸体’，反而被一群大卑人打得气息奄奄。

    若非有人看出这只天狗血脉特殊，可收为灵宠，多半已经被人分杀掉了…

    “汪…汪汪…”

    原本奄奄一息的天狗，忽然嗅到了宁凡的气味，强撑着睁开眼，惊喜地欢叫起来。

    原来主人没死…太好了！

    汪汪汪…

    惊喜后，它好似心愿了结，一头栽倒在地，没有了气息。

    生命气息，自此逝去，安详地闭上双眼。

    宁凡元神小脸皱着眉头，降落在天狗面前，小手一扬，将自己的生机，分入天狗体内，最终，险些丧命的天狗，被宁凡救回一条命。

    宁凡从不欠人因果。

    便是一只天狗的因果，也不愿欠。

    他无法救回完整的屠皇，他只能带回一粒魂种。屠皇的事情，已经让他极为歉疚，若是再有一只天狗为他战死…

    不。

    “从今往后，我绝不会让这类事情第二次生。若连身边人都护不住，则我修的道，有何用！”

    “你很勇敢，我能看到你的内心。你似乎已经认定了我，想要奉我为主。也好，看你一身资质，似乎也不错，只是混迹于天狗族群，缺少名师指点，才修为平平。从今日起，我便收下你这个仆从。若你忠心不改，我必带你一同登上修真顶峰，此为承诺。”

    “嗯，既然决定收你为仆，便需要给你起一个名字。让我想想，起名字这种事情，最麻烦了…”

    宁凡皱了皱眉，忽然灵光一闪。

    进入黄泉时，他曾中过黄泉入口的幻术，在那场幻术中，他看到了两名圣人大打出手的一幕。

    一方是名为血灵子的圣人，另一方，则是一个名为鸦天狗的圣人。

    说起来，那个鸦天狗，也是一只天狗呢…

    “我想到了一个威风的名字，从今日起，你就叫鸦天狗吧。”天地间姓名雷同的人多了去了，并不至于因为这点小事沾上因果，便是沾上，宁凡也无所谓，因为他实在懒得再想名字了。绝不承认自己剽窃了别人名字的宁凡，摸了摸天狗的脑袋，见天狗吸收了自己的生机后，气息一点点恢复平稳，终于有了一丝笑意。

    为天狗的存活感到高兴。

    “汪汪汪！”

    是鸦天狗获得赐名，大喜过望的声音，并感激宁凡对他的施救。

    它挺喜欢新名字的！

    它更开心，自己终于有了一个靠谱的主人，日后的生活有了着落！

    “你再服些丹药疗伤，不要打搅我施展雨术，我要查查如今极丹圣域的情况…嗯…那几个准圣似乎还没有从空间乱流之内归来，该不会还在空间乱流里面大打出手吧。可惜了，古国二阵假图、开天气息空木盒都不算损失，唯独那六成数目的极阳水，若落在他们手中，怕是会资敌，可令他们修为大涨…但这也是我无可奈何下的决定，若非重利引诱，也不可能引他们进入空间乱流…可惜，终究没有算计到十蜂…”

    宁凡神情有些苦涩。

    他想起了圣山大战，那么拼命的一场大战，到头来，还是没有令屠皇逃脱旁人的算计…

    他小心翼翼收好了魂种，而后元神钻入大鼎内的肉身，破鼎而出，以法力变出衣物。

    “汪汪汪！”

    鸦天狗强撑着虚弱的身体站起，从嘴里吐出一个玉瓶，用脑袋推到了宁凡脚下。

    宁凡顿时一怔。

    捡起玉瓶，神念一扫，表情顿时有了古怪。

    他当日抛入空间乱流的极阳水，为何会在此地？

    莫非…

    这世间造化，竟真有如此巧合么，有趣。

    宁凡略略一想，便猜出了前因后果。

    空间乱流之中，十蜂至尊隐藏最深，得知其他二物是虚假，故而唯独抢了极阳水，回到了外界。

    回归外界后，又贼心不死，想要算计他和屠皇，最终，却被愤怒的屠皇孤注一掷灭杀。带回外界的极阳水，也在大战之后遗失，被嗅觉灵敏鸦天狗捡到，藏在口中，无人察觉…

    千金散尽还复来，说的便是这种感觉么？

    若是那个名为姬青灵的女人，也能一起平安归来，就好了…

    “算了，唉声叹气不是我的个性，事已至此，只能设法弥补了。我会寻找最好的泥土，最好的道泉，来浇灌她的魂种，终有一日，会再见的。等到了那时，再好好跟她算算这一次不告而别的账！管你是屠皇还是剑祖，成了我的女人，休想这么简单就离开！”(未完待续。)