    第2763章 山雨欲来！

    战神堂中，三人看着随性的杨军走了出去，其他成员打声招呼也陆陆续续离开战神堂去修炼了，只剩下三人及柳青冥，让得偌大的战神堂显得有些冷清。

    “我们现在怎么办？屋子也被弄脏了，就算我们回宿舍楼修炼，那里天地能量充沛，可短短一月，也难以让我们有大的进步。”周毅道。

    柳如是不语，美眸盯着楚风。

    这让旁边的柳青冥目光闪了闪，他这个妹妹不会是喜欢楚风吧？想着，他打量了眼楚风，满意地点了点头。

    楚风神情一动，看着柳如是，笑道：“柳姑娘，君族还有类似地窟的地方吧？”

    柳如是与周毅闻言，皆是一笑，如若，真能再像地窟那样发上一笔，他们冲击前百的希望就大了！

    “嗯。”

    柳如是点点头，与楚风传音说了什么，便看向柳青冥，轻声道：“哥，楚风那双神瞳，不仅可以迷惑人，视力还很卓越，还有慑服妖兽的作用，所以我们上次在地窟赚了一大笔，君族中还有类似地窟的宝地么？”

    楚风含笑看着柳青冥，刚才柳如是就是在征求他的意见，能否将神魔眼的秘密告诉柳青冥？柳青冥并非外人，又不算什么秘密，当然可以。

    柳青冥有些诧异地看了眼楚风，想了想，眼睛一亮，“有！那个地方，名为火焰谷，倒是类似地窟。”

    三人面露喜色。

    “柳兄，一起去吧。”

    楚风笑道，倒非是客套，柳青冥之前也告诉过他君族下人的位置，虽然此事微不足道，但楚风还是记在心头，此番有好处，当然少不了他。

    “也好！虽然我在实力上拖后腿，但我曾多次去过火焰谷，知道那里的情况，于你们找神药有好处。”

    柳青冥犹豫了下，笑道。

    三人一喜，这样就好了。

    当下，三人跟着柳青冥，直奔那火焰谷而去。

    ……

    片刻后，就在战神堂旁边的冥王宫中。

    “什么？有人杀了我们冥王宫之人？还用卑鄙手段伤了小月？！”

    宫殿上首，一名壮汉猛地站了起来，他古铜色的脸膛上，惊怒交加，浑身散发可怕的气势，令得下方的众人呼啸不畅，脸色发白。

    赵乾刚从君族一处修炼宝地回来，就听说了这件事，这让他泛出浓郁杀机，居然有人敢伤他赵乾的女人？

    “嗯，宫主你也不用太担心，姬仙子已经被抬去医治了，伤她的是新生第一的楚风，那家伙有对魔瞳，姬仙子一个大意，中了招，实力远未发挥出来，就被那楚风击断了右臂，之后姬仙子想要报复，又被杨军踢断一腿。”

    一人上前，低头禀报间，赵乾身上的煞气越来越浓郁，令他恐惧不已，浑身都在颤抖。

    嘭！

    听到禀报，赵乾直接一掌拍碎了椅托。

    “楚风！杨军！你们敢伤我的女人，我必要你们百倍偿还！”

    赵乾拳头紧握，咬牙切齿，怒火滔天，大吼道：“那两个家伙，现在在哪？”

    “那楚风已经加入战神堂，现在都已离开了战神堂。”那人道。

    “加入了战神堂么？”

    赵乾眉头微皱。

    “堂主，还不知那两个家伙现在逃到哪里去了，何况眼下你修炼要紧张，就暂且饶过他们吧。”

    有人建言，知道姬月只是赵乾的玩物而已，就算死掉了，赵乾也不会伤悲。

    赵乾一番沉默，坐了下去，点头道：“也是，帝一与叶魔正不知在哪苦修呢，我若是在此事上耽搁，搞不好被他们超越了，至于小月的仇，晚点报也不迟。”

    “楚风，杨军，你们两个杂种，就让你们再多快活一月，一月后非让你们付出百倍代价！”

    ……

    君族一处宝地中。

    “有人创伤我们北海龙宫一个弟子，还将他狠狠踩在了地上？”一名盘坐在地面孔有点妖异的青年，看着面前禀报完的吴冲，眉头一皱，道。

    “嗯，那个家伙名叫楚风，是此届新生的第一人……”

    听完事情，青年脸一沉，霸道的冷哼一声，道：“不管是否是石战天的错，胆敢将我北海龙宫宫众踩在地上，那就是狠狠打我叶魔的脸，一月后，我会亲自出手，让他付出惨痛代价的。”

    叶魔觉得，楚风不配他现在抽空去教训一顿。

    ……

    与老生组建的那些势力临近的一片群山中，天地能量极为的雄浑，甚至化作了雾气。

    在那深处，雾气弥漫间，可见山腰处坐落着一片片宫殿群。

    这里，乃是君族高层的居住地。

    一座亭台中，一位雍容华贵的妇人皱眉看着雾气重重的远空，明显有些不安，嘀咕道：“怎么还没大哥的消息？”

    她，正是寒媚儿。

    “娘！”

    一声轻呼传来，寒媚儿张望而去，就见一名高大魁梧的青年大步走过来，她顿时露出满脸宠溺的笑意，道：“寒铁，你来了。”

    “嗯，娘您给我准备的资源呢？”君寒铁笑着应了声，伸手道。

    寒媚儿取出一枚空间戒指，递给了儿子，叮嘱道：“寒铁，我为你弄来了大量的资源，这次大比你一定得击败那臭丫头，拿下大比的第一名。”

    君寒铁掌握空间戒指，信心满满，眉宇间露出不可一世的高傲神色，沉声道：“娘你放心，君梦瑶不是我的对手！”

    ……

    因为临近大比，君族中呈现一片忙碌的景象，所有弟子都为一月后的大比努力准备着。

    ……

    三日后，君族一座弥漫着火焰的山谷中，四道身影并肩走了出来，脸上皆带着笑意。

    “好了，我打算去一个地方修炼，就此别过吧。”柳青冥看着面前的楚风三人，笑道。

    三人点点头，看到柳青冥飞身远去，他们也冲天而起，朝着新生宿舍楼而去。

    “此行收获虽然不如在地窟中时，但也算是颇为丰厚了，我们以之精进，或许就能冲入前百了。”天空中，周毅偏头一笑道。

    两人皆含笑点头。

    “楚风，这些神药修炼完，你打算怎么修炼？”

    柳如是问道。

    “暂时倒没有，不过其他的宝地，我的神魔眼可不起作用了，而且那些宝地很多已经人满为患，我看我们之后就别再去那些宝地，刚才不是有人说接任务能够赚取大量的资源么，我看晚些我们可以去看下有没有适合的任务。”

    对于楚风的建议，两人微一考虑便都点了点头。

    (本章完)

