    “为什么不可以？妈妈可以帮你保管好。”

    “小柚子要拿钱钱买东西的。”小柚子觉得自己惨兮兮，平时都没有零花钱。

    “买什么？”

    “不告诉你。”

    “……”厉害了，会藏零花钱买东西了。

    小孩子好骗，但小柚子守口如瓶，就是不告诉叶佳期她要买什么，叶佳期也不问了。

    方城和许晗对叶佳期的三个孩子真是喜欢得很，哪怕是跟小家伙玩一天，他们也很有耐心，一点都不觉得腻。

    晚上。

    叶佳期让厨房做了不少菜，餐厅里摆了好几桌，过年的气氛很浓烈。

    乔斯年也跟着一群人喝了不少酒，叶佳期做为女主人，主要负责招待女眷和小孩子。

    有时候她会想，如果小紫和孟沉在就好了，都是认识多年的人。

    可是，没有如果。

    萧紫一个人带着小喻心灰意冷去了伦敦，而孟沉滞留新西兰，不知道在做什么，杳无音信。

    大家喝到很晚，庄园里房间多，乔斯年直接让他们留宿在这儿，明天接着聚。

    叶佳期喝了点酒后头晕乎乎，不再喝，而是带着小柚子去院子里玩了会儿雪。

    红通通的灯笼高高挂在檐角下，映照在白色的雪地上，格外好看，仿若流光照深雪，流年无穷好。

    风一吹，树枝发出“飒飒”声响，枝条上的雪落下，被北风吹远。

    “妈妈，小柚子抓了个大雪团！”穿着一身粉红色斗篷毛绒呢子的小丫头乐呵呵站在雪地里，手上是一只很大的雪团。

    叶佳期有几分醉意，她也笑了，灯笼火光下，她的笑容恰似三月的春水，温暖清澈。

    乔斯年不知道什么时候站在了台阶上，他也没说话，就静静看着台阶下、院子里的母女俩在玩。

    小柚子时不时会抱住叶佳期，故意用冰凉的小手蹭一下她热乎乎的脖子。

    叶佳期一边叫她“坏东西”，一边跟她闹。

    乔斯年的瞳孔里满是迷醉的光，唇角上扬，眼中闪烁着星星点点，视线一直没有从叶佳期的身上移开。

    小柚子先看到了乔斯年，撒开脚丫子往他跑，潮湿的小手搁在他的黑色裤腿上，一下子就印出了小手印来。

    “你怎么也出来了？”叶佳期笑，和他隔着好几步的距离。

    “屋里热，出来透气。”他站在台阶上，冲她伸出手，“上来，别着凉。”

    叶佳期这才小心翼翼沿着台阶上去，将手递给他。

    她的手略凉，而他宽厚的大掌温厚滚热，充满力量。

    乔斯年替她焐了焐手：“进去吧，晚上风大。”

    红色的光照在乔斯年坚毅硬朗的五官上，眉眼里都是化不开的浓情蜜意，那光线，柔和而充满温情。

    叶佳期看着他，看的有几分痴缠。

    酒意上来，想吻他。

    不过顾着小柚子在，她收起想法，靠在他胸膛，把手伸进他的毛衣：“这样更暖和。”

    乔斯年只是笑了笑，笑容里满是纵容。

    小柚子仰头，眼巴巴看，伸出小手手：“小柚子也要焐手手，好冷的呀。”

