    “这些巫师的智力真的让我感到恶心。”离开奥利凡德的魔杖店后，汤姆又开始日常犯恶心，“为什么一个金加隆可以兑换十七西克或者四百多纳特，明明他们有十根手指，日常算数也是十进制。”

    “我不知道，可能一开始统治魔法世界的生物有十七根手指头和二十九根脚趾头？”纳尔逊也无法想象这种奇异的生物。

    “我以前经常说张伯伦是个蠢材，可我现在觉得他完全有资格来当魔法部的财政大臣，实际上他奶奶也可以来当……”汤姆毫不留情地抨击着魔法部治下的金融体系，“宠物店就在这前面，说真的，你不觉得拎着一只蛤蟆很傻气吗？”

    “那是蟾蜍……不过我觉得也可以买一只猫头鹰什么的。”

    两人走进宠物商店，当值的店员是个金发谢顶，有些略微发福的三十岁男子，他看到两个身穿麻瓜服饰的小鬼走进来，就把刚从凳子上挪起来的屁股放下去。

    “那两个小鬼，老鼠在角落里，那只雪鸮要四十加隆，别碰坏了。”

    “你这是什么态度！”汤姆从来没受过这种气，他掏出魔杖，指着店员。

    店员面露不屑，嗤笑道：“多稀奇啊，我居然被一个泥巴种小鬼用魔杖指着头！”然后从桌子下面摸出魔杖，指着汤姆和纳尔逊，轻蔑地驱赶他俩：“滚出去。”

    汤姆似乎想据理力争，纳尔逊见势不好，两个刚获得魔杖的十一岁少年是怎样也打不过一名成年巫师的，他拉着汤姆走出了那家店铺。

    “什么东西！”汤姆往地上吐着口水，他已经顾不上往日的矜持了，“他让我滚出去，他还说我是‘泥巴种’？泥巴种是什么？”

    纳尔逊在一旁头疼，一边安慰汤姆，一边暗骂晦气，他心中也很愤怒，第一次来对角巷就碰到这种装逼打脸的桥段，最难过的是，没能装逼，只被打脸。汤姆仍旧在一旁狂怒，不住地发问，“泥巴种是什么？”

    “泥巴种是纯血巫师对麻瓜出身的巫师侮辱性的称呼，这是一个很恶毒、绝不可能从有教养的巫师口中说出来的词汇。”一个沉稳的男声突然在两人背后响起，纳尔逊扭头一看，是邓布利多。

    “邓布利多教授！”他赶忙打招呼，汤姆听到后马上转过身来，看到邓布利多，压抑住自己的情绪，向邓布利多问好。

    “汤姆，纳尔逊，走吧，我请你们吃冰淇淋，”邓布利多揽住两人的肩膀，带他们离开这里，“顺便有事情请你们帮忙。”

    “我们去谢尔顿冷饮店，谢尔顿·福斯科先生的冰淇淋是英国最可口的。”邓布利多冲两人笑着眨眨眼，“一杯可口的冷饮，可以让人忘掉所有令人不快的事情。”

    他们走到街边一家冷饮店，这里的顾客不少，店铺外只剩一张空的桌子，邓布利多带着两人在那里坐下，“谢尔顿，三杯覆盆子圣代，谢谢。”他给店主打着招呼。

    三人坐定，谢尔顿端来了冷饮，邓布利多很快把他的那一杯吃完，纳尔逊一勺一勺地戳着圣代，汤姆则坐在桌边，看着圣代慢慢融化，面色凝重，得到心爱的魔杖的好心情似乎消失殆尽了。

    “纳尔逊，九月一日开学时，能否代我将这封信交给斯拉格霍恩教授？”邓布利多掏出一封信交给纳尔逊，“我开学那天有些事情，可能没法按时到岗，如果我到了，你把这封信还给我就行。”

    纳尔逊点点头，邓布利多又重重地拍着汤姆的肩膀，“出身并不能决定你的未来，汤姆，你的成就将不可限量！”汤姆脸色难看地对着邓布利多点点头，“吃吧，汤姆，生活中没有什么比甜食更加令人着迷的东西了。”

    汤姆拿起勺子，慢慢悠悠地戳着圣代。

    “你们先在这休息一会儿，我去办点事情，稍等。”邓布利多再拍拍汤姆的肩膀，这次力道不小，纳尔逊看到汤姆颤抖了一下。

    “纳尔，我不是泥巴种，是吗？”看到邓布利多离开，汤姆抬起了低垂的头，纳尔看到他的脸色，是一种被否认后的憔悴，他原本如同黑玉一般的眼睛涨得通红，似乎在强忍着泪水，但是他的眼睛又似乎根本不会流泪，没有泪腺分泌泪水，他睁大的眼睛更红了。

    “是的，汤姆。”纳尔逊迟疑片刻，他不知道该不该告诉汤姆冈特家族的事情，他明白汤姆此刻急需这样的消息振奋自己，但是他又如何解释自己知道汤姆家族的过往呢？“是的，汤姆，你不是。”

    听到好友迟疑的答案，汤姆不知在想什么，“嗯。”他轻声地应和，这句应答太过飘忽，纳尔逊甚至没有听到。他只是看着汤姆再次把头埋在胸前，无声无息地吃着圣代，不知道该如何安慰这位极度骄傲又敏感纤细的少年。

    “我刚刚看到你们和邓布利多教授在一起，你们是霍格沃兹的新生吗？”一个声音不合时宜的闯入，纳尔逊抬头，看到一个留着黑色平头，深灰眼睛的健壮男孩，“我是阿尔法德·布莱克，是霍格沃兹的新生。”他拎着一个鸟类，里面装着一只洁白的雪鸮，兴奋地说。

    “阿尔，都和你说了不要乱跑。”一位年纪稍大的女生追着沃尔布加跑来，“抱歉，这是我弟弟，他有些调皮，打扰到你们真是抱歉。”

    “没关系。”纳尔逊往身旁一看，发现是一脸冷漠的汤姆，他似乎已经调整好了心情，一副酷酷的表情，端着圣代看着沃尔布加手里的鸟笼。

    “没关系。”纳尔逊也跟着说道。

    “冒昧地问一句，我们能坐在这里吗？谢尔顿冷饮店没有多余的位置了。”阿尔法德的姐姐盯着汤姆，轻飘飘地说。

    ……

    “我肯定会去斯莱特林。”阿尔法德含着满嘴的刨冰，口齿不清地嘟囔着，“我全家都是斯莱特林，祖上八代都是斯莱特林，如果我没进斯莱特林，我妈可能会把我的名字从族谱上烫掉。”

    “你说什么呢？”沃尔布加戳着满嘴跑火车的弟弟，向两人投去歉意的目光，她叫沃尔布加·布莱克，是阿尔法德的亲姐姐，斯莱特林三年级的学生，两人来自古老的纯血家族，布莱克家族。

    “我希望我去拉文克劳。”纳尔逊向沃尔布加挥挥手，示意没关系，“我听说那里汇聚着全英国最具智慧的男女巫师。”

    “哼，你最好来斯莱特林，拉文克劳们只是一群图书馆里的书呆子。”沃尔布加继续掐着弟弟，给纳尔逊灌输着斯莱特林的价值观，她突然转向了汤姆，“里德尔，你这么优秀，一定会被斯莱特林选中的。”

    “我吗？”汤姆百无聊赖地玩弄着自己的勺子，“像我这种泥巴种，怕是不配去斯莱特林和高贵的纯血一起读书。”

    “啊？！”沃尔布加惊讶得勺子都掉到了地上，她支吾了半天，才磕磕巴巴地憋出来一句：“你那么优秀，那么……那么帅气，肯定不会是泥巴种的！”

    “斯莱特林有什么好的？”阿尔法德插嘴道，“汤姆，你应该去格兰芬多，那才是霍格沃兹最好的学院，邓布利多就是……嘶……你干什么！”他又一次得到了姐姐的教育。

    汤姆接着玩弄着他的勺子，脸色阴沉。

    “真不错，我就离开一会儿，你们就找到了新朋友！”充满活力的声音突然从旁边挤进来，是邓布利多，他拎着两个笼子，“当当~这是送给你们的开学礼物。”

    “邓布利多教授。”四人连忙问好。

    “你们好——纳尔逊，这是给你的。”邓布利多拎起左手边的笼子，递给纳尔逊，里面是一只长着可笑小胡子的英短，搭配脸上的花纹，看起来就像是在脸上画了个问号，“扑哧——”，看到这只小猫的瞬间纳尔逊就笑出了声。“我以后就叫你问号了。”纳尔逊逗着小猫，开心地说。

    “汤姆，这是给你的。”汤姆抬头看了看，笼子里是一只色泽鲜艳的猫头鹰，它脸上环绕着一道道横斑和花纹，看起来异常华丽，“它叫斑头鸺鹠，是一种很稀少的猫头鹰，它脾气有点暴躁，但是可以送很远的信，使命必达。”

    邓布利多把鸟笼塞到汤姆怀里，揉了揉他的脑袋，“覆盆子圣代好吃吗？”

    “味道不错，就是有点酸，教授。”汤姆抬起头，脸色严肃地对邓布利多说道。

    “哈哈哈！”邓布利多开怀大笑，众人也跟着笑起来，最后汤姆抱紧了鸟笼，也露出了一丝笑容。

    ……

    “纳尔，你不会施了你的那个魔法了吧。”汤姆看着列车外的浓雾，对纳尔逊表达了自己的怀疑。

    “我没有！而且我说了！那根本不是魔法！”纳尔逊无力地争辩。

    阿尔法德在旁边，在姐姐的钳制下竭力要求汤姆再讲一遍在奥利凡德魔杖店发生的事情。

    此刻他们已经坐上了前往霍格沃兹的火车，在八月的一整个月里，纳尔逊和汤姆住在贝拉姨妈家，躲在房间里练习魔法，经过一个月的勤学苦练，他们有理由相信，在即将到来的霍格沃兹生活中，他们将大放异彩。

    随着这列魔法特快带着隔间里欢声笑语的四人远离伦敦，魔法世界的大门终于向他们真正打开。

