    宋潜无语。

    不过也在意料之中。

    他还没有毕业的时候，逢年过节家里亲戚就张罗着要给他说媳妇。

    虽然毕业之后工作不怎么样。

    但宋家家境还可以。

    父母都是单位正式工，又有退休金，宋潜长得也不丑，女孩子嫁过来，不说大富大贵，最起码生活不会太差。

    不过现在不一样了。

    给宋潜说媳妇，必须要各方面条件都最好的。

    就这，他们还觉得高攀宋潜了。

    家宴散去，宋建明一直送他们到楼下，还给他们叫了代驾，这才放心回家。

    “爸，奶奶怎么没来？”

    “她老人家在老家住习惯了，不喜欢住城里的鸟笼子。”

    宋潜点点头，“等姐婚礼之后，咱家换个清净点的地方吧。”

    “这里不好？”

    “麻烦，以后你儿子会更有钱，虽然咱们不做为富不仁的事情，但是肯定会有不少人会找上门，这些天有不少人找你借钱吧？”宋潜递了一根雪茄过去。

    宋建民接过一看，“好小子，古巴手工雪茄，你老子我还没抽过呢。”

    “大金砖下面压着十盒，我没说，这玩意可比大金砖贵，不过这雪茄后劲儿大，您悠着点抽，要是来几个朋友，您拿出来显摆，他们保准羡慕！”

    “臭小子，还学会藏东西了。”

    “您从小就告诉我，最好的东西，要藏起来，跟自己家人分享。”

    宋潜给老宋点烟，两父子勾肩搭背，不知道的还以为是什么狗肉朋友。

    “行吧，到时候换个大点的地方，最好带前后花园，后面给你奶腾个菜园子，前面让你妈妈种种花草，也挺好。”

    宋潜说的没错，这些天还真有不少人找他借钱。

    朋友，亲戚，都没少打电话。

    他咬死了一句话，身上没钱，都归他老婆管。

    不能开这个口，一旦开口没完没了。

    他也想得开，儿子现在发达了，孝敬老子那不是天经地义？

    陈秋英看两父子勾肩搭背，笑骂道：“你们两个也没个正行，哪有老子儿子勾肩搭背的？”

    “我高兴，你别管。”

    可看到宋雨珊，两父子又不约而同熄灭了手中的雪茄。

    宋雨珊会心一笑，何其有幸生在这样一个有爱的家庭。

    第二天一大早，宋家就热闹了起来。

    先是昌南那边过来的化妆人员，和拍摄人员，赶到宋家。

    胜利港湾办事很靠谱，请的是昌南最好的摄影楼，摄影师也是导演系毕业的金牌摄影。

    这钱花的值。

    不一会儿，二叔宋建雄一家跟奶奶也到了。

    “奶奶！”

    宋潜连忙过去搀扶，自从爷爷去世后，老太太就苍老了很多。

    “小潜，听你二叔说，你现在是大老板啦？”

    俗话说得好，大孙子，小儿子，都是奶奶心头肉。

    老太太打心底为宋潜高兴。

    她今天穿的也很喜庆，身上的衣服，也是大孙给准备的。

    “再大的老板，也是您孙子！”

    老太太今年摔断了骨头，这会儿拄着拐杖，不宜久站。

    搀扶奶奶坐下后，宋潜连忙招呼二叔一家。

    宋建雄是个小老板，自己开了家送水公司，年收入二三十万，日子过得有滋有味。

    二婶人也不错，虽然有点泼辣，但是心不坏。

    两口子就一个独生女，叫宋敏，比宋潜小四岁，也是一枚美女。

    “哥，你红了，我还关注你的颤音号了呢，能跟我一起拍个颤音吗？”

    她还在读大学，之前宋潜火遍全网，迷倒无数女网友，她跟室友说这人是自己哥哥，她们根本不信。

    这次回来说什么也要拉着宋潜拍他十几个视频，羡慕死她们。

    “小敏，别闹，这么多客人，你哥哪有时间陪你拍视频？”秦凤香说道。

    “二婶，不打紧。”

    宋潜揉了揉妹妹脑袋：“等姐婚礼结束，想拍多少视频都行。”

    宋家这一代就他们仨，人丁不兴旺，更应该团结友爱。

    宋潜笑了笑，给他们倒了水，不过给奶奶的水里，宋潜加了十剂一级力量药水，能够让奶奶快点恢复。

    不是他舍不得，而是害怕老太天好的太快，引人怀疑！

    虽然是宋雨珊的婚礼，但是大家的目光都汇聚在宋潜身上。

    那些亲戚全都拿出手机来拍宋潜，弄得宋潜十分无奈。

    谁让他现在是宋家最有出息的那一个，还成了网络红人。

    不过今天是大喜的日子，宋潜也笑呵呵的，他们愿意拍，那就让他们拍。

    宋雨珊已经七个月了，肚子显怀。

    宋潜给她订制的婚纱，很好的遮盖了这一点。

    “姐，你今天绝对是最美的新娘。”

    宋潜忍不住赞叹道。

    “托你的福。”宋雨珊笑着道。

    她身边那些伴娘，看宋潜的眼睛都冒光。

    有两个大胆的还半开玩笑的问宋潜要不要女朋友，她们倒贴！

    人有钱了，身边都是好人，都是捧哏的。

    上午八点三十分左右，张诺如到了。

    “那个，请问这是宋总家吗？”

    众人齐齐看向门口，都被这个大美女给惊艳到了，宋敏打量着眼前的美女，“对，你是我哥朋友吗？”

    “我是宋总秘书！”

    昨天本想跟宋潜一起来义安的，结果宋潜不带她。

    气得她锤了好久枕头。

    宋敏心中暗暗震惊，“这么漂亮的大美女当秘书，我哥舍得使唤？”

    “来，请进！”

    陈秋英笑着招呼张诺如，冲着房间里喊了句，“小潜，有人找你！”

    听到呼声，宋潜笑着道：“我出去一下，你们先聊。”

    离开房间，宋潜道：“妈，谁找我？”

    “诺，这位美女，说是你的秘书！”

    宋潜看着打扮的花枝招展的张诺如，愣了一下，奶白色的肌肤搭配米色的职业群，头发盘起，露出修长的天鹅颈，脖子上还挂着小吊坠。

    张诺如本就漂亮，此刻精心装扮一番，更好看了。

    “宋总好！”

    张诺如有些紧张，她怎么也没想到，接待自己的会是小霸总的母亲，好纠结啊。

    她是该叫阿姨呢，还是一步到位，叫妈呢？

    “嗯，没什么事情帮客人端茶倒水，知道吗？”

    宋潜说道。

    “是，宋总！”张诺如乖巧点头，她心想：“对，小霸总，千万不要因为这是你家就不好意思使唤我，我要努力在阿姨，哦，不对，未来婆婆面前好好表现！”

    感受到周围人的目光，张诺如低眉顺眼，乖巧的如同小媳妇一样。

    宋敏暗暗咂舌，“我哥还真舍得使唤，这精致的跟娃娃一样的姑娘，我看了都心疼！”

