    深夜时分，繁华的都市渐渐陷入休眠。

    在被评为四星级酒店的瓦轮酒店，大部分的客房都已经熄灯，只有极少数间客房还亮着灯光。

    整体上，一片安宁。

    但很快，这种安静的气氛就被打破。

    在瓦轮酒店酒店最顶层的行政套房中，突然传出剧烈的响动声，即便是一楼服务台的工作人员也感到楼层传来轻微的震动感。

    正当他们惊慌失措，纷纷猜测发生了什么事情的时候。

    位于他们对面的一座更加高大的办公楼内，几名身穿黑色制服的男子，正用望远镜观察着瓦轮酒店最顶层的一间行政套房。

    若是有酒店的工作人员在这里，必然会认出那是一个名为江的客人入住的房间。

    “目标房间检测出剧烈能量波动，疑是危险种出现，预估等级——三级！”

    窗户旁，一名黑衣男子操作着一台奇形怪状的，如同笔记本的特殊仪器。

    笔记本屏幕上不断地跳出一行行意义不明的数字符号，笔记本下方的连接处紧贴着几块血红的肉血，如同活物般跳动着。

    “综合目标白天的事迹，初步推断，突然出现的危险种，大概率为资料库中代号通灵板的A039……”

    笔记本前的黑衣人把手放在耳旁，对着耳麦说道。

    耳麦中传出冰冷的声音：“继续监测目标，随时汇报结果，注意绝对不能让目标发现。”

    黑衣人回道：“是！”

    耳麦再次传来声音：“天神万岁！”

    “天神万岁！”

    漆黑房子中的所有黑衣人，同时轻声说道。

    另一边。

    江仁和怪物连续撞毁了三块地板下降了三层楼，直到把第四块地板砸出一个浅坑后，才终于停了下来。

    周围一片狼藉，头上还不是有碎石和杂物，沿着破碎洞口边缘掉下。

    江仁神色轻松地站起身，怪物就像一个千疮百孔的气球摊在地上，大半头颅在下落的过程中被甩出，剩下那小半撑不起一点反抗的力道，只能发出痛苦的惨叫声。

    “虽然很想跟你好好算算账，不过这里显然不是什么好地方，算你运气好。”

    江仁把左手上的手套摘除，并把左手伸进肉球体内。

    特殊的吸力从左手手心传出，怪物抽风般颤抖起来，很快他手中就多了一块鸟蛋大小的不规则危险种核心。

    虽然他只用了一招，就把这只怪物解决了。

    但实际上，这只怪物并不弱，甚至在他这几年遇到的三级危险种之中，也是能竞争实力榜榜首的有力危险种。

    它的身体存在于虚幻与真实之间，寻常的伤害手段对它根本没有作用，没有特殊力量的普通人来的太多，也是送菜的命。

    而且它擅长的也并非打斗，而是诅咒。

    从刚开始出现在房间，这只怪物就不断的向江仁发出如即死、虚弱、不幸、痛苦、失落......等一系列的负面诅咒。

    诅咒效果虽然远远比不上号称全知之神的血色独眼，但种类繁多，不到一分钟的时间，硬是甩出了几百个诅咒，几十种不同诅咒。

    这种变态级的诅咒能力，即便是与江仁并列巅峰的那几个清除者，恐怕也要耗费大量手段才能完成清除，甚至还可能让对方逃掉。

    而若是没有吞食血色独眼的江仁前来，结果恐怕也好不到哪里去。

    怪物的核心微微抖动，发出恐惧和求饶的情绪。

    “好不容易才找到你，我又怎么可能舍得放过你？”

    江仁微微一笑，把核心扔入口中咀嚼。

    遥想上一段人生，自己受人所托进行清除任务，本以为任务目标是只弱小的一级危险种，谁知道竟然是只三级的强大危险种。

    虽然发现情况不对，立马就跑远了，但还是被盯上。

    仅仅几个诅咒，就让当时手段少的可怜，只能勉强对付一级危险种的自己，经历了一系列“死神来了”的意外。

    不到半天的时间就死了。

    没办法，野兽直觉这个天赋虽然不错，但也耐不住死亡危机一个接着一个，完全没有喘息的时间。

    当时，自己可是连对方的本体都没有见到，或者说即便见到了，也看不见。

    而现在，终于能解解心头之恨了。

    想到这里，江仁咀嚼的速度更快了些，好一会儿才吞下去。

    随着核心被消化，危险种的尸体残骸也飞速消散。

    “味道有点像软糖，还挺有弹性的。”

    核心的能量如同往常一样，大部分被左臂吸收，少部分流入其他部位。

    这点能量对江仁身体的强化极为有限，几乎没什么感觉，只能说聊胜于无。

    “唉，最麻烦的就是事后处理现场的问题。”

    江仁看了看周围，神色有些无奈。

    虽然他只用了一拳，并且收着力道，但还是造成了不小的破坏。

    没办法，毕竟对方是三级危险中，如果把多收着点力，一招根本搞不定，而且还有可能被对方逃走。

    “说起来还要感谢他。要不是他的特殊能力把周围几层楼的人都震晕了，现在还真不好处理。”

    江仁能感觉到，周围几层楼客房中的人都睡得死死的。

    即便弄出这么大的声音，也没人醒过来，不少人五官中还流出了血线，看着似乎很是危险。

    但实际上并没有多大事，也就虚弱几个星期。

    “不过，这里是不能待了。”

    刚才动静可不小，江仁可不相信酒店的工作人员不会注意到，说不定还打了报警电话。

    要想安静的休息，只能换个地方了。

    看着楼上的洞口，江仁轻轻一跳，伸手抓住上一层的地板，随后又摇晃着跃起抓住更上一层。

    几次后，便回到了最顶层的套房。

    这层楼虽然是事发地，但整体看来，还真没有下面那几层楼狼藉。

    “不......不要过来......”

    “救我，谁来救救我......”

    旁边传来两道喃呢声，只见理查德和亨利不知何时抱在了一起，即便是睡梦中，两人脸上也满是惊恐。

    江仁摇摇头，打电话叫在附近休息的员工过来收尾。

    虽然对这家酒店造成的破坏，是在清除危险种的过程造成的，但一来不是政府雇佣，二来又没有其他雇主，赔偿只能自己付了。

    这次清除总结起来，就两个字。

    ——血亏！

