    最嚣张的还不是这些卖小吃的玩家。

    “啊~香！太香了啊！！大哥居然能找到这个地方，不愧为吃货之王！”

    “好次哇！！真吱儿好吃！本来兽王火锅的库存快见底就有点慌，没想到，这大波龙的出现，正好填补了食材的空缺啊！”

    “可惜了土卫六这天然的海鲜养殖场，以后还得找其他地方尝试一下，这锅下完了吧？我再去捞一点新鲜的！”

    在交战中心，一处区域被打得破碎，地基更是被打穿，一大片区域涌出了海水和岩浆，伴随着的，还有密密麻麻的巨型海兽尸体，都是被炽热的岩浆烤死的！

    而一些吃货玩家则是架了一口口大锅，热气腾腾，几人一组，围着火锅吃得贼吱儿香，时不时还有玩家跳下甲烷海，捞取食材，返回后，娴熟下锅开吃！

    方便的一匹！

    看的其他还在冲杀的玩家们，直翻白眼。

    麦吉女神悠扬动听的歌声，还在继续，为玩家们摇旗呐喊。

    这让所有玩家兴奋的一匹。

    十多个小时激战的辛苦和疲惫？

    砍杀至麻木的心态？

    不存在的！

    听大明星演唱，吃一串腰子，来一口元素浆液，杀邪魔捡钱，天底下哪有这么好的事？

    艹！再嗨十小时都不是问题！

    姜泽看了眼封神榜。

    第一名赫然是梅枝酒岚，这家伙半步大成剑意，又开启剑气领域，宛如人形绞肉机，斩了不知道多少邪魔，分数上的贼快。

    其次是迪迪威紧随其后，施展着昼虎来回纵横，一拳下去，都是一片区域塌陷，邪魔爆碎。

    第三还是想杀疯狂与浮云这俩平手CP，分数惊人的同步！

    正当姜泽继续看下去的时候。

    轰！！

    维度之门前忽然爆发了一团炽白的光芒，这让些许靠近的玩家纷纷被震的倒飞除去！

    一个巨大的头颅缓缓探出门户，光头颅都有近千米大，那这身躯，得多大？

    “？？？”这一幕，让所有玩家都震惊了！

    “卧槽，这绝对是我见过最大的活物，堪比嫂子的母舰座驾了！”

    “什么情况，邪魔居然还有这么强大的兵种吗？？”

    “这......打得过吗？”

    不少玩家齐齐一惊，这头庞大的邪魔实力惊人，不是他们能敌的。

    “巨萼？维度之门彻底稳定了吗？连军团首领也来了，不知道来了几个！看来维斯塔也能随时降临了！”飞珂凝重道。

    “首领？如同维士忌那般的B阶中期强者吗？”姜泽沉声道。

    【这是邪魔的座驾巨萼，其上面不是一般的B阶中期！姜泽！首领单位！以你如今实力，要谨慎面对！】天启提醒道。

    “！”天启如此开口，姜泽凝重看向那只庞大的邪魔。

    “吼！”巨大的吼声回荡在整个战场。

    “BOSS吗？？我来干掉他！”哈尼磊得意一笑，浑身涌动紫色虚空超能，光铠化作百米巨人，抄出一把巨剑，闪现而去，当头斩下！

    锵！

    虚空扭动阵阵！

    巨萼的头颅正面吃了这一剑，却是丝毫不动！

    “吼！”巨萼如同花瓣的头颅大张，一抹浩瀚邪能喷出，犹若一片太古山岳砸下，像是要崩碎一切！

    “卧槽！”哈尼磊瞪大眼睛，全力运转光铠，双臂架起阻挡，顿时感觉全身咔咔咔崩断，一口光能喷出，自苍穹砸落而下，受了极重的伤。

    一道碧霞波纹荡漾而过，才堪堪将他从濒死拉了回来！

    “我来！”梅枝酒岚喝道，他腾空而来，高举蠕虫低语一剑斩下，在剑意的加持下，化作了千米剑芒，同时苍穹乌云滚滚，遮天蔽日，闪电通天动地，这是雷电交织强到极尽后绽放的雷霆，恐怖无比。

    剑气裹带着电芒，狠狠与巨萼的头颅激烈碰撞，两者间爆发出一团炽白光芒。

    “砰”

    头颅被斩开巨大的口子，但梅枝酒岚却脸色一变，大口喷出光能，向后翻飞，身上的电芒都被震散了，身上的光能暗淡。

    巨萼冷漠无比，身子已经完全踏了出来，身躯五千米大小，它的躯体给玩家带了强烈的视觉冲击，以及巨物压力！

    “虚空渴求！！”默小殇飞身而来，打开了密集的虚空裂缝，犹如眼巨大的珠子般，但丝毫无用，没能伤到头颅，反而被一口罡风吹飞。

    迪迪威也出手，但还没靠近巨大的吼声传来，将他震飞了出去。

    其他单骚的各个大佬玩家纷纷被震伤，退了回去！

    还没开始，就已经结束！

    “卧槽！这BOSS这么强的吗？”

    “玛德，有毒哦，咱们不是干死了好多B阶邪魔吗？怎么这一头这么猛？”

    “你脑子瓦特了？泽哥还没共享力量呢，不过，看一群大佬被虐的这么惨，我怎么好想笑啊，嘎嘎嘎......”

    玩家们一片哗然，看着一个个大佬重伤倒飞，不由幸灾乐祸起来，这可是少见的画面。

    “该死的威士忌，不是说没有多少反抗力量了吗？怎么还有土著挡在维度之门？一群土著，威士忌在哪？”

    “哦~原来只有这么点，誓死守卫的部队吗？”

    “就让我可爱的坐骑跟你们玩一会儿吧！”

    一道声音自巨萼头顶显现，赫然是维申速！邪魔第一军团首领！

    “吼！”巨萼一爪拍下，金属地面塌陷，大量甲烷海水喷涌而出，范围内的玩家瞬间秒没！

    “该我们出手了吧？”飞珂盯着维申速兴奋道，曾经被他虐了无数次，如今成了人类，掌握增幅秘术，他自信能与维申速一战！

    “猴急什么？他不是要让坐骑跟我的玩家们玩一会儿吗，那就让他感受一下玩家们的力量，维申速如果出手，那你再去也不迟！”姜泽笑了，目光看向了一个身影。

    繁华！

    “快，再给磊神再奶一口，不然就要嗝屁了！”

    “兄弟们，后退一波，敌人太强了！”

    “这么强的BOSS登场，打个毛线，杀杀小怪好了，开始召唤泽哥吧！”

    玩家们一边抬着濒死的哈尼磊等首测大佬，一边仓促后退！

    “艹！这么强的吗？”被奶回的哈尼磊顿时不服气，正要上去。

    “好了，没管你们片刻，就乱的一匹，所有人集合！别再单着了，按照我的计划对付这巨型邪魔！至于那个身影先别管！泽哥会出手的！”繁华的声音，响彻一群大佬的耳旁。

    很快，十几位正副团长玩家，与数百C-中成意境玩家加上光之团的巨型机甲，组成了有史以来的最强玩家攻克BOSS团！

    “梅馆长与第一枪还有龙虾三人率先出手，负责吸引这BOSS，嗯，巨萼的仇恨！”

    “磊神，默小殇，你们两人主T，负责掩护梅馆长三人！”

    “环境与花花还有老司机，负责打辅助控制，限制BOSS的行动。”

    “迪神，月之初等近战玩家，先不要上，我说可以了，你们再出手！”

    “浮云，想杀疯狂，简单爱魔法你们带着其他法系玩家，负责远程输出，注意走位！”

    繁华下达了一条条作战指令，梅枝酒岚等一众大佬都点点头，按照计划作战，毕竟巨萼太强了，B-中期，继续单挑下去，又没有泽哥的力量，肯定是白送，根本打不过。

    所以很快，BOSS团的数百人纷纷腾空而起，梅枝酒岚三人一马当先。

    身后除了老牌大佬外，默小殇，老司机，花花用棍棒教育你，月之初，阿修罗，梁山伯与猪硬来等人都是新晋大佬。

    十万玩家中的最强百位玩家，全部集结！

    “让我们！拿下它！创造属于我们玩家自己的B-阶BOSS首杀！”繁华话音刚落。

    数百人就齐齐冲了上去！

    这一幕，直接震撼了所有玩家。

    PS：月票，推荐票快捷通道，感谢支持么么哒！

