    陆霁渊觉得自己心口的一道门也像是被人悄然推开。

    门的另一面，站着的是眼前这个含羞带怯却又大胆脱他衣服的女人。

    陆霁渊不言，只是紧紧的盯着盛晚棠。

    她卷翘浓密的睫毛在颤动，像是被惊到的蝴蝶。

    她在紧张。

    这个认识让陆霁渊有些愉悦，想要捉弄她。

    男人身上的衬衫落地。

    盛晚棠拿起新的，还没来得及给他就被掐着双手扣在头顶，迎面就吻上来。

    “唔！”

    崭新的衬衫从女人的指尖应声落地。

    盛晚棠对陆霁渊的这个举动也不算太意外，在他将她逼到墙角时就感觉到了。

    时隔一周，吻显得熟悉而陌生。

    耳鬓厮磨间，男人的薄唇变得红润，男人的嗓音变得低哑。

    “宝宝，有想我么？”

    盛晚棠被吻得缺氧迷惑的脑袋有一瞬间的清醒。

    他……刚才叫她什么？

    盛晚棠错愕的看向他，还没来得及思考，男人再次吻过来。

    上下其手，让盛晚棠的脑子再次变成一团浆糊，怀疑刚才听到了什么是错觉。

    “有想我么？”

    他执着的再问。

    盛晚棠偏头躲开他有些扎人的头发，脑子没有思考，她轻微的“嗯”了声。

    这短促的声音仿佛打开了饿狼的铁笼。

    盛晚棠被男人扣着腰，转过去，趴在墙上……

    她分明感受到男人变得更加兴奋……

    -

    大概是憋久了，陆霁渊今晚的兴致格外的高。

    盛晚棠应付不过来，到后来求了好久的饶才被勉强放过。

    陆霁渊的床品一向很好，事后脾气好，还管清洁。

    盛晚棠被他放在浴缸里，任由男人给她洗。

    每到这个时候，她都没有精神害羞，躺在那里想一只等待人伺候猫儿。

    矜贵。

    妩媚。

    娇俏。

    让陆霁渊看得身心愉悦。

    被放进温暖的被窝，盛晚棠想起一件事。

    “陆霁渊，你都我问我工作顺不顺利吗？”

    “你工作顺利吗？”

    陆霁渊从善如流的问，顺手把盛晚棠贴在耳鬓的发丝拨开。

    盛晚棠下半张脸埋进被窝里，只露出一个漂亮的杏眼看着男人。

    眼里含着笑，像是狡黠的小狐狸，憋着什么坏心思。

    “你不是还让易九特地关注过我工作的情况？你能不知道我工作顺不顺利？”

    陆霁渊收回手，面无表情的说：“那是易九的私自行为。”

    他才不承认自己特地关注盛晚棠。

    “是么？”盛晚棠的脑袋从被窝里钻出来，侧躺着去看他，“那是谁在开会的时候看Light大秀的直播？”

    陆霁渊舌尖顶了顶后槽牙，不答反问发：“易九给你说的？”

    一副准备明天秋后算账的模样。

    盛晚棠看到他吃瘪，觉得一阵暗爽，但也不敢太放肆。

    谁让现在在床上呢？

    “陆霁渊，暂停会议看直播，这么荒唐的事情，易九都没有劝一劝你这个老板？”

    “他是下属，他劝我？”

    陆总一脸桀骜。

    盛晚棠觉得陆霁渊越来越有消极怠工的潜力，劝说：“那你下次别这样了，在公司影响不好。”

    陆霁渊不以为然的女人拥入怀中，目光沉沉带着威胁的盯着盛晚棠。

    “你如果睡不着，我们干点正事？”

    “我睡！”

    盛晚棠立刻闭上眼。

    他的‘正事’从来不正！

    翌日。

    盛晚棠醒来时，男人照例已经起床上班，只剩下身旁空位处有丝丝余温。

    盛晚棠突然看到床头柜上有一份赠与合同。

    打开一看，竟然是一架湾流私人飞机！

    赠与对象：盛晚棠。

    盛晚棠当即拨通了陆霁渊的电话。

    “我在床头柜上看到一份私人飞机赠与合同。”

    陆霁渊看了眼时间，才九点钟。

    “醒得挺早，看来昨晚不够累。”

    盛晚棠不跟他说废话，“我看到一份私人飞机赠与合同！”

    “嗯。”陆霁渊从容淡定的说，“送你的。”

    盛晚棠当然知道是送她。

    她认识字。

    “你为什么……突然送我私人飞机？”

    “陆太太，你老公我不穷，没道理让你坐别人的私飞。”陆霁渊一边说话一边看晨会预案，“这架飞机不大，适合你出差。”

    从知道盛晚棠乘坐LIght总裁的私人飞机回国那一刻开始，陆霁渊就给盛晚棠定下了这架湾流。

    他对盛晚棠有强大的占有欲。

    强到连知道盛晚棠坐别人的私飞都不高兴。

    “那谢谢！”买都买了，盛晚棠不至于不收。

    一架湾流，她自己也买得起。

    最重要的是，陆霁渊那句‘适合你出差’让盛晚棠很开心。

    “一句谢谢就打发我了？”男人不满。

    盛晚棠的指尖落在合同上，不自觉的扬了扬下巴：“我以为这是你给的昨晚的嫖资！”

    如果男人在面前，就能看到此时的她娇俏味十足。

    陆霁渊轻笑了声：“那我再给你买一架？”

    再‘嫖’一次。

    “陆总，脑子里少想些黄色废料，好好工作吧！”

    盛晚棠挂了电话，眼里满是笑意。

    LIght大秀的成果传入国内，一同被广而告之的还有盛晚棠在专业造型领域的出色表现、钢琴演奏的精彩救场以及LIght官方对盛晚棠明目张胆的偏爱。

    一时间，盛晚棠身价暴涨！

    恰逢和GT集团的合作即将结束，国内不少消息灵通的时尚公司和造型工作室纷纷向盛晚棠抛来橄榄枝，邀请盛晚棠空降入职高管。

    还有很多明星工作室和杂志方希望能和盛晚棠合作，约艺人的造型设计。

    盛晚棠看到差点被挤爆的邮箱，开始思考是不是应该请一个经纪人帮自己处理这些事情。

    闻人泱泱突然违约的事情在外国闹得沸沸扬扬，这时也开始传入国内，她还没有给出回应。

    而那个叫杰的钢琴师，他的家族已经在舆论高压下宣布他退出钢琴界。

    沐如依今天要做复查，两个人干脆约在医院见面。

    “君砚没跟着你？他脑子变正常了？”

    盛晚棠没看到沐如依的‘人形挂件’还有点惊讶。

    “君家有事情要处理。”沐如依指了指脑子，“他算计和谋划的时候，这里都挺好使。”

    “……”一如既往的离谱。

    【作者有话说】

    棠棠：我好像听到了什么叠词

    陆爷：你没有

