
翌日，晌午时分。

周宁带着赵正和朱大典两个属下，来到了金川门附近的一家酒楼之内。

至于张震，则是奉了周宁的命令，到城外去寻找张人凤了。

张人凤化名江阿生回到南京以后，踪迹就一直在周宁手下锦衣卫的掌控当中。

平日里，江阿生就牵着一匹黑鬃马，打着一面邮递的长幡，在城北接一些送信跑腿的活计。

想要寻找江阿生，直接前往北门城外便可。

坐在酒楼的雅间里面，周宁、赵正、朱大典三人，静静地品着香茗。

不到一盏茶的工夫，张震便回来复命了。

在店小二的指引之下，张震带着一位青年，来到了周宁三人所在的雅间。

挥手示店小二退下，张震拱手躬身，出声禀报道：“大人，卑职已将江阿生带到。”

虽然是身着便装，不过周宁先前并未嘱咐要隐藏身份。

再加上这雅间里面也没有什么无关人等，所以张震便如同往常那般口称周宁为大人。

“大人？”

耳中闻得此言，跟着张震前来酒楼的江阿生，眼眸深处不禁闪过了一丝异色。

先前与张震接触的时候，江阿生便知道对方背后的势力并不简单。

结果谁曾想到，对方竟然是官面上的大人物。

只是江阿生并不清楚，这位大人寻找自己，究竟是何用意。

至于为什么江阿生在什么都不清楚的情况之下，还会跟随张震前来酒楼。

这就全靠周宁嘱咐张震的四字真言了。

黑石！张府！

张震道出这四个字以后，由不得江阿生不为之心动。

当然，最为重要的是，张震在确认了江阿生的第一时间，他的气机就死死地锁定住了对方。

不仅仅只是如此，暗地当中更是有十名乔装打扮的锦衣卫精锐缇骑，以合围之势将张震和江阿生团团围在了中央。

周宁这个北镇抚司千户出行，身边自然不可能仅仅只跟随着赵正、朱大典、张震三兄弟。

在暗地里面，最起码也有一个总旗的精锐缇骑跟随保护。

为了防止江阿生逃走，张震直接就带着一个小旗的锦衣卫，将江阿生团团围困了起来。

即便江阿生身怀不俗的武功，但是面对张震和一众锦衣卫精锐缇骑的合围，他根本就形不成什么反抗的能力。

再加上灭门仇恨的吸引，江阿生也就只能够老老实实地跟着张震，来到了周宁三人所在酒楼当中。

“入座吧，阿震！”

微微颔首，周宁神色淡然地说道。

张震闻言，立刻便解下了腰间的长剑，坐到了朱大典的左手边。

随即，周宁的目光这才流转到了江阿生的面容之上。

江阿生的相貌很是不起眼，可以说是丢在人群当中，一眼根本找不到的那种。

嘴角泛起一抹玩味地弧度，周宁缓缓出声说道：“本官应该称呼你为张公子，还是江小哥呢？”

先前被张震找到的时候，听闻黑石和张府这四个字以后，江阿生的心里面就做好的自己身份暴露的准备。

因此眼下周宁的话音，到是并没有使得他内心当中升起什么波澜来。

“张人凤也好，江阿生也罢，不过是一个名字罢了。”

静静地注视着周宁，江阿生面无表情地说道：“不知大人寻我前来，可是有什么吩咐吗？”

“那本官就称呼你江公子吧！”

周宁微微一笑，他慢条斯理地说道：“毕竟你改头换面，为得不就是隐藏以前的身份吗？”

紧接着，只见周宁指了指对面座位，继续出声说道：“吩咐到是谈不上，先坐下吧！”

江阿生依言坐下，他静静地看着周宁，目光十分地深邃。

“本官不才，承蒙圣上错爱，任锦衣卫千户一职，坐镇陪都南京。”

轻呷了一口杯中茶水，周宁脸上的神色颇为感慨，他道：“所以本官时常惶恐，生怕辜负了圣上的信任。”

说话间，周宁的面容不禁一冷，他沉声继续说道：“江公子昨夜里在陈记油行的手笔，可是让本官的脸上很不光彩啊！

堂堂陪都，竟然接二连三发生命案。

这件事情如果传到京城里面去，本官难辞其咎。”

手中茶杯缓缓放下，周宁脸上的神色愈发漠然了起来。

“敢问江公子，是否要就昨夜的事情，给本官一个交代呢？！”

“哈哈哈……”

周宁口中话音落下的瞬间，原本还一脸平静的江阿生，他面露怆然之色，仰天大笑了起来。

笑声停歇，江阿生一拍桌面，猛地站起身来，双目悲戚地死死盯着周宁。

随即，只听江阿生一字一顿地嘶吼道：“大人真是一个尽忠职守，兢兢业业的好官员啊！”

任谁都能够听清楚，江阿生这话音当中，那毫不掩饰的嘲讽之意。

有道是主辱臣死，虽然周宁算不上是什么君主。

赵正、朱大典、张震三兄弟，也并非是周宁的臣下。

但是他们兄弟三人，又岂能够坐视江阿生这般挖苦中伤自家大人呢？

“放肆！”

瞬息之间，赵正、朱大典、张震三兄弟齐齐站起身来。

他们三人直接以气机锁定了江阿生，各自脸上尽是冷峻凌厉的神色。

与此同时，赵正、朱大典、张震三兄弟更是直接拔出了自己随身携带的长剑。

阳光透过窗桕挥洒而下，照耀在了剑刃之上，使得整个雅间之内都闪烁起了刺目的光影。

江阿生能够感觉得出，身前这三名锦衣卫，全部都是武功比他更为厉害的高手。

然而即便如此，江阿生仍旧是面不改色。

他死死地盯着周宁，神色悲怆地质问道：“大人如果当真如你所言这般。

那么年初之时，我张家满门被灭，大人又该如何解释呢？”

说到这里，江阿生嘴角的讥讽之色愈发地明显浓烈，他嗤笑了一声继续说道：“难道说，大人这是只许州官放火，不许百姓点灯吗？”

周宁眼眸微抬，上下打量了江阿生一番。

他并没有直接去理会江阿生，反而是将视线流转到了赵正三人的身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70642480"  chaptername="第三十九章  大人您这是许官放火，不允民点灯？">加入书签</a>
</div>
