    刘辛没在，王小花一边浇汤一边收钱，母亲与两个妹妹还是忙着自己的，一切都显得井然有序。

    看到这里刘辛就不由想到家里的猪杂肉就剩他手中这20斤了，卖完明天都没有了，他便向去城东肉铺去看看，有没有猪下水可以买的。

    “小花，家里猪杂肉就剩这些，汤也不多了，我必须得去城东看看有没有猪下水可以买，我给你把这些肉都切了，留下两斤杂肉是给少庄主的。”刘辛对王小花说道。

    “刘辛哥你去忙吧！肉我来切就行，我下午正好没有事的。”王小花对刘辛说道。

    中国古代穷苦人家女孩嫁人都比较早，按照习俗明年王小花就能与刘辛成婚，他们有不是什么大户人家没有什么讲究，能帮到刘辛王小花心里也是很高兴的。

    “嗯，等过一阵忙完了，赚了钱我给你买首饰！”刘辛道。

    王小花低头不说话，首饰那是男女定情之物，她与刘辛结婚的时候是要一两件首饰的，这首饰当然是刘辛能给她买最好。

    刘辛把一切安排好就向城东方向走去，路过城中大街，他看见有大户人家赶着十几名穿着破烂的灾民从大街上走过，这些灾民都是他们从城南收的，只有在官府报备以后才能作为下人使唤，那些灾民都是饿的皮包骨头，如果不是有人催着，估计连走路都费劲。

    今天已经是二月初七，距离二月初九开市只有两天的时间了，涿县内已经有人开始牵着牛向西市骡马市走去。

    刘辛来到城东，找到一家卖肉的摊位，城东每年只有二月、三月、九月、十月才有肉铺卖肉，这个时候是城里最热闹也是肉铺最赚钱的时候。

    “你们这里有没有猪下水？”刘辛来到一家肉铺，看着这里两大扇猪肉正放在案板上，便开口问道。

    “在那里呢！那是前天的下水，那是今天的，你要的话全部拿走！”店里伙计指着墙角的一堆猪下水对他说道。

    “这些多钱？”刘辛看到这里竟然有两副猪下水，不由高兴问道。

    “一斤给你算8文吧！你把这些买完这几个猪肺送你了。”卖肉的穿着精布，似乎是大户人家的管事，他看刘辛真心买便对他说道。

    “能不能把猪心也带上，我把这些全买了，你们这里有猪大骨没？”刘辛问道。

    “可以，猪大骨一斤二个钱，我给你全称了？”肉铺管事问道。

    “都称了吧！所有猪骨头也都加上。”刘辛道。

    这城东猪下水比城西更加便宜，是因为这里富人多，吃这东西人非常少。就连刘辛这样居住在城外的贫民都不太会卖这些猪下水，可见大家对于内脏的抗拒有多大。

    主要是没处理的猪下水味儿却实难闻，刘辛看着肉铺伙计把一堆猪骨头那出来，骨头上肉被剃的干干净净。

    “下水117斤，骨头31斤，总共1098钱。”肉铺管事看着刘辛说道。

    这总共合起来就是148斤了，用后世公斤来说就是37公斤，刘辛交了98文的定金，让对方把东西放好，他打算再转一转，看能否再卖一些猪下水回去。

    问了下城东还有一家肉铺，而且是涿县名门卢家开的。

    卢家家主卢植作为当今天下三大大儒之一，如今身在朝中整个涿县基本都属卢家势力范围，在整个中原东北部都算得上望族，而且卢植一直都在朝廷为官，卢家势力可想而知。

    来到卢家肉铺，这里的店面很大，里面十多个家丁店里闲聊，来这里买肉的大多都是穿锦缎的，刘辛听了下这里买肉竟是十斤起步，而且不收铜币，只收银子。

    “几位大哥，你们这里有没有猪下水卖？”刘辛看到这些卢家家丁大多都穿着厚厚的精布衣，小心的问道。

    “猪下水？那玩意能吃吗？我们杀了猪肉直接埋了…要肉不，一两银子二十斤。”那家丁看着刘辛说道。

    一两银子二十斤猪肉，一斤就是80钱，这卖的比张家肉铺贵了近四倍，但是刘辛看见还是有人在这里买，而且买了以后大多都不让找钱。

    “看来来这里买肉的都是来寻卢家办事的。可卢家敢如此光明正大卖天价猪肉，涿郡太守怎么会视而不见？这卢植虽然对朝廷一片忠心，而且能力也强，但管理家族能力明显不够，以后得罪人落得下狱的下场也不是偶然了！”刘辛心中不由想到。

    “那有没有大骨卖，我买点猪大骨。”刘辛问起猪大骨。

    “猪骨头有，你要自己拿去就行…对了，我们这里还有一副驴骨架，你要不要，要的话半两银子拿走。”卢家家丁对刘辛说道。

    刘辛跟着卢家家丁进了卢府去拿炉骨架，家里猪大骨不够，熬出来的汤就不行，要想保证【杂肝汤】的味道，骨头很是重要。

    刘辛走的是卢家侧门，这里都是卢家下人才走的，侧门进入后是一排排精美的木屋，这是卢家下人们住的地方。

    “我们卢府那可是涿县第一世家，就连郡守府也都比我们卢府要小三分。卢家家臣家将数百，家院家丁上万人，我们老爷在京城那可是……”卢家家丁给刘辛不停的吹嘘着，在刘辛心中原本已经算地主的张家，与卢家相比就宛如小蝌蚪遇到大鲸鱼。

    卢家的家臣家将在整个涿郡身居要职，整个幽州很多军队也都在卢家手中，卢家一根汗毛就能压死张家庄。

    “就这些。你打算怎么运走？”家丁把刘辛拉到一个小库房，刘辛看见库房角落有一副骨架，旁边还放着一个大牛头。

    这哪儿是什么驴骨，分明就是一头牛，而且牛还是壮牛，这骨头最起码有一百公斤，在三国那就是四百多斤了，刘辛可拿不动。

    “这个，驴骨太大，我得回家推车来才行。”刘辛见这一副大牛骨加上那牛头，不由得说道。

    花了半两银子得了这么一大堆东西，光是这个牛头如果做好了，那起码能出10公斤的肉，刘辛就赚够了。

    “你小子还算机灵，我给你找一辆推车你自己拉走，完了把车还肉铺来，我在那里等着。

    回去了可不要乱说，小心给自己召开祸害！”卢家家丁对刘辛说道。

