    徐姣姣自然对我的提议没意见。

    于是我和煜宸就带着徐姣姣和句芒回了魔界。

    当魔王看到我带回来了一位神，他肥嘟嘟的一张脸，一双小眼睛愣是被他瞪大了一个号。

    “小师妹，你……你这是不是有点没分寸了？我这是魔界，我是个魔！自古正邪不两立，这句话你没有听过么？你怎么能弄个神来魔族？还是位被人类信奉供养的古神。小师妹，你跟师兄说句实话，是不是师兄有什么地方做的不好，惹你生气了。还是你打算联合天界，对师兄来一个大义灭亲？”

    我也是没想到，堂堂魔王会有这么多的想法。

    我道，“师兄，句芒上神的神源被人抢了。他现在没地去，而且他也不是天界那一派的人。师兄，你这里最安全，我只能带他来投靠你了。”

    魔王看着我，皱起眉，“小师妹，我这个魔界，都快被你当成收养所了，你是到处捡人往我这放啊。”

    我嘻嘻笑道，“师兄，多个朋友多条路，以后魔界万一遇到什么麻烦，遍地都是朋友，大家也都会来帮你的。”

    “呸呸呸，我魔界不参与那些乱七八糟的争斗，我魔界平平安安，什么麻烦都不会有！”

    我也赶忙跟着呸呸呸，又说了些好话，才把魔王给哄好。

    魔王同意了句芒和徐姣姣住在魔界，但却不同意他们住王宫里。王宫等于魔王的家，让不让住，这个就不能强求了。

    所幸煜宸的将军府还给煜宸留着，我们就把句芒和徐姣姣安顿在了将军府。

    晋辉和清浅带着小思故和小思茕从王宫里出来，找我和煜宸。

    我抱过孩子，又转头对晋辉讲了下句芒的情况，请晋辉帮忙照顾。

    晋辉点了点头，“三爷，林夕，了如尘传来口信，让你们去封魔谷找他。”

    早在我们跑去参加万尚宇和古菡婚礼的时候，了如尘就不辞而别，不知道跑哪去了。现在突然听到他的消息，我不由觉得奇怪。

    我问晋辉，“了如尘在封魔谷？他让我和煜宸去那里做什么？”

    我刚说完，不等晋辉回答，煜宸就点头道，“嗯。他的消息是什么时候传来的？”

    “两天前。”说话时，晋辉从怀里掏出一张纸，他把纸张递给煜宸。

    煜宸打开，我凑过去看，纸上写着几个字——东西找到，在封魔谷，速来。

    开头写着煜宸的名字，没有落款。

    晋辉说，了如尘使用的是法术传音，这张纸是叠成纸鹤飞过来的，拿到纸鹤时，伴有了如尘的声音，确定是了如尘传来的消息没错。

    看着纸上的内容，我侧头问煜宸，“当初了如尘离开是你安排的？你让他去找东西了？”

    煜宸点头，他捏着白纸的手轻轻一晃，火光燃起，白纸在他手指间很快烧成灰烬。

    小思故很敏感，听到我们的对话，他眨眨大眼睛问我，“妈妈，你和爸爸是又要离开吗？”

    孩子的这句话，听得我眼泪差点直接掉下来。

    我真的是亏欠孩子太多了，从他俩出生到现在，一直都是别人再带，我这个亲妈，陪他俩的时间全部加起来，还不到三个月。

    怀孕的时候常常会想，等到孩子出生，我定会好好的爱他们，尽我所能给他们最好的。可孩子出生后，我却连最基本的陪伴都做不到！

    我抱着小思故的手臂微微用力，嘴巴张了又张，最终也没勇气说出要走的话。

    煜宸见我不舍，道，“林夕，你留下，我自己去找了如尘。”

    “不行！”我想也没想就拒绝。说现在是煜宸实力最弱的时候也不为过，我哪放心让他一个人去冒险。

    小思故抬起小手，捧住我的脸，大眼睛看着我道，“妈妈，没关系的，你陪着爸爸吧。我会照顾好妹妹。还有我认了国师当师父，我已经在学习法术了。师父夸我进步神速，夸我有天赋。妈妈，用不了多久，我就能帮上你和爸爸的忙。”

    我低头，在小思故小脸上亲了几口，欣慰的道，“儿子，你已经在帮爸爸妈妈的忙了。”

    我和小思故说话时，小思茕就在煜宸怀里，安安静静的看着。等到我们把话说完，小思茕才对着我张开小胳膊，奶声奶气的喊着妈妈抱抱。

    我和煜宸把儿子女儿交换。

    小思故成长的很快，个头也长高不少。上次见面还是一岁多小婴儿的模样，现在就已经变成三岁左右能上幼儿园的幼童了。

    法术方面更是有明显进步，从他身上可以看出妖胎的强大来。

    跟小思故相比，小思茕完全就是一个人类小孩。他俩虽是双胞胎，但看现在的样子，说他们两个差两岁，也有人信了。

    了如尘虽在信上说了速来，但由于我跟煜宸都舍不得孩子，我俩还在魔族陪了孩子一天。隔天才出发。

    出了将军府，清浅追出来。

    “姑姑，你们真的要去封魔谷吗？”

    清浅担忧的问，“昨天听到你们提这个地方的时候，我就想说了。可小故故在，我不想让他担心，所以才忍到了现在。姑姑，那里很危险的。我老爹说，那片山谷里封印着大妖怪，就连他都不敢靠近那片山谷。魔族没有人知道那片山谷里有什么。姑姑，你们别去冒险。”

    只顾着陪孩子，后来我也忘记问煜宸让了如尘去找什么东西了。但既然是煜宸要找的，那我们这一趟去肯定是要去的了。

    我让清浅放心，又说麻烦她帮我照顾小思故。

    提起小思故，清浅一脸明媚的笑容，“姑姑，这个用不着你交代，我喜欢小故故，我会把他照顾好的。”

    跟清浅告别。煜宸把我抱到马背上，接着他翻身上马，双手拉着缰绳，将我困在他手臂之间。

    “三爷，小弟马，你俩这是要去哪？”

    一道熟悉的男声，突然从身后传来。

    我转头看过去。

    是胡锦月。

    胡锦月手里拿着一串糖葫芦，边吃边向着我们走过来。

    “联系仙家堂口的事，我已经干完了。”胡锦月道，“你俩又要去哪？句芒呢？”

    清浅说封魔谷很危险，胡锦月是九尾天狐，有他在，这个危险系数应该可以降低一些吧。

    想到这，我对着胡锦月笑道，“胡锦月，了如尘找到了一件旷世奇宝，我跟煜宸现在去找了如尘拿宝贝去，你要不要跟我们一起？”

