    秦少封之所以会有这样的震撼，那是因为他先前判断，这个年轻人的修为应该在武王境。

    然而先是却打了他的脸，就从刚才那一式所迸发出来的威力看，这家伙分明到了武皇五重天的境界。

    值得一提的是，人家在使用自己的真气之前，无论从里到外，都根本看不出任何修为功底，完全就是个彻头彻尾的普通人。

    能够隐藏的如此隐秘，可见这个人城府极深，修为极高。

    在谷府大门被破那一刻，气氛陡然紧张起来。

    那些暗藏在大门后的家奴，本来是等着暗算上门挑衅的诛隐的，现在却阴差阳错被这个不知名的年轻人给破了。

    他们一个个手持刀枪，从慌乱中站起身，重新组成看似颇有章法的队列。

    秦少封环视一圈，看来谷家的准备倒是颇费了一些心思，这些家奴们是摆开了某种阵式，这当然也是用来对付诛隐的。

    “该死的诛隐，你还真敢擅闯谷府，今天就叫你们有来无回！”

    家奴们将这个年轻人误认为诛隐，并将所有矛头都锁定在他身上。

    突然，从空中传出一声呼啸，有人在墙头突施冷箭，直冲这年轻人的面门而去。

    秦少封眼疾手快，左掌打出一道真气，直接将锋锐的箭矢半空截断，紧接着这些家奴们便嚷嚷着冲杀过来，场面瞬间陷入了混乱之中。

    “尽管放马过来吧，我不再怕你们了！”

    “还有，我的名字叫赵砀，不是诛隐！”

    这年轻人大喊着站在原地，似乎没有要跟对手周旋的意思，反倒是想要一击将他们全部解决掉。

    秦少封停下手来，等着看这个赵砀，究竟接下来会做出什么惊人之举。

    只见赵砀缓缓将劈柴刀横着举过头顶，随着他真气不断涌入，刀刃像之前那样变得滚烫通红，并且不断往外散发热气。

    “第二式，大象无形！”

    随着五道气浪从赵砀的身前呈扇形分散击出，那些想要对他痛下杀手的家奴们，在转瞬间躺倒一片。

    这惊人的威力以不可阻挡之势，帮助赵砀解决了谷府大部分的人手，接下来他可以大步流星地冲往谷府内院，将藏起来的谷家宁找出来。

    此时秦少封从墙头，将刚才暗算赵砀的那个人丢了下来，然后他再一跃而下。

    “多谢相助，刚才要不是你，我就可能被他干掉了。”

    赵砀直言不讳地承认，秦少封其实是救了他一命，如此坦率而不在意自己的面子，这个赵砀的性情让秦少封不禁有些欣赏。

    倘若是别的哪路高手，即便事实真就如此，他也会碍于颜面，不会承认秦少封的相助，更不会这么没有架子的出言感谢。

    秦少封刚才看得很明白，赵砀的真气运用在劈柴刀上，能够暂时把真气积蓄起来，然后再择机全力释放。

    这种手法算不得多么高明，很多到了武皇境以上的高手都可以做到，但要想达到像赵砀刚才那样的威力，秦少封却自问不及眼前这个家伙。

    “赵兄，你究竟跟谷家有什么过节，不惜以身犯险，独闯龙潭？”

    见秦少封问询，赵砀便回答道：“我爹是给谷家宁这老贼养马的，有一天那马不知道受了什么惊吓，意外将谷家宁给摔了了马，结果那老贼就无赖我爹，说是我爹故意加害他。”

    “他让人把我爹毒打一顿，等抬回家的时候，我爹他已经咽气了。身为人子，父仇不共戴天，我当然要让那老贼血债血偿！”

    秦少封点点头，这当然是血海深仇，他能理解赵砀的心情。

    于是他便提议说：“其实，你也应该听说了，我昨天约定要来谷府找他们麻烦，正巧又碰上了你，你的仇不能不报，我也不能失信于人。”

    “不如，我们就一起去找谷家宁，到时候我也好照应你。”

    这本是一个很合理的建议，谁知赵砀却说道：“不了，我知道你就是诛隐。”

    “我不管你要做什么，但谷家宁一定要交给我，这是我必须做的事情。而且，你也不是什么好人，我不应该跟你为伍。”

    听了赵砀这番话，秦少封不解地说：“我不是好人吗？怎么见得？”

    “你这些天来杀了那么多人，虽然你可以说你杀的人都是大奸大恶的该死之人，但他们未必各个都跟你结仇，你又何必赶尽杀绝呢？”

    “那是你没有看见，他们对待那些无辜的受害者时，所用了怎样残忍的手段，我不杀他们，他们的双手就会沾染更多人的鲜血，难道被他们杀死的人就是活该吗？”

    赵砀被秦少封的反问给噎住了，他好像也从来没有思考过这么深层次的问题。

    顿了一下之后，他说道：“总之，杀戮过重不是什么好事，我爹常说做人要向善，不要好勇斗狠。”

    “你爹说的没错，但这个世界有时候往往不是那么理想的。”

    秦少封叹息了一声，他觉得赵砀是个心地善良又单纯的人，大概是还没有出来闯荡过江湖，所以对人和事还抱有一些积极阳光的看法。

    若是等他亲身体验过什么是人心险恶，将这个世界的丑陋赤裸裸呈现在眼前的时候，他才会明白，他心中理想化的信念，是不切实际的。

    话又说回来，他没有外出闯荡过，这一身的修为又是怎么得来的呢？

    总不能平时干干农活，自己就领悟出这么霸道的刀法吧？

    “那好，你要报仇我绝不阻止你，我们就各忙各的，互不影响。”

    赵砀看了看秦少封，说：“你可以可以离开这里？”

    “小子，这你就有点过分了，现在是在谷府，严格意义上来说我们都在擅闯别人的地盘，大家彼此彼此，你又有什么权利说让我走呢？”

    赵砀点点头，“哦，你说得对，我是没有权利。”

    “那就请你在我杀谷家宁的时候，不要插手。”

    秦少封没有说话，他严重怀疑赵砀究竟能不能做到，因为到目前为止，这家伙一个人都没有杀。

