    邢秉懿在开封为自己的事业兢兢业业努力的时候，远在杭州的邢焕现在也在为自己的事业辛苦打拼。

    在迎来了梁山这支重要的战略投资之后，邢焕手下的战斗力有了一个空前的提升，他虽然一直以孔彦舟的名号作为打家劫舍时的招牌，但他及时雨邢道荣的名号现在已经是越来越响亮，整个两浙路都知道湖南帮的背后是自称明教教主的邢道荣。

    据说此人有呼风唤雨的本事，官兵根本对他们无可奈何，现在两浙路的百姓已经普遍相信，此人是比方腊更加厉害的大盗、真正的强人。

    邢焕的战术思路没什么高明之处。

    但他在打家劫舍的选择上却很有章法。

    以前孔彦舟包括梁山上都是洗劫几个村落，挨家挨户抢掠。

    可邢焕的思路非常另类——他先询问在民间臭名昭著的贪官、恶霸以及诸多豪商，然后针对这些人和他们的财货伺机进行抢掠。

    两浙路繁华，这边的官吏都是生生吃饱，日子逍遥自在，平素也没什么人敢跟他们为难。

    可邢焕手下这些盗匪就敢。

    他们不敢在城中抢掠，却屡屡洗劫这些贵人在城外的别院、农庄，拷杀他们的管家的亲信。

    尤其是袭击农庄时，他们经常会饱掠一番，只带浮财不放火，让周围的百姓也能趁着官府赶来之前将积存在农庄中的粮食搬走不少。

    这样互惠互利，周围的百姓自然不愿意邢焕等人这支部队被早早消灭，就算他们不知道这支强人的来路，也说不清他们到底藏在哪里，可每次看到替天行道的大旗举起来的时候，他们非但不跑，反而有序向这边聚集，等待跟在这些人的后面血赚一笔。

    在这样的情况下，更是没有多少人愿意帮着官府抓捕这些人。

    这让邢焕他们每次出动就非常快捷高效，成为两浙路山贼中的翘楚。

    两浙路制置使陈建倒是风轻云淡。

    明说了，只要不打城池，不抢漕运，在城外袭击几个庄园能杀多少人。

    哦，你们城外还有个园子啊，大宋田税了解一下啊。

    这群盗匪都没当过县一级的文官，完全不知道这里面还有这样的弯弯绕。

    强盗的逻辑宗室欺凌弱小，一开始他们还做好了被官府大规模围剿的准备，没想到他们等来的只是一些看家护院的武夫和同样被雇来的江湖人。

    这些人若是跟之前孔彦舟等人作战还是能战的有来有回。

    可对上方腊残部和宋江残部这两支极其强大的起义军幸存者，他们在江湖上训练出来的武艺简直稚嫩地可笑。

    李逵两把板斧开路，鲁智深、武松、刘唐、李应、石秀接应，那些所谓的江湖好手一冲即散，片刻间就被杀得血流成河。

    眼看不敌，他们赶紧调头就跑，又被孔彦舟等人从后面包抄过来，激斗片刻就被杀得一个不剩。

    “痛快！杀这些贼撮鸟真痛快！”

    杀戮和鲜血让所有人都处于高度兴奋状态，对他们的领导者邢教主也是十二分的佩服。

    “教主，你是怎么知道我等只要不进城，杭州的那些禁军不会调动来打我们？”吕将不解地问。

    他是个太学生，之前一直认为他们杀平民不会惹来祸事，若是杀了地方上的土豪则会引来灭顶之灾。

    邢焕阴恻恻的笑了笑，寒声道：

    “若是以前那是真的不错。

    可现在不一样了，方腊之前在此地兴兵，赵枢全靠抄了朱勔等人才攒够了军费，这才打赢了方腊。

    陈建这个制置使不好当，赵枢对他委以重任，他恨不得把两浙路这边的官吏全都换成自己人，再拿一些民愤极大的官吏泄愤。

    我们只要不弄得两浙路民怨沸腾，他才懒得管我们。”

    邢焕这一手也是建立在上面有人的基础上。

    他们抢劫富户不错，却一直都是在远离杭州的区域，之前还以明教教主名义号令城中的明教不许随意生事对抗官府，让周围的治安似乎是比以前还稍微好了那么一点点，受害者真的不算很多。

    而且，邢焕抢来的字画、珠宝等不好变现的东西就直接全都当礼物送给张志成，这位知县自然不吝分享一些关于陈建的情报，让邢焕能更好揣摩这位制置使的动态。

    赵枢对陈建要求很高，陈建这个人也不是那种刮地皮贪婪无度的人，看到这些地方的小官土豪刮地皮得来的这些田庄别院自然是心中非常不爽。

    他一时不敢得罪这些人，可不代表这些人遭殃陈建会替他们出头。

    所以邢焕动手又快又准，每次都赚得盆满钵满，对手偏偏也没什么太好的办法。

    爽。

    邢焕也觉得爽。

    好几次半夜的时候他都在思考以后怎么做强做大，当大宋最强的山贼王。

    但坚强的信念告诉邢焕，他不能这样做。

    他女儿现在已经是肃王的正室，以女儿的品性教养，以后肯定是皇后的不二人选。

    身为未来的国丈怎么能去当山贼，简直是天大的笑话。

    不过，邢焕还真是认真思考了一下以后的方向。

    他感觉一直在这边替天行道好像也维持不了太久，如果以后女婿登基了自己还在江南做贼，岂不是不太好交代了。

    饶是邢焕好谋，还是描绘不出未来的走向。

    只是他万万没想到，命运给他开了一个巨大的玩笑。

    这天，手下人匆匆来报，说有人要来投奔入伙。

    现在邢焕手下的势力越来越大，不敢说是两浙路人数最多的盗贼，但绝对是战斗力最强、打钱路线最好的盗贼。

    因为这个，每隔一阵子就会有人来投奔入伙。

    一般这种时候邢焕都会拿捏一下，争取选一些身世清白，不像孔彦舟等人一样贼眉鼠眼且无恶不作的鸟人，这次听说有人来投，他下意识地问道：

    “是了几人，是如何人物？”

    “回教主，来了一个，是……据说也是当过官的人物。”

    当过官的？

    大宋的官落草的实在是太少了，连吕将这种太学生都很少有人造反，那还真是稀有品种。

    邢焕立刻叫那人上来拜见，少顷，只见一个蒙着眼睛的男子被手下送到邢焕面前。

    邢焕一看此人，顿时皱起眉头。

    倒不是别的，只是此人居然是秃头，后面留着两道辫发垂在肩上，造型非常地古怪，乍一看有点像辽人，可细细看上去还是有一些区别。

    他正在搜肠刮肚琢磨点之前学过的辽语跟这人交流，那人已经缓缓下拜，用字正腔圆的大宋官话道：

    “小的刘豫奉大金国皇帝谕令，拜见邢教主。”

    邢焕“？？？

    也是，要是此人不会汉话是怎么跟手下那帮文盲交流的，此人叫刘豫，怎么听得这么耳熟啊。

    呃，对了，难道……

    “请问足下认不认识之前的两浙路察访使？”

    刘豫的嘴角抽动了几下，痛苦地道：

    “原来邢教主也听过小的的贱名，

    不错，小的正是之前的两浙路察访使刘豫，因被赵枢所害，被迫流落异国，幸得大金国收留。

    此番便是奉大金国皇帝的命令来见教主，求教主共谋大事。”

    刘豫庆幸自己跑的快。

    当时逃去金国的时候家里人还颇为不满，认为赵枢不会痛下杀手。

    可刘豫逃到金国不久，派人来接自己家人的时候便听说家人遭到了毒手，他家中的财物被抢了个精光，几个女子也惨遭蹂躏，下场非常凄惨。

    不用说，这肯定是丧尽天良的赵枢下的毒手。

    刘豫怒火中烧，又是侥幸，又是愤怒，恨不得把赵枢剁成肉酱泄愤。

    挞懒不愿意南下跟大宋作战，刘豫却到处搬弄是非，得到了坚定的主战派完颜宗翰的信任。

    刘豫献计说两浙路是大宋重要的财税所在，如果那里乱了，大宋也就到了要完蛋的时候。

    如果能提前赶到那里，联系一伙强人培植自己的势力，等待大金国南下的时候突然举事，大宋必然灭亡。

    正好，他们听说了现在有一股强人打出替天行道的大旗在杭州一带活动，极有可能是方腊的残部。

    刘豫自告奋勇，要求来跟他们接触。

    这种自带干粮的精金完颜宗翰自然是极其欣赏，他表示，如果刘豫真的能在两浙路制造大乱，那之后一定给刘豫设置高官，大金立国之后未来的尚书随便刘豫挑选。

    刘豫的身份吓得孔彦舟差点跳起来。

    邢焕也吓得面如土色，一时不知道说什么好。

    刘豫以为是这群人从来没见过自己这么大的官，还颇为自得地道：

    “教主放心，小的当年虽然当过察访使，可这次来，还是要借助教主的本事，自然愿为教主驱策。”

    “呃，好，挺好的。”

    刘豫哪里知道，自己的家人遇害还真不是赵枢的手笔。

    凶手就是眼前这些当时刚刚起家的强人！

    当时邢焕的队伍刚开张，急需杀大户来补充资金。

    正好刘豫的家人携带巨款企图出逃，立刻就遭到了邢焕等人的袭击。

    刘豫全家都遭到毒手，死的非常凄惨，现在苦主找上门，饶是孔彦舟等人脸皮厚如城墙，这会儿还是略略有些心虚。

    苦主上门了。

    世界真的小啊。

