    红色妖狐兴奋地看着叶归岚，它的妖瞳不停闪烁，是它！它出来了！

    此刻的无我占据着叶归岚的身体，红金的兽瞳微微一转，看着旁旁边的红色妖狐，冷冷一笑。

    “你……！”

    “没时间和你叙旧。”无我低语，兽瞳盯着被染成完全黑色的生灭，“不帮忙可以，你若敢动手妨碍她……”

    妖狐看着无我，裂开兽嘴，“哈哈哈哈！”

    无争看着两者之间的互动，隐隐的一个猜想形成。

    爹亲自订下的婚约，难不成早就预料到了如今的一切吗？

    玄晖一族的血脉之力……爹是不是有什么瞒着他！

    “小子，在这个时候，你敢分神？”

    异色兽瞳转过来看他，月无争很是狼狈，连忙收敛心神用自己的灵气护住自己的小娇妻。

    “我的灵气……！”

    凌朔感觉着被拉扯过去的灵气，他瞪大眼睛，被吃掉了！

    他的灵气，竟然被叶归岚吃掉了！

    怎么可能，怎么做到的！

    “啪！”

    凌朔手握灵气锁链，再也没有方才那般从容，他眼睁睁看着自己的灵气被扯过去，眼睁睁被吃掉啊！

    “叶归岚……你到底是怎么回事！”

    凌朔盯着另一端的叶归岚，这才发现她的眸子已经并非人类那般，她竟然兽化了！

    一金一红的兽眸，她体内竟然还有！

    凌朔忽然意识到了什么，他对叶归岚的估算不足，错漏了太多！

    想到上一次同叶归岚的对战，凌朔眯起眸子，他看见的，只是她的冰山一角。

    “他要斩断灵气锁链了。”

    无我开口，满是嘲讽语气，“这就放手，他也没有多想要生灭。”

    叶归岚看着不断被扯进来的黑色灵气，祭灵疯狂吞噬，吃的金眸越来越亮。

    被这么疯狂吃掉灵气，换谁谁不走？

    叶归岚黑眸凛冽，上一次是她实力不够，这一次，他别想再逃走！

    咔！

    黑色的灵气锁链自凌朔这边被强行斩断，他面色苍白，气喘吁吁地站在那里。

    生灭身上的黑色顺着叶归岚的灵气锁链直接被扯了进来，它发出一声怒吼，瞬间便要扑上去。

    某处，传来细微的一声动静。

    无我瞬间回头，一边的妖狐也是如此！

    叶归岚头皮发麻，她知道，万俟无疆来了！

    生灭连同着灵气锁链直接回到叶归岚体内，无我瞬间离开了叶归岚身体。

    “小无赖，祭灵吞噬的这些黑色灵气，暂时可以让我多出现一会儿。”

    重新掌控自己身体的叶归岚，急速地喘息几口，妖狐盯着她，眯起眸子，它不见了。

    “凌朔，你太狼狈了。”

    一道空间裂缝出现，万俟无疆自里面出现，他盯着明显虚弱了很多的凌朔，微微挑眉，“也太蠢了。”

    “万俟无疆，不要说风凉话。”

    凌朔粗喘着气，“是我低估她了。”

    万俟无疆转头，看着站在那里的叶归岚，扬起嘴角，“小归岚，舅舅看到了十分不错的东西。”

    舅舅？！

    凌朔抬头，万俟……万俟一族，怪不得，怪不得！

    “只是，他不能死。”万俟无疆扯过凌朔，看样子要直接跃入空间裂缝，一走了之。

    “休想走掉！”

    叶归岚一声怒吼，身形猛然冲了过去！

    万俟无疆扯着笑容，看着叶归岚的眸子满是笑意，他要跃入空间裂缝的下一秒，裂缝被强行闭合了！

    万俟无疆错愕抬头，月无争手握猩红锁链，黑眸里满是杀意。

    “你小子……！”

    叶归岚的身体如炮弹一般，直接冲来！

    手掌狠狠握拳，瞬间兽化，轰了过去！

    没有预料到空间之力能被强行闭合的万俟无疆，被叶归岚一拳狠狠轰在了脸上！

    他的身体飞也似的被打飞出去，凌朔的身体也被力量扯得飞了起来！

    “吼——！”

    一声怒吼，红色妖狐自后方跃出，直奔凌朔！

    啪！

    一条火红锁链自远处袭来，妖狐见到的的瞬间，连忙后撤。

    万俟无疆闪了过来，他抬手，摸了摸被打肿的脸颊，探出舌尖，将破开唇边裂口的血舔了进去。

    “小归岚，舅舅说了，他不能死。”

    万俟无疆的那双眼漆黑无比，掌中的灵气锁链迅猛探出，朝着叶归岚扑了过去。

    好——快！

    啪！

    灵气锁链拴住了叶归岚的脖颈，万俟无疆探出手轻轻拍了拍身上的衣服。

    “为什么，就不能做一回听话的乖孩子，嗯？”

    【作者有话说】

    这一次，凌朔必死。晚安，明天见。

