
“什么，要三百人？不行，绝对不行。”

丁伟一听李云龙开口要人，马上不乐意了，他的新一团被上级拆了一半，就带来一千号人。

一下要走三分之一，总不能因为你李云龙当上了司令，就能肆意妄为吧。

李云龙没想到丁伟反应这么大，赶忙说：“老丁，你听我解释。

这三百人不是我要，是准备单独调出来，成立一个警备营，负责兵工厂的安全。这是为了咱们整个分军区。”

丁伟轻笑了一声：“得了吧老李，你现在手上四个团一万多人，随随便便拉出三百人还不够还不跟玩似的。”

这话说的倒也不错，李云龙也知道，但他找丁伟要人是有自己的理由。

“我们后来招的兵成分太杂，有中央军，皇协军的俘虏，还有本地的村民。

这些人不是说信不过，但毕竟不如咱们老底子可靠。兵工厂太重要了，半点差错都不能出。

我那批老兵都是扩张后各部队的骨干，战士当班长，班长当排长，抽掉三百人部队战斗力一定下降的厉害。”

李云龙知道丁伟是不见兔子不撒鹰的主，主动开出了价格：“未来两个月，我给新一团补两千号人，借用你一个，还你七个。”

丁伟低头琢磨了一下，还价说：“再组建一个六门火炮的炮兵连。”

原来新一团的炮兵连，也没带过来，留在了太岳军区。

新一团是他丁伟的老底子，指挥起来肯定比李云龙建立的部队好使，他自然要不遗余力的充实新一团。

“行，就这么说定了。”

李云龙答应的爽快，端起酒碗和丁伟碰了一个。

反正又没说时间，两个月还是半年呢，到那时候，说不定兵工厂都能生产火炮了。

人总是要有梦想的，不然和咸鱼有什么区别。

帐篷里的两个人喝酒叙旧。

赵刚和于参谋长他们，守在机器的末端焦急的等待。

“这批子弹生产还剩下几个步骤？”

“说不清，但看样子是快了。

“这批子弹是六点五毫米的步枪弹吧？”

“应该是步枪弹。”

于大勇比赵刚还着急，几个问题翻来覆去的问，整个人都显得六神无主。

要不是赵刚好脾气，一般人早被他问烦了。

黄澄澄的子弹经过机械的加工成型，落入传送带，最后转到工人的面前。

张继明抓起一把，在手里规整的摆成一排，脸上露出了笑意：“成功了。”

之前不敢打扰生产的赵刚等人，连忙围了上去，捡起散落的子弹，翻来覆去的看，兴奋之情溢于言表。

对于三八大盖使用的六点五毫米步枪弹，他们自然是不会陌生。

但还是有人拿出了之前配发的子弹，与刚生产出来的子弹做比较。

“一模一样，真的一模一样。”

确认以后，他高高的举起子弹，对众人大声的宣布。

在此以前，八路军是没有生产子弹的能力，战士们打了子弹，就得把子弹壳收集起来，交由后方的兵工厂复装子弹。

复装的子弹，容易出现臭弹，精准度也不行，毛病一大堆。

但是有总比没有强，就那许多部队还求而不得，八路军没有选择的余地。

现在兵工厂生产出了子弹，是历史性的突破。

意味着之后一线作战部队，将会有更多的六点五毫米步枪弹可以使用。

对于抗击日寇来说，会是一记十分重要的强心剂。

一个批次上千发子弹下线，工人们关停了机器，与众人一起欢呼。

“子弹呢？”

李云龙得了消息赶来，一见面就问新下线的子弹。他的枪龄不用说了，子弹拿到手一掂量就知道是好货。

“很好，做的不错，跟咱们从小鬼子手里缴获得一模一样。怎么不生产了？”

张继明解释说：“现在机器还处于调试阶段，第一批子弹下线就得实验一下，如果证明没问题，那就继续开动机器生产。”

丁伟听了点点头：“有道理，那就去靶场试验一下，看看到底行不行。“

靶场建立在山洞外，一处僻静还算平坦的地块上。

目前只有五十米靶和一百米靶。

“我先来试试吧。”

赵刚主动请缨，众人都没有意见，论枪法，李云龙都自愧不如。

拿过战士递来的三八大盖，赵刚熟练的将五枚子弹卡进弹仓，拉动枪栓上膛，举枪瞄准一气呵成。

众人瞧得目不转睛，赵刚扣动了扳机，一声清脆的枪响，百米位置的圆形标靶中心留下了一颗弹眼。

“好！”

李云龙带头鼓掌，一方面是夸赵刚枪法好，更重要的是子弹成功了。

赵刚笑了笑不为所动，拉动枪栓退出子弹壳，将弹仓里的又一枚子弹上膛，扣动扳机循环反复。

一口气将五发子弹全打光了，枪枪命中靶心。

“好，打得好，我也来试试。”

光看不是李云龙的性格，他也从战士手里接过枪，实验新制造出来的子弹。

一口气打光了五发，虽没有赵刚那么优秀，把子弹全都集中在一个点上，但是也都枪枪上靶，很准了。

接下来是丁伟和于大勇，他们也都上手感受了一番，对于新造的子弹赞不绝口。

四位主要的首长打完了，一时间没有人凑上来要求试试。

一方面是没有人跟这四位地位相同了，另一方面还是从骨子里爱惜子弹。

以前节省惯了，现在有也不敢放开手的用，还准备留着打小鬼子。

张继明只好劝说：“诸位可以都试试，多打一些子弹，这样才能验证出这批子弹的质量。

如果现在没有发现子弹的问题，后面才发现的话，那损失将是不可估量的。”

节省眼下的子弹，未来可能会有更大的损失，孰轻孰重十分明显了。

李云龙对周围的人说：“听明白了吗？那就给我打，把这一千发都打光了。一定要把可能存在的问题找出来。”

敞开手脚的用子弹，以前还真没听过这种命令，无论战士还是干部都面面相觑，然后都满脸兴奋的上来领取子弹。

一时间简陋的靶场充满了砰砰的枪声，不知道的人还以为这儿打仗了。

看了一会，李云龙觉得没问题了，拿着张继明到一旁边走边聊。

“专家，子弹看来是没问题了，敞开了生产，一天一条线能生产多少发子弹？”

“目前还真不好说，理论上生产线能够达到日产万发。可是原材料是否充足，工人的熟练程度怎么样，这都是制约生产效率的。”张继明解释说。

机器是固定的，可机器之外的变量，非常难以把控，很难说的。

据张继明所知，同样的机器拉到不同的国家建厂，最后每月能生产多少，是大不相同的。

李云龙听不懂那么深奥的东西，他就像很多工厂老板一样，只关心结果。

“我就想知道，一条生产线一天一万发，能不能做到？”

遇上这样不懂行的人，张继明也无奈了，只能解释：“理论上是能的，但现在刚刚生产，我无法给你打保票。”

李云龙心里也崩溃，他就想听个实诚的话，咋就那么难呢！

但面对专家他也不好发脾气。

“好好好，这个你什么时候能确定，到时候一定通知我一声，行吧。”

聊完子弹生产线的事，李云龙关心起了炸药工厂。

相比子弹生产线，年产万吨炸药的工厂，拥有更多的机器，把另一处山洞占得满满当当。

用脚后跟都知道，炸药工厂要比子弹生产线还重要。

张继明也说：“炸药工厂投入生产还得一段时间，这个工厂的机器太多，已经超乎了我原来的预料。

本来我以为只能生产一两种炸药，没想到种类还挺齐全，最少能生产六种。从硝酸铵到TNT应有尽有。”

“六种火药？”

李云龙没听说过，他知道几种，比如说边区边工厂制造炸药包的黑火药。

还比如说袁朗曾经提供的TNT炸药，那种炸药稳定性好，要用雷管来引爆，威力十分可观。

再比如，有一种化肥制作的炸药，也是普遍用于手榴弹炸药包的制作。

其他的还真没听说过。

“李司令能知道三种已经很不错了。“张继明说。

一般的军事指挥官，只关心武器弹药威力怎么样，可不会关心是怎么生产的。

张继明主要介绍了，这座兵工厂主要会生产的两种火药。

其中之一，就是生产子弹的无烟火药。

用作枪械发射药的无烟火药基础是硝化纤维，差不多就是把棉花之类塞入硝酸，用硫酸做催化，出来的叫做硝化纤维。

过去的子弹装的是黑火药，发射后残渣比较多，威力还不足。

无烟火药便解决了这一问题。

另一种就是硝酸铵炸药，也是化肥。

硝酸铵，属于氮肥，含有良种形态的氮，即铵态氮和硝态氮。

纯硝酸铵在常温下是稳定的，对打击、碰撞或摩擦均不敏感。

但在高温、高压和有可被氧化的物质存在下，会发生爆炸。

由硝酸和氨反应生成的盐，是一种重要的氮肥。施用于气温较低地区的旱田作物上，能够起到增产的作用。

可以说这既是一种化肥，又是一种炸药，一体两用。

李云龙听完后忽然想起来了一件事：“我记得，边区兵工厂缺少炸药，就从日本人的占领区域，买了不少的化肥，是不是就是这种东西？”

“没错，日本人推广这种化肥是为了增产，更好的掠夺我国农民生产的粮食。

但它确实能变成杀人的爆炸物，只要有懂行的人提纯就能行。”

那件事虽然不是张继明做的，但他也有所耳闻。

提纯化肥变成炸药，找个农民一会儿就能学会。重点是有没有人捅破那层窗户纸，点明情况。

从这方面来看，知识还真是无价的。

李云龙不禁感慨，也想到了这种既是炸药又是化肥的东西，对于明年的粮食生产，有非常重要的作用。

中条山这里土地太贫瘠了，多为旱地，本来粮食生产的又少，中间被日本人毁坏了不少，今年冬天粮食就是个问题。

眼下还得想各种办法渡过难关。

明年的粮食生产，一定是重中之重，战士们总不能饿着肚子打仗。

到那时化肥就有大用处了。

人多力量大，一个人领三十发子弹，三十多个人，不一会就把那一千发都打光了。

没有出现臭弹的情况，赵刚赵刚打了几十发，认为精准度还不错，跟日本人产的没什么区别。

于参谋长说：“那就让工人开动机器继续生产，让我们的战士能早些用上自家兵工厂生产的子弹。”

想想机器后面能源源不断的生产，一千发子弹打光了也就不心疼了。

一个拿三八大盖的战士，配备五十发子弹，十个就是五百，一百个就是五千。

日产一万发，就能为两百个战士备上充足的弹药。

现在经过验证了，子弹是越早生产越好，早生产早能拿到手。

丁伟则说：“咱们成功生产了第一批子弹，是不是应该向上级报告个喜讯。

我来的时候见了旅长，他对兵工厂的成立非常关心，要不是忙得走不开，估计就得来，亲自看第一批子弹的生产。”

赵刚差点都忘了，被丁伟一提醒，赶忙补上了漏洞：“说的对，现在经过验证了，是该给上级报个喜讯。”

刚才没报喜讯，主要是因为子弹没有经过验证，还不能说是成功嘛。

三人达成一致，留下一名参谋通知编工厂继续生产，找到李云龙，拉着他赶回去起草电报。

……PS：

在我国就有农民，把硝酸铵化肥提纯后当成炸药，卖给开矿的人赚取利润。

但这种炸药危险性十分大，在全球各地发生过不少特大爆炸案。

1947美国德克萨斯城的货轮起火，火灾引爆了船上的2300吨硝酸铵，在爆炸的同时还产生了一系列的连锁反应，导致附近的化工厂爆炸。

还引发了4.5米之高的海啸，这次爆炸造成大约600人丧生，3500多人受伤的悲剧。

目前硝酸铵化肥已经列入管控范围内，并且即便售卖的也经过特别处理，简单提纯是行不通的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="70385172"  chaptername="第357章，子弹生产成功">加入书签</a>
</div>
