
“青云哥，你怎么来了！”

快到饭点了，周惠敏跟周妈妈进屋做饭去了，这时候，何劲才向刘青云问道。

他跟刘青云就住上下楼，抬头不见低头见，比谁都熟。

“周惠敏说让我来给她讲讲戏……”

刘青云一摊手，无奈的说道。

何劲仔细看了他一下，感觉他不是在说谎。

最近周惠敏的专辑正在热卖，销量已经接近十万张。

三周时间销量就要破十万，这个数据跟何劲几个天王肯定是比不了，但在女星中，这个数据已经非常拔尖了。

因此，她最近很火，不仅接了很多代言活动，TVB的电视剧乃至一些大导演的电影邀约都找到了她。

最终她权衡后接了TVB的一部电视剧。

这部叫《大时代》的电视剧阵容挺大的。

不仅有郑少秋这个香帅加盟，还有旁边这位史上最黑李世民。

再加上周惠敏自己，阵容方面没的说。

而且据周惠敏说，剧情方面也非常严谨连贯，有大火的潜质。

“对了，你怎么也来她家了？

而且，我看你俩的样子，你们关系不一般啊！”

刘青云看了一眼厨房，低声说道。

“我说我跟周惠敏在拍拖，你行不行？”

何劲说道。

“信，怎么不信啊！郎才女貌！天生一对嘛！”

刘青云拍着腿，一副我相信的样子。

话是这么说，不过何劲看他眼珠四转的样子也能猜出，这家伙其实并不相信。

“青云哥，咱俩的关系，我就不跟你拐弯抹角了，我正在追求周惠敏。

所以，我想问问，你对她没啥意思吧？”

何劲其实也想像尼震狗贼一样来上一句，“她是我的，你离他远点。”

但考虑到自己跟刘青云关系不错，这么说不妥。

再加上自己没尼震那么霸道，所以他才试探性的问道。

刘青云认真看了看他，见何劲不是开玩笑，点头道：

“我跟她是朋友！”

“OK！那我就放心了！”

何劲点头。

没一会，周惠敏跟周妈妈端着饭菜出来了，饭做好了。

何劲二人见此，也赶紧帮忙一起端饭菜。

饭菜上桌后，周妈妈跟刘青云客套了几句，然后便使劲给何劲夹菜。

“阿劲，我听敏敏说你最近在拍戏，挺累的吧！来，多吃点。”

“阿劲，这个鸭腿是我特意给你做的，来！”

“阿劲，来喝汤，多喝汤对身体好！”

……

周妈妈对何劲的热情，让旁边的刘青云一愣一楞的。

同样是客人，这区别咋这么大呢！

刘青云哪里知道，他在周妈妈眼里，其实可能是何劲的情敌。

作为早已经叛敌何劲的她，没在他进门后甩脸色，就已经是给足女儿面子了。

“谢谢阿姨，咱们都是一家人，您别这么客气，我自己来，倒是您做饭辛苦了，来，您吃个鸡腿。”

何劲自然高兴未来丈母娘对自己的关心，也是热情的给周妈妈夹起了菜。

不过，他这高兴没两分钟，周惠敏立刻开始给他上眼药了。

“青云，谢谢你最近送我回来，来，你吃个猪蹄，这可是我亲自给你做的。”

“青云，你不是喜欢吃五花肉嘛？这是我特意买的，你多吃点！”

……

不知是有意无意，周惠敏总是先看一眼何劲，然后才温柔的给刘青云夹菜。

周妈妈不停在桌下踢她，但她好像没感觉一样，只是不停的给刘青云夹菜，没一会，刘青云碗里便满满当当的全是菜。

此时的何劲已经看明白了。

应该是他最近联系周惠敏少了，所以她在跟他怄气呢！

不过，虽然知道她是在做样子。

但这心里咋就这么不舒服呢！

此时，不仅他心里不舒服，另一边的刘青云也是欲哭无泪。

看着碗里的饭菜，再看看对面不时用白眼看何劲的周惠敏，又看了看面色如常，但明显在吃醋的何劲。

然后，另一边还有一个不时在桌下轻轻踢着周惠敏的周妈妈。

此时，他只感觉，他今天就不应该来。

什么研究戏份，很明显，周惠敏就是故意把他带回来气何劲的。

现在，他对何劲说他跟周惠敏是情侣的话已经完全相信了。

不是情侣，谁会这么无聊玩这种把戏啊！

刘青云不知道自己是怎么把面前的饭菜吃完的。

吃完那一刻，他心里简直乐开花了。

碗一放下，他就直接站了起来。

“小周，阿姨，阿劲，我突然想起来，我今晚还有个采访，我得回去，实在抱歉，小周，戏的事情咱们改天聊，我先走了！”

一边说话，他一边歉意的向几人微微鞠了鞠躬，随后也不等何劲等人说话，慌慌张张的就往外跑了。

“哎呀，我突然想起来，我晾在楼顶的衣服还没收，今晚恐怕要下雨，阿劲，你帮敏敏收一下碗，我上楼去看看！”

刘青云刚出去，周妈妈突然站了起来，解下围裙，朝何劲俩人交代了两句，然后就要出门！

“阿姨，这……”

这大正月的，会下雨吗？

而且今天天气很好啊！怎么可能下雨。

何劲当场就要让周妈妈不要担心，却见周妈妈不停对着他朝周惠敏使眼色。

哦！这下何劲明白了。

她的意思是让自己哄哄周惠敏。

显然她也看出了何劲不知什么地方得罪周惠敏了！

周妈妈丢下何劲与周惠敏二人出去了。

等她一走，屋里便只剩下了何劲与周惠敏。

周惠敏就像当何劲不存在一样，自顾自的在那收碗筷。

“那个……”

何劲刚说话，周惠敏连剩下的碗也不管了，端着碗直接进了厨房。

何劲欲哭无泪，这女人今天怎么了，自己不就三天没给她打电话，两个星期没来她家，不至于这样吧！

噼里啪啦！

何劲这边正在欲哭无泪，厨房里突然传来一阵碗筷的碰撞声。

没碎！

也没砸！

就是她洗碗的声音特大。

她正在拿碗筷撒气呢。

话说，何劲还是第一次看到她生这么大气。

虽然她生气的样子很可爱。

何劲把剩下的碗筷收起，端着走进了厨房。

一进去，就看到她把碗放在盆里使劲搅动。

碗与碗不停碰撞，发出乒乒乓乓的声音。

同时，她嘴里还在念叨着什么！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70302933"  chaptername="第一百章  生气的周惠敏">加入书签</a>
</div>
