    

    “滋..”

    钟文泽重重的裹了口香烟，自兜里抽出一叠子钞票来摆在桌子上：“这是两万块。”

    他把这叠钞票跟刚才托尼丢给王波的钞票码在了一起，直接往阿亮面前一推，笑眯眯的看着他：“喏，这是给你的。”

    “啊？”

    阿亮下意识的愣了一下，看着笑呵呵的钟文泽，一时间没有反应过来。

    不止是他。

    屋内所有人的都是一愣，没明白他这是上演哪一出。

    “呵呵。”

    托尼冷笑一声，最先反应过来。

    他记起来了，钟文泽最喜欢收买人心。

    他一脸鄙夷的小声嘀咕到：“扑街，收买人心是这么收...”

    “砰！”

    一声闷响。

    炸断了他的嘀咕。

    原本摆在桌子下面的一个啤酒瓶，被钟文泽快速的抄起，直接在阿亮的头顶上炸开了话，玻璃渣子四下飞溅。

    灼热的鲜血自头顶流淌而下。

    这突如其来的一幕巨大转变，让在场所有的人都冷不丁的抖了一下。

    “你他妈的！”

    钟文泽伸手一抓阿亮的衣领子，直接把他拎了起来，棱着眼珠子盯着他，眼神凶悍：“你叫阿亮是吧？本事挺大的，都他妈的敢点我钟文泽了？”

    “泽.泽哥..”

    阿亮身体止不住的颤抖，眼前一片血红：“我不是故意的，这件事情我真的不是故意的。”

    “真的，我只是说我觉得王波眼熟，我只是说你们可能认识。”

    他看着钟文泽的表情，语速也越发的快了几分：“至于你到底是什么身份，不是我说的，真的不是我说的啊。”

    前一秒还笑吟吟的钟文泽，下一秒突然凶悍无比，前后巨大的反差、捉摸不透的心思，击溃了他的情绪。

    “这些还重要么？！”

    钟文泽冷哼一声，卡着他的脖子直接把人压倒在桌面上：“话是从嘴里说出来的，那就掌嘴！”

    “呲..”

    他右手的半截啤酒瓶子豁口，直接扎向阿亮的嘴巴，连着两下，锋利的玻璃碴子轻易割开皮肉，鲜血飞溅，随即转移目标，左手压住阿亮的右手手掌，半截玻璃瓶口直接他的扎入手心。

    钟文泽随手把惨叫的阿亮推在地上，自兜里抽出白色的手帕来，擦干净手上的鲜血，丢在阿亮的身上。

    阿亮捂着满是玻璃渣子、往外冒血的嘴巴，眼神恐惧的看着钟文泽，身子不停的往后面的墙角退缩，右手无力的瘫软在一旁。

    钟文泽拿起卡在烟灰缸上的半截香烟，看也不看倒退的阿亮，冷声道：“记住了，以后有什么话要说，那就想好了再说，再有下一次，就不是今天这个待遇了！”

    “记住了吗？！”

    “唔，嗯嗯...”

    阿亮恐惧的点头如捣蒜，疯狂应答。

    “这就对了嘛。”

    钟文泽脸上再度恢复了笑容，随手一扫，把桌子上的这小四万块钞票丢在阿亮的身上。

    他左手松了松衬衣衣领子，右手夹着香烟吸了一口：“这是四万块是你的医药费，我是按照你托尼哥给出的标准再两倍来算的，怎么样，泽哥对你不错吧？”

    “……”

    阿亮只是恐惧的看着他，没敢说话。

    “我他妈的问你话呢？死人啊！”

    钟文泽音调高了几分：“别说我欺负你，我对你是不是不错？”

    阿亮捂着嘴巴，强忍着痛感，说话漏风：“嗯，布戳..布戳..”

    “呵呵。”

    钟文泽笑了一下，转身看着屋内的四位大佬，恢复了之前文质彬彬的样子：“真是不好意思，大清早的就让大家见红，晚上我大富贵摆一桌，被大家陪个不是。”

    “行了，这件事就到此为止吧。”

    达叔伸手点了点桌子，歪头看向一旁的托尼：“你还有意见吗？”

    托尼牙关紧咬，脸颊两侧的咬肌明显，面色阴冷的盯着钟文泽：“没有！”

    “托尼哥大义！”

    钟文泽笑着吆喝了一声，随即坐了下来。

    “既然没我什么事情，那我就先走了！”

    托尼阴沉着脸，恶狠狠的看了钟文泽一眼，招呼着马仔进来，把人给架了出去。

    简单的收拾了一番，几人开始说正事。

    “我简单的跟你说一下咱们跟MD帮之间的情况。”

    姚长青组织了一下语言，快速的说了起来。

    MD帮是两个多月前，突然从西贡蹿出来的势力，根据道上的消息，这一伙总共是八个人，都是来自MD国的逃犯。

    他们做事手段极为凶狠，以雷霆的手段快速的清扫了一块区域出来，凭借着那股子不要命的干劲，硬生生站稳了脚跟。

    随着势力的扩大，MD帮的地盘也在迅速吞并扩大，也不知道他们怎么跟恒连的上家接触上的，更不知道他们是怎么谈的。

    上家的态度，一下子就暧昧了起来。

    恒连跟上家合作，最大的优势就是自己手里有个码头，时不时的能帮上家往国外输送货物，但是抽成极高。

    MD帮的出现，一定程度上，给恒连带来了极大的竞争力，最近，MD帮更是把目标对准了恒连。

    边上的小帮派也是跟着蠢蠢欲动，谋求着自己的利益。

    一周后的谈判。

    表面上是互相对地盘的划分，实际上是两家碰撞前的一个试探。

    “你要做好打的准备。”

    姚长青顿了顿，把资料往钟文泽面前推了推：“这次的谈判，也一定不能露怯，气势上一定不能输。”

    “嗯。”

    钟文泽眯眼裹着香烟，快速的扫视着面前的资料了解情况。

    姚长青追问：“你需要什么？”

    钟文泽说：“军火。”

    “多少？”

    “枪械倒不缺，给我上点子弹就行。”

    “多少？”

    “先来个两千发吧。”

    “你在开玩笑？”

    姚长青忍不住吐槽到：“两千发子弹，你是想把港岛警务处打下来？”

    “这样吧，先给我一千发子弹吧。”

    钟文泽挑眉看着天花板：“人我就不要了，你只需要提供子弹就行，回头我把各式规格列个清单给你。”

    “没什么事情，我就先走了。”

    钟文泽摆了摆手，招呼着外面的周克华进来，把王波带走。

    “这小子，要这么多子弹干什么？真给他？”

    姚长青看着钟文泽的背影，小声的嘀咕了一句，歪头看向其他三人：“托尼这边？”

    “托尼的表现让人有点失望啊。”

    达叔皱了皱眉头，手指在桌面上敲击着，在心里快速的合计了起来：“别管他要子弹干什么，先满足他，看看他这次的谈判表现如何。”        

