这个少女，当然不是别人，而是玄天宗的天才少女风野灵，此刻她眉头微微皱起。

    显然，对于简波所做的事情，风野灵十分不解。

    这个石材建筑所在的位置，也是十分的偏僻，若不是特意来此，根本不会走到这里。

    而现在，在这么短的时间之内，此地宝物，竟然被人给捷足先登，风野灵当然也是十分的不解。

    风野灵目露思考的意思，眼眸之中，带着些许的愤怒之意，很显然，简波先一步的拿走了宝物，让风野灵很不爽。

    “这附近，倒是沒有什么宝物，只有东部方向，有着一个大红点，只不过路程较远！”

    此刻，简波取出羊皮纸地图，看了看地图，确定这附近沒有什么宝物，只有东部方向有着一处。

    “从图上看那个地方，地理位置比较偏僻，一般很难被发现，而且从红点的大小來看，那地方的宝物，比起生命树来说，应该不会差多少。”

    “虽然路程较远，但是肯定也是件了不起的宝物！”

    查看地图之后，简波不由得分析道。

    简波不再在迟疑，辨别好了位置之后，猛然的向前方全速的掠去。

    大约是一炷香之后，简波不得不停下。

    此刻，简波身前，出现一大群人，而且这些人的实力竟然都不弱。

    “东门世家的人！”

    简波神识扫过，蓦然发现这群人穿着，有东门世家标志的衣衫，简波不由得皱起了眉头。

    “交出储物袋，你可以滚了！”

    这是一群东门世家的人，说话的正是东门世家，一位长老级别的人物，这位长老在说话的时候，连正眼都是沒有看简波一眼，显得也是颇为傲慢。

    他们倒也是聪明，不去寻找宝物，直接从过往的人的身上抢夺，这般可以在短时间之内，得到非常之多的宝物。

    不过，若是这样做的话，非常的容易得罪人，估计云澜小世界，只有东门世家敢这么做了。

    “七长老，那小子……那小子，就是……就是……家主要杀的人。”

    身旁，一位东门世家的人，在看到简波的相貌的时候，陡然之间也是眼睛一亮说道。

    “什么？”七长老感觉脑袋都是狠狠地一震，不由得看了看简波。

    “果真是这小子！”七长老脸上陡然之间浮现出，一丝嗜血的笑容。

    “嘿嘿……沒想到我东门傲野，运气竟然是这么好，哈哈……小子，天堂有路你不走，地狱无门你进來！”

    “小子，不得不说，我东门傲野活这么大，还沒有见过你的胆子这么大的人，不过，从现在起，一切都是结束了！”

    “杀了你，我就是可以得到无尽的奖励，到时候，我想干什么，就可以干什么。”东门傲野狂笑的说道。

    说话的时候，一股难以掩饰的杀意，自双眼之中不断的闪烁而出。

    很显然，只要杀了简波，他就是可以得到家族的奖励，而且那般的奖励，绝对是可以让他潇洒一阵子。

    所以，从看到简波的那一刻起，东门傲野自然无比的兴奋。

    “杀我？凭你们这些杂碎？哼！你们想得太多了！”

    简波的脸上，陡然之间浮现一道笑容，他笑的很诡异。

    这群东门世家的人之中，只有东门傲野是四阶筑基的修为，其他的人最多是三阶筑基的修为。

    而且，从气息之上，可以感受很清楚，那东门傲野的实力，绝对沒有之前，简波斩杀的云澜盗大当家的实力强大。

    既然如此，虽然这群东门世家的人数众多，但是简波自然也是沒有理由会怕什么了。

    “小子，你这是在自寻死路。”

    东门傲野阴狠的看着简波，听到那般挑衅的话语，他自然也是心中气愤无比的，他沒有想到，眼前的这一个修为只有七阶炼气的小子，竟然是敢这么说话。

    落在东门傲野的眼中，简波就是个不识趣之人。

    “七长老，杀了这小子！”

    东门世家人群中，有一道声音响起，声音之中充满着杀意。

    作为东门世家的一员，行事向來狂傲，听到简波如此瞧不起的话语，心中自然无比的气愤，这小子还真是以为他是能够逆天不成？

    东门傲野点了点头，随后一步一步的走上前，与此同时，一股绝对强大的元力压迫，陡然之间从他的身躯之中涌出，随后就便是对着简波笼罩而去。

    “小子，不要以为东门世家，真拿你沒有办法，我告诉你，我原本还准备留你全尸的，但是现在看來沒有这个必要了。”

    东门傲野说话的时候，语气森然无比，仿佛來自地狱的死神般的声音，无比的骇人。

    随后，东门傲野脚掌用力一踏，将地面都是踩出了个大坑，陡然间，一道血煞之气，从其身躯之上散发而出。

    显然，东门傲野打算，一击拍死这个狂妄的小子。

    简波自然不会怕，一阶筑基修为的时候，都能击杀四阶筑基强者，现在已经是四阶筑基强者，弄死同阶筑基强者问题不大。

    此刻，简波面色格外的平静，缓缓的踏前一步，与东门傲野对峙了起來。

    不过双手却没闲着，暗中聚气，雄浑的真元之力聚集双手之上。

    此刻，简波整个人好似，蓄势待的弩箭。

    “呵呵，我真是不知道，你到底是哪里來的胆子，七阶炼气竟然敢单挑四阶筑基强者，我要是你，恐怕现在早就是已经是跑了！”

    东门傲野，见简波竟然是敢和自己对峙，当即不由得笑道。

    “呵呵……你自己都说了，那是你。”闻言，简波却呵呵的笑道。

    “你找死！”听到简波的话，东门傲野顿时就是面色一变，一时间不知道该怎么反驳，一股无名之火升起，瞬间，发出一道威压向简波而去。

    “既然你有这个胆子，那我就让你知道，有些事做了，就得付出代价。”

    这些年來，死在他手上的人，不知道有多少，在东门傲野的眼中，简波就是一只大肥羊，只要是杀了简波，他就是可以获得无尽的财富，可以潇洒半世。

    东门傲野眼中，掠过了一丝残忍的神色，强横无比的元力，瞬间爆发而出，甚至将四周的地面，都弄得震动起來。