    静室，陆北盘膝而坐，在秦放天到来之前，打算先修炼一会儿。

    换旁人，匆匆忙忙修炼，多少都有些走火入魔的风险，可谁让他是陆北呢，资质优秀，撒泡尿的工夫都能突破境界瓶颈。

    走火入魔，不存在的！

    陆北之所以这么积极，说来挺汗颜的，北君山那些日子，他被师姐美色所惑，每天勤勤恳恳任劳任怨，竟然一次都没想起来，让自己惊人的资质动一动。

    明明合体了，却没有合体，着实不该。

    是时候推进主功法了。

    还有天书残卷，等他升到120级合体期，便对副职业下手，狠狠捞上一笔技能点。

    区区三万点，他又不是真的掏不出来。

    [你参悟步步生莲法，有所……

    原以为，在惊世骇俗的资质面前，区区一门步步生莲法，推延到大圆满不是问题，没承想，连升六级之后，功法还没看到尽头。

    陆北及时收手，决定积累一些库存，下次再给这门功法一点颜色看看。

    想到这，他瞄了眼新技能。

    【魔中有我Lv（等级固定）】

    魔中有我：以魔身行善，以佛身行恶，孰魔孰佛？魔中有我，我便是魔，以无边佛法御无边魔念，入地狱方知地狱……

    洋洋洒洒大几百字，堪称陆北见过字数最多的注解，他逐字逐句看过去，心头便是一乐。

    这些光头，就会偷换概念。

    什么魔中有我，说白了，想练魔门功法，又不好意思拉下脸面，整了个魔就是佛的说辞。

    魔中有我等级固定，不可继续升级，但不是被动技能，技能效果为模拟入魔，借魔念为引子，逆转佛法，身化无上魔躯。

    听起来很厉害的样子，但对陆北没什么用处，他清清白白一个道修，身负斩魔意志，搜遍全身也找不到丁点魔念。

    前提条件无法满足，自然做不到身化魔躯。

    “可惜了，明明是个很拉风的技能。”

    陆北遗憾一声，仗着财大气粗，着手给步步生莲法的各项技能加点。

    魔中有我等级固定，无需投入经验，技能‘三千身’拉满，视法力消耗程度，可模拟数目不等的分身，简单明了胜在实用。

    技能‘龙象’拉满，标注了十龙十象之力，结果只是基础力量属性翻四倍，而不是十倍，这让陆北难以接受，感觉上了光头的恶当。

    最让他无语的是，技能‘佛骨舍利’，金身金骨，肉身舍利，强化肉身走极限流路线的技能，因为和不朽剑体重叠，等级又不如不朽剑体，受压制无法升级。

    “不朽剑体牛批！”

    陆北除了这么说，也别无他法了，瞄了眼库存的十亿经验，准备留下五亿用于天书残卷，剩下的，全部扔向大荒衍妖秘录。

    轰！！！

    似铜钟大响，空灵悠远之声沁入心脾，深入灵魂。

    这道声音仿佛来自云端，灵魂可感知聆听，陆北不由心神一振，无法言表的舒缓至感散开之全身。

    升华，生命层次的蜕变。

    他不做言语，静静感受着溢散在灵魂深处的舒缓，不知过了多久，才从余韵的回味中清醒过来。

    “爽！”

    陆北抿抿嘴，意犹未尽：“难怪师姐让我好好修炼，还说修行带来的快乐，远比肤浅的肉体摩擦更胜一筹，可惜她不在这儿，不然我也好对照一下做个参考。”

    他舒坦伸了个懒腰，浑身上下用不完的气力，直让他想找个倒霉蛋活动一下手脚。

    暂且不急，压一压再说。

    个人面板上，他的数据全面刷新：

    姓名：陆北

    种族：人族

    模板：NPC

    等级：121

    经验：1E400w/2E

    修为：104w/104w

    生命：75w/75w

    主职业：道修（合体）

    属性：力量92936（23134）、速度98288（24588）、精神65562（32781）、耐力21951、魅力765、幸运3

    评价：年轻人，在你这个年纪，修为达到这种境界，一定是哪里出了问题，要爱惜自己的身体！

    无视充满嫉妒的评价，陆北满意点点头，基础属性上一眼扫过，在速度一项上察觉到了些许瑕疵。

    自由属性点分配，速度10w。

    这下没问题了，他还是那么优秀，那么快。

    境界达到合体期，等级来到120级，此时全线升级副职业，获得的技能点奖励，远比100级炼虚境多的多的多，四舍五入，差不多有一百万。

    陆北不做犹豫，一口气将所有的副职业拉满，个人面板刷新，库存蹭蹭往上涨，看得他牙花子都乐了出来。

    剩余982自由属性点、65810技能点、4亿6500万经验。

    六万五千技能点，足以学习两本天书，高校长一时志得意满，感觉天书什么的不过如此，大手一挥。

    学……

    “宗主。”

    静室外，传来秦放天的声音，陆北收起挥到一半的手，应了一声让其进来。

    秦放天走入静室之内，出于对宗主的尊重，没有观察留意陆北的境界变化，哪怕陆北一个不留神释放合体期气息，秦放天也主动避让，不敢有丝毫僭越。

    得，秀给瞎子看了！

    陆北翻翻白眼：“老秦，你找本宗主所为何事？”

    啥玩意，不是你找我商量九剑名单吗，怎么变成我找你了？

    秦放天愕然无言，可谁让陆北是宗主呢，只得顺着往下说道：“禀报宗主，天剑宗破而后立，扫去青乾留下的毒瘤，此时废旧立新，九剑名单也该商议下来了。”

    陆北恍然大悟：“对，是有这么回事，你看本宗主这脑子，刚突破的合体期，还热乎着呢，竟没以前活络了。”

    “什么，宗主您……”

    秦放天大惊，急忙感应陆北宣泄在静室之内的气息，查探之下，货真价实的合体期，连稳固境界的环节都跳过了。

    这人，是妖怪吗？

    秦放天目瞪口呆，他清清楚楚记得，不老山一役，陆北还是炼虚境初期，这才多久，半月都不到，居然修至了合体期。

    这点时间，平常人连稳固境界都不够。

    “这几日，本宗主苦心闭关，美色当前，滴酒不沾，不敢有一刻怠慢，厚积薄发才有了今天的成果。”

    陆北将惊容收入眼底，神色淡定如常，扫了扫衣服上不存在的尘埃：“老秦，有资质，是这样子的，无需太过惊讶。”

    秦放天：(?灬?)

    好叫宗主知晓，我老秦也是十里八乡有名的天才！

    修为达到渡劫期，资质无一不是百万里挑一，但对比陆北这样的妖孽，秦放天支支吾吾，感慨自己提鞋都不配。

    一时间，对天剑宗的未来有了无限畅想，或许他有生之年，能见到活着的传说，第二位纵横天下而无敌的不朽剑主。

    想到这，秦放天呼吸加速，恨不得直接奔向十年之后。

    不，五年足矣，十年宗主都飞升了！

    “关于新的九剑长老，老秦你有什么合适人选吗？”

    “全凭宗主决议。”

    “本宗主找你过来，是准备商量人选，没打算……”

    “全凭宗主决议。”

    “行吧，听你的。”

    陆北耸耸肩，反正九剑长老也不是什么重要职务，他一人决定无妨：“斩乐贤、谢青衣二人职务不变，空缺的位置由牧离尘、廉霖补上。”

    说到这，他顿了顿：“再加一个王衍，八人凑不齐，先凑五个，人数过半山门才能正常运转。”

    九剑长老不仅是职务，还是身份地位的象征，在渡劫期不出面的情况下，是天剑宗最高战斗力，每一个都是天剑宗的门面，硬要凑齐八人，定然滥竽充数者居多。

    五人里，王衍实力最次，本没有这个资格，陆北拿他出来，是为了表彰四十七名剑修对天剑宗的忠诚。

    至于王衍出了山门，会不会因为本领不济，丢了天剑宗的脸面。

    陆北表示问题不大，不让他出门不就好了。

    秦放天全无异议，宗主说什么便是什么，别说王衍晋升九剑长老，就是拉个路人出来，他也眉头都不眨一下。

    对于秦放天的表现，陆北非常满意，但敲定九剑长老事关重大，他不想专断独行，给人留下独裁者的印象，放权让秦放天大胆发言，决定公布名单的时间。

    秦放天认为时间定在十天后最为合适，是个难得的吉日，在陆北的眉头紧皱下，改成了三天后。

    至此，九剑的名单便敲定了下来。

    之后，秦放天又提及了宗门许可的问题，之前的天剑宗被武周官方注销，重建之后，京师发来贺贴，目前程序卡在皇极宗那里，正式下达文书尚需一段时间。

    以走流程为借口卡着不放，皇极宗办事多少有点私人恩怨。

    但陆北和秦放天都不担心，就目前武周的局势，皇极宗比他们还着急，不敢拖太长时间。

    两项事情商议完毕，秦放天躬身退去，陆北独坐静室，大手一挥。

    学……

    “宗主。”

    咦，你们这些人，商量好了是吧？

    静室外，斩红曲得陆北回应，小心翼翼推门走入，手中的茶壶是她此行借口。

    宗主日理万机辛苦了，她代表山门上下，过来为宗主添茶递水。

    看其局促不安的模样，陆北摆出宗主冷脸：“这位女弟子，除了倒茶，还有别的事吗？”

    “啊……”

    斩红曲犹豫口难开，摇了摇头：“禀报宗主，并无他事。”

    那你还不走？

    陆北心头暗笑，斩师姐，上一个和你一样心口不一的女人叫佘儇，知道她什么下场吗？

    她男人被人睡了！

    ————

    三更奉上，求月票。

