    “那是老奴第一次从云侯眼中，看到吃惊之色。”

    楚公公眼中露出回忆之色，说道：“虽然不是很明显，但是老奴绝对没有看错。”

    “哈哈，那老贼就会装样子。”

    景德帝喝骂一声，心中畅快之极，说道：“既然能一剑破了五雷破灭掌，朕的贤婿想必是已把五雷破灭掌修至圆满之境。如此资质，比起云老贼强了何止十倍。他心中，必定是十分不爽快吧。”

    “陛下所言极是。”

    楚公公附和道：“奴才说要回来报喜时，云侯那张脸真的很难看。”

    “哈哈，你这老狗，干的不错。”

    景德帝哈哈大笑，兴奋地站起身，来回走动几步，吩咐道：“清圆嫁妆之中，加一式神通，‘壶天’。”

    楚公公眼皮子跳了跳，沉声说道：“属下这便去办。”

    “去吧。”

    景德帝笑着点点头，待楚公公离去，景德帝脸色立刻沉了下来，喃喃自语道：“有此子在，何愁云侯一脉不分。”

    净琉宫，楚公公低眉顺眼地站在清圆寝宫中，嘴中话语滔滔不绝。

    两人谈论的主角，正是宁易。

    不一会，楚公公满意的退了出去。

    清圆眼波流转，眉眼间多了一丝喜意。

    她天资聪颖，身负两位真仙血脉，资质无双。虽然表面没有什么傲娇之气，但是内心深处，却还是有几分孤傲。

    闲时，清圆也会去稷下学宫走走。

    可是，纵观整个学宫，能够入她法眼的学子，寥寥无几。

    能够让她感受佩服的，更是没有一个。如今，自己将要下嫁之人，竟有如此资质，着实让清圆内心生出一丝欢喜。

    虽是政治婚姻，无一丝感情可言。

    但是，嫁于一个蠢货，和嫁给一个天才，依旧是两种截然不同的心境。

    这一刻，对婚姻早已绝望的内心，萌生了一丝希望。

    “楚公公说你资质无双，堪比牧公爷。”

    清圆喃喃自语，眼中露出一丝期待，低声说道：“若你真的能如牧公爷一般，为大唐江山，亿万黎民，死战无悔，清圆必会一心一意待你。”

    深闺梦中人，哪个少女不怀春！

    ………………

    昆吾山脉，狮驼岭。

    一道道灵光，从天边而来，落入城中。

    十年一度，七家联盟拍卖会今日正式开始。狮驼岭地处昆吾山脉深处，沟通人妖两族，是难得的一处聚宝盆。

    每次拍卖，都有无数奇宝灵材面世，吸引来众多势力前来参与。

    宁易走出租住小院，顿时吸引来数十道目光。

    这些监视的人中，修为有高有低，甚至还有几名金丹境的修士。

    宁易笑着挂着淡淡的笑容，别人望过来，他便望回去，还冲着监视之人笑着点头示意。

    如此怪异举动，让那些有想法的家伙，越发不敢贸然行动。

    这段时日，也有不怕死的。

    不过，在一名金丹境的强者闯入小院，逃出来后变得疯疯颠颠后，就在也没有人敢试探了。

    正所谓，世上没有不透风的墙。

    胡氏拉拢帮手，最终消息还是泄露了。

    有些势力，知道了真仙传承，却不敢确定消失真假。又忌惮宁易背后势力，便忍着不发难。

    好在，宁易没有出城，否定便是另外一番局面了。

    毕竟，在狮驼岭中，各方都还有些收敛。

    再加上宁易没走，各方彼此堤防，谁也不想当出头鸟，局面竟然出奇的安静。

    “好戏该开始了。”

    宁易眯起眼睛，抬头看了一眼从山头上跃起的太阳。

    灵果山，圣地之中。

    宁易已感知到，那具分裂体，已把覆海神魔棒法领悟第七十式，距离大成，仅仅只差两式。

    若是旁人，哪怕一式，都是天地差别。

    但是，在宁易这儿并没有瓶颈之说。

    领悟越深，领悟越多，七十式累积之下，宁易距离圆满境界，只差一丝。

    若不是顾忌白猿王发难，宁易很快便能达到七十一式，然后大成。

    只是，有白猿王寸步不离青铜圣壁，宁易根本没有机会。

    一路上，各方势力尾随而动，彼此堤防。

    来到胡氏商行时，就见到胡媚娘站在门口，亲自出门迎接来往客人。

    远远瞧见宁易到来，站在门口寒暄的修士们，不约而同地停下来，眼睛直勾勾地打量宁易。

    “赵公子，又见面了。”

    胡媚娘朝前走了两步，笑脸相迎。

    一旁，胡楹目光则有些不善，迫于祖奶奶的压力，她豁出女儿家的矜持，前往宁易租住的小院进行色……诱。

    结果，却吃了个闭门羹，连小院的门都没进去。

    如今想想，胡楹心中还是羞怒难耐。

    毕竟，小院附近，可不止她一家，只怕昆吾周边的势力，都知道她胡仙子色……诱失败了吧。

    这……简直就是平生之耻。

    “前辈，你给我惹来了好大个麻烦。”

    宁易拱了拱手，言语之间，多了一丝诘问之意。

    “老身看来，公子可不是个怕麻烦的人。”

    胡媚娘笑了笑，目光扫过宁易身后。

    “怕倒是不怕。”

    宁易摇了摇头，说道：“但是，苍蝇多了，难免有些恶心人。”

    这话说的，着实招人恨。

    在场来自数方势力的修士，闻言脸色皆是一沉。无他，监视的人中，就有他们派去的。

    “公子，说笑了。”

    胡媚娘眼角抽搐一下，说道：“赵公子，这几位都是昆吾七姓的主事人，老身帮你介绍一二。”

    “好啊！”

    宁易点了点头，说道：“晚辈也正想结识一下昆吾七姓的诸位。”

    胡媚娘指着一位老者，刚想介绍，突然有所感，面色微变，转头望向宁易身后。

    黄光一闪，两名道人从地下钻出。

    为首的老道，穿着一件明黄色的长袍，身上气息厚重如山岳，往那儿一站，似乎耸立着一座山峰。

    宁易回首望去，只瞧了一眼，只觉得一股无形的压力扑面袭来。

    一时间，只觉得自己在面临一座山峰。

    这座山峰，越来越高，越来越雄伟。

    恐怖的山势，盖压而来，雄壮的气息简直令人窒息，神魂碎裂。

    哼！

    一道充塞天地间的巨棒，在宁易泥宫中幻化。

    从老道身上袭来的山岳气势，在棒意面前，顷刻间化为虚无。

    宁易微微后退一步，神色恢复正常。

    再看向老道，这才注意到老道身旁，一名身材高大的道人，正目光阴沉的瞧着自己。

    不是旁人，正是地仙宗的沙长老。

    “小小年纪，便有如此修为，难得，难得。”

    老道眼睛微亮，看着宁易，忍不住地赞叹一声。

    “胡氏，见到黄前辈。”

    胡媚娘领着七姓主事，恭敬的朝老者见礼。

    “胡丫头，无需多礼。”

    老道摆了摆手，说道：“胡老鬼呢，百年不见，还活着吗？”

