    洛阳宫

    “太后，那个秦睿是李氏的旧臣，他根本就不把太后您放在眼里，要不然也不会下这么重手，您看看这脸上的淤青都是他打的！”

    “小臣吃点苦、遭点罪没关系，可这丢是您太后的脸，谁不知道小臣是太后的人，依着小臣看他就是仗着在南边立了些战功，居功自傲了！”

    “太后，您不能再犯菩萨心肠了，您才称制不久，要是太仁慈，有些臣属就会蹬鼻子上脸，这可是不利于您在朝中的布局！小臣可以在为您考虑啊！”

    “太后，您想想，他一个小小的四品将军就如此的不服管教，军中那些正三品大将军就可想而知，太后要是不杀鸡儆猴，将来还不知道会出现什么事！”

    “太后，他秦睿要是没有您的赏识和擢拔，能从一个七品校尉一路顺风顺水的晋升四品吗？前线立战功的将军多了，他就不想想自己是怎么走上来的。对于这种忘恩负义的人，您可千万不能心慈手软啊！”

    薛怀义一把鼻涕一把泪的哭诉着，明眼人都明白，他不过是那秦睿当筏子，其真正的目的其实是参魏元忠、王孝杰、秦睿三个人，因为一个校尉丢了这么大的面皮，不找回来场子，那他以后在官场还怎么混。

    武太后在前朝、后宫玩了几十年权术，薛怀义一张嘴，她就明白这家伙想干什么，人前人后享受尊荣习惯了，一下碰到三个不开面的，心里恨自然是一件很正常的事。

    呵呵，轻笑了两声后，武太后把手中的剪子放了下来，吩咐宫女把花端下去，随后又接过上官婉儿呈上来的毛巾，一边擦着，一边招呼薛怀义过来。

    而薛怀义见太后满脸笑容，以为大功告成，赶紧用袖子擦了一把脸靠了过来。就在他准备上前搀扶的时候，武太后顺手就给了他一耳光，直接就把薛怀义打蒙了。只见他一脸惊诧的看着太后，仿佛不敢相信眼前发生的一切！

    “不明白？”挑着眉头问了一句后，武太后转身回到御座上坐了下来，随即言道：“朕打你，不是因为你嚣张跋扈，而是你没长脑子！”，说这话的时候，武太后的脸上的神情异常严肃。

    对于薛怀义，武太后当然是十分的喜欢，可作为一个帝国的实际掌权者，她也不可能因为一个招摇过市、滥杀无辜的情夫，降罪给有功之臣，而且还是她自己一系的人。

    王孝杰少从军旅，屡建奇功，先帝在位时还在封禅之时救过先帝和她的驾，对她绝对忠心，是心腹中的心腹，且在军中享有很高的威望，正位为正三品大将军指日可待。

    武太后刚刚称制，军中的大将多是先帝提拔起来的，要想在把军队牢牢地掌握在手中，需要的就是这样有能力，有威望的大将，她怎么会降罪给这样的人呢！

    魏元忠，虽为文士，却精通行军布阵之道，满腹经纶一肚子学问，有治国安邦之能，颇有贞观贤相-房玄龄之风，这样的人是留着做宰相，将来辅佐她治国理政，也是不能怪罪的。

    最后一个是秦睿，其祖、父两代都是天子的心腹之将，自建国伊始，秦家就在将门中占据了显赫的地位，在军中有无数的门生和袍泽。虽然近些年衰败了很多，但老三秦善道仍领左金吾卫大将军之职实力依然不可小觑。

    而秦睿本人，更是武太后一手提拔起来，平定扬州之乱厥功甚伟，深受黑齿常之、李孝逸等大将的欣赏，关系密切。属于军伍后一辈中顶尖的人才，稍加磨炼必成大器，且对于自己又很忠心，否则也不会把千骑司交给他。

    武太后一边着手设立补阙提拔文官，另一手在军中提拔年轻将领，就是想把得到手的权力坐实，她当然不可能因为一个小小的误会，就让自己的宏伟计划全盘尽毁；这男人再好也好不过江山，她的心里清楚着呢。

    况且，据内卫府统领-武幽兰禀告，秦睿是在不知道他身份的情形下，见其动手杀人才出手的，完全是义气之举，其身份也是被魏元忠揭穿的，所以说不管是秦睿、魏元忠或者是王孝杰都没有过错，那为什么要罚他们呢！

    忠臣的心是不能伤的，她要想坐稳现在这个位子，就要有帝王的广阔胸怀，否则凭什么号令群雄，统治天下！这么说来就简单多了，她只要压制薛怀义就好。

    “你记住，不要仗着朕的荣宠嚣张跋扈太甚，这是取死之道！以后不要没事就招摇过市，多多上心朕给你的差事，这样朕提拔你的时候也好办的多。”

    “下去养伤吧！没什么事，最近就不要出门了。”，话毕，武太后摆了摆手，示意薛怀义可以退下了。

    薛怀义走后，武太后随即又对上官婉儿吩咐了几句，王孝杰和魏元忠已经是生定骨、长定肉了，他们这辈子都不可能再改变了。

    可秦睿不同，他还年轻，其间的变数太大，不加一道考验试上一试，总是不能让人放心，只要他过了这一关，那用起来才能让人放心嘛！

    且均州那边的情况不太好，也很不稳定，各色的人物都盯上那里，是朝廷的一大隐患，此间事关乎朝廷安定，家国安宁，她是属意秦睿去办的，只要他过了这一关，这种贴心的差事才能交给他。

    就在上官婉儿转身欲走之际，武太后抬手叫住了她，随即吩咐道：“朕听说秦玉道致仕以后一直都闷在府中，想来一定是年纪大了，身体不是那么利索了。

    你去传旨的时候，带上点高丽参和补品，告诉他好好将养身子，上元节宫宴，朕还要与他说话呢！”

    对于忠心，有能力的臣子，武太后心里都有一本账，从他们的父母到妻儿，全都一清二楚，时不时就会对他们的家人颁下赏赐，这是她拉进君臣关系的一种手段。

    秦家家主秦玉道，老实本分了一辈子，最后为朕培养了一位可塑之才，区区赏赐又算的了什么呢！只要他的儿子能为朕立下更多的功勋，再多的赏赐朕也舍得给。

