    冯幼龄从震惊中回过神，看到叶秋对他勾手指，当场就怒了。

    在他看来，叶秋的举动无疑是挑衅！

    一个小医生，有什么资格挑衅我？

    冯幼龄冷哼道：“小子，别忘了这里是什么地方，还轮不到你放肆。”

    “我再说一遍，过来给我把衣服擦干净。”叶秋指了指礼服上的浓痰，说道：“这是你弄的。”

    “那又怎样？”冯幼龄嚣张道：“我就不擦，你能奈我何？”

    开玩笑，身为江州四少之一，如果当着这么多宾客的面，给一个小医生擦衣服，那以后还怎么混？

    “这个世上，总有一些人喜欢把别人不当人，殊不知，这样的人没有一个有好下场。机会我给了，既然你不要，那就别怪我了。”

    叶秋说完，迈步向冯幼龄走去。

    见到他的举动，冯幼龄笑了起来：“怎么，看你样子，是想跟我动手？”

    叶秋不说话，径直往前走。

    “小子，不要以为你击伤了陈老，就是天下无敌，刚才要不是陈老大意，中了你的诡计，你早就死了。”

    在冯幼龄看来，刚才叶秋一定是使用了什么阴谋诡计，加上陈天正大意，才被叶秋击伤。

    而且，他不觉得叶秋精通武道，只不过是力气比较大而已。

    一个人，力气再大，能大过一群人吗？

    冯幼龄抬起手，冲那些保安喝道：“一起上，给我废了他。”

    顿时，几十个保安像疯了似的，一起冲向叶秋。

    有一个身材魁梧的保安，想趁着这个机会在老板面前表现一下，他不仅冲在最前面，而且还从腰间拔出了伸缩棍，呼啸砸向叶秋。

    叶秋的身体猛地向地上倒去，就在身体快要全部倒在地上的时候，双脚却像钉子一样死死地钉在地面上。

    接着，他单手撑地，身子猛地后翻，双脚迅疾踢了出去。

    只听“砰”的一声，那个拿个棍子的家伙，当场飞了出去，顺势还砸飞了后面好几个保安。

    紧跟着，叶秋像是猛虎一般，主动冲进了那群保安中。

    不到两秒，第一声惨叫声响起，接着第二声，第三声……

    不绝于耳。

    在场的宾客们，一个个毛骨悚然。

    五分钟。

    叶秋只用了五分钟，就将水晶宫的保安全部击倒，一个个倒在地上哀嚎。

    对于冯幼龄的这些手下，叶秋并没有下狠手，在他看来，这些保安也都是迫不得已，毕竟冯幼龄是他们的老板。员工不听老板的话，下场是什么，大家都清楚。

    再就是叶秋对保安这个职业也有点了解，做这一行的普遍学历不高，家庭条件不好，赚点钱很不容易。

    因此，他动手的时候，把力量减轻了许多。

    叶秋抬头，目光盯在了冯幼龄的身上。

    在这一瞬间，冯幼龄只觉得自己仿佛被什么可怕的凶兽给盯上了，身子不由自主的往后退了两步。

    五分钟之前，他还充满了期待，想看到叶秋被废掉然后像狗一样爬行的惨状，可哪里想到，几十个保安都不是叶秋的对手，甚至，都没能让叶秋受一丁点儿的伤，这个男人太恐怖了。

    “你，你到底想干什么？”冯幼龄第一次从叶秋的身上感受到了强烈的威胁。

    “你把我衣服搞脏了，我要你给我擦干净。”叶秋迈步向前走去。

    这个时候，周浩站了出来，看着叶秋说道：“　做人留一线，日后好相见。你何必欺人太甚？”

    “你说我欺人太甚？”叶秋用看傻子的眼神看着周浩。

    “难道不是吗？”

    “是个几把！”叶秋怒道：“先前在外面，是谁说我和狗不得进入？”

    “进来之后，又是谁要杀我？”

    “是谁往我衣服上吐口水？”

    “如果不是龙王和赵哥帮我，如果不是林姐及时出现，那么现在，我已经是一具死尸了。”

    “居然说我欺人太甚，你眼瞎吗？”

    周浩脸色铁青，却无语反驳。

    是的，的确是他们在欺负叶秋。

    如果不是龙王和林精致出手帮助叶秋，如果不是叶秋有点本事，现在早就被杀了，根本不会出现眼下这个局面。

    周浩不希望此事再闹下去，说道：“就此罢手，我赔你一件新衣服怎么样？”

    叶秋摇头：“我的衣服……你赔不起。”

    “一件衣服我会赔不起？”周浩被这句话气笑了。

    他是江州最顶级的富二代，对各种名牌了如指掌，从见到叶秋的第一眼开始，他就看了出来，叶秋一身行头不会超过三万块。

    周浩又说：“如果赔一件衣服不能让你满意的话，那我可以照价十倍赔偿，如何？”

    “我说了，你赔不起。”叶秋缓缓说道：“因为这件衣服，是我母亲给我买的。”

    “我知道，在你们这些人的眼里，觉得这件衣服很便宜，是廉价货，根本不屑买，但是，为了买这件衣服，花了我母亲几个月的工资。”

    “我和我母亲相依为命，为了把我拉扯大，她付出太多了。她自己舍不得吃，舍不得穿，却给我买这么贵的衣服，为什么？”

    “还不是为了不想让你们看不起我。”

    “这虽然只是一件衣服，但却包含着一个母亲对儿子的无私的爱。”

    “现在，你觉得，你还赔得起吗？”

    周浩沉默了。

    直到这时，他才明白，为什么叶秋执意要冯幼龄给他擦干净衣服，因为这件衣服对于叶秋而言，意义非同一般。

    就在周浩思考该怎么办的时候，叶秋突然冲出去，一拳打在冯幼龄的肚子上。

    砰！

    冯幼龄捂着肚子，巨大的疼痛使他整个人都趴在了地上。

    然后叶秋一只手揪住冯幼龄的头发，另外一只手取下了冯幼龄那价值不菲的领结，快速用领结擦干净自己衣服上的浓痰，随后捏住冯幼龄的下巴，一把将沾满浓痰的领结塞进了冯幼龄的嘴里。

    这还不算完。

    叶秋又从旁边的宴会桌上，抓起一个红酒瓶，狠狠的砸在冯幼龄的头上，“哗啦”一声，酒瓶碎裂了一地，鲜血顺着冯幼龄的额头流了下来。

    砰！

    叶秋又一脚踢飞冯幼龄，这才抬头，眼神落在萧青帝的身上。

