    第五百二十四章024

    转眼间已经到了九月，双江市这段时间一切太平。

    戴立功的事终于有了结果，他只是被开除公职，成了芸芸众生中的最普通的一员。从一个市委组织部长，变为一个平民，戴立功心态发生了根本的变化。

    自从被双规之后，他一直在反思，自己不论是在贪财，还是在美色方面，都不算太过份，为什么自己就栽了呢？

    性格的摇摆毁了自己一生，戴立功现在明白了，也后悔了。谁叫自己忘了一个员的本性，坚定不移这四个字，的确很重要。

    原以为能玩转官场，结果栽了自己。

    在家里关起门，戴立功紧紧锁了自己三天。

    他老婆就哭了三天，因为戴童还呆在看守所里，等着宣判。

    她要戴立功去打通关系，求人把儿子放出来，戴立功哪放得下这面子？自己堂堂的组织部长，沦落到求爷爷告奶奶的份上，他简直是欲哭无泪。

    面子跟了男人一辈子，戴立功一直是个很有面子的人。

    可惜，这一切已经离他远去，从此不再拥有。

    听到老婆在客厅里的哭声，戴立功面无表情，呆呆在看着这片天空，屋子里腾起一片烟雾，原本干净的卧室，已经变得一片狼藉。

    戴立功不停地抽着烟，突然，他咬咬牙，将烟蒂掐熄在床头柜上的烟灰缸里。

    从卧室里出来，戴立功朝老婆吼了一句，“哭什么哭？死人了吗？”

    他老婆止住了泪水，望着发怒的戴立功愣住了，戴立功骂了一句，“他会变成现在这样子，还不是你惯的，慈母多败儿！”

    被老公一骂，女人就不哭了，戴立功很不解气，“还愣着干嘛？去准备东西。”

    他要去拜访方义杰，现在除了方义杰他们那些人，他再也想不出其他的人还能帮自己。

    夫妇俩提着几瓶酒，几条烟，打了个三万的红包。

    现在他庆幸的事，自己人是被开除公职，没有没收财产，否则他真要欲哭无泪。如果又没官又没钱的，那才是个一辈子最大的痛苦。

    赶到方义杰家里，宋雨荷开的门，两个人进门之后，他老婆就把东西放在门边。

    方义杰坐在客厅里，对戴立功提来的东西视若无睹，“立功啊！出来了？”

    然后他又自言自语道：“出来了好，出来了好，只要人没事就行。”

    两个人来到客厅，方义杰也没叫他们坐，宋雨荷更是回了卧室，连茶都没倒。

    “方市长！”

    戴立功才开口，方义杰就道：“你知道吗？为了你的事情，殷省长，解秘书，我们可付出了很大的努力，否则你就不是现在这样子了。”

    戴立功很小心地回答，“我知道，我知道。所以我们今天特意过来看看方市长。谢谢你们的帮忙。立功感激不尽。”

    “这些就不提了，好好过日子吧，至少还以为保留了点家产。”方义杰提起手，看看表，又打起了呵欠。

    “昨天晚上打了一夜的麻将，累死了。”

    见方义杰有送客之意，戴立功连想好的话都没说，只能讪讪地笑笑，“那我们就不打扰了，谢谢方市长帮忙。”他推了一下老婆，女人立刻拿出那个装有三万块钱的信封。

    “这是点小意思，不成敬意！”

    方义杰也没有伸手去接，只是故装不悦道：“你这是干嘛？太客气了。”

    然后他就端起杯子，第二次发出送客的信号。戴立功一阵尴尬，放下红包走人。

    宋雨荷从卧室里出来，方义杰伸手揽过她的腰，看着茶几上的红包道：“戴立功这人还知恩图报的。呵呵………”

    “我看未必，他是有事相求。”宋雨荷拿起信封在手里掂了掂，顺手放在口袋里。“他是为儿子的事来的吧！”

    “我知道，所以没给他说话的机会。”方义杰狡猾地笑笑，摸着宋雨荷的脸，最近他发现自己老婆越来越珠圆玉润了。性感而撩人！

    方义杰有些按耐不住，便向宋雨荷发出求爱信号。宋雨荷今天心情不错，两个人嘻嘻笑笑进了卧室。

    戴立功边走边骂人，“方义杰这小子真是畜生一个，没见过这样见利忘义的。”

    他老婆也在背后嘀咕，“我总是觉得这事情不够踏实，刚才你为什么不说？”

    “他给我说话的机会了吗？妈D，这小子装什么装，过河拆桥。不是什么好鸟！方家没一个好东西。”

    戴立功能方义杰还算是比较了解的，刚才他说的尽力，其实未必然。只是为了救自己儿子，戴立功只能厚着脸皮过来求他。

    谁曾想到，进门之后，连杯茶也没有倒，烟也没敬，甚至连坐都没叫坐，那份冷漠真叫人寒心的。

    “你先回去吧，我去找找宁成钢。”戴立功咬咬牙。然后他就一个人去了宁成钢家里。

    戴立功老婆站在原地，看着他略显单薄的身影，那样落没，不由眼眶里一红，泪水出来了。

    从宁成钢家里出来，戴立功的脸更黑了。

    他仰天一声长叹，穷途末路，英雄悲歌。

    戴立功感觉到自己已经到了山穷水尽的地步，宁成钢一直与他走得极近，现在人家根本就不鸟他，人走茶凉。这人还没走，他们就翻脸不认人。可这又能怪谁？

    唉！这世道！

    一股悲凉，让他感觉到了世态的炎凉。

    戴立功流泪了，在双规的时候他没有哭，现在却在大街上，突然想嚎啕大哭一场。

    人生如梦也如戏，谁能想到，自己在眨眼之间，一下从高高在上的组组部长，变成为一介平民。以前那些要好的人，一个个远他而去，避之不及！

    一辆黑色的奥迪从跟前刷过，停了一下又倒了回来，车窗放下，安平书记探出头来，“戴部长，你怎么在这？”

    这里离宁成钢的家不远，安平是何等精明，马上猜出了其用意。他叫了声，“上车！”

    车门打开，安平朝他点点头，再次道：“上车吧！”

    安平是市委副书记，也是纪委书记，戴立功的案子，就是他一手跟进的。从某种意义上来说，戴立功是他一手送进的监狱。

    但是安平偏偏在这个时候叫他上车，戴立功有些大脑短路，不过他还是坐了上去。曾经他也拥有一辆这样的车子，但是现在不再了。以前的一切，都成过眼云烟，留下一场空幻的梦。

    安平书记对司机道：“找个喝茶的地方，我要和戴部长聊聊。”

    司机很快就在附近找了一个茶楼，安平和戴立功在二楼一处靠窗的位置坐下。

    “抽支烟吧！”安平递了支烟过来，戴立功很麻木地接过了，面对安平，他的心里总有种怪怪的味道。安平这是来看自己的好戏？还是别有用意？

    安平这个人平时少与别人来往，他是管纪委的，跟谁都不会走得太近。因为说不定哪一天，上面来了通知，要双规谁就得双规谁。

    他以前是省纪委的人，为人有点铁面无私的味道。但是在戴立功的案子上，他可以说有点手下留情，否则他戴立功就不是现在的模样。

    这一点，戴立功心里清楚，要是安平落井下石，自己坐一辈子牢都有可能。他在双规期间，就做了这样的打算，但是很意外，居然只是被开除公职，平安地度过了这个艰难时期。

    坐在组织部长这个位置，戴立功养成了自傲的性子，很少用心去感激人，对安平书记，他却是真正从心里感激他。一个能让对手敬佩甚至感激的人，这个人绝对不会那么简单。

    但是安平并不邀功，只是淡淡地道：“你不要怨张书记，要不是他手下留情，后果你自己心里清楚。关于你儿子的事情，我去找他谈谈吧！但是你要想将他轻松弄出来，恐怕不太现实，过程恐怕还得走一遍。”

    现在叶亚萍掌管着政法系统，她谁的帐都不卖，只听张一凡的话，因此，这事除了张一凡，恐怕没有人能帮得了他。

    安平道：“人生如棋，世事变化万千，你也不要灰心。能全身而退，已经是一件很了不起的事了。我也不想劝你怎么样？等我同张书记通过气了，他要是同意的话，你就摆一桌，大家一起吃个饭。”

    戴立功一阵激动，“张书记他会答应吗？”

    “现在不好说，我尽力吧！”安平平静地回答。

    戴立功却是心思如潮，与张一凡见面，还一起吃饭，他现在的身份不同往日，方义杰，宁成钢这些自己人都不肯帮忙，张一凡会帮自己？戴立功心里依然一片黯然。

    安平也不多说，“等我的消息！”然后他就站起来，“要不要我送你回去？”

    戴立功无助地摇摇头，“让我自己走走。我要好好清醒一下。”

    安平走了，做为一个纪委书记，他做事从不拖泥带水，很果断，很干脆。

    戴童的案子，如果能从中周旋，女孩子那方可以接受赔偿，对戴童撤销起诉的话，事情就好办多了。

    平时安平是不管这些事的，只是与戴立功同事多年，他不忍看到戴立功落得如此悲惨的下场。

    安平的这种心态，与他纪委书记的职务有些背道而驰。铁包公心软了，令人不可思议的事。

    而且安平也一直在琢磨，张书记只是想压压戴立功，并不想真正致他于死地，否则戴立功还能如此安详地走在大街上？

    官场风云，安平看得很透，他也是从下面一步步走上来的。后来进入省一级，再返回到双江市任纪委书记，这一路，让他看懂了许多。

    人生就象一盘棋，只要走错了一步，满盘皆输！

    PS：三更了，后面应该还有一更，大家再给点力！我们小暴发！哈哈……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

