    同时唐青青也想到了一个人，宋姗知道这件事情吗？她不是一直享受着席家的好处，而且她也喜欢席九宸，这下，她肯定也要气得半死吧！

    宋姗去国外整容这件事情，唐青青是不知情的，因为宋姗要绝对保密去做这件事情，不想走漏一丝的风声。

    唐青青回到房间就拨通了宋姗的电话，无奈对方显示无法接通状态。

    H国。

    此刻刚刚做完了一场大手术的宋姗尚在休息，打了大量的麻药，令她一时还没有苏醒过来，但她不知道等她醒来，等着她的，将是一场更大的打击。

    她才刚刚伤筋动骨，忍着剧疼和恐惧接受了手术，可她深爱的男人，和她最恨的人，宣布在一起了。

    瑞宝阁，席九宸的车子驶进了地下室，唐知夏拉开门打算提前下车，身后一道男声没好气地叫住她，“都承认关系了，还不敢和我一起上去吗？”

    唐知夏的脚步一顿，恍然回神，“我忘了。”

    某个男人真是拿她没办法，这个女人什么事情都认真，就是对待他们的感情不认真。

    席九宸直接走过来就是牵起她的手，拉着走向电梯。

    唐知夏紧张的心弦绷紧，她还没有习惯和这个男人公然秀恩爱的地步。

    果然电梯到达设计部的时候，门外几个等电梯的员工直接看见他们牵手的画面，唐知夏朝席九宸道，“我先回办公室。”

    说完，就在几个员工羡慕的目光里走向她的办公室了。

    “知夏姐，来了。”

    “知夏姐，早啊！”

    “知夏姐，你今天好漂亮啊！”

    “知夏姐，你包好好看。”

    唐知夏一路上接受到了各种讨好谄媚的目光和声音，可她只是微笑而过，她曾经不在乎别人对她的目光，现在，别人对她的讨好，她也只是淡然看待。

    没一会儿，李玫亲自到场了，她笑着撑着桌面看着她，“哟！衣服也没有换，还是昨天那一套。”

    唐知夏已经羞红了脸了，她捂着脸恳求道，“玫姐，你别笑话我了。”

    李玫知道她在男人这方面脸皮薄，不由放过她道，“行行，不说了，但还是要恭喜你，成功拿下席总了，还有，那些照片够让人羡慕了。”

    唐知夏哭笑不得，那照片真是羞死人了。

    “都是成年人了，这种事情正常啊！公园里还满地都是秀恩爱的呢！你们只是被拍出来了，哪个热情的小情侣没做过这种事情？”李玫安慰她。

    唐知夏继续捂着脸，一副不能见人的表情。

    但发生的事情，除了接受，不能改变什么。

    就在这时，唐知夏的手机响了，她拿起一看，都不好意思接，是战擎野的。

    “你接电话吧！”李玫不打扰她了。

    唐知夏深呼吸一口气，接听，“喂。”

    “唐大美女，果然你抛弃我，看上我表哥了呀！”

    “你别笑话我了。”唐知夏几乎恳求他。

    战擎野嘻嘻一笑，“没想到我那高冷禁欲的表哥，在你面前完全是另一面啊！”

    “还说。”

    “好好不说了，祝福你们，我替你们高兴，除了我表哥，我可不会把让你给其它男人。”战擎野还要耍点嘴皮子。

    “谢谢。”唐知夏激动一声，然后忙问，“你没有把我们的照片给晨晨看吧！”

    “那多少有点儿少儿不宜啊！我怎么能让他看。”战擎野立即回了一句。

    唐知夏的脸热了一下，“不许给他看。”

    “知道啦！他还说继续要来我家住，我下午去接他，让他跟我住几天，你和我表哥好好谈恋爱去吧！”

    唐知夏怪不好意思的，“我怎么能一直打扰你？”

    “不打扰，有小家伙陪着我，我开心着呢！”战擎野这会儿把小家伙就当亲侄儿看待了。

    “好吧！麻烦你了。”唐知夏这会儿心情有些乱，儿子开心去哪里都行。

    “不麻烦，努力抓住我表哥吧！他可是很抢手的。”说完，战擎野挂了电话。

    唐知夏撑着下巴，脑子乱得没办法工作了，她拿出手机打开那些照片，好羞人。

    难道被这个男人吻着的时候，她是这样享受的表情吗？虽然是偷拍的，可这个男人的每一个角度，都毫无死角。

    她不由拉到下面的评论区，那叫一片热闹，无疑，她是被羡慕的那个人。

    一片哇啦乱叫老公的，一片伤心欲绝要跳楼的，没想到席九宸果然有万千追求者。

    唐知夏忍禁不住地笑了起来，有时候人生，幽默一点也不错。

    中午，席九宸的电话地打进来，请她吃饭，唐知夏没有拒绝，两个人去了席氏大厦旁边的一家餐厅。

    吃完饭，席九宸要带她去席氏大厦逛逛，提前带她去她的办公室看看，唐知夏这会儿也没有心事工作，就这么跟着他一起走进了席氏大厦了。

    这座地标性的建筑物，在A市雄据一方，堪称霸主。

    唐知夏第一次来到这个男人席氏集团的办公室，恢宏大气，云中视角，如果是阴雨天气的话，这个男人的办公室肯定不需要经历阴暗天气，因为他的办公室，直享云层上面的完美阳光。

    “喜欢这里的风景吗？”男人在她的身后环腰而来。

    “嗯，喜欢。”唐知夏点点头。

    “以后你每天都可以过来我办公室喝咖啡，赏风景。”男人沙哑道。

    唐知夏感觉耳朵一凉，男人的薄唇亲了过来，她立即慌得躲起来，脱口埋怨道，“你为什么这么喜欢亲人啊！”

    男人立即低沉纠正，“错，我只喜欢亲你。”

    唐知夏的心还是甜滋滋的，就在这时，她听见他的手机在响，她不由催促他一句，“去接电话。”

    席九宸回到办公桌上，拿起手机一看，“我奶奶，大概是也看见照片了。”

    唐知夏惊得低啊了一句，忙朝他嘘了一句，“别说我在你这。”

    席九宸看着她这副紧张的样子，他故意拿起手机，按了免提，“奶奶。”

    “九宸，奶奶不是做梦吧！你真的和知夏在一起了？”那端的席老太太开心极了。

    “您当然不是做梦，我们正在交往。”席九宸笑答道，目光却欣赏着旁边捂脸娇羞之极的女人。

    唐知夏立即恳求地朝他看来，千万不要说她在身边。

    “好，奶奶就等着你把知夏娶过门，做我的孙媳妇了。”席老太太在那端说道。

