
雷震天很是惊讶，这个关封七看上去和正常人没什么不同，但为何眼睛会发出紫色光芒，他分明实力没有到天人境，只是元尊境实力。

关封七似乎看到雷震天一直盯着他，突然转头看向雷震天，目光犀利而阴冷，还带着一种蔑视，让雷震天愣了一下，似乎有种被妖兽盯上的感觉。

“咳咳咳。”雷震天有点尴尬，毕竟这么盯着他看确实有点奇怪。

只是内心也很震撼，这个年轻人怎么回事？

风云菱和凤姬很快就弄好了火锅，大家坐下来开吃，同时把关长生也叫了出来，因为他娘亲好多了，他也放心出来。

此刻的楚翼开心得像个孩子，毕竟皇家出来的弟子很多时候都一本正经，没有如此开怀的时候。

这也是雾老不在，他有点放飞自我，觉得和风云菱一帮人非常舒服，之前那种攀不上的心里压力在随着大家一起说说笑笑之后消失了。

感觉是一帮朋友一起，非常随性自在，还能吃到美食。

不过很快，他就能看出望轻尘对风云菱的喜欢，因为望轻尘看风云菱的目光，和处处为风云菱着想，包括拿碗拿杯装水，他都是抢着干的。

楚炎洌的一张俊脸早就黑成炭，但看在风云菱似乎不觉得，和大家有说有笑，也就不破坏气氛。

但他瞪了望轻尘两次后，望轻尘脸上尴尬，就变得规矩起来，楚炎洌才有了照顾风云菱的机会。

楚翼觉得有点意思，不过看风云菱的样子，他确实觉得如此有趣又好亲近的大美人，实在是男人们都会喜欢的。

他是不够格，若是够格，他觉得自己也会争一争。

“小弟，你怎么不吃？”风云菱看到雷震天不吃，立刻笑着叫唤。

雷震天瞬间正太脸变冷酷道：“谁是你小弟！”

“这么快就不承认了？”风云菱娇笑起来，看着雷震天这张气鼓鼓的脸，她就想掐，“这还没上去呢，你能自己上去不成？”

雷震天一愣，随即扭头不说话，凤姬捂住嘴笑道：“雷震天，你算了吧，叫云菱一声姐姐你不亏。”

雷震天想反驳，但再次看到关封七那眼睛看着凤姬发紫光，他立刻道：“你到底是什么人？”

大家被他没头没脑的一句吓一跳，随即都看向了关封七。

关封七眨巴几下眼睛，一脸不爽道：“你说什么？”

“你的眼睛为何会发紫光？”雷震天直接说了出来。

关三顿时看向关封七，关封七立刻移开目光不看雷震天道：“胡说八道，我的眼睛怎么会发紫光，我怎么不知道。”

“让大家看看不就知道了！”雷震天立刻怼他。

风云菱，楚炎洌和关三他们其实知道这事，而且风云菱问过小金凤，只是小金凤也没研究过关封七，一时间给忘了这件事。

旧事重提，风云菱自然也是很感兴趣，想知道这个关封七到底是什么人，为何能眼睛发紫光。

关封七直接面容不爽地看大家，一双眼睛里都是嫌弃和不耐烦，但这么看来，大家也没看到他眼睛变成紫色。

“看出什么来了吗？我难道是妖怪吗？”关封七很是生气的大声道，“你们看不起我，我可以走！”

“封七！”关三顿时急得拉住他道，“胡说什么，这里很危险，你千万不能一个人离开，你要记住你的目标，是去中州武学堂，是为关家争光去的。”

“关老，你也看到了，他们都觉得我是妖怪一样，这有意思吗？何况没有他们，我们就一定会死？关老，你是天人境，去中州我们只要走外围，怎么可能有危险，我就不相信遇到一条银甲蟒后，还能再遇到一条。”

“呵呵，你可别说，也许就是因为有一条出没之后，就会有第二条，关封七，关三家老处处为你着想，你也太不体谅老人家了。”风云菱冷笑道。

“体谅？关老是我们关家的家老，责任就是守护关家弟子安全的，不然他们吃关家的，住关家，用关家的资源，难道都不用回报吗？”

关封七一席话冲口而出，让关三家老的老脸也瞬间僵硬，嘴角微微抽搐了几下。

“关封七，你太不知道好歹了！”关长生怒喝一声，“关三家老在关家已经几百年了，对我们像亲人一样，你怎么能这么说！”

关长生虽然觉得关家人对他不怎么样，但也知道关三家老一心为关家，是真正把他自己当成关家人的。

关封七这些话实在有点伤人，他也看不过去了。

“关长生，你长本事了，居然敢教训我了，谁给你的胆子！”关封七顿时怒目瞪关长生。

关长生被他一怼，浑身一抖，那股在关家一直以来被压制的感觉又来了，瞬间回到从前，没敢再说话。

“长生说得没错，关封七，你就是不知好歹。”风云菱没好气道，“关老，你别生气，这小子若是没出息，长生一定会有出息的。”

关三家老露出苦笑，看看关封七，又看看关长生，语重心长道：“你们都是关家弟子，老朽希望你们能为关家争光，如此也不枉费家主和老祖对你们的厚望。”

关封七冷哼一声，依旧一副鄙视态度，根本不把关三家老放在眼里，对关长生也是相看两相厌，让风云菱正想一巴掌抽过去。

突然，望轻尘身体内一只金色的虫子飞了出来。

“金蝉子？”望轻尘愣懵了一阵，毕竟这家伙好久都没出来，毕竟它见紫霄天君太害怕了，躲起来一动不敢动。

没见过金蝉子的人自然被金蝉子吸引，而金蝉子飞到关封七面前，左飞飞，右飞飞，一双眼睛就是盯着关封七。

“臭虫子，你看什么！”关封七内心有点惊慌，但见这金色的虫子似乎只盯着自己，让他有点心惊胆战，就开始出言不逊了。

“啧啧，有趣，真有趣。”金蝉子突然说话了，让不知道它会说话的人吓得都瞪大眼睛，感觉颠覆了眼见，连一只甲壳虫都能说话了。

“金蝉子，什么有趣？这小子是妖怪吗？”风云菱直接问道，同时，五彩金凤也从她空间里飞了出来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850891"  chaptername="有趣真有趣">加入书签</a>
</div>
