    第184章 出人意料

    自己又不会对他做什么。

    但很有可能是因为自己的想法，眼下的一切事件变得出人意料。

    反正相应的做法早就已经步入了那样的一个阴影之下，就算现如今他对这一切没有任何的表述。

    那其实也和面前的众人毫无关联，反倒是在这里向往的其余线索要被中间拦腰截断。

    秦轩毫不犹豫从身后的石头走了出来，看到他的行踪以及接下来的一些形式。

    面前的人倒是赶忙换了一种神色，想来应该是在这里知晓了这一切。

    但真正问题的出现却并非是在于这几件事情上，哪怕自己的揣测和不安和之前的景象完完全全是两个不同的景色，那自己也没办法处理这一切。

    毕竟现在这样一个还算稳定的局面，已然是一个不错的结果。

    要是待定拥有了其余的答案，恐怕麻烦的事情就会越来越多。

    “你要是在这里帮助了我，就等同于是向肖洛阳下了战书，确定要为一个不相干的人做到这个份上吗？”

    “战书又不是只有你才能够代表，我们两个在很早之前就已经出现了纠纷，现如今的这般架势，只能说是给我们两个人画上了一个句号。”

    听到秦轩无比平淡的话语和他脸上的神色，就足以让自己认识到。

    原来自己之前的想法是有多么的可笑。原来这秦轩根本就没有将自己放在眼里。

    他真正想在这里逮捕的对象，从来就是对面的肖洛阳，也不知道是该替他感到庆幸，还是应该替自己感到悲伤。

    但此刻的秦轩好像受到了另外一件事情的开端，在这里并没有耗费太长的时间和自己讲述此前的状况。

    本来简简单单就能发生的问题，冷不丁出现在自己的眼前，居然变成了另外一种逆转的情况。

    估计换作是任何一个人心里都没有那么多的好转，所以这秦轩索性不在这件事情上犯难，而是寻找了另外的一个方向。

    “既然你之前是他手下的人，那现在我拆迁你去做一些其余的事情，你应当也不会说什么吧？”

    “这是自然，您既然在这里救下了我，那接下来我就会为您效力。”

    没想到得到他的认可，居然如此简单，而又容易倒是让自己感觉有几分不可置信。

    如果早些时候能够划分这一切会不会就不会像之前那样简单呢？

    可是真正在自己这里浪费时间的人，却并不仅仅只有面前这一个。

    所以无论自己表达的心绪是怎样，在这里的一切选择肯定是派上用场了的。

    何苦为了肖洛阳，和他争辩那些没有用的情况呢，但是在这样的形势之下，自己也发现了一个秘密。

    对方对这些事情完全是一副漠不关心的状态，想来应该也是对这样的事情并不怎么感兴趣。

    但对于秦轩来说，一早就已经发现了他们的一些压

    但在这里不就是一个包容性的情况吗？自己若是将这些事情全部解决，那又有谁会在这里关心一下的那些问题，这也是自己现如今的一个想法。

    没想到造成了一个是你应当的情况，还以为自己之前的推断将会成为这里一个最荒唐的情形，目前来看怕也是不过如此。

    毕竟自己需要的一些形式，简直就像是一个给自己送来机遇的人一样，总会在这里弥补曾经的那些过往。

    而且每一条路不同，在这里得到的结局也不一样，何苦非要为了那些小事在这里不断的绕弯子。

    既不会在这里带来那些所谓的期待，更不会为了这一切谋生不同的想法。

    还好秦轩留了个心眼，并没有直接向肖洛阳暴露如今自己的行踪。

    这群家伙可是精明的很，说不定就在哪个角落里面蓄势待发。

    等着把自己抓到这里，可是整个区域已经完全控制在他们的手心里了，就算这个时候抓到自己的把柄又能如何呢？

    到头来所有的情况都已经听他们的指挥，这山洞当中也就不需要有其他人的存在。

    所以自己必须要避过这一切灾难，更是要在这里普及后世的那些往来。

    还好，在这件事情上自己的观点并不算是一个重要的选择，所以这群家伙倒并没有把自己放在心上。

    看到他们不断忽视自己的举动，倒是让面前人的脸上露出了几分喜色。

    对于秦轩来说，这里倾注的注意力实在是过多。

    如果所有的人都聚拢在这里，很有可能会导致接下来出现一些荒唐的麻烦。

    自己并不希望碰到那一切，所以才在这里不断的躲闪，巴望着能够从他们身上取得一些不同的帮助。

    可能是自己的运气不够好，在这里也没有太走运，居然根本没有机会和他们攀谈上。

    一来一去之间到舍弃了自己的一个不小的目标，目前有很多选择和自己最终意会的都有几分不一样。

    但相应的答案肯定是一个成型的体系，自己不希望将这一切置于一个特殊的区域。

    但若是想要将所有的事情包含其中，仪器上面的设备肯定是少不了。

    自己需要知道这些位置以及那仪器上面分析的地点，毕竟在整个山洞当中没有抓到的人还有很多，自己现如今可不敢碰运气去做。

    而且对于自己来说，肖洛阳现如今的一举一动就等同于是把自己掌握其中，能看得出来他脸上胜券在握的笑容，无疑是在这里考虑了很多复杂的下路。

    既然不知道要如何处置这一切，不如就先放任这样一个大体的形态。

    等到所有的事情都被终结时，再做一个回旋的办法，或许这样可以解决大部分的情况。

    此刻倒是让秦轩发现了一个问题，在整个山洞的回文当中。

    其实是一个山字形，只要自己能够想方设法走到最中央的那个区域，就能够纵观全局，在这里看清他们的位置。

    然而从山字的最中心的那个尖向下走，就能够抵达一个回字型的山洞之中，这两层就是连接着整个山洞最大的墓穴。

    (本章完)

