
　　杨奇看着光头男子，冷冷道，“现在可以告诉我，是谁找你们来的了吧？”

　　光头男子面露苦色，却是没敢说些什么。杨奇脸色一沉，受伤微微发力，光头男子顿时露出了痛苦的神色，不过却依然是咬着牙没有开口。

　　倒是挺硬气的，杨奇微微一愣，淡淡道，“是侯磊找你们来的？”

　　光头男子闻言，只是低着头，却什么也没说。

　　看着光头男子的样子，杨奇心中已经有了答案。

　　“别让我在遇到你们。”杨奇冷哼一声，转身出了小巷。

　　……

　　虽然知道这件事是侯磊在背后搞鬼，但杨奇一时间，也没有办法奈何对方，原因很简单，因为他对侯磊一无所知。

　　“希望经过这一次，让他明白我不是好惹的。”杨奇只能希望，对方知道他会功夫之后，不会再招惹他，不然他不介意下一次下点狠手，让对方彻底的涨涨记性。

　　放缓修炼速度后，杨奇发现自己似乎并没有什么不妥，也不再刻意压制自己的修炼速度。

　　短短两天的时间，杨奇的修为再次突破，达到了五星武徒，不过到了五星武徒之后，他明显感觉到自己修炼的速度放慢了不少。不过就算是这样，相比起天武大陆的武者修炼速度也是不知道快了多少。

　　“小伙子，你总算醒了。”杨奇刚刚结束修炼，他耳边便是传来了一道苍老的声音。

　　只见不远处的树荫下，不知道什么时候多了一个银发老者，此刻目光正看着他的方向。

　　“刚才你没有睡着吧？”银发老者突然道。

　　此话一出，杨奇的眼中闪过一道惊讶之色，打坐修炼，心中空无一物，连心神都是沉入到体内，几乎和睡着没有任何的区别。

　　“老先生何以如此肯定小子没有睡着？”杨奇有些好奇的看着银发老者。

　　“你的呼吸。”银发老者微微一笑。

　　呼吸？

　　杨奇神色微变，他的呼吸乃是为了配合昊天诀更好的吸收天地中的元气，一直呈现出一种极度有节奏的状态。若是睡着的人，根本不可能保持这样的呼吸节奏。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老先生好眼力！”杨奇由衷佩服道。

　　“不过是活的长了，注意的多了点而已，那来的什么眼力。”银发老者笑着摇了摇头，“你也别叫我老先生，我姓秦，叫我秦老即可，后辈都是这么叫的。”

　　“秦老，小子杨奇。”杨奇连忙道。

　　“小奇，我观你练得功夫不简单，搭把手如何？”秦老突然道。

　　“啊~”杨奇顿时一愣，吃惊的看着秦老。

　　秦老双眼一瞪，一脸自傲道，“怎么，看不起老夫？我可告诉你，寻常三五人根本近不得我身。”

　　对于秦老的话，杨奇自然是不信，毕竟秦老的身上可没有丝毫的元力波动，加上如此年纪，如何对付得了三五人。

　　然而，两人刚刚一交手，秦老轻轻一拂，杨奇便是感觉到一股巨大的力道袭来，他整个人都是有些站不住，连连退开了两步。

　　“这……”杨奇一脸惊骇的看着不远处的秦老，他现在可是五星武徒，虽然没有运转元力，但身体也不是一般人可比，能够将他震退，这力道少说也得有三四百斤。

　　“不错，还没倒，小子，姜还是老的辣！”秦老见到杨奇的神色，不禁笑了起来。

　　大意了！

　　杨奇此刻回过神来，也是开始彻底的正视起秦老来，秦老的实力并不算强，比他当初洗毛伐髓的力道还要小一点，只是一个六十多岁的老人，还能保持这样的力道，却是让他大开了眼界。

　　有了之前的教训，再次面对秦老，杨奇也是打起了精神。

　　脚下一点，一拳轰向了秦老的面门。

　　秦老双手一托，顿时感到一股巨大的力道袭来，竟然隐隐有脱离他掌控的迹象，当即秦老不敢托大，顺势往身后一退，将那恐怖的力道卸下。

　　一拳轰出，杨奇便是感觉自己仿佛轰在了海绵上一般，根本没有着力点，一击不中，杨奇反手一搭，便要扣住秦老的脉门。

　　“不好！”秦老练了这么多年的太极拳，哪里不知道一旦被扣住脉门的后果，当即也是顾不得许多，化掌为拳，直接和杨奇硬碰了一招。

　　“嘭~”

　　一声闷响，秦老被那巨大的力道震得退开了两步，而不远处的杨奇却仿佛没事人一样，站在原地纹丝不动。

　　“老了，老了，不服都不行。”秦老苦笑一声，他和杨奇交手片刻，已经是完败给对方。

　　“秦老说笑了，您这样要是都算老了，那可就没几个人年轻了。”杨奇笑道。

　　俗话说，拳怕少壮，人一旦老了，拳法的力道，身体机能都比不上年轻之时。若是秦老现在是巅峰时期，他的实力至少提升五成以上，对付七八个壮汉不成问题。在普通人中，已经算是很厉害了。

　　“你这小子！”秦老笑骂一声。

　　这么多年来，拳法上的成就一直是秦老的骄傲，若是寻常人夸奖，他还不会放在心上，不过能够得到杨奇这样的高手夸奖，他心里还是极为高兴的。

　　“我观你练的应该是内家拳吧？”秦老突然道，其实一开始见到杨奇，他就有这样的猜测，一番交手下来，更是证实了自己心中的猜测。

　　“可惜我练了几十年太极拳，却还没真正入门。”秦老感叹一声，开口问道，“小奇，不知你师承何人？”

　　“这个……”杨奇有些犹豫起来，昊阳根本不是这个世界的人，他总不能说自己的师傅是个外星人吧。

　　“不方便说就算了。”秦老见杨奇有些犹豫，还以为杨奇的师门有这方面的规矩，也不再追问。

　　杨奇心中苦笑，正要开口，却是看到原本还一脸遗憾的秦老脸色突然大变，捂着胸口，一脸痛苦之色，整个人也是软软的倒了下去。

　　“秦老。”杨奇脸色顿时大变，一个箭步便是扶住了秦老。

　　“让你见笑了，战场上留下的老毛病了。”秦老强自笑道。

　　听到此话，杨奇不禁肃然起敬，不管现代社会如何，秦老这些老一辈不惜血洒山河的先辈，都是值得尊敬的，没有他们也不会有现在的安定。

　　哗~哗~

　　就在此时，两道人影冲了过来，将杨奇围了起来。

　　“首长！”两人见到那神色痛苦的秦老，脸色顿时大变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五章 秦老免费阅读。https://xs.23sk.com 