    只见江年的车辆忽然提速，以一个变态逆天的角度，横穿过了整个弯道，速度甚至比雷新更快！

    原本还落后雷新的他，忽然超过了雷新！

    并且，急速向前驶去！

    整个过程，几乎用了不到两秒的时间！

    甚至众人都没看清楚他是怎么过去的！

    “怎么可能……”

    雷新距离江年最近，因此，他清楚的看到了他的动作，他震惊的瞪大眼，心里涌起了惊涛骇浪。

    目光忍不住地随着江年的车辆看去，竟然都忘了控制自己的车。

    “雷新！你在干什么！看车！看车！”

    直到，一声近乎咆哮的声音传来，他才回过神，看清楚眼前的情况后，脸色大变，连忙扭转方向盘。

    可是。

    已经晚了。

    整个人直接冲下赛道，狠狠撞在护栏上！

    全场一片死寂。

    这是他们怎么也没想到的。

    输了。

    雷家居然输了。

    还输得这么难看。

    身为赛车手，连人带车翻出赛道，可还真是头一遭。

    高台之上，杜会长也非常意外。

    他前几个月也见过江年一次，可当时的他，车技也就中上，这次怎么这么厉害了？

    他忍不住朝着江家队伍望去，他想到了那个熟悉的背影，可高台距离那儿太远了，根本什么都看不清。

    “可以宣布了。”

    他敲了敲手指，示意裁判宣布结果。

    雷新翻下赛道，丧失比赛资格，这场比赛，不用再进行下去了。

    裁判也被刚才那一幕惊到了，他主持十多年了，还是头一次看到这么丢人的画面。

    反应过来后，他连忙宣布：”第一局，江家车队江年胜！”

    江家车队，江年，胜！

    随着裁判话音落下，江家这边，爆发出一阵激动的狂欢声！

    “江年牛逼！”

    “江年牛逼！”

    赢了赢了！

    他们赢了！

    他们居然赢了！

    就连江父都振奋得涨红了一张脸。

    他都没想过他们能赢！

    沈栀懒懒的支着下颌，细看的话，眼里也是带着几分笑的。

    而江年听到裁判的声音之后，隔了几秒才反应过来。

    连忙停车。

    他赢了？

    怎么就赢了？

    不是还没到赛点吗？

    他赶紧推开车门下去，便看到了刚从地上爬起来的雷新。

    他愣住，随即反应过来，他是翻下赛道了！

    他心中大快，缓步走过去，看着鼻青脸肿的他，一向寡言的他冒了句粗话出来：“孙子，今天碰上我，才是你倒霉。”

    “就是啊！雷家那孙子，不是还很嚣张吗？现在嚣张不起来了吧！连人带车都翻下赛道了，这是我今年看过的最大的笑话！”

    江怀织等人也很配合的大声嘲笑了起来。

    “身为赛车手，在赛道上翻了车，人还摔下去了，换做是我，我都不好意思继续待下去。”

    “找块豆腐撞死算咯！”

    “谁让人家是雷家的人呢，雷家可是出了名的厚脸皮，这种事儿，对于他们来说，是家常便饭嘛。”

    “你！你们!”

    雷新全然没了刚才嚣张的样子，脸色涨得又青又红又紫。

    他到现在都还没明白自己是怎么输的！

    他再也待不下去了，灰溜溜的回了雷家车队。

    而雷家车队里，一众人的表情也很难看。

    他们这辈子都没这么丢人过。

    他们甚至都不想和雷新站在一块。

    太丢人了！

    “第一场雷家就输了，真是出人意料。”

    “江家的进步也太大了，果然有TM俱乐部的顶级教练教导就是不一样。”

    “我突然期待起这场比赛来了，我感觉，江家很有可能是这次的黑马，说不定雷家还真得输。”

    雷达的脸色本来就跟吃了屎一样难看，听着周围的议论声，更是气得整个人都快炸了。

    他们请这群世家过来，是看江家的笑话的，怎么现在，轮到看他们的笑话了！

    一向笑面虎的雷家主，面色也又阴又沉，眼里，像是淬了毒。

    目光冰冷的看了眼雷新之后，对着雷家车队的人冷声道：“你们待会儿都给我打起十二分的精神来！必须赢他们，而且要给我赢得漂亮听见没！谁要是再输，就滚出雷家！”

    被他看到的人，身子都不由得一哆嗦，连忙大声回复：“是！”

    ……

    江年回到江家队伍后。

    第一件事就是给Youth鞠躬，如果不是Youth带着TM俱乐部的人过来教他们，他根本不可能赢。

    “不用谢我。”Youth摆摆手:“我只是帮我家小祖宗的忙，没有她，我才不会过来。”

    如果不是沈栀，江家再怎么求他，他也是不会过来的。

    江年看向沈栀，九十度弯腰，很真诚很真诚:“谢谢大小姐！”

    他自然知道，全部都是因为沈栀。

    他打心底里佩服感激她。

    沈栀懒懒的“啊”了一声。

    随着江年和雷新下场，很快，第二场比赛开始。

    江年开了个好头，江家气势非常足，每一个都卯足了劲儿要赢。

    可是想象是美好的。

    江年能赢，除了这些天，他拼命训练之外，还有他自身的实力本来就不差。

    而其他人，底子从一开始就没好到哪里去就算报了半个月的佛脚，比之前厉害了一些，但对上雷家，简直就是完虐。

    一个比一个输得惨。

    “谨言哥哥，我眯一会儿。”

    沈栀面无表情看了两眼后，收回目光，将脑袋磕在霍谨言的肩膀上，准备睡觉。

    “嗯。”霍谨言点头，把她的脑袋扶正，让她能更加舒服一点，同时，从小书包里取出一个蓝色的小毯子，盖在沈栀身上。

    大冬天的，别感冒了。

    ……

    “还以为江家会很厉害，结果也不过如此。”

    “整个车队里，也就江怀织和江年的实力看得过去。”

    “可两个人的实力好有什么用，整体实力太差也赢不了，现在江家车队的积分可落后好几十分了。”

    众人看着江家一而再再而三的输，还输得那么难看，都露出了失望的神色。

    亏他们刚才还那么期待。

    江家还是这么差。

    “呵，江家果然还是烂泥糊不上墙。”雷达嗤笑，神情也放松了下来，目光透过众人看向了沈栀。

    见她居然还在睡觉，他生生气笑了。

    居然到现在还睡得着！

    呵。

    睡吧睡吧。

    待会儿就睡不着了。

    在赛道上，他会让她刻骨铭心的记住，得罪他雷达的下场。

    随着江家又一人失败下台，江家陷入一片低谷的时候，主持人的声音响起。

    “下一场，雷达，沈栀。”

