    风清月离开了，以蜀地总督幕僚的身份再临蜀地。

    庞统自然留在山海城，他将跟贾诩、陈宫一道，协助资政阁首席大学士张良，制定大夏王朝盖亚五年的战略规划。

    这是欧阳朔见过张良之后，交给资政阁的一个大课题。

    按时间推算，待欧阳朔第二次远洋航行归来，时间就将进入盖亚五年，大夏王朝如何在新的一年继续乘风破浪，欧阳朔需要智囊团给出意见。

    欧阳朔期待着，张良能给出一个让人惊喜的规划。

    送走风清月，欧阳朔撕开盖亚奖励的皇级召唤符，只见一道白光闪过，御书房内现出一位胡子花白，脸色红润，留着长辫子的老者。

    “微臣拜见王上！”老者行礼。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，成功招募到皇级历史人物李鸿章。”欧阳朔一怔，没想到招募到的会是这样一位特殊人才。

    【姓名】：李鸿章（皇级）

    【朝代】：清朝

    【身份】：大夏文官

    【职业】：文官

    【忠诚】：80点

    【统帅】：85 【武力】：50 【智力】：75 【政治】：88

    【特长】：文成武就（提升王朝工业化效率15%，提升王朝行政效率25%，提升王朝水师战力20%）

    【著作】：《入都》

    【评价】：晚晴名臣，淮军跟北洋水师创始人，洋务运动主要领导人之一，与曾国藩、张之洞、左宗棠并称为“中兴四大名臣”。

    对李鸿章的评价，褒贬不一。

    日本首相伊藤博文视其为“大清帝国中唯一有能耐可和世界列强一争长短之人”，西方更是将李鸿章与俾斯麦、格兰特并称为“十九世纪世界三大伟人”。

    但是在近代中国，位极人臣的李鸿章是一个无人不知无人不晓的“卖国贼”，中国近代史上屡次大的不平等条约的签订，几乎全部出自李鸿章之手。当时许多国人恨不得把李鸿章打入十八层地狱，永世不得超生，但这样的罪责对于李鸿章而言未免太过沉重。

    慈禧太后视其为“再造玄黄之人”，李鸿章则自称是大清这个茅草屋的“糊裱匠”。狂风起时，即便糊裱匠再能干也挽救不了茅屋坍塌的命运。

    观李鸿章其人，通过一个小故事或可窥探一二。

    传闻在万国运动会上，各国国旗伴着国歌依次升起，轮到中国时却只有黄龙旗在寂静中冉冉上升。

    堂堂的大清帝国竟连国歌都没有一首，场上响起阵阵西人的嘲笑。

    此时，年过七旬的老人李鸿章站了出来，步履虽不甚稳健，但神态毅然地走到黄龙旗下，尽可能地挺直腰板，亮开既不清脆也不高亢的嗓子，满怀深情地唱起他从小就唱得烂熟的歌曲——家乡安徽的民间小调《茉莉花》。

    喧嚣归于寂静，唯有李鸿章的声音在运动场上回旋，一曲唱罢，雷鸣般的掌声从四面八方涌向这位不惜一切，誓死捍卫祖国与民族尊严的老人。

    倘若李鸿章早生一百年，定能成为跟张廷玉一样的清朝名臣，名垂青史。

    在接连招募到张廷玉、田文镜等清朝文臣之后，最让欧阳朔期待的便是晚清四大中兴名臣了，倘若能聚齐四人，无疑又将成为一段佳话。

    寒暄过后，欧阳朔考虑如何安置李鸿章，这是一位全才，治军、治国、外交都有一套，兼且理念开放，目光深远。

    随着王朝工业化步入正轨，远洋贸易日渐鼎盛，在王朝文官集团中，一股新的思潮正在悄悄涌动，不断冲击着文官们固有的神级。

    李鸿章的到来，正可对这股思潮进行恰当引导。即便是欧阳朔，也无法一蹴而就，一举扭转文官集团的传统思想。

    清末洋务运动的思潮，正可作为一个过渡。

    思来想去，欧阳朔决定任命李鸿章为海军大臣，首要任务就是负责在北海城筹建一所大夏水师学堂。

    海军发展至今，也该有一座专门的学堂，来培养专业海军人才。

    要组建一个近现代的水师学堂，李鸿章无疑是个合适的选择，欧阳朔直接划拨了百万金币，用于大夏水师学堂的筹建。

    李鸿章欣然领命。

    ************

    就在欧阳朔接见李鸿章时，一则系统公告突然响起。

    “世界公告：恭喜美国区玩家杰克·道森，成功建立道森王朝，成为全球第二名登基为王的领主，特奖励功勋值十二万点，声望值二十五万点，赐予隐藏建筑【自由女神像】一座，特殊奖励一份，以资奖励！”

    ……

    公告一出，全球震惊。

    继大夏王朝之后，全球范围之内终于诞生了第二个王朝。道森王朝的建立，无疑宣告全球争霸的序幕已经拉开，在接下来的一段时间里，恐怕还要诞生更多的王朝。

    一个个全球霸主，即将崭露锋芒。

    就是欧阳朔都感到一丝紧迫，大夏的全球布局还得加速才是。

    …………

    俄罗斯区，圣彼得堡。

    在大夏王朝纵横四海，自由城闪耀美洲时，位于欧亚大陆北部的俄罗斯却是一片沉寂，从未出现在全球玩家视野之中。

    作为全球领土面积最大的国家，俄罗斯地跨欧亚两洲，北邻北冰洋，东濒太平洋，西接大西洋，西北临波罗的海、芬兰湾。

    这个沉默的国度，实则每天都在发生翻天覆地的变化。

    一位名叫普希金的领主，如炙热的太阳一般，崛起于东欧平原，以横扫天下之势，不断扩张着圣彼得堡的领土。

    时至今日，整个东欧平原已经尽归圣彼得堡。

    这实在是了不起的成就，盖因俄罗斯的人口分布极不均衡，西部发达地区平均每平方公里52-77人，个别地方达261人，而东北部苔原带不到1人。

    拿下东欧平原，基本等同于占有九成以上的俄罗斯。

    圣彼得堡距离开国立朝已是近在咫尺，普希金卧薪尝胆，就是想以全球第一个王朝的姿态，一举登上世界舞台，闪耀全球。

    奈何，中国区出了欧阳朔这样一位怪胎。

    大夏王朝异军突起也就罢了，毕竟拿下太多个第一，输给大夏，普希金心里还能接受。哪里想到，在普希金晋升为公爵，圣彼得堡也晋升为都城，正在进行建国任务时，道森王朝突然成立。

    这一下实在让普希金郁闷不已。

    “第三名，怎么也不能错过了。”普希金暗暗下定决心。

    …………

    英国区，艾维克堡。

    现实中威廉跟杰克·道森就是好友，游戏里，艾维克堡也是第一个跟自由城开展远洋贸易的欧洲领地，两者关系密切。

    杰克举行登基大典时，威廉就是到场嘉宾之一。

    两人也不是没有分歧，比如说对待大夏王朝的态度就非常不一致。威廉跟欧阳朔打过交道，奉行的是在商言商的原则。

    在整体战略上，艾维克堡遵循【白银之手】的统一布置，但这并不妨碍艾维克堡跟大夏之间的远洋贸易，做的是风生水起。

    杰克就不同了，这是一位坚定的组织论者，宁可跟弱上一筹的【炎黄盟】做生意，也不愿跟大夏王朝打交道。

    欧阳朔更是被杰克视为唯一的对手。

    既然是对手，自然是以“击败”作为最终目的。道森王朝刚一成立，就已经攻陷美国区八成以上的领土。

    仅以领土面积论，道森王朝并不落后于大夏王朝。杰克野心勃勃，早已将视野越过美国区本部，投向了北面的加拿大地区以及南面的墨西哥地区。

    用杰克的话来说，“先定一个小目标，比如一统南美。”

    这当然是杰克的大话，且不说其他区，仅一个加拿大区就比整个美国区大，系全球领土面积第二大的国家，仅次于俄罗斯。

    好在加拿大地广人稀，人口密度甚至还不到俄罗斯的一半，玩家总数仅三百万，类比面积相当的中国区，玩家数量还不到中国区的三十分之一。

    故而杰克说的虽然是大话，倒也不是没有成功的可能。

    游戏中人口也是一种红利，它不仅决定着王城军队数量，也决定着整个国家的NPC数量，某种程度上更决定着一个国家的整体实力。

    这很讽刺，但就是事实。

    在这方面亚洲区占有绝对优势，玩家总数达六亿，仅中国区的玩家数量就超过整个欧洲、美洲以及非洲中的任何一个洲。

    当然有利就有弊，亚洲区也将是争霸最惨烈的一个区。

    唯一可与亚洲区媲美的，估计就是欧洲区了。欧洲区面积小，却是世界上人口密度最大的一个洲，兼且国家众多，想要一统欧洲，基本上是痴心妄想。

    相反，因为人口稀少，美洲区更容易决出区域霸主，故而杰克一统北美的野心还真不是痴心妄想。

    非洲区虽然也有美洲区类似的条件，却注定无法成为全球主角。

    在这一点上，威廉是真的非常羡慕杰克，眼下的艾维克堡别说一统欧洲，就是一统英国区都还没做到。

    费尽心力，威廉也才一统英格兰区，想要开朝立国，还任重道远。