    蔚蓝帝国国防处会议厅内，因叶琳娜提请，这里又紧急召开了一场会议。

    当罗布斯长官听完叶琳娜的作战方案之后，很是不满地说道：“我听得云里雾里的，虽然听上去很是不错，但是心里一点底都没有，万一敌人占领哈根城之后，立即采取防御措施，那么城外埋伏的士兵将危如累卵，因为一旦被敌人发现，别人派出两倍的兵力可以轻易围剿！”

    叶琳娜也知道大家的担忧，担心大家不同意，只能硬着头皮解释：“你们还记得吗？上次蓝石城的危机，就是林霄这位军事天才出的主意，三招之内，不费一兵一卒，让沃森帝国的九公主乖乖进了蓝石城，如果不是他，恐怕敌人会以我弟弟的性命为要挟，夺取蓝石城。”

    “那次是运气好，再说了这一次，跟上次不一样，这一次是真枪实弹，敌人就摆在面前，这是需要评估敌我双方的兵力的，这也是需要开战的。”一名副指挥长说道。

    罗布斯也点头，说道：“我承认，你说的那个林霄的确算得上是一位军事天才，他毕竟是个普通人，没有上过战场，更不知道战场的一些情况，一些小把戏和计谋还是挺多的，但是战场不是小把戏，不是耍嘴皮子，这是要靠实力说话的，而敌我双方的实力摆在那里。”

    一些人也纷纷点头，觉得罗布斯指挥长说得很有道理。

    想要采用林霄给出的作战方案，是需要通过十三名指挥长表决的，实行少数服从多数的原则，如果不通过，就算林霄给出的作战方案再怎么出色，也会被否掉。

    叶琳娜闻言心急如焚，她唯恐大家不同意，还特地恳求蔚蓝帝国的国王迪莉参加这次会议。

    这是蔚蓝帝国的国王迪莉发话了：“大家不必多说了，我不懂军事那些事情，但是我觉得林霄那个小伙子不错，既然他这么自信邀请大家去他的酒店捧场，就说明他胸有成竹，如果他没有十足的把握，也不会告诉叶琳娜办法，也不敢欺骗蔚蓝帝国的国防处。”

    “去他的酒店捧场？”

    坐在下面的指挥长都是一脸疑惑。

    迪莉继续说道：“他说这一次如果帮蔚蓝帝国取得了哈根城的胜利，那么到时候你们十三个人，去他新开张的酒店捧场。”

    大家闻言，都是一愣。

    “呵呵，这个林霄，如果他这一次真的能帮蔚蓝帝国取得了哈根城的胜利，别说是去他酒店吃饭了，就是我们十三个人，去他的酒店打扫卫生，我们都愿意。”罗布斯冷笑道，很显然罗布斯有点瞧不起这个狂傲的小子。

    要知道他罗布斯是谁啊，一个帝国的国防处首席指挥长，可以说一人之下万人之上。林霄又是谁啊，一个默默无闻的蓝剑学院垫底的学生，自己还要去跟他捧场！

    罗布斯说的是气话。

    “就是啊，我也这么认为。”

    “好，那就这么说定了，叶琳娜，这次哈根城的指挥权交给你。”迪莉说道。

    “等等。”罗布斯说道。

    “什么事吗？”迪莉国王问道。

    “如果哈根城战败了，那将是一万多人的性命，而且还是弃城而逃，这传出去多丢人。当然了，这也是我们不愿意看到的，我想说的是，如果因为林霄这小子的主意，让我们丢兵弃城，那么这林霄的后果......”

    迪莉点了点头：“那是肯定的。”

    叶琳娜也点了点头，心中开始有些担心起来，因为如果是这样，那么林霄也太无辜了，他完全可以拍拍屁股，不管这件事情，但是既然管了，如果他的作战方案出现了问题，那么将付出惨重的代价。

    多做多错、少做少错、不做不错，这也是任何世界的通病。

    事情安排妥当之后，叶琳娜骑上自己的九级魔兽天翼飞马，向哈根城的方向快速驶去，到了这天夜里，叶琳娜终于到了哈根城的城门外面。

    “来者何人？”站在城墙上一名哨兵问道。

    “我是叶琳娜副指挥长，开门！”

    “啊？帝国的副指挥长！”

    “是她，的确是她，快快开门。”

    “开门！”站在城墙上的那名哨兵嘴里喊着，手里还在击鼓。

    没过多久，轰隆隆！巨大的金属门被打开了。

    虽然天翼飞马可以飞，但是如果不打招呼，就骑着天翼飞马飞入哈根城的上空，将会受到城内众多魔法师和弓箭手的袭击，而且一些大型城池还有魔法阵保护，只能从大门进入。

    叶琳娜到达这里之后，选择从城门进入。

    当城门打开之后，叶琳娜两脚一踢，天翼飞马一声嘶鸣，便很快冲入了城内，然后来到了哈根城的作战指挥部。

    守卫哈根城的高级军官名叫【埃尔斯特】，是一名八级男战士，擅长武器是弓箭。

    当【埃尔斯特】听到城墙上传来的鼓声，还以为是敌人来了，便立即走了出来，发现来人之后，立即单膝跪地，然后恭敬的说道：“叶琳娜长官，你怎么来了。”

    “你起来吧，立即召集各个队伍的统帅，我有重要的事情要吩咐。”

    “啊？你是过来指挥战斗的。”埃尔斯特显得很是疑惑。

    这时，叶琳娜从衣服的口袋里拿出了一枚八爪鱼一样的符。

    这便是兵符，而这只八爪鱼就是虚空之眼，当年迪亚斯＆蔚蓝斩杀南海魔兽之王“虚空之眼”而建国，后来这只八爪鱼就成了蔚蓝帝国的兵符。

    谁有此兵符，军队的指挥权就归谁，如果没有此兵符，就算官衔再大，也没有权力调动军队。

    “好的，长官。”

    很快，哈根城内指挥战斗的一些高级将领，来到了指挥部的会议厅内。

    “长官，现在情况危急，根据我们的侦察兵来报，沃森帝国的重甲兵明天早上就到。”【埃尔斯特】担忧地说道。

    “是啊，长官，不知道我们的增援兵什么时候能到啊，这一次，沃森帝国可是出动了五倍于我们的兵力。”一名中队的队长说道。

    “你们也不是不知道，从距离这里最近的省城调度兵力，最快也要一个星期，现在应该出发了。”叶琳娜说道。

    “哎呀，那可不好办啊，恐怕到时候我们守不住城池啊。”

    “是啊，长官，敌人的力量是我们的五倍，就算我们在城内严防死守，敌人可以开启车轮战，到时候我们想守也守不住啊。”

    啪！

    叶琳娜一巴掌拍在桌子上，在场的人还想说话，却被她的威严给震慑住了。

    “看看你们，一个个像什么样子！还没开战呢，你们一个个都像战败了似的！如果被士兵们看到了，还能获得胜利吗？”叶琳娜大声呵斥道。

    在场所有人都不说话，但是不说话并不表示认同，要想取得胜利，那是要拿实力说话的，以少于敌人五倍的力量，想取得胜利，那不是天方夜谭吗？

    这也是大多数军官和将领心里所想。

    “各位放心吧，今天我敢来这里指挥战斗，就说明我已经做好了十足的准备！你们一个个都跟我听好了，下面我开始部署战斗，大家各司其职，到时候不要拖后腿！”

    “是，长官！”大家异口同声地说道。

    接着，叶琳娜就把林霄告诉她的那套空城计，详细地跟大家讲述了一遍。

    所有人听完叶琳娜长官的讲述之后，一个个都是大眼瞪小眼，因为他们从来都没有听说过，世界上还有这样的作战方案。

    怎么还先放弃城池，然后躲在外面，等敌人进城之后，再杀回来？

    这是干嘛啊？这是小孩子玩过家家吗？那万一敌人不进城呢？还有，万一敌人进城之后，开始布置防御措施呢？

    林霄都把事情分析得很透彻了，三国演义时期的空城计，当时司马懿没有进城，那是因为人家司马懿聪明，知道诸葛亮很可能有计谋，所以不敢进入城内，然后连忙撤退。

    但是这个世界不一样，大家的思想都很简单，直来直往，他们看到城中没人，肯定会以为是敌人逃跑了，然后就会直接进城。

    【埃尔斯特】第一个提出了反对意见，他说这样做太过冒险。

    叶琳娜一拍桌子，“这是命令，谁敢抗命，杀无赦！”

    “是！”

    此话一出，无人敢反驳，只好乖乖执行。

    很快这些将领就把事情通知下去了，城内的士兵收到命令之后，纷纷去自己的住处收拾行李，随便把居住的地方弄得乱七八糟的。

    一名士兵不解，问道：“哎，我们这是撤退吗？”

    “我也不知道啊，可能是吧。”另外一名士兵答道。

    “那撤退就撤退呗，为啥还要把这里的东西弄得乱七八糟的。”

    “可能是不想让敌人占便宜吧。”

    “那也不对啊，如果不想让敌人占便宜，干嘛不把这些可以用的东西烧坏或者砸掉，为什么只是把它们弄得东倒西歪的。”

    “这个......。哎呀，你哪那么多废话啊，照做就是了！”

    除此之外，一些士兵还把城内攻城的重型攻城装备，比如登高车和云梯搬出了城外，然后弄倒。

