    天关血路第一关城也不知存在多少的岁月了，这里自有一些在很早的时候就定居下来延续后代到这一世的家族。

    在这些家族中，藏家无疑是最为势大的，原因无他，藏家有人在天关成任使者。且听说藏家有老辈修者在血路前方的天关城任职，在这一代中，藏家连出两个年轻至尊，藏天狂与藏天月，这两个人战力通天，已经在血路前方称雄一方了。

    这样的家族，多少年来都没什么人去招惹，就算是有气也都忍了，以往虽然也有几个人与他们对上，但还没有到杀死藏家的人地步。

    而今，叶辰这般强势，不但杀了藏家的弟子，而且连几大圣者都灭了。

    三个下位圣者，一个中位圣者。一个被劈成两半，一个被活撕。而今剩下的两人，一人被攥在手中，浑身崩裂，血流如注，一人被踩在街道上，连动弹都不能。

    这般强势的行事作风，可谓是古来仅见，至少以往在天关第一城从未发声过。藏家这个庞然大物，只要是踏上血路的修者，但凡都会给他们几分薄面，再桀骜不羁的人也不会真的与他们接下死仇。

    若是就此离去也罢了，可是通向下一关的路还未开启，叶辰这般大杀特杀，难道真是要与藏家斗到底了吗？

    人们都在想，他们可以预见将有一场狂风暴雨来临，藏家死了几名圣者，绝对不会善罢甘休，家族中那些闭关的老家伙或许会出现，到时候这个混沌体叶辰能否抵挡？

    “混沌体叶辰，你莫要以为你体质强大就可以无敌血路了，你要知道你现在才下位圣者境界，能杀你的人比比皆是。你最好放了我，否则我藏家闭关的强者出来，你将死无葬身之地！”

    被叶辰踩在脚下的中位圣者厉吼连连，一张老脸憋得通红。他从未想过会有今日，堂堂藏家的中位圣者，多少年来，这城池中人谁不对他敬畏？而今却被一个后辈修者踩在脚下，连挣扎都不能，让他有种比死还要难受的感觉。

    叶辰眸子冰冷，五指狠狠一收，在他手中的那个下位圣者发出凄厉的惨叫，让人头皮麻烦，整个人直接爆碎，化为了血泥与碎骨。

    叶辰松开手，那血肉刚落下就被命海部位的发出的漩涡所吸收，没入了神农鼎中。

    “你！”

    那中位圣者大口喘气，气得浑身发抖，额头青筋暴露，又一名下位圣者死在叶辰的手中，对于藏家来说是一种极大的损失。

    “你什么你？”

    叶辰的脚底在他的脸上磨动，让那一张老脸不断变形，五官都歪曲了。

    “你们想要取我性命，难道我还要给你们留活路不成，你活了几千年还这么幼稚，这把年纪活到狗身上去了？”

    叶辰冷笑，身体缩小，低头俯视藏家的中位圣者，脚一震让他大口吐血，肌体崩裂，变成了一个血人。

    在人群中，藏天行浑身颤抖，他的眼神很复杂，有深深的恐惧，也有炽烈的杀意。

    此时见到家族的几大圣者都奈何不得叶辰，反而被其所镇杀，当下便缓缓退后，远离人群，想要返归家族就请闭关的强者出来。

    “想走？今日这一切都是因为你这个蠢货，你以为你能走得了？”

    八臂恶龙等人早已锁定了藏天行，此时见他要走，直接闪身过去，拦住其去路。准圣境界的藏天行在八臂恶龙的面前没有反抗的余地。

    “怎么？难道你们杀了我藏家的圣者，还想杀我这个少主不成？”

    藏天行色内厉荏，眸光阴冷，自有一副优越感。他是藏家这一代的少主之一，地位非常之高，谁敢在这里杀他？

    见八臂恶龙与叶辰等人不说话，藏天行越发的得意起来，认为叶辰他们真不敢杀自己。他转身面向叶辰，缓缓走了过去。

    “在这第一城，谁敢杀我？”藏天行目光扫视叶辰与紫金龙麟还有八臂恶龙，很是嚣张。而后用手一一指点他们，道：“你、你、你吗？”

    他一一指点八臂恶龙、紫金龙麟、叶辰等人。

    “我踩你个肺，你不要以为是藏家的少主，本座就不敢灭了你！”

    八臂恶龙暴怒，可是却没有对藏天行出手，而今已经了解了藏家的实力，若是将这个少主杀了，藏家的最强者怕是会出动，到时候就麻烦了。

    “怎么？不敢是不是，不敢就让开，别拦住本少主的路！本少主承认你们很强，那只是修为高些罢了，等某天本少主与你们同阶，必定将你们一一镇压！”

    藏天行说道，他显得意气风发的样子，一头黑发披肩，浑身神光流动。

    见八臂恶龙还是挡在身前，眸子中凶光爆射，拳头都捏得发白了，藏天行冷笑，道：“怎么还不让开，你只是那人的扈从，什么资格挡在本少主面前，滚开！”

    八臂恶龙不语，牙齿都要咬碎了，叶辰没有发话，他不能让开，也不能动手，心中恨不得将这个嚣张的家伙撕成碎片。

    “混沌体，你的手下的狗拦住本少主是什么意思？你敢对我下杀手吗？既然不敢那就让他滚开，别挡我的道！”

    藏天行转身看着叶辰，发出冷喝。

    “砰！”

    一只金色的巴掌抽了过来，让藏天行根本反应不过，直接被抽飞上百米，狠狠砸在地上，让整片街道都在摇颤。

    他骨断筋折，耳鼻口都在溢血，叶辰虽然只用了很少的力量，但是也将他的骨骼与内脏差不多拍碎了，大股的血液自他口中冒出，如同泉涌。

    “你！你敢伤我！”

    藏天行暴怒，睚眦欲裂，一双眸子血红，尽是冰冷的杀意与怨毒，他像是一头受伤的毒蛇般盯着叶辰。

    “我为藏家少主，若身死家族闭关强者会在第一时间感应，届时必然出关镇杀你。你们这一群五人全都不要想活命，将会生不如死！”

    藏天行抹了嘴角的血液，厉吼道，他挣扎着爬起来，一头黑发都炸开了，从来都只有他欺人，今日被人所欺，怎能忍受。

    叶辰冷漠地看着他，觉得这个人像是一个可怜的小丑，一再挑战自己的容忍极限，结果只是找死而已。

    “我倒想看看你们藏家如何让我们生不如死！”

    叶辰嘴角泛起一抹残酷，一把抓向藏天行，如同拎小鸡似的。

    “混沌体，你住手！”

    被踩在脚下的中位圣者惊恐，他感受到了叶辰散发出的那股残酷的杀气，知道他真的对少主动了杀心，若少主身死，那这事情可就捅破天了。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫像是一把冰冷的利刃刺破了人们的心脏，所有人的心神猛地一缩。

    “咔嚓！”

    藏天行的肩骨碎成了渣，被叶辰直接捏碎，血肉模糊。

    “这世间，还没有叶某不敢杀的人！”

    叶辰冷漠地说道。当初连风家的圣子他都敢杀，莫说藏家的少主。藏家虽然势大，可是与风家比起来却还有差距。

    “你！你会后悔的，你会后悔的！”

    藏天行大吼，他怨毒，他不甘，在叶辰的手中疯狂挣扎，一双眸子都快要滴出血来了。

    “混沌体，你放了我家少主！”

    叶辰的脚底下，那个中位圣者大吼。

    “这种渣滓，活在世上只会祸害他人，不如死了干净！”

    叶辰声音冰冷，没有丝毫情感，话落一巴掌按了下去。

    “不，不要！”

    藏天行惊恐莫名，一双瞳孔瞬间放大，吓得肝胆欲裂，作为藏家的少主，他有权有势，天资也不凡，未来还有很长的路要走，怎么甘心就此死去。

    可是，一切都无法逆转，那只金色的手掌按了下来，重逾圣岳，直接将他压到爆，肉泥与碎骨四溅。

    当那只手掌收回后，再也没有了藏天行的身影，在那里只有一团猩红的血肉，触目心惊。

    此时此刻，每个修者的心都像是停止了呼吸一般，这冲击力太强了，他们没有想到混沌体真的敢在这座城池内杀了藏家的少主。

    从这一刻开始，混沌体与藏家是不死不不休，这笔仇恨任谁都无法化解，太深了。

    被叶辰踩在脚底下的那个中位圣者懵了，他怔怔地看着那团血肉，好半晌才发出悲吼。

    “少主！”

    “啊！混沌体，我跟你拼了，你不得好死！”

    中位圣者彻底陷入了疯狂中，虽然藏天行比不上其兄与其姐，但也是年轻一倍中的王者，有大好的前程，而今却被混沌体碾压成了肉泥。

    “轰！”

    那中位圣者气息暴动，浑身道痕闪烁，体内的道力狂暴。他的肌体自动解体，力量狂涌而出，要将叶辰的脚给震开。

    “砰！”

    叶辰的脚踝一震，黄金血气涌出，直接将其压制，使得那个中位圣者的身体四分五裂，碎成了好几块。

    于此同时，他一脚将其头颅给踩爆，元神崩碎，彻底生死。

    那些血肉被叶辰收入了体内的神农百草鼎中，可以炼化成修炼资源。

    “啊！可恶！是谁杀我藏家的嫡系血脉！”

    就在这时候，一道盛怒的声音自城池深处传来，震动了这一大片星空，让许多的星辰都在摇颤，恐怖无边。

