    “那我自然也就不用在这里特别担心了，你也就先回去吧，有什么新的情况我也都会直接联系你的，你就不要在这里贸然的突然之间过来找我。”

    说到了这里也就直接停顿了一下而且也，觉得这个事情到底是有一点不太靠谱的，于是也就直接嘱咐。

    “你也知道他们现在间都已经调查过了，所以我怕到时候一旦要是真的再出现了什么意外，那可就不好了。”

    当队长的又不是一个傻瓜，这一次也就只是因为自己充满了信任，而且也觉得不可能会出现意外，这才过来的。

    而且在随后的时候也就只直接答应了，那也都是风风火火的就直接离开了，看起来也是挺着急的样子。

    就这样子他们也就直接离开了，而且这一次的事情看起来都已经是有条不紊的进行了下去，没过多久之后，林凡就突然之间来到办公室。

    “不知道博士你突然之间过来找我说有什么事怎情吗？如今的工作我都已经做完了，你可以看一下。”

    他也是装作了，根本就不知道是什么情况的样子，也就直接在这里开始说话了，而且这也是一个正常的反应。

    至于李博士在听完了这些之后，那也就只是淡淡的笑了一声，就直接拿出了一份资料。

    “你在这里仔细的看一下，这也都是我们最新的一个病毒的DNA，而且我们都已经是准备要提取出来的，然后用于实验之中。”

    就在刚说完了这句些话之后，林凡就直接中了皱眉，都看起来都已经表现的比较意外，而且在最后也就直接询问。

    “你的意思是说要进行一番活体实验吗？但如果要是这样的话，那么泄露的风险也都是很大的，所以咱们可不能够就这样的直接给做了才对。”

    他觉得像这样的一些事情那是根本就不可能的，所以必须要在这里做一些准备，不然的话那么事情也都会变得更加糟糕。

    李博士怎么可能会不清楚这一点呢？更何况自己本来就是干这一行的，于是在最后的时候也就再一次的拿出了一个保密协议。

    “这个协议底下是有一个非常让你心动的数字，所以在接下来只要你能够同意加入到这一次的计划之中，那么这些钱也就直接归你了，你可以把支票直接拿走。”

    他说这也就在那里直接淡淡的笑了一声，好像也觉得这一切都是跟林凡之前的要求，那是一模一样。

    “在之前你就是想着工资是比较低的，现在给了一个特别满意的数字，你可千万不要让我失望才对。”

    林凡表现出一副警惕的样子，而好像也觉得这个事情没有那么简单。

    不过在随后的时候根本就没有吭声，反而是在那里仔细的观察一下这个合同之后，这才直接恍然大悟。

    “怪不得最近这段时间有了一些比较诡异的病人呢，原来是因为这个情况，不过咱们这样做风险也是比较大的，一定要让外界知道了，那恐怕也是不可控制的。”

    “所以我们现在才会在这里想尽了一切办法的晚宴纠结，而且你可千万不要让我失望，不然到时候咱们可能就会变得比较被动了。”

    李博士在最后那也都是不可否认，一样的就把这些话全部给说了出来，更是在最后也就又拍了拍林凡的肩膀。

    “这一批新人之中，我最看重的那也就是你了，所以你在接下来是准备要跟我们一起并肩作战的，还是有什么其他的想法。”

    林凡心里非常清楚，自己这一次如果要是拒绝了的话，那么很有可能一出门就会直接被人给杀死，所以在随后也就只能说。

    “这里面的数字都已经可以让我买一套最好的房子了，而且还是在最好的地段里面，但是我还有一点担心，所以能够做这一次好吗。”

    他就变得比较小心眼一样的，把这些话全部给说了出来，而且在随后的时候都已经是变得特别冷静的样子。

    李博士其实也知道现在也就只能更新这样了，除此之外根本就没有什么其他别的办法，于是也就说。

    “你放心吧，我肯定也都是会同意的，更何况像这样的一些事情，我们也就只会做一次而已，你就算是想要再继续做下去，那也都是不可能的。”

    不过像这样一些比较奇怪的东西，他们突然之间研究了。

    那么他们肯定也都是可以好好的卖一笔解药的，等到那个时候一定可以挣得非常多。

    “好了我也就不在这里多说什么了，现在话既然都已经说明白了，那你也就赶紧去好好准备吧，在接下来我也就等待着你的好消息。”

    在随后的时候，林凡也就直接离开了，很快也就直接把这一次的病毒全部都给拿了出来。

    他也都已经是把这些数据全部给记录了下来，所以到时候也可以直接给张队长他们，让他们也做好准备，也可以在那一边研究着解药。

    只不过现在最重要的也不是这些，趁着这一次的机会把他们的犯罪证据，全部给掌握了。

    所以等到这一次下班的时候，林凡看起来都已经是变得比往日还要更累。

    “看来你今天都已经是被他们给信任了，而且也肯定是做出了一些妥协，不然你不可能会这么累。”

    安娜本来是在那里看报纸的，可是看到了林凡这个样子之后，好像都已经是想明白了一些什么一样的，就直接开口说话。

    林凡听到了对方这么讲之后也就直接点了点头，而且知道这一次的我就是被猜对了，那也没有什么好解释的，于是也就直接说。

    “他们都已经在这里直接开始行动了，所以我估计用不了多久之后，咱们也就可以直接掌握了他们的动机了。”

    说到了这里心情都已经是变得挺不错的了，而且觉得这一天的疲劳总算东西就是可以消散了一点，因为这也是一个好消息，最起码熬了这么久了。

