    王越看着林丰吃惊的模样，笑道：“李家被查封，清点出来的钱财很多。即便如今给了你十万两白银、一万三千两黄金，以也还有八万多两白银在县衙，除此外，还有五万两黄金，以及诸多数不清的铜钱。”

    “对我来说，钱财用处不大。我剩下的钱财，打算罗列一个清单，上缴到朝廷，交给国库，毕竟这一笔钱不少。”

    “至于李家囤积的粮食，更是多不胜数。粗略统计了一番，至少上百万斤粮食。一座座粮库囤积，无数的粮食，让人震惊。”

    “区区李家，有如此财富。”

    “真是可怕。”

    “我相信这些上缴，在朝廷中，都足以引起震动。所以给予你的，你也不必客气，收下便是，这些都是你应得的，而且也不会有人知道。”

    林丰听到后，沉吟不语，并没有立刻应下。

    王越道：“贤弟，你不必有什么负担。这些钱财，你知我知，是吧？更何况，都是李乾的不义之财。如今交给你，不必拒绝。”

    林丰摇头道：“兄长，这不妥。”

    王越问道：“什么意思呢？”

    林丰眼中掠过一道精光，掷地有声道：“李乾自己藏了的钱，这些你要挪用，肯定没关系，的确不会有人发现。可是李乾自己藏私的钱，此前交了十万两给你，剩下即便是有，恐怕也就几万两银子。”

    “其余的诸多钱财，多是李家的。这一笔账目，极可能咸阳李氏知道。一旦李家把这一笔数据捅出来，到时候你如何交代？”

    “再者，为了进一步把案情夯实，搜集到的良田地契、金银珠宝、粮食等，你都应该全部据实罗列书册，因为这大笔的钱财和粮食，足以引起震动，会让皇帝震惊。”

    “大秦这些年，并不怎么富裕，尤其大秦国库的钱更是不多。可是李家在永宁县，这般贪婪无度，攫取钱财，等于是刨大秦的根。”

    “这些全部上缴，有利于撼动李家。兄长的好意，我明白，但不必如此。”

    林丰侃侃而谈，正色道：“最重要的一点，兄长你执政，堂堂正正，不必搞这些。唯有如此，才是王者之师。但这些不走常规渠道上奏，派人送信回王家，请伯父不必拆阅，直接送到皇帝面前。”

    王越听得眼前一亮，脸上也是一副心悦诚服神情。

    他更是佩服林丰。

    面对数十万两银子，却是丝毫不动心，甚至还有几千亩的田地，林丰都不动心。

    着实是不简单。

    这般的心态，王越是自愧不如。

    王越深吸一口气，起身拱手道：“贤弟一番话，振聋发聩，为兄惭愧。”

    林丰笑道：“兄长明白就好，你只管把消息，告诉伯父。”

    王越重新坐下，道：“钱财、土地你不要，商铺总可以。不是这次查封的，是此前李乾交给县衙的药材商铺。县衙不会经营，便赠送给你，以便于经营。毕竟白家的庆余堂，那也是白家的。这些给了你，便是你的产业。”

    林丰笑道：“行，我收下了。”

    王越点了点头，这才彻底放心，又逗留了一会儿，便告辞离去。林丰回到书房，提笔写一些关于药方的事情，这是眼下可以布局的商业。

    没过多长时间，王越安排的人，送来了永宁县城内李家的药材商铺地契。

    林丰接下后，又继续进行

    夜幕降临，白玉瑶在庆余堂内忙完，也是回来了。

    她到书房中见到林丰，道：“夫君，牛津渡及县衙的事情，我听说了。只是没想到，李郁竟是劫杀夫君，太危险了。”

    林丰笑道：“小事情，不足挂齿。饿了吧，我们去吃饭。”

    白玉瑶道：“听夫君的。”

    两人去了饭堂，吃过晚饭后，便在后院散步聊天。

    林丰说道：“白天晚些时候，县尊来了一趟，送了几间商铺，是昔日李家交割给县衙的。如今李家覆灭，这些经营药材的商铺无用，便给了我们。这些地契都在书房，你收起来便是。然后，再安排人去接管这些商铺。”

    白玉瑶道：“夫君，这些商铺会不会有问题，毕竟是县衙的？”

    林丰道：“区区几间商铺，没事儿。”

    白玉瑶妩媚的脸上，一下喜笑颜开，道：“夫君，我明天就安排。有了这些铺子，除了庆余堂外，就可以布置咱们林家自己的产业。”

    “原本，我是准备从庆余堂分一部分出来。可夫君不赞同，就一直没有这么办。如今，可算是好了，有了这些铺子，咱们就可以赚钱。”

    “加上此前搬家时，县尊以及其余人赠送的土地等，我们林家在永宁县，也算是略有根基，是真正立足。”

    林丰看着白玉瑶那财迷的模样，笑道：“你啊，财迷一个。”

    白玉瑶道：“昔年在白家时，白家人都是一群硕鼠，只知道往自己手中扒拉钱财。看似白家有钱，实际上妾身一直觉得穷，快难以运转。如今咱们林家这里，可是不一样了。”

    林丰笑道：“你愿意怎么安排，就怎么安排吧。”

    顿了顿，林丰道：“另外，我这段时间，零零散散的写了一些药方出来，都是治病救人的药方，能制作药丸，或者是药粉。”

    “有香薷丸，专治伤暑伏热，躁渴头目昏眩，胸膈烦满等。也有太阳丹，治头疼，伤寒、感风、气积等各种头疼病；还有正气散、十华散、消暑丸等，拢共有十二种。”

    “这十二种药方的药效，以及制作方法，甚至服用方法，全详细记载清楚。这些药方，你让信得过的人制作，借助新的商铺贩卖。”

    林丰道：“有了这些，咱们林家的商业，就足以更进一步。”

    白玉瑶看向林丰，惊讶道：“夫君是将门出身，这些药理都如此精通吗？”

    林丰笑道：“曾有名医传授，所以知道一些。”

    白玉瑶心中很是欢喜，没有再追问，他兴奋道：“夫君放心，我会处理好的。有了这十二种药丸，林家的商业肯定会更好。”

    林丰看着白玉瑶的神情，却是轻笑，要赚钱其实容易得很。

    如今只是一个开端。

    两人闲逛一会儿，就回到书房，林丰把地契、药方都给了白玉瑶。

    白玉瑶珍宝似的收起来。

    这些都是林家的家底，更是传家宝。

    两人又说了一会儿话，便回到房间，早早滚床单去了。一宿疾风骤雨，最终云消雨散，第二天一大清早，白玉瑶已经离开了，她要忙着接收商铺。

    林丰带着高小鱼，在府上习武认字，毕竟这是林丰的日常。

    在林丰教授高小鱼的时候，管家墨十二进入，躬身道：“家主，杨弛派人送来了一封书信，请家主阅览。”

    说着话，墨十二递上了书信。

    林丰接过来，拆开书信看了一遍，书信内容很简单，便是今天午时，杨弛请林丰到永宁县城内的白月楼赴宴。

    林丰摆了摆手，墨十二便退下。

    林丰心中思忖着，杨弛一贯仇视白玉瑶，甚至借助杨氏，不断从白家捞取钱财。只不过如今，因为林丰约法三章后，不论是杨氏，亦或是白赋、白安，都还有每个月固定的月钱，杨弛这里没了进项。

    这一个多月，杨弛倒是没有举动。

    如今请他，恐怕有想法。

    林丰却也不惧，他以不变应万变就是。林丰收起书信，便继续看书。等快到午时，便带着高小鱼离开了住宅，往白月楼去。

