    黄昏。

    桃花城迎来了新一波的‘客人’。

    那为首的，是鼎鼎大名的十八皇之一，周天星门的‘星皇’蔡太仙。

    他的身后，浩浩荡荡的有近二百位女孩，有些是之前的那一拨人，也有一些是方乾灭了灵族分支的时候带回来的。

    如今，她们都出现在了这里。

    如此多的‘灵苗’让整个桃花城沸腾。

    但是没人敢动手，因为星皇的气息冷冽，没了往日的慈祥，多了几分凶厉。

    那足以震慑天下宵小，就是皇也要掂量一下。

    来的不仅仅是这些人，是周天星门所有人都来了。

    她们神色悲伤，或许彼此间都不认识，可却都是一样的命运。只不过那些运气好的，还可以继续活下去。

    “乾。”

    宁芷柔哽咽，抱住来迎的方乾。

    方乾将其拥在怀里，没有安慰的话语，他想安慰的话不是他们所有人需要的。

    他们需要的是敢做，敢拼，敢争斗！

    城内有许多强大的气息一闪而过，有些人想要趁乱动手，但是星皇来了，这就让他们忌惮了。

    很快，夕月来了，她要来镇场子。

    有她和星皇在，如果真的有不长眼的皇前来找事，可能会死在这里，代价极大。

    月族虽然不掺和这件事情，但是她却可以用别的借口。

    寒暄大可不必，但是这些灵族女孩的出现，却也能宁怜多一丝安慰和亲切感。

    终于，这一天到来了。

    宁怜口鼻滴血，心中的血灵石简直就要破体而出。

    梅锋焦急，“方少，人要不行了。”

    霎时间，所有灵族女孩抽噎哭泣。

    方乾声音低沉而悲伤，“一切……按照计划进行。”

    不等他行动，步景天转身进入房间，然后抱着奄奄一息的宁怜走了出来，后边跟着风菱，宁芷柔。

    “我没事的……”

    几乎失去意识的宁怜还是在说着话，“都不要伤心，一切都会好起来的，你们都要好好的活着，一定会有更自由的天空属于你们……”

    步景天一步步向外走去，他要走遍全城，他要让所有人都看着！

    他们迫切想要得到的血灵石，灵苗的产生是多么的残忍。

    要让每一个人都看到，而不只是听到。

    或许，一切的改变都是在此刻，在这个最残忍的时候。

    在最残忍的时候，做着最残忍的事情。

    方乾跟在步景天身后，他们所有人都跟在身后。

    浩浩荡荡的队伍，被无尽的悲伤所笼罩。

    街道上，房顶上，空中都有人伫立，这里人山人海，这里神色不一。

    他们有的希望这个女孩快些死去，有些希望再拖延几天，因为那场全民狂欢的豪赌。

    可也有一些人开始神色复杂，开始思考。

    原来，血灵石是这样产生的。

    原来，那也是个人。

    原来，血灵石的产生是如此的毫无人性！

    那只是一个脆弱的、普通的女孩。

    步景天步伐沉重，他听从无双公子的吩咐，就是死，也要完成这件事情。

    没有比谁他更了解，这段时间他很痛苦。

    他要这么抱着，小心翼翼的抱着，借此减少颠簸对她产生的痛苦。

    不知道走了多久，烈日西斜。

    忽然有人高呼，“灵苗也是人！”

    那是一位普通的民众喊出来的，他神色悲伤，透着愤怒。

    “灵苗是人！”

    更多的人喊出声来，他们是人，他们拥有人性。

    当他们彻彻底底的看到，当他们进一步的了解，进一步的关注后，那些‘洗脑’的说法，已经被他们冲破。

    他们不认可灵苗是商品！

    他们不认可血灵石的诞生。

    灵苗是人！

    这话让更多的女孩嚎啕大哭起来，没有人能够了解她们的人生岁月，那是残忍的，是极其恐怖的黑暗的一生。

    不再是疑问，不再是疑虑，而是肯定。

    “灵苗是人！”

    声音此起彼伏，这令暗中藏的一些高手脸色难看。

    果然，事情往最坏的方向发展了。

    动手吗？

    一位男子紧握匕首，再这么下去，就彻底乱套了。

    可瞬息间，他的脖子被一把剑贯穿，钉在了墙壁上。

    冷血徐良缓缓现身，透过窗户看向外边，低声道：“去吧，去做吧，虽然明面上我们无法帮你们，但是杀手杀人有时候真的不需要理由。”

    另外一个角落，骨族古山将一男子脖子拧断，幽幽一叹。

    桃花城沸腾了。

    人声沸鼎，他们开始抗议灵苗这个生意。

    他们怒骂着，斥骂着灵族买卖的事宜。

    这是值得高兴的事情，因为方乾的目的达到了。

    但是没有人能够笑出声来，这代价太沉重了，让人喘不过气来。

    夕月横空而行，有些肆无忌怛，也不在乎家族的责罚。

    宁怜的气息越来越弱，黄昏降临的那一刻，她已经虚弱到无法想象，心脏也开始失去跳动。

    一处桃花林前，步景天停下脚步。

    那前方有一个土坑，是他们选好的坟墓。

    “方……方大哥……”

    宁怜虚弱的叫着。

    方乾走到其身侧，握住她的手，“我在。”

    宁怜强挤出一丝笑容，“还是想说谢谢你，也好想请求你。”

    方乾轻语道：“你说。”

    宁怜虚弱道：“我可以不姓宁吗？”

    方乾没有迟疑，“当然，你姓方，你叫方怜，是我的妹妹。”

    宁怜笑了起来，如盛开的桃花。

    她的心口发出脆响，更多的鲜血冲出她的口鼻。

    步景天忽然道：“方少，可以为我们主持婚礼吗？”

    方乾抬头，看到步景天已泪流满脸，只是强忍着没有哭出声来。

    宁怜瞪大了双眼，“不要犯傻……”

    步景天大声道：“可以吗？”

    四方安静下来，或许只有风菱和梅锋才了解这段时间的接触。

    方乾深吸一口气，“可以。”

    “我步景天，于今日迎娶方怜姑娘，此情不渝，若有变心，天诛地灭！”

    步景天说着蠢笨的誓言，他的心如同滴血。“方怜姑娘，你哥已经答应了，就算你拒绝，我也会迎娶你入门。”

    那种霸道的语气，让人啼笑皆非，可却又被深深的触动着。

    宁怜张了张嘴，最终只是在笑，“我答应你了。”

    风吹桃花起，漫天则为美景。

    方乾松手，步景天抱着宁怜跪地冲天叩首，冲方乾叩首。他大吼着，“礼成了，你会作为我步景天的妻子死去！”

    宁怜闭上了眼睛，带着最后一抹笑，那笑是永恒。

    步景天紧紧的将她抱在怀里，“方少。”

    方乾心情沉重的嗯了一声。

    “和公子说，属下无法保护他了，望他原谅。”

    步景天咧嘴一笑，口鼻鲜血喷溅，抱着宁怜滚入墓坑中。“我不能够让她继续孤独了，我要和她一起离开了。”

