    倾十七转过脸来，不再理会容紫陌，快速地驾驶着马车向着梨花村而去。

    容紫陌瘪瘪嘴，躺在一旁闭着眼睛。

    马车晃悠悠的，容紫陌也昏昏欲睡。

    倾十七转过头来，望着女子悠闲的表情，不知道为何，他的唇角忍不住向两边咧了一下，但是又迅速地收了回来。

    慕江城默默地坐在桌边。

    “小姐，快吃吧，您看这早膳都冷了！”婆子忍不住劝道。

    慕江城抬起眼帘来望向外面。

    这会儿小和尚急匆匆地前来。

    “慕小姐，那两人说有急事，一大早就下山了！”小和尚说道。

    慕江城一愣，昨晚她故意吃了莓子，差点没命，他竟然头也不回地走了？

    再想到昨日在山下，看到那个男人与容紫陌亲密的模样。

    慕江城叹口气，心道：“你为何还不死心啊，那个人真的不是他！”

    慕江城的心里虽然这么想，但是那熟悉的背影她又怎么会瞧错呢！

    她可以与他一起长大的呢！

    中午的时候，容紫陌与倾十七回到了梨花村。

    “哟，十七，你这是将你娘子捉回来了？”在村头，村里人见了，忍不住喊道。

    捉回来了？容紫陌皱眉，她做什么事情了，还需要捉回来？

    “这女人就是欠收拾，这次领回来打一顿就行了，保证老实！”又有人喊道。

    “对对，咱们村里大鱼老婆，不肯安生地过日子，三天两头想回家，不就给打服了？”

    容紫陌皱眉，这些人到底都在说什么？

    这会儿，就见慕容九抱着小宁儿从村里出来，一见到倾十七就笑嘻嘻地上前：“倾大哥，你回来了？这几日小宁儿跟我可亲了！”

    慕容九转眸瞧着容紫陌，脸色又沉了下来。

    容紫陌冷笑，她总算知道为什么村人说倾十七是捉她回来了，这慕容九编排人的本事倒不小。

    小宁儿在慕容九的怀中挣扎着，要容紫陌抱。

    慕容九赶紧扯住小宁儿的小胳膊，嘴里哄着，“小宁儿，一会儿姨姨给你吃团团！”

    小宁儿不情愿，挣扎着，憋得小脸通红。

    容紫陌上前，一把将小宁儿接过来，又转头对倾十七说道：“夫君！你瞧这一天三十个铜板可没有白给，九儿姑娘对小宁儿多好，小宁儿都胖了！”

    “一天三十个铜板？”村长媳妇与牧氏全都望向慕容九，慕容九看小宁儿累了，就让她们帮忙看着，可没提三十个铜板的事情。

    “九儿，你这就不对了，昨个下晌，你让我瞧了半天小宁儿，你也没说有钱的事情啊！”

    “就是就是，我也帮忙照看的，那是不是也有我一份？”

    几个女人都在跟慕容九要钱。

    “没有三十个铜板，倾大哥，你什么时候答应给我三十个铜板了？”慕容九委屈得不行，赶紧问倾十七。

    再说了，她是从村长媳妇手里接过的小宁儿，到底有没有给钱，村长媳妇还不知道吗？

    村长媳妇眨眨眼睛，反正她是没见钱，她只收了倾十七二十个鸡蛋。

