    砰！

    陈天雄一下子从座位上站了起来。

    身后的椅子应声倒地。

    作为恒星娱乐总经理，他在整个娱乐圈都是翻云覆雨的大佬级人物。

    今天竟然被一个小小的词曲人给骂了！

    虽然这是一个才华横溢、天赋无双的词曲人。

    可即便如此，陈天雄也觉得林岩跟他的身份没有任何可比性！

    陈天雄认为自己亲自过来跟林岩签合同，已经是给足林岩面子了。

    这是林岩的荣幸，他必须得答应下来！

    可林岩不仅拒绝，还对陈天雄进行了人身攻击。

    陈天雄怒了！

    他在娱乐圈混迹这么多年，一手把恒星娱乐从一家小公司带成一线娱乐公司。

    靠的可不仅是光明正大的竞争。

    幕后的脏手段他用的太多了！

    陈天雄可不是什么善茬！

    他脸若冰霜，一双虎目死死的盯住林岩，声音嘶哑道：

    “好！好！

    这么多年来，你是第一个敢当面骂我的人！

    我把话放在这，你今天要是能从这里走出去，我陈天雄三个字倒过来写！！”

    面对陈天雄的威胁，林岩看都没看。

    直接拧开了门把手。

    咔嚓！

    房门给打开了。

    可门后边却出现了一道小山般的人墙！

    两个足有一米九多的彪形壮汉挡在了门口。

    他们居高临下，挡住了走廊的灯光！

    林岩本身身高有185，身材结实挺拔。

    但他在这两个彪形壮汉面前，却显得又矮又瘦。

    完全不是一个重量级的！

    林岩停下脚步，眼神变得冰冷起来。

    陈天雄这老王八果然不是什么好鸟！

    说是来跟自己谈合作，可实际上就是强迫自己给他打工！

    照现在这架势看，陈天雄是想毁自己前程！

    林岩的眼神越发的冷厉，他回过头看了一眼陈天雄。

    发现陈天雄脸上正露出了残忍的笑容。

    “呵呵......

    不走了？！

    刚才的嚣张劲呢？！

    啊？！！”

    陈天雄冷笑着点燃了一支烟，吞云吐雾道：

    “在娱乐圈，敢得罪我陈天雄的，下场是什么，你可以去打听打听！

    蒋梦可那比娘们以为发掘出了宇宙第一帅和你，就可以在流行音乐市场上跟我掰手腕了？

    我今天也实话告诉你，我要想毁掉你，那就跟捏死一只臭虫一样容易！！

    现在滚过来，给我跪下认个错，在这份合同上写上你的狗名字，我可以当做刚才的事情都没有发生。

    幻竹饭店和老板娘我还照样送给你！

    要不然，我就把你这双写歌的手给拧断，让你永远写不了歌，彻底滚出娱乐圈！！”

    此言一出，包厢几人吓得都屏住了呼吸。

    许知音虽然在恒星娱乐工作时间不短，但他也是第一次见到陈天雄这幅凶恶的面孔。

    他想起上次陈天雄让他给季淳美写歌，为此还专门请他吃了一顿饭。

    现在看来，陈天雄完全就是做做样子而已！

    要是许知音自恃清高，不答应陈天雄的要求，那等待他的会是什么样的后果？！

    想到这里，许知音后背上冒出一层冷汗，脸都变白了。

    相比起来，幻竹却显得不那么紧张。

    陈天雄是什么样的人，她比许知音更了解。

    这就是一个恶魔！

    现在，她倒是挺担心林岩的。

    毕竟，这么好的种马，可不是随便都能遇到的！

    林岩听完陈天雄的话后，眼睛微微一凝，抬起腿就要朝他走去。

    却被黄大波一把拉住了。

    黄大波低声道：

    “林，林哥，你别过去！他不能这么侮辱你！！

    等会你，你看我行动！

    我撞开门口这俩大狗熊，你就趁机赶紧跑出去！

    我就是拼了命也会把这两个大狗熊给拖住的！！”

    林岩闻声停了下来。

    扭头看了黄大波一眼。

    只见这货脸色苍白，头冒冷汗，双腿发抖。

    显然是被那两个一米九多的壮汉给吓尿了。

    确实，从身形和体重上来看。

    这两个人的分量能顶六七个黄大波。

    别说是林岩和黄大波两个人了。

    就是再来四五个，也干不过这两大狗熊。

    而且他们一看就是陈天雄请来的专业保镖。

    比普通人战斗力更强了好几倍！

    双方力量相差简直悬殊！！

    可就是这样，黄大波居然还要硬保林岩。

    这完全就是拿命保人啊！

    林岩都有些愣住了。

    他再次认真的看了一眼黄大波愤怒且纯粹的绿豆眼。

    随后在他肩膀上拍了拍，说道：

    “大波，放心，以后谁都欺负不了你！”

    说完，他便再次朝着陈天雄走去。

    陈天雄看到后，咧开嘴角大笑起来。

    他下巴高高扬起，眼睛里满是嘲讽与不屑！

    呵呵呵呵！

    什么特么的天才词曲人？

    都得给我跪下！！

    在娱乐圈，老子就是王！！

    眼看林岩越走越近，陈天雄以为林岩要给他下跪认错。

    可下一秒，他突然眼睛瞪大，向后飞去！

    狠狠的砸在餐桌上！

    砰！

    哗啦！

    餐桌被掀翻，玻璃转盘和碗碟全都掉在了地上！

    林岩刚刚一脚踹在了陈天雄的肚子上！

    这一刻，所有人都懵了！

    包括门口站着的两个保镖！

    他们怎么也想不到，在这种情况下，林岩竟然还敢踢陈天雄？！

    而且力量还如此之大！

    “啊！！我跟你们拼了！！”

    突然，黄大波发出一声怒吼，朝着那两个一米九的保镖就冲了过去。

    “林哥！快跑！！！”

    黄大波以为林岩踢陈天雄这一脚，就是开打的信号。

    于是不顾一切的要去拦住那两个保镖，给林岩争取时间。

    可就他这小身板，去阻挡两个彪形壮汉，根本就是螳臂当车！

    其中一个保镖一把抓起他，像拎小鸡一样让他双脚离了地。

    然后就要把他狠狠的摔在地上。

    就在这时，一个茶杯突然飞来。

    砰的一声砸在了保镖头上。

    他一吃痛，下意识放开了手，黄大波滚落到地上。

    这时，只见林岩如一道闪电般朝着两个保镖冲了过去。

    另一个保镖一看，伸手就要去抓林岩。

    却见林岩起身一跳，两条腿夹住他的脑袋。

    一个翻身，就将这个保镖掀翻在地。

    顺手抄起一把椅子，咔嚓一下，砸在了他的头上。

    直接把这个保镖砸晕了过去。

    动作快似闪电，几乎一眨眼，这个保镖就倒地不起了！

    另一个被茶杯砸中头的保镖这才反应过来。

    他一拳击向林岩，林岩闪身躲过。

    并抓住他的胳膊往前一带。

    保镖瞬间失去重心，身体向前倾去。

    林岩看准时机，伸出腿横扫在他的腿上。

    砰！！

    保镖直接摔了个狗啃泥！

    整个包厢的地面都跟着震动了两下。

    林岩二话不说，又抄起一把椅子，照着他的头砸了下去！

    咔嚓！！

    刚刚还不可战胜的两个保镖，现在全部趴在地上起不来了！

