
　　代丽敏不经意间表露出来的防备让贾淑惠面如火烧。

　　她低声训斥道：“傅盈盈，你给我闭嘴！”

　　傅盈盈撇了撇嘴。

　　短短几个小时她已经听了无数个闭嘴了。

　　“抱歉，我女儿被我们惯坏了。”贾淑惠道歉道。

　　傅盈盈忍不住瞪大眼睛，她不敢相信她妈妈竟然会给一个村姑道歉。

　　好吧，虽然这个女人看着也没那么村姑，可她妈妈是谁，她犯得着和这么一个人道歉吗？

　　但这次她聪明的没有开口说话。

　　代丽敏微微一笑道：“您客气了。”

　　她顿了下解释道：“其实这些都不是多大的事，只是您们第一次来，不太懂这边的规矩，为了您们的身体健康，我才会贸然的跟您们说这些话，希望您们不要介意才对！”

　　“不会，不会。”贾淑惠连忙挥手。

　　见代丽敏熟练的点燃安神香，她忍不住问道：“这个香我们吸了以后会有什么影响吗？”

　　“有助于您们平心静气，不至于大喜大悲。”

　　“哦哦哦！”

　　贾淑惠了然的点头。

　　其实她们家以前也用过安神香，但好像没什么效果，不知道桃桃这个香是不是真像她干妈说的这么神奇。

　　代丽敏将点燃的安神香放好后，扭头对病床上的傅缙向道：“缙向，这会你不需要强撑了，想睡就睡，等药熬好，我会叫醒你，其他的事交给你大嫂他们去处理，如今你的任务就是安心养病。”

　　“谢谢代姨。”傅缙向低声道。

　　“不客气。”

　　代丽敏伸手摸了傅缙向额头，确定没问题后，她扭头叮嘱贾淑惠以后就离开了。

　　——

　　从病房出来以后，纪冬霖就憋着问题。

　　直到他跟着纪桃桃来到前院才低声道：“姐，今天这事……是不是韩春娇？”

　　“不排除这个可能。”

　　“肯定是她，除了她不会有其他人，其他人和傅缙向也没有发生过任何矛盾冲突，她绝对是因为先前爸妈葬礼前缙向拍她丑照的事报复的缙向，只是……她怎么知道当初拍照的人是傅缙向？”

　　“除了他还有谁买得起那么贵的相机？”

　　纪冬霖一想可不是嘛。

　　他虽然不知道韩春娇到底有多大能量，但现在她的消息是灵通的。

　　想到近一年发生的事，纪冬霖皱着眉戾气十足道：“姐，这个人不能再留了，我们必须想办法除掉她，不然，再让她嚯嚯下去还指不定会发生什么事，这次她对缙向下手又何尝不是对你的一种挑衅，否则，她犯不着在中医馆附近对傅缙向下手。”

　　见纪桃桃不说话，纪冬霖忍不住着急道：“你到底在犹豫什么？”

　　“她已经把你周围的人嚯嚯一圈了，你要再不主动出击，下一次她要对付得人就是你，不对，她已经对你动过一次手了，上一次她失败，下一次她绝不会允许自己失败。”

　　“韩春娇出手伤害过桃姐？”黎子诚忍不住开口道。

　　“韩春娇真正要对付的人就是她，她怎么可能该不对我姐出手？”

　　“先看看今天的搜查结果吧！”纪桃桃叹气道。

　　她是修行之人。

　　如非必要，她是真不想杀生。

　　“这么久都没结果肯定查不出一个所以然来，否则，他们早把人带回来了。”

　　纪冬霖的话让纪桃桃突然想到了什么。

　　她起身往里走道：“我没出来之前，不要让任何人来打扰我，包括老宋。”

　　“噢！”

　　纪冬霖并没去问纪桃桃要去做什么。

　　他知道纪桃桃其实手段挺多的，只是很多时候她都颇有顾及。

　　黎子诚不太清楚纪桃桃这边的情况，因此，他全程都没插话。

　　直到纪桃桃走，他才向纪冬霖打听道：“韩春娇以前都对桃姐做过什么？”

　　“她做过的事多得去了。”

　　“能告诉我吗？”

　　“可以呀，反正也不是什么秘密。”

　　纪冬霖低声和黎子诚讲起纪桃桃和韩春娇的恩怨，毕竟，那些事稍微去他们村里或是县城打听下就能知道。

　　纪桃桃回书房后给韩春娇算了一卦。

　　确定她的方位和一些相关讯息以后她才从书房里出来。

　　刚出来就看见门口站着的周向劲。

　　“你没事吧？”周向劲关切道。

　　纪桃桃摇头道：“没事。”

　　说完，她递给周向劲一张纸条。

　　“这上面有韩春娇躲藏的方位和周围的一些讯息，你看下对你有用不？”

　　周向劲愣了下道：“你算出来的？”

　　“嗯。”

　　纸条打开后，周向劲看着上面的讯息脑子里瞬间浮现出一个地方。

　　“我大概知道在哪了，你等着，我这就去把她抓回来。”

　　“要快要小心，把狗都带上。”纪桃桃叮嘱道。

　　“我知道。”

　　周向劲匆匆离开。

　　中途，甚至干脆跑了起来。

　　看得周围一脸懵。天籁小说网

　　却让纪冬霖眼里绽放出璀璨的光芒。

　　送走周向劲后，纪桃桃熬药房看了代丽敏正给傅缙向熬的药。

　　代丽敏趁机问道：“桃桃，你还好吧？”

　　“干妈，如果不出意外的话，我们今天应该能抓到韩春娇，但我现在有些犹豫。”

　　“犹豫什么？”代丽敏问。

　　纪桃桃没回答代丽敏的问题，转而问道：“干妈，国和家之间，谁更重要？”

　　“没有国哪来的家，但人都是自私的，只要不违法，偶尔的自私算不得什么，毕竟，我们都是俗人，做不到像伟人那样伟大也是正常。”

　　纪桃桃没说话。

　　但她知道她这次肯定没办法置韩春娇为死地。

　　一来她背后的那些大佬不允许，二来黎子诚也需要利用她打进敌人阵营。

　　可她又不愿意斩草不除根春风吹又生。

　　所以她必须在她能做的范围内将她自己的利益最大化，同时，又为国家的和谐以及未来无数可能被那些毒贩殃及到的家庭尽一份自己的力，谁让她是修行之人呢？

　　见她不说话，代丽敏知道她正在思考问题也就没再出声打扰她，而是选择静静陪在她的身边。

　　和她一起等待韩春娇被抓的好消息。

　　不仅她在等，前厅的纪冬霖和黎子诚也在等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第789章免费阅读。https://www.23sk.com 