    第13章闭上眼睛

    白卿音知道若是自己被这个女人带走，会让自己与盛京墨陷于危险之地，抬眸看着燕夫人，朱唇轻启：别放她走。

    她不会让京墨哥哥涉险。

    “京师重地，是你想来就来，想走就走的。”燕夫人冷声呵斥。

    她们曾经玩过无数次这样的游戏，燕夫人如何不知她方才说了什么。

    燕夫人耳尖微动听见细微的马蹄声，眸底盈笑，握着手中长剑：“想走，得看你的本事。”

    京墨到了，这群人一个也别想逃。

    “找死。”黑衣人没想到有了人质在手，还有人敢杀过来，当机立断让下属迎战，自己准备逃走。

    白卿音感觉到身后之人后退，寻准时机，抬手击中黑衣人手腕，摆脱桎梏，而后足尖轻点，后退数米。

    她习武时间不长，只学了些许皮毛，不过摆脱困境绰绰有余。

    黑衣人以为白卿音只是一个娇生惯养的小郡主，一时疏忽让她逃走，当即便追了上去。

    马蹄声至，一道黑影出现，将白卿音护在怀中：“闭上眼睛。”

    音音已开始习武了，她本该有更好的人生，她本该与长公主一样，耀眼夺目，千古流芳。

    可那一场落水让她缠绵病榻，将她困在拈花小苑，毁了她一辈子。

    伤害音音的人，他一个也不会放过。

    白卿音听见盛京墨的声音，未有犹豫闭上双眸。

    她知道接下来会有一场大战。

    盛京墨敛去眸底杀意，俯首看着怀中闭上双眸的白卿音，左手握紧腰间剑柄拔出长剑，抵挡黑衣人的杀来的长剑。

    “锵！”长剑击撞，发出阵阵剑吟。

    “原来你就是盛京墨。”黑衣女子，听见燕夫人的话，眸底鲜红，凌冽杀意倾泻而出：“来的正好，受死。”

    “谋害皇亲，其罪当诛。”盛京墨持剑迎战。

    程凡纵马追来，燕夫人大喊：“程凡，这群杀手想要抓走郡主逼盛将军现身。不能放过他们。”

    燕夫人久经沙场，言简意赅，告知儿子这些人的来意。

    程凡见状，立刻下马，带着士兵冲了上去。

    白卿音知道此时混战，跟在盛京墨身边最为安全，可又担心自己会成为盛京墨的拖累，开口道：“有把握吗？”

    “别担心，别动就好。”盛京墨安抚着白卿音，握着手中飞白剑反守为攻，一步一步逼近黑衣女子。

    “不愧是东沅国最年轻的二品将军。”黑衣女子见盛京墨护着怀里的女孩与自己对战还能游刃有余，心底不由有些敬佩。

    “我们来日再战。”女子见敌不过盛京墨，对身边下属，命令道。

    盛京墨自幼被长公主收养，与皇帝最疼爱的小郡主一起长大，她以为这二品将军的位置是嘉宁帝为了提高西凉王府的地位，故意太高了盛京墨的位置。

    今日这一番对战，她知道自己小看了盛京墨。只能另行谋算。

    “想走。”盛京墨反问，勾唇浅笑，语气柔和，眸底阴郁成冰。

    女子顿生退意，佯装攻击白卿音，借势逃走。

    盛京墨挑开女子攻击白卿音的长剑，而黑衣女子乘势逃走。

    女子轻功极快，盛京墨护着白卿音追不上，他不敢放下白卿音，更不愿让女子逃走。挥剑挑起自己马匹上的长刀，运足内力。

    长刀疾驰如风，划破女子的后背和手臂。

    女子不顾身后的伤口，隐匿于人群中失去踪迹。

    其余十四人已伏诛六人，其余八人自知不敌，皆咬舌自尽。

    盛京墨当即下令，道：“将尸首带回军营，本将军送小郡主回府，其余人立刻沿街搜查，不能让女子逃走。”

    燕夫人若有所思踱步上前，挑开黑衣人面巾，持剑划破黑衣人的肩胛处的衣衫。

    程凡看着母亲，诧异道：“娘，你怎知道黑衣人身上有一朵黑色的向日葵？”

    向日葵是金黄色，象征着希望与光明，而眼前这朵却是向日葵却是黑色，阴沉压抑，让人看了心底发憷。

    燕夫人抬眸看着盛京墨，道：“此事牵连甚广，当要告知于陛下，公子看是请陛下走一趟，还是我等一道进宫，向陛下禀告。”

    “进宫。”盛京墨将白卿音放到马车上，而后踏上马车，决定亲自保护白卿音。

    燕夫人便坐在马车上，亲自驾马。

    紫宸殿

    “混账东西，竟敢当街行刺？”嘉宁帝听见白卿音被行刺，顿时火冒三丈。

    “查，给朕彻查。”嘉宁帝害怕吓到白卿音，放低了声音。

    “陛下，臣妇知道那些人来自何处。”燕夫人上前禀告道。

    嘉宁帝急道：“说。”

    盛京墨与白卿音看向燕夫人，等着她的答案。

    “他们是一个杀手组织，名唤烟雨楼。烟雨楼的楼主是一个女子，她本是江湖上一个帮会的女子，后来好像是所托非人被人抛弃，一怒之下那女子便远遁江湖，创立烟雨楼，做起了杀人的营生。”燕夫人将自己知道的尽数相告。

    “烟雨楼的长老执事都是曾经被抛弃的女子，她们炼成绝世武功之后便会复仇，而后将仇人的孩子带进烟雨楼，喂食毒药，吞噬他们的心智，将他们训练成只会杀人的魔头。”

    “烟雨楼创立之初是为报复负情薄幸之人，可那些个长老执事大多都是爱而不得，疯魔成痴，自愿加入烟雨楼，借烟雨楼肆无忌惮的杀害自己得不到的人。”

    “.........”白卿音。

    报仇没有错，可不该那般残忍对待那些孩子。

    她杀宁毅，是因宁毅长大之后，投靠外邦，偷走了军事图，害死了她的父亲，她才会毫不犹豫的将宁毅除掉。

    “她们这次绑架我，是想要逼京墨哥哥出面，京墨哥哥回京不久，只办理过落水一案。”白卿音看着所有人，问道：“那女子会不会与忠勇侯有关系？”

    嘉宁帝开口道：“有可能，安志杰年轻时确是一个貌美之人，他的夫人得知安志杰在外与人不清不楚，才会忧郁成疾，抑郁而终。”

    “烟雨楼罪恶多端，伤及无辜，挟持皇室成员，当处以极刑。”嘉宁帝起身，来到盛京墨身边。

    ?  ?今天有事只有一更。

    ?      晚安了宝贝们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

