    鲁城县是沧州面积最大的一个县，基本上沧州一半的滩涂都属于它的县域，光海岸线就长达数百里。

    鲁城县辖内一共有三座大盐场，北面的两座盐场为盐铁司直辖盐场，目前也是晋国的产盐重点地区，而南部盐场属于地方盐场，有很多历史遗留问题，导致现在矛盾激化，几任县令都黯然离去。

    韩愈上任已经一个月了，这段时间他表现得十分低调，刚上任时他转达了盐铁司的解决方案，属于地方官府的盐田，全部划归盐铁司，而个人的盐田，盐铁司将以两倍的市价收购。

    把这个政策宣布后，他就不管不问了，这段时间他一直在鲁城各地视察。

    这天上午，他抵达了漳水河口，漳水河口同时也是拒马河河口，就是今天的天津塘沽，在盛唐时期，这里修建了很大的港口码头。

    安史之乱后，藩镇割据，漳水河口的码头便渐渐演变成盐码头，名义上它依然是属于鲁城县管辖，但实际上，它已经被河北盐铁转运署控制了，平州和沧州生产的海盐集中运到这里，在这里上船，然后沿着漳水转运到永济渠南下。

    漳水港口已经形成了很大的集镇，主要是盐工和他们家属，足有近万人在这里生活，已经快形成一个小县城了。

    这让韩愈很惊讶，他从鲁城县一路北上，所见之处都荒无人烟，这里却很热闹繁华。

    “韩县君，这里没有县里的外派官员吗？”杨骏忍不住问道。

    韩愈笑了笑道：“我问过县丞，有个押司长驻港口，但估计没什么地位，这里应该是由盐铁司控制。”

    杨骏建议道：“要不去码头那边看看吧！那边应该有官衙。”

    韩愈点点头，带着杨骏以及二十几名士兵向码头方向骑马而去。

    不多时，他们抵达了码头，码头是用青石铺砌而成，长达数里，同时同时停靠十几艘五千石的大船，不远处还有一处避风海湾，里面至少可以停泊几百艘大船。

    但此时码头上却停满了盐船，码头不远处有几十座大仓库，里面的海盐堆积如山，数百名盐工赶着驴车，将一袋袋盐运上盐船。

    韩愈一路打听，终于在码头仓库背后找到了官衙，这是几座大院子，里面都是盐铁司的官员和士兵，其中一间小院子门口挂着一块牌子：鲁城县河口镇。

    就是这里了，韩愈刚走到院门口，却从院子里走出一个中年男子，长得又黑又胖，他上下打量一下韩愈问道：“你找谁？”

    韩愈拱拱手道：“我是鲁城新任县令，我找宋押司。”

    中年男子眼睛一亮，连忙问道：“在下便是押司宋山，尊驾可是韩县令？”

    韩愈笑着点点头，中年男子连忙躬身行礼，“小人不知县君驾到，有失远迎，请县君恕罪！”

    “不必客气，这里是官衙？”韩愈指着院子笑问道。

    “哎！哪里是什么官衙，就是驻镇所，县君请进！”

    宋山很客气地将韩愈请进院子，院子也不算小，有四五间屋，一半宿舍，另一半便是公署。

    韩愈走进房间坐下，他打量一下房间，房间不大，四面墙壁斑驳，掉了大半墙皮，收拾还算整齐，只摆放几张旧桌凳。

    宋山给他倒了一碗热水，苦笑道：“这里的水质不好，很苦涩，请县君海涵了。”

    鲁城县的水质也很糟糕，韩愈已经习惯了，他稍稍喝口水，润润喉咙，又问道：“这里主要管什么事情？”

    宋山叹口气道：“以前这里整个码头都归我们管，但现在已经归盐铁司了，这里很多盐工和家属都是鲁城县人，他们之间如果发生矛盾，都会跑我这里来调解，另外，这里需要盐工的话，盐铁署的官员会来找我，我再向县里提出申请，由县里负责招募劳工。”

    韩愈明白了，这里其实就是一个劳务外派所，负责管理劳工。

    韩愈又问道：“这座海港还能运转吗？我的意思是说，停泊海船之类。”

    “当然可以，朱滔和中原朱泚有很多大宗货物往来，大船都是在这里停泊卸货，然后再用槽船转运到幽州，我记得就在去年的这个时候，还有十艘五千石船只来这里停泊卸货。”

    这时，走进来两名男子，为首之人道：“我说老宋，咱们酒也喝过了，你到底什么时候去县里问一问。”

    “你们来得正好！”

    宋山连忙起身介绍道：“这位就是我们韩县令，特地来河口镇视察，你们要买地和他谈，”

    两名男子连忙拱手道：“久仰！久仰！”

    韩愈一头雾水，低声问道：“他们是什么人？”

    宋山给他介绍道：“这两位一个是京城独孤府的李管事，另一个是窦家的金管事，独孤家族和窦氏家族准备在河口镇买地造船。”

    原来要在河口镇办造船场，这是好事情啊！

    但韩愈还是有点糊涂，便笑道：“我刚上任还不到一个月，这里面的关系还稍微理不清楚，买地不是找盐铁司吗？”

    宋山连忙道：“我先解释一下吧！启禀县君，盐铁司虽然在使用码头和仓库，但码头和仓库不属于他们，是属于沧州州衙，盐铁司只是暂时租用，他们的地盘是南面几大盐场，和码头仓库无关，另外，码头和仓库以外的地盘是属于咱们鲁城县，他们要买的土地不在码头仓库范围内，属于咱们鲁城县管辖，也就是河口镇。”

    韩愈这才明白，他笑着请两位管事坐下，笑眯眯问道：“想买的土地已经确定好了吗？”

    李管事点点头，“前不久，两大家族都派人来过，具体位置已经定好了，然后就是想县里申请，报价购地。”

    韩愈起身道：“我们去现场看看吧！”

    一行人离开码头，骑马来到漳水南岸，两位管事都是见过大世面的人，他们发现杨骏和二十几名士兵个个骁勇强悍、威风凛凛，就算他们家主的卫士都远远不如，令两人十分惊讶，一个小小的县令，怎么会有这么强悍的手下？他们不由对韩愈刮目相看，语气中也客气了很多。

    两个家族看中的土地距离码头约两里，土地平坦，长满了很多耐酸碱的杂草，北面便是滔滔的漳水，河道宽达数里，水很深，非常适合造船。

    他们想买下的土地约有五百亩，北靠漳水，南接河口镇，说是河口镇，其实就是十几间东倒西歪的屋子，基本上都是店铺，有酒馆、客栈、杂货铺，还有一间妓院，再南面就是盐工和家属的聚居区。

    李管事用马鞭一指道：“这五百亩地现在都是荒地，根本就不值钱，我们拿到地以后，还要修路造房，耗费极大，我们的东主的意思，要么每亩一贯钱买下，要么就用五百贯租给我们二十年，当然要和县令商量。”

    韩愈虽然年轻，却为人谨慎，颇明事理，他微微笑道：“我倒是想现在就签字批租给你们，但两位管事应该也明白，这件事我不能绕过州衙，虽然是县里出地契，可如果绕过州衙，以后会有麻烦。”

    李管事点点点头，“我理解，那什么时候能有明确答复？”

    “两位管事先随我去县里吧！我回去就上报州衙，估计也是走走形式，十天半个月差不多就有答复了。”

    两名管事对望一眼，官场的规则摆在这里，他们也没有办法，只得点点头道：“好吧！我们和县君一起去县里。”

