
　　【右侧头，出拳打脸！】

　　老普不知为何突然发疯，竟然在李正完全没有压力的时候给出指示。

　　他依言照做，头部往右方微微一侧，躲过金在寅的第一拳抢攻。

　　这一拳躲过，也在金在寅的预料之中，他眼神微动，落在李正的右手上，防着他的反击。

　　然而，出乎意料的是，李正并未动用右手，反而是一直缩在后方的左拳一反常态，往外摆出，以拳背击打金在寅的面部。

　　砰！

　　一拳轻松击中，金在寅扛不住拳力，噔噔往后退了两步，大脑有瞬间的失神。

　　他退，李正则进。

　　趁他还未站稳，李正紧跟上来，一脚踢向金在寅小腹。

　　金在寅瞬间回神，撤步躲开，回身反击。

　　【佯攻，防下盘！】

　　李正左拳顺势一摆，挡住金在寅的反攻，右拳用力向下锤击。

　　啪！

　　这一拳正好击打在金在寅踢来那条腿的迎面骨上，这个部位只有一层皮裹着，没有肌肉保护，李正的体质完全可以轻松将这根骨头给击碎。

　　但他没有这么做，甚至刻意压低了自身力量，不让金在寅输那么快。

　　他在藏拙！

　　板泉龙马一旁观战，忽然眯起眼睛，他看出李正没出全力。

　　“看出我在观察他了？”板泉龙马心中暗道：“刻意藏拙也没用，只能稍微掩饰一下自身体质罢了，但是技巧方面却暴露无疑。”

　　嘴角勾起一丝弧度，板泉龙马发现李正每次出手毫无技巧可言，都是直来直去，凭借极快的反应速度来应对金在寅的进攻。

　　“难道李正真的只是凭借武器的优势，杀了北城明美？”

　　虽然尚有疑虑，但板泉龙马还是得出了一个与金在寅差不多的结论。

　　那就是李正完全不懂近战，很可能是枪械类玩家。

　　能在这两天大杀四方，靠的就是武器厉害一点而已。

　　【一只小老鼠在上蹿下跳，另一只大耗子在后面打小算盘。

　　可惜这只大耗子也不够精明，打得小算盘全都落入圈套，他竟然以为你掩饰藏拙的只有身体素质！】

　　与金在寅对战中，老普在给出提示的间隙，偶尔会插上一点其他提示。

　　李正心里微微一动，老普这次表现得倒是有点装备形态那味儿了，连目标的想法都能探测出来。

　　【你想太多了，这只是微表情的判断罢了，真以为普爷无所不能呐？

　　反正你的反应速度足够对付小老鼠，普爷歇会儿先。】

　　老普吐槽一句，之后陷入沉寂。

　　这时，金在寅与李正的对战，在某人刻意的藏拙之下，终于陷入“白热化”。

　　李正就像是能够看穿所有攻击一般，总是能够提前一瞬做出反应，金在寅连一次真正意义上的触碰都没有做到。天籁小说网

　　相反，这位散打老将甚至被一个“不通格斗”的普通人压着打，已经鼻青脸肿。

　　要不是李正一直压着几分力道，金在寅早就被他打爆脑袋，成为一具尸体了。

　　疼痛似乎引发了金在寅的凶性，他索性放弃所有防御，不管不顾地向李正发起狂攻。

　　除了拳脚之外，连肘部与膝盖也被用上，只要能对李正造成有效杀伤，金在寅已经顾不得散打规则。

　　甚至有几次，他踢击的目标都瞄准了李正的裆部，这是李正所不能忍的。

　　一时情急，他干脆稍微出了点力，把金在寅右腿的胫骨给打得裂开，让他涨涨教训。

　　在这种单方面放水还吊打的过程中，李正通过观察，也大致摸清了金在寅的套路。

　　这对他后续获取“拳脚精通”提供了一些思路，也能加快获取速度。

　　感觉已经掌握得差不多，李正忽然一反常态，不再躲闪，抓住金在寅一次出拳的机会，抬手格开那条胳膊，一拳打在他的肩窝。

　　咔！

　　肩骨骨裂，金在寅被废去一条手臂，双眼赤红，咬牙另一拳也挥了过来。

　　李正故技重施，将他这条手臂也废掉，之后突进到金在寅身前，毫无花哨的连续重拳全都击打在他面部，打得金在寅皮开肉绽。

　　金在寅从李正第一次反击击中自己时，就意识到自己可能不是李正的对手。

　　后面一连串的战斗，更是越打心越寒。

　　与李正交手的过程，是金在寅练习散打至今，从未有过的体验。

　　全程都被一种深深的无力感所环绕，明明在李正的进攻中看不到一点技巧的影子，但他看穿一切的打法，让金在寅心生绝望。

　　这种体验，是面对陆满江时都没有过的。

　　如果说陆满江是一座高山仰止的悬崖，金在寅穷极毕生之力还有望与他平起平坐的话。

　　那么李正就是一望无际的星空，他只能在其中发现无数星光，却看不见尽头。

　　“返璞……归……真……？”艰难吐出这四个字，猪头一样的金在寅无力倒地。

　　李正连一滴汗都没出，站在金在寅身前，面露讽刺：“你这话就脑补过度了，其实我根本不会打架，更不会徒手格斗。能打赢你，完全是因为你太过垃圾而已。”

　　李正若是承认了自己有那么强也就罢了，金在寅死也能死得瞑目。

　　可这句话却像是否认了金在寅在散打中付出的所有努力与血泪，狠狠践踏了他的尊严一般。

　　“不……可能……”金在寅不愿相信，死死睁大双眼。

　　“没什么不可能的。”李正淡然的样子，让人看不出他在说谎，“不过跟你打这么一场，我更确定你那个世锦赛冠军水分太大。你连我们家公园里晨练的大爷都打不过，怎么可能战胜陆满江？”

　　“我……”

　　即便金在寅这些年一直在否认作弊，但他内心不得不承认，自己确实不是陆满江的对手。

　　即便是如今的他，也不一定能战胜当初的陆满江。

　　李正说的是实话，金在寅没有否认，也没有承认作弊事实。

　　他只是苦涩说道：“对不起……”

　　这声道歉，像是从侧面承认了他当年做的一切。

　　李正冷冷地看着他，忽然抬脚，用力踩了下去。

　　“这句话，亲口跟陆满江说去吧！”

　　……

　　金在寅这条狗死了，作为主人的板泉龙马却一直冷眼旁观，甚至在李正踩死金在寅之后，还轻轻鼓掌，似乎李正的所作所为连他都觉得大快人心似的。

　　不再关注金在寅的尸体，板泉龙马甚至任由李正收起那张身份卡，发出邀请：“李先生身手不凡，在下大开眼界。不知李先生有没有加入其他组织？如果没有的话，可否考虑一下我们创世？”

　　李正咧嘴冷笑：“你在想屁吃？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二六一张 你在想屁吃免费阅读。https://xs.23sk.com 