    第101章血脉觉醒

    “嗯，这是外护城河，内护城河在皇宫，那里有禁卫重重把守。如果困了，你先眯一会儿。”

    “不用。”暮润看着他脸上的面具，“能摘下来吗？我想看看你的脸。”

    傅云辰轻笑，“为什么？”

    抬手取下面具，露出那张过分好看的脸。

    “养眼啊。”暮润双手托腮，“真的很好看，特别是眼睛，左紫右黑，小时候有人因为眼睛的颜色，说过你吗？”

    “小时候都是黑的。”傅云辰回道：“后来我母亲那一族的血脉觉醒，我才成了紫色。”

    暮润不明觉厉，“什么血脉，还能改变眼睛颜色？”

    傅云辰回道：“你知道苗巫吗？”

    暮润点头，“我听红米说过，说是苗巫十分邪恶，他们会炼死人，就是把死人复活了，变成傀儡残害活人。最喜欢用小孩子做祭品，召唤阴曹地府的妖魔鬼怪，为祸世间。”

    当然，这话有多少真实性，她不知道。鬼神之说，有她这个魂穿的例子，也并非是不可能的存在。

    “苗巫分两支，一支是黑巫，他们用禁术，确实会干一些伤天害理的恶事。另一支是红巫，他们视黑巫为苗巫的叛徒，肃清捕杀。千百年来，一直都是如此对立的关系。

    直到北晋朝的开国皇帝卫温出现，他先是利用黑巫推翻了前朝，建立北晋朝。又挥军灭了红巫，留下黑巫独大。

    兔死狗烹，鸟尽弓藏，黑巫也没能高兴多长时间，就被卫温也诛了。世人拍手称快，对北晋朝也更加归顺。”

    “谁在护城河上。”有巡逻的护城卫从河边经过，看到了暮润和傅云辰的船，远远的举着火把喊道。

    傅云辰冲着那些护城卫喊道：“吏部主事云熔。”

    傅云辰一边应着，一边从袖兜里掏出一个羊皮袋，自里面取出一张人皮面具，快速的贴在脸上。

    暮润瞠目结舌的看着他，几息的功夫，就变成了另一张脸。同时也明白了，他今夜会去河神酒楼，就是去找心随的，拿这人脸面具。

    船行到岸边，傅云辰上了河岸，和为首的护城卫说了几句，便见那些护城卫对他恭敬的行了叩拜大礼，离开。

    傅云辰又回了船上，载着暮润继续往前走。

    “怎么回事？”暮润问道。

    “我在宫里时，孝治帝曾秘密召见我，给了我一份密旨，还有如朕亲临的御印，刚才为首的护城卫是孝治帝的人，看了御印后，自会当作从未见过我。”

    “什么密旨？”暮润好奇：“御印长什么模样？”

    傅云辰把御印给她看。

    是一个拇指大小的明黄色五爪金龙玉章，上面刻着北晋朝的国印。

    “这皇帝的心可够大的。”他可是土匪，给他这种尚方宝剑一样的东西，不怕他干出什么造反的事么。

    傅云辰道：“孝治帝让我去一趟吴国，调查昼亲王在吴国时都发生了什么。”

    暮润震惊了，“孝治帝该不是怀疑自己的亲兄弟叛变吧？”

    “所以要去查。”傅云辰回道。

    ?  ?晚上八点继续更新，求收藏求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

