    第158章惊骇欲绝！

    场馆中，所有人都惊愕无比的看着拳台，有些人甚至无意识的张大了嘴巴。

    他们怎么都没有想到，竟然会看到如此匪夷所思的一幕！

    江川走上拳台，只说了两句话，竟硬生生的把此前威风凛凛的黑熊，吓得掉下了拳台！

    如果不是亲眼所见，众人无论如何都不会相信！

    这简直……

    “还有你！”

    众人还没有完全接受，江川的目光又落在了澹台星的脸上，“滚下去！”

    澹台星抿着嘴，顿了顿，转身下了拳台。

    “……”

    所有人都呆呆的看着拳台，几乎都不敢相信自己的眼睛。

    自从江川上了拳台，前后不过半分钟，他甚至就连手指都没有动一下，就只说了三句话！

    三句话！

    先是生生的把黑熊从拳台上吓得掉了下去！

    又赶走了澹台星，她甚至一句狠话都没有敢说！

    这种情形，已经完全超出了所有人的想象。

    却又如此震撼人心！

    “川哥！牛逼！”台下，陈泓宇兴奋的攥着拳头，大吼一声，脸都涨红了。

    茹升同样目光中带着一抹异样，或许外人感觉不到，可他却能清晰的察觉到，这一刻的江川，竟与之前有着截然不同的气场！

    江川站在那里，如山如岳，竟让人有一种无可匹敌的风采！

    茹升忽然想到此前江川跟他说的那句话——今天晚上过后，或许他对江川的信心会更足一些！

    他隐约明白了江川的意思！

    这一刻，茹升心中竟也升起了一股期待！

    拳台上。

    看到两个弟子先后出丑，被江川赶下了拳台，赵经纶却没有阻止，只是神色越发的冰寒。

    他摆了摆手，对仅剩下的那个持刀的年轻人说道：“你也下去吧。”

    “是，师父！”

    那年轻人冷冷的看了江川一眼，转身跳下了拳台。

    偌大的拳台上，只剩下了江川和赵经纶二人。

    “老夫本来还是很欣赏你的，能够接连击败小黑和星儿，你的功夫，也算是登堂入室了。”

    赵经纶仰头看着江川，嘴里说着欣赏，可严重的寒光却越发的逼人，“但很可惜，你却不懂得把握机会，如此，老夫也只好亲手扼杀人才了！”

    “我不是什么人才！”

    江川摇了摇头，微笑着说道：“我今天来，有两句话要告诉你。”

    赵经纶冷声道：“老夫洗耳恭听！”

    江川微笑道：“第一，你的出现，打乱了我的一些计划。第二，我的心情不好，正想发泄，你算是赶上了！

    所以，今天我要宰了你，不然，念头不通达！”

    饶是赵经纶再如何的有宗师气度，此刻听到江川的这两句话，也终于是忍不住脸色阴沉了下来。

    “好！很好！”

    赵经纶嗬嗬嗬的笑了起来，堆起了满脸的皱纹，目光更是冰冷无比，“现在的年轻人，还真是不知道天高地厚！连半点教养也没有！”

    旋即，他的笑容陡然消失，脸色一寒：“既然如此，那老夫就要对你父母说声抱歉了，今天，他们要白发人送……”

    “啪！”

    他的话音未落，江川就陡然一巴掌扇了过去。赵经纶闪电般的抬手格挡，江川那一巴掌，正扇在他的手上。

    噔！噔！蹬！

    刹那间，赵经纶浑身一震，接连退了三步，才稳住身形！

    他骤然抬头，瞪着江川，眼底深处，一抹震惊之色一闪而过！

    这力量？！

    刚才两人虽然在说话，可实际上赵经纶却也是在时刻防备着，就是为了防止江川突然出手偷袭。

    可他却没有想到，即便是他挡住了江川的这一巴掌，可江川手上蕴含的磅礴力量，竟打的他脚下都站不稳！

    这让赵经纶的心中大为震动！

    刚才的格挡，他可是运用了内力，竟然无法完全挡住江川一巴掌？！

    几乎是在瞬时间，赵经纶都想起了被江川几巴掌打废的黑熊！

    “宗师！他竟然是宗师！”赵经纶心中一沉，震惊不已。他自己已经半只脚跨入了宗师的境界，可是，他却连江川的一巴掌都无法接住。

    这等差距，不是宗师，还能是什么？！

    “呵！”

    江川见状，却是不由的挑了挑眉头，“果然有点实力，难怪敢肆无忌惮的杀人！”

    赵经纶冷声道：“出手偷袭，这也是宗师所……”

    “咻！”

    刹那间！

    江川再次一巴掌扇了过去。

    赵经纶再次举手格挡，然而，江川这一巴掌的力量，竟完全超出了他的预料，足足比刚才那一巴掌重了一倍有余。

    赵经纶的手，被直接拍在了他的脸上！

    连手带人，直接一起扇了出去！

    “啪！”

    一记清脆的响声，传遍了整个场馆。

    噔！

    噔！

    蹬！

    噔……

    这一次，赵经纶一连后退了五六步，才堪堪停下了脚步。

    他抬头看着江川，眼中充满了难以置信！

    江川不是宗师！

    宗师，绝对没有这等恐怖的力量！

    “你究竟是谁？！”赵经纶惊声喝问。

    “这一巴掌，是抽你侮辱我的父母！”江川根本没有回答他，而是冷冷的说道。

    他上前一步，目光中杀机涌现，“接下来，我要亲自送你下去，跟我母亲道歉！”

    话音刚落，他陡然暴喝一声。

    呼！

    骤然间，江川身形暴涨，朝着赵经纶，一拳轰了过去！

    赵经纶面露惊色，急忙双臂交叉在身前，格挡！

    嘭！

    江川的拳头，毫无保留的轰在他的小臂上，后者骤然后退。

    然而这个时候，江川却不再有丝毫的停顿，再次一拳轰出，力量澎湃至极！

    嘭！

    赵经纶再次格挡，却被那蕴含着恐怖力量的一拳，直接打的整个人都倒飞了出去，身子撞在后面的围绳上，却又被弹了回来。

    “唔！”

    赵经纶趁势就地一滚，极快的稳住了身子。

    然而，江川的第三拳却已经是再度轰了过来，速度比前两拳更快！

    赵经纶甚至已经来不及有多余的反应，只能再度双臂交叉格挡！

    嘭！

    下一刻，拳头轰击在他的小臂上，赵经纶再一次倒飞出去，又再被弹回来。

    “住……”

    “嘭！”

    赵经纶想要喊停，想要说话，可江川却根本不给他机会。

    甚至，江川都已经不再对着赵经纶被围绳弹回来，他一拳轰出，第二拳就已经紧随而至。

    嘭！

    嘭！

    嘭……

    场馆中，所有人都目瞪口呆，就那么呆呆的看着。

    没有任何一个人能想到，这场战斗，竟然会成为这个局面！

    这简直是匪夷所思！

    众人几乎不敢相信自己的眼睛！

    这可是那个一跃十数米，动辄杀人与当下的赵经纶！

    可他在江川面前，竟然连半点还手的能力都没有，简直就如同一个人肉沙包！

    陈长流父子，包括茹升在内，此刻都已经下意识的站了起来，同样震惊无比的看着拳台上的战斗！

    他们甚至都忘记了说话，脸上布满了震撼之色，眼中只有那个拉开架势，一拳又一拳，不断轰击对手的身影！

    而此时，拳台上的赵经纶，心中却是惊骇欲绝！

    他终于真正意识到，他遭遇了无比可怕的敌人！

    江川绝对不是宗师！

    宗师，绝对没有江川这等恐怖的战力！

    甚至，他都完全无法察觉到江川的内力，这根本就不是武者！

    赵经纶已经来不及多想了，他咬着牙，内力疯狂运转，拼尽全力，却也只能苦苦支撑。

    江川的攻击，没有任何的招式！

    一拳就是一拳！

    一脚就是一脚！

    没有武功套路，没有任何的花哨！

    可是，江川的一拳一脚，却都蕴含着恐怖至极的力量，速度更是快到极致。

    在他面前，任何的招式，任何的套路，都没有施展的空间！

    仅仅只是这种最为纯粹的力量，就打的赵经纶抬不起头，甚至就连苦苦支撑都极为勉强！

    赵经纶心中惊骇欲绝！

    他知道，自己遭逢了生平最大的危机与凶险！

    如果再这么下去，他绝对会被活活打死在这里！

    他拼尽力量，大吼一声：“江川，住手……”

    “嘭！”

    蕴含着精纯力量的拳头，再一次轰在了赵经纶的胳膊上。

    “咔嚓！”一声。

    赵经纶的双臂直接被江川一拳轰断了！

    然而，江川的拳头却是冲势不减，他五指骤然张开，指头并拢，指尖击打在赵经纶的胸口！

    “噗！”

    刹那间，赵经纶整个人直接往后倒飞了出去，人还在半空中，一口鲜血当即喷了出来！

    “嘣！嘣！嘣！嘣！”

    当赵经纶的身子再度撞上后面的围绳，那足足有成年人手臂粗的坚韧绳索，竟接连绷断。

    “嘭！”

    赵经纶飞出去拳台，重重的摔在地上，接连翻滚了四五圈，哇的一声，再度吐出了一口鲜血！

    呼啦！

    几乎是在一瞬间，全场所有人都下意识的站了起来，震惊到了极点！

    “师父！”

    澹台星沙哑无比的惊呼一声，当即朝着赵经纶冲了过去。

    江川猛然转头，眼神冰冷。

    他头发凌乱，衣服因为动作过大而撕裂，胸口微微起伏，整个人却如同一头嗜血的野兽，蕴含着大恐怖！

    呼！

    澹台星刚跑了两步，竟硬生生的止住了脚步，僵在那里。

    “唔……”

    赵经纶痛苦的挣扎，想要起来。

    江川一步一步走到他跟前，声音冰冷的说道：“到了下面，记得跟我母亲道歉！”

    “等，等等……”赵经纶惊骇欲绝。

    然而，江川的脚尖却已经闪电般的踢出。

    “秘密！”

    “我有秘密！”

    赵经纶拼尽全力，嘶声大喊！

    。

    三更送上。一万差几百字，理直气壮的求票！

