    “想不到八神门这么牛逼，一个后起之秀，就能把七星族从老大的位置上拉下来！”

    大黑猫竖起了大拇指。

    虽然刚才和八神门的人干了一场架，但他也不得不佩服八神门的强大。

    对于七星族——大黑猫虽然一点都不了解，但是这个名字之中带有七星两个字，大黑猫知道，老爷一定非常的感兴趣。

    “猫哥，看来你真的对外面世界一点都不了解……”

    看到大黑猫的神态，黄袍少年苦笑道。

    “我是真不了解，老弟你就多给我讲讲吧！”

    大黑猫双手一摊，腆着脸笑道。

    “好吧！”

    黄袍少年左顾右盼，然后发现一块平整的石头，带着大黑猫走了过去，坐在了石头上。

    “猫哥，八神门之所以强大，那是因为八神门中出了一位八极圣人，正是这位八极圣人让八神门崛起，最终超越了古老而强大的七星族……”

    黄袍少年目露出奇异的光芒，悠然神往的说道。

    虽然他是妖族。

    对八神门也极为的痛恨。

    但一提起这位八极圣人，黄袍少年的神情都变了，眼中还透着浓浓的崇拜之意。

    “这八极圣人，到底有多强？”

    大黑猫道。

    “八极圣人有多强，几乎没有人知道。不过，猫哥你可知道……在远古时代，人族极其的孱弱，处在七星族和我九黎妖族的夹缝之间艰难的生存，而这位八极圣人，以一个普通凡人的身份，一步一步崛起，自创八极神功，以一己之力，硬扛七星族，最后在七星族和九黎妖族之间，硬生生取得一席之地，从而三分天下！”

    黄袍少年一脸羡慕的说道。

    “这八极圣人果真厉害！”

    大黑猫赞叹道。

    能够在七星族和妖族之间率领孱弱的人族崛起，绝非普通人能够做到，一定心志坚毅，天赋绝伦，所以才能被称为八极圣人。

    圣人这两个字，可不是轻易能动用的。

    “刚才和我交手的那几个家伙，开了惊门和休门，其他的六门还有什么？”

    大黑猫心中一动，问道。

    “八极神功，修炼的就是纯粹的肉身，目的是打开肉身的八座神秘大门，从而拥有超凡的力量。这八门分别是惊、休、杜、景、开、伤、死、生……”

    黄袍少年一一说道。

    “这八极神功，最后一门竟然是生……”

    大黑猫摇了摇头，感觉有些不可思议。

    最后一门，若是死门的话，会感觉更厉害。

    然而最后一本却是生门，这让他有些难以理解。

    “猫哥，从古至今，能够打开八门者寥寥无几，据说当年的八极圣人，打开八门之后，动用生门的力量，几乎就是不死之身，哪怕七星族那么强大，也依然不是他的对手……”

    黄袍少年激动的说道。

    “这所谓的八极神功，我妖族能修炼吗？”

    大黑猫笑问道。

    “不能，这八极神功是人族专有，无论是七星族，还是我们九黎妖族都不能修炼！”

    黄袍少年斩钉截铁的说道。

    大黑猫点头。

    “八极圣人这么厉害，几乎天下无敌，七星族退居二线，倒也合乎常理……”

    大黑猫笑着说道。

    “猫哥，七星族拥有神龙血脉，肉身异常强大，我们九黎妖族都不敢和他们战斗……”

    黄袍少年叹气道。

    “七星族拥有神龙血脉？”

    大黑猫震惊了。

    此时，远处的叶云和沐晴也震惊了起来。

    叶云原本以为，七星族会是幕后黑手的族人，然而万万没有想到的是，竟然是拥有神龙血脉的人类。

    这令人吃惊。

    “有意思了……”

    叶云淡淡一笑，眼眸中透着期待之意。

    巨石上。

    黄袍少年又说道：“猫哥呀，七星族的强大，是因为他们拥有神龙的血脉——正是因为拥有神龙血脉，他们繁衍起来，才变得十分的艰难，导致族人越来越少，所以最后被强盛的八神门反超……”

    “我明白了。”

    大黑猫苦笑着说道。

    他天天跟一群神龙在一起，哪里会不明白神龙繁衍后代难度极高的这个残酷现实？

    “猫哥，我估计八神门的人不会善罢甘休，肯定会派出更强的高手过来报复，我们赶紧离开此处吧！”

    黄袍少年忽然左右张望，极为警觉的说道。

    “也好。”

    大黑猫站了起来：“我们去哪里？”

    “回我们九黎妖族。”

    黄袍少年站起来说道。

    大黑猫一拍脑门道：“对了，我家老爷来了，我可能不能丢下他一个人！”

    “猫哥，你还有老爷？”

    黄袍少年震惊的问道。

    “是啊，我家老爷可比我厉害多了……”

    大黑猫嘿嘿笑道。

    “猫哥，你家老爷也是妖族吗？”

    黄袍少年瞪着眼睛问道。

    “我家老爷……”

    大黑猫说到这里，忽然顿住了嘴巴。

    他总不能说老爷也是妖族吧？

    这样会不会大不敬？

    老爷就在旁边，万一他说错话了，可就倒霉了。

    “我是妖族。”

    一个淡淡的声音传了过来。

    随即虚空一阵波动，显现出了两道身影出来。

    “老爷好！”

    当着黄袍少年的面，大黑猫恭敬一礼。

    黄袍少年瞪眼望着叶云，感受对方身上的妖气的时候，不由得松了口气。

    “猫哥，你家老爷修为也太低了吧，才不过生死境五层……”

    黄袍少年忽然给大黑猫发出了一道传音。

    大黑猫吓了一跳，连忙传音道：“熊弟，你可别胡说八道，我家老爷厉害着呢！”

    “好吧！”

    黄袍少年苦笑点头。

    他又看了一眼叶云身旁的那个黑衣美女，发现身上也释放着妖气的时候，只是撇了撇嘴。

    一个生死境五层的妖族老爷，倒有两个不错的手下。

    这可真是有些稀罕。

    “这位小兄弟，我们三人都在深山老林中修炼，对如今的天下也不太了解，不如跟你回一趟九黎妖族如何？”

    叶云笑着说道。

    “这个……恐怕有些不太妥吧？”

    黄袍少年犹豫了起来。

    之前若是只带一人，他倒也能够说得过去。

    如今又多出两个人，他突然意识到，这些人恐怕有什么不可告人的目的。

    “在这里，他们还没跑！”

    远处的怒吼声传来。

    十几道身影从半空中落了下来，将四人围堵了起来。

    八神门的人来了！

    大黑猫脸色微变，身躯紧绷，刹那之间就攥起了拳头，准备要战斗。

    “生死境五层？奇怪，这里面竟然有一位生死境五层的八神门高手！”

    望着对方，黄袍少年眼眸猛缩，心脏不争气的剧烈跳动。

    “啧啧……好多妖族，一共有四个，修为都不弱，看来这一次我们能抽不少血了！”

    为首那名生死境五层的男子，双手抱胸，嚣张的笑道。

    “滚吧！”

    叶云轻轻一挥手。

    呼！

    一阵狂风猛的席卷而来，这十几名八神门的弟子，刹那之间就被一阵狂风卷走了，消失得无影无踪。

