    这样一来，孟南这一世的任务可就太重了。

    掌心雷、血箭秘术、巨灵神秘术、狂风惊雷剑法、百变千幻云雾身法。

    这一门门术法都得修炼，都得钻研。

    还有修行方面。

    这一世修成真气洗身，孟南现实中还只是胎息观想，真正境界还停留在内气小周天，且远着呢。

    再有就是孟南这一次进来主要目的——

    “炼药手札！”

    孟南需要有一技傍身，解决修炼资源的持续来源问题，炼药术是目前最合适的。

    炼制的药散、药丸，能自用，能出售，用途较广，炼药的药材相较于各种炼器的矿材、制符的丹砂等等更为常见。

    而且这一世孟南炼药六十四年，经验丰富，有大量笔记可供孟南研习参考。

    这些当然要利用上。

    在孟南这些年掌握的药方、丹方当中。

    《炼药手札》中记载的止血化瘀、接骨续筋、调理脏腑创伤等一共七种伤药的配方，以及两个解毒的药方，这都是只是普通。根据孟南的经验，从中择选三四个药材常见、炼制更易的药方进行掌握即可。

    在此之外。

    价值更珍贵，炼制难度更高的，孟南也有掌握。

    行气散。

    黄灵丸。

    金髓丹。

    一共是这三种。

    其中——

    ‘行气散’对内气、真气都有效用。

    ‘黄灵丸’药效更好一些。

    ‘金髓丹’又更上一等，是真元期服用的丹药。孟南结合‘精血’炼制的‘大丹’，就是在‘金髓丹’的基础上研究出来的。

    三种丹药呈阶梯分布，正好适合内气、真气、真元各个阶段。

    跟这一世年轻时不同。

    那时候孟南处在银链寨，钱少经验少，前两年甚至都不敢动手炼药，担心破产。

    后来炼制也都是靠着‘娑罗子’从钱雨身上抠钱供养自己的炼药术。

    但钱雨也是穷鬼，没多少钱，孟南还是艰难。

    现在不同。

    坐拥‘青田坊市’，孟南、赵小霜夫妇在坊市中又算是绝对的高层，坊市收入分成跟四位巅峰真元平级。

    每年能有小十万两黄金入账。

    再加上孟南炼药、赵小霜猎杀妖兽。

    林林总总加起来，年收入奔着十五万去了。

    身家不菲。

    这种身家这种收入，再反过头来钻研炼药术，那太简单了。

    “烧钱呗！”

    当初刚开始研习炼药术，一两个月才敢炼一次尝试一次。

    现在孟南一天能炼十次二十次。

    再结合这些年留下的炼药笔记，结合这些经验心得，这样动手经验跟理论知识都能迅速丰富起来。

    不求追平这一世，但至少等八年过去回到现实中，孟南在这方面的技艺能算得上登堂入室，能渡过前期最难熬的时候。

    ……

    “‘行气散’成本约在20两左右，售价约100两。我苦修炼药术六十四年，如今炼制‘行气散’的成功率已有九成五。”

    孟南翻看笔记，计算着炼药术的前景。

    以他如今的炼药水准，炼制一百份‘行气散’能成九十五份，成本两千两能挣九千五百两。

    一年下来，炼个一百炉上千粒‘行气散’，就是七万五的利润。

    七万五千两银子。

    换成黄金近四千两。

    看上去挺多，相较于普通真气、真元散修更是天一般的收入。

    但是跟经营一整座‘青田坊市’相比，这就是毛毛雨，辛苦钱。

    “还是平台最赚钱！”

    孟南感慨。

    难怪这一世的自己会主张建设这样一座坊市。

    不过这是几十年后，又有钱雨、陈德等真元坐镇，坊市才能安稳无忧，不惧宵小。

    等闲真气、独行真元，都很难做到。

    包括现实中的孟南。

    “炼药赚的虽是小钱，但前期用来过渡还行，后期前景也不错。”

    比如现在的孟南。

    仅‘行气散’这一项丹药上面，一年下来保守计算都能挣四千金。

    再加上‘黄灵丸’、‘金髓丹’，一年收入妥妥超过万金。

    这才只到‘金髓丹’呢。

    而且后两种丹药如今尚未完全熟练，成功率还有待提升。

    待更进一步，一年赚个三五万、十来万都不成问题。

    不比辛辛苦苦操持偌大坊市千头万绪来的差。

    “就是前期投入太大！”

    孟南理清思路，正式开始研习炼药。

    即使有自己的炼药心得、错题集相助，前期上手依旧不易。

    十炉丹难成一炉。

    一天十炉这么练，二百两银子就算打了水漂。

    这样时常日久。

    在成功率没能达到两成之前，都是赔钱状态。

    炼的越多，赔的越多。

    孟南这时才算彻底领会到日记本中那些文字中蕴藏的艰辛。

    在银链寨那种地方。

    在内气、真气这种修为。

    以当时的收入状况，要将炼药术登堂入室，要掌握‘行气散’的炼制着实不易。

    能坚持下来，孟南都有些佩服自己。

    好在苦尽甘来。

    如今——

    金钱不缺，药材不缺。

    资料齐全，同道众多。

    孟南的炼药术迅速精进，渐有气象。

    ……

    往后数年。

    孟南大部分时间都在闭关。

    修为。

    术法。

    炼药。

    每天时间都排的满满当当。

    每隔几天再陪陪赵小霜，在坊市中走走逛逛，换换脑子，更深入了解青田坊市以及这种新型环境。

    再跟诸如钱雨、陈德、王安、褚忠良等人接触。

    有故人。

    有新人。

    一个个都在接触都在了解。

    再配合他那些笔记，对这些人甚至包括已经不在了消失的一些人有了更具体的认识。

    又在坊市中观摩那些丹药、法器、符箓、阵法等等，这都是跟他一样的半吊子捣鼓出来的，跟真正仙师炼的用的完全没法比，但也能一窥容貌。

    偶尔坊市中还有摆摊的，各种杂七杂八的古怪玩意儿都有出售。

    孟南的视野在一日日开阔。

    日子充实。

    时间飞快。

    不缺丹药的情况下，孟南很快就修行至内气小周天。

    后面就难得多。

    想要晋升大周天，就得贯通更多的关窍，比小周天更难。

    孟南这一世前面花了十年才晋升大周天，后面在大周天沉浮二十年才晋升真气期。

    耗时漫长。

    即使是现在——

    有大量笔记，坊市中又有大量真气期，再往上还有赵小霜、钱雨等真元期。

    埋头苦修。

    时不时再去请教。

    又有各种丹药、法器等等相辅助。

    可谓天时地利人和。

    但孟南依旧用了三年才晋升大周天。

    再往后，又过去四年，却迟迟触摸不到‘真气期’的门槛。

    “大周天后，内气圆满，抱元守一，然后内气升华为真气。”

    “太玄乎了！”

    孟南始终琢磨不透。

    他有各种丹药，内气积蓄极快，晋升大周天后不多时就将内气修炼到极限圆满，但什么‘抱元守一’，什么‘内气如水’，孟南感悟不出。

    这一世的第七年，孟南翻开修行笔记，找到他当初突破这一境的记录。

    “二十年苦修。”

    “历练、厮杀。”

    “再加上一粒‘大丹’相助。”

    孟南翻来覆去，也看不到要点在哪。

    苦修。

    历练。

    厮杀。

    大丹。

    “或许我该试试‘精血’。”

    孟南想到当初的周伯仁，短短四年从胎息晋升真元，这速度搁在以往不知道厉害，但这一世看过自己，再看过赵小霜、钱雨等人，才知道有多变态。

    “借助‘精血’先行突破，再来感悟境界层次的不同，然后现实中、下一世返回头再来修炼《雷照经》，走正常渠道突破。”

    但这里有两个不确定。

    一是不确定这种突破对他有没有用，下一次正常修行能不能用上。

    第二点也是最重要的一点，孟南担心因为借助‘精血’修炼《无名魔功》，会影响自己心性令性格大变。

    有时候心性的改变，可不是废了功法就能恢复的。

    如果出去后也受影响，那就糟糕。

    “这个险——”

    孟南摇头。

    不值得！

    这是有前车之鉴的。

    周山祸害婴儿只为修行。

    周伯仁修行四年虽成真元，却极度嗜杀。

    这种修炼出来，又有何用？

    他这一世前面六十四年，哪怕修行迟缓，也只是借助炼丹化用‘精血’，而没有选择修炼《无名魔功》。

    “我前面六十四年走投无路都能抗住这种诱惑，现在这种情况就更没必要行险图快。”

    左右不过是二十年而已。

    现在已经苦修四年。

    再往后，再度开启两次未来时空，这一境总能勘破。

    一次次去磨就好。

    “不值。”

    “不必。”

    孟南心中定念。

    ……

