    “嗨依！”

    听到命令，百余名鬼子士兵立即端着枪，分别从几个不同的方向包围上去，快速靠近那片被炸得坍塌的民房建筑。

    受伤的中锐团官兵们奄奄一息的靠在墙角下面，或者隐蔽在废墟角落当中。

    他们已经丧失了突围出去的体力和条件，甚至连走动都成了大问题。

    看到小鬼子从四面合围上来，官兵们手里拿着武器，拽着手榴弹的导火索，死死盯着对方。

    “中锐团的弟兄们，今天咱们兄弟一起走，在黄泉路上也有个照应！！！”

    “小鬼子马上就要冲过来了，咱们就算是死，也要多拉几个小鬼子垫背！”

    “杀一个不亏，杀两个赚一个！”

    “人死鸟朝天，我们和小鬼子拼了！！！”

    七八名中锐团的官兵，声音低沉的嘶吼着，做好了随时和敌人同归于尽的准备。

    慢慢的，随着距离的拉近，鬼子叽里呱啦的鬼叫声和脚步声越来越清晰，传入了中锐团官兵们的耳朵里。

    中锐团的官兵们纷纷屏住呼吸，等小鬼子一步步靠近到废墟边上，眼看着就要发现他们的时候。

    为首的那名少尉排长猛的拉开了手榴弹的导火索，奋进全力站起身，不屈的怒吼道：“弟兄们，动手！”

    “中锐团必胜！”

    “中国万岁！”

    “中华民族万岁！”

    “中锐团必胜！”

    “中国万岁！”

    “中华民族万岁！”

    其余受伤的中锐团官兵也纷纷怒吼着站起来，一起拉响了手里的手榴弹，就朝着距离他们只有一墙之隔的小鬼子飞扑了过去。

    “八嘎呀路！人肉炸弹！快跑！”

    “雅蠛蝶，这些该死的支那人疯了，快快滴卧倒，小心爆炸物！！！”

    鬼子士兵看到中锐团官兵手里拿着、身上也绑着滋滋冒烟的手榴弹，宛如死神一样奋进全力朝他们飞扑过来，一个个吓得亡魂皆冒，菊花紧缩。

    随即，几十名小鬼子再不复刚才的高傲不可一世，纷纷宛如丧家之犬一样掉头就跑，真恨他们的爹娘给他们少生了两条腿，要是像王八一样有四条腿该多好？

    还有一些小鬼子很清楚已经逃跑不及，则是就近趴倒在了地上。

    “想跑？来不及了！”

    与小鬼子满脸惊惧截然不同的是，中锐团官兵的脸上则是带着视死如归的表情，看着身前吓得丢了魂的小鬼子，纷纷露出了不屑的表情。

    都说小鬼子不怕死，现在看来也不过如此！

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！”

    “啊，啊啊啊！”

    “雅蠛蝶，雅蠛蝶…………”

    一阵阵剧烈的爆炸声，伴随着小鬼子的惨叫声，相互交织，谱写成为了一篇优美的死亡乐章。

    靠近爆炸点的附近的10几名小鬼子，当场被炸得血肉模糊，敌人的尸体四分五裂，满地都是血淋淋的残肢断臂和内脏器官。

    有小鬼子的，也有中锐团官兵的。

    无数手榴弹破片伴随着爆炸冲击波肆虐横飞，刚跑出去没几步的小鬼子没有逃出杀伤范围，他们的后背布满了破碎弹片，伤口流血不止，宛如一个个血刺猬，纷纷趴在地上痛苦的哀嚎惨叫着。

    “啊，啊啊啊！！！”

    “救我，我受伤了，医务兵，快来救救我……”

    不远处的那名鬼子少佐又亲眼目睹了眼前这一幕，他脸上的表情比之前房屋坍塌时发生了翻天覆地的变化，再没有之前的洋洋得意，取而代之的是一脸的愤怒和气恼，鼻子都快歪到一边去了。

    “八嘎呀路！”

    鬼子少佐知道发怒并不能解决任何问题，他很快平复了胸中的愤怒，咬牙对其他鬼子士兵道：“快快滴过去抢救伤员！”

    “嗨依！”

    一群鬼子士兵应诺一声，立即快步跑过去，随即拿出身上的单兵急救包，开始帮助伤员们止血。

    然而这些小鬼子做梦也没有想到的是，附近的中锐团官兵并没有全部悉数，还有几名士兵身上绑满了炸药，藏在不远处的废墟堆后面。

    这是他们提前就制定好的战术，哪怕是死，也要对小鬼子造成最大的伤亡，从而减轻活着的弟兄们的压力。

    因为他们知道，第一波爆炸不可能将所有小鬼子都炸死，肯定会有不少小鬼子逃出生天，也会有不少伤员。

    这时候，其余小鬼子和医务兵必然会赶过来救援。

    而这时候，小鬼子也必定会放松警惕，正是他们出击的最好机会。

    果然，跑过来的小鬼子只顾着上前抢救伤员，根本没有注意到隐藏在他们身后的中锐团官兵，也根本想不到还有中锐团的官兵躲在这里。

    “弟兄们，该我们上了，炸死这帮狗日的侵略者！”

    “狗日的小鬼子，去死吧！”

    “中锐团和中国军人是不可战胜的！！！”

    “中国军人，宁死不做亡国奴！！！”

    “中华民族万岁！”

    “中华民族万岁！！！”

    突然，中锐团的这几名伤兵喊着高昂的口号，从废墟堆里冲了出来。

    他们引燃了身上的爆炸物，奋进全力，疯狂扑向鬼子人群密集处。

    一众小鬼子听闻此声，顿时吓得菊花紧缩。

    “八嘎呀路！”

    “大家小心，我们的后面隐藏了支那兵！！！”

    “这些该死的支那兵身上绑有炸药，不要让他们冲过来！快快滴开枪干掉他们，快快滴！！！”

    鬼子士兵纷纷丢下伤员，一边后退，一边拉动枪栓，举起武器射击朝他们迎面扑来的中锐团官兵。

    “啪！”

    “啪啪啪啪！——”

    枪声响起，一大片子弹顿时高速飞射出去。

    由于双方之间的距离很近，已经不足10米，所以，这些子弹几乎全打在了中锐团官兵们的身上，将他们的身体打出一个个血窟窿，而后又带着一股股妖异的血箭从他们背后透体而出。

    然而，也正是因为双方距离很近，此时他们已经冲入鬼子人群当中。

    “滋滋滋，滋滋滋滋！——”

    导火索快速燃烧，发出一阵阵摄人心魄的滋滋声，很快就快烧光了。

    中锐团官兵身上绑着的炸药，已经足以让方圆20米范围之内寸草不生。

    因此，这帮小鬼子已经是在劫难逃！

    “八嘎呀路！支那兵身上的炸药快爆炸了，快跑！”

    小鬼子已经放弃了反抗，他们一脸惊惧的叫喊着，为了让自己跑的更快一些，这些小鬼子纷纷丢弃掉落手里的武器，连滚带爬的借助附近的掩体躲避。

    然而一切都太迟了，他们的逃跑，注定只是徒劳！

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    剧烈的爆炸声响起，那几名中锐团士兵首当其冲，被炸得粉身碎骨。

    他们用自己的行动来诠释了当初加入中锐团时的诺言，他们即使负了伤，也不会坐以待毙，更不会投降，成为小鬼子的俘虏。

    因为那意味着耻辱，不仅仅是他们个人的耻辱，更是整个中锐团的耻辱！

    刚才那些受伤的中锐团官兵，流尽了身体内的最后一滴热血，他们用同归于尽的代价，深深重创了敌人。

    让小鬼子领略到了什么是中国军人，什么是中锐团的兵！

    爆炸来的太突然。

    四周的鬼子士兵全部处于爆炸杀伤范围，顿时被爆炸冲击波掀飞出去，大片的血水和残肢断臂在空中横飞，洒落得到处都是。

    不远处的鬼子士兵，也纷纷遭到波及，不是被当场炸死，就是被破碎的弹片杀伤，躺在地上痛苦的哀嚎了起来。

    “呃啊，啊，啊啊啊……”

    围攻上来的鬼子士兵，被炸死炸伤了一大半，遍地可见敌人的残肢断臂。

    侥幸没有被炸死的鬼子士兵，他们也遭到破碎弹片和残砖断瓦的波及，受到了不同程度的轻重伤。

    “八嘎……”

    那么鬼子少佐已经由刚刚的愤怒，转变成为了深深的恐惧。

    不错，中锐团官兵所展现出来的不屈不挠、悍不畏死的无畏精神，已经让他感到深深的恐惧。

    他并没有再下令让部下赶过去救治伤员，而是对一旁的掷弹兵和炮兵命令道：“立即开炮，用榴弹将前面那片废墟夷为平地！”

    一名炮兵少尉弱弱的回复道：“大队长阁下，可是，如果展开炮击的话，难免会伤到那些受伤的皇军……”

    鬼子少佐脸色一沉，抬手就是一个大耳刮子扇了过去。

    “啪！”

    鬼子少佐含怒出手，这一巴掌几乎用尽了全力，那叫一个清脆响亮。

    把鬼子少尉牙齿都打飞了几颗，人在原地转了个圈，最后一屁股跌坐在地上。

    “你在质疑我的命令？”

    挨打还要立正，鬼子少尉立马从地上爬了起来，对着少佐猛的一顿首，回道：“卑职不敢！”

    “不敢，那就立即执行我的命令！”

    “可是如果误伤那些受伤的皇军……”

    “如果你怕误伤到他们，那就瞄准一点，或者你亲自过去将他们救援过来。”

    一听这话，鬼子少尉心里顿时有了决断。

    他冲鬼子少佐猛的一顿首领命后，随即转身来到了炮位附近，把开炮的命令传达了下去。

    他可不是什么圣人，在不影响自己利益的时候，他不介意做点好事，可如果需要他冒险，那这好事不做也罢。

    毕竟，他也不清楚，那片废墟当中是否还隐藏有中锐团的官兵。

    万一他赶过去救援的时候，废墟里面再出冲来几个身上绑满爆炸物的中锐团官兵，那他上哪说理去？

    至于那些受伤的士兵，即使被炸死也与他无关。

    这命令是大队长下达的，上面怪罪下来也只会找他。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    一大片榴弹铺天盖地的砸落下来，顿时将那片民房废墟又炸成了一片火海。

    肆掠开的冲击波，掀起大片砖石瓦砾四散横飞，洒落得到处都是。

    虽然鬼子炮兵和掷弹兵已经非常注意，但由于那些伤兵都处于废墟边缘处，距离太近，又因为伤势过重从而无法移动，自然受到了波及。

    他们不是被冲击波炸死，就是被掀起的砖石给当场砸死。

    这帮家伙真是死不瞑目啊，他们没有死在中锐团官兵手里，反而死在了自己人的手里。

    这他娘的上哪说理去？

    ……

    激战还在继续。

    时间一晃即逝，转眼间两个小时过去。

    乱了，整个汾阳县城已经彻底乱成了一锅粥，到处都是战场，到处都有敌我双方的士兵在交战。

    自然而然的导致各处街道上，还有各处废墟角落，到处都是双方士兵的尸体。

    这些士兵的死状各异，有的是被一枪击毙，有的是被乱枪打死，身体都被打成了马蜂窝。

    还有的是被手雷或者榴弹炸死，身体都被炸得残缺不全，断裂开的肢体散落到了一边……

    这场战场战争的残酷可见一斑！

    从尸体身上的军装来看，大多是都是穿着小鬼子军装的尸体。

    中锐团的伤亡也不小，但小鬼子的伤亡更大，几乎是中锐团的数倍。

    小鬼子一点点压缩中锐团官兵的活动区域，向中锐团防守的街区推进了几百米。

    不过，所付出的代价便是留下了上千具尸体。

    几乎每向前推进一步，都是留下至少几具尸体。

    然而，前线作战的小鬼子已经杀红了眼，完全不知道恐惧为何物，即使同伴中弹倒毙，他们也完全不在意，就好像没看见，或者认为自己是打不死的奥特曼一样。

    这帮小鬼子只顾着冲锋，见了人就开火射击。

    事实上，战斗到了这个时候，他们已经别无选择，哪怕伤亡再大，他们也只有继续发起进攻。

    因为，他们已经付出了这么大的代价，如果就此放弃的话，那前面的所有努力和付出可都功亏一篑了！

    “继续进攻！”

    “占领前面的支那军阵地，消灭掉那些该死的支那兵！”

    “杀鸡给！杀鸡给给！！！”

    鬼子前敌指挥官不断挥舞着手里的指挥刀，下达继续向前推进的命令。

    唯恐一些部下产生畏惧的心理，小鬼子还组织起了一支督战队，只要一有小鬼子向后撤退，这些督战队的鬼子士兵便会毫不迟疑的开火，将他们击毙掉。

    也正是因为如此，进攻的小鬼子才会如此癫狂……

    …………

