    御守光手中那被炼金领域凝聚而成的传奇神剑【轩辕剑】，在刚才那一击下已经耗光了那颗贤者之石的力量。

    他瞥了一眼逐渐化为元素消散于空气中的【轩辕剑】，然后他再看向身后被他那一剑一剖为二的八岐大蛇，眼神戒备地注视着那颗暴露在空气中的心脏。

    这颗贤者之石掺杂了“地元素”的些许杂质，这让它在被御守光捏碎的时候爆发出了恐怖的爆发力。

    八岐大蛇的身躯与其说是被那把幻化武器【轩辕剑】的锋锐所斩断的，不如说……

    是被贤者之石那恐怖的力量直接撕成两半的！

    而在这巨大的力量撕裂下，八岐大蛇早已死得不能再死了，就连它闪耀着暗金色的肋骨组成的骨笼此刻都破碎了一地，但那颗心脏此时却像是被手法缜密的外科医生开刀使其暴露出来的一样。

    甚至，御守光能看到这颗他面前的心脏还在砰砰跳动！

    仿佛它就像独立于八岐大蛇之外的生物一般！

    御守光自然知道，这是因为在这颗心脏中栖息着真正的……

    “神”！

    在心脏薄薄的瓣膜中，他甚至能感觉到有一颗巨大的眼睛在隔着透明宛如红宝石般的心脏里注视着他！

    白王在发动叛乱即便失败之前，将自己的茧和一部分精神撕裂开来炼制成为这样苟然残喘的姿态——寄生体形态！

    同时，向日本混血种许以承诺，让他们得到自己无上的血脉，获得比其他血裔混血种更强大的力量！

    她的本体虽然被黑王之后的判决中陨灭，但这一个仅剩下来的寄生体姿态，寄生在其他混血种乃至龙族亚种身上，然后再企图以八岐大蛇的姿态，吞没所有日本白王后裔，补全自己的基因，重生为真正的白王！

    不得不说，白王伊邪那美的算盘打得很好，但是她太低估日本混血种的能耐了，伊邪那岐和他的儿子须佐之男，乃至蛇岐八家后续历代天照命和月读命，都站了出来杀死了八岐大蛇，阻止了她的计划和野心。

    但是，这来自于血脉的诱惑，也导致了伊邪那岐和须佐之男在晚年的时候都忍不住这样的诱惑，成为了白王寄生体新的寄生对象！

    此刻，御守光作为白王血裔，再度斩杀掉了八岐大蛇，阻止了她的谋划！

    在这一瞬间，他突然精神恍惚了一下，似乎有道充满诱惑力的女性声音，让他……

    “跪下吧……跪下吧……不要抵抗……不要抵抗……”

    御守光此时已经因为【一刀修罗】和【三度暴血】的副作用陷入虚弱中，这精神恍惚一下，似乎真的要跪下……

    但下一刻，他警醒过来了！

    在他眼前的巨大心脏瞬间蠕动起来，然后那只藏在心脏中的巨大眼睛竭力地往外钻，一边钻一边发出尖厉的嘶声！

    御守光看清了圣骸的真实模样。它像是一个残缺的胚胎，膨胀的头部长着一颗硕大的独眼，看起来像尾巴的东西其实是肉质包裹起来的脊骨，它的肋骨突出在肉质层外，想必在它寄生的时候，就用这些尖细的肋骨插入宿主的脊骨中，操纵着那具身体！

    圣骸没有死去，它扭曲着发出“嘶嘶”的声音，那颗金色的眼睛闪灭，但在石英捕获舱里它接触不到任何可寄生的宿主，它自己的力量又太过弱小。

    御守光的目光照透过圣骸外层的肉质，里面隐约可见发育到一半的脏器。

    系统的主线任务完成提示声根本没有传来，证明这东西还活得好好的！

    这白王的寄生体就要往他的嘴里钻！

    它想要御守光成为它新的寄主！

    御守光身上那属于白王的高等级高纯度血统让它垂涎欲滴，只要寄生在他身上，那么它将会……变得史无前例的强大！

    但御守光此时已经清醒过来了，他一个冲拳！

    他练习的是洪拳，拳势大开大合，刚猛无比，这一个冲拳，直接将即将弹到脸上的白王寄生体打飞了！

    就在这时，他的身体却突然传来一阵无力感！

    【一刀修罗】和【三度暴血】的副作用叠加起来，实在太大了！

    御守光早已在刚才杀死八岐大蛇的那一击中倾注了所有，现在他的体力早已耗尽！

    他全身肌肉都在颤抖着，给大脑传递着不堪重负的声音！

    白王寄生体再度尖啸着要寄生于他那虚弱的身体上！

    “不行！”御守光眼神冷冽，强行咬咬牙，让自己的大脑清醒起来！

    可就在这时……

    红井外传来了急促的脚步声……

    御守光抬头望去，看到了绘梨衣那苍白而又紧张的漂亮小脸，她的眼神注视着他……

    满是关心……

    就在这一刻，白王寄生体却直接舍弃了御守光，竟然直接往绘梨衣的方向飞射过去！

    很难想象到，这么一个看上去弱小的生物怎么能爆发出那么大的力量的！

    “不！”御守光怒吼一声，然后不知道身体从哪里爆发出巨大的力量！

    他的身体像个弹弓一样，以比白王寄生体更加迅捷的速度，冲向绘梨衣！

    绘梨衣在卡塞尔学院本部和蛇岐八家的共同努力下解决完东京沿海的尸守大军之后，便因为关心着御守光的安危，直接让夜叉开车将她送到了这里，就在到这里的那一刻，红井内传来了震耳欲聋的轰鸣声，那是八岐大蛇被御守光击杀后倒地的声音。

    可绘梨衣不知道这一切，她十分关心着御守光的安危。

    还没等到乌鸦反应过来，她就直接开了车门跑了进来！

    然后她匆忙跑进来直接就只看到了……在地上满身伤痕并且疲惫虚弱的御守光。

    她顿时着急得不行，但还没等她奔跑过去……

    却……

    御守光紧紧抱住了绘梨衣那娇小玲珑的身体，他像一面盾牌一样，挡在了绘梨衣身前。

    绘梨衣感受着御守光那健壮身躯上热热的体温，在这冬季的末尾，她感觉……

    很舒服、很想……

    一直和御守光在一起，很想一直像这样，听着跟他歌声一般动听的心跳声……

    “啊——”可就在此时，御守光满脸狰狞地怒吼一声！

    这让绘梨衣吓了一跳！

    然后她的双手越过御守光的背后，摸到了一个……

    怪异的东西。

    御守光的脊骨正被白王寄生体那突出在肉质层外的暗金色肋骨狠狠咱住，仿佛一个寄生虫一样不断吸收着他体内精纯的龙血！

    他为了保护绘梨衣，被寄生体寄生在了身上！

    御守光一把推开绘梨衣，然后痛苦倒地，他的脊骨和上面挖着他后背血肉的白王寄生体暴露在了绘梨衣眼前！

    “快走……快走……”本来就极度虚弱的御守光此刻还被白王寄生体寄生吸血，顿时更加虚弱了，他只能苍白着嘴唇对着绘梨衣呢喃道。

    绘梨衣看着这样痛苦的御守光，那素白的小脸上顿时满是眼泪，她慌乱地上前，然后想要将那个可恶的、恶心的东西给御守光拔开。

    但是她的力量根本不足以将这个寄生体挖出来。

    就在这时，御守光的身体附近竟然出现了丝丝缕缕的白丝，仿佛白色的茧一样，就要将他囚禁在里面！

    这是白王寄生体即将寄生御守光完成的情况，御守光将在这个茧中成为新的……

    “八岐大蛇”！

    绘梨衣惊呼一声，但她不愿意让御守光被白茧独自囚禁，她就要抱着御守光被白色丝线紧紧缠绕成……

    一个茧！

