    只见两条火舌瞬间从地堡的设计口当中喷吐出来，这十来名士兵立即就死伤惨重，只能立即找地方躲藏起来，根本就被压得抬不起头。

    这时候，那架大力神运输机似乎也发觉大势已去，直接启动了发动机想要跑路，但这么个庞然大物想要仓促起飞没有个三五分钟的怎么来得及？

    最后的结果就是被山羊连续三发连珠火球轰在驾驶舱的挡风玻璃上，顿时就让上面产生了蛛网一般密布的裂纹。

    非但如此，熊熊火焰更是附着在挡风玻璃上面不断燃烧，令驾驶员也立即感觉到绝大的压力，仓促之下只能按照应急手册启动了紧急模式，将整个驾驶系统都格式化掉。

    不仅如此，此时更是得到了副指挥官汉克的严令，要他直接在驾驶舱里面引爆炸弹，否则的话一旦这架飞机被缴获，方林岩就能带着墨耳忒斯逃之夭夭，那才真的令人欲哭无泪。

    看着驾驶舱内冒出了滚滚浓烟，山羊便直接收手，加入了追杀残敌的行列，很快就将这临时营地里面的抵抗力量彻底击溃。

    而这时候赤梭星盗则是开始打扫起战场来，这时候他们也拿出了来自于胶囊科技的黑科技。

    为首的赤梭星盗劫掠者拿出了一枚黑色胶囊朝着空处一丢，“砰”的一声巨响，气流冲击而来，就见到那里赫然出现了一间庞大的仓库。

    剩余的人便开始做苦力，将营地里面剩余的辎重纷纷的搬入到其中，并且是以武器弹药能量补给优先。

    方林岩很是好奇这大型仓库待会儿怎么搬走，听旁边一名赤梭幽灵星盗的口气却是不在话下。

    这时候，达摩克中校却在旁边的维修营地那里惊喜喊叫了起来，原来他发现了一辆正在维修的飞火战车赫然是全新的型号。

    这玩意儿也并非损坏，而是因为大力神运输机的机舱高度有限，这台飞火战车有额外的加挂配装，所以在运输的时候只能先拆卸开来，然后到地方后再临时组装。

    听到了达摩克中校的喊叫，方林岩对机械方面的东西兴趣不是一般的大。

    过去一看之后就发觉确实是这样，准确的来说，应该将其称为飞火II型，这玩意儿比起普通型号来说，可以用脱胎换骨来形容。

    工程师们不仅为战车更换了一口高功率焚烧武器“地狱火喷射器”，还为战车添加了多种模式以适应各种战术需要，这是一种复杂到令人咂舌的“伺服变形系统”。

    跟以往的火焰喷射器不同，“地狱火喷射器”喷出的乃是等离子燃料。

    两桶位于载具核心部位的防护罐，装满了这些不稳定的合成物，既可用于动力装置，又可作为助燃剂释放出高达1800度的恐怖烈焰。

    （备注：普通钢铁材质的熔点为1500度左右。）

    不竟如此，就连轮胎都大有文章，为了让战车适应更颠簸的路况，联邦工程师由此还研发了一种可吸收高频率冲击的“装甲气垫轮胎”，不但耐磨耐操，减震效果也非常棒。

    同时，这款载具最大的魅力在于：系统中添加了变形模块，除了拥有四轮急速的突袭模式外，它还拥有可供在山岭使用的“作战机甲模式”，也就是俗称的“人形机甲模式”。

    全新的作战体系，使这台越野车能够变身成为一台强大的机甲战士。

    有着方林岩，秃鹫三人的帮忙，外加这台飞火II型本来就被组装了八成，很快就完成了最后一道工序。

    达摩克中校兴冲冲的进入驾驶室，一推操控杆，这玩意儿就直接“喀嚓喀嚓”的变形站了起来。

    在全新的机甲模式下，“地狱火喷射器”被架在了人形机甲的肩头上，可即时向前方喷射高温火焰。

    原本还让人感觉胖胖的车身，顿时就化作了人形机甲手臂上的两块防爆盾牌，仅凭那厚重的造型就让人增加不少安全感。

    变形后的飞火战车看上去有点像妇联里钢铁侠使用的“反浩克机甲”，体型庞大浑圆，两后车轮披在了人形机甲的双肩上，前车轮则变成了厚实的脚掌，整个造型给人的感觉就是结实耐艹。

    与越野模式下的“飞火”那种高机动战斗方式不同，变形以后的飞火II型的作战方式更加简单粗暴，那就是放弃了速度，从而能进行阵地攻坚战。

    两块仿佛盾牌一样的防爆装甲提供了极高的生存力，同时还能掩护身后的单兵行进，当然在需要机动力的时候同样也不含糊。

    不仅如此，达摩克中校顺带还将配给的维修零件箱，还有能量供应模组全部洗劫一空。

    这时候，那边战场上忽然升起了一枚红色信号弹，这表示他们那边战场上已经支持不住，即将撤离。

    那名赤梭星盗劫掠者立即走上前去，在那仓库旁边一按，立即就见到仓库大门缓缓下降了下来。

    当这玩意儿彻底关闭以后，整个庞大的仓库居然再次发出了“蓬”的一声巨响，听起来和车胎爆掉的声音很类似，周围则是产生大量的烟雾和灰尘。

    然后灰尘散去之后，便见到一枚拳头大小的胶囊落在了原地，通体呈现出黑色，轻松的被那名赤梭星盗劫掠者拾了起来，这一幕真的是令方林岩等人啧啧称奇。

    接下来这家伙示意达摩克中校驾驶飞火II型，直接开启越野形态将其送回营地。

    达摩克看起来也是理所当然的样子，直接变形以后进入气垫模式，直接在沼泽地里面飙车一样的远扬而去，所过之处飞溅出大量水花。

    见到了这一幕之后，方林岩忍不住好奇的询问旁边的一名赤梭幽灵星盗道：

    “怎么，那颗胶囊是有时效的吗？为啥他走得这么急？”

    赤梭幽灵星盗看了看他，大概认定他是自己人的缘故，便道：

    “是的，这种仓库胶囊一旦使用以后，哪怕只是闲置在那里，有效期也只有三个小时。里面装的东西越多，那么有效期就越短，不过最少也能撑一个小时。”

    “不过，这里面不能装活着的东西，你若是想要钻进去搭便车，那可行不通。”

    山羊听了以后好奇道：

    “如果装了活的东西呢？”

    赤梭幽灵星盗耸耸肩道：

    “那么当然就死了呗。”

    方林岩道：

    “那么时间到了的话，还没有将东西取出来会怎么样？”

    赤梭幽灵星盗道：

    “我没有见到过，不过据说会出现可怕的空间裂痕，会吞噬掉任何东西。”

    方林岩点点头，抛下手中的一枚定时炸弹将之放在了大力神运输机的货舱里面，然后顺手按下倒计时按钮，也是随之撤退了。

    约莫只是过了五分钟左右，一干人已经听到半空中传来了引擎轰鸣的声音，原来是联邦军呼叫的空中支援来到了，难怪得基加斯那边要发送信号先走一步。

    眼见得那一架前来支援的“独角仙”穿梭机已经换上了对地压制的外挂火力装备，俯冲下来之后，瞬间就将方圆几百米内炸成了一片火海，方林岩也是暗自心惊。

    好在他们此时早已化整为零分散了开来，并且直接就地潜伏到了沼泽当中，所以被盯上并且击中完全就是小概率事件了。

    不过这时候，方林岩等人放置在临时营地当中的定时炸弹也是到了时间，“轰轰轰”的爆炸了起来，直接让整个临时营地化为了一片火海。

    之前那些工人辛辛苦苦修建的装甲地堡，防空塔，还有挖掘出来的壕沟，几乎在一瞬间就化为乌有。

    不仅如此，那架大力神运输机也被包裹在了熊熊燃烧的火海当中，甚至出现了燃料殉爆的现象。

    这一幕显然吸引了天上的那架“独角仙”穿梭机的注意力，显然它以为还有人在这里搞事，在此地盘旋了两圈却无所得。

