    “盼了好久终于盼到今天,梦了好久终于把梦实现！”

    “一楼你为什么可以发语音！”

    “哈哈哈哈，今天是属于《东宫来了》的,年度巨制终于要拉开大幕了。”

    “我劝大家不要抱太高的期待，期待越高失望越大,剧王小心变剧亡，前车之鉴你们都忘了吗？”

    “宫斗剧就没失过手的吧？昨天的预告你们都看了嘛，我靠。”

    “终极预告最后宋微的那句真的太霸气了,不愧是影后！”

    “拖出去，立刻杖杀！”

    “就是这句！”

    “预告片金桔很多啊，还有沈金台那句，骑到你头上去算什么，太子我都骑过,哈哈哈哈哈，”

    “他跟首领太监的撕逼戏吧，啊哈哈哈哈,我当时看了也喷饭,又雷又爽啊。”

    “希望这部剧不要令我失望,我真的盼好久了，宫斗戏一直都是我的爱，太监受更是我这个资深腐女的恶趣味！”

    “真的是万众期待，这部剧太会吊胃口了，几版预告,言情的,宫斗的,俊男美女撕逼大戏，希望正片保持预告水准，稳爆！”

    不止网友们翘首以盼，他们这些明星也都在家蹲守。

    开播第一天，全剧组放半天假。

    沈金台本来打算和粉丝一起过的，结果一大早阎太太就派家里的司机来接他了。

    “我消息灵通着呢，知道你们剧组放假了，好久没见你了，赶紧回来让我看看，今天阿姨陪你一起看开播。”

    阎太太盛情难却，沈金台只好坐车去了阎家。

    一见面，阎太太就愣住了。

    “你……”阎太太看了半天，说：“这是谁啊，我都快认不出来了。”

    沈金台变化太大了，仔细看还是那个人，就是神采奕奕，整个人鲜亮的不像话。

    “我还以为你拍戏很苦，还想着送点补品去剧组呢，没想到你这气色养的这么好。”

    “我们剧组伙食好，托阎总的福。”沈金台笑着说。

    阎太太笑了笑，拉着他朝客厅走，小声说：“今天一家都在，你阎叔叔也回来了。”

    “耀轩也回来了？”沈金台问。

    “他倒没有，不过老大在家。”阎太太说。

    沈金台闻言笑了笑，也没说别的，看神态，阎秋池还真是过去式了。

    神色自然的，好像从没有跟阎秋池有过过去。

    虽然入了秋，可天气还是热，这几天尤其反常，最高温度都达到了三十多，沈金台穿的黑裤，白t恤，进门他就摘了棒球帽，捋了一下头发。

    “小金来了。”

    一个浑厚的男声传过来。

    沈金台赶紧鞠了一躬，说：“叔叔好。”

    阎铁峰，只闻其名不见其人，这还是他第一次见真人。作为这个世界里首屈一指的超级富豪，阎铁峰的地位已经超越普通的商人了，实打实的大人物。

    阎铁峰说：“你方阿姨一早就把我们拉过来，准备看你的新剧呢。”

    阎太太笑着说：“你们单是为了小金看的嘛。这部剧可是你儿子投资的，就算我不交代，你们爷俩也会盯着第一集看个成色。”

    离正式开播还有段时间，阎太太说：“先吃饭吧，吃完一起看。”

    “秋池呢？”阎铁峰问。

    “刚回来，洗澡呢。”家里的阿姨说。

    沈金台先去了一趟洗手间，上完厕所出来，路过楼梯口的时候，他听见有脚步声传过来，扭头朝楼上看了一眼，就看见了阎秋池。

    少见阎秋池穿的这么随意，穿了件灰色的衬衫，松散地卷着袖口，就连脖颈处的扣子，也解开了一颗，头发也松散地垂着，可即便这样，他看起来身上依旧有着极其浓郁的禁欲气息。

    大概还是那张脸的缘故。

    大长腿，宽肩窄腰，高大挺拔，很男人味的身材，再配上那张最禁欲的脸，组合出一种很独特的气质。

    宋微说的没错，娱乐圈还真没有这种类型，很稀缺。

    不过也大概正是不在娱乐圈，而是出生于顶级豪门里头，有家世，学识，教养，眼界等各方面的加持，才养成了阎秋池的这种气质。

    这倒是羡慕不来的。

    阎秋池看到他，点了一下头。

    沈金台没有故作冷漠，很有礼貌地冲着他笑了笑。

    这一笑，却让阎秋池愣了一下。

    “今天做了好几道你爱吃的菜，”阎太太在摆桌：“专门给你做的。”

    “你方阿姨现在可是很少下厨了。”阎铁峰说。

    沈金台坐下：“谢谢阿姨。”

    “你吃光它，我也就没白忙活了。”阎太太说着看了一眼阎秋池：“大少爷，下来了。”

    “洗了个澡。”阎秋池说。

    “吃饭吧。”阎铁峰岔开话。

    他这个儿子很不喜欢沈金台，他是知道的。对于阎太太这种胳膊肘往外拐，硬要撮合的行为，他其实不大认同，奈何有点怕老婆，不敢说。

    阎太太细心观察了一下阎秋池和沈金台。

    这世界变了。

    阎秋池的神色不见了从前的冷漠厌恶，沈金台的脸上不见了窥探和谄媚。

    饭桌上又聊了一下拍戏的事，阎秋池说：“他演的很好，超出预期。”

    “超出谁的预期？”阎太太要笑不笑地问。

    “所有人的预期。”阎秋池淡淡地回。

    沈金台笑着说：“阎总这么夸我，我压力很大啊。”

    “你都看过了？”阎铁峰问阎秋池。

    “看过粗剪。”

    电视上已经播完新闻联播了，两家卫视联播，前期的收视率争夺战是最激烈的，谁播的快谁占先，这边新闻联播才结束，画面就陡然一转，《东宫来了》的片头曲就响了起来。

    “开始开始了！”阎太太特别激动，放下筷子就赶紧跑过去了。

    沈金台正好也吃完了，赶紧过去看，阎太太招呼阎铁峰他们：“还不快过来！”

    阎铁峰笑了笑，便起身过去了。阎秋池吩咐阿姨收拾餐桌，这才坐到了他们身边。

    《东宫来了》的片头做的特别好，节奏快，爆点多，巴掌戏一个接一个的，阎太太看到沈金台挨了巴掌：“这女的是反派吧，看着就不像好人。”

    “她是好人，女主好闺蜜。”沈金台说：“我是大反派。”

    阎铁峰并不知道这些事，听到还挺意外：“你演了个反派啊。”

    他还以为沈金台参演这部剧，是阎太太牵的线，怎么着也得给他弄个好角色呢。

    沈金台点点头，阎铁峰说：“那还挺有挑战性的，反派演好了也很出彩。”

    阎太太是真的兴奋，甚至招呼了家里的阿姨也都过来看：“小金演的。”

    像是自己的孩子取得了好成绩，急于向众人炫耀。她今天还发了好几个朋友圈呢。

    要知道她一年也发不了几个朋友圈。

    第一集沈金台的戏份并不多，不过用他在席上的抬眉做了结尾，荧幕上的沈金台，在经过影视化处理以后，美貌度飙升，看着有一点陌生，不像现实里的沈金台，清清秀秀的，很素净。

    阎秋池如此想着，便扭头看了沈金台一眼。

    这一看，就有些吃惊。

    沈金台在看第二集预告，看的很入神，专注，嘴唇带着笑。

    眼睛很亮，嘴唇很润，很好看。

    沈金台以前是有点阴柔气的，阴柔，妖艳，如今身上的阴柔气也没了，整个人气质端正，微表情还有点潇洒不羁。

    陌生的，甚至于有些让人好奇。

    好奇。阎秋池心里头冒出这种念头，察觉以后，有一种很微妙的情绪浮出来。

    但也没有更多了。

    “第二集我戏份多一些。”沈金台兴奋地对阎太太说。

    “刚耀轩还发信息问我呢，说你在家没，我说他那边几点了，他说他一大早就爬起来了。”

    提到阎耀轩，沈金台略有些尴尬，扭头见阎秋池正看着他，赶紧又把目光移开了。

    趁着加广告的功夫，他赶紧去金粉世家里看了一下，里头竟然上千条信息了，全都在嗷嗷叫。

    “我激动哭了，你们呢！”

    “我也是，一是哥哥演的好好，二是这剧好好看啊，我感觉会火！”

    “我也觉得这剧会火，我今天动员了全家人一起看，大家都说很好看！”

    “我老爸从来不看电视的，今天坐在那玩游戏的时候时不时地过来看一眼，最后索性坐下来跟我们一起看了，他说一看就是大剧。”

    “哈哈哈哈，我爸也是，不过他是冲着宋微去的，说宋微是他的女神。我问他对哥哥的看法，他说很帅，哈哈哈哈。”

    “大家不要光在群里说，去微博刷一下啊，我看到东宫上热搜了，热评全都是白清泉的！”

    沈金台看到这里立即上热搜上了一眼，“东宫来了开播”六个字果然挂在热搜上。

    点开一看，几条娱乐号下头的热评，整齐划一都是“东宫美璟”，每条热门微博下头的评论都是一模一样的，一看就是粉丝控评。

    金粉们被压的抬不起头来，只有往下拉很久，才能看到她们的呐喊，缺乏系统化管理的金粉，力量有点散。

    他的粉丝体系还没有成熟。

    可是沈金台还是很感动，因为金粉世家群里的粉丝都跟打了鸡血一样为他打榜助威。

    沈金台一直觉得演艺圈是个很神奇的地方，很容易就恨一个素昧平生的人，也很容易就爱一个素昧平生的人，爱和恨都如此浓烈真实，恨之欲其死，爱之欲其生。

    如今恨他的人很多，可爱他的人也很多。

    更令人开心的是，他自感自己的表现，对得起粉丝的爱。

    所以更能自信地享受这种爱恋。

    “《东宫来了》的粉丝今天肯定都很高兴，剧王没亡，稳了！”

    “刚看了一集，是真的好看，剧情紧凑，人也美，明明是狗血宫斗戏，愣是拍出了正剧范儿。”

    “造型也好靠谱啊，里头的演员都比平时好看八个度，尤其是白清泉，古装第一美男的宝座他再坐十年没问题。”

    “没错，就连沈金台在里头看着也很顺眼，造型师在他身上真是费心了，和郑思齐他们站在一起丝毫不输。”

    “哪里是不输，快结尾的时候，一群皇子站在一起，各有各的靓，可沈金台一身太监装，反倒一下子凸显出来了。”

    “他最后的那个镜头真的好迷人，连带着长镜头看，比预告片里看着还有味道，我已经真香了！”

    “开播前还踩沈金台的人呢，出来打脸！”

    《东宫来了》今天开播，所有演员和粉丝都很重视。

    尤其以纪律严明，分工明确的月光粉，人员安排最详密。

    有人专门为白清泉打榜刷评，有人专门控黑，有人被安排到微博，有的被分到论坛的战场上。

    论坛不比微博，想控评是不可能的事。分配到这里的月光粉，感受到了深深的挫败感。

    ”兔区和八组都控制不住了怎么办！“月光粉们在群里哀嚎。

    “呵呵呵，第一集戏份都没几分钟，金粉就开始吹演技了嘛？是等不及看第二集了还是怎么样？！”

    “我早说过，金粉现在已经死灰复燃了。”

    “现在吹的越狠，将来打脸越严重，哥哥无论是美貌还是演技都艳压他！”

    “就是，他什么时候也得个视帝再来吹演技吧。”

    “我觉得最可笑的是，他在哥哥面前演艳冠后宫的美貌太监，美貌，他？呵呵呵呵呵。”

    “哥哥是真的美，郭导太会拍了。”

    “我本来是不愿意用美来形容哥哥的，可是……真的太他妈好看了！”

    不一会月光群里就被彩虹屁给淹没了。

    《东宫来了》两集播完，路人总结看点：老戏骨的演技，男女主的美貌，还有沈金台的蜕变。

    开机发布会，沈金台的改变就刷了波热度，后来媒体探班，他的演技更是震惊了很多人，不过电视剧没播出就关注这些的，都是粉圈的人，还属于圈内话题，如今登上电视，算是全民皆知了。

    七点半开播，九点多就播完了。

    第二集冲突更多，料也更猛，尤其最后十分钟，太监和太子的床戏，让阎铁峰都呆住了。

    他长到这岁数，还是头一回在电视上看到男人和男人的床戏，拍的张力也特别足，明明没露多少东西，可就看的人面红心跳。

    他有点尴尬，咳了一声。

    沈金台倒是忘了尴尬。

    这是重头戏，他也是头一回看到成片，看的时候关注点就和一般观众不一样，他会抠自己的表演细节，找毛病。

    尤其撕衣服这场戏，拍了好多遍，他都不觉得有什么了。演员是演的时候容易入戏，看成片的时候更像是成果检验，观众是反过来的，现场看演员演戏的时候，会觉得像看一种工作，但是等在电视上看成片的时候，却容易入戏。

    就连淑芬们都没想到。

    原著小说经常开车，但改编成电视剧大家都懂，这条线能保存下来，已经是影视内容审查的一大进步了，谁还敢奢望那么多。

    全国观众第一次在电视荧幕上看到如此直白的同性床戏，撕衣服的这场戏，偏偏什么配乐都没有，只有两人争执间踩在地板上的脚步声，还有衣服簌簌的声响。

    甚至连喘息声都没有配，如此克制的表现手法反倒更抓人，欲掩还藏。

    然后呼啦一声，衣袍扯去，露出沈金台颀长白皙的背。

    剧情在最抓人处戛然而止。

    制作方不做人啊啊啊啊啊啊！！！！

    阎铁峰评价：“还不错。”

    阎太太：“小金演的真好。”

    阎秋池：“……”

    “看完了不发表下看法？”阎太太问。

    阎秋池说：“好戏还在后头，不用夸这么早。”

    阎太太就对沈金台说：“秋池他们就指着这部戏推公司上市呢，你好好演，火了，也是帮他了。”

    沈金台笑着说：“我拿了片酬，演好是职业道德，谈不上帮，不拖后腿就行。”

    阎秋池听了嘴角咧开些许，看了沈金台一眼。沈金台也笑着看他，眼神自然，既没有躲避他，也没有欲擒故纵，目光交接，又自然错开。

    这种感觉真好。

    阎秋池松开手，手心却出了汗。

    《东宫来了》这部剧一开始就是大投资，高关注度，首播野榜创纪录，也是意料之中的事。

    一切都是按照正常发展来的，很符合大家的预期。

    尤其是沈金台，他本来就知道这部剧会大火。

    意外是在深夜来临的。

    都打算要睡觉的沈金台，忽然收到了李美兰打来的电话，李美兰的声音有点抖，说：“金台啊。”

    沈金台看了看时间，都夜里十二点了。

    他今天有点激动，所以睡的晚了点，好评让他干劲无限，又看了半天的剧本。

    “怎么了？”

    他还以为发生什么不好的事了。

    李美兰说：“我觉得，你要红了。”

    ？？

    发生了什么？！

