
　　她和朱凌云一样，根本就不相信肖霖能够在十年之内将修为提升多少，如果参加比武招亲大会的话，必然非常的危险。

　　“师父，朱师弟，你们不用劝我了，此事我意已决，你们再怎么劝也是没用的。”

　　“更何况，这个比武招亲大会之所以会举行，主要还是我‘撺掇’的，毕竟，我和思月妹妹当初青梅竹马，哪怕她现在已经是凤涅谷的杰出弟子，我们之间的感情依旧坚不可摧。”

　　“我只有在比武招亲大会上面击败所有的对手，才能够证明我的实力，才能够光明正大的和思月妹妹在一起。”

　　“所以，比武招亲大会我必须参加，而且我必须击败所有的对手，站到最后，我，不能输。”

　　肖霖开口，面色郑重，语气坚定的说道。

　　听到肖霖之言，秋水伊人和朱凌云都是惊讶不已，不仅仅是对于肖霖和柳思月之间的关系，更是对于比武招亲竟然是肖霖‘撺掇’出来的，以及肖霖所表现出来的决心。

　　原本，他们都不看好肖霖，可是肖霖的语气坚定无比，有着不容置疑的强硬，这让他们一时间都不知道该如何劝阻。

　　“肖师兄，你和柳思月姑娘之间真的是青梅竹马啊？”

　　“你能不能和我们说一说你们之间的一些事情，满足一下我和师父的好奇心啊？”

　　朱凌云又是产生了好奇心，于是开口问道。

　　“也罢，和你们简单的说一说，你们了解了我和思月妹妹之间的感情，也就不会阻止我参加比武招亲大会了。”23sK.com

　　肖霖开口说道。

　　随即，肖霖又开始讲述他和柳思月之间的一些甜蜜往事……

　　……

　　足足又是过了两个时辰的时间，肖霖才离开了永安商会，开始返回四灵门。

　　等到回到了四灵门之后，肖霖毫不迟疑的进入自己的洞府之中，布下层层防御结界，然后开始修炼。

　　毕竟，两年之后，天火七派的弟子们将会进行剿灭鬼族据点的行动，他暂时只有两年的修炼时间。

　　不管是为了在剿灭鬼族据点的行动中多增加一些保命手段和实力，还是为了十年之后的比武招亲大会，他都必须努力抓紧的修炼，尽快的将修为实力提升上去。

　　更何况，在四年之后，七派风云战也要举行，到时候他又要暂时出关，停止一段时间的修炼。

　　所以说，十年的时间里，他根本就无法一气呵成的闭关修炼，这对于修真者来说是很不利的。

　　在这样的情况下，他只有依仗自己的修炼资源，尽可能的克服一切困难，从而快速的提升修为。

　　布置好了防御结界之后，肖霖并没有立刻进行修炼，而是意识进入到天晶玄戒之中，出现在血麒麟的面前。

　　此刻的血麒麟，已经不再是之前被光华包裹的迷你型状，而是变成了正常体型。

　　只见它全身赤红如血，长着狮头，鹿角，虎眼，麋身，马蹄，龙鳞，牛尾，尾巴形状像龙尾，有一角带肉。

　　原本正在月光神水的池边进行修炼的血麒麟，在察觉到肖霖的意识之体出现之后，立刻睁开双眼，看向了肖霖。

　　此刻的血麒麟，看向肖霖的目光之中，充满了难以置信，就好像看个怪物一般。

　　“你不但拥有这么大一池子月光神水，竟然还拥有内含如此广阔空间的‘空间之宝’，真是太不可思议了。”

　　“现在看来，你的确是一个拥有大气运的修真者，就是不知道，这样的气运能否让你一路披荆斩棘，最终修炼到飞升的阶段了。”

　　片刻之后，血麒麟才开口，依旧是语气稚嫩，口吻老成。

　　当时，肖霖在和血麒麟签订了契约之后，就直接将血麒麟收进了天晶玄戒之中，再也没有理会血麒麟。

　　直到此刻，肖霖有了时间，才来看看血麒麟。

　　血麒麟此刻的反应已经算是相对平静了，毕竟经过了一段时间的适应，她已经接受了眼前的事实。

　　实际上，血麒麟在刚刚进入天晶玄戒的时候，简直被震撼的不要不要的，纵使她是四灵之一，也依然有些难以接受眼前看到的情况。

　　毕竟，她之前虽然觉得肖霖可能拥有超过常人的气运，可是却没有想到，肖霖的气运竟然爆棚到了这样的地步。

　　因为她的神识之力，根本就难以感知到天晶玄戒之内的空间范围，这就说明，天晶玄戒之内的空间大的超乎想象。

　　那个时候，血麒麟就意识到，肖霖拥有的天晶玄戒，必然是一件等级甚高的空间之宝。

　　空间之宝，自然就是内含芥子空间的宝物，芥子空间越大，宝物的等级就越高，威力自然越强大。

　　很显然，天晶玄戒的芥子空间范围，已经超过了血麒麟的想象，她自然也难以判断出来，天晶玄戒的等级了。

　　等到她好不容易舒缓了一些情绪，这才发现了一大池子的月光神水，于是，她再一次陷入了震撼之中……。

　　此刻，看到肖霖出现，血麒麟自然是忍不住的感慨一番。

　　“怎么样？你现在是不是心服口服，心甘情愿的愿意成为我的战兽了？”

　　肖霖咧嘴一笑，冲着血麒麟说道。

　　“切！”

　　“整个真武大陆之上，拥有大气运的修真者何止你一个，那些能够成功渡过天劫的修真者，哪一个不是拥有大气运，大毅力，大悟性的杰出之辈。”

　　“你现在虽然拥有这等逆天级别的空间之宝，不过，就凭你现在的修为实力，想要修炼到渡劫的阶段，还有很长的路要走。”

　　“你能否保住命，顺利的修炼到渡劫阶段还是个问题，你觉得就凭你的情况，值得我心甘情愿吗？”

　　血麒麟毫不客气的白了肖霖一眼，随即将肖霖目前的情况分析了一番，有理有据的说明了肖霖还不值得她心甘情愿的成为战兽。

　　“你说的有道理。”

　　“毕竟我现在修为还较低，距离修炼到渡劫的阶段还有很远的路要走，修真界险象环生，你对我有怀疑也是理所当然的。”

　　“不过，不管接下来的路有多么的艰难，充满了多少荆棘和危险，我都会用我的实力和手段将其一一化解，我的目标很明确，飞升成仙。”

　　“我相信总有一天，你会认可我的实力和手段，会心甘情愿的成为我的战兽的。”

　　肖霖开口，满脸认真的说道。

　　他自然明白，以他现在的情况，想要让血麒麟心甘情愿成为战兽那是不可能的，对方之所以愿意和他签订战兽契约，无非是为了月光神水。

　　不过，他对于自己很有信心，他相信总有一天，会让血麒麟心甘情愿的。

　　“那我就拭目以待，看一看你什么时候能够让我心甘情愿的成为你的战兽。”

　　“对了，你来找我有什么事情吗？”

　　血麒麟不咸不淡的回应了一句，随即冲着肖霖问道。

　　“第一，就是告诉你一声，我接下来要闭关修炼一段时间。”

　　“第二，我也想看一看，你有没有被我的天晶玄戒给震撼到，现在看来，你的确被震撼到了。”

　　“第三，我想从你这里了解一下，有关四灵的一些情况，毕竟你作为四灵之一，应该很清楚。”

　　肖霖回道。

　　“我虽然是四灵之一，可我也只是个出生三千年的麒麟宝宝，我能了解什么情况？”

　　“再说了，我还没有开启传承记忆，即便是对于我们麒麟一族的情况都了解的比较少，更不要说其他三族了。”

　　“你要是想要了解情况，那就等我开启了传承记忆再说吧。”

　　血麒麟毫不客气的说道。

　　“那你什么时候能够开启传承记忆？”

　　肖霖毫不迟疑的开口问道。

　　“少则千年，多则万年。”

　　血麒麟回道。

　　肖霖一听，恨不得暴揍血麒麟一顿，毕竟他和血麒麟之间签订的战兽契约也才四百五十年，哪怕血麒麟最快在千年之后开启传承记忆，那个时候他们或许早已经分开了，他还如何询问。

　　很显然，这是血麒麟故意戏耍他的，不过，肖霖对此并不在意，因为他的心中早已经做出了决定，要用自己的实力折服血麒麟，不但要让血麒麟心甘情愿的成为他的战兽，而且还要让血麒麟在战兽契约结束的时候都不愿意离开他。

　　虽然这个过程可能会很困难，不过，肖霖有天晶玄戒在手，又拥有天晶神诀，他有足够的信心，能够做到这一点。

　　“即便是千年，时间也太久了，更何况是万年。”

　　“既然你还没有开启传承记忆，那我就问你一点简单的事情，你应该都清楚。”

　　肖霖并没有因为血麒麟的戏耍而动怒，而是语气平静的说道。

　　血麒麟见状，微微惊讶了一下，随即就恢复了正常。

　　“那要看，你问的是什么问题了。”

　　血麒麟说道。

　　“首先，为什么现在真武大陆上面基本上见不到四灵，以前的时候，我还以为灭绝了，现在看到了你，我觉得应该不会是这个原因。”

　　肖霖开口问道。

　　听到肖霖之言，血麒麟直接白了他一眼，说道：“你才灭绝了。”

　　“我们麒麟一族，当初可是天地间一切走兽的首领，掌管着一切的走兽，可谓是地位尊崇，实力恐怖至极，又怎么会灭绝？”

　　“四灵的另外三个种族，应龙乃是天地间一切鳞甲类动物的首领，凤凰乃是一切飞禽的首领，而灵龟则是一切带有甲壳的虫类和水族等介虫类动物的首领。”

　　“要是我们四灵都灭绝了，那么整个天地都要走向灭亡了，所以这种情况是不可能出现的。”

　　“四灵现在之所以鲜有出现，除了因为当初的大战，导致族人凋零之外，还因为四灵的繁衍能力比较弱，想要繁衍一代，需要经历漫长的岁月，因而，在很长的一段时间之内，都没有四灵的踪迹也很正常。”

　　“最后的一点，那就是如今的真武大陆，天地元气的浓郁程度，已经远不如从前，就算是四灵诞生了，想要修炼成长起来也非常的困难，为了不让自己成为一些修真者的猎捕对象，我们自然要隐藏起来修炼了。”

　　血麒麟先是介绍了四灵的地位和实力，随后才道出了四灵如今鲜有出现的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第302章 询问原因免费阅读。https://xs.23sk.com 