    第44章 死里逃生，文明重启

    “舰长，老四的飞船已经前往蓝星，他们共携带了十七名蓝系成员，飞船中有三百余死神文明成员战俘”

    “蓝首为他们下达的命令是侦查蓝星，时限共有七日，相当于度假七日”

    “侦查蓝星原因为一名死神文明战俘向蓝星发送了求救信号，人类文明回应了信号，超脑定位了蓝星坐标”

    一个冰冷的金属舱室中的三米高的魁梧背影回头，纯金属的铠甲发出轻微的金属碰撞声“肥皂安装好了吗？”（肥皂指常规量子炸弹）

    “已经安装好了，将于老四及船员登船40秒后引爆。”

    “后续呢”

    “老四将死于人类文明核武偷袭，震动炮随时可以对蓝星地核发射，射程中将汽化老四的飞船以防科技泄露，引爆蓝星将不会留下任何痕迹，老四一船会和蓝星陪葬”

    “屏蔽网会限制太阳系内向外发射的求援信号，老四没有计算出我们会动手，本次行动将万无一失”

    “让那家伙度过最后的七天假期吧，然后送他归西”

    “是”

    ……

    一艘科幻无比的飞船降落在河北天眼天文观测基地附近，他们没有隐形飞船，而是高调无比的降落

    这吸引了一大批人前来围观，各国高层收到消息也派来外交官前往交涉

    山药（老四）走下飞船，他的身后跟着陆陆续续走下十几名队员

    “你们好来自蓝星的朋友们，我们是来自九十万光年外的巨甲文明成员，想来体验下蓝星的风土人情”

    “请问华国哪里的景色最好看，哪里的美食最好吃呢”

    “我们已经学会了人类的各国语言，所以并不需要担心交流障碍”

    ……

    正在晚宴上喝酒吃肉的时候，不知从哪冒出来一名小女孩

    小女孩躲过了安保的阻拦，直接跑到了山药旁边

    “是你们发送了求救信号吗”

    “不不不，那是死神文明成员发送的求救信号，他们战败了，成为了我们的战俘”

    “那你们为什么要打仗”

    山药蹲了下来，冰冷的金属铠甲发出轻微的摩擦声，三米的身高让他如同抚摸小狗一般摸了摸女孩的头，温柔的说道

    “小朋友们踩死地上的蚂蚁需要理由吗”

    小女孩楞了一下，他还没有意识到话中的含义，但身后的摄影师和国家团队却已经感觉到了后脊背微微有些发寒

    一个能迅速学会人类多国语言的文明，能跨越数十万光年来到蓝星的文明，对他们来说人类不就是蚂蚁吗

    ……

    一周很快过去，在一片欢声笑语和告别中十几名成员回到了飞船上，飞船缓缓驶向天空

    这是人类文明史上与外星文明的初次接触，无数镜头记录下了这具有纪念意义的一刻

    低空中的飞船突然大半个船身瞬间汽化，突然发生了猛烈的爆炸，现场的所有人立刻被爆炸波掀飞

    “wtf！”

    “发生了什么？”

    围观的平民被赶走，不一会消防队赶到，为滚烫沸腾的飞船残壁降温

    那名小女孩冲了进去，她想要救下死神文明的战俘

    三百余尸体躺满了房间，她示意消防队员来帮忙，救下四名濒死的成员

    在抢救中死亡了两人，最后二人抢救成功活了下来

    这是一种furry控看了狂喜的毛茸茸类似兽人的外星文明种族，可以说颜值高到了极点，也许这也就是他们被抓捕的原因

    相比近乎无限智商的巨甲文明，死神文明的成员甚至不会人类语言，交流变得非常困难，几乎只能通过绘画交流

    然而即使是绘画交流半天也让人摸不着头脑，似乎思维也存在着巨大的差异

    ……

    很快少数人理解了死神文明成员所透露的信息，为方便一人叫尺子，一人叫桃子

    尺子画出了一个飞船的大致设计图纸，而尺子和桃子疯狂示意人类赶紧制作

    负责看护两名成员的军官刚好认识一名汽车公司老总，于是便将图纸给了这个老总

    在制作过程中尺子和桃子展现出了超越常人的力量和速度，并且知识也高出人类许多

    不到半个月的时间一艘简易飞船被制造出来，尺子和桃子示意大家立刻上船，并且搬运上了大量的压缩饼干和矿泉水放在飞船中

    突然间天崩地裂，地壳出现大峡谷，岩浆慢到地表，飓风刮起，大气层中的云彩随着飓风逐渐飘向宇宙

    在天灾级的末日中人们惊慌地逃窜

    最终上船的一共有尺子，桃子，汽车老总，汽修公司门口的保安，女孩，一共五人

    在飞船驶离蓝星的过程中蓝星被引爆

    ……

    “舰长，有三名人类和两名死神文明成员乘坐一艘简易飞船逃离了蓝星”

    舰长的嘴角微微翘起“有多简易”

    “飞船的能源仅能消耗四十天，航行极限距离为0.2光年”

    “我计算出他们会在第二十八天水源耗尽，被迫需要饮血补充水分，人类会自相残杀食用对方，死神文明成员武力高于人类但他们不好斗”

    “最终结果是存活两名死神文明成员和最后一名人类，他们会向我们求援”

    “有意思，我们就在这等他们一个月”

    ……

    二十八天后三人求援巨甲文明，被抓捕后在人体实验中死亡

    被巨甲文明随意当成垃圾丢弃在宇宙中的简易飞船里面有着两个文明的火种

    一个是人类文明最后的细胞，一个是死神文明最后的细胞

    当飞船检测到有合适星球时便会将他们投放进入

    细胞保存技术使用了先进的死神文明技术，在类似真空的环境中永久保存

    而飞船的能源最节能的使用方式仅能支持两年，同时需要躲避危险星球的引力吸引

    ……

    两年后飞船能源耗尽被吸入类似木星的气态行星，在极低温中飞船解体

    真空技术中的细胞在气态行星地核等待着未知的命运

    ……

    在时间飞逝中气态行星解体，携带着细胞存储设备的星球残骸碎片在宇宙中漫无目的的飘荡

    它漂流到了太阳系，被太阳系吸引，坠落到了太阳系第三颗星球

    地球的环境适宜生存，细胞保存装置自动打开，因为能源耗尽无法保护，细胞在瞬间因无法适应环境巨大变化而死亡

    残存的基因片段在这片前寒武纪大陆上随机的组合

    数十亿年后人类文明在此诞生

    早已没人记得曾经的往事

    ……

    “你们好，我们是蓝枭文明的成员”

    “为什么……你们看起来有些熟悉，但我却想不起来”

    “你是在furry圈看到我们的吗”

    “嗯嗯！对！”

    “你们落在了地球，我们落在了十二光年外的蓝枭星”

    “有一种亲近感和无法形容的好感对吧”

    “有些东西并不是你们所认知的把兽头放到人身上的艺术产物，而是他本就存在与你的基因信息中，是你的基因在告诉你，我们的祖先曾经是兄弟”

    “这不是重要的，我们来找你们是为了联手攻克第四维度科技，以免遭遇高等级文明的威胁”

    “仰望星空，你的基因会告诉你一切。”

    两人抬头看向夜空中的星辰

    无尽的漆黑深渊，星星点点的恒星在闪烁，是美丽无比的星空

    在这绚丽无比的星空中一阵阵心悸感从漆黑的深渊中传来，同时伴随着自身渺小的感觉

    “那是人类诞生之前的基因留下的对高等文明的恐惧，就像看到鲜艳的毒蘑菇时会感觉全身不适”

    “你感觉到了吗”

    “嗯，有种心悸感；走吧，我们去华夏科学院”

    “只有科技才能保护我们的家园”

    “我们联手”

    “好”

    (本章完)

