    “这倒不一定，沈安有威胁老奴性命的实力，但江湖打斗，尤其是高手之间，输赢只在一线之间，并非完全是靠实力，有时候还有经验和运气。”

    “老奴最奇怪的地方，正是陛下所问，沈安之前从未给老奴带来过这种感觉，按说老奴的功力深厚，除非他已经到了入道境界，否则绝不可能在老奴面前彻底隐藏实力。”

    李德海说到功夫的事情，话就变得多了些。

    听完这些话，梁帝深深皱起了眉头，起身在御书房里走动了几个来回：“你是说，他的功夫是突然冒出来的？这怎么可能？”

    “老奴怀疑沈安最近有什么奇遇，或许是被人传功，又或者服用了什么奇药。”李德海能想到的便只有这两种可能。

    练武之人有天赋一说，但从未听过有一蹴而就的先例，毕竟身体的能力需要时间才能训练出来。

    而功力灌顶虽然有诸多限制，但江湖上也确有其事。

    至于奇药则只存在于传说中，并没有人亲身经历过，不过江湖中人对奇药却深信不疑。

    “看来这小子身上还有不少连朕都不知道的秘密！”

    梁帝瞳孔一缩，眼神中竟然浮现出了一丝杀意，冰寒刺骨。

    他不喜欢被人猜透心思，但更不喜欢别人脱离在他的掌控之外。

    ……

    太后寝宫。

    殿中虽有三人，却安静得可怕。

    宫女小红看了一眼脸色铁青的太后和淑妃，两位娘娘刚刚大吵了一架，要不是顾及身份，恐怕要当场撕逼了。

    “两位娘娘，如今三个月过去了，沈安依然没有行动，我看他应该并没有掌握什么真凭实据，两位娘娘完全没有必要为此争论不休的。”

    “听到没？堂堂淑妃竟然连一个下人的脑子都没有，你来我宫中大吵大闹，是怕别人听不到吗？”太后顺势骂道。

    三个月来，她从起初的如坐针毡，到后来渐渐平静下来，也就没把安郡王的事情放在心上。

    可是淑妃今日却突然杀上宫来，逼迫她尽快动手，把沈安给弄死！

    她自然是不肯，淑妃便耳提命面，破口大骂。

    这些年来，淑妃仗着江淮郑家的势力，是越发放肆了，就连她这个太后都不放在眼里。

    “你个不懂规矩的家伙，这里有你说话的份吗？”

    淑妃狠狠剜了小红一眼，淑脸一横，又将矛头指向了太后。

    “太后，你别跟我扯那些有的没的，我告诉你，我要是出了事，你也别想跑！”

    淑妃本也已经将沈安暂时抛到了脑后，可是昨夜突然接到父亲的消息，说是家里那边出事了！

    朝廷派去江淮查察盐铁事务的钦差，其实是为了暗中查察郑家，而且是沈安向皇帝谏言的。

    听到这个消息，她立刻炸毛了！

    只是她并没有把这事告诉太后，要不然太后更不愿意出手了。

    “淑妃！你不要给脸不要脸，我问你出了什么事，你又不肯说，却又蛮横的要我派人去杀沈安，简直是无理取闹！”

    太后毕竟是上一届宫斗冠军，也不是吃素的，骂了一句后，一甩袖袍：“宁夜，送客！淑妃若是不走，就给本宫打出去！”

    ……

    彼时。

    夜里，正在院中打拳的沈安，听到秦二郎将坊间传言绘声绘色的描述后，也忍不住的笑了一声。

    “你丫的可别得意过头了！一定要守口如瓶，这事情要是透露了出去，咱们可都得玩完！我一个朝廷命官，你一个军中校尉，竟然去蒙面杀人！”

    秦二郎摊了摊手，脸上的得意之色更胜几分，却又要装出大侠风范，正了正色：“好徒儿，你就放心吧！咱是干大事的人！是侠客！怎么可能到处乱说呢！咱又不要那些虚名！”

    沈安一脸无奈，这人一本正经的样子太欠揍了！

    为免秦二郎尾巴翘上天，他赶紧转移话题，说起了正事。

    “是是是！我的秦大侠，之前让你去济仁堂教我那些兄弟练武，你去了没？”

    李二狗受伤并不严重，休养了几天又活蹦乱跳，不过沈安却从这件事里看到了自己的弱点。

    虽说在十三的经营之下，他的【京都晚报】已经成为庞大的情报组织。

    但是因为手底下的人没有功夫，不仅在刺探情报上得不到什么太多的有用消息，而且还经常因为打探消息挨揍。

    十三不想让沈安烦心，所以大部分时候都私下解决了。

    但李二狗性格暴躁，一言不合就要跟人打架，就更不要说手底下的人被欺负了。

    所以，无论是为了沈安自己，还是为了手底下这群兄弟，培养一批属于自己的力量，也就提上了日程！

    “我去了，不过那些家伙跟你比起来差太远，只有李二狗和一小部分人学的有模有样。”秦二郎满满的嫌弃。

    耽误他去春宵楼找姑娘了！

    “你丫不是废话吗？每个人都跟我一样，那这世界不乱套了吗？”

    “收拾一下，我现在就去济仁堂，看看你的成果。”

    沈安连翻白眼，他暂时对人数没敢有太多的要求，尤其是今日早朝后，皇帝和他的一番对话，让他必须谨慎起来。

    他心中已有另一番打算。

    李二狗现在也在风口浪尖上，他若是有任何动作，恐怕都会被人给盯上，想要扩展自己的力量，就必须换个地方。

    回屋把一身大汗的衣服换了，两人便准备趁夜出门……

