 自打中天宫被灭，九重圣域的人便开始议论纷纷，是否五大天宫合一，是否东方白一人登顶，执掌整个圣域，凌驾世间万物之上。

“这种事情还用多说吗？

五大天宫的开始之处的争斗都是由东方白策划，也是他带兵颠覆，以后不是他执掌，难道还是你啊。”

“就是，你个棒槌！”

“以前听没听过一句话？”

“啥？”

“圣域五天宫，星辰取代之！这句话看来是真的，星辰殿真的取得了天下。”

“是啊！十万年的底蕴，十万年的积累，敌不过初出茅庐的星辰殿，可见白大少的厉害之处，真乃神人也。”

“这辈子不知是否有幸见他一面，东方白简直是我的偶像，一生所崇拜之人。”

三日后，白大少的伤彻底好了，神清气爽，风度翩翩，微微一笑对女人的杀伤力十足。

一个字：俊！今天也是启程的日子，各大天宫分道扬镳的日子。

东方白什么都没要，除了星辰小队，还有星辰殿的原班人马，其余一个人也没多带走。

他不需要，也不在乎！在五大天宫之中，除了西天宫，中天宫之外。

三大天宫哪个不是东方白招揽的人马？

哪个不是他的人手占据多数？

不是多数，而是绝大多数！东方白一走，代表几位兄弟也会分开。

三天之中，几位兄弟天天聚在一起，说说笑笑，昨夜更是喝的酩酊大醉，人事不知。

今日一走，几位兄弟谁也没送谁，头也不回的去各自地方。

有些情谊是放在心里的，不必天天拿在嘴上说，没有意义。

不管是谁，若有事吱声，必定全力相助，哪怕明知是死，也绝不会退缩半步。

所谓君子之交淡如水，正是如此！“少爷，我们回去星辰殿之后，打算干什么？”

琴素素坐在一辆大马车内问道。

“生孩子，你们一人给本少生两个。”

东方白就这么直白的说了出来。

话一出口，让几女脸色顿时红润，娇羞不已。

“少爷，奴婢问你正事呢。”

“我说的不是正事吗？

所谓不孝有三，无后为大，你们身为本少的婆娘，理应有这个责任。”

意思就是说回家天天造人呗！“是，夫君说的是。”

令狐小涵连连称是。

身为东方家儿媳妇，生孩子传宗接代正常。

“不闹了，生孩子的事本少还没想过，回去之后传令五大天宫，做好寻找馨儿，阿琪，阿娇的准备。”

东方白将心中的打算说了出来。

九重圣域归一，是该让她们上来了，很长时间未见，还挺想她们的。

那三个丫头一个比一个听话，一个比以后温柔，几乎东方白说什么，她们都会照做。

“嗯，反正我们有通讯符，传令很简单，一句话的事。”

“现在我很想知道，依依让位给计不浪是不是顺利。”

凌雪烟咯咯笑道。

“不知道，希望计不浪接手西天宫之后，别搞砸了才好，不然依依会被气死。

毕竟那是她师父在乎之物，也是一辈子的心血。”

东方白叹息一声悠悠道。

“应该不会，计不浪虽然有些莽撞，大大咧咧，但应该不会乱来。

依依也不傻，定然要找个稳重之人全力辅助，做其左膀右臂。”

琴素素安慰道。

“经历了那么多，不浪也该成长了。”

又过了几日，众人来到了乱危城，还是那个熟悉的样子，熟悉的场景，熟悉的一条条街道。

只是在乱危城外面站满了人，看到马车到来，齐齐跪下。

“恭迎东方殿主！”

这些人并不仅仅星辰殿的留守人员，还有很多乱危城的民众，以及距离将近地方的人士。

他们仰慕东方白，所以赶来参见。

东方白在马车内出来，站在上面，“各位，不必多礼，请起吧。”

“谢东方殿主。”

“你们各回其位吧，本少要去府邸了，有时间本少请大家喝酒。”

后面那句纯粹的客套话！“不敢！”

众人站起身道。

“走吧，我东方白感谢诸位的前来迎接，日后再见。”

话音刚落，马车继续前行。

众人纷纷让开一条道路，大气不敢喘一声。

待马车过去之后，交头接耳的声音乱糟糟一片，犹如一群苍蝇烦人的很。

“看看人家东方殿主，多么平易近人，还要请我们喝酒呢。”

“是啊是啊，本以为东方殿主夺得天下，不会再来乱危城了。

没想到偌大的天下不要，却回归了一亩三分地的地方。”

“你知道什么啊！我听说圣域五大天宫分给了他的五位兄弟，东方殿主一块地盘都没要，只能回到这点点滴滴的小地方。”

“胡说的吧？

整个圣域不要？

要这乱危城？

两者有可比性么？

一个西瓜，一个芝麻。”

“再说了，九重圣域本是东方殿主打下来的，功劳最少占据七八层。”

一位粗布大汉撇撇嘴，“人家打下来的地盘，推翻五大天帝，到头来给他人做嫁衣？”

“只能说东方殿主义薄云天，大公无私，看待兄弟情义比天高，比海深，乃当世吾辈楷模啊。”

“天下分给兄弟，唉！如果我有这样的大哥就好了。”

“你做梦呢吧，自己亲哥你都打，不是啥好玩意。”

“……”不管东方白要不要这天下，在所有人心中认为，东方白乃九重圣域的巨头。

五大天帝的老大！凌驾所有人之上！在圣域，东方白的威势压过所有人。

隐世不出，也难以磨灭他的名号，也消除不了他的传奇。

圣域十万年的格局，被东方白打破，造就新的局面。

相信这一改变会永永远远载入史册，供后人仰慕，表达心中的崇拜。

又是三天，五大天宫一起宣布了一件事情，轰动整个圣域。

五大天帝齐齐宣旨，奉东方白为至尊天帝，凌驾五大天帝之上！星辰令出，五大天宫赴汤蹈火，在所不辞。

同时进一步证明了，东方白在九重圣域无人能比的地位。

这些对于东方白来讲，可有可无，毫不在乎。

 