    冯锷的进攻让鬼子毫无准备，他们没想到驱逐一个神枪手引来了中国大批的攻击部队。

    一个警卫小队已经在野战中全军覆没，突击部队已经冲到日军的第一道防线，后面就是他们的炮兵阵地、后勤物资囤积地和指挥所，这些鬼子退无可退。

    在中国战场上，日军凭借着犀利的炮火和训练有素的士兵，在大多数的时候都是处于攻击姿态，他们防御的时候并不多。

    这些鬼子急匆匆而来，到这里还没有一个小时，他们在防御工事都没构建的情况下，就发起了对北极峰和牛金山的进攻，这表明了他们骨子里的那种嚣张和傲慢，他们根本就没有将战斗力孱弱，武器装备破烂的中国军队放在眼中，他们以为，只要他们进攻，再进攻，中国军队只会有招架之功，根本无还手之力，更何况，在他们的身后，不足一公里就是鬼子的防御阵地，他们根本没想到，有中国军队敢穿插进来突袭他们。

    冯锷利用熟悉的地形从侧面就这样大摇大摆的穿插进来，用鬼子的战术，大白天的想鬼子主动发起进攻。

    “八嘎呀路！反击！反击！”

    帐篷里面，鬼子军官发出了愤怒的咆哮。

    营地里面，鬼子着实训练有素，警备中队的枪声并没有让他们慌乱，一个个抓着枪做好战斗准备的同时，坚决的服从军官的指挥。

    “阁下，北极峰和牛金山的进攻才刚刚开始，营地里面没有多少部队了。”

    一个鬼子军官提醒着有点暴躁的大队长。

    “命令部队停止进攻，炮兵准备炮击背后偷袭的中国军队。”

    鬼子军官握着拳头，他现在就想把偷袭的部队捏死。

    “啾啾啾……”

    散发红色的信号弹升空，北极峰和牛金山附近，刚刚进攻的鬼子步兵看着天空，慌忙的停止前进的脚步，一个个调头就往回跑。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    北极峰和牛金山上，机枪和步枪的射击声还在继续。

    “哈哈，鬼子跑了，鬼子跑了……”

    弟兄们探起头朝着鬼子的后背射击，一个个大叫着，欢呼着。

    “叮叮叮……”

    北极峰和牛金山上，电话铃疯狂的叫着。

    “喂，我是龙佐才。”

    龙佐才拿起电话。

    “旅长，鬼子刚刚发动了炮击，步兵连三百米都没有攻进来，就自行撤退了。”

    龙佐才回答着梅春华的提问。

    “那是冯锷带着预备队从他们后面发动了攻击，我命令你，抽调部队，跟随鬼子的撤退部队攻击前进，把鬼子打痛，让他们从哪来滚会那里去！”

    梅春华在电话里大吼着。

    “是！”

    龙佐才放下电话，终于明白鬼子为什么撤下去了，他们是打算回头先打冯锷。

    “二营集合，三营留守阵地。”

    “迫击炮都给劳资带上。”

    龙佐才冲出临时指挥所大喊着。

    “团长，干嘛啊？”

    二营长诧异的问道。

    “捅小鬼子的**去，冯锷从鬼子的背后发动了攻击，我们给小鬼子也来个两面夹击。”

    龙佐才大喊着。

    “跟我上啊！”

    在牛金山，二营长同样带了两个连，朝山下鬼子撤退的方向进攻，他同样收到来自师部的命令。

    “闵飞，你的迫击炮呢？给我狠狠的轰。”

    冯锷爬在地上，弟兄们的射击并不能压制鬼子，毕竟他们是一点掩体没有。

    “快、快、快……”

    闵飞催促着迫击炮手。

    “掷弹筒，去前面，找营长，别跟着我了。”

    看着旁边的掷弹筒手，闵飞大喊着，让他们到前面去，这里他们根本不能发挥。

    “是！”

    三个掷弹筒手大喊着，弯着腰朝前爬，在他们的屁股后面，是十多个弟兄背着榴弹跟着。

    “快、快、快……”

    同样的，鬼子的步兵炮也在调整炮口，沉重的步兵炮周围，大量的鬼子士兵在奋力的推动轮子。

    “吱呀呀……”

    总共不到五百米的距离，鬼子的步兵炮只能直射，至于他们的迫击炮，这个时候还在路上，要撤进营区才能架炮对中国军队进行炮击。

    “放！”

    而这个时候，闵飞的迫击炮在土坡之后已经架设完毕。

    “咚、咚、咚……”

    四门迫击炮同时开炮，四颗炮弹呼啸着脱离炮膛，奔向鬼子的阵地。

    “轰、轰、轰……”

    迫击炮炮弹落地就炸，鬼子躲在简易的沙袋工事之后，根本没办法抵达。

    “啊！”

    一连串的惨叫声中，十几个鬼子从沙袋后飞了出来，跌落在地上。

    “噗噗噗……”

    更多的鬼子确是被迫击炮的弹片击中，在地上哀嚎。

    “炮，中国人的迫击炮；不是川军，是中国人的精锐部队。”

    鬼子军曹大喊着，在他们的心中，判断中国人部队的精锐程度，靠一个东西就可以，那就是有没有炮兵，以及迫击炮的多少，像这种一出手就是好几门迫击炮的部队，不是中国人的精锐部队，那就见鬼了。

    “轰、轰、轰……”

    迫击炮不可能打一轮就收起来，炮弹不停的落下，防线后的鬼子不停的被击中，惨叫声不断的响起。

    “阁下，中国部队携带了迫击炮，正在炮击警戒中队的防线，你知道，我们的防线非常简陋，英勇的士兵没办法躲避炮火。”

    一个鬼子军官报告着情况。

    “冲啊！”

    这个时候，从牛金山和北极峰方向，又出现了大量的喊杀声。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    机枪和步枪的枪声中，撤退的鬼子不得不停下来，面对中国军人的反击。

    “迫击炮，给我狠狠的轰！”

    带队追击的龙佐才大喊着。

    “轰、轰……”

    看着手足无措的鬼子，不管是炮兵还是步兵，都感到无比的痛快。

    “阁下，中国军队尾随着撤退部队朝这边打过来了，现在已经交火，撤退的步兵现在就地防守。”

    一个军曹冲进帐篷，大声的报告着情况。

    “阁下？”

    鬼子最担心的事情出现了，中国军队正面的防守部队发动了反击，他们现在被两面夹击，关键是他们并没有坚固的阵地可供他们防守。

