    上古战场，也叫做陨星大陆。

    这是秦成龙给予陈朽的资料上写的。

    不过关于陨星大陆的具体东西，秦成龙并没有给予陈朽详细的介绍，不单单是陈朽，就连四大皇朝之中的人，同样也不被告知。

    似乎，这里无比的神秘，若是没有来过的人，根本不知道这里的环境到底是什么样子的。

    窗外，一种湛蓝色的物质，不断的扭曲着，在窗外流逝，看起来非常的美丽。

    不过陈朽一行人，自然是都知晓，这东西就是空间风暴，无比的恐怖，即便是皇级体质，也无法支撑得太久，就会被这湛蓝色的风暴所摧毁。

    此刻在空间通道之中，人的感受是不准确的，陈朽也不知道自己经过了多久，像是短暂的时间，又像是无限长的时间，终于感受到了战舰轻轻的一震，从空间通道之中脱离出来！

    窗户外面，一个无比巨大的世界，出现在了众人的眼前，看起来无比贫瘠，群山沟壑，但是没有一丝一毫的植物，有种来到了末世。

    “这是你们的身份牌，有了这种身份牌，你们则是可以进入到大片大陆的核心地带，不过具体你们能不能进入，那还是要看你们自己的本事了!”

    就在这个时候，楚星河元帅，出现在了战舰之内，一挥手就将二十四块身份玉排准确的分配到了二十四个人的手中，冷漠的对着众人道“这里不单单是你们的试炼场所，而且还是四大皇朝流放的一些犯人的地方，你们最大的敌人，除了自然环境之外，就是这里面的人了，好了，祝你们好运，尽量熬过一个月的时间，一个月过后，我会在这里等着你们回来，过期不候！”

    楚星河说得无比的干脆，将军的作风派头，没有丝毫的缓和余地，此刻再次挥手，二十四个青年，竟然直接从虚空之中的大舰坠落下来。

    当被楚星河扔出舱门的那一刻，众人的脸色猛然之间变化。

    这个叫做陨星大陆的地方，竟然比地球上的重力，还要恐怖十倍，此刻众人的速度，越来越快，被陨星大陆之中的重力牢牢的吸引住，如同炮弹一般坠落。

    “轰轰轰！”

    一道道流光，在被重力牢牢的吸引住疯狂的坠落之后，众人终于反应过来，驾驭着自身的能量，开始迅速的朝着远方而去，相互远离身边的人。

    在这一片地域之中，众人的生命没有任何的保障，没有法律，也没约束，每一个人都有可能对同伴下杀手。

    尤其是，燕皇朝和楚皇朝对于陈朽还有仇恨，此刻两个皇朝的修士，恨不得将陈朽杀死在原地，陈朽自然不可能给这些人出手的机会。

    此刻陈朽驾驭着恐怖的能量，和杨秀武，铁头陀等人，飞快的离开了原地，朝着远方而去，不再和众人在一个地方。

    “为何不杀了他们，我明明感觉到了那些人身上的杀意，他们想要将你杀死！”

    这一刻，铁头陀有些皱着眉头，突然之间开口道。

    他刚刚明明的发现这些人对于陈朽有杀意，想要将陈朽杀了，铁头陀想要出手，但是被陈朽暗中拦下来了。

    直到现在，铁头陀也不明白，为何陈朽会将他拦住，不让他直接将燕皇朝和楚皇朝的几个人直接杀死。

    “别冲动，在众目睽睽之下，我们若是将他们杀死的话，被这么多人看到，绝对会牵扯到极大的问题，倒不如将他们引到没有人的地方，将楚皇朝和燕皇朝来的修士全部干掉！”

    陈朽的眼神之中满是杀意。

    并不是他不想杀了几个人，只是因为在众目睽睽之下不好下手。

    果然随着陈朽几个人朝着远方而去，楚皇朝和燕皇朝的修士，也有意无意的根本在了陈朽的身后，似乎想要跟踪陈朽。

    当这一幕被陈朽发现了之后，陈朽的眼角都出了一丝的讥讽的笑容。

    他刻意得放缓的速度，等待着几个人的上钩！

    不过此刻燕皇朝和楚皇朝之间的修士，似乎有些相互忌惮，并没有人敢真正的上前，这倒是让陈朽大感无趣，他带着铁头陀等人极速的奔行，甩开了两方的修士。

    此刻时间非常宝贵，既然两大皇朝的修士都不敢过来陈朽也只能是等到找完宝藏，再来找两大皇朝修士的麻烦。

    “真冷！”

    商明月穿了一件白色的长裙，美轮美奂，看起来仙气飘飘，只可惜这片大陆的温度，实在是太过于恶劣了，陈朽随意的感应了一下，这里的温度，竟然在令下八十度左右，无比的冷酷，非常的消耗体力。

    还好，众人的体质，都在王级之上，即便是零下八十度的温度，也还是能够承受的。

    “糟了，这里的空间竟然无比的稳固，难以吸取到灵次元之中的灵气！”

    突然之间，杨秀武的脸色就变了。

    在一个陌生的环境，保持着全盛的状态，是非常的必要的。

    但是此刻，杨秀武竟然发现，这里的空间极其的古怪，坚硬无比，很难破开空间壁，汲取到灵次元的能量。

    “不单单是灵次元无法打开，就连我们身上的空间戒指，现在也打不开了，这太麻烦了，我有许多的东西都放在空间戒指之中！”

    这一刻商天骄的脸上也变了，他尝试了几下，想要将自己的空间戒指打开，但是却发现根本不太可能，空间戒指居然打不开了。

    此刻众人还在陨星大陆的上空飞行，见到种种怪异的迹象，立刻下落到了一个岩石峡谷，开始仔细的观察着陨星大陆的这一片天地。

    “怪不得楚星河元帅说，想要在这里生存一个月，颇为的不容易，看起来这里的环境的确是不一般，需要靠着真正的意志在这里生存！”

    陈朽仔细的感应了一下虚空之中的灵气，他发现这里真的不能够感应到灵次元之中的灵气，想要生存，完全是要靠着自己的能力，真是想不通，那些被四大皇朝流放的犯人，是如何生存下来的。

    然而，还没有等几个人找到对策，这时候远处就传来了破空的声音。

    三大人影，从虚空之中，急速的朝着这边飞了过来，立刻就让陈朽的眼神有些怪异。

    这三个人，竟然是楚天河，楚天一，和楚仙月三个人，此时这三个人嚣张无比，竟然在陈朽等人的头上降落下来。

