    “你小子快把烟还给我！”

    江天成吹胡子瞪眼的看着江桥，自己儿子他还不了解？

    烟龄也有了个两三年，平时回家两爷子就一起趴在阳台上吞云吐雾，结果现在不让他抽烟，跟他装啥呢装？

    “不给！说什么也不给！”

    江桥用力的摇头，一会儿你拍拍屁股走了，可挨电的是我啊！

    “行啊，小兔崽子你翅膀长硬了啊，先收我的钱，又收我的烟，敢管你老子，我还没老呢！”江天成一巴掌拍着桌子。

    江桥讪讪的把烟递回去：“爸，先忍忍，一会儿回去的路上您随便抽。”

    夏青荷生怕这对父子俩又吵起来，赶紧过来白了她丈夫一眼。

    “有你这么跟儿子说话的爹吗？他不让你抽烟还不是为你身体好？”

    “几十年的老烟枪了，你以为说戒就戒？哪有那么容易。”

    江天成轻哼了一声，摁下打火机，点然后深吸了一口气，优哉游哉的吐出一口烟圈，心里顿时舒坦多了。

    江桥忍不住脸皮一抽，这顿电怕是没跑了。

    “儿子，你过来。”

    夏青荷招招手，把江桥喊走，这父子俩也不知道是不是上辈子有仇，凑在一起准吵架。

    “你这个燃气灶怎么回事？”

    江桥瞥了一眼，因为白仙子上次炼丹炸了高压锅，导致天燃气灶的一边钢架严重变形，灶眼扭曲，表面的钢化玻璃面板布满裂纹，原本是双灶现在只剩下了单灶。

    “咳，那啥……前一段时间手滑了，端起来的高压锅直接砸在上面了。”他强行解释。

    夏青荷一脸狐疑，只是锅砸在上面能把燃气灶弄成这幅模样？

    “没受伤吧？”

    “没有。”

    “你要不说，我还以为你把厨房弄炸了。”

    江桥眼角十分隐晦的抽动了一下。

    “你别告诉我，你天天在山上就吃这种垃圾食品。”

    夏青荷指着垃圾桶里螺蛳粉，方便面，各种火腿肠的塑料袋。

    “偶尔吃一次，山上有景区食堂，我经常过去蹭饭。”

    江桥在自己母后怀疑的眼神中败下阵来：“妈，你信我，我宁可让别人吃亏，也不会让自己吃亏，这不，我冰箱里还有肉有菜呢，经常自己做，做麻麻香、”

    “那倒是。”

    夏青荷想起自己儿子的性格，就不是个吃亏的主，只是为人懒散了一点儿，只想着安逸享福。

    但他还是不放心，又跑进他的卧室检查。

    “被子有味儿了，等太阳出来，你要立即拿出来洗了晒干，这样才健康知不知道？”

    “自己一个人在山上，要懂得照顾自己，什么都应付过去像什么话？不要老是让父母操心。”

    “是是是。”江桥在后边儿不断点头。

    夏青荷四处都看了一遍，除了厨房外，似乎没哪里不妥。

    “江桥，你过来，我问你点事儿。”江天成忽然喊他。

    “爸，咋了？”

    “最近跳崖的那件事你怎么看？”

    “什么怎么看？跟我又没啥关系，别人爱咋地咋地呗。”江桥走过去在沙发坐下。

    “怎么就跟你没关系了？有人跳崖了吧？死人了吧？现在景区封闭了吧？到底要封闭多久，你知不知道？”

    江桥反问：“爸，您知道？”

    江天成心里鬼火直冒，也不知道是不是跟自家儿子天生八字犯冲，说两句话就气不打一处来。

    “我知道个屁！”

    “那您问我干啥？等啥时候解封了不就好了，整天担心这么多累不累。”江桥翻了个白眼。

    “所以这段时间你就打算成天无所事事的混吃等死？”

    “嗯，就当放假了。”

    江天成气得牙疼：“我当初怎么就生了你这么个儿子！”

    他黑着脸看向自家媳妇儿。

    “听到了没？我就说吧，当初不让他搞这一套，非要什么们年轻人躺平，再过个几年，他的那些同龄人一个个存款几十万，他只能守着自己的破店，靠老天爷赏脸吃饭。万一再遇到个想不开的从这里跳下去，一年到头能挣几个钱？”

    夏青荷也跟着过来劝说：“儿子，这件事我觉得听你爸的没错，趁我们还没老，手里的资源也够，你想找个什么工作找不到？”

    “对，就这么说定了，改明儿我给老李打个电话，你就老老实实的待在家里看书考公，一年不行就两年，两年不行就三年，反正家里不缺你这口饭。”江天成大手一挥，就这么决定下来。

    “不去。我就留在山上，哪里也不去。”江桥一口拒绝。

    他看向夏青荷：“妈，你又不是不知道，就我这性子，就算考进了哪个单位也是混吃等死，我自由自在惯了，不想被公司的条条框框约束着。”

    夏青荷叹了一口气，觉得头大，每次一说到这个事情，他就一百个不乐意。

    “行，随你，这么有骨气的话，房子车子就自己去挣，家里两套房一套都不留给你。”

    江天成怒气冲冲的跑到阳台上抽烟，看着他心烦。

    “好了好了，这件事以后再聊，今天是一家人团聚的日子，儿子你赶紧进屋去把衣服换了，再不走，天都快黑了。”夏青荷催促道。

    “去哪里？”

    “不是说好了吗？吃羊肉啊。”

    “可我不去啊！”

    “不听话？你不去也得去！家里的事儿我说了算！”

    她眉眼一横，强行把江桥推进了屋。

    江天成看着山外残阳，一口接一口的抽着闷烟，江桥要是能够让他省点心，也不至于发这么大火。

    他抬头吐了一口烟圈，看着头顶挂着的女式文胸内裤，脸色忽然僵住……

    夏青荷看着地板上的灰尘，摇摇头打开隔壁的房间去拿扫帚，当妈的，总是为自己的孩子做到尽善尽美。

    房门刚一打开，她看到床上坐着一个极其漂亮的姑娘，长得是倾国倾城，花容月貌。

    白月灵抬眼和她淡淡的对视，她也没想到江桥的父母会忽然进入房间。

    空气一时陷入安静。

    “肯定是我出现幻觉了，我儿子怎么可能藏了女人？”

    夏青荷猛的把门关上，再一打开，看到白月灵依旧好端端的坐在那里。

    砰！

    夏青荷六神无主的再次关上门，朝阳台外喊道。

    “老江，老江，你快过来，出大事儿了！”

