    一直到第二天中午，苏迟才回来，神色疲惫。

    “我带人搜查了刺史府，没有找到关于陈景的罪证。而陈景在大牢里，说是府上的两个护卫掳走了司靑，他根本不知道这事，而且那两个护卫已经投案自首。”苏迟道。

    这陈景太狡猾了，大概知道自己有天可能会失足，早就找好了替罪羔羊。

    “如果我们找不到证据？”

    “那就必须放了陈景。”

    毕竟是朝廷命官，在没有确凿证据的情况下抓了他，再强行不放的话，势必影响不好。

    一直到下午，案子还没有任何进展。

    这时容陌来了，还带着两个证人。

    “这位老翁看到陈景强辱刘家姑娘，事后把人害死扔进了井里。这位是打更人，夜深的时候见到陈景出现在合县街头，不多久两个黑衣人提着带血的刀回来复命，说是把胡家一家老小都杀了，投入旁边废弃院中的井里了。”

    容陌这两日一直偷偷在合县调查，但没人敢透露给他什么，直到得知陈景下了大狱，这两个人才敢站出来。

    苏迟面上一喜，“那明日开堂公审，今日有谁还能提供陈景的犯罪证据，可赏银十两。把这告示发出去，相信还会有人来官府报案的。”

    陆雪微点头，“这个法子好。”

    翌日一早，陆雪微来到官衙，庭审已经开始，但让她意外的是，大堂上放着的却是一具尸体。

    陈景死了！

    陆雪微来到容陌身边，小声问他怎么回事。

    “昨晚，陈景服毒自杀了。”容陌道。

    陆雪微皱眉，“怎么可能？”

    容陌叹了口气，“他杀，但我们不能再查下去了。”

    陆雪微心思一转，随即明白了容陌这句话的意思。陈景给自己留了后手，他定认为他的案子还有转机，所以不可能在还没有定罪的情况下自杀。那么陈景死了，只有可能是有人故意杀他灭口。

    这个人是谁呢？

    太后！

    陈景是为太后办事的，定知道太后很多秘密。太后怕他泄露，于是先杀了他。

    不过虽然陈景死了，但庭审还要继续，也因为他死了，很多百姓都站了出来，列出了他很多罪证，多到简直罄竹难书。

    这一下可谓是群情激奋，苏迟让文书一一记下，而后带回去上报朝廷。

    这案子也就这样了，陈景自杀，案情也都刨了出来。只是再往下，却是没法查了。

    这案子过后，容陌直接升任燕州知府。

    大院记下动工，李婉把事情都交代好以后，她和陆雪微商议，二人一起随苏迟回京。

    在回京之前，李婉先帮容陌找好了奶娘。

    “你公务繁忙，还是应该把盈盈送回京给容夫人照顾。”李婉看着小女娃，有些不舍，也有些心疼。

    “我娘她已经有些怀疑了。”容陌道。

    “这样。”既然已经怀疑了，一旦把盈盈送到她身边，怀疑只会越来越大。

    “婉儿，再给我一次机会好吗？”容陌积攒了许久勇气终于问出了这句话。

    李婉微微一愣，“因为孩子？”

    “你知道不是。”

    李婉笑了笑，“我说了交给时间吧，或许有一天，你还娶我，我也还想嫁你，到时我们在一起。但现在不行，我不想一下子做决定，然后……赔上自己的命。”

    容陌点头，苦笑：“我给你时间。”

    燕州之行也算圆满了，陆雪微回到京城以后，随着天气一天天变冷，她在王府里也懒得出门。临到年底，她进了一趟宫给太后请安。

    出来后特意去了御花园，找了许久也没有看到墨城。墨城已经许久没有跟她联系过了，本来她还问苏妍的事。

    回京后，她才知道，苏妍已经死了，说是生了一场病，病重去了，前后不过半个月的功夫。

    出宫的时候，碰上了圣驾。

    陆雪微低头弯腰站在一侧，圣驾特意停下，皇上坐在龙辇之上，问候了陆雪微。

    “长公主，陈将军已经救回来了，相信秦王殿下开春就会回京。”

    她前两日刚接到顾承继的信，信上也说开春归。

    “皇上英明，我南晋必定盛世永昌。”陆雪微道。

    皇上轻笑一声，“长公主，南晋的盛世还是要靠秦王殿下的。”

    说完这句，皇上抬手，旁边的太监喊了一声：“起驾。”

    待皇上的龙辇走远了，陆雪微抬头看过去，皇上这句话什么意思？若是旁人说，必定是给秦王下套的。可皇上说，莫不也要对付秦王？

    可若对付秦王，他不会傻到跟她说这句话，让她堤防吧？

    大年三十，陆雪微让司靑把严知安送回了严府。

    严夫人不在，严津一定很难受，有两个孩子陪着，总要好一些。

    用年夜饭的时候，陆雪微把全府的下人都召集在一起吃席，还发了赏钱，阖府上下一片喜气。

    转过年初一，各府送来很多请帖，她都没有去。一来身子不方便，二来送来的请帖太多，她不可能都去，有去的，有不去的，难免得罪人，索性就以身子不便为由都不去了。

    年初三，陆雪微带星儿和陆雪云回了陆家。

    如今的陆家，可谓寂寥清净的很。

    她父亲不在京中，大房无人，二房只剩一个寡妇，三房之上三爷夫妇，老夫人也被送去了雁归城，只有白老夫人坐镇。

    而年初三的时候，白老夫人那儿媳妇又病了，陆雪微去看了看，没多少时候了。

    从那院出来，白老夫人叹了口气，“陆家这是做了什么孽啊，好好的一大家子，怎么成了这样。”

    陆雪微道：“自然有人作孽了，得了报应。”

    白老夫人点了点头，“待我这儿媳妇去后，我老婆子打算去城郊的庵里修行了。”

    “老夫人……”

    “眼下的陆家如沉水一般，我已无力再让它恢复生机，还是去庵里吧，至少图个内心清净。”

    送白老夫人回去后，陆雪微也觉得这里太沉闷了，早早带着星儿和陆雪云回了王府。

    转念过了年节，开春了。

    顾承继那边也已动身回京，再过半个月就能回来。

    这日用过午饭后，陆雪微正陪着星儿练字，这时裴老侯爷匆匆来了。

    “长公主，严大人在宫里劫持了皇上。”

    “什么？”陆雪微大吃一惊。

