    火车站。

    方平随手掐住一只摸过来的手，捏的对方手腕瞬间乌紫。

    结果很让人意外，对方没有拼命，没有掏刀，而是点头哈腰地朝方平露出哀求的眼神。

    方平微微摇头，随手松开了对方。

    等看到对方跑的比兔子都快，连带着附近几个好像是同伙的家伙都一眨眼跑的没影。

    方平不得不感慨，世界不一样了，小偷们也混的凄惨。

    有武者的世界，谁也不知道身边人是不是武者？

    这随便一偷，遇到个武者，再好勇斗狠，也得认怂装孙子。

    显然，方平随手一掐，让对方意识到，可能遇到武者了。

    ……

    火车站的事只是插曲。

    下午4点20分，方平顺利抵达阳城火车站。

    再回阳城，从火车站走出的那一刻，方平不由得升起一丝感慨。

    记得第一次遇到王金洋，对方也感慨无限。

    那时候，方平无法体会这种心情。

    可这一次回阳城，方平尽管没有执行什么任务，没有经历太多的生死，可就在几个小时前，他亲手打死了两位年轻的武者。

    阳城这样的小城市，总是那么安逸，那么轻松。

    武者，高高在上，却又远离大家的生活。

    一年到头，可能连一件凶杀案都不会出现。

    有人知道王金洋在外界横扫四方，威名赫赫吗？

    有人知道，他方平不但成了武者，还打杀了两位一品巅峰吗？

    都没人知道！

    他们只知道网上的大事，知道企鹅的马宗师突破到了八品，知道阿狸的马大师，正式成了宗师。

    在他们眼里，世界就那么大，武者就是这么简单。

    “这样也挺好……”

    站在火车站外，方平轻声呢喃。

    进入武大一个月，有些事情方平不是一无所知。

    每年都有大量的武者身亡，每年都有武者因疯狂和压力而犯罪，制造出令人窒息的血腥惨案。

    可这些事，都被上层隐瞒了。

    其中，武大也在出力遮掩。

    换成前世，方平肯定要键盘侠几句，这是剥脱我们的知情权！

    可这辈子，方平却是觉得，这样的事就该隐瞒。

    普通人过普通人的生活，幸福安逸，哪怕不是太富足，可也没听说谁饿死。

    这些事传出来有好处吗？

    除了制造恐慌，完全没有任何作用！

    真要遇到了穷凶极恶的武者，普通人抵挡不了，徒增伤亡。

    你不知情，就算遇到了这些恶人，对方也未必会和你计较。

    天塌了，有高个子顶着，高个子顶不住了，还有方平这些底层武者。

    连方平他们都顶不住了，那时候才是民众获得知情权的时候，因为特殊阶层都扛不住了，可能真的要到末日了。

    这些念头一闪而逝，方平摇摇头不再去想，迈步朝家走去。

    ……

    观湖苑。

     大门口。

    方平刚走到门口，忽然有人惊叫道：“方平！”

    方平一听声音，顿时大感欣慰，脸上露出灿烂的笑容，“这丫头，居然到门口接我，我又没说今天回来。”

    兄妹就是兄妹，亲人就是亲人。

    哪怕不知道你要归来，也会翘首以盼，一直等你。

    方平大感欣慰之下，原本想捏捏那张肉嘟嘟的圆脸，此刻都有些不好意思下手了。

    “方圆，懂事了啊，不过不用接，你哥我现在是武者，一个小行李箱，随手就提上去了。”

    方平一边朝方圆走去，一边夸了一句妹妹。

    方圆一副见鬼了的表情，神色紧张道：“方平，你怎么下午回来了？”

    “早上人多，下午人少，下午回来挺好……”

    “哦，是挺好……”

    方圆咽了咽口水，接着就连忙道：“回来之前也不打个电话，真是的，咱们快上楼！”

    方平笑道：“不急，你在这等多久了？真是的，现在天也挺热，在家等着就是了……”

    “大姐！”

    “方姐，我们来了！”

    “大姐，今天咱们一定要好好教训附中的那些家伙，那群三八居然敢抢我们地盘！”

    “大姐，你还找了男生来啊？男生掺和不太好吧？”

    “找也找个壮一点的，这个好像瘦了点吧？”

    “……”

    方平：“……”

    方平扭头看了一眼，只见旁边蹦蹦跳跳走来七八个和方圆差不多年纪的小女生。

    这些人年纪虽小，口中的话却是惹人遐想。

    “大姐？”

    方平脸色瞬间黑的跟锅底似的！

    我不在家的两个月，到底发生了什么？

    圆滚滚成大姐大了？

    也就说，刚刚不是在等自己，而是在等这群小丫头，准备一起去抢地盘？

    我他么错过了什么？

    方圆一脸崩溃，哭丧着脸道：“我要是说，这是误会，你信吗？”

     “呵呵！”

    “哥，你听我解释……”

    “哥？”

    方圆这边一声“哥”出口，陡然间，几个小丫头中，有人惊喜道：“方老大回来了，咱们有靠山了！”

    “平哥回来了！”

    “平哥可是武者啊，咱们圆平社要出名了！”

    “大哥好！”

    “……”

    小丫头七嘴八舌地雀跃地喊着，有人看到了方圆脸色不对，和她关系好的那两位，忽然尖叫道：“快跑！”

    “大哥，我们认错人了，不是来找圆圆的！”

    “跑啊！”

    “为什么跑啊？”

    “还问，先跑再说！”

    “……”

    几个小丫头风风火火的，方平几乎都没来得及开口，就见她们一溜烟地跑的没影了。

    方平嘴角抽动，忽然伸手使劲捏着方圆的脸颊，似笑非笑道：“行啊，长本事了！”

    “大姐！”

    “什么时候圆滚滚都变成大姐了？”

    “还圆平社！”

    “我让你圆平社，我让你大姐大，我让你学小太妹！”

    方平气急败坏，一边掐着妹妹的脸颊，一边敲着她的脑门！

    我这才走多久？

    这丫头无法无天了！

    “锅，五十冤枉的（哥，我是冤枉的）……”

    方圆被掐着脸颊，一脸的郁闷，含糊地解释了起来。

    “冤枉个屁！我亲眼所见，方圆，你现在长本事了啊，你哥我在武大也不敢当老大，你倒好，比我还先！

    还有，我才是你大哥，圆平社什么意思？

    为什么不叫平圆社？

    不对，呸，什么社都给我消停了！”

    方平一手扯着妹妹的脸颊，一手拖着行李箱往家走。

    方圆可怜兮兮地急忙跟上，心里哀怨至极，谁知道你今天回来，还有，我建的社，当然得我的名字在前面。

    还有，别掐脸了行不行，好好说话不可以吗？

    ……

    等到了家，方平也不自己开门，依旧一手掐脸，一手拎着行李箱，开口道：“开门！”

    方圆翻了个白眼，你掐上瘾了是吧！

    可惜现在是技不如人，又被抓了现行，方圆只好掏出钥匙开门。

    门一开，方平就听到母亲的声音传来：“圆圆回来了？”

    “妈，是我。”

    “平平？”

    李玉英急忙从厨房走了出来，一看到方平，顿时欣喜道：“我还以为你不回来了，昨天问你，你不是说不一定吗？

    真是的，回来也不打个电话，我打电话给你爸，让他待会带点卤菜回来……”

    “妈！”

    一旁被无视的方圆满脸的委屈，你没看到我被方平掐着脸吗？

    脸都快肿了，还不救你女儿？

    李玉英好像这才看到女儿，见兄妹俩刚见面就闹腾上了，哭笑不得道：“怎么了这是？”

    方平有些无奈道：“妈，得多管管这丫头，你猜我刚刚在楼下看到什么了？”

    “要翻天了这是！这丫头居然弄了个社团，还要抢地盘去……”

    “你说那什么……什么圆平社？”

    李玉英的话，让方平目瞪口呆，合着咱妈也知道啊？

    李玉英也有些无奈道：“也是要好好教训，这丫头，没法说。

    才多大人，非要和她那些同学一起摆地摊做生意，天天还要抢摊位，闹腾的学校老师都知道了。

    你说勤工俭学，那你去别的地方摆摊也行啊，几个丫头，非要在学校摆摊，老师们都有意见了。

    这都初三了，还不好好准备考高中，家里哪差你那点钱？

    哎，平平回来说说也好，这丫头现在不听话……”

    “摆地摊？抢摊位？”

    方平愣了一下，这什么情况？

    下意识地松开了妹妹的脸颊，自己好像误会了什么！

     方圆郁闷地揉了揉脸颊，委屈道：“方平，不就是卖了你一点东西吗？用得着掐我到现在吗？

    你又不用了，我废物利用，打开市场……”

    “闭嘴！”

    方平呵斥了一声，没好气道：“早跟你说了，别干这些事，你又瞎折腾！

    自己折腾还不够，还带着同学一起闹腾！

    没听妈说吗？

    老师都有意见了！”

    方平顺坡下驴，急忙转移了话题，丝毫不为自己的误会感到歉意。

    说着，方平又板着脸道：“你卖了我什么东西？”

    方圆不吭声。

    李玉英好笑道：“除了两套换洗衣服，你其他的东西都没了。”

    “啥？”

    方平有些发愣，我从小到大，哪怕没什么东西，长这么大，七零八碎的东西也不少吧？

    现在老妈说什么？

    全没了！

    方平也不说话，急忙冲进了自己的房间。

    ……

    一分钟后，方平脸色黑如铁，从房间中走出。

    “方圆，你真行！”

    “我牙刷都没了！”

    “我的拖鞋呢？”

    “茶杯呢？”

    “毛巾也没了！”

    “……”

    方平一巴掌劈死这丫头的心都有，合着你哥我不回来了是吧？

    方圆低着脑袋，咕哝道：“给你买新的还不行吗？旧的能换三套新的，一点都不知道过日子……”

    “你给我闭嘴！能一样吗？旧的有感情，新的有感情吗？”

    “还不是一样，我就觉得新的更好……”

    “还敢还嘴？”

    方平大怒，这次不单手掐脸了，双手齐用，掐住了方圆的脸就往两边拉扯。

    方圆无奈，含糊道：“够了啊，别再找借口掐我脸了，要不然我翻脸了。”

    “你还敢翻脸？”

    方平嗤之以鼻，揉捏了一番，这才放过了炸毛的方圆。

    “以后不许再干这种事！听见了没有？

    再有下次，我直接打断你的腿！”

    方平告诫了一句，这丫头也不知道是兴趣还是凑热闹，成天想着这些。

    才多大人？

    反正方平不希望这个年纪的方圆，折腾太多乱七八糟的事。

    教训了妹妹一顿，方平和母亲聊起了大学生活。

    在方平嘴中，大学很美好。

    学校的饭菜免费吃，住的是豪华单身公寓，导师特别喜欢他，丹药随便吃。

    同学们也很友好，女生们也很热情……

    总之，他嘴中的大学和天堂差不多。

    听的一旁的方圆都忘了脸还痛的事，满脸的羡慕。

    李玉英也很高兴，尤其是之前就知道，儿子突破成了武者。

    李玉英也说了一下家里的事，方平突破成了武者，知道的人不少。

    方名荣现在居然成了教育局的正式职工，朝九晚五，主要工作就是喝茶看报纸。

    李玉英也不再工作了，负责照顾方圆。

    而方圆，也受益与此，在学校，成了名副其实的大姐大，老师们对她也很照顾。

    小区这边，居委会和物业，前些天还联袂上门拜访了一次，送了不少礼物，现在每天都有保安在他们这栋楼楼下巡逻，哪怕没什么实际用处，心意也尽到了。

    至于物业费什么的，更是没人提，人家武者住你们小区，那是你们的面子，还敢要物业费？

    家里一切安好，一切都很顺利。

    方名荣时不时的都要带点东西回来，吃的，喝的，都是单位发的福利。

    听着母亲的叙述，方平也很轻松。

    有时候，人就是这么容易满足。

    直到父亲回来，看父亲满脸红光，心情比以前开朗的多，人也健康的多，方平更是欣慰。

    一家人吃了顿丰盛的晚餐，一切都很美好。

    如果不计较一些旁枝末节的话……

    比如，方平吃饭的时候，发现家里成套的筷子碗，好像少了一套。

    比如，想喝水了，没找到茶杯……

    方平很想问一句，哪个脑残买的这些？

    不过见妹妹一副警惕的模样，方平决定先放过她好了，反正这次放假，自己还得待几天，发难不急于一时。

     “还是家里好……”

    吃饱喝足，方平再度感慨一句，心里隐隐又有些后怕，今天早上，自己要是被人打死了，那又是怎样的场景？

    吐了口气，将这些念头压下，惜命就对了，没人想死。