    这一顿饭，吃的热闹了，两个包厢，很快吃到了一起，先是老倪过来敬酒，这里还有空位，瞿天琳和刘立杆，就让老倪坐，老倪这个烂屁股，坐下来就不走了，他和这个房间的人，才有话说，和那边六个女的，还是自己手下，有什么可说的。

    　　老倪久久不回，助理就过来看，老倪这才想到，把任溶溶和陈雅琴这两个财神，晾那边不好，他看这里还有两个空位，干脆叫助理过去陪其他的三个，把任溶溶和陈雅琴叫过来。

    　　反正不该见面的人也已经见了，就没有什么。

    　　于是，那边包厢，就只剩下了四个女孩，继续吃，这边包厢，挤得满满当当，还加了位子，好在台面够大，二十一个人坐着，还不显得拥挤。

    　　王敏生带过来的蛋糕，瞿天琳也让老倪的助理，带去了隔壁包厢一只。

    　　任溶溶和陈雅琴过来了，坐下来，开始还有些拘谨，几轮酒喝完，也放开了，加上有雯雯、刘立杆、二货和吴朝晖这么多活宝，这包厢里的气氛，想沉闷都不可能。

    　　喝到高兴，雯雯应众人之邀，站起来唱了一段越剧，老倪本来就是越剧迷，听得眼睛都色迷迷了。

    　　接着谭淑珍起来，唱了一段婺剧，也博得大家一片的掌声。

    　　连林淑婉都站起来，用台语唱了两首台湾歌曲，大家都嗨翻了。

    　　只有陈雅琴，拿眼偷瞄了对面的张晨和小昭，心里是酸楚的，她抬起头来的时候脸上是笑道，低下头去的时候，是黯然的。

    　　但在大众的亢奋和欢乐中，这是可以被忽视的。

    　　这样的酒，是很难喝尽兴的，这里喝完，大家又转战去了KTV，今天没有叫小姐，他们自己玩。

    　　到了KTV，老倪终于逮到了机会，和雯雯合唱了，唱得心旌飘摇，巴不得能“青青荷叶清水塘，鸳鸯成对又成双。”

    　　谭淑珍也不甘人后，到了这里，索性就唱了，把大家都唱傻了，这是何方神圣啊？连刘立杆也不知道，原来谭淑珍唱歌，能够唱到这么好。

    　　他们在KTV，唱到了两点多钟，一帮人再去龙翔桥吃夜宵，等夜宵吃饭，都已经四点。

    　　再过几个小时，汉高祖刘邦和王敏生，就要飞去香港，回台北，老谭和二货他们，也要开车出发，这次带着小孩，路上太冷，他们开的，就不是老谭的北京吉普，而是张晨的桑塔纳。

    　　任溶溶和陈雅琴回去米市河，她们住在面对面的两套房子里，孟平送的她们，两个人下车，走到电梯口，陈雅琴伸手按了上行键，电梯从楼上一层层下来，站在那里，陈雅琴突然就失声痛哭，吓了任溶溶一大跳。

    　　进了电梯还是哭，到了楼上还是哭，任溶溶不停地问，雅琴你到底怎么了？

    　　“没事没事。”

    　　陈雅琴挥着手，进了自己的房间，把房门给关上了，任溶溶站在那里，愣了一会，骂道，这个老色鬼！

    　　她以为陈雅琴，一定是看到老倪今天带着助理，又那么色迷迷地盯着那个雯雯，陈雅琴动了怒。

    　　……

    　　贺红梅醒来的时候，已经是中午，她走到了外面客厅，看到小昭坐在那里看电视，张晨已经走了，贺红梅奇怪道，今天不是星期天吗？

    　　小昭和她说，他去办公室上网了，现在真是上网上了瘾。

    　　“家里不能上？”贺红梅问，“我看工作室里，不是有电脑。”

    　　小昭笑道：“他嫌网速太慢。”

    　　两个人下楼，去张晨父母家吃了中饭，然后送向南向北去球馆打球。

    　　把小孩送到球馆，两个人穿过那道小门，去了张晨的办公室，发现张晨没有在上网，而是和刘立杆、孟平三个人，坐在沙发那里聊天，孟平和张晨，占据了两头的单人沙发，刘立杆坐在长沙发上。

    　　看到了贺红梅，刘立杆就拍着身边的沙发叫道，来来，四川妹，过来这里坐。

    　　贺红梅走去了张晨的办公桌前，把椅子调了个向，坐了下来，刘立杆瞪了她一眼，骂道，干嘛，怕我吃了你？

    　　贺红梅和刘立杆说，我要离你远一点，快过年了，安全第一。

    　　其他人大笑。

    　　小昭走过去，挤进了张晨的那张单人沙发，和他一起坐。

    　　孟平问贺红梅，在北京怎么样，天天和那些明星打交道，是不是很爽。

    　　“很厌恶。”贺红梅说，“没几个好人，一个个看着人模狗样，私下里龌龊得很，要不是工作，真不想和他们打交道。”

    　　“你这个是偏见吧，四川妹。”刘立杆说。

    　　“对，就是偏见，可惜看不到能把我纠正的人，有些人原来心里很仰慕，但熟悉了之后，觉得自己以前很傻，被他们在银幕和荧屏上塑造的形象给迷惑了，不知道这戏里戏外是两回事。”贺红梅说。

    　　“看，又一个被现实当头棒喝的小红帽。”刘立杆说。

    　　贺红梅问：“孟平，你那个全国第一高楼怎么样了？我电视里看到了，很壮观。”

    　　“和你一样，没造的时候觉得会怎么怎么样，造好了，走到楼顶看看，然后走下来，心情平静，觉得和自己想象的完全两码事，一点兴奋的感觉都没有。”

    　　“好了，现在一双小红帽了。”孟平说着，刘立杆叫道。

    　　“这大概就是，我再提不起劲的原因。”孟平说，“感觉事业走到头了，也不过尔尔。”

    　　小昭问：“你们怎么这么消极？”

    　　“就是，特别是这个老孟。”刘立杆说，“在我杭城中心没造好之前，跑过来说这种话。”

    　　孟平大笑，他问：“那你还想怎样？等你造好了，你最多可以爬到楼顶，写一句‘刘立杆到此一游’，不被保安抓。”

    　　“我为什么不可以写两句。”刘立杆说。

    　　有人敲门，张晨说进来，门推开了，谭淑珍走了进来，她走过去贺红梅那里，把另外一张椅子调了个向，坐了下来。

    　　张晨小昭和孟平，看看她，又看看刘立杆，忍不住笑了起来。

    　　谭淑珍好奇地问：“你们笑什么？”

    　　贺红梅头朝刘立杆那边点了点，和谭淑珍说：“淑珍姐，他们在笑，你进来，他就不敢让你去边上坐。”

    　　张晨小昭和孟平大笑，刘立杆也有些尴尬地笑着，谭淑珍问贺红梅：“他骚扰你了？”

    　　贺红梅说：“他还没有这个本事。”

    　　“对对，碰到四川妹，受凌辱的总是我。”刘立杆叫道。

    　　谭淑珍想起了昨天在汽车上的那一幕，问道：“你碰到雯雯和倩倩呢？”

    　　刘立杆嘿嘿笑着。

    　　谭淑珍把昨天汽车上的情景学给他们看了，几个人肚子都快笑痛了，孟平叫道，杆子，想不到你还有这么纯洁的一面。

    　　“是她们太凶猛了，完全被这个四川妹带坏了。”刘立杆笑道。

    　　大家正说着，门推开了，雯雯和倩倩走了进来，雯雯看看只有刘立杆那里还有空位，径直走过去，在刘立杆大腿上拍了一巴掌，叫道，坐过去一点！

    　　刘立杆把身子移了移，雯雯一屁股坐了下来，刘立杆刚刚坐定，倩倩在他另外一条大腿上拍了一巴掌，和他说，让让！

    　　然后一屁股在刘立杆的另外一边坐下。

    　　这里的人，哪里还忍得住，笑得前仰后合，张晨笑道，好了，杆子，你又成汉堡王了。

    　　众人笑得更厉害了，雯雯和倩倩坐在那里，被他们笑得莫名其妙，过了一会明白了，什么叫汉堡王，两个人都转头看着刘立杆，不坏好意地笑着。

    　　刘立杆知道不妙，赶紧大叫，放过放过，求两位大娘饶命。

    　　雯雯和倩倩，不约而同地，稍抬了抬屁股，然后朝刘立杆那边，咚地撞去，刘立杆龇牙咧嘴。

    　　倩倩摸着自己的屁股说，不划算，把自己撞痛了。

    　　等大家笑过，雯雯问小昭：“小昭姐，有没有饭吃？肚子饿死了，倩倩这个死逼，前面一到了下面，就要逛，逛，逛了半天，屁也没买，把肚子都逛扁了。”

    　　雯雯骂着倩倩，倩倩摇晃着脑袋，得意地笑。

    　　刘立杆骂道：“下面不是有饭吃吗，快餐、水饺、点菜，什么都有，你们一定要上来骗吃的？”

    　　倩倩嘻嘻笑着，雯雯骂，要你管！

    　　倩倩说：“到了这里，当然要上来吃老板的，在下面吃盒饭，那不太亏了？”

    　　小昭看了看孟平问：“孟大哥，你们吃了吗？”

    　　孟平摇了摇头说没有：“你老公太小气了，我们坐在这里坐半天，他就是不提吃饭的事。”

    　　小昭看了看张晨，大笑，站了起来，张晨说：“我不是十点多钟到这里，才吃的早饭，肚子还饱。”

    　　“你饱汉就不管我们饿汉饥了？”孟平骂道。

    　　张晨笑道：“你们想吃饭，还需要我叫啊？我还以为你们都不饿。”

    　　雯雯和孟平说：“快快，孟总，谢谢我，我要是不说，你们还不活活被饿死。”

    　　“好，好，谢谢你。”孟平笑道。

    　　那里，小昭已经在打电话，让下面食堂，炒菜备饭了。

