    神界第一炼丹师的控火和对药性的把握果然达到了最巅峰，张悬只要说出准确的时间和步骤，浮江辰都能完美完成，不差分毫。

    很快，一百多种药材全部进入了丹炉，完美融合在一起，形成一个拳头大小的药滴。

    刚开始，看到平时难以融合的药材，一样接一样的完美融合，浮江辰还觉得不可思议，到了后来，震惊的已然麻木。

    似乎只要按照对方所说的方式炼制，再难结合的药物，都能融合在一起，不差分毫。

    刚开始还有些疑惑，为何会这样，到了最后，才明白，眼前这位，对各种药材的理解，已然达到了融入骨髓的地步。

    以之前让他不解的蛇青龙涎为例，这东西平时毒性极其猛烈，但一个呼吸内将其温度，灼烧到一千三百度，毒性会短暂消失半个呼吸，这个时候，只要将其与沉木花融合，毒性非但不会复发，还能将刺激人全身细胞的力量，保留下来。

    百叶紫香花亦是如此，能够冻结真气，但和特定的药物，在特定温度下融合，不但对真气没有影响，还能稳固经脉，加速真气流转速度！

    每一种药材的属性，都被眼前这个青年，完美的发挥出来，不浪费分毫。

    他的炼丹术已经很高明了，但到此时才明白，丹药还能这么炼……宛如心中打开了一扇新的天地，再难关闭。

    “不对……”

    看着丹炉中的溶液，没出现一次步骤错误，浮江辰刚想松一口气，突然想到什么，急忙看过来：“现在已经炼制一百零七种药物了，为何还没拿出主药材？”

    刚才一番炼制，根本来不及细想，现在停下来，顿时察觉了不对劲。

    他看过丹方，一共一百零百八种药材，此时都炼制一百零七种了，为何主药材还没出现？

    所谓的主药材，就是整个丹药以其为核心的药物，如同建筑中的钢筋、支柱，有其存在，才能构建框架，完成最后的成品。

    正常的丹药，都是将主药材在最前面放入，由其中和、融合其他药材，此刻，都炼制一百零七种了，全都是配料……

    这丹药你确定是真的想要练成？

    和炒菜一样，马上出锅了，都是大蒜、生姜、大葱、花椒、十三香之类的佐料，主菜都没见到……确定没在看玩笑

    “别着急，继续加热！”

    紧盯着眼前的丹炉，张悬道。

    “好！”虽然疑惑，但对方有命，浮江辰不敢迟疑，体内的力量疯狂涌入丹炉，火焰立刻暴增。

    丹炉的温度急速增加。

    “够了吗？”

    见刚刚炼制的药滴，开始沸腾，随时都会炸开，浮江辰眉毛跳动，急忙问道。

    药液已经融合好了，继续加热导致炸开的话，前面的功夫都将会白费。

    “不够，继续！”

    张悬道。

    咬了咬牙，浮江辰体内力量疯狂涌出，炉鼎下火焰的温度继续暴涨。

    “温度已经达到我力所能及的极限了……”

    短短五个呼吸，这位神界第一炼丹宗师，头上冒出汗水。

    以他现在的修为和力量，炉中的火焰温度，已经达到极限，再高的话，真气不济不说，还会掌控不住，最终导致炸炉。

    “温度还差点……”张悬皱了皱眉。

    神王草，连流动空间都能活下来，毫发无损，对温度的要求极高，眼前这位催动的火焰，温度是不低了，但依旧没达到可将其融化的地步。

    “可我已经用尽全力……”浮江辰脸色一白：“而且，我体内的力量，只能维持三十个呼吸，就会彻底消耗干净……”

    他虽然强大，但这种全力输出，对真气和精神都有极大消耗，不出意外，三十个呼吸是极限。

    一旦体内力量消耗殆尽，之前的所有努力，都将功亏一篑。

    张悬拳头一紧。

    做好了一切计划，怎么都没想到，这位浮江辰的真气储量这么弱……

    而且，温度达不到的话，就算再坚持三十个呼吸也无用啊！

    “没其他办法了……”眼神一凝，张悬看过来：“你现在的修为，是神王后期，马上突破到巅峰……真气量虽然没增多，但精纯度会增加不少，催动的火焰，温度才会更高，从而达到要求！”

    浮江辰修为只是神王后期，距离巅峰还有一段距离，但现在想要不导致失败，只有一个办法，让他快速突破！

    只要达到神王巅峰，真气更加精纯，火焰的温度自然就更加炙热，届时，就能融化神王草，将丹药炼制成功！

    不然，之前的一切努力，都是白费。

    “突破？”听到他的话，浮江辰哆嗦了一下：“这不是开玩笑的时候……”

    他的修为有多高，自己十分清楚，要是能突破，早就突破了，也不至于等到现在。

    更何况，此刻正在炼丹，力量维持到极限，其他事情什么都顾不上……让我突破？

    开玩笑的吧！

    “没开玩笑，不想炼丹失败，这是唯一的路……”哼了一声，张悬懒得废话，继续道：“你之所以困在神王后期，无法突破，是因为，服用的丹药太多，体内丹毒无法彻底清除……”

    是药三分毒，再好的丹药，吃得多了，依旧会在体内存留各种各样的毒性，短时间内，没有什么，但伴随修为越来越高，力量越来越精纯，哪怕一点，就显得极其重要了。

    就好像这位浮江辰，身为神界最有名的炼丹大宗师之一，用丹药突破的机会，比别人多了不知多少，可以说，完全是用丹药冲击到现在的境界！

    服用的药物如此多，丹毒自然而然堆积在体内，无法清除。

    即便用了所有方法，都不能做到。

    “现在，我帮你驱除丹毒，你什么都不用想，直接冲击境界就好！”

    知道对方的确切症状，张悬手腕一翻，指尖突兀出现几十枚银针。

    嗡！

    夹带着风声笔直向浮江辰周身穴道射了过去。

    眉毛一跳，这位神界有名的炼丹宗师，刚想抵抗，突然咬了咬牙，眼睛一闭：“拼了！”

    再不抗衡，任由对方插入身体！

