    第324章 血红狒狒群

    黑色的毛发，在这苍白的脸上却有着一双血红色的眼睛，在这黑夜之中，着实是有些惊悚。

    “果然是血红狒狒。大家小心。血红狒狒的肉搏能力很强。而且拥有天赋魂技嗜血。能够瞬间暴增自己的攻击和防御能力。它们的要害是头部。攻击他们面部。”

    面对大群高阶魂兽的围攻，张乐萱丝毫不慌乱，迅速做出相应的指挥，与此同时，她也释放出了自己的武魂。

    站在后面的霍雨浩清楚看到，两黄、两紫、三黑、一红，八个魂环迅速从张乐萱脚下升起。当她身上那红色魂环出现的时候，这群血红狒狒分明迟滞了一下。似乎有些犹豫似的。

    血红狒狒是一种相当难缠的魂兽，它们不但群居，而且个体战斗力都相当强大。有铜皮铁骨之称。身体防御能力极强，更是力大无穷，能够生死虎豹。

    对于任何属性的魂力都有着很强的抗性，那一身黝黑的毛发坚硬如铁，是它们最好的防御武器。

    更可怕的是它们那个嗜血的天赋技能，一旦使用，不但防御和攻击暴增，更是会失去痛感悍不畏死。

    这种血红狒狒不但秉性凶残，更是极为聪明。先前它们放慢脚步接近，显然就是怕被这群人类发现。幸好是霍雨浩的精神探测集中探察中感受到了它们渐渐发生变化的气血，这才让众人提前有了准备。

    正面一头身材最为高大的血红狒狒额头上分明有一撮金色毛发，它仰天咆哮一声，直立而起的身体竟然超过了三米高，双拳用力的捶击了一下自己的胸膛，宛如巨鼓轰鸣。

    一圈淡金色的光芒就从它身上扩散开来。周围的所有血红狒狒身上，都多了一层淡金色。气息更加强悍了。先前出现过的一丝畏惧瞬间荡然无存，眼中凶光大放，“嗷嗷”叫的冲了上来。

    张乐萱沉声道：“是狒狒王，有五万年修为了。大家小心，这是群体狂暴。”

    一边说着，张乐萱身后突然亮了起来，亮起的，那是一轮弯月，那弯月就像是挂在了树梢上一般，当它出现之后，顿时照亮了周围的一切。

    张乐萱的肌肤在月光照耀下边的晶莹白皙，右手向前一指，一道月光顿时从那弯月上电射而出，月光所过之处，顿时将抢先扑上来的几头血红狒狒全部轰飞。

    但是，这些血红狒狒在群体狂暴的作用下，自身防御力更强，只是在地上打了一个滚就再次站了起来。

    也就在这时，史莱克学院众人已经被包围了，大量的血红狒狒从周围蹿出，并不靠近，但却组成了密集的包围圈。

    从它们的身形能够看出，这些血红狒狒的修为应该是在三千年到两万年不等。最强的无疑就是那只狒狒王，除了他以外，正面的几头血红狒狒都是万年级别的修为，周围的血红狒狒中也有一些万年级别的领头者。

    狒狒王不断用力捶击着自己的胸膛，群体狂暴释放之中，很快就覆盖了所有血红狒狒，这些狒狒没有再急于攻击，而是缓缓压上。

    气氛一下就变得凝滞起来。

    面对这等险境，史莱克学院的学员们却并没有半分慌张，五万年修为的血红神神王，最多也就相当于是一名八环魂斗罗级别的强者。但他们这边，不但有着三名魂斗罗，更有着蔡院长这位封号斗罗坐镇。这些血红狒狒虽然不好对付，但想要威胁到他们也并不容易。（没有第九环的主角，算魂斗罗）

    寒若若此时已经到了张乐萱背后，她那晃金绳已是悄然出现，但却并不是向敌人发起攻击，而是悄无声息的在每一位同伴腰间缠绕上了一圈。

    强大的控制系魂师不只是要控制敌人，同时也要随时控制和救援自己人才行。

    神神王一双凶睛狠狠地盯视着张乐萱，张乐萱则是目光平静的看着它。

    突然间，狒狒王大吼一声，粗壮有力的后肢猛然发力，雄壮无比的身躯，直奔张乐萱的方向撞了过来。在它身上，一层暗金色光芒浮现而出，前冲的庞大身躯竟然带出了几分虚幻般的感觉。

    张乐萱身上第一、第三两个魂环同时闪亮，先是一道月光落在自己身上，令她整个人都在光芒围绕之中。紧接着，又是一道月光照耀在了那血红狒狒王身上。

    剧烈的轰鸣声中，血红拂神王冲击之势顿了一下，但却依旧迅速前冲口眼看着就到了张乐萱面前。

    这拂王一发动，其他血红拂也同时冲了上来。万年级别的血红狒狒立刻发起了疯狂冲击。

    张乐萱双手在胸前一合，在她身后的弯月光芒大放，一道接一道月光不断洒落，不但顶住了血红狒狒王的冲击之势更是将正面四头万年级别的血红狒狒挡住。

    面对攻击的当然不只是她一个人，敌人从四面八方而来。

    其中有两头万年血红狒狒就朝着霍雨浩他们这边冲了过来。

    此时王冬儿在霍雨浩的右手边，王秋儿则在他的左手边，二女因为晚上休息的缘故，都摘掉了面纱。

    两头万年血红狒狒同时跃起其中一头直奔霍雨浩当头扑至，一双长臂在头顶上方合拢，双手握在一起成重拳，一记油锤灌顶就砸了下来。

    霍雨浩眼中寒光一闪，八个魂环就从身上升了起来。

    双眸骤然变成白色，一圈白光也随之四散而出，正是群体虚弱。

    同样是光环霍雨浩这群体虚弱的效果可就要比墨轩的增幅光环强的多了。几乎所有血红狒狒都在一瞬间慢了下来，前冲之势的凶猛程度大减。

    血红拂神本身以物理攻击为主，而群体虚弱针对的就是本体，对它们算是较为克制了。这些血红狒狒身上刚起作用的群体狂暴顿时被群体虚弱抵消掉了。

    在兼顾全场的同时，霍雨浩不退反进，身形一闪，一拳碎颅！

    扑过来的两只万年血红狒狒被霍雨浩秒了一只，另一只的目标自然就是王冬儿和王秋儿了。

    王冬儿背后光明女神蝶双翼张开，大片的蝶神之光朝着正面挥洒而出。

    (本章完)

