    沈宛白最近的研究课题正在攻坚阶段，而她突然不出国也给公司造成了困扰，所以她总是在尽力弥补自己的损失。

    贺泽枫强打起精神然后做了一顿丰盛的晚餐，沈宛白下班回来之后就看到贺泽枫已经把饭给做好了。

    沈宛白虽然没有接触过贺泽枫的圈子，但是对于这次贺氏破产的事情他还是略知一二的。

    想必那个捣鼓或是破产的人应该不会就如此善罢甘休，她看着贺泽枫有些憔悴的神色格外的心疼。

    “泽枫，不然你在家先休息一段时间吧。”沈宛白往贺泽枫的碗里夹了一块红烧肉劝道。

    贺泽枫摇了摇头之后为了让沈宛白放心露出了一个十分勉强的笑容。

    “我没事的，人的一生总要经历各种波折和风雨我已经看透了。”贺泽枫低着头往自己的嘴里扒饭。

    沈宛白十分心疼贺泽枫但是又不好对他的事情多插嘴。

    第二天贺泽枫没有选择开车，反而是自己拿着自己的材料走在街头上。在他过马路的时候，一辆车突然闯红灯朝他冲了过来。

    贺泽枫立马就反应了过来往旁边一躲，虽然仍然摔在了地上，但是那辆车也只是撞到了他的腿而已。

    那辆车见到自己没有撞到人，连忙打了个转向逃之夭夭。

    贺泽枫感觉从自己的小腿传来一阵一阵的刺痛，他不想打电话麻烦沈宛白，就自己打了120的急救电话等着救护车过来。

    贺泽枫到医院一拍片子却发现自己的腿已经骨折了，想起来那辆早有预谋的车，明白这是暗地里的仇家在报复他。

    他有些庆幸今天出车祸的是他，而不是沈宛白。

    他右腿上被打上石膏，整个人瘫软在病床上但是他却并不想打电话给沈宛白。

    沈宛白回到家之后并没有看到贺泽枫，在知道贺泽枫住院的时候，他简直算是心急如焚。

    贺泽枫身边也没有个照顾的人，只有他曾经的秘书看在曾经的情份上来这里给他端茶送水，而且也是贺泽枫这个曾经的秘书给沈宛白打的电话。

    “泽枫！今天早上出门还好好的，怎么就腿骨折了呀？”沈宛白看着贺泽枫打着石膏的腿只觉得一阵一阵的心痛，她坐在床边看着脸色苍白的贺泽枫，还不忘给贺泽枫曾经的秘书道谢。

    “也是应该的，毕竟他也是我的上司。”秘书腼腆的笑了笑之后有些担忧的看着贺泽枫。

    “总裁现在厉总再四处打压你，甚至打压我们贺氏曾经的老员工，您不如就先避避风头或者跟老爷子一块儿去国外吧。”秘书有些担忧的对着贺泽枫说道。

    贺泽枫当然知道厉冷炎那个家伙在到处打压自己，而且他也猜到了，今天的事情恐怕就是那个家伙一手策划的。

    但是他是不可能向那个小人屈服的，这个小人不过是趁他不注意才有了今日的成就，等到他东山再起的时候，一定会把受到的这些屈辱双倍奉还给他。

    “什么？难道你的腿也是因为那个家伙吗？”沈宛白一直不知道贺泽枫居然会有一个这样强大的敌人，她十分惊讶的看着贺泽枫。

    而秘书看着一脸惊讶的沈宛白有些疑惑:“沈小姐不知道吗？集团就是因为财产内部被人转移，所以才变成一个空壳公司的呀。要不是因为厉冷炎暗算我们贺氏集团的资金链也不会断了。”

    “小张！”贺泽枫一直都没有把这些糟心的事情告诉沈宛白，眼看自己的秘书瞒不住了他连忙训斥了一句，打断了秘书继续往下说。

    沈宛白一脸震惊的看着脸色不太好的贺泽枫，一时间不知道该说什么。

    贺泽枫的腿被打了石膏，他在医院没住几天之后就回到了家里静养。尽管他的腿打了石膏但是贺泽枫仍然没有安心下来休息，他试图通过电话和曾经的合作伙伴联系更是用网络关注着最新的动态。

    可惜因为厉冷炎明里暗里的阻拦，所以贺泽枫的进展并不算太大。

    沈宛白也是后来才知道贺泽枫现在极度缺乏资金，当时因为贺氏集团破产的时候所有的资金都弥补了断裂的资金链，而可以活动的资金又全都被暗中转移走了。

    现在贺泽枫面临的最大的问题就是一没有活二就是并没有能够东山再起的资金。

    但是这些事情贺泽枫并没有告诉沈宛白，他不想让这个女孩儿为自己担心，更不想要让这个女孩儿来为自己的事情东奔西走。

    这个圈子里的都是什么人他太清楚了，一旦沈宛白参与进来恐怕只会损粉身碎骨。

    “泽枫，你又在这里看电脑了，不是跟你说让你多休息一会儿嘛。”沈宛白端着熬好的排骨汤走了进来，看着贺泽枫还在敲打电脑的时候她就有些不悦了。

    贺泽枫连忙把人抱在怀里轻声安慰着。

    “最近各个公司都在争相推销新产品，我这不是看看有没有什么机会嘛。”贺泽枫温柔的说道。

    沈宛白抬起头来看着瘦了一圈的贺泽枫问:“为什么泽枫你不再重新成立一个公司呢？凭借你在这个圈子里面的资历和人脉，要新建一个公司不是什么难事吧？”

    贺泽枫看着沈宛白的脸有些无奈的摇了摇头。

    “当时厉冷炎把贺氏集团所有能动的钱全都转移走了，贺家庄园之所以没有被拍卖是因为那是祖上的资产，我们现在住的公寓都是因为当时是我登记的你的名字，所以没有被查出。现在这个圈子都被那个家伙给控制了，没有人愿意给我的新项目注入资金，更不会有人帮助我开公司了。”

    沈宛白听了之后才知道贺泽枫现在面对的是怎么样的局面，她愣了一会儿之后有些惊喜的说道:“泽枫！资金的事情你不用担心了，我这里有资金。”

    贺泽枫听到沈宛白这样说一脸疑惑的看着他，迷茫的问道:“我要是重新开公司启动项目所需要的钱可不止是几十万那么少啊，你刚刚从国外回来，哪里有这么多钱？”

