    “斑居然把神树给吸收了？”

    宇智波辰依然闭着眼睛，但内心微微一沉。

    “嗯？”

    然后随即便察觉到了一股庞大的查克拉袭来，微微抬起了头来微闭着眼睛，劲风呼啸背后的白发飘舞。

    “来了。”

    宇智波辰低声开口道。

    随即。

    宇智波辰脚踩在岩遁巨人的头顶，然后脚下猛然一发力，身体腾空跃起悬浮在半空中。

    而岩遁巨人则是在宇智波斑的攻击下顷刻间支离破碎。

    轰隆隆——

    完全由岩石组成的小山四分五裂的散落了下来，而宇智波辰提前一步躲开了攻击。

    所以在空中翻了一圈，然后平稳落地，没有什么大碍。

    嘭——

    双脚重重的踏在地面上。一圈尘埃飞荡起来。

    “哼...”

    宇智波辰依然微闭着眼睛，他能够感受到，距离他可以睁开眼睛的时间已经不多了。

    所以宇智波斑的攻击也变得急躁了起来。

    想要尽快解决掉宇智波辰。

    “他是怎么把神树吸收的？”

    “而且他怎么敢这么做？”

    宇智波辰和宇智波斑同为十尾人柱力，所以有些事情都是心知肚明。

    如今他们两个查克拉共同供给着神树，所以神树才能依然屹立不倒。

    虽然外道魔像被分为了两个，但是两个外道魔像并没有分家，两个外道魔像都吸收了十尾的查克拉合成了一个神树。

    啪——

    宇智波辰双掌合十，主动切断了和神树的查克拉联系，抽走了属于自己的那一部分查克拉。

    轰隆隆——

    神树还在被快速吸收进了宇智波斑的身体内，而宇智波辰身体已经再一次腾空跃起吗，再一次躲开了宇智波斑的攻击。

    “缺少一半的查克拉，或许神树已经难以维系。”

    外道魔像的进化状态就是不断地吸收尾兽查克拉来进行。

    如今被宇智波辰抽走了一半的查克拉，神树必然会退化，纵然还能维持也只是缩小版的神树。

    宇智波斑把他们吸收了进去也只是暂时增强了一些实力，想要指望这些来翻盘无疑是…

    “痴人说梦。”

    宇智波辰内心默默道。

    而且吸收了神树还有一个两人都心知肚明的弊端，那就是必然要直接受到了神树庞大的负面情绪所影响。

    刚刚带土就是因为没有经验，十尾失控而给了宇智波辰得手的机会，直接败亡了。

    所以说带土的死也间接的给两个人一个提醒。

    前车之鉴，后车之师。

    在没有做好万全准备之前，不要轻易去吸收神树。

    轰——

    宇智波斑的六道锡杖狠狠地砸了下来，而宇智波辰操控着两颗求道玉直接砸在了六道锡杖的中央。

    两人的身形又都倒飞了出去。

    宇智波辰落在了地面上，而宇智波斑倒飞了出去，然后平稳住了身体，依然悬浮在天际。

    ...

    “神树...消失了？”

    而远方的联军忍者还在望着这边发生的事情，有一些错愕。

    他们看到了刚刚还伫立在大地上直通天际的巨大神树居然倾倒了下来，但是他们看不见发生了什么。

    远方轰鸣声隆隆，尘埃逐渐涌起。

    宇智波辰和宇智波斑两道人影渺小的就像是两个小点，他们自然看不真切。

    “诶，我们是要月...”

    一名头戴着‘忍’字护额穿着绿色制服的联军忍者微微喃喃道。

    然而他剩下的半个‘生’字还没有说出口，就被旁边的同伴给直接捂住了嘴。

    “唔唔…”

    同时，还有无数道锐利的目光直接刺了过来。

    如果目光可以有杀伤力，恐怕这名木叶忍者早就已经被万箭穿心了。

    “这...”

    这名忍者的脸色微微一白，眼眸惊恐的左右看了看，虽然不知道发生了什么，总感觉大家的目光似乎不是很友好。

    “住口！”

    “中野！”

    而那一名捂住了他嘴的同伴确定了他不会再继续乌鸦嘴后，才放开了他。

    指着他的鼻子，恶狠狠地开口道。

    “记住了，这种话以后不要再说出口了！”

    “你就没有发现每一次你一说这句话，敌人就又起死回生了么？”

    如今还幸存的联军忍者真的是诚惶诚恐，一点风吹草动都能够引起他们的猜忌和恐慌，现在连玄学也信上了。

    “我真是怀疑你才是真正的宇智波斑。”

    ...

    “哼——”

    而在远方的宇智波斑悬浮在半空中，也微微冷哼了一声。

    他刚刚被岩遁巨人一拳砸进了神树之中，口吐了鲜血，那个时候宇智波斑便听到了一个声音，仿若从神树内部发出来的声音。

    “将我吸收进去...”

    “吸收神树，吸收十尾。”

    “吸收一切...”

    因此宇智波斑才在神树内部直接结印，开始冒险吸收了整颗神树。

    因为宇智波辰不久前说的话是正确的。

    他自己也心知肚明，如果等到了宇智波辰睁开了眼睛，开启了一双全新的轮回眼，那个时候他就输定了。

    他只有一只轮回眼，第二只轮回眼仍然在宇智波辰的手中，只是不知道被藏在了哪里。

    只要凑不齐完整的双眼，他就不可能和掌握了双轮回眼的宇智波辰比较。

    宇智波斑不是一个傻子，自然知道这一道好似从神树内传出来的声音疑点颇多。

    但是他没有别的选择，他精心策划了这么多年不是为了追寻一个失败的结果。

    宇智波斑只能选择铤而走险。

    不过...

    现在看来他似乎是赌对了。

    在绝对力量的天平上，因为他率先吸收了神树，已经压过了宇智波辰一头。

    而且宇智波辰现在还没有睁开眼睛，实力受到制约很严重。

    如果能够趁着现在击败了自己的弟弟，一切都还有回转的余地，赢面依然还在倾向于他。

    所以宇智波斑在吸收了神树之后，直接便向着宇智波辰出手了。

    现在每一分每一秒都是他的机会。

    而宇智波辰站在地面上，白发飘舞，仰着头‘望’着头顶的宇智波斑，以及气势汹汹的六颗求道玉。

    轰——

    周身漂浮的六颗求道玉也悬浮了起来。

    “时间到了…”

    宇智波辰内心突然有心血来潮，然后微微喃喃道。

    接下来在轮回眼孕育出来之前他将是最脆弱的时候。

    “不过，应该没有什么大碍…”

    哗啦——

    六颗求道玉组成了六层的包裹把他包围在了中央，组成了一个绝对的铁桶阵来防御。

    一颗巨大的黑蛋——

    …

    “糟了...”

    “神树被宇智波斑给吸收了。”

    站在远方的卡卡西看到此景，面色微变。

    “现在宇智波斑的实力压了辰一头。”

