    第668章珠珠是福星

    所有人都在等，姜世勋也挺在意那颗药丸的效果，所以一直守在手术室外头。

    等了一会儿，公安就来了，跟他们了解了案情，然后把李梅带走了。

    因为她是当时的受害人兼目击者，他们要带她回案发现场寻找线索，同时还要进一步细问那三人的长相特征。

    他们走后，周卫国和姜世勋又等了不知道多久，手术终于结束，周勇被推了出来。

    两人见状，连忙冲了上去。

    周卫国激动地问：“医生，我儿子怎么样？他救回来了吗？”

    医生点了点头：“他身上的伤已经处理过了，目前他的生命体征还算平稳，剩下的就看他能不能醒过来了。”

    顿了顿他又说道，“对了，他的情况有些奇怪。按理说伤得那么深，失血量应该会很大，要经过手术缝合后才能够止血。

    可他送来的时候，身上的血居然已经止住了。我们闻到他嘴里有股药味儿，你们给他吃过什么药吗？”

    周卫国下意识看了姜世勋一眼，不过没说救命药的事，直接问道：“所以他这次活下来的希望很大对吗？”

    医生点了点头：“没有刺中要害，失血量也不算特别大，活下来的希望还是很大的。”

    他还想打听周勇吃的药，然而不管是周卫国还是姜世勋都没有要说的意思。

    很快周勇被送到了病房。

    等医生和护士都离开后，周卫国一脸感激地向姜世勋道谢：“姜同志，这次真是多谢你了。”

    他虽然不是医生，却也知道失血量过大会有什么效果。

    周勇伤成那样，能够止住血肯定是姜世勋给他吃的救命药起了作用。要是没有姜世勋给他吃的救命药，等他送来医院，说不定身上的血都流干了。

    哪里还救得回来。

    姜世勋没有居功：“是周同志身体好，运气也不错。如果不是刚巧遇上了，我也来不及救他。”

    周卫国知道他是谦虚，就没再多说，只是把这事记在了心里。

    他还看了姜芷莹一眼，觉得这孩子真是个福星。

    他记得，当初虎子被抓那次，就是这孩子第一个醒了过来，还从地窖里爬了出来，在门口哭，才让外头救火的人发现屋里关着人，打开门把他们救了出来。

    上次爸妈病危住院，结果这孩子来看过之后，第二天他爸就没事了。

    还有这次。

    要不是她突然跑了出来，姜世勋也不会追出来，遇到周勇出事，给他喂了救命药。

    周卫国想到这些，看向姜芷莹的眼神越发火热了，只觉得这孩子简直就是他们家的小福星！

    他忍不住问姜芷莹：“你是叫珠珠对吧？珠珠，你今天为什么突然跑出去玩儿啊？”

    姜芷莹眨了眨眼，一脸傻白甜地说：“我不知道呀，就是突然想出去玩儿。”

    周卫国又问她：“那你现在想出去玩儿吗？”

    “不想了。”姜芷莹可怜巴巴地看着他，“可是我现在好饿啊。”

    周卫国愣了一下，赶紧看了看手表，发现已经是下午四点多了。

    这可把他吓了一跳！

    (本章完)

