    叮的一声。

    进球预警。

    唐正龙浑身一震。

    “难不成马上要丢球？”

    跟随预警的指示，唐正龙的目光落在一名巴西球员身上。

    “JUAN。”

    巴西后卫胡安，但是唐正龙不认识啊。

    “难道这货要进球？”

    唐正龙马上过去搭茬。

    “请问你叫什么？”

    “……”

    “我知道你是故意恶心我。”

    “……”

    “这回真不是，我是真不认识你。”

    “那无所谓了，你离我远点。”

    唐正龙才不走，角球的时候，一般憨货容易进球，因为憨货一般身边没人防守。

    “我问你，想不想来皇马？我可以推荐你啊，你这样的，混的应该不好吧？”

    ……

    “请你滚！！”

    卡卡开出角球。

    球越过了前点，中路，来到后点，所有人都没顶到，扭头一看，落点上有两个人……唐正龙，胡安。

    再看此时唐正龙在干嘛……

    韩鹏傻住，“龙哥这是在……耍流氓？”

    唐正龙对胡安是又搂又抱的，知道的，他是在防守，不知道的，还以为他是在调戏良家妇男。

    ……

    “都看我干嘛？”

    胡安狠狠一推，唐正龙立刻摔倒。

    这时李铁反应最快，“还愣着干什么？上啊！”

    李铁怕唐正龙刚才“耍流氓”被裁判认定犯规，那可是点球啊，所以要把水搅浑。

    韩鹏是最横的。

    “干嘛啊！欺负我们龙哥是吧。”

    “给我一个合理的解释。”

    胡安傻住了，朋友，我也想给你一个解释，但是请你说英语或者西班牙语，葡萄牙语行不行？

    裁判过来了。

    “尼玛！又是唐正龙。”

    “起来。”

    “我重伤，起不来了。”

    “担架进场。”

    唐正龙被抬了出去，10秒之后，全场比赛结束。

    唐正龙嗖的一下就从担架上翻下来。

    “中国队赢了。”

    段玄哭了。

    现场的球迷哭了。

    电视机前的球迷哭了。

    朱光沪也哭了，他背过身去悄悄擦了擦眼角的泪水。

    韩鹏冲了过来。

    “龙哥，我们赢了。”

    “哈哈哈。”

    ……

    ……

    随后唐正龙傻眼了，裁判跑了过来，给了他一张黄牌。

    “裁判大人，比赛可结束了。”

    “这张黄牌是因为你诈伤。”

    “没有啊，我本来是受伤的，但是我突然又好了。”

    “呵呵，侮辱我智商，要不要再给你来一张？”

    “……”

    唐正龙只能选择闭嘴。

    他可以怼天怼地，但是不能和裁判怼啊，否则下场球可能上不了了。

    马塞洛走了过来。

    “结果很苦涩，但是我还是要恭喜你，唐。”

    “谢谢了，卷毛，放心吧，巴西队肯定会小组出线的，克里斯蒂亚诺会回家去。”

    噗。

    “但愿吧。”

    “交换球衣？”

    唐正龙汗。

    “你的球衣，我手上很多了，我想和卡卡换。”

    “好吧。”马塞洛耸耸肩。

    唐正龙走向卡卡。

    巴西王子脸上的表情还是那么忧郁，首战输球虽然不是世界末日，但是苦涩的滋味还是那么难受。

    这时唐正龙过来了。

    “可以交换球衣吗？”

    “当然。”

    两人交换了球衣，唐正龙安慰了卡卡几句。

    “放心吧，最后出线的肯定是巴西队，回家的是克里斯蒂亚诺。”

    ……

    “这样说自己的队友好吗？”卡卡心想。

    拿到球衣，唐正龙心满意足，正往回走，又遇到刚才的小球童。

    “拿来。”

    “什么？”唐正龙傻了。

    “卡卡的球衣，我看见了。”

    我……勒……个……去的！！！

    唐正龙真是怒从心头起，恶向胆边生啊。

    “小朋友，你是不是真的很想被巨星殴打？”

    “拿来，你答应我的。”

    “我答应尼玛！”

    小球童哭了。

    哇哇哇哇。

    “哈哈。”唐正龙心中冷笑，“比赛都结束了，你别说哭了，你就是尿了，我也不在乎啊。”

    没想到这时记者围过来了。

    唐正龙一看，不妙啊。

    此时需要有人顶包，唐正龙喊来韩鹏，“你顶一下，我先撤了。”

    “没问题，龙哥。”

    记者过来，话筒直兜兜冲着韩鹏。

    “这位中国队的球员，请问你为什么欺负一个小球童？”

    韩鹏耸耸肩。

    “我英语不好。”

    “没事，我会中文。”一名记者举手说道。

    “请问你为什么欺负一个小球童？”

    这个球童也是个人精，一看人越来越多，他哭的也越大声了。

    哇哇哇哇。

    “我不活了。”

    唐正龙在不远处一看，事情要糟啊，韩鹏这笨嘴笨舌的，而且他外语不好。

    这时唐正龙冒了出来。

    先是摸了摸小球童的脑袋，然后笑道：“我这位朋友的外语不好，我来当他的翻译。”

    “唐，你帮我们问问，为什么他欺负小球童。”

    这时小球童指了指唐正龙。

    “是他欺负我。”

    众人一看。

    什么！！

    是唐正龙？

    可是唐正龙刚才根本不在啊。

    唐正龙笑道：“大家看见没有？这个小球童有严重的脸盲，他看亚洲人都是一个模样的。”

    众人面面相觑。

    唐正龙扫视人群，发现有韩国记者。

    《首尔体育报》朴成宪。

    “好吧，就你了。”

    唐正龙悄声对小球童说，“看见那个大叔没有，你只要说是他干的，球衣给你。”

    “真的吗？”

    “当然。”

    小球童指了指朴成宪。

    “是他欺负我。”

    朴成宪傻住了。

    “别胡说，我根本不认识你。”

    记者们一看，这是越来越胡闹了，这小孩子的话根本不可信。

    散了。

    散了。

    一毛钱的新闻都没有。

    记者走后，小孩冲着唐正龙要球衣。

    “球衣？你信不信我把球袜塞你嘴里。”

    哇哇哇哇。

    “哈哈，小朋友，有没有听过狼来了的故事？”

    “没有。”

    “那哥哥跟你说一遍，从前有个南非小孩，他想敲诈中国人的球衣，结果被毒打了一顿，然后他老实了。”

    “哇哇哇哇。”

    “龙哥，这小鬼太坏了，要不我揍他一顿吧。”

    ……

    “你还真下得去手？”

    emmmmmm。

    “要不算了。”

    这时李铁他们喊唐正龙了。

    “龙龙，快过来，这边五台的记者找你。”

    “好的，马上来了。”

    没想到小孩又说话了，“其实球袜也行啊。”

