    客厅中，灯光通明。

    之前寂静冷清的别墅又恢复了温暖，莺声燕语，热热闹闹，寒气和冷风则都被玻璃窗阻挡在外。

    纪薇薇坐得有些不自在，不时扭头看看安阳和小倩，明显看得出她身体的僵硬，眼神闪烁不停，一副欲言又止的模样。

    她看了眼窗外，又抬手看了看表。

    现在已经挺晚了。

    小倩则躺在沙发上晃动着纤柔手指，那弯小巧的钩月便随着她手指的晃动在头顶上飞来转去，自身还不断旋转着，速度最快时能发出仿佛将空气切割的嗤嗤声音。

    甚至快到安阳都看不见它的影子！

    忽然，她将钩月收回手中，用两根手指捏着月刃把玩，察觉了纪薇薇的不自然，转头说：“微微今晚就不回去了吧，时间也不早了，今天晚上挨着我睡。”

    纪薇薇扯了扯嘴角，指着安阳，僵硬的说：“那……那他呢？”

    “嗯？薇薇想三个人睡么？”小倩睁着眼睛道，脸上、语气都充满惊异。

    “不、不是！”纪薇薇连忙摇头道，脸已经被憋红了。

    “这样啊。”小倩同志将调笑深深的藏着，装作松了一口气的模样，“你在这里住就醒了，一切洗漱用品我都给你准备好了，至于夫君，你不用管他，房间多的是，以前有朋友在这里的时候就住过。”

    说着，她扫了眼三只女妖精。

    “那好吧。”纪薇薇这才点头，她知道这里偏远，也不想麻烦谁送自己回去。

    “不要担心啦，这里虽然是深山，但不会有妖怪要吃人的。”小倩用调笑的语气说着，顺带着瞥了眼黄岚和小婵，又将钩月抛上天空，像是对待某件好玩的玩具似的，用手指操纵着它在头顶飞来飞去，有好几次都贴着墙壁或吊灯飞过，不时发出嗤嗤的破空声，或者随着她的心意变大变小。

    “对了，如果你想买点什么零食、外卖之类的东西，就打电话给秋雁就好了，保证速度比美团、饿了么的送餐员快。”

    “她的电话是……”

    小倩的态度热情得让纪薇薇觉得脑子转不过来，诧异、荒谬甚至难以接受。

    她不由自主的又瞥了眼安阳。

    安阳倒是两耳不闻窗外事，捧着个平板电脑不知道在看些什么。

    而旁边三个据小倩说是他们家在这座山上唯一的邻居，也是她的远房亲戚的三个女孩子同样怪异，不止是容貌都漂亮得不像话，性格也很奇怪，哪怕是那个看起来只有七八岁的小女孩。

    那名叫兔子的女孩子看起来心思单纯无比，自顾自的坐在沙发上面，晃悠着如白玉一样晶莹又有着完美曲线的小腿。

    她的眼睛清澈漂亮，带着淡淡笑意，满足而沉浸其中，像是吃到了糖的小孩子，本身并无媚意，反而很是清纯，面容也属于甜美可爱的那种，却浑身都透着一种引人犯罪的魔力，这一路上她对此早有领教。

    黄岚算是这一路与她打交道打得比较多的了，而除了对她那比例夸张完美的身材印象深刻外，她给纪薇薇留下最深的印象便是她那大气的性格，或者可以说是霸气，其实说是凶悍也不为过，因为一路上她对那些前来搭讪她的男人们从来没有好脸色，甚至出现过一脚将人差点踢下悬崖的情况。

    平常她的言行也有些奇怪，比如她不经意提起安阳的时候会称安阳为道友，经常威胁兔子说要吃了她，酷爱吃肉，几乎是一点素都不沾，且饭量奇大无比，而在小倩和自己面前又表现得极其大方有礼。

    等等，太多了，纪薇薇都列举不完。

    而现在的黄岚又懒洋洋的躺在沙发上，捧着手机在玩狼人杀，不时从她口中吐出一些这个游戏的专属名词，难以听懂，但隐隐能听出她玩得并不好，有点慌乱笨拙。

    那个叫小婵的小丫头就更怪了。

    只见她规规矩矩坐在另一边的单人沙发上，身板挺得笔直，一头漆黑的长发垂下来遮住了些许脸颊，长得垂到了沙发上、落在她的腿上，发质却好到了让人嫉妒的地步。此外她再没有多余动作，也没有表情，和那个叫兔子的女孩子一样，能够不玩手机也不与人聊天，就一直坐在那里不动。

    据说她是小倩的妹妹。

    而且这一路上过来，纪薇薇也知道一点这小丫头的性格。她是绝对不会让陌生人靠近自己、触碰自己的，仿佛对一切都抱有戒心，对一切都抱有抵触，也不爱说话，不爱笑，不爱与人交流，永远安静着，似乎沉浸在自己的世界中，却又时刻留意着周围的动静，矛盾而让人捉摸不透。

    纪薇薇坚持认为她有受害妄想症或者其他精神疾病，只是偶尔与她目光接触，不经意间却发现她的眼睛平静得可怕，一点也不像个七八岁的孩子，反而像个成年人。

    转眼间，她就会慌乱的移开眼睛。

    她总是表现出畏怯的目光，又似乎什么都敢去做；她有时候很萌，面对那名叫兔子的女孩子又很凶；她在外面好像什么都没见过似的悄悄打量，又不同于兔子，而是给人很懂事的感觉；她也是懵懂的，但走在街上从来不用担心她会走丢……

    最主要的是，作为小倩的妹妹，她居然同样也排斥小倩与她的身体接触。

    纪薇薇只觉得太奇怪了。

    像是这几个人除了黄岚稍微好点，兔子和小婵都像有精神疾病似的，如果再加上安阳现在的特殊身份，她想得就更多了。

    想了想，她还是没说话。

    殊不知现在的三只女妖精比起当初已是变化很大了，若是看见当初的女妖精，她才是更要觉得奇怪。

    没多久，纪薇薇打了个呵欠，小倩同志看出她有点困，便和她一起去睡觉，同时三只女妖精也起身和她们打过招呼，回自己的别墅去了。

    当然，兔子精是被小婵给弄回去的。

    只剩安阳还依旧在沙发上。

    短短不到两个小时，现在的网络上已经闹翻天了，许多已经准备休息的网友都被炸醒。

    安阳没见识过守卫者机甲和钩月降临的那一天的盛况，却见识到了钩月消失的这天对全世界造成的轰动，当然，于这个时代而言，最直观的体现便是在互联网上。

    于是在今天晚上，全世界的网络社交平台被一句句‘外星人的月亮仪器消失了’夹杂着一长串的问号和感叹号给填满了。

    各大新闻平台紧急推送这条消息，所有人讨论的也都是这件事。

    安阳这才恍然，只是自己不经意间出的差错，现在却俨然已成了任何事都足以影响全世界的严重事情了。

    有新闻说：“月亮形仪器在一周前突然随外星机甲出现，悬于天空，又在一周后突然消失，而我们对它的了解仅仅是认定它是某种仪器而已，不知它从何而来，亦不知它向何而去，小编认为，广大网民们无论怎样讨论都没有意义，若非它再次降临，否则不可能有人清楚它的真实来意。”

    还有新闻说：“看来月亮形仪器是外星人的侦查机器一事已经彻底属实，也只有这样，它才会在外星机甲的护送下突然到来，在完成任务后又如此突兀的消失。”

    也有技术类的新闻感叹道：“这架外星仪器从直径千米膨胀到直径四千多公里而依旧能保持正常运转，还要克服真空环境，又在地球倾尽全力的观测下突然消失，这种技术已领先地球不知道多少年。”

    有人说：“它终于走了。”

    也有南半球的人说：“我还没亲眼见过它的样子，就这么离开了，好遗憾。”

    还有人说：“从目前而言，外星人其实对我们并没有多大敌意，最多只是我们被卷入了某种状况中，若非我们主动挑衅，他们事实上并不会对我们造成威胁。所以我反倒对那轮比月亮更明亮的仪器有些不舍，有它在的夜空似乎格外璀璨……”

    这种言论立马遭到了无数人的抨击，说是不是要等到外星铁蹄踏来，地球沦陷，漫天都挂满侦查仪器他才满意云云。

    纵使如此，遗憾没看够或者没见过如此科幻场景的人也不在少数，尤以南半球的人类居多。

    各种担忧也随之出炉，各种猖狂言论更是如雨后春笋般冒出。

    “我很怀疑外星仪器离开的目的，是不是过几天它就会带着外星战舰重新降临，然后便开始掠夺地球资源？”有人如是说，甚至各国的领导班子、联合国也召开了针对此情况的紧急会议，而在这些天中，许多国家的领导班子及相关部门已经几夜未眠、疲惫不堪了。

    “不用担心，若是外星战舰降临，在他们登录过后，我们国家派五千精锐陆军就能将他们全部解决。”某小国外交部发言人称。

    “某鲜的领导人不是最擅长用手枪打飞机吗？想来外星战舰也能打下来吧？”某网友打趣的说。

    下方立马有人接了一句：“说得对，科技从来就不是问题，我们国家不是也出现过用竹竿捅美国侦察机的事例吗？何须劳烦某鲜的领导人打手枪呢，让我们的伐木工人砍一根长点的竹竿就行了！”

    感谢订阅！

