    “那就好，我没有想到御先生朋友不多，身边都没有合适介绍给你的。”

    姜卿卿对这件事情是认真的。

    尔后，她温柔说道：“嘉妮你真的很好，任何时候都不要有自卑的想法，如果没有遇到另一半的话，肯定是缘分还没有到。我觉得只要你继续灿烂的生活，总有一天对的人会出现在你面前。”

    “卿卿，我很高兴看到你在御家生活这样幸福，御爷很爱你，你还有小珩和宁宁这么好的孩子，我真的很高兴。”

    在这个时候，林嘉妮蓦然抱住姜卿卿，声音不禁有点哽咽。

    作为这么多年的好朋友，她真的很心疼以前姜卿卿遭遇的事情，所以现在就真的为她高兴。

    “嘉妮，谢谢你，一直都在我的身边，我也相信你会拥有属于自己的幸福。”

    姜卿卿回应着她的拥抱，好朋友的友谊很珍贵。

    倏地，御司廷推开门想要喊她，视线里突然看到姜卿卿和别人抱在一起，瞬间就要炸起来的醋意被理智压下去。

    不要什么醋都吃，这是老婆最好的朋友，而且还是同性，他必须要保持这点风度。

    “老婆，小珩和宁宁跟着管家，将晚餐送过来了。”

    “好，我们这边也弄完了，马上就出来。”

    听到姜卿卿说话的声音有点哽咽，御司廷蹙眉，克制着暂时没有说什么。

    片刻后，姜卿卿和林嘉妮一起去洗手间悄悄补了妆。

    等她们走出来的时候，正好管家在安排端菜。

    同时，姜星珩和姜星宁作为创意总监，简直就是兴奋不已的模样。

    “妈咪，今天的晚餐非常丰富，我们还是第一次在家里举办私人派对，希望大家都玩得开心。”

    “看到客厅的布置，还有这么好的晚餐，大家都是开心的，辛苦我的宝贝们了。”

    姜卿卿无论在什么时候都会温柔回应两个孩子，这不是刻意的宠爱，这就是他们相处的日常。

    御司廷在旁边搂着老婆，对两个孩子也是同样的关注呵护。

    此时，林嘉妮的视线望过去，看到慕黎川同款非常羡慕的表情，主动开口说道：“慕少，我叫林嘉妮，是卿卿的朋友，我也在沈家工作，今晚很高兴认识你。”

    “你好，我好像见过你，我对漂亮的女孩子都有印象。”

    慕黎川这一双桃花眼笑起来的杀伤力是大的。

    尽管，林嘉妮已经知道他不知道，但是近距离还是很容易被他迷住眼睛。

    正是因为这样，姜卿卿在旁边才显得有点担忧。

    找到机会，她在御司廷耳边说道：“老公，你提醒一下慕少，不要对嘉妮有非分的想法，否则他就是真的得罪我了。”

    老婆吩咐的事情，御司廷丝毫都不敢耽误地积极解决。

    继而，在慕黎川突然被他搭住肩膀，并且被御司廷威胁警告以后，他连连点头保证。

    “不敢得罪嫂子，不敢撩她的朋友，御少放心。”

    “嗯，你也不要总是盯着我的孩子，我会怀疑你想要带坏他们。”

    御司廷的霸道是本能反应。

    闻言，慕黎川看着姜卿卿和两个孩子玩闹的画面，叹息说道：“御少别误会，我不是在觊觎你的老婆和孩子，我就是很羡慕。想想连你都能有这样幸福的家庭生活，我本来对自己没有信心，但是突然觉得我又行了。”

    “你祸害谁都行，离我老婆远点，如果你祸害成功的话，我会祝福你。”

    说完，御司廷也不耽误时间，马上回到老婆身边，享受自己的幸福家庭。

    今晚的私人派对在两个孩子的操办下，虽然某些环节的仪式感是有点幼稚，但是每个人都乐在其中。

    正餐结束，还有小食和甜品。

    于是，餐厅就转移到客厅沙发前的茶几上。

    姜星宁负责表演节目，姜卿卿和御司廷就坐在旁边拍照，不愿意错过任何美好的时刻。

    而没想到的是，慕黎川对林嘉妮没有撩拨的举动，但是并不是直接保持距离，他对女性其实都是很有礼貌的绅士。

    林嘉妮玩得开心也慢慢放开状态，虽然御家和慕家都高不可攀，但是她坐在这里也是合理的身份。

    于是，在她和慕黎川都默契地没有去打扰他们一家四口温馨互动的时候，两个人就坐在沙发的那端开始聊天。

    但是谁能想到，他们聊天的话题很奇怪。

    此刻，林嘉妮一脸严肃的说道：“所以慕少和她交往的时候，有没有听到她吐嘈娱乐圈的八卦？那谁谁真的整容了吗？那谁是出轨了吗？那有次娱乐新闻说你和谁谁约会是真的还是假的？果然是假的，就是她炒作！”

    要说，林嘉妮现在的注意力就不是慕黎川帅不帅的事情，而是娱乐圈的八卦内幕。

    慕黎川也是诚实，知道的事情都告诉她，两人莫名也能做到朋友。

    唯独，姜卿卿听到身后的笑声，频频回头担心地张望。

    她可不能让没有什么恋爱经验的嘉妮被慕黎川撩到，很多时候，她也是霸道的护犊子。

    直到，今晚的派对结束。

    作为主人家，姜卿卿和御司廷起身分别送自己的朋友离开。

    这时，慕黎川笑着说道：“嫂子，我送嘉妮回去就行，如果你不放心的话，晚点给她打电话。”

    姜卿卿确实不放心，带着林嘉妮走到旁边，小声问道：“嘉妮，慕黎川是不是对你有图谋？你不想和他接触的话，我就安排御家的车。”

    闻言，林嘉妮笑着解释道：“卿卿你误会了，慕少没有撩我，就是普通朋友，你放心我没有那种想法，他也挺好的。刚才还问我是不是想找男朋友，说如果有好的人选就给我介绍。”

    “是吗？我是有点担心，嘉妮，如果你觉得有什么不合适的话，就和我说，我帮你出面。”

    “不用担心，我家卿卿现在是御少夫人，还是沈家大小姐，没有人敢欺负你就没有人敢欺负我，放心，我会保护好自己的。”

    此时，姜卿卿和林嘉妮就站在旁边，是闺蜜说悄悄话的模式。

    在不远处，慕黎川探着视线张望那边的情况，还要顶着御司廷危险的眼神，主动问道：“御少，你说嫂子是不是在说我的坏话？

    我能从她的眼神里看到她对我的不信任，难道我在异性眼里，已经是负分男人了吗？”

