    翌日。

    晨光初上。

    玉佛寺里的和尚，纷纷离开了寺门。

    他们全都是被小石头施法骗来的，被任以诚解开法术之后，便恢复了记忆。

    昨夜天色已晚，不便下山，才勉强在寺中多留了一夜。

    如今天亮了，他们归心似箭，再也不想在寺中多留哪怕片刻。

    他们都是附近城镇的村民，倒也不愁找不到回家的路。

    “公子，在下有一事相求。”

    在众人都离开的时候，昨天那个迎接任以诚进寺的青年沙弥却来到了任以诚面前，“扑通”一声，跪了下来。

    任以诚伸手将他扶起：“让你行此大礼，这事情怕是不简单吧？”

    “嗯。”沙弥道：“事情说来话长，前些日子，这附近的黑水镇中不知为何突然出现了尸妖。

    现在整个镇子已经变成了一座死镇，镇上的村民全部都被变成了尸妖。

    非但如此，这滔天的大祸，还波及到了白河村。

    实不相瞒，在下名叫江少云，正是白河村人士，之前上山来本是想请智修大师出手降服尸妖，却不想竟被大师迷惑，在这里出家当了和尚。

    眼下这大师是假的，但公子能够将其降服，足见是有大本领的世外高人。

    少云在此恳请公子帮忙消灭尸妖，救一救我们这些可怜的村民。”

    言罢，他便又要屈膝下跪。

    任以诚连忙出手制止了他：“可以了，你的诚意我已经见识到了，其实就算你不说，我也本就是要前往黑水镇的。”

    江少云闻言，喜出望外。

    “公子侠肝义胆，今番替天行道，福泽乡里，在下替白河村受难的村民感激不尽。”

    “不要啊，主人，黑水镇是赤鬼王的老巢，他很厉害的，那地方可不兴去啊。”

    小石头突然从念珠本体中钻了出来，变成了一个三寸高的小人，语气很是认真。

    “很厉害，能有多厉害？”任以诚不以为然。

    小石头急道：“总之很危险就是了。”

    任以诚瞥了他一眼，淡淡道：“你可以闭嘴了，再危险也得去，那里有我需要的东西。”

    “哦。”小石头垂头丧气的钻回了念珠里。

    “江少云，将黑水镇的具体位置告诉我，剩下的你就不用操心了。”

    任以诚不打算去白河村了，他突然想起来，依着今时今日的局面，赵灵儿等人未必会再出现在那里了。

    江少云当即指明了位置，然后道：“祝公子旗开得胜，马到功成。”

    “借你吉言。”任以诚话音未落，人已化作长虹破空而去，转瞬便不见了踪影。

    片刻后。

    任以诚的遁光，来到了黑水镇的上空。

    俯视下去。

    赫见镇上的街道到处都是杂乱不堪。

    路边原本摆放整齐的小贩摊位变得东倒西歪，看不到丝毫人迹。

    萧条，破败，死寂，已然没了生机。

    正如江少云所说，这里成了一座死镇！

    轻叹一声。

    任以诚收回了目光，径直掠过了黑水镇，最后落在了一片树林外。

    有很浓重的邪气聚集在这里。

    外边明明是大晴天，艳阳高照，但此处却是阴云笼罩，不见天日。

    林中弥漫的白雾，能见度极低。

    “主人，黑水镇的事情都是赤鬼王做的，他在幕后操纵一个骷髅将军，以此来吸取凡人鲜血，补充他的功力。

    这些白雾也不是雾，而是瘴气，里面有剧毒，主人您千万要小心。”

    小石头再度钻了出来，解释起了事情的缘由。

    任以诚点点头，目光扫向四周，寻找赤鬼王藏身的那片乱葬岗。

    “寻龙分金看缠山，一重缠是一重关，山门若有八重险，不出阴阳八卦形……”

    他嘴里念念叨叨，看着白雾后若隐若现的坟头墓碑和地上模糊的脚印，迈步往林中走去。

    小石头听着纳闷，不由问道：“主人，您在说什么？”

    任以诚悠悠道：“这是进入墓地的仪式感，你不懂。”

    瘴气虽浓，却挡不住他洞察入微的天眼。

    所谓剧毒更是宛如尘埃，在他一身修为面前不值一提。

    穿过树林后，便是乱葬岗。

    这里确实很乱。

    破碎歪斜的墓碑，被拔开的坟头，裸露在外的棺材板，地上还有散落的白骨残骸……

    看起来极之阴森恐怖。

    任以诚缓缓走了过去。

    砰！

    在他前面不远处，有个棺材盖子突然飞了起来。

    就见一具身躯半腐的尸体，直挺挺的坐了起来，发出一声野兽般的低吼，张牙舞爪的跳出了棺材。

    砰砰砰……

    有了第一个之后，墓地中的棺材似受到召唤，纷纷揭盖而起。

    很快，林中便被数十道扭曲的尸体所占据。

    任以诚被包围了起来。

    这些便是江少云口中所谓的尸妖。

    没有腐烂的脸上煞白一片，眼圈乌青发黑，眼睑和瞳孔透着血丝，一对尖牙变成了獠牙，从嘴里吐了出来。

    与其说是尸妖，倒还不如说是丧尸。

    他们行动时是用走的，而不是挑，速度很快。

    须臾间，包围圈的范围已经缩小到了一丈。

    “剑九，轮回。”

    任以诚负手于背，迤迤然往乱葬岗深处走去，同时以意御剑，真元自脚下透出。

    噌噌噌……

    真元引动地气，霎时万千剑气如地泉喷涌，破土而出。

    妖尸虽然诡异，但终究也是凡人尸体所化，肉身脆弱，在飘渺剑气之下，犹如纸糊的一般，转瞬皆灭，尸骨无存。

    剑气余势不衰，直冲云霄，将树林上空的阴霾撕开了一个口子。

    和煦的阳光照射而下，令阴森的乱葬岗中，多出了一丝丝阳间的温暖。

    少顷。

    任以诚看到了一座与众不同的墓碑。

    规格远比寻常百姓要气派很多。

    小石头提醒道：“主人，这就是将军冢了，骷髅将军就藏在里面。”

    任以诚二话不说，抬手一式‘撕天排云’劈了出去。

    排云掌力发万钧。

    轰！

    墓门爆碎。

    “放肆，什么人敢冒犯本将军？”怒吼声随着刺鼻的浊气从墓中滚滚而出。

    “装神弄鬼。”

    任以诚嗤笑一声，踏步生风，身影疾闪，掠进了墓门。

    数息的工夫，他便穿过了蜿蜒曲折的墓道，来到了尽头处的墓室中。

    方圆两丈大小的空间，入目所及，如外边墓地一样，到处散落着人体的骸骨。

    “擅闯本将军安寝之地，打扰本将军沉眠，你今日必死无疑。”

    地面随着喝骂声，剧烈震动起来，晃得四周石壁上的沙尘簌簌而下。

    “雕虫小技，竟敢班门弄斧，想睡，那就永远也别醒了。”

    任以诚冷哼一声，右臂举起，绝世好剑扬手而出，迸发出煌煌剑气，朝着身前的地面强势斩落。

    煊赫的剑光，驱散了墓室的黑暗，亮如白昼。

    轰！

    地面应声开裂，赫然就见内中藏着一口竖立的石棺。

    只是这石棺此刻已经裂成了两半，里面有个身穿铠甲，高逾九尺的巨大骷髅，同样也被劈成了两半。

    咚！

    墓室入口正对着的石壁上，突然打开了一道暗门，里面猛然生出一股强大的吸力，瞬间将任以诚包裹了起来。

    “这么热情，那我可就不跟你客气了。”

    任以诚一脚踩在石棺上，飘身而起，借着这股吸力被带入了暗门之中

    在他离开之后，石棺“嘭”的一声，连带着内中的骷髅将军，齐齐化为了齑粉。

    暗门之后的通道，走势不断下沉，显然已经深入地底。

    不多时。

    任以诚再度穿过一道门户，吸力随之消失，放开了他的身体。

    这又是一间密室，比上面的更加宽敞。

    刺眼的红色，直冲眼帘。

    四周石壁上红光涌动。

    任以诚眼前的，俨然是一方由鲜血汇聚而成的血池。

    咕嘟嘟……

    血池内的血水翻腾。

    从中缓缓浮起了一道形如眼镜蛇的血色虚影。

    “涅槃。”

    任以诚不欲多言，掌中神兵在握，飘渺绝剑悍然出手。

    血池上空登时绽放出瑰丽剑光。

    急劲的破空声中，但见无边剑气凝化万千，沛如狂风骤雨，倾盆而下。

    噗！

    血影溃散。

    剑气落处，血池蒸腾如沸，密室中地动山摇，直至剑势衰竭。

    任以诚目光凝视血池，并未因此放松警惕。

    这个原本要赵灵儿爆发女娲神力才能消灭的赤鬼王，断然不会这般轻易就被击败。

    咕噜噜……

    血池中忽地再起波澜，血影缓缓凝聚成形。

    “哈哈哈……没用的，你的剑是杀不死我，本座不死不灭，谁也奈何不了我。”

    “真有这本事，你还用窝在这坟圈子里当缩头乌龟？”

    任以诚不屑一笑，眉心焰纹闪动，天眼现神光，话音甫落，便已探清了赤鬼王的根底。

    这家伙所谓的不死不灭，就是将元神化为一滴血珠，藏在了这血池之中，并与池中血水相互交融。

    只要血池还在，他就不会受伤，并且还可以任意转换位置。

    除非一次性将血池毁掉，这当中还不能让池中的血水有半滴的遗漏，否则就很难将赤鬼王彻底消灭。

    这等保命手段，对付起来确实有几分棘手。

