    彻夜无眠，几乎天快亮时才勉强睡下的安森，当太阳升起后便如同每一个合格的军官那样，迅速从舒适（梆硬）的床铺上醒来。

    饿醒的。

    向路德维希准将汇报，“审讯”路易·贝尔纳，“旧神派”的诡异留言…被折腾了整整一天的安森除了精神食粮外，没有吃到任何可以被称为“食物”的东西。

    浑浑噩噩的安森拖着疲惫的身躯，在泥泞不堪的战壕工事里穿行，朝着记忆中的军营餐厅走去。

    虽然雷鸣堡征召军是杂牌军，但因为身处王国领内，指挥官路德维希准将是王国教会总主教的亲儿子，所以伙食标准相当不错，甚至达到了许多正规精锐才能享受的标准。

    以安森这个陆军上尉为例，他一天能领到七百克的干面包，五百克鲜肉或者腌肉，三百克新鲜蔬菜或者腌菜，一小块奶酪和果酱，一瓶啤酒和一包香烟，以及三天一瓶葡萄酒外加时有时无的新鲜水果。

    这些伙食不会直接发到士兵手里，而是由指挥部的炊事兵在军营厨房里做熟，再由各个团的司务长用团里的马拖车带到阵地上，以连为单位配发。

    和普通士兵相比，他这个上尉最大的特权就是不用蹲在战壕里，捧着滚烫的餐盒生怕被泥水溅到，而有专门的军营餐厅——烂泥坑里的长条桌和长条椅——可以安稳的坐着享用“美食”。

    看着面前腌肉和蔬菜炖煮的浓汤，脆皮金黄的面包，泛着诱人泡沫的啤酒，外加佐餐的干酪和小糖果，饥肠辘辘的安森对军队的伙食相当满意。

    如果没有“旧神派”，这场该死的战争，以及明显有问题的雷鸣堡，那就更令人满意了。

    “胃口不错啊，我的副官大人……”

    端着餐盒的卡尔上尉坐在他对面，怀里还夹着一个用旧报纸裹着的柱状物，有些垂头丧气的打量着安森：“唉，你也没睡好啊？”

    怎么了？

    伸向啤酒的右手停在半空，顶着黑眼圈的安森困惑的看着卡尔·贝恩。

    看着这还没明白过来的家伙，卡尔只得没好气道：

    “我们这些人，马上就要失业啦！”

    “失业？！”

    安森呆住了，他这刚上岗就失业，连实习期都还没过呢！

    “真是王都来的家伙啊……”卡尔摇摇头，用一种十分羡慕的口吻道：“我的督导副官大人，像我们这种杂牌军，打完仗就要撤编的。”

    “当然一般也不会那么快；问题是我们团长威伦·斯莫——就是那天被准将枪毙的胖子——人没了，要是没有哪个军官愿意接手，我们这个团立刻就得解散！”

    “我估计，应该就是今天。”

    越说越绝望的卡尔，开始长吁短叹起来：“到时候士兵可能会被另外几个缺编的团收编，至于我…唉，大概就是又被赶到哪个鬼地方，当个没前途的民兵连长吧？”

    “不过好像也没什么不好的，反正这场战争开始的就很奇怪，估计过几个月就要结束了，到时候还是要解散……”

    不。

    安森在心底默道。

    虽然还不清楚究竟发生了什么，但是克洛维和帝国之间的战争，恐怕不会那么轻易的终结。

    回想起那血红色的字迹，沉默的安森微微蹙眉。

    原本以为只是无意中参与了一场和自己毫无关联的战争，或许事实并非如此。

    这幅身体的上一个主人“前安森”，他到底是为什么才会想要加入“旧神派”？

    真的…只是因为业余兴趣吗？

    “咚！”

    撕掉包在外面的旧报纸，垂头叹气的卡尔将藏在里面的朗姆酒砸在长条桌上，顺手摸过两只酒杯：“算了，还是多想些好事情吧。”

    “你从哪弄来的朗姆酒？”

    安森好奇的问道，在“前安森”的记忆力这种饮料只属于海军，陆军是享受不到的。

    “军营是个很神奇的地方，只要想没有你弄不到的东西。”卡尔略有些得意的轻笑声：

    “这不算什么，我在雷鸣堡当民兵连长的时候，就算是专供贵族和高阶军官的伙食，只要和后厨搞好关系也不是没办法……”

    “你在雷鸣堡当过连长？！”

    震惊的安森猛地从长条椅上起身，目瞪口呆的盯着被吓一跳的卡尔。

    这么重要的情报来源就在身边，自己居然一直都没发现？！

    不对…惊愕之余的安森，立刻意识到自己忽略了另一个很重要的问题：

    “卡尔·贝恩上尉，现在的雷鸣堡征召军里面，有多少军官和士兵是以前雷鸣堡要塞守军？！”

    “呃…这个可不好统计。”目光闪烁的卡尔，吞吞吐吐道：“除了将军带来的炮兵，骑兵和掷弹兵团…剩下的大概有四分之一吧？毕竟雷鸣堡大小也是个兵站和要塞，再怎么小也至少有一两千人的守军……”

    “一两千守军，还有重炮…那雷鸣堡要塞是怎么失守的？”安森继续追问道。

    抬头望向目光灼灼的安森，叹了口气的卡尔给自己和他倒了满满两杯朗姆酒：

    “我的督导副官大人，你要是想闲聊的话我也不介意告诉你；但如果是为了夺回雷鸣堡…还是省省吧。”

    接过酒杯的安森缓缓坐下，他也意识到自己太心急了。

    端起酒杯的两个人沉默不语，心情各异。

    “不应该那么容易失守的。”

    放下酒杯的卡尔，突然叹了口气：“详细的记不清了，但在要塞失守的两天前，我们已经接到了前线发来的线报，有一支小股帝国军在向雷鸣堡这里急行军。”

    “他们是在晚上进攻的，是和昨天一样没有月亮的夜里，那动静大得不像偷袭。”捧着酒杯，卡尔的目光渐渐出神。

    随着他的叙述，一幅幅闪回的画面在安森脑海中浮现：

    结束轮值的卡尔·贝恩正准备返回宿舍，身后就传来了要塞上方炮击的巨响；很快，浪潮般轰鸣的马蹄声，也从城外的地平线席卷而来。

    雷鸣堡内警钟大作，到处都是慌成一团不知道发生了什么的士兵；同样慌乱的卡尔扛着轮值时带的步枪，本能的去集结散成一团的部队。

    但等他聚集起麾下的士兵时，看到的却是被攻下的城门和洪流般溃散下来的逃兵。

    攻破要塞的帝国军似乎完全没有追击的想法，任凭他们这些守军们逃出了雷鸣堡……

    “内应？”

    安森脱口而出。

    “有可能，但应该不光是内应。”闷了口朗姆酒的卡尔失落的摇摇头：“别那么瞧不起雷鸣堡，你就是有办法躲过炮击攻到城墙下，狭窄的甬道和数不清的射击孔，也能让进攻方伤亡惨重！”

    “敌人应该还用了别的办法，让站岗的士兵无法反抗；我也问过不少人，但都说不出个什么所以然来，基本上和我一样，被逃散的士兵卷带着出城了。”

    无法反抗……

    陷入沉思的安森，想起了昨晚血红色的字迹。

    难道雷鸣堡里的“旧神派”是帝国人？

    如果真是这样，那么“旧神派”协助帝国攻下雷鸣堡，又让自己夺回的目的又会是什么——激怒克洛维王国，让这场战争变成真正的全面战争，还是另有所图？

    他知道的讯息太少了！

    “别想太多啦…嗨，你们这帮年轻人啊一个个都觉得自己特别，是命运的主宰；等你到了我这个岁数，就知道自己才是被宰的那个。”

    对面的卡尔依然在垂头丧气的喝着朗姆酒：“反正我们团就要解散了，哪怕你现在弄清了事情的真相，知道该怎么攻下雷鸣堡，也根本就……”

    话语声戛然而止。

    看着表情僵住的卡尔，手里还端着酒杯的安森不由自主的将目光转向身后……

    “路德维希准将？！”

    面色冷漠的路德维希，目光一动不动的盯着右手掌心的珐琅怀表；身后是面露凶光的罗曼，两人不知道在原地站了多久：

    “我给你们三十分钟，三十分钟内，我要看到第一列兵团在阵地前集结待命，否则……”

    话音未落，缓缓抬起目光的路德维希，眼前已经没有了两人的踪影。

    十五分钟后，齐装满员，全副武装的第一列兵团在路德维希的面前完成集结。

    清晨刺骨的寒风中，惴惴不安的士兵们低着头；团长威伦·斯莫被当众枪毙还是几天前的事情，谁也不敢直视这位准将大人的眼睛。

    背着双手，身影宛若一支步枪的路德维希·弗朗茨冷哼声，目光在队列中每个人的脸上逐一扫过，像在拼命记住每个人的长相。

    压抑的沉默，一直持续到路德维希缓缓开口：

    “我知道，你们当中有不少人认为我当中枪毙了你们的团长，就一定不会放过你们，不会放过这个第一列兵团。”

    铿锵有力的声音，在呼啸的风声中响起：

    “我也知道，你们当中的每一个都已经做好被解散的准备，都认定了自己早晚要被别的团收编，被遣散，被当成流浪汉赶到阵地外的荒野。”

    “我还知道，军营里已经有不少关于对你们的流言，说你们守住阵地的举动，证明了我这个指挥官的无能；所以你们团长的昨天，就是你们的明天；为了面子，我——路德维希·弗朗茨，会让你们这些人，统统死无葬身之地！”

    冷笑下，路德维希对着第一列兵团的士兵们昂起头颅，放声怒吼：

    “现在我正式告诉诸位——你们！他们！都错了！”

    “大错特错！”

    站在凌冽的寒风中，路德维希深吸一口气：“我路德维希·弗朗茨，绝对不会背叛忠于职守的士兵，也绝对不会惩罚任何一支敢于在强敌当前时，坚守阵地的军队！”

    “第一列兵团，是一支勇敢到可以孤军奋战的军队；第一列兵团的士兵们，是敢正面应战三倍敌人，高呼上刺刀的士兵！”

    “当然，某些人还是说对了一句话——你们的勇敢，证明了我的无能；有这样的军队在我的麾下，是我路德维希的荣幸，是雷鸣堡第一征召军的荣幸！”

    站在队列最右端的安森微微侧目。

    几分钟的功夫，哪怕不用看，他也能感觉到身旁的士兵们情绪明显和刚才不一样。

    这突如其来的善意，让已经做好最坏准备的他们惊呆了。

    “所以你们可以尽管放心，我绝不会将你们打散到各个部队。”路德维希的声音依然嘹亮：

    “从明天开始，会有源源不断的物资，装备补充给你们，会有新的士兵加入你们；第一列兵团，要有第一的样子！”

    “我向你们保证，掷弹兵团有的，你们都会有；掷弹兵团没有的，你们也会有！”路德维希按住了腰间的佩刀，雪亮的刀锋刺向天空。

    “第一列兵团将成为一面旗帜，一面我们必将夺回雷鸣堡要塞的旗帜！”怒吼着，路德维希将目光转向安森：

    “第一列兵团，安森·巴赫上尉，出列！”

    安森微微一怔，在众目睽睽下走到了队伍最前端。

    “罗曼！”死死盯着某个陆军上尉的路德维希，头也不回道：

    “念！”

    “是！”

    面色凶狠的罗曼拿出一封用印泥封死的信笺，面向第一列兵团的士兵们：

    “奉吾王钧旨——

    委任王家军事学院学员安森·巴赫，为雷鸣堡第一征召军第一列兵团团长，授中校衔；此委任自命令签发第二日起，即刻生效——克洛维王国枢密院！”

    话音落下。

    惊讶而不知道发生了什么的士兵们，外加目瞪口呆的卡尔·贝恩，目光整齐划一的转向某个督导副官。

    表情冷漠的路德维希盯着安森，刻意走到只有两人能听见彼此声音的距离，微微颔首：

    “本来是要等到三天后的，但我临时决定给你一个惊喜；接下来，该你给我一个惊喜了。”

    看着对方那阴森森的目光，安森的嘴角抽了抽，没敢笑。

    下一秒，迈开脚步的路德维希越过安森，对着正前方沉声道：

    “第一列兵团的士兵们，向你们的团长致敬！”

    铿锵有力的声音，在每个人的耳畔回荡。

    “全体都有——”

    第一个反应过来的卡尔·贝恩向前一步，复杂到极点的目光望着安森的背影：

    “敬礼！”

    两百余名士兵整齐划一的将步枪向地面一砸，右手捶在胸口。

    虽然一切都在预料之中，但当安森转过身面对所有人时，神情依旧有些恍惚。

    按照记忆，这个世界的他今年只有二十二岁。

    是团长。