    “陆远，你给我等着瞧！”威廉姆斯撂下一句狠话，飞快地钻进等在路边的豪华轿车里，吩咐司机马上开车。

    这家伙眼下的样子实在太狼狈了，根本就没脸见人，只想尽快回去把全身的鸟屎都洗干净。

    看着狼狈而逃的威廉姆斯，陆远忍不住大笑起来：“哈哈，有钱了不起啊，这就叫活该！”

    就连杰西卡也被刚才的情形逗乐了，拍拍已经回到主人身边的小黑的脑袋夸奖它：“小黑你可真厉害，太棒了！”

    小黑也知道这是在夸奖它呢，开心地对杰西卡摇摇尾巴，然后就回到主人身边去了，还真像一个忠心耿耿的保镖。

    与此同时葵花鹦鹉也回来了，停在陆远肩膀上得意地大叫：“啊，啊，吔屎啦叻！”

    陆远也对宠物们的表现非常满意，挠挠小白的脑袋道：“干得不错，今天中午给你们加餐，哈哈！”

    杰西卡笑道：“你也真够坏的，把威廉姆斯弄得那么狼狈，就不怕他真的找律师告你？”

    “谁让这家伙私自闯进农场的，活该被狗追。”陆远胸有成竹道：“而且他根本就没受伤，随便他去哪儿告我都没用。”

    杰西卡点头道：“原来你都想好了，真狡猾！”

    “怎么能说是狡猾呢，这叫考虑周到。”陆远笑眯眯地道：“别说那个讨厌的家伙了，我发现你今天特别漂亮！”

    陆远并没有瞎说，今天的杰西卡确实特别漂亮。不但刻意化了妆，而且还一改平时衬衫牛仔裤的穿衣风格，换上了一套合身的裙装，特别适合眼下秋天的季节，比杂志上的平面模特漂亮多了。

    听了陆远的夸奖，杰西卡的双眸立刻弯成了月牙，满意地对他道：“原来你已经看出来了啊，眼光不错嘛！”

    陆远正色道：“这是因为你美得太耀眼，让我想忽略都不行啊！”

    “呵呵，你可真会说话！”杰西卡开心道：“听说亚洲男性都比较含蓄的，你好像和他们不太一样啊！”

    “含蓄也要看情况嘛！”陆远一本正经道：“我只是说出自己真正的想法而已，当然用不着太含蓄啦！”

    不过杰西卡并不是那种被男人夸上几句就找不到北的浅薄女子，很快就似笑非笑地看着陆远道：“光会说好听的可是没用的，你还记得答应过我的事吗？”

    陆远当然知道杰西卡是什么意思，笑眯眯地对她道：“跟我去厨房看一下你就知道啦！”

    当杰西卡看到陆远准备的众多美食时，也不由得大吃一惊。在她看来陆远除了准备自己点名要的叫化鸡之外，另外再做两三个菜就已经非常让人满意了。没想到陆远准备了一桌子的美味佳肴，足够好几个人吃的，也让杰西卡在意外之余非常感动。

    “看到了吧，保证你吃得过瘾。”陆远笑眯眯地向杰西卡介绍：“这就是你点名要的叫化鸡，这是麻辣小龙虾、这是……”

    认真地听陆远介绍完所有的菜式，杰西卡对他嫣然一笑道：“谢谢你为我准备了这么多好吃的，你真是太好了！”

    陆远笑道：“小事而已，没什么大不了的。我现在就开始做菜，你就等着大饱口福吧！”

    “好！”杰西卡充满期待地点点头，但很快就担心地问陆远：“可我们两根本吃不了这么多，这样不是很浪费吗？”

    陆远笑道：“这个根本不用担心，还记得杰里米吗？多出来的食物都可以给那个吃货，也算是废物利用了！”

    杰西卡忍不住笑道：“嘻嘻，你这么说朋友，也不怕他生气啊。”

    “他要是知道我会这么说，高兴还来不及呢，根本不会生气。”陆远笑着回答一句，熟练地做起菜来。

    杰西卡就在旁边看着陆远忙碌，时不时和他闲聊几句，俏脸上始终带着淡淡的微笑，心情显然非常不错。

    自从来到澳洲之后，陆远经常会做这些国内名菜，正所谓“熟能生巧”，他做菜的速度也有明显提高。

    没过多久这些菜肴就全都做好了，叫化鸡也被陆远从火堆里扒拉出来，敲掉外面的泥壳端到桌上。

    陆远招呼杰西卡坐下，剥开荷叶切了一块鸡胸脯肉放到杰西卡的盘子里：“快尝尝味道怎么样，当心烫。”

    “谢谢！”杰西卡对陆远嫣然一笑，小心翼翼地尝了一口，立刻露出惊喜的表情，心满意足地叹道：“真是太好吃了！”

    “好吃你就多吃点。”陆远笑道：“再尝尝其他菜，到我这儿千万别客气！”

    “放心吧，我才不会和你客气呢。”杰西卡答应一声，很快就开始大快朵颐起来。

    杰西卡很快就发现，好吃的不仅仅是叫化鸡，其他菜肴也让人胃口大开，对陆远的厨艺也是赞口不绝。

    然而和杰里米那个吃货相比，杰西卡的战斗力实在太弱了。虽然她也已经尽量敞开肚子吃了，但没多久就放下了筷子，愁眉苦脸地对陆远道：“饱了，看着这么多好吃的却吃不下，实在太痛苦了！”

    难得看到杰西卡这么烦恼的样子，陆远忍不住笑道：“这好办，以后你什么时候馋了就来农场，我做给你吃就行了啊！”

    杰西卡眼睛一亮道：“真的？”

    “当然是真的！”陆远认真地点头，表示自己绝对说到做到。

    杰西卡深深地看了陆远一眼道：“你厨艺又好，又这么热心，真的是个大好人！”

    莫名其妙就被杰西卡发了一张好人卡，也让陆远心头浮起了一丝淡淡的忧桑，为什么会这样的呢？

    不过杰西卡显然不知道好人卡这个梗，苦笑着对陆远道：“今天吃太多了，我的减肥计划又失败了，你陪我到处走走吧？”

    陆远当然不会拒绝大美女这小小的要求，立刻点头答应下来，笑眯眯地问：“你想去哪儿？”

    杰西卡想了一会道：“还是去枫林吧！”

    于是在不久之后，陆远和杰西卡就来到了枫树林，两人立刻就被眼前的美景惊呆了。

