    在冷大长老咬牙切齿的注视下，林墨获取了第二轮资格，名额盒重新封印下来。

    而因为这一战，林墨已经在西部王城圣地中拥有了不低的名气，毕竟以散修的身份参加无双排名战，并以推枯拉朽的方式解决了第一场战斗。

    并且这一场很让人意外，只有林墨一个人获得名额。

    为了补全人数，主持者让这一场最后一位认输的修炼者获得了第二个名额，而这个修炼者无疑成为了这一届西部王城圣地最幸运的家伙，最后一个认输，居然还能得到进入第二轮的名额。

    在听到这个决定后，冰炎宫对林墨更是恨的牙痒痒的。

    接下来的三十九场，战斗状况尤为激烈，但是却没有出现像第一场这样的事，而进入第二轮的修炼者都没有多大的意外和悬念，全都是云霄宫和三大传承势力的人物。

    唯独只有林墨，还有那个因认输而获得进入第二轮的修炼者，二人的存在是个例外。

    毕竟，云霄宫和三大传承势力的核心弟子皆拥有传承在身上，一般势力根本就难以匹敌，而且再加上混战的情况下，云霄宫和三大传承势力的核心弟子几乎都是两三个都在场上的，联手之下都能压住其他人。更别说这里面还有很多实力强大的年轻天才人物。

    “第二轮即将开始，进入第二轮之人的名额盒内的数字会有变化，从一到八十位。而你们每一个人都将连战四场，胜一场积三分，平手一分，负场无分。根据积分高低，将选出四十位，这四十位将会获得参加整个南荒无双排名战的资格，并进入第三轮之中。”云霄宫的大执事朗声说道。

    四十个固定名额……

    云霄宫等各大传承势力的年轻天才们目露毅然，其中有不少身上无意散发出更为强大的气息，先前的混战对他们中不少人而言，只是一个过渡罢了，很多人都没用出真正的实力。

    第二轮，才是真正决胜负的时候。

    云霄宫的大执事取出一颗水晶球，直接捏爆，光芒冲天而起，化成了一串数字。

    “第二轮第一场，一号对八十号、六十七号、三十三号和五十四号，接连四场，每一场中途有一刻钟休息时间。”伴随着云霄宫大执事的话音落下，冰炎宫那边接连有四个名额盒打开了。

    冰大长老等人有些紧张了起来，这四个人可是冰炎宫核心弟子中位列顶尖的人物，每一个都有望冲击第三轮的，若是其中有一个一号的话，那就相当于这一场会损失一名核心弟子了。

    “你们多少号？”冰大长老赶紧问道。

    “八十号。”

    “我是六十七号。”

    “三十三号。”

    “五十四号。”

    四名冰炎宫的顶尖核心弟子纷纷报出了自己的号码，听到这里，冰大长老暗暗松了一口气，还好，没有两两相遇，同时他也难得的露出了开心的笑容。

    这第二轮的第一场运气很不错，四名顶尖核心弟子分别与一人连战四场，这对冰炎宫来说可是极为有利的，其中三名顶尖核心弟子稳稳拿下三分，若是对手弱一些的话，说不定四人都能拿下三分。而第一战最关键的三分拿到手后，接下来的后面连续三场就有很大的机会拿到高分了。

    进入第三轮，将决定着能否参加南域的无双排名战。

    可以说这一次是冰炎宫的关键一战，毕竟现在冰炎宫进入第二轮的弟子只有五人，不是冰炎宫没有人，而是最关键的第一轮第一场就失去了最重要的两个名额。

    一想到这里，冰大长老就气不打一处来。

    “一号上场！”云霄宫的大执事朗声说道。

    在众目睽睽之下，一名手持长戟的少年缓缓走上了莲台中央。

    “又是他……”

    冰大长老见到站在莲台上的林墨的时候，心脏不由自主的抽搐了一下，脸色瞬间变得铁青了下来。

    观望者们也是异常的意外，对于林墨他们印象极深，毕竟第一场斩了冰炎宫八名核心弟子，并导致名额不足，不得不让人补上。

    没想到第二轮的第一场，还是这个少年。

    “冰大长老，难道这一次你们冰炎宫又遇到他了？”阳明宗的大长老随口问道。

    “这一次他必死无疑。”冰大长老沉声道。

    “真的[豆豆小说 www.thedu.cc]遇到了……”

    阳明宗大长老十分意外，先前他只是随口一问而已，却没想到真的遇上了，这也未免太巧了吧？

    瞥了一眼冰炎宫，发现四名顶尖核心弟子都被喊到了冰大长老身边后，才意识到这是真的，而且不是一个，是四个都遇上了。

    阳明宗大长老不知该说什么好了。

    这到底是有多大仇多大怨啊，连在西部王城圣地的无双排名战中都能连连遇到……

    “记住，无论如何，先下手为强，哪怕你不敌他，也要重创他，让后面的师兄弟下杀手就行了。”冰大长老对为首的顶尖核心弟子告诫道。

    “大长老放心，我会亲手割下他的头颅，为冷无伐师弟他们报仇。”为首的顶尖核心弟子沉声说道。

    “去吧，要让他后悔来到这个世上。”冰大长老冷声说道。

    八十号冰炎宫的顶阶核心弟子掠到了场上。

    又是冰炎宫……

    观望者们诧异的看着冰炎宫的顶阶核心弟子。

    “你的名字我没兴趣知道，因为你必将死在我的剑下。”冰炎宫顶阶核心弟子对着林墨冷冷一笑，手中的长剑刺出，冰炎之力绽放而出。

    冰炎双绝！

    这是冰炎宫的秘法，由极寒和极热两股力量碰撞后，爆发出强大至极的威力。

    以化神境后期的修为施展出来，极致的寒意从左侧席卷而过，连气流都被彻底冻结了。而极致的炙热从右侧袭来，气流被燃起了滔天烈焰。

    冰炎双绝一共有七层，虽然只是第一层力量，但在冰炎宫顶阶核心弟子的施展下发挥出的力量是何等恐怖。

    纵使是观望者们都能感受到这股力量的恐怖。

    冰炎双绝力量已经彻底覆盖住了林墨，在两股力量撞击之下，爆发出更加恐怖的威力，连空间都被当场撕碎了，观望者们无不感到一阵心悸。

    冰炎宫果然不愧为三大传承势力之一，这等秘法威力也太强大了。

    冰大长老冷冷一笑，这是他特别授意的，让第一位顶阶核心弟子在出场的瞬间全力出手，哪怕杀不死林墨，也能将之重伤。

    “混账小子，今天一定要让你葬身于此……”

    冰大长老喃喃说道，脸上的笑意越来越甚，可当看到被冰炎双绝力量笼罩的区域中出现了一丝异芒的瞬间，他的笑容顿时凝固住了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

