    这是一位温文尔雅的道馆馆主。

    在每一步行来之时，不怒自威。

    虽然行走的速度很快，但是依然给人一种不疾不徐的感觉，如同一座坚实的高山，在迎面而来之时，有着十足的气势。

    不过，面善和蔼并不代表着这位道馆馆主好欺负，没有一位是简单的训练家，尤其是坐镇在燕京的龙系道馆这里，手中的训练家实力，可想而知。

    “云馆主……他怎么亲自出现了？”

    “应该是有道馆级训练家来了，龙系道馆这边基本上都是这样的情况，相比较其他地区的道馆，能够看到云馆主的次数还是比较多的！”

    “毕竟这里是燕京。”

    “只是，今天来的道馆级训练家……会是谁呢？如果真有的话，可能会来一场与道馆馆主的对决！”

    “那我们也还是看不了啊，除非我们跟那个道馆级训练家很熟！”

    “是啊……每次都是这样，心痒痒的不得了！”

    这些训练家的讨论声只持续了一会儿，很快就安静了下来，他们一个个睁大自己的眼睛，目光盯着道馆馆主的方向，想要看看今天来到龙系道馆的那个道馆级训练家会是谁。

    “卧槽，我好像知道是谁了，是杨御，我说那个人怎么看起来那么眼熟！”

    人群之中有人醒悟过来时，龙系道馆馆主云振飞此时已经前来邀请杨御到场地之中一叙了。

    云振飞笑道：“杨御，没想到今天你会过来，我说这几天好像是有什么事情要发生，原来是一阵春风……把你给吹过来了！”

    杨御恭敬地回答：“云馆主好！”

    “你今天带那么多人……应该是你在学校里那两个班的学生吧，这会儿还是礼拜一，来我这龙系道馆上课……看来是想搞点大事情啊！”

    云振飞曾经在龙系道馆当常驻训练家接近十年，成为馆主，也有七年多的时间，龙系精灵成长的时间相对漫长，如果是野生的龙系精灵的话，这个时间会更加漫长，十年几十年，都是有可能的。

    这么多年下来，形形色色的道馆挑战者他都看见过，一眼就能看出来杨御此行的想法。

    上一个有这样想法且实施的道馆级训练家已经被他云振飞打回家了，具体是哪一所大学的教授就不提了。

    想法是好的，能不能做到，还是得看自身的实力。

    实力若是不够，任凭整得天花乱坠，弄多少花里胡哨，到时候难堪的还是自己。

    不过，来的人是杨御么……

    “在全国大赛那边三周多没给学生上课了，给他们一点补偿，云馆主见谅！”杨御回答道。

    云振飞摆了摆手：“这样的事情，现在估计也就你们小年轻干得出来了，有魄力，我喜欢，要是没有这冲劲，那还是年轻训练家么？”

    随即，馆主云振飞缓了一会儿，语气渐渐严肃起来：“打赢我，让我看看你的实力！”

    杨御稍稍一怔，立刻认真地回复道：“我会努力的！”

    “小康，带诸位燕京精灵大学的学生去内场就坐吧。”云振飞吩咐道。

    “啊？！”康小妍的语调像是走了一个“S”一样，显得古怪无比。

    “怎么了？”云振飞皱了皱眉。

    “馆馆馆，馆主，去年的时候，您，您不是说杨御要是来龙系道馆挑战馆主您的话，不能在道馆里打吗？要要要，要去郊外的对战场地……到时候道馆被拆了怎么办？”

    耿直的康小妍说的话，一瞬间让开始有些热烈起来的气氛变得无比微妙。

    杨御：……

    ？？？

    云振飞刚转过身准备前往内场的动作，一下子就停在了这里。

    这话……他说过吗？

    好像……有吧？

    这跟来的对战班学生们一个个强憋着笑，他们相信，这会儿谁要是真敢笑出声来，回去以后，那肯定得面临杨教授的“电疗”了！

    云振飞沉吟了一会儿，忽然间恍然大悟，之前有一天他盯着完好无损的道馆场地看了好一会儿，总感觉哪里有些不对劲，原来不对劲的地方……在这里！！

    “小康，你说的很有道理，下次还有这样的事情，记得再提醒我！”云振飞面色沉稳，看起来丝毫不慌，可是想到杨御之前在水系道馆搞出来的大新闻，内心早就慌得一批了。

    这年纪大了……

    有些事情老是容易忘记啊！

    差点，他云振飞就要成为龙系道馆的罪人了！

    还好，有人提醒！

    这一场精灵对战的强度，极有可能超越道馆级达到天王的层次，龙系道馆内场场地，在这燕京地带，用的材料的确是最为坚固的“陨铁”，可以抗住一些天王级精灵的招式攻击。

    然而其中也有缺点在，那就是道馆一旦被“拆”了之后，在道馆的修理上，远比水系道馆要麻烦。

    水系道馆的场地之中有“水层”的保护，可以缓解招式对地面的打击震动伤害，但是龙系道馆这边没有，京都地贵，超越道馆级层次的精灵对战，在道馆之中，还是太过危险。

    “走吧，我们去龙系道馆的另一个大型对战基地，总部这里如果发生可能超过道馆级层次对战的话，还是有点危险了……”云振飞摇了摇头，目光落在杨御的身上。

    这年轻人……怎么就那么喜欢拆道馆呢？

    殊不知，云振飞自己刚刚踏入训练家之路的时候，也幻想过自己成为那呼风唤雨的强大训练家，既然都是呼风唤雨的强大训练家，拆个建筑不过分吧？

    奈何，最后变成了守护道馆的道馆馆主了……

    呼风唤雨可以做到，但是这个拆建筑是不行了。

    其实这也不能怪杨御，这精灵对战里，打着打着场面就有可能招式失控，如果场面控制不住的话，那场地遭受严重破坏，这都是常有的事情。

    “对了，沈泽程，康小妍，还有厉峰，你们三人跟我一起走，其他人，把道馆照看好！”

    云振飞一声令下，其余的常驻训练家们眼神之中都是满满的羡慕。

    现在的首席常驻训练家沈泽程，未来很可能接替云馆主的位置，然后厉峰，是最近实力飞涨的常驻训练家之一，康小妍，在最近一批常驻训练家招募之中，以综合实力第一的水准加入到龙系道馆。

    心里还是那个酸啊！

    “暴飞龙！”

    或许是可以让龙使者和龙系道馆馆主更好区分一些，云振飞馆主经常乘坐的，是暴飞龙，暴飞龙因为有两道华丽的血红色翅膀，在精灵世界也有“血翼飞龙”的美名。

    暴飞龙的最初形态便是那喜欢用脑壳撞墙以及跳悬崖的宝贝龙，宝贝龙进化成为甲壳龙之后，身躯会形成一个由白色盔甲包裹而成的“球”，只有眼睛和四肢表露出来。

    和宝贝龙一样，甲壳龙同样渴望着飞向蓝天，加上身子骨硬了，胆子更肥了，明明是个球，行动艰难之余，对于飞向蓝天的那个愿望反而变得更加热忱。

    或许正是因为有这样一颗永恒不变的飞行之心，甲壳龙才得以最终进化成为拥有血红双翼的暴飞龙。

    “这威吓的气场，好强！”

    杨御心中微动，哪怕此时只是要准备赶路，但是也能够清晰地感受到暴飞龙身上那有着狂暴力量的身躯。

    不过，既然如此，那杨御也不能弱了自己的名声。

    “吼吼吼！”

    “以暴，制暴！”

    ……

    天空之中迅速划过一道道飞行系精灵急速飞行的身影，暴飞龙的威吓领域，此时早以在和小暴暴的威吓领域在空中相互碰撞。

    这只是在中途赶路，就已经摩擦出无比激烈的战意火花，杨御身上的热血一样跟着小暴暴一起沸腾起来。

    “龙系道馆馆主的暴飞龙……一样是拥有自信过剩的隐藏特性，威吓的表面特性，自信过剩的隐藏特性……和小暴暴，一模一样！”

    杨御在来之前，当然不会忘记做一些功课。

    这在精灵联盟的道馆馆主精灵基本资料里，都是属于公开的信息。

    双斧战龙，暴飞龙，沙漠蜻蜓，刺龙王，烈咬陆鲨，七夕青鸟……

    馆主云振飞手中所拥有的龙系精灵，并没有表面上看起来那么简单。

    他手中还掌握有一只电龙。

    电龙只有最单一的电系属性，但是却能够在馆主云振飞手中出场，其中的答案，也只有这么一个！

    馆主云振飞的手中，掌握有电龙的Mega石！

    这是国内相对较早公布的消息，对于道馆馆主来说，本身就属于精灵联盟官方的强大训练家，在民众之中展现自己超进化精灵的实力，更能提升本土训练家的自豪感。

    这是一种威慑。

    只不过，在道馆之战中，超级电龙的出场次数非常稀少，并非所有道馆挑战者，都能有资格让云振飞展现精灵Mega进化的实力。

    杨御，就算其中一个。

    ……

    这里的对战场地没有像龙系道馆总部来的那么高端，但是非常巨大，场地也非常空旷，哪怕打烂了，云振飞也不会心疼。

    到时候运沙石泥土过来把场地修一下就可以再次使用了。

    “杨御教授的道馆之战……要开始了！”

    默默跟随在杨御身边的百合樱心中开始紧张与期待开来。

    这是……与华国龙系道馆馆主云振飞的精灵对战！

    ……

    “就让比赛……开始吧！”

    ……

    云振飞：

    ??????

    杨御：

    ??????

