    “那是什么？”一人问道。

    “好像是罐子。”

    "啪！"

    随着陶罐坠落地面，黑色的液体散落一地。

    这时他们总算知道这是什么了。

    "遭了，是猛火油。"

    随后不等他们开始逃跑，一支火箭从上方射下，随后汹涌的火焰，便将城门内的所有人吞没。

    被燃烧的士兵们争相奔逃，又将这火焰蹭到了别人身上。

    一时间，火海越来越大，被吞没的人也越来越多。

    就在这时，城门缓缓打开，郑浑与鲁智深一同冲杀了过来，将这巨大的冲车抢到寨内，又趁机砍翻了许多敌人，这才又退了回去，将那城门缓缓关上。

    这般迅雷不及掩耳之势的攻杀，让城外进攻的人来不及反应。

    这会儿不光丢了撞车，还错失了攻击的最好的机会。

    “哥哥，他们用猛火油烧了咱们攻城的士兵，又趁机抢了咱们的撞车。”石勇灰头土脸地说道。

    “我知道了！”宋江道。

    撞车这东西虽然制作起来并不复杂，可没有上好的材料，一时半会儿也做不出来。

    再加上这东西作用单一，除了撞击城门便没人多大用处。

    现在得知对方储备有猛火油，想要从城门攻进去，显然没那么容易。

    在他们错失了从城门攻入的最好的时机，现在唯一的机会就是从城头上攻下这芒砀山。

    经过短暂的修整后，攻城的烈度再一次提升。

    宋江似乎将所有的赌注都压了上去。

    一时间，所有人不要命地攀登城头，在城墙上拼命地搏杀。

    这样惨烈的战斗持续了几个时辰后，即便是鲁智深他们全是精兵强将，也有些吃不消了。

    “鲁大师，再这样下去，咱们撑不了多久了，动用后手吧。”何涛道。

    鲁智深也知道，对方这是最后的疯狂，只要扛下这一波，应该就彻底守住了芒砀山。

    当即便道：“让所有人动手吧，不用再保留了。”

    一时间，收到命令后，所有后备人员冲杀上来，一时间城头上喊杀冲天。

    待他们控制住一片区域后，便将储备好的滚石抱了过来，狠狠地砸向云梯上蚁附攀登的敌人。

    这些早就该使用的守城器械，这时终于用了出来。

    有了滚石的攻击，守城的压力越来越小，这也使得城头上的敌军，被一片又一片地清理下去。

    待下一波敌人再度发起冲锋时，从城头上倾泻而下的便不是滚石，而变成了金汤。

    所谓金汤，便是将排泄物煮沸，这些东西浇到人身上威力有多大不言而喻。

    不光可以将人烫伤，还能引起感染，使其长时间丧失战斗力。

    可以说是这个时代当之无愧的生化武器。

    金汤再次阻拦了一波敌人后，没多久，敌人最为凶猛的攻势又次扑来。

    这一次，城头上的人，直接将装满猛火油的陶罐从城头上扔下，然后再用火箭点燃。

    一时间，一道道火墙直接在攻城的士兵中燃起，伴随着哀嚎痛苦与奔逃，火焰覆盖的区域也越来越大。

    看到这一幕，宋江也知道，对方守城的手段众多，且斗志昂扬不屈不挠。

    想要靠人海填充，将这芒砀山攻下已经不切实际。

    最起码，今天已经无法攻下芒砀山。

    他们在城上城下损失的人实在是太多了。

    这会儿士兵们都畏缩不前，又如何能够攻陷芒砀山。

    “让他们停鼓鸣金吧。”宋江叹道。

    渐渐进攻的鼓声停止，收兵的击钲声响起。

    前方攻城的士兵，听到这声音便瞬间如同潮水一样退了回来。

    古代因为战场太过混乱，通常传递指令的，多以鼓声、钲声或者令旗来操作。

    所谓闻鼓而进，鸣金收兵，便是这个意思。

    因为这些更具有穿透力的声音，才能让战场上的士兵们都听到。

    城上的鲁智深，见他们撤退后，也知道这芒砀山守住了。

    当即便道：“让人打开城门，出去收拾战场。”

    听闻这话，芒砀山的城门打开，一堆人冲了出来，在城墙边的尸体上翻找了起来。

    这般明目张胆的举动，宋江也是无可奈何。

    “简直欺人太甚，哥哥，让我带队再去冲一波吧。”雷横咬牙切齿道。

    宋江却知道，对面既然敢这么做，就不怕他们的攻击，当即摇了摇头婉拒了雷横道：“今日不宜再次进攻，让兄弟们撤退吧。”

    就这样，宋江军撤退，芒砀山的人则默默打扫战场。

    毕竟就算是古代的战争，也是一件极其烧钱的事情。

    能够在战场中获胜，自然要从死人身上找补一些损失。

    便是那些守城的滚石，也要再度搬回去。

    以及重新挖掘那些被敌人填埋的沟壑。

    总之获胜后，还有更多的事情等着他们。

    回到山下营中的宋江等人，也都是个个垂头丧气。

    他们信誓旦旦地前去攻城，结果使出了浑身解数，却被对面全部拦了下来，最后损失惨重却还是拿这芒砀山毫无办法。

    经此一役，他们想要再攻下芒砀山的可能性便微乎其微了。

    毕竟不管是心理还是数量，又或者攻城器械，都没有之前那么完备。

    可以说，整个马当山的人马，非但斗不过梁山，便是一个芒砀山他们也没打赢。

    “哥哥，现在怎么办？”戴宗小声问道。

    众人也都看向宋江，期望他能给一个好的方案。

    毕竟宋江一直以来，总能帮他们拿定主意。

    “这芒砀山显然是有备而来，守城的器械与人马非常完备，咱们这次没能攻下芒砀山，以后便更难了。”宋江叹道。

    “那我们放弃芒砀山？”裴宣问道。

    宋江沉默不语。

    戴宗这时却提醒道：“早些做决断吧！兄弟们需要一个新的方向。”

    听到这话，宋江才猛地回过神来，道：“让兄弟们准备一下，咱们去鱼台，帮殷知州先将这单州守住，然后等朝廷的援军吧。”

    听到这话，众人便纷纷点头，去通知自己的部众。

    没多久，宋江的营寨便悄然拆除，一众军队朝着鱼台方向赶去。

    而在他们攻打芒砀山的这一天，单州也发生了一件大事。

