    第594章 人不如狗

    西荒圣城，西荒上最大的销金窟，这是一座极度奢靡的城池，这里的消费，一般人根本不敢想象，即便是帝级势力中的子弟在这消费，那也不敢大手大脚。

    且先不说进城消费，光是进城，就得先交纳一大笔钱！

    这是一座奢靡之城，没有钱，连进去的资格都没有。

    此刻，秦尘便是在城门口被吓到了。

    “进个城你管我要多少？”

    秦尘愣住了，守城之人开口差点没有把他给吓死，张口就是一千万界灵石！

    你确定？

    一千万界灵石，这是什么概念，差不多就是一座小型的矿山了！

    “他们两个怎么不用交？”

    秦尘指了指身旁的无良胖子和酒一更，这守城的哥们儿就只找他要进城费用，这让得他有些懵，关键是你大爷的一开口就是一千万界灵石，这是在打劫吗？

    “他们不是新人，之前来过，所以不用再交钱！”

    守城的将士这般回应道。

    秦尘目光看向了酒一更和吴良。

    “秦老弟，这是进城的规矩，新人来这里，都要先交纳一千万界灵石。”

    酒一更苦笑道，之前为了进圣城，他算是倾家荡产了，费了好大的劲儿方才凑齐了一千万界灵石，着实是感到肉疼。

    “你们两个还真是有钱人啊……”

    秦尘脸庞颤了颤，勉强挤出一抹笑意，一千万界灵石，这是打算让他散尽家财啊，之前一番征伐，好不容易存下来一点儿家底，今日进个城就得用个差不多，不得不说，这你大爷的还真是败家子！

    秦尘也是没有办法，规矩摆在这里，他不可能强行闯入圣城，这是一座闻名西荒的销金窟，里面汇聚都是一群什么人，那已经不用多说了，有钱有势，只有西荒顶尖的那一批人方才有资格进入这里，毕竟这光是一个进城的资格就足以拦住一大批人，这还没有进城，秦尘就明白了何为西荒上最大的销金窟了，一千万的进场费，还真是吓死人。

    “秦老弟，掏钱吧，待会儿进城之后，你就知道一千万真的不算什么了，在圣城中，要赚一千万并不是什么难事。”

    酒一更说道，毕竟他之前来过圣城，自然知道这座销金窟的情况，这里面的每日金钱流水非常的可怕，这里的一千万进城费用，跟城内的消费，简直不值一提。

    “秦小哥，这个俗人的话没有错，在圣城中赚取一千万真的不难，一千万在城中不算什么，交钱吧，胖爷带你进城赚钱。”

    黑胖子吴良也这般说道，进入过圣城的人，都是这般过来的。

    秦尘苦笑摇头，也是不再浪费时间，直接忍痛交出了一千万界灵石，他现在对于这座西荒上最大的销金窟非常感兴趣，毕竟这可是要一千万方才有资格进去的城池！

    “进去吧！”

    交纳了一千万界灵石之后，守门的将士直接放行。

    “我倒是要看看这座圣城到底是怎样的奢靡，竟然值得一千万的进城费用！”

    秦尘大步向前，走了那一座高达数十米的宏伟城门。

    “放心吧，这里一定不会让你失望，这里面好玩的东西多着呢。”酒一更搓手，已经兴奋起来了，好久没有来了。

    “嘿嘿，要说进城，那自然首先要去圣城的各大赌场转转，那里是搞钱最快的地方，我觉得也是最有意思的地方！”

    无良胖子眼神火热，心心念念的都是圣城的赌场，在那里，一念天堂，一念地狱，豪赌的赌注，是一般人不敢想象的，之前这货就在那里输得连裤衩都不剩，不过这丝毫不影响他对那里的热情，因为在那里有着一夜暴富的机会。

    相比于其他的东西，秦尘首先关心的是圣城中那一座法则战场。

    秦尘问道：“那一座法则战场的入场费是多少？”

    酒一更和无良胖子对视一眼，随即酒一更说道：“秦老弟，不是老哥要打击你，来这座西荒圣城的人，基本上都是冲着那一座法则战场去的，不过一般没有几个人能够进入法则战场，那种消费不是一般人能够承受的起的，除非在圣城中大捞一笔，不然是不用想了。”

    无良胖子深以为然的点头道：“是的，那处宝地没有几个人有资格进去，那交纳的费用，已经不是一块块界灵石来计算的，而是以矿山为单位。”

    酒一更又说道：“秦老弟，至于那一座法则战场，咱们还是先不要考虑了，进入圣城之后，首先要考虑的一件事就是捞钱，在这里，没有钱，你连露宿街头的资格都没有，这里是销金窟，穷人是混不下去的。”

    “好，那就想办法先搞钱！”

    秦尘也是没有在多问什么法则战场，心里自然也是明白，光是进城的费用就如此之高，就更别说那一座法则战场了，那是何等天地宝地，怎么可能轻易进入。

    秦尘又说道：“我初来圣城，你们总得先给我稍微介绍一下这座城中的情况吧。”

    “这个自然是没有问题，哈哈，咱们先不急去做什么，先在城中四处转转。”酒一更说道。

    秦尘三人穿过了城门，已经步入了这座赫赫有名的西荒圣城。

    圣城巍峨，雄壮无比，极尽奢华雕琢之美，一走进城中，一股奢靡之风便是扑面而来。

    一座座高楼耸立云端，一条条宽敞的街道纵横城内，沿街商铺林立，买着各种奇珍异宝，都是连外界都不曾见过的珍宝、灵药、法器……

    整座圣城，给人一种珠光宝气的感觉，连地面铺的都是世间罕见的宝玉，各种奇异的兽宠遍地行走，有的背生双翼，有的四蹄腾空，都是难得一见的珍稀血脉……

    走进城中，像是走进了另一方世界般，让人觉得有些梦幻的感觉。

    “我靠！一条狗身上竟然穿着金甲战衣？吃的竟然是一株上千年的灵药？喝的竟然是火灵妙树的汁液？”

    “等等……那个狗铃铛…是一件准帝兵！”

    在一个街道的转角。

    秦尘停下脚步，有些傻眼。

    他发现了一条狗。

    一条很普通的狗，不过这条狗一身的行头，简直离谱，这尼玛是狗？

    这就是传说中的人不如狗？

    (本章完)

