    “飞龙，他们更衣室有什么麻烦？”尤因问道。

    “矛盾都潜藏着。”

    赵东说道：“皮蓬与罗德曼的老二之争，两个人谁都不服谁，这会导致铁三角的不稳定。皮蓬和菲尔杰克逊的矛盾，这可能你们知道。

    另外公牛其他球员和乔丹的矛盾，因为乔丹对他们的要求太严厉了。而菲尔杰克逊与总经理一样有矛盾，他与乔丹的利益也不一致。总之矛盾很多，我们要想战胜公牛，其实可以利用的地方也很多。”

    奈尔格兰特若有所思地点点头，觉得宣传部的同事应该可以做一些有针对性的工作。

    纽约媒体可是全美最具影响力的，远超芝加哥媒体，利用媒体制造舆论，挖一挖公牛和乔丹的烂事，绝对是可以打击公牛的稳定的。

    他决定要联系一下总部，让他们动用一下媒体资源，在与公牛比赛之前，应该可以搞一点事出来。

    聊了半天，话题才结束，赵东戴上了耳机，再次打开了系统。

    第一个就是选择用大梦的协调性天赋覆盖自己的协调性天赋。

    很快，覆盖完成，他看了一下协调性数据，顿时心花怒放，直接提升到了96级，一下提升了19级，成为了超一流素质。

    “卧擦，爽！”

    现在协调性等级是他所有素质中最高的，比弹跳还高一级。

    接下来，他正想用素质点和技能点提升实力，但又停了下来，看向巴克利的大屁股这个奖励，有些郁闷地道：“系统，我要是覆盖这玩意，屁股会瞬间放大吗？”

    “臀部肌群属于核心肌群，覆盖之后，会强化臀部肌群与髋关节、以及该位置的有关器官，臀部有一定幅度的扩张，增加部分核心力量，同时减少膝关节的压力，还可以增加一定的弹跳。”系统道。

    “这样啊？”

    他开始慎重考虑，是否要覆盖。

    其实，好处是很大的，强化臀部之后，可以增加他的背身能力，增加弹跳的好处也不言而喻。

    今晚他其实是被巴克利的背打打爆了，根本防不了，要不是第一节就搞了巴克利，比赛未必能赢。

    “屁股大点就大点吧，这特么的可是巴克利的神器。系统，我选择覆盖。”最终，他咬牙下定了决心。

    随着系统开始覆盖，赵东感觉屁股开始发热发紧发胀发痒，还感觉内裤绷得很紧很紧，他得换内裤了，恐怕裤子也得换。

    “覆盖完成。”

    “覆盖效果，臀部扩大幅度为10%，核心力量提升至85级，弹跳提升至97级，抗伤病能力提升至87级。”

    “因核心力量与弹跳素质提升，篮板球提升至88级，盖帽提升到91级。”

    “哈哈……”

    看到系统提示，赵东暴爽，瞬间将大屁股的烦扰丢到了九宵云外。

    82级的核心力量直接提升到了85级，而弹跳居然一下提升了两级，这需要4个素质点才能提升的。

    抗伤病能力提升了一级，这是意外之喜，一个素质点也是肉啊。

    同时篮板球与盖帽也分别提升了二级和一级，这也相当于4个技能点。

    他看了一下，光是这几项提升，就是12个素质点和技能点，比上次雨人那次抽奖要强。

    而随着臀部肌群的强化，他的背打实力，包括低位单打，都应该有一个提升。

    甚至，随着核心力量的提升，他做动作的时候，包括空中作业，也应该会更轻松。

    所以加起来，这次确实要远强于雨人那次抽奖。

    现在他手上还有五个素质点和五个技能点，这次收获真的丰富，巴克利真是他的福星，以后要对他好一点才行。

    五个素质点，他将75级的平衡性提升到了77级，77级的柔韧性提升到了79级，还剩下一个，将体能提升到了87级。

    这些素质的提升，将有助于他的速度发挥出更大的优势，比如转身和变身方面，他会更快一些，横向优势会更大。

    对于他在油漆的活动也是非常有好处的，无论是进攻还是防守端，他可以做得更好。

    而随着核心力量与协调性这些质素的提升，他认为自己的技术等级限制应该有所减少。

    上次覆盖麦子的干拔可是吃了亏，顶级的干拔到他这儿才88级，综合素质太废了。

    五个技能点在手，他试着提升干拔等级。

    “成了！”

    随着干拔等级提升到89，他兴奋起来。

    今晚的比赛，就是靠着麦子的干拔，他才能不断颜色巴克利，最终激怒了巴克利，又靠着各种挑衅让他意志崩溃，这才能完成三个任务，所以实际上今晚所有的收获，其实都是靠他的干拔拿到的。

    他再次提升干拔，提到了90级，达到了一流水准。

    还有三个技能点，想到三天后要面对罗德曼，他又将篮板球等级提升到了90级，达到了一流水平。

    最后一个，将持球突破提升了一级，到了71级。

    宿主：赵东

    身体素质：

    体能87，协调性96，平衡性77，柔韧性79，抗伤病能力87，力量84（上肢力量85，下肢力量82，核心力量85），速度86，弹跳97

    技术等级：

    一，基本功：传接球85，控球85，投篮93

    二，进攻：低位单打90，持球突破71，定点跳投75，急停跳投70，小勾手75，小抛投75，直臂跳投70，打板跳投60，转身跳投62，转身后仰跳投50，后撤步跳投65，转身后撤步跳投55，干拔90，空切83，跑位75

    三，防守

    外线防守71，内线防守84，篮板球90，盖帽91，抢断70

    四，组织70

    金牌技能：低位单打

    浏览了一下自己的数据资料，赵东感觉不行，像今晚这样的收获，至少还得再来十次二十次，他的实力才有大幅的提升。

    整体力量从83级提升到了84级，他的力量训练还在做，相信这个赛季打完，他的力量不靠系统也会有所提升。

    但系统的提升，在目前来看，是没有天花板的。

    如果有，那就是柔韧性和平衡性与协调性这三种素质，只要将它们提升上去，其他的素质便能继续提升。

    所以系统的提升当然更强大，但力量训练可以当成辅助。

    “系统，我的协调性这些素质提升了，那我的爆发力也应该会提升吧？”他问道。

    “爆发力属于综合运动素质，单项素质的提升，确实可以提升爆发力。”系统道。

    赵东欣喜，爆发力增加，那就代表他具有更强大的冲击力。

    他更加坚定了要将柔韧性这些素质提升到一流的决心，无论是张两万，还是奥尼尔这些超级中锋，他们都拥有后卫一样的速度与灵活、弹跳等能力，像他们一样拥有超级运动素质，这就是他的提升目标。

