    大冕帝国，罗城

    这里被称为边关，可防守位置却让这里的守将被称为最无用的将军，自千余年前起，这里就成了大冕帝国的流放之地。

    朝堂之上得罪了皇帝，流放罗城……

    军中得罪了上级，流放罗城……

    各个城池得罪了大人物，流放罗城……

    遇事不决，流放罗城就对了，这已经成了大冕这个帝国最混乱之地。

    伴随而来的，自然是此地名声的狼藉。

    虽然背靠盘庚山脉，可大冕帝国并不缺林木资源，这里又是偏远一角，就连正常商人都懒得来此地。

    洛方就是这样一个倒霉的被分配到此地的小队长，他有接近合道的不错实力，可因为不会趋炎附势，被上头扔到了罗城发霉。

    今天依旧是摸鱼的一天，将小队领到城墙上点个名后，他就窝进了城门洞中，跟其余几名小队长一起消遣娱乐。

    接连输掉半月俸禄后，洛方有些恼羞成怒。

    恰逢此时，城墙上突然吵闹起来。

    一个小兵急匆匆跳下城墙，落在几名小队长面前。

    “不……不好了队长，出事了！”

    洛方眉头一皱，眼前这人名叫褚亮，刚来罗城两月，不知道是真傻还是装傻，还不知道此地性质，做事总是热心十足。

    见几名小队长都忍不住想笑，他顿感怒火中烧。

    “慌慌慌，慌什么慌！你就不能稳重点？”

    出了什么事？

    说话间，洛方弹跳至城墙之上。

    眼前的山脉中，一道道猛兽怒吼着朝前冲来。

    肉食的，草食的，狮虎和麋鹿同行，山雀和巨鹰齐飞，全都红了眼一般，冲击向罗城。

    唯一的共同点是，它们里面没有弱者，都是合道巅峰往上输的存在。

    冷汗从洛方头顶涔涔流下，若是让这些妖兽冲破城墙，恐怕他连罗城都没法待了，转眼就得进牢狱。

    “快，快启动阵法！”

    洛方朝身旁命令。

    可一看之下，手下兵卒全都僵在了原地，没有人理会他的命令。

    “是！”

    唯有褚亮还算镇定，朝着城墙后方的营帐奔去。

    看见跑远的身影，洛方突然觉得，有一个积极一点的手下，似乎也挺好的。

    很快，今日值守的城门守将急匆匆赶来。

    “怎么回事，盘庚山脉哪儿来的兽潮？”

    守将焦急问道。

    可却没人能够回答。

    这时，远处天空突然出现两个黑点，散发着恐怖气息慢悠悠走在兽群后方。

    “那……那莫非是两个绝世大妖？”

    守将心底惊颤。

    这时，阵法终于升起。

    可兽群却恍若未见，不断冲击在阵法之上。

    一团团血肉在阵法之上爆开，守城阵法摇摇欲坠，布满了裂纹。

    啪

    阵法破碎，兽群距离罗城，已经不过百丈！

    远处天空，赶着兽群慢悠悠向前的柳逍遥表情不变，目光淡漠，还饶有兴致地吹了声口哨。

    “算了，就这样吧，再冲下去这座城镇也完蛋了。”

    秦风驾驭着星河神木飞速向前，比之兽潮更快来到城墙之上。

    太初神刀出鞘，黑色刀脊轻轻震荡，好似有些兴奋。

    “不，不是大妖！竟然是人族！”

    守将是个神劫中期的强者，看见秦风的那一刻立即判断道。

    身旁士卒一愣，正要询问。

    却听空气突然震荡起来。

    撕拉

    好像快刀划过布帛，一道刀光在兽潮之中一闪而过，顿时有十余头妖兽陨命刀下。

    这一声响好似拉起了刀光海潮的序幕，一道道刀光突兀出现在空气中。

    但凡中者，哪怕是神劫妖兽，也会被一道刀光杀至重伤，紧接着就会被刀光淹没。

    太初神刀脱手而出，转眼来到兽潮前。

    铮！

    恐怖的气息在兽潮前出现，群兽惊惶，跑在前方的妖兽想要停下，却被后方的妖兽当场踏死。

    这一幕让秦风有些感慨，想起了曾经在荒地对敌妖魔的时光。

    当时他的实力比不上眼前兽潮中的任何一头妖兽，如今却能轻易主宰它们的生死。

    太初神刀划着弧光掠入兽潮之中，血光乍现。

    它凭着本能掠夺着一道道精血，阶位也在不断提升。

    转眼就来到了玄阶中期。

    比起虎魄尚有不足，可其中的肃杀意味，却已经渐渐超过了。

    “魔兵，这是一把魔兵……”

    有士卒发愣念叨着。

    “放屁！那是杀器！”

    守将一巴掌拍在那名小兵头上，呵斥道。

    那名强者可就在城墙外不远处，要是让他听见自己等人说他手中的是魔兵。

    那还得了？

    魔兵，唯有魔道方可炼制。

    而人界只有正道，是绝对没有魔道的生存空间的！

    秦风嘴角挑起一丝微笑。

    这就是实力带来的影响力。

    作为此地绝对的强者，他能指鹿为马，就跟一天仙王等人说他是魔头一样的道理。

    秦风突然怔住了。

    他也曾疾恶如仇，也曾闻魔色变，可似乎，在经历了那么多事情后，他的想法也发生了一定转变。

    就如烈岚太子，身为烈岚正统，做的事却跟魔头没有差别。

    全族被妖界抹杀的傲礼，本应是一个过激的反派，可行为却信奉一报还一报。

    秦风陷入了沉思。

    很快，被赶到此地的妖兽被太初神刀清除了个干净。

    只有个别较为低阶的妖兽逃回深山之中。

    “想什么呢？”

    柳逍遥来到秦风身边。

    “没”

    秦风清醒过来，将吃饱了的太初神刀收入囊中。

    “下去问问这是哪，找到刀宗的方位我们就赶过去。”

    柳逍遥怔了一下，不过很快反应过来。

    “好。”

    秦风眸子逐渐坚定，心中却将去到刀宗后要做的事添上了一样。

    他想看看，这个灵域的正道圣地所追寻的正道，到底是什么样的！

    说话间，二人飞到城头。

    守将赶忙走过来，他的目光不着痕迹扫过城外满地的妖兽尸骸，心动地吞了口唾沫。

    “此地是哪儿？”

    柳逍遥开门见山问道。

    “这里是大冕王朝边陲的罗城。”

    守将恭恭敬敬，没有多说一个字。

    “大冕？”

    柳逍遥陷入了沉思。

    至于秦风，他连刀宗在哪都不清楚，一副高人模样抱着胸不说话。

