    第177章 强有力的竞争者！（4000字大章）

    张辰也向他们介绍了宋巧巧和赵金曼。

    洛北临看着赵金曼，惊讶的问道，“你是那个猫牙的户外主播？”

    “嗯。”赵金曼有些拘谨的问好道，“洛少好。”

    张辰说道，“赵小姐是我朋友，等下跟我们进豪华展区直播应该没问题吧？”

    洛北临爽声笑道，“赵小姐是张少的朋友，也就是我的朋友，让何经理给她拿一张VIP邀请函就是了。”

    “既然是张少的朋友，自然没问题。”一旁的何经理也微笑的说道，“不过只能拍车，不可以拍客人。”

    一般的VIP客户想带主播进去直播肯定会直接拒绝。

    但洛少已经给他介绍过眼前的这位张少是亿级超跑狼王的车主！

    而且身份神秘，是长林霸主级企业金荣集团的大股东。

    长林市是华国十年计划中的重点发展城市。

    甚至现在都出了一句俚语：“宁要长林一张床，不要云林一套房”。

    虽然是夸大其词的笑语，但足以说明长林未来的发展趋势。

    其实几百亿的金荣集团放眼华国并不算什么。

    但张辰能在这个节点突然狂揽金荣集团51%股份。

    背后隐藏的实力和背景才真正让人震惊。

    “嗯嗯，何经理放心，我一定不会乱拍得！”赵金曼连忙保证道。

    洛北临马上就从赵金曼联想到一掷千万的帅神，猜测的问道，“莫非张少就是昨天豪刷两千万礼物的帅神？”

    “嗯。”张辰点点头承认。

    宋巧巧不由震惊的张大嘴巴！

    一个晚上刷两千万礼物？

    她也有听过有神豪会给主播一掷千金。

    一直以为那些都是宣传出来的托！

    现在一个活生生的例子就在自己身边！

    还是自己的“合约男友”！

    他脑子烧坏了吧？

    这么多钱干什么不好！

    现在宋巧巧完全相信张辰有很多女朋友不是鬼话！

    玩个直播都能一个晚上砸几千万！

    他到底多有钱？

    难怪姐姐那么多家大型投资公司的offer都不选择，跑去他家的投资公司上班！

    “哈哈。”洛北临爽朗的笑道，“我还说猫牙突然出现的帅神是哪路神仙，原来是张少！”

    “洛少也玩猫牙？”张辰有些意外的问道。

    “无聊时玩玩。”洛北临说道，“我在猫牙瞎折腾了一个公会，叫河洛公会。张少要是有兴趣可以加进来一起玩。”

    “行，我们回头再说，现在先去看车展。”张辰说道。

    星辰公会下周就可以正式成立，到时候可以与河洛公会合作或直接将之合并。

    何经理带着众人进入豪华展区。

    赵金曼激动的跟在张辰身后，马上就可以近距离的直播那些千万级的神车。

    她的直播间人气就像坐火箭一样飞速飙升。

    “原来洛少和帅神现实里认识！”

    “洛少是云林高宇集团的太子爷，帅神也是超级二代石锤！”

    “这还用得着石锤？？”

    “不会吧，不会吧，你们真信了帅神挪用公款的鬼话？”

    “洛少喊帅神张少，你们知不知道是哪路神仙？”

    “好像都没听过，又不是所以超级二代都像王校长一样高调，人人都认识！”

    “主播和帅神线下见面了，今晚要有不可描述的故事了！”

    “帅神不是还带着女朋友吗？”

    “我们来做成语填空。大声的告诉我，比翼____？”

    “有钱人真会玩！”

    何经理带着众人来到展示的兰博基尼雷文顿和第六元素。

    两个漂亮性感的车模小姐姐向众人展示着曼妙的身姿！

    赵金曼的手机摄像头也近距离的直播那两辆千万级神车，消息在车友群传开。

    一些喜欢超跑却能力有限的爱车人士都纷纷跑到赵金曼的直播间。

    其中也不乏一些猫牙的老牌帝皇土豪。

    他们咬咬牙可以买得起三四百万的跑车，两千多万的跑车只能望而却步。

    此时豪华展厅里已经陆陆续续进来不少人，全都围着兰博基尼雷文顿和第六元素！

    “真羡慕那些有钱人啊，我们只能在外面过过眼瘾，要是有一天我也能进入豪华展厅就好了！哪怕买不起，让我坐在雷文顿或者第六元素里过过瘾也好！”

    没有VIP邀请函的普通人只能羡慕的看着那些进入豪华展厅的人！

    有资格进去就代表着肯定是有钱有身份的人！

    一些自媒体记者们也没有资格进入，只能站在警戒线外咔咔咔的拍照。

    “许哥你看，那个女的应该是主播吧，主办方竟然允许她进去直播？”一个带眼镜的记者看到赵金曼在里面直播，十分嫉妒的说道！

    “你也不瞧瞧她是跟谁一起进去得！她身边那个是我们高宇集团的洛少！”另外一个中年记者说道。

    “嘶！难怪她能跟进去直播！”眼睛记者感慨的说道，“洛少也是冲着雷文顿和第六元素来的吧！”

    高宇集团在全国都赫赫有名，不仅仅是在云林，产业遍及整个华国，海外也有投资，是千亿级别的大型集团！

    洛家有33%的股份，是高宇集团最大的股东。

    现任董事长就是洛北临的父亲。

    中年记者卖弄的说道，“这次是兰博基尼雷文顿和第六元素在华国第一次展出，而且还是一次性展出两辆，吸引了华国许多喜欢超跑的土豪前来。

    洛少是SSG超跑俱乐部的核心成员，又是云林的东道主，自然不会缺席。

    不过据我所知，还有另外三个强有力的竞争者也从外省赶来，对这两辆千万超跑虎视眈眈。”

    眼睛记者好奇的问道，“是哪三个人？”

    中年记者卖弄道，“一个江航来的STTR超跑俱乐部副会长齐兴明；一个是晋西来的煤老板朱玉虎，还一个是李少。”

    眼睛记者继续问道，“齐少和朱老板我都听过，那个李少是哪路神仙？”

    中年记者低声说道，“李少从京城来的，背景通天，为人十分低调，你不知道也正常，我也是机缘巧合才知道这个消息。”

    眼睛记者吸了一口气，没有继续追问，从京城来的就已经说明一切！

    那是随便扔一块板砖砸个人都可能和权贵沾亲带故的地方！

    兰博基尼展区的负责人给众人介绍完雷文顿和第六元素，洛北临说道，“这两辆雷文顿和第六元素虽然比不上张少的狼王，不过是在国内第一次出售，这次吸引来不少人来竞价，要等11点才开始正式售卖。”

    他的话传到赵金曼的直播间，又是引起一番热议。

    “不会吧？洛少说雷文顿和第六元素比不上帅神的狼王？”

    “有谁知道狼王是什么车？”

    “没听过，听名字挺霸气得！不知道多少钱？”

    “狼王就是《速7》里那辆穿越大厦的超跑，全世界只有七辆，听过前几年9800万被国内神秘富豪买了！”

    “卧槽！9800万！都一个小目标了！”

    “666，不愧是眼睛都不眨就刷两千万礼物的帅神！座驾是亿级超跑一点也不奇怪！”

    赵金曼看到直播间的弹幕知道狼王的价格也是目瞪口呆！

    帅神真的是壕无人性！

    “洛少有没有准备竞价？”张辰问道。

    他本来是想把雷文顿和第六元素全部拿下，不过洛北临若是也想买，让给他一辆也无妨。

    洛北临点了点头说道，“我有准备拿下那辆第六元素，不过据我所知，这次来的另外几个竞争者实力也很强劲，我不一定可以拿下。”

    他只准备了三千五百万，若是超过这个价格也只能放弃了！

    “行。”张辰风轻云淡的说道，“那这辆第六元素我就先不竞价。”

    要是洛北临能拿下就给他，要是拿不下他再出手。

    反正有“高级消费返利卡”，花钱等于赚钱！

    洛北临笑道，“那就多谢张少了，要是张辰出手，就没我的事了！”

    “这两辆超跑太酷炫了，比潘宇翔那辆破小牛好看多了！”宋巧巧看雷文顿和第六元素也十分的喜欢，好奇的问道，“这两辆超跑要多少钱？”

    一旁的施文毅听到宋巧巧提前潘宇翔的名字，脸色有些尴尬。

    自己表弟纠缠要追的女生应该就是眼前的女孩！

    还好张少宽宏大量没有追究，否则他表弟绝对会吃不了兜着走！

    洛北临听到宋巧巧拿小牛和这两辆千万跑车对比，笑了笑说道，“小牛在它们面前就是个弟弟！这两辆跑车保底两千万以上，如果竞争激烈，甚至有可能会超过三千万！”

    宋巧巧吐了吐舌头！

    把她卖了都买不起！

    张辰看完兰博基尼雷文顿和第六元素，距离正式竞价还有半个多小时，而且似乎洛北临口中的那几个强有力竞争者还没到，就说道，“我先去看看其他车，等正式竞价了再过来。”

    “好，我也和他们去看看其他跑车，等下再汇合。”洛北临说道。

    张辰对宋巧巧说道，“你来帮我选一辆平时开的轿车。”

    “好哇！”宋巧巧开心的问道，“你喜欢什么类型的车？大概什么价位？”

    “都可以，钱不是问题，你看顺眼的就行。”张辰淡笑的说道。

    宋巧巧带着张辰来到劳斯莱斯的展区停下，指着展示的库里南说道，“这辆车就挺好的，够大够宽敞，坐在里面一定很舒服！”

    “那就买这辆。”张辰问道，“你有驾照吗？”

    “有，怎么啦？”宋巧巧回答道。

    这时劳斯莱斯展区的销售经理迎了上来，微笑的说道，“先生，小姐，请问你们需要买哪种类型的车？我们劳斯莱斯……”

    张辰不等他介绍完，指着那辆库里南说道，“就要这款库里南，带她去办手续。”

    “我去办手续？”宋巧巧惊讶的问道，一时没反应过来。

    “嗯。”张辰淡笑的说道，“送你的礼物。”

    “你要把它送给我？”宋巧巧回过神来，连忙摇了摇头说道，“我不要！这太贵了！”

    虽然不知道库里南的具体价格，但她认识劳斯莱斯的牌子！绝对是百万以上！

    “我现在是不是你男朋友？”张辰问道。

    “是。”宋巧巧怔怔的点了点头。

    “那不就行了！”张辰笑了笑说道，“我送给我女朋友车有什么问题？”

    “不行！我们……”宋巧巧还是摇头拒绝！

    他们又不是真正的男女朋友，下午3:15分就要结束情侣关系！

    “你要承认现在是我女朋友就收下！”张辰霸道的说道。

    “666，这样的男朋友给我来一打！”

    “帅神还缺女朋友吗？我是学舞蹈的，身娇体柔易推倒……”

    “帅神就是帅神，随时就送一辆库里南！”

    “谁告诉我这辆车多少钱？”

    “这是劳斯莱斯的库里南，要六七百万！”

    “嘶！我膨胀了！听到六七百万的车居然感觉也不过如此！”

    “和帅神的亿级跑车比起来的确是不过如此！”

    “可我没带身份证！”宋巧巧灵机一动说道。

    只要拖过下午3:15分，那么他们的合约结束，就不是男女朋友关系，这样他就没借口再送自己车了！

    张辰从宋巧巧飘忽的眼神猜出她的想法，也没有去揭穿，对劳斯莱斯的销售经理说道，“最高配的库里南预定一辆，车配你们可以先弄，手续都先准备好，她随时过啦提车。”

    然后直接拿出银行卡全款买车！

    ……

    “最高订阅98。”

    “呔，扑街货！”

    陈飞看到自己的首订成绩，啐骂一声，噼里啪啦的敲出单章：“作者帅到窒息，全书完。”

    打开微信钱包。

    里面还剩五位数的余额。

    952.70

    就是那个“·”有点刺眼。

    要是再不找工作下个月就要饿死了。

    自己一个有手有脚的大男人。

    总不能回家继承老妈的几十套房子和市值几十亿的公司混吃等死吧？

    我。

    陈飞。

    就算饿死。

    也决不啃老！

    “叮咚。”

    微信提示音响起。

    “首订多少？”

    “自己看单章。”

    “哈哈哈，早看到了，死太监！”

    “呵，要是不想抱孙子尽管骂。”

    陈飞一头黑线，要不是看在你是我亲妈的份上，早把你拉黑了。

    骂他死太监的是他的老妈陈薇薇。

    如果不是自己那张帅到让人窒息的脸完美的继承她美貌。

    陈飞都怀疑自己是不是她的亲生儿子。

    (本章完)

