

 
     羽尘问其他人：“和尚呢。”
    一个帮众说：“他去厨房找东西吃了。晚饭剩了几张大饼。他打算都解决掉。”
    羽尘没好气得说：“把这没心没肺的和尚叫过来。”
    “是，少主。”
    过了一会，和尚没来，铁狮却来了。
    他神色凝重得问羽尘：“少主，我的那些兄弟还能活多久？”
    羽尘：“敌人算得很精准，寅时就要让他们去见阎王。怎么了？”
    铁狮苦着脸：“库房里的药材，种类不够，缺了两样。一样是黄精，一样是丹参。缺了它们少主你还能弄出解药吗？”
    羽尘摇头：“不成了。药材必须得齐全才行。”
    铁狮眉头紧锁，吩咐几个精英手下：“你们去附近的药房购置黄精和丹参。若是门不开，就砸门进去抢，现在就去。”
    “是。”这些个兄弟立刻准备前往。
    羽尘淡淡说：“不要去了。敌人就埋伏在附近，如无意外，应该是把所有的路口都堵了，将我们围困在这里。出去的人，必死无疑。”
    这时候，远处被隔离的厢房内，传来了被感染帮众的凄厉惨叫。
    “啊啊啊啊！！我好难受啊！！好痛苦！！！”
    “哪位兄弟，一剑杀了我吧。”
    “求求你们了。”
    这声音，听得外面的帮众一阵手脚发凉。
    若是要遭这样的罪，还不如被人一剑杀了呢。
    铁狮也是急得五内俱焚，懊恼说：“少主，那可怎么办啊。他们这样下去，都不一定熬得过寅时.”
    正说着，忽然间，远方钟声想起，划破死般的夜空。
    一个老人遥遥唱道：“丧钟三响，鸡犬不留！狮心会的注意了！！”
    铁狮气炸了，厉喝一声：“妈的，欺人太甚，我和你们拼了！”
    他取出他的法宝武器—锯齿獠牙镋，便待冲出去和【仆】拼命。
    但还没走出多远，就被羽尘命令帮众拽了回来。
    铁狮心中不畅快，恨恨说：“这么多年，我从来没打过这样的窝囊仗。妈的，气死我了。”
    羽尘却仍然不急不忙，说：“今日之事，不砍几个敌人的脑袋，是无法善罢了，只有铁与血才能为我们杀开一条血路。”
    “和尚还没来吗？”羽尘回头问道。
    “来了来了。”只见叼着金蝉子嘴里叼着两张饼，被几个帮众赶了过来。
    他匆匆忙忙咬了几口饼：“不好意思。晚饭还没吃呢。”
    羽尘微笑说：“晚饭没吃吗？我这正好有几个饭团子，给你吃吧。”
    说着，羽尘还真的非常亲切得递了几个团子过去。
    金蝉子没想到羽尘今天那好，取过团子咬了几口。
    “公子，你最近性格变温和了呢。对了，这团子叫什么，挺好吃的。”
    羽尘：“百毒饭团。”
    “噗”金蝉子一口糯米饭喷了出来。
    “这不是传说中三十秒必死的毒饭团吗？”
    羽尘：“对啊，挺适合你吃的。原本配了解药给你，现在看来不用了。”
    原本这毒饭团吃下后，一般人五秒跪下，十秒吐白沫，二十秒翻白眼，三十秒凉凉。
    而金蝉子吃下后，就跟没事的人一样。
    羽尘心里有数了。
    难怪对面如此忌惮金蝉子，原来他是百毒不侵啊。
    和羽尘这种靠从小浸泡药水的百毒不侵不同。
    羽尘的百毒不侵，是真的利用各种抗体，抗住一百多种类型的毒药。
    而金蝉子的百毒不侵，那只是谦虚的说法。
    不客气得说，恐怕这世上没有一种毒药能奈何得了他。
    确认这一点后，羽尘就有思路了。
    第一，【仆】组织这帮人喜欢藏头露尾，从来不敢和人正面作战。
    第二，【仆】组织的人，要么用蛊毒，要么用瘟疫，要么装神弄鬼，来瓦解己方士气。这是他们惯用的伎俩。
    第三，【仆】组织的人非常忌惮金蝉子。
    羽尘总结以上三点，得出了一个结论。
    【仆】组织的成员很可能并不强，只是擅长用毒而已，所以仅仅只是背后下黑手，不敢正面冲突。
    不过这并不足以让【仆】在南阳横行那么多年。
    一定还有其他的。
    羽尘问铁狮：“你们帮有机关傀儡吗？”
    铁狮点头：“有十架左右。”
    羽尘：“全都放出去。假如这些傀儡能冲出去，就让它们去买药材。”
    铁狮：“好。”
    于是，铁狮将自己帮派内仅存的十架机关傀儡放了出去。
    这些傀儡两米多高，而且制作精良，出自大师之手，价格并不便宜。
    一般来说，帮里都是省着用的。
    但是今天生死存亡关头，不能再省了。
    铁狮叫来了几个擅长驱使傀儡的堂主，让他们操控着傀儡，开始往街面上冲。
    冲出巷子，街对面就是药材铺，就能弄到药材了。
    羽尘则找了个僻静的地方，闭上眼睛，开始感受附近的灵气波动。
    他能明显得感受到，那十架傀儡此刻已冲到了巷子中段。
    但是很快，傀儡们受到了隐藏在暗处的袭击者的攻击。
    正如羽尘所预料的，他们没有亲自动手与傀儡战斗。
    一开始是放毒。
    见毒没用，又开始放火。
    但傀儡是金属制作，放火一时间也奈何不料他们。
    眼看着傀儡即将冲出封锁。
    突然，一个大大的‘杀’字冲天而起，高入夜空。
    对方应该是被惹怒了，对傀儡们展开了总攻。
    很快，羽尘感受到了浓郁的灵力波动。
    “轰。”几道灵气团，像是炮弹一样砸中了其中一个傀儡。
    那傀儡当场被炸得四分五裂。
    “嗤嗤”又是几气墙升起，堵住了傀儡前进的道路。
    “咻！”“咻！”“咻！”
    墙头上，一个黑衣人眼神冷厉，双手稳定如磐石，直接射出了三道利箭，分别命中三架傀儡。
    凡被箭矢命中的傀儡，无不炸裂开来。
    紧接着，又是一个黑衣人，不知道扔出了什么东西。
    那东西化作一只长尾的怪兽，尾巴如同鞭子一样拍中了几架傀儡。速度之快匪夷所思。
    瞬间便将那几架傀儡给砸地粉碎。
    紧接着，尾巴又快速得反方向朝另外四架傀儡扫去。
    那尾巴挥扫时候引起的刺破空气的呼啸声，令操控傀儡的堂主脸色大变。
    他们远程操控着傀儡，上窜下跳，想要极速闪避。
    可是那怪物的尾巴挥动的速度更快，更灵敏。
    上下漂浮，轨迹飘忽不定。
    “砰！”
    仅存的四架傀儡，其中一架没来得及躲开，直接被怪兽一尾巴狠狠抽击在腰部，傀儡表层的防御护罩眨眼就破裂。
    紧接着被拦腰斩断。
    “不行了，撤退。”一个驱使堂主下令说
    仅存的三架傀儡，是狮心会中品质最好的傀儡。
    然而，对方却没有放它们离开的意思。
    只见那怪物大嘴一张，露出如同锯子一样的密集牙齿，嘴里发射出一团可怕的灵能光球。
    “轰”
    随着一声巨响，狮心会的最后三架傀儡也报销了。
    操控傀儡的堂主满头汗水，气喘吁吁，灵气耗尽，一口气差点没缓过来。
    这时候，羽尘也观察完毕，正往这走来。
    一群操控傀儡突围失败的堂主，低头惭愧说：“对不起，少主，我们失败了。”
    羽尘呵呵一笑，拍了拍他们肩膀。
    “不，你们做得很好。替我测算出了敌人的战斗力。真的很好。我以后会送你们更好的傀儡。这次辛苦你们了。”
    经过这番测试，羽尘这下心里有底了。
    第四、【仆】组织成员的战斗力不强，但他们身上有很厉害的法宝和傀儡。
 				