
　　“真的吗？”

　　云渺有些欣慰。

　　总算是话多了点，也总算是比以前开朗了些。ŴŴŴ.23sk.com

　　希望接下来，他生活的重心，全都能放到自己身上。

　　这样，他就不会再去想那些乱七八糟的事了，更不会听某些人的蛊惑乱来了。

　　“真的，就一点点。”虽然知道她看不见,但程墨还是用力点了点头。

　　迟疑了一下，他轻咳了两声，“要不，我……我来给你修改一下？”

　　云渺也没问他会不会这种傻话，高兴得差点直接跳了起来。

　　摸索着从桌上拿起了一个化妆盒塞进了他手里，“好，那我就把我眉毛交给你了。”

　　看她这么开心,程墨的心跳也开始加速,嘴角也抑制不住地上扬，露出几丝清浅的笑容。

　　挑出一支灰黑色的眉笔，他小心地上前，撩开云渺额上的头发，将原来的眉毛用牙签擦去，再将两边的眉头都稍稍调整了一下。

　　退开两步，仔细打量了一番。

　　虽然是第一次画，但是，他还是挺满意自己的杰作的。

　　“好了吗？”云渺眨了眨眼，一脸笑容，浑身都透着开心。

　　程墨也忍不住笑了起来：“好了。”

　　“好看吗？会不会眼睛太无神，配上去很奇怪？”

　　程墨连忙摇头：“不会，眼睛跟眉毛很相配。”

　　顿了顿，怕她不信，又加重了语气，“很好看。”

　　其实她就算是不化妆，也非常地好看。

　　只不过，他也知道，她是想努力过好,努力过得像以前一样。

　　“你真厉害，连眉毛都会画。”云渺很相信他的手艺，夸赞的话脱口而出。

　　程墨心情更好了。

　　就好似，一直挡在他前方的所有的雾霾都被一双小手拨开了，露出了后面美好的世界。

　　云渺眯了眯眼，突然怀疑地道：“你该不会，以前经常帮女孩画眉毛吧？”

　　程墨愣了愣，明白她指的是什么后，赶紧摇头摆手：“没有没有，我从来没有帮女孩子画过。”

　　他连女孩子的手都没有牵过，甚至连话都没说过几句，怎么可能会去给女孩画眉？

　　这样的事情，他连想都没有想过，更何况是去做？

　　甚至，刚才说出来帮她画眉毛时，连他自己都有点意外。

　　“我相信你，你应该是画画比较厉害，是吧！”云渺见他紧张,又露出了灿烂的笑容。

　　只不过，这抹笑容深处,藏着点点戏谑。

　　可真是一个单纯的男孩。

　　这么可爱又单纯的男孩，当然应该配一个光明又美好的未来。

　　怎么能被一些无关紧要的小人物给毁了呢。

　　这些人，自有她去解决，他，以后就负责貌美如花好了。

　　“嗯。”程墨暗暗松了口气。

　　“我很喜欢画画。”

　　“听说会画画的男孩子都很文静，长得很秀气，你应该也很好看。”

　　云渺一边夸赞他，一边伸手要去拿外卖，程墨连忙上前解开袋子，将里面的饭盒和汤都拿出来，在其中一个饭盒里面放上了一些清淡的菜，然后将饭盒和筷子塞进了她手里。

　　自己好看不好看，程墨是不知道，但是，在他眼前的女孩，却是非常地耀眼而夺目。

　　她脸上的笑容仿佛能融化一切寒冰，带给人不一样的人生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第622章 要完，我们都被盯上了（28）免费阅读。https://xs.23sk.com 