    ”那第二件事呢？”苏羽看着文件夹里一张张面目狰狞怪兽的照片，感觉压力山大。

    小时候他经常在网络上看各种奥特曼打怪兽的特摄片。没想到长大后，居然轮到他来打怪兽了，而且还是一次多达3730只的地狱模式！

    感觉着实有点儿难顶。

    薛文丽也清楚这件事对苏羽的压力，这对全世界来说都是一股巨大的压力。

    她拿出第二个文件夹递给苏羽：“至于第二件事，看过这个你就明白了。”

    苏羽接过文件夹，翻开。

    文件夹中的每一页都是一张老人清晰的高分辨率照片，一共有二三十页。

    这些老人几乎全部是男性，其中大部分是白发苍苍的老爷爷，偶尔有几个不是白发的，也是两鬓斑白、一脸苍老。

    让苏羽有些奇怪的是，文件夹最后几页有几个明显是外国人，外国人的面部特征不要太明显。

    不等苏羽询问，薛文丽就主动解释道：“这些都是最近出山加入‘有关部门’的古代大能的照片。之所以有外国人，那是因为只有我国有灵能泉眼，所以吸引到很多外国古代大能加入。”

    薛文丽把文件夹翻到第一页，指着第一页老人的照片说道：

    “这一位是唐太宗李世民，第二页这位是他的宰相魏征。”

    “哦哦。”苏羽点头，对照片上的这两位须发皆白的老人多看了两眼。

    没想到这位就是著名的唐太宗！

    薛文丽没有停下来。

    她翻到第二页，指着一个面相威严、颇有帝王气息的老人继续介绍：

    “你看，这一位隋文帝杨坚......这一位不修边幅的是东晋诗人陶渊明，据说他是机缘巧合下吞食天材地宝才活到现在.....这位就比较特殊了，他自称是三国时期的天公将军张角，而且根据后面这位左慈前辈的描述，他是真正的张角。”

    说到这里，薛文丽忍不住戏谑地看了苏羽一眼，似乎在说：“你这个冒牌货，穿帮了吧？”

    苏羽一脸尴尬。

    没想到真正的张角前辈居然还活着！

    他前世可没听说过张角前辈出山，还以为他早就不存在了。

    为了掩饰尴尬，苏羽轻咳了两声转移话题：“咳咳，那文件夹后面这些外国人呢？我对这些老外比较感兴趣。”

    薛文丽也没让苏羽难堪，她笑了笑后就翻到文件夹最后几页，介绍道:

    “这位是罗马共和国的凯撒，属于公元前的人物......这位是日不落的亚瑟王，你或许在很多影视剧里看到过这位前辈的身影......这一位是东罗马的末代君王——君士坦丁十一世，他和朱元璋前辈有些相似，是灵能开始枯竭后西方最后一个活下来的古代大能，在他之后就后继无人了。”

    “都是些外国友人呐!欢迎欢迎。”苏羽干笑道。

    对于这些外国人他真不怎么了解，“凯撒”这个名字总会让他联想到“撒旦”；

    至于“亚瑟王”......他突然联想到一个手持“誓约胜利之剑”的金发少女……日漫害人不浅啊！

    至于最后一个“君士坦丁十一世”他好像在哪里听过，又好像没听过。

    苏羽摇了摇头，继续听薛文丽介绍。

    等薛文丽把所有古代大能全介绍一遍后，苏羽翻看着文件夹，问道：“这些前辈就是目前全部出山的古代大能吗？”

    “当然不是。”薛文丽摇头道：“古代大能当然不止这些，商周秦汉时期也有不少古代大能出世。”

    “但因为语言不通只能用勉强用文字交流，很多大能并没能征得他们的同意为他们拍摄图片档案。

    “甚至有一些古代大能因为活的太久，已经完全忘记自己叫什么名字，只能隐隐约约想起自己得道那时的国号。”

    “忘记自己叫什么......可见这些前辈已经活了不少的年月啊......”苏羽叹了口气：“那这些前辈目前的实力呢？”

    “至于实力嘛。”薛文丽想了想，回答道：

    “根据这些前辈自己的说法，他们以前至少都是‘分神期’的修士，相当于游戏中的六阶圣域。只有达到‘分神期’，修士才能保证自己的肉身不坏，把寿元提升至2000载以上。”

    “你也知道，唐中期安史之乱后灵能快速枯竭，这些前辈不再在世间展示自己的力量。但即使他们节省着用，因为灵能无法补充，他们的实力普遍掉落到元婴、甚至金丹期。目前他们的实力都在恢复当中，还没有人恢复至‘分神期’。”

    “所以，克星。”薛文丽认真地看着他：“在看过你的视频后，有很多前辈都想要去斯克鲁星碰碰运气，毕竟斯克鲁星的灵能比我们这里充裕太多。这事你怎么看？”

    “这个嘛.......”苏羽陷入思考当中。

    思考了好一会儿，他回答道：“下次去斯克鲁星唐娜一共给了我6个名额，其中我和蒂娜要用两个，剩余的4个可以让给前辈们。”

    “不过，你要给前辈们说清楚。第一，分神期才可以去！第二，去斯克鲁星九死一生，即使是我都在鬼门关前徘徊了两遭。去之前必须做好死在那里的觉悟！”

    “这个我明白，我一定会给前辈们说清楚。”薛文丽点头道。

    苏羽拍了拍因为思考有些胀痛的脑袋，掏出手机看了一下时间。

    现在已经快七点半了。

    于是他看向薛文丽：“行吧，今天的事就先说到这里。晚上8点我带着蒂娜去你们市中心的分部，今晚就开始制定计划，收复灵能泉眼！”

    “好的，我马上去安排！那今晚见苏羽。”薛文丽转身，朝苏羽挥手告别。

    “再见！”苏羽和薛文丽告别，然后一跃飞上天空，也从九楼的窗口钻家中。

    ......

    回头看着苏羽高高飞起的身影，薛文丽却说不上很开心。

    虽然她这次来见苏羽要说的事都说了，但是“勾引苏羽”这个任务却是实打实的失败了。

    是啊！蒂娜比自己年轻，又比自己漂亮。

    “谁会放着一个十七八岁的小姑娘不要，去喜欢我这种二十五六岁的大龄剩女呢？”薛文丽自嘲地笑了笑，开车迅速远去。

