    闻言，大天帝皇三人也是愣了一下。

    看着夏子辰那种深不可测的眼神，突然之间，有些异动了起来。

    还真的有办法？

    要是真的能够再次封印，那也是一件大好事啊！

    “好吧，谢谢你一回，你可别让我们失望。”

    片刻之后，大天帝皇一挥手，紧接着，摆出一副，再相信你一次的架势。

    天棋尊者和药尊也是点了点头。

    夏子辰见状，一阵无语。

    这大天帝皇太能装了。

    就好像什么事情都是他解决的一样。

    没点儿自知之明。

    没理会这货，夏子辰转身面向天坑，佯装是探查一般四处走动了起来。

    落在大天帝皇等人的眼中，好像还真是像那么回事儿。

    让大天帝皇三人都以为，夏子辰这是在找阵眼。

    其实，夏子辰自己则是在找合适的地方，把他们分开，这样子，等下诸天封神榜出力的时候，不至于暴露。

    片刻之后，夏子辰找好了地方，点了点头。

    “好了？”大天帝皇等人见状，连忙问道。

    夏子辰这一波操作下来，让大天帝皇等人迷迷糊糊觉得，夏子辰好像还真的行了。

    “可以了。”夏子辰也是没有废话，点了点头。

    闻言，大天帝皇等人点了点头。

    不过，大天帝皇还是忍不住问道：“你到底想要用什么办法封印？”

    虽然看夏子辰这架势是真的有可能的样子。

    但是……大家还是好奇不已。

    到底夏子辰要用什么办法来？

    “四象秘术啊！”夏子辰眼皮子都不眨一下。

    直接说道。

    当然，绝对不可能是四象秘术封印。

    但是，现在被问起了，当然要用四象秘术这东西来当挡箭牌啊！

    “四象秘术？”闻言，三人都是愣了愣。

    这四象秘术真的能够封印？

    天棋尊者和药尊纷纷看向大天帝皇。

    这四象秘术可是你的。

    你知道吗？

    大天帝皇：“……”

    此刻的大天帝皇那是一阵无语啊！

    四象秘术能够封印？

    他怎么不知道？

    他可是四象秘术的主人啊！

    这种事情，他研究了这么久都没发现。

    这绝不可能啊！

    但是，看到夏子辰坚定的眼神，他一下子有些不确定了。

    难不成真的有用？

    这一刻，大天帝皇自己都怀疑，这四象秘术到底是不是自己的了。

    可当他转头看到天棋尊者两人的眼神，当即无语。

    难不成要说不知道？

    这样子岂不是很丢人？

    之前就被夏子辰反将一波，现在要是还被反将一波，他到底还要不要混了？

    于是乎，大天帝皇冷笑道：“这四象秘术可是由上古四象神兽的力量汇聚而成，别说是区区封印，就是再有其他可怕力量，也未可知。”

    这样子他很笃定。

    管他呢 。

    反正他说有就有。

    闻言，天棋尊者和药尊都是自信了不少。

    既然大天帝皇都说了没问题，那就应该没问题。

    而对此，他们没什么怀疑的。

    虽然之前大天帝皇也没说有这个可能。

    那大概是大天帝皇自己都没想到。

    而夏子辰说可以，那就是有根据的，比较夏子辰已经学会所有四象秘术，以他的天资，能够研究出来，也不是什么大事。

    而夏子辰则是暗自无语。

    这大天帝皇好能装啊！

    这特么的跟四象秘术有半点儿关系吗？

    你还蹬鼻子上脸。

    不过一想到用四象秘术掩饰夏子辰也不多说什么。

    紧接着，夏子辰给他们每个人都选定了一个位置。

    紧接着，就教他们各自施展四象秘术，和之前一样，将所有力量汇聚成神纹就好。

    其他的交给他。

    几人站定之后。

    夏子辰第一个发力。

    低喝一声：“白虎必杀术。”

    紧接着，周身的杀气宛如实质一般喷射而出，瞬间凝聚全身。

    紧接着，一头散发可怕神威的白虎神兽跳了出来，仰天怒吼。

    被夏子辰控制着，汇聚在四人中间。

    “朱雀焚天术！”

    “玄武遁天术！”

    “青龙游行术！”

    紧接着，其他三人也是疯狂怒吼一声。

    一道道神兽身影怒吼而出。

    朱雀，青龙，玄武，白虎！

    四大神兽齐齐而出，汇聚在中央。

    紧接着，力量汇聚，一道道神纹开始刻画 。

    而且速度极快。

    比之之前的汇聚速度不知道提升了多少倍。

    这大概是有经验了之后的效果。

    随后，夏子辰也是闭上眼睛，沟通诸天封神榜。

    “靠你了！”夏子辰发出了一道意念。

    紧接着，诸天封神榜猛然颤抖。

    在夏子辰的意念注视之下，光芒大作。

    一道道可怕神芒出现，直接汇聚于夏子辰的心间。

    紧接着，随着夏子辰的经脉冲出，融入白虎必杀术之中。

    “真的可以！”见此一幕，夏子辰大喜，这诸天封神榜果然靠谱。

    紧接着，诸天封神榜的力量喷薄而出，在白虎必杀术的掩饰之下。

    开始自主刻画一道道奇特又诡异的符文。

    嗡！

    速度极快。

    不到一炷香时间，神纹编刻画完成了。

    “成功了！”

    “成功了！”

    与此同时，由天棋尊者和大天帝皇等人刻画出的四象神纹也是完成了。

    这一刻，他们真的是高兴不已。

    虽然这神纹和之前刻画的差不多一样。

    但是他们不知觉地感受到一股可怕的力量，在其中汇聚，虽然不知道是什么，但你知道这应该是夏子辰所说的那种封印之力。

    如此说来，夏子辰说的是真的，他真的可以再次封印。

    “交给朕！”夏子辰见此一幕，也是脸色一正。

    紧接着，大喝一声，接管整个神纹。

    往天坑之中一抛。

    紧接着，在夏子辰眼中，那诸天封神榜刻画的神纹诡异蠕动。

    爆发出一股惊天的力量。

    直接完全覆盖整个天坑。

    而在大天帝皇等人眼中，四象神纹也是瞬间覆盖天坑。

    可怕至极。

    “封！”

    见此一幕，夏子辰大喝一声，紧接着，直接往地下一按。

    神纹瞬间散开，将天坑埋没。

    紧接着，那天坑之中拿到熟悉的屏障在此光芒大盛，显露而出。

    点起可怕的光辉。

    而那不断溢散的魔气也是瞬间停止。

    恢复平静。

    封印已成！

