    时间一点点过去，除了极少数的人，大部分都找到了属于自己的队友和武器，期间也有一些人运气差被狼群和山贼淘汰。

    也有些人落单了被其他诸侯围殴淘汰。

    “二哥，怎么离我们越来越远了啊！”张飞看着地图上关羽的位置有些疑问道。

    他和太史慈成功在襄贲找到了赵云和陈宫，四个人回合在了一起，但是他二哥关羽现在距离他们越来越远了！

    起初从地图上看关羽在兰陵县附近，现在都倒好，都快到承县了。

    “可能关将军有自己的想法吧。”陈宫思考了片刻说道，他倒没有往关羽迷路这方面去想，觉得有电子地图在，就是再不认识路也不至于迷路才对，所以陈宫认为关羽或许是有自己的想法和主意。

    关羽虽然落单一个人，不过陈宫也不为关羽担心，刚刚他注意到了一下地图，关羽在兰陵县停留了不短的时间，这期间应当也找到了合适的武器，只要关羽不跑进禁区或者太倒霉被天雷所劈，寻常人应当不会对关羽产生威胁。

    “军师，接下来我们怎么办？”张飞向陈宫问道。

    “我们现在食物、武器、铠甲都有了，唯独没有坐骑，我们必须要在下一个安全范围出现之前找到坐骑！”陈宫缓缓说道。

    现在距离下一个安全范围出现还有3个时辰，没人知道下一个安全范围会在哪里，若是距离自己这边太远的话没有坐骑，他们就是跑断腿也不能赶到。

    而且襄贲县的马厩他都已经看过了，只有两匹瘦马，他们现在还缺少两匹马。

    另外一边彭城承县附近，关羽正骑着一匹马竖下一柄长刀，眉头紧皱的看着电子地图。

    “奇怪，我明明是按照地图所走的，为何现在到了承县？”

    “嗡！”就在这时，天空突然一架飞机从天空飞过，发出嗡嗡的巨响，随后便看到一匹赤红色马绑着降落伞从飞机上缓缓往下降落！

    “赤兔马！”天空中的马还没有降落下来，关羽便一眼认出了这是赤兔马！

    看到赤兔马的一瞬间，关羽不再思考自己为何在呈县了，立即驱动这胯下的马让赤兔马那边赶过去。

    骑惯了赤兔马的他，再骑这种普通马都有些不习惯了。

    其他看到天空中飘下赤兔马的人也纷纷向赤兔马这个方向赶去。

    不仅在承县，其他地区也分别有空投投下。

    “文丑快，快，不要让其他人抢了先！”另外一边的良成，袁绍和沮授坐在马车中催促着文丑加快速度往空投这边奔去，而张郃和高览二人则骑着马护驾在马车的两边。

    说是马车，其实就是两匹马拉着一个板车。

    他们五个人，但只有四匹马，没有办法，文丑从一家农家院中找到了一个板车，将板车改造成了一个简易的马车。

    马车的颠簸差点让袁绍和沮授把早上的饭吐出来。

    “奉先是这里吗？”荀攸指着前面的小丛林向吕布问道。

    自从吕布和典韦狼口中逃生之后，二人便划船便渡河来到宿迁成功荀攸他们会合。

    在宿迁县内荀攸找到了金疮药，在吕布和典韦二人的伤口上涂抹，治疗伤口，不久后张辽也随之赶来，五人全部回合在一起，在城中他们找到了一些食物和武器。

    有了武器之后吕布的第一件事便是回去找狼群报仇！

    荀攸也同意了此事，若是二十几只狼的狼群他还会犹豫一下，但七匹狼的狼群，荀攸想都没想就是盘它，这是白给的资源啊！

    之前规则中仙人说了击杀狼群可以获得一定的资源。

    “没错，就是这里！”吕布非常确定的回复道。

    “在那里！”眼尖的夏侯渊指着不远处的丛林中。

    只见丛林中七匹狼在来回巡视这这片领地，等待从这里经过的参与者。

    仇人见面分外眼红，吕布一行人发现了狼群，同样狼群也发现了他们。

    “嗷~”头狼朝着吕布等人嚎叫了一声，其他六匹狼纷纷向吕布一行人奔来。

    “哼，畜生就是畜生！”吕布立马拉弓撘弦瞄准一只狼的狼眼。

    现在可今非昔比了，他们不仅有五个人，而且还有有了武器，这群狼他根本没有放在眼中。

    其他人也都纷纷掏出武器做好战斗姿态，迎接狼群，就连荀攸也是掏出一把长剑。

    眼看到距离差不多了，吕布立即松开手中的弓弦。

    “嗖！”一声，利箭划破空气，箭矢精准的射入一只狼的眼睛。

    “嗷呜！”被射中的狼倒在地上抽搐了几下之后，便化成一道白光消失在原地。

    “好箭术！”在外界的曹操看到这一幕练练拍手叫好。

    现在他已经完全放下心来了，他们五个人全部聚集在了一起，可以说除了刘备这一队之外，其他人他都没放在眼中。

    并且他刚刚偷偷切换到刘备那边的视角了查看了一下，发现关羽到现在还没有和陈宫他们会合。

    一匹狼的阵亡不仅没有让它们后退，反而还激起了它们血性，继续向荀攸等人奔袭而去。

    “咔嚓！”典韦举着一把破旧的单手斧子，侧身躲开一只狼的飞扑，瞄准这只狼的脖子狠狠的劈下去。

    一瞬间这只袭击的典韦的狼瞬间毙命化成一道白光消失在原地。

    随后一个转身，破旧的斧子将另外一只狼的脑袋上砸碎。

    但事情还没有完，还有一只狼想趁着典韦攻击的间隙，从背后袭击典韦，但还没来得及靠近典韦，便被张辽用一根长矛穿过狼腹，将其戳在地上，化成一道白光消失。

    仅仅一瞬间七匹狼瞬间被荀攸五人干掉了四只。

    但剩下的三只狼包括头狼在内依旧没有任何退缩，继续向荀攸五人扑过去。

    他们都是久经沙场的名将，若没有武器让他们对付这些狼或许有些困难，但他们现在不仅有武器，人数现在也比狼多，这些狼在他们眼中就犹如土鸡瓦狗一般，一只又一只的被消灭。

    当吕布用画戟将头狼挑死之后，这群狼彻底被荀攸等人消灭，但头狼的尸体并没有跟其他狼群化成白光一样消失，反而是化成了一把弩留在地上。

    “莫非这就是仙人所说的奖励？”看着地上掉落的弩，吕布向前捡起，查看这把弩跟寻常的有何区别。

    诸葛连弩：一次能发射十支箭，火力很强的弩。

    吕布看着诸葛连弩的信息，张着嘴巴说不出话来，这tm就是神器啊，竟然可以一次性发射十支箭！

    “奉先怎么了？”荀攸看着吕布一副很震惊的样子向前询问道。

    吕布没有说话，只是将诸葛连弩交给荀攸，让荀攸自己查看。

    荀攸看着手中的这把弩也说不出话来，这简直就是战争神器啊！

    荀攸没想到徐州争霸赛竟然还会有如此惊，这武器若是能打造出来，恐怕除了董卓的钢铁重骑之外，没有任何兵种可以对付的了他们！

    荀攸小心翼翼的将这把弩收起来，等会找时间研究研究，看看是如何制作的。

    “严白虎被关羽淘汰。”

    “王晟被关羽淘汰。”

    “周泰被关羽淘汰。”

    “钱铜被关羽淘汰。”

    就在这时，天空中连续飘下四个淘汰的声音，而且全部是被关羽一个人淘汰的。

    “哼，鼠辈还敢跟某抢赤兔马！”关羽看着尸体化成盒子的严白虎四人不屑的说道。

    在前往赤兔马的路上，严白虎见关羽就一个人便想杀了关羽夺取赤兔马，但没想到他们几个人全部被关羽一个人反杀！

    “关将军还是如此勇猛啊！”陈宫听到天空中传来的声音，更加坚定了自己的想法，关羽此行肯定是有自己的打算。

    “那是！”张飞也随之附和道，看着样子自己二哥是把严白虎这一个小队伍一窝端了啊！

    “呼，幸好没和他们一起降落在同一个地方。”另外一边的辽东公孙度听到天空中传来的被淘汰声音松下一口气。

    他自己对徐州没啥渴望的，包括对中原争霸也没啥兴趣，本次前来完全是为了体验一下这徐州争霸赛。

