        “大王，姑姑是不是被困在山上了”

    凤熙担忧的说。

    已落子烟的实力，若是下不了山，恐怕不是被困在山中，应该是被困在战争遗迹中了。

    不然为什么她上山后，战争遗迹就出现了。

    肯定是她找到了隐藏的战争遗迹。

    “牛魔王，我们立刻上山”

    涂小安已经断定落子烟遇到危险。

    “主人，我也去”凤熙开口。

    “你留着吧，现在骷髅山太危险”

    连战神都死了好几个，她这条王蛇上去也没什么用。

    涂小安心系落子烟，不想自找麻烦。

    突然，骷髅山中一股无比可怕的威压弥漫了下来，让人心悸胆战。

    很多实力低的修武者直接翻白眼的晕死过去，连凤熙都脸色猛然苍白，娇躯摇晃。

    “好强的威压”涂小安立刻吃惊不已，骷髅山中到底是什么战争遗迹，如此恐怖。

    这等威压，对战神以下的修武者或者是妖，都会有很大的冲击力。

    威压压迫，不单单是压的人喘不来气，而是心悸，压迫感作用在灵魂上。

    对灵魂力弱的人，那么就是毁灭性的打击。

    “快跑啊，好多的骷髅兽从山上杀下来了”

    客栈附近，大量的修武者撑着惊骇的目光看着骷髅山上一头头骷髅兽提着寒芒凛然的斧头浩浩荡荡，风卷残云的冲下来。

    规模宏大，宛如一股血气冲天的恶魔军队。

    嘤嘤嘤...！

    涂小安身后的骷髅兽怪叫起来，显得很兴奋，好像这股骷髅兽军队是来拯救它的一样。

    “保护客栈，姑姑不在，客栈不能毁在我们的手里”

    凤熙大喝一声，家族中很多服务员，店员冲了出来，不是三阶生灵，就是三阶妖灵。

    三三两两的骷髅兽不敢打客栈的注意，可这股子骷髅兽军队数量巨大，如蝗虫过境，所到之处，可谓是寸草不生。

    管你是客栈，还是酒店。

    嘶...！

    凤熙直接化身变异鸡冠王蛇，扶摇直上，蛇类气息沸腾。

    与此同时，店中好几条蛇妖也都显化原形，阻挡山上冲下来的骷髅军团。

    战争遗迹开启，山上的怪兽都疯了，恐怕这骷髅兽仅仅是先锋部队。

    凤熙是位好员工，落子烟找她当店长，眼睛真是毒啊。

    很负责。

    涂小安看了牛魔王一眼，无需多说，牛魔王整个身子猛然暴涨，变成了一个巨人，一双铁拳朝着骷髅大军砸去，比导弹的威力还要恐怖。

    毁灭性十足。

    轰...!

    无数骷髅兽七零八落，那一根根骨头就跟大雨磅礴一样的下，很是壮观。

    都知道这些骷髅兽生命力顽强，可以重组，但在牛魔王这种大妖王的攻击下，散了就是死了。

    重组是不存在的。

    上空妖异红月悬挂在高空，只见一道道幽然的鬼火诡异的冒出来，就跟午夜幽灵一样。

    那是什么！

    涂小安微微诧异，他发现被牛魔王打死的骷髅兽身上都会冒出一团鬼火。

    闪烁着奇异的光。

    嘤嘤嘤...！

    涂小安身后的骷髅兽不知为何越发的兴高采烈起来。

    朝着一团鬼火扑去。

    这一扑，鬼火钻进了它的骨头中。

    嘤嘤嘤...！

    骷髅兽像是吃到了美味的食物，再次朝着鬼火扑去。

    一旦它接近鬼火，鬼火就钻入它的身体。

    嗯？

    很快，涂小安发现吃了鬼火的骷髅兽它的气息在暴涨，体形也在变大。

    这就是它变强的渠道？

    骷髅一死，鬼火出，这些鬼火其实很快就会消失。

    但是它在没消散前对同类，却是无比营养的补品。

    白白都便宜了这头胆小的骷髅兽。

    它现在简直就是在坐收渔翁之利，疯狂吞噬鬼火，增强自己的实力。

    哼！

    涂小安冷哼一声，也不阻止，他到要看看这骷髅兽吞了大量鬼火能变成什么样子。

    还能肉体重生不成？

    无论变成什么样子，无论实力暴涨多久，对涂小安来说，想毁灭他，也就动动手指的事情。

    然，涂小安现在是着急进山，但山门口的骷髅军队源源不断的杀出来，数量太多。

    甚至跟当初灰妖王召唤出的鼠潮有点相似，数量多的让人头皮发麻。

    “牛，这里就交给你了，若是客栈有一点损坏，我就拿你是问”

    涂小安可没兴趣对付这些骷髅兽，耽误自己进山的时间。

    “主人，你就放心好了，老牛办事，你放一百个心”

    别看骷髅军队很吓人，但在他大力牛魔王的面前，一拳就能轰死一批，另外还有凤熙一干店员帮忙。

    保护客栈不成问题。

    其实很多修武者都要感谢这家客栈，因为这家客栈就在山脚下，牛魔王等人为了保护客栈，骷髅军队冲多少杀多少。

    间接的保护了别人。

    也让很多人有了逃命的时间。

    此时的涂小安一跃飞射而起，他要绕过地面的骷髅军队，直接飞进骷髅山。

    然后等慢慢消灭，跪知道后面还有多少。

    待涂小安朝着骷髅山飞进，经过骷髅军队，只见骷髅军队暴动了起来。

    一头头二米多高的骷髅提着斧头纷纷一跃而起，它们是要阻止涂小安进山。

    仿佛在说，想进山，除非踏着它们的骨头。

    “哼，就你们，也想拦本蛇皇？”

    涂小安身在空中，轻蔑一笑，妖治的眼眸浑然一眯，强大的意识力覆盖过去。

    “意识迸发！”

    轰...！

    天翻地覆，不论跳在空中，还是出了山黑压压一片的骷髅兽顷刻间灰飞烟灭，连骨头都不存在。

    “大王帅呆了”

    凤熙看到，跟一个小迷妹一样。

    涂小安邪魅一笑，朝着山中飞去。

    刚要快进山，涂小安敏感的发现身后一道黑影接近，一个转身，杀气凛然。

    刚想动手，却发现身后是头大骷髅兽，手中还没斧头在手。

    这不就是自己的那头吗？

    还跟着自己？

    不对，它怎么会飞了？

    涂小安大吃一惊，飞行是证道三阶的生灵独有的手段。

    代表了天地法则对你的认可。

    这头骷髅兽吞了大量鬼火，不但体形长大了，实力提升了，还变得可以腾空飞翔？

    莫非它达到三阶了？

    这进步也太惊人了吧。

    