    猪八戒也好奇，虽然听过叶秋说过自己和露娜的事情，但是这小娃娃到底是怎么认出叶秋的，毕竟现在的叶秋也是换了一副模样的。

    “因为我的眼睛。”叶小秋指了指自己的双眼，大家定眼一看，才发现女孩的眼睛是呈现金蓝色的，时而是蓝色，时而又是诡秘的金色。

    “你的眼睛有什么不同之处吗？”李白好奇的问道，虽然会变色的双眼实在少见，但是这并不是理由吧。

    “娘亲说，我的爹是一只猴子，而这个叔叔，就是一个猴子。”叶小秋的话刚刚说完，李白的眉头拧成了一团。不可思议的看向叶秋，叶秋也是顿时语塞，抬眼看向李白，尴尬的笑了笑。

    “猴子？”李白将目光挪到了叶秋的身上，仔细观察了一番。从头到尾都是人的样子，身上连魔种的气息都没有。但是有股与生俱来的清香，怎么看着都不像猴子，为什么叶小秋说他是猴子呢？

    “是啊！他是大猴子我是小猴子，他就是我爹爹。”叶小秋的理直气壮的说到。

    “哦呵呵！我们家小秋说的是生肖呢！我们都属猴。”叶秋倒是急中生智，立马帮叶小秋解释了一句，顺带冲着叶小秋使了使眼神，叶小秋瞬间明白过来，捂住嘴巴不说话了。

    李白的眼神逐渐从纠结转成了释然，再从释然转成了玩味，“这小姑娘说的那两个人我都认识，包括她口中的爹爹叶秋，我也认识，但是我记忆中的叶秋可不是长成你这样。你为什么要冒认她爹爹？”李白这问题简直犀利的不行不行的。

    叶秋深吸了一口气，抬眼看了看四周，“咱们去茶楼里一边喝茶一边说好么？”叶秋开口问了一句李白。

    李白点点头，赶了这么久的路，他也渴了。

    然后大家一起离开原地，去了靠近长城的一家茶馆里坐下，让猪八戒和狗子在大堂里坐着，叶秋和李白则带着叶小秋去了包厢里落座。

    叶秋的怀里抱着叶小秋，看了看店小二指着包厢墙壁上的菜单让叶秋点菜，叶秋才注意到茶馆里还有一些塞外的风味小吃提供。

    叶小秋说自己想吃牛肉了，叶秋就管老板要了一份切牛肉。老板将牛肉送上，叶小秋一小片一小片的将东西往嘴里塞。

    见叶小秋这么爱吃这牛肉，叶秋也拿起了一片尝了尝。

    没味道……

    一点味道都没有。

    再看看女儿瘦巴巴的身体，叶秋顿生心疼的感觉，连忙先将女儿放下，然后去了外面大堂管猪八戒要了一些精盐回来，洒在了牛肉上再推到了女儿的跟前。

    女儿拿起一片撒了一点点精盐的牛肉送入口中，然后大眼睛登时就瞪得滚圆滚圆的盯着叶秋。

    “爹爹，有味道了。就和守约叔叔做的菜一样好吃。”说完，吧唧吧唧开始大口大口的吃了起来。

    见女儿吃的开心，叶秋稍稍的松了一口气。

    “说吧，为什么说自己是叶秋。”李白将叶秋对叶小秋上心的举动看在眼里，眼底流露出一抹淡淡感动，而后冲着叶秋发问了。

    “因为……”叶秋将自己事情陈述了一遍，掠过了自己恢复了孙悟空记忆那一段，毕竟之前自己在祭坛上当众叛变的事情大家是看在眼里的。现在最主要的说法就是不让李白发现自己是孙悟空的转世，才能保证自己的安全。只说自己的灵魂穿越到了王者大陆上，然后寄居在了这具身体上。

    “如此说来，你和猴子还真有一段孽缘……”寄生居然还寄生在一具猴子的魔种身上。

    李白听完叶秋的话，摇了摇头，“不过在现代，承蒙你照顾很长一段时间，其实离开现代之后，我一直想着如果你能活下来并且来到我们这个世界，我必定会好好感谢你一番。”李白一脸严肃的看着叶秋说到。

    “客气了，我也没想到我居然还能活下来还能来到这里。”叶秋也是万万没想到自己有朝一日能够重新回到这个地方。而且还带着自己叶秋的记忆回来。

    两人都是一副感慨万千的模样，李白忽然想到了什么，笑容收敛，“你回来了……那孙悟空呢？”

    李白还记得是孙悟空最后选择背叛他们的。

    “孙悟空……不知道啊。我醒来之后他就不见了，我身体都没了，估计他去别的身体里去了吧。”叶秋微微一愣，立马反应了过来想到了一个借口回答到。

    李白一听，一脸问号。

    “也是，你这灵魂都是占据了别人身体的，怎么可能孙悟空的灵魂也跟着过来。”李白仔细想了想觉得叶秋说的对，他自己这个灵魂就是占据了别人的身体的，没道理孙悟空的灵魂是长在叶秋的灵魂里会跟着一起过来的。

    “那大魔王死了也好，这样王者大陆就能太平不少了。”思忖了好一会儿，李白又蹦出这么一句话。

    叶秋一听，满头黑线。

    心里暗自咆哮老子就是孙悟空，但是脸上却笑的格外灿烂。

    “谁说不是呢？”叶秋有种想要好好反省自己的感觉，他都已经差劲到这样程度了吗？居然变成了万人嫌……

    自己以前到底造了什么孽？不就是多杀了几个人，行为稍稍浪荡放肆了一些。可到底还是好的，不然小猪猪怎么会对自己这么不离不弃呢？

    “但是也不全然是好的，孙悟空没了，牛魔王和猪八戒却还是在的，不过听说孙悟空死后猪八戒也消失了，现在的牛魔王好像比之前的孙悟空更加要不近人情许多。”李白想了想日之塔那里传递来的消息，也是一脸愁容的模样。

    英雄总是这般，操心着国家大事。

    “这么说来，日子还是不太好过了咯？这些年的大陆？”叶秋听到李白的话好像是和猪八戒对上号了，看来老牛以前在自己的面前真的是伪装的太好太好了。

    好到自己一点都没有发现他的问题。

    “爹爹，你会做水煮牛肉吗？我听娘亲说，那是她吃过最好吃的东西，她说你做的菜比守约叔叔还好吃，是真的吗？”