
            

                    ：[]
                ！！

            
                黑裙女子声音刚落下，杨叶便是直接消失在了原地。

    嗤！

    在古剑宗上空的空间突然被一道剑光撕裂开来。

    强大的剑意与剑光震荡着整个天际！

    古剑宗上空，那黑裙女子身体渐渐虚幻了起来，下一刻，她周围的空间瞬间沸腾了起来，转瞬，一股强大的力量冲击波在古剑宗上空震荡开来。

    这时，剑已至！

    嗤！

    轰！

    古剑宗上空，一道尖锐刺耳的炸响声随之响起，紧接着，那一片空间在这一剑之下瞬间破碎湮灭！

    紧接着，一道人影直接倒飞了出去！

    正是那黑裙女子！

    力破！

    杨叶对于这女子的空间域，选择的就是力破！任何域，包括他自己的域，都是可以被强行破的，只要力量足够强大！

    而杨叶他此刻已经达到五界，各方面都得到了全面的提升，在加上又握着诛这柄神器，因此，在他全力之下，要破掉这空间域，并不怎么难！

    一剑破域！

    古剑宗上空，那黑裙女子在数百丈之外停了下来，此刻，她脸色苍白，全身裂开，鲜血四溅！

    域被迫，是一件极其伤的事情的！

    黑裙女子抬头看向远处的杨叶，“你比之前更强了！”

    更强了！

    当初她与杨叶交过手，那个时候，杨叶虽然实力不错，但是，并没有现在这么强。

    杨叶根本懒的与她废话，身形一颤，直接朝着那黑裙女子冲了过去。

    一剑！

    轰！

    杨叶面前的那一片空间直接湮灭破碎，而在那片空间之中的黑裙女子再次倒飞了出去！

    这一飞，直接飞出了古剑宗！

    不过，还在万界图内！

    但是，这万界图，根本困不住这黑裙女子，对方可是拥有空间域。

    而这黑裙女子也没有与杨叶死磕，在被震飞的那一瞬间，她直接身形一闪，利用空间跳跃，朝着天际遁去。

    杨叶如何肯放过她？

    在杨叶腰间，两柄剑飞斩而出。

    天际尽头，随着两道剑光飞斩而过，那名黑裙女子硬生生被逼停了下来！这时，杨叶直接出现在了那黑裙女子的面前，下一刻，一柄剑一斩而下！

    十三道剑域叠加！

    这一剑一出，那片天际虚空在这一刻直接蹦碎湮灭！

    黑裙女子眼瞳骤然一缩，这一剑，直接蹦碎周围的空间，相当于蹦碎了她的空间域基础！

    不过，黑裙女子并没有坐以待毙！

    黑裙女子双眼闭了起来，下一刻，她肉身直接炸裂开来，转瞬，一股强大的灵魂力量宛如潮水一般爆发开来。

    轰！

    这股强大的灵魂力量瞬间将杨叶给震了开来，而那黑裙女子并未继续出手，而是转身朝着天际遁去。刚才那一击，是她用自己肉身作为代价而释放出来的最强一击，肉身蹦碎，只剩灵魂，现在她，根本不可能在战胜手握超神器的杨叶。

    逃走！

    黑裙女子没有死磕，命才是最重要的！

    可惜，她忘记了这是在古剑宗的范围，在她刚转身还未遁出百丈，一名女子就出现在了她的面前。

    正是那冥女。

    冥女看着那黑裙女子，“不是要单挑吗？”

    黑裙女子冷冷看着冥女，“骗人的话，你也信？”

    声音落下，她直接捏碎了一张黑色符箓。

    轰！

    一股强大的气息突然自黑裙女子体内散发了出来，很快，一道虚幻的影子出现在了黑裙女子的面前。

    黑裙女子冷冷看了冥女等女一眼，“我们很快会再次见面的！”

    声音落下，她转身直接消失在了天际。

    而冥女与杨叶刚要出手，突然，那道虚幻的影子突然双手虚抬。

    轰！

    整个天际虚空直接诡异的旋转了起来，紧接着，一道道强大的灵魂力量在那片诡异的空间之中爆发开来，这一刻，整个古剑宗都受到了严重的波及！

    如果不是剑经连忙启动了阵法，这一刻古剑宗怕是直接毁被那股强大力量的余威震碎！

    就这样持续了将近半刻钟后，天际虚空才渐渐平静了下来！

    此刻，杨叶与冥女并肩而立，此刻，两人情况都有些不太好。特别是杨叶，他整个肉身已经龟裂成了蜘蛛网状。而冥女稍微好一些，因为她刚才站在杨叶的后面

    过了许久，杨叶肉身渐渐恢复正常，他转头看向冥女，“没事吧？”

    冥女微微摇头，然后她抬头看向远处，那里，那道虚幻的影子已经不见。

    冥女道：“那影子本体，更强。”

    杨叶点了点头，那道虚幻的影子的本体，可能就是魂教教主，就算不是魂教教主，也绝对是一个非常非常恐怖的人！

    这魂教的水，依旧很深啊！

    两人回到了古剑宗，杨叶回到了自己的洞府，外面的事情都是剑经与古南长老在管。

    洞府之中，杨叶回到了鸿蒙塔内。

    这一次，他感觉自己还是有些不足，应该说，他需要更强一些！

    杨叶来到了那竹屋前找到了祈比天，此刻，这祈比天没有在踢球，而是在与雷琳玩一种五子棋一人五颗子，两人玩的不亦乐乎。

    看到杨叶来，雷琳很开心，直接丢下棋子跑到了杨叶面前拉着杨叶的手，很是亲昵。

    一旁，那祈比天不满的看了一眼杨叶，这个家伙怎么这么烦呢？打扰自己玩游戏！

    杨叶揉了揉雷琳的小脑袋，然后带着她走到了祈比天的面前，笑道：“你们继续玩，继续玩！”

    他知道，对待这祈比天，绝对不能打扰她的兴致，这家伙做事情，完全是看心情的。心情好，她什么都愿意说，什么都愿意帮，心情不好，一切免谈，说不定还要挨打！

    雷琳又坐在了祈比天的对面，就在这时，杨叶突然惊讶道：“哇，五子棋，你们居然会玩五子棋？”

    祈比天看了一眼杨叶，“你也会玩？”

    杨叶正色道：“当然，我告诉你，在当年没有踏上修行这条路时，我的梦想是成为一个伟大的棋手！！而且，我还想在我们那个世界举办一个五子棋大赛，可惜哎，后来为了生存，我不得不踏上修行这条路，哎！”

    “五子棋大赛？”

    祈比天眨了眨眼，“就是让很多很多人都来下棋的吗？”

    杨叶点头，“是的！”

    祈比天轻声道：“那应该很有意思吧！”

    杨叶正色道：“当然！话说，我看你这么厉害，我们来下一局？”

    祈比天看了一眼杨叶，“来！”

    杨叶点了点头，然后与祈比天开始下棋两人下的那叫一个惊天地泣鬼神，在最开始，两人杀的是昏天地暗，然而，总是在最关键时刻，杨叶棋差一招，败给了祈比天！

    每当这个时候，祈比天就会笑的像一个孩子。

    终于，在输了八次后，杨叶垂头丧气的坐到了一旁。

    而一旁，那雷琳则是眼睛眨呀眨，她总感觉有些不对劲，因为这小祈姐姐下棋很差劲的连她都下不过的！

    难道自己很厉害？

    雷琳想到这，一下变的非常高兴了。

    看到杨叶垂头丧气的模样，祈比天安慰道：“别这样，你也很厉害的了！”

    杨叶低声一叹，“没有你厉害。”

    祈比天笑了，笑容非常的灿烂，脸上毫不掩饰着得意。

    似是不忍打击杨叶，她连忙收敛了一下笑容，继续安慰道：“你天赋很不错，如果继续加油，还是有希望战胜我的！”

    杨叶坐了起来，然后道：“你说的没错，我要继续努力，来，我们继续下！”

    祈比天自然是非常愿意的。

    于是，两人又开始了。

    开始杀的难分难舍，到了最后，杨叶又是‘棋差一招’的输了。

    这一次，杨叶没有气馁，继续与祈比天下着，不过，都输了！

    祈比天已经笑开花了！

    就在不知道两人在下第几盘时，杨叶突然漫不经心道：“小祈，能不能帮我个忙啊？”

    下了几盘棋，他们两人的关系更近了。之前叫前辈，祈比天觉得这个称呼不好听，所以，直接让他叫小祈！

    祈比天心情大好，想都没想就道：“什么忙啊？”

    杨叶拿出了那柄诛放到了棋盘旁，然后随意道：“是这样的，这把剑被人封印了，它的力量没有得到完全的释放，我实力很弱，解封不了，您能不能帮我解封一下啊？当然，如果你觉得为难那就算了，我们继续下棋！”

    说着，他偷偷瞄了一眼祈比天，颇为有些紧张。

    祈比天看了一眼那柄剑，她目光在剑上停顿了差不多一息，然后继续下棋，“小杨，你这剑不错嘛。”

    杨叶谦虚道：“哪里那里，上不了台面，上不了台面！”

    听到杨叶的话，那诛突然颤动了起来，似是在表达不满！

    杨叶：“”

    祈比天再次看了那柄剑，“也还可以了。”

    说着，她落下那子，然后嘻嘻一笑，“你又输了！”

    杨叶顿时哭丧着一张脸，垂头丧气，仿佛就像是在冲击主境失败了一般。

    祈比天看着都有些不忍了，她拿起一旁的诛，然后道：“来来，我帮你解封。”

    说着，她并指一指点在了那诛的剑柄处。

    轰！

    一股强大的剑意与剑光突然在场中爆发开来           
            