    

    陈长老去找杨夜羽算账，不料杨夜羽在忙，正在统计宾客坐席。身旁还有个助手，杨长老无比上心这件事是有原因的，修筑城墙，城楼，已经导致阳云国国库空虚，不加紧补回，士兵的军费，难民的赈灾款都得停。陈游伟长老这次婚礼非同寻常，更是阳云国的摇钱树，陈长老怎么也没想到自己可以解决阳云国的金融危机。因为只要人一多，在阳云国消费，就火速提升经济。

    “陈长老，看看还有谁可以来。”原本来算账的陈长老，看杨叔如此操劳就作罢。“对了，还有许多远房亲戚，该让他们出出血！”说着陈游伟就写书信，分发各地。

    到了第二天荣重的日子，陈游伟长老身为阳云国的一把手一般的人物，宾客肯定不能少。小小的阳云城，挤满了人。就连新建的民区，也是集市满人。这一幕被杨夜羽预算到，正好也充当起收份子钱的任务。数钱数得不亦乐乎。

    阳云城外，一百名陈国近卫军应邀而来。陈青帝没有坐娇车，潇洒地骑马。他看着眼前的城市，忍不住感慨：“我记得去年来这游历的时候，这还是个小镇，转眼间成为了一座小城，不得不说杨云的政策好。”

    陈青帝带了个谋士，周裕，是陈青帝称帝以来最忠实的支持者。“主公，我所知的情报而言阳云国主杨云已经消失好几个月了，现在掌权的是阳云王后施雅，和杨云的亲姐姐杨熏！”

    陈青帝询问这个王后什么来历，“阳云王后据说是个医师之女，在虚风镇颇有名望。”

    “妙手仁心，这是个有后台的王后。我觉得小时候，父亲在外打仗，有路过虚风镇，一个医师帮他治过伤，不知是不是她家的。”周裕言这就派人去查。“不必了，我们龙是有正事。你看这街上的百姓，有的人怕我，有的人攥着拳头，可想而知我陈青帝在他们眼中就是个暴君，我进攻他们，他们怀恨。怕是一辈子都抹不去。”

    “主公为了开疆拓土，早日统一南屿大陆大业，这些不算什么。不过也奇怪，既然他们有恨，为何不在半道上把我们屠了？”

    陈青帝一副傲视群雄的眼神，轻口说道：“他们畏惧，他们害怕，害怕我召唤那传说魔龙，再说了我是来做客的，阳云王后一定有嘱咐百姓按耐自身。”周裕提议：“不如我让士卒煽风点火，惹他们动手？”

    陈青帝只是笑着点头，几个侍卫大喝道：“看什么看，一群杂碎！”

    “都给我滚远点，陈国大帝的道也敢堵？”

    憎恨陈青帝的妖族看不下去，一只男狐妖道：“陈青帝了不起啊？还不让看，渡红之战还不是被我们熊将军打得屁滚尿流！”

    “吁。”陈青帝停下马，微笑地走到他面前。“狐妖兄弟，对在下很有看法啊。”

    这时，男狐妖身后靠近了几个妖，狼妖，猫妖。虽然都是人形，但是都有妖的特征，猫耳朵之类的。男狐妖言：“你就是陈青帝？我哥就是被你这个害死的！（在陈国与宗妖国大战中，因为宗妖国不如陈国兵多将广，进行了一次大规模征兵，凡事少年妖人都要参军卫国。这位狐妖的兄弟就死在了战场上）”

    陈青帝没有理会，转身对周裕说：“在他国抓到逃犯怎么处置？”

    “回主公，先关押起来，再交文书给该国刑部批阅，方可带回本国处置。”

    “可如果我当街杀他，会怎样？”

    周裕跪下：“主公不可鲁莽，毕竟在他国杀人，依照阳云国法，会被送入断头台！杀人偿命的！”

    陈青帝不禁说道：“这阳云国还真是啥事都管。那揍他一顿总行吧？”

    陈青帝对狐妖男子言：“你兄弟是哪个？真可惜死在战场上的我记不住，因为他们都是臭蛆。哈哈哈哈……”

    狐妖男子再也忍不住，出手打了陈青帝一拳。众目睽睽之下，大家很清楚的看到他先动的手。这一拳下去，狐妖马上意识到不对。想马上跑。可是陈国近卫已经包围了他们三个。

    陈青帝抹去嘴角血迹，“你没吃饭吗？就这点力度，让你看看什么叫拳头！”陈青帝迅猛一拳，击退狐妖十几米。狐妖不断吐血，这一拳让心怀不轨的妖族吓破了胆。另外两个妖急忙扶起同伴。男狐妖却是半死不活的状态，陈青帝下令让士兵揍他们，连两个女妖都不放过。

    这时，人群里有人看不下去了，一个小女孩，一个姑娘出前阻止。姑娘叫阎雪莹，小女孩是阎敏。她们推开士兵，险些伤了她们。陈青帝一个手势，近卫军撤。陈青帝道：“姑娘少多管闲事啊！怕伤了你。”

    阎雪莹的眼睛被沙蝎之眼修复，不过她所看到的和普通人不一样，是和沙蝎一样的视角。火云怕沙蝎眼有副作用，就建议她来阳云国住。现在她也在阳云国做了个琴坊，奏琴，卖琴。发扬歌舞声乐之技。陈青帝发现这个女人的眼睛不一样。青铜色的眼瞳，从来没见过。

    周裕小声道：“此女是阳云国出了名的琴女，听闻是水林国来的。杨云治好了她的眼睛，表示报答才来的阳云国。现在在开琴坊！”

    “这位公子为何如此咄咄逼人，两个女妖毫无还手之力，还往死里打。几个大老爷们欺负女人，当街给人看笑话。”

    “姑娘，你要分清对错，我可没欺负她们，是她们的男人非要动手打我。大家也都看见了，是他先动手的。还有就是刚才我有叫近卫打女人吗？没有吧，谁打的，马上给我去致歉。”        

