    “程瑜，你怎么回来了？”

    程家管家程瑜，刚回到程家，从程家深处便是传来一道淡淡的质疑之声。

    程瑜身形一动，来到程家深处，一个寂静的院落。

    “启禀大长老，叶天已落网。摄政王派我来把那些人带过去！”程瑜道。

    “哦？叶天那小贼，这么快就落网了吗？”程绍皱眉，质疑的审视着程瑜。

    这半日时间不到，实在是太快了。

    “启禀大长老，叶天那小贼手上有风灵符，所以来得很快！”程瑜回道。

    程绍恍然大悟，激动的道：“既然如此，那老夫便与你一同前往，老夫早已迫不及待的想要见到叶天那小贼绝望的样子。”

    程瑜笑道：“大长老很快就能见到了。”

    程绍抿嘴一笑，带着程瑜来到地牢入口，伸手打开机关。

    轰隆隆……

    厚重的石门缓缓的向上升起，一股浓郁的霉味从地牢内散发而出。

    嗤！

    突然，程绍只感觉到腹背一痛，急忙低头看去，只见一口锋利的宝剑，从他的后背洞穿他的身体，从他的腹部刺了出来，鲜血沿着剑尖宛若溪流般汹涌。

    “紫阳剑！”

    程绍一眼认出了这口剑，乃是王慎的本命法宝紫阳剑。

    “你不是程瑜，你是叶天小……”

    砰！

    程绍扭头看向后面的程瑜，话还没说完，程瑜抬起手掌一掌拍在他的额头上，程绍的额头裂开，鲜血和脑浆飞溅，转瞬断气。

    “你不是想要看我绝望的样子吗？可惜，你已经看不到了！”

    叶天轻轻一推程绍的身子，程绍的身子便是悄然滑落。

    可惜程绍的修为比叶天高四重，叶天无法利用万道归一鼎吞噬，演化出一个一模一样的程绍来。

    叶天快速冲进地牢。

    第一个铁牢内，关押着萧风、唐琦、潘浩和孟浪四人，全都面色惨白，精神萎靡，一副等死的样子。

    叶天进来时，眼皮都没抬一下。

    嘭！

    紫阳剑斩下，火花四溅。

    铁链崩毁，铁牢大门打开。

    四人这才被惊动，惊讶的看着叶天。

    他不是程家管家吗？这是要搞哪样？

    唰！

    叶天心念一动，万道归一鼎从眉心冲出，飞向四人。

    “这不是叶天的法宝吗？怎么会在你身上？”

    “你到底是谁？”

    四人惊愕的看着叶天，他们都在玄湖秘境见过万道归一鼎，特别是萧风，还守护过一段时间。

    “别愣着，入鼎！”

    说话间，叶天的容貌悄然复原，从一个满脸麻子的老者，变成了一个皮肤光洁、面若刀削、五官精致的俊逸少年。

    “叶老弟（叶兄）！”

    四人惊喜交加，急忙站起冲向叶天，很想给叶天来个拥抱，都不由自主的被万道归一鼎收入鼎中。

    叶天没有耽搁，继续往里走。

    第二个监牢，关押着苏芷。

    苏芷躺在稻草之上，一阵阵咳嗽让人十分的心痛。

    叶天以同样的办法冲进去，愧疚的道：“苏老师，您还好吧？”

    苏芷愣愣的看了叶天半响，不由得眼睛一红，惊讶的道：“叶天，你……你怎么来了？”

    叶天把苏芷扶了坐起来，叹道：“苏老师，此事说来话长，我先把您收入我的鼎中，等把你们救出去再说。”

    苏芷看向叶天头顶上空悬浮着的万道归一鼎，看着那无声垂落的鸿蒙之气，心中震撼：“这就是那件绝世神兵吗？”

    苏芷默默点头。

    叶天利用万道归一鼎把苏芷收入鼎中，快速离开这里。

    接下来，叶天又相继救了张儒和龙昊后，终于看到了王慎。

    王慎坐在墙角，萎靡不振，气息凌乱低迷，有种病入膏肓，随时可能要归西的样子。

    苏芷是被打成重伤来不及修养，其余人是被封了修为。

    王慎，则是重伤垂死。

    而且，还是神识受伤。

    “老院长！”

    叶天忍不住眼泪夺眶而出，噗通一声跪倒在王慎的面前。

    王慎缓缓的睁开眼睛，看到叶天后，涣散的目中闪过一抹喜悦，艰难的开口道：“是叶天吗？回来就好，回来就好！”

    说完这句话后，王慎便像是抽光了所有的力气，眼神瞬间又变得呆滞无神起来。

    “老院长，对不起，是我连累您了。学生来晚了！”

    叶天对着王慎重重的磕了一个响头，把王慎收入万道归一鼎内。

    关押王慎不远处的铁牢内，一席白衣躺在地上，柔弱可怜。

    叶天看到的一瞬间心都碎了。

    “云儿！”

    叶天扑了进去，把秦继云扶了起来。

    “是叶天那混蛋的声音？”

    “不，我肯定是听错了！”

    秦继云抬起眼皮瞥了一眼叶天，又继续昏昏睡去。

    叶天急忙朝她体内注入天道元力，不一会儿秦继云才恢复一些精神。

    秦继云这时才看清是叶天，搂着叶天的脖子痛哭起来。

    “混蛋，混蛋，你怎么现在才来？”

    “快快快……快去救姐姐！”

    “然然怎么了？”叶天大惊失色。

    “姐姐被太子的人带走了！”秦继云哭声道。

    叶天心底一沉，急忙把秦继云收入万道归一鼎，催动风灵符，转瞬消失在地牢之中。

    ……

    “程勋，你当我是三岁小孩吗？把绝世神兵交给你，我便没有了底牌，你还会有耐心与我谈判？”天牢门口，程子衿哼道。

    程勋上前一步，居高临下的道：“你以为，你现在还有与本王谈判的底牌吗？本王活捉你后，要什么不能得到？”

    程子衿鄙夷的道：“知道什么叫绝世神兵吗？绝世神兵就是拥有自己的灵性和意识。程勋，你若想活捉我得到那绝世神兵，那你就是在做春秋大梦。如果我没有退路，我会与那绝世神兵一起自爆，你什么都得不到！”

    程勋咬牙切齿，但是不敢怀疑程子衿的话。

    现在对于程勋来说，杀人十分的简单，但这根本不是他的最终目的，他的最终目的是想得到叶天所得到的一切。

    “好，本王答应你提的条件。程瑜，去把人给本王带来！”

    程勋的话音未落，突然一道光芒宛若流星一般朝着这边射来，程党高手瞬间戒备，当看清是程家的人后，才让开一条路。

    “摄政王，大事不好了。程瑜叛变，杀了大长老，救走了王慎、张儒等人！”程家高手，诚惶诚恐的落地，单膝下跪，不敢看程勋的脸色。

    “放你娘的狗屁，老夫一直在摄政王身边，怎么就杀了大长老，救走王慎、张儒等人？”程瑜暴跳如雷，这简直是无妄之灾、无稽之谈。

    前来报信的人蒙了，程党高手蒙了，程勋也懵了。

