    来福是个聪明的怪物，领导大家干了好几票，从无失手。

    大家虽然不理解为什么要它来动手，但是每个怪物都言听计从的停手后退，方便让来福的技能落到了木精灵统领的身上，一个小闪电，外加一个咸鱼突刺，成功的带走了怪物最后的生命值。

    来福捡起这个BOSS掉的一件黄金装备，还有一个公会令。公会令目前价格稳定在四万现实币左右；黄金装备很意外的只是三十级，而且还是猎人系的装备。

    看来，苏墨新得到的白银套装需要找个好卖家了。

    尽管白银套装多了两个额外属性，可依旧比不上四件黄金装备的总加成，苏墨的背包里现在还躺着两件黄金装备呢，算上这个黄金衣服，更没理由选择套装了。

    森林的回忆（黄金）：护甲141，敏捷+15，体质+11，躲闪+10，特效：生命恢复速度+10，森林环境下生命回复速度+25，装备需求等级30，耐久28/52.

    属性点更高，加了体质属性，特效主加生命回复速度，尤其是森林环境之下，加成到了一个恐怖的地步。

    所谓的生命回复速度，指的是每五秒恢复的生命值，加10的话，就是一秒恢复两点生命值，加25就一秒恢复五点，苏墨那贫血的生命值，几分钟就回满了。

    只能说，沙雕主人运气贼鸡儿好。

    “咦，你怎么会我的咸鱼突刺，而且还会福莱斯的闪电。”咸鱼王这会儿没有和菜鸡互啄，它发现了新大陆。

    “我学的啊。”来福很淡定。

    “学的？怎么学的？”倒不是质问，而是好奇，换做任何人，看到别人突然学会了你的拿手绝活，也会被震撼。

    “就是看着看着，也就学会了，唉，和你说，你是不会明白的。”很有独孤求败的范儿。

    来福也没办法，它总不至于告诉大家，它是因为吃了肉才随即到的技能。

    话说回来，今天这战斗强度有些弱啊，一点伤亡都没有，这让来福的变强之路充满了坎坷。

    看来，下一次活动，绝对不能再邀请这么多强手。

    而且咸鱼王维克托这种被它吃过的，带在身边也没了意思，就算再吃一顿也只能饱肚。

    大家并没有怀疑来福的话，因为来福是它们中间最聪明的怪。

    解决了堕落这个鱼人木精灵首领后，后面的路果然就非常好走了，大家很快就到了绿皮蜥蜴奥兰多说的那个地方。

    然后，来福这才知道沼泽下面有宫殿是一种怎么样的设计方案。

    一个巨大的魔法罩，将泥水排斥在外，中间就是一座古朴陈旧的宫殿，从外观上看去，这宫殿也不知道有多长时间了，魔法将一切都隔绝在外，包括了空气和粉尘。

    “这要怎么进去？”来福转过头，问绿皮蜥蜴奥兰多。

    “不知道啊。”奥兰多回答的理所当然。

    “那你看到木精灵，还有那个老泥鳅进去过吗？”来福心里开始有一种不好的预感。

    “没有。”果断的摇头。

    “那你告诉我，咱们现在该怎么办？”来福问。

    面对来福如此诚挚的眼神，绿皮蜥蜴奥兰多感觉到了浑身都凉飕飕的，它似乎干了一件很了不得的事情呢。

    “斯诺，去捉一个怪来，咱们需要试试这个魔法能量罩的防护机制。”来福也只能如此做了，而且它觉得它们很可能在做无用功。

    该试的堕落木精灵一定都试过，但是这周围并没有堕落木精灵把守，也就是说那些堕落木精灵拿这个魔法罩也没办法。

    “那咱们岂不白跑了一趟！”咸鱼王几个很不甘心。

    基本上没发生战斗，自然什么也没捞到，最多就是肚子里灌了一些污泥，只有来福得到了一件黄金装备，还有一个公会令，至于一路上掉的垃圾什么，没有谁看得上眼。

    “我也没办法，这玩意可能是时间太久了才会从沼泽里露出来，奥兰多，我猜沼泽最近的水量很大吧。”来福问。

    绿皮蜥蜴奥兰多点点头：“新一期的雨季到了，比以往更猛烈。”

    “所以，一年年的雨水冲洗了淤泥，终于露出了这个地下宫殿，至于这种魔法罩的能量什么时候消散，没有人会知道的，等会大家各回各家好了。”

    “这附近都没什么怪物了。”铁翅苍鹰斯诺很无奈。

    帕沃沼泽本来就不是一个刷怪供玩家练级的地方，更何况是如此深入沼泽的偏僻之所。

    “不用这么麻烦吧，我有个好主意。”咸鱼王维克托不怀好意的看着绿皮蜥蜴奥兰多，说道：“我们完全可以把奥兰多丢上去试试。”

    “呃，这样不太好吧。”来福提出了反对意见。

    可惜它反对的并不坚决，旁边的黄金巨蟒妮可和咸鱼王维克托已经合力把尖叫着的绿皮蜥蜴奥兰多丢到了魔法护罩上。

    冤枉？

    不，绝对不可能冤枉，这货显然是拿这个地下宫殿当借口帮它解决它在帕沃沼泽的心腹大患堕落木精灵。

    这一路杀掉了无数堕落木精灵，想要完全刷新出来又要隔好几天了。

    挺大只的一个蜥蜴被丢到了魔法罩上。

    魔法罩光芒闪烁，将绿皮蜥蜴直接弹飞，它似乎能够感应到生命体，和周边的泥水秋毫无犯，却第一时间就对绿皮蜥蜴奥兰多发出了攻击。

    可怜的绿皮蜥蜴奥兰多，被弹飞之后半空中就没了声息。

    落地之后，软趴趴的落在了水里。

    它就这么成了光荣牺牲的第一怪，还是死在自己人手里的。

    “过分，太过分了，你们怎么可以这样！”来福严厉的批评大家，斥道：“就算它该罚，咱们也不能把它给干掉啊，自己人不打自己人。”

    它说的义正辞严，只可惜弯腰捡东西的姿态出卖了它。

    绿皮蜥蜴奥兰多算是一个经常挂掉的BOSS，也没啥特别好的东西掉，不过就是一点钱币和一件三十五级的银色装备罢了。

    新世界掉东西的规则很乱，不过大体上都和双方等级有关，咸鱼王和黄金巨蟒都是高等级怪物，可绿皮蜥蜴奥兰多的等级低，掉三十五级装备才正常。

    低等级打高等级，很可能掉低等级装备，而高等级打低等级，却不会掉高等级装备。

    不然的话，三十级的玩家完全可以去群刷十级小怪来疯狂捡装备赚金币。