    “伯喈公，竟然是伯喈公当面，戢久战在外，思乡心切，一时间竟然没有注意到伯喈公，实在是失礼失礼，还请伯喈公莫怪！”

    邓言出声之后商戢立即做恍然大悟样，对着蔡邕热情洋溢的说道。

    好赖蔡邕还是名传四海的大儒，太过失礼对商戢名声不好，稍微冷遇一下，摆明了态度之后就行了。

    蔡邕面皮一抖，对商戢浮夸的演技不想做任何评论，不过既然商戢都给台阶下了，蔡邕自然不可能冥顽不灵，当即笑着道：“征北将军为国惩贼，扬威于域外，乃是我朝当之无愧的大英雄，何来失礼之说？”

    “哈哈哈，伯喈公谬赞了！”

    两人打了一阵哈哈，然后才在邓言的提醒下进入沓津城内。

    “征北将军，这次将军远征异域，为我大汉开疆扩土，大涨陛下威名，老朽在这里先恭贺将军得胜归来！”

    “哪里哪里，全赖将士用命罢了！”

    蔡邕听了脸色不由的一沉，按照标准流程，商戢应该说上赖陛下洪福，下靠将士用命，现在他直接将皇帝踢到了一边，这种错误往小了说是礼数不周，往大了说就是藐视圣上。

    不过汉室到了这种地步，别说商戢这种头号军阀，就是那种三流军阀，只要不给人留下切实的把柄，别说藐视皇帝了，就是破口大骂也没啥问题。

    蔡邕跳过这些有可能自取其辱的客套环节，直接开始宣读圣旨，圣旨内容其实也很简单，商戢的官职由征北将军提升为左将军，爵位由永宁侯提升为宁侯，将整个奉平郡都划为商戢的食邑范围。

    如果是正常时期这自然是天大的赏赐，直接以一郡为食邑，这是封王的标准。

    然而现在是乱世，汉朝的爵位也就只剩下听着威风了。而且奉平郡本来就是商戢的地盘，这相当于董卓拿商戢自己的东西赏赐他，这样一来别说一郡了，就是一州也卵用没有！

    除了爵位和官职的提升，还有一大堆看起来花里胡哨，但实际使用价值几乎没有的赏赐，比如说给柳氏和皓月的封号，一堆御赐的服装首饰等等。简单来说就是名头给的很足，但是实惠基本没有。

    另外在这场大战中表现不错的高级将领也都有册封，现在商戢麾下有大批的杂号将军和杂号校尉的帽子，主要核心将领几乎人手一顶。

    之前商戢虽然也册封了很多封号校尉，但实际上算是逾越，那些将军、校尉的名号也就在平州境内有用，出了平州谁都不认，现在朝廷的册封算是给了正式的名义，这些人即使脱离了商戢的管辖，也是正儿八经的高级军官。

    除了官职外，赵云、黄忠、典韦、柳毅等诸多表现亮眼的高级将领还册封了爵位，虽然大部分都是关内侯，仅仅柳毅捞了一个亭侯，与商戢这种食邑一个郡的超规格爵位相差甚远，但仍旧令众人喜出望外。

    毕竟几百年来封侯拜将就是最高级别军功赏赐的观念已经深入人心，没人能在这种封赏面前无动于衷。

    董卓此举未尝没有鼓动商戢麾下将领野心，蓄意制造矛盾的意图。

    对商戢个人而言，唯一有用的就是这个左将军。左将军作为仅次于大将军、骠骑将军、车骑将军、卫将军的重号将军，可以说是站在了大汉军队的巅峰。根据圣旨上的规划，商戢这个左将军全权负责平辰幽并四州军务，理论上汉帝国大半北方防线都归商戢管理。

    可惜了当前时节，就算与平州保持半盟友关系的并州牧卢植也不会真的服从商戢这个左将军的管理，更别说公孙瓒这种敌意明显的诸侯了。

    有大义自然好，但更重要的是实力，没有实力空有大义，只会图惹人笑话罢了。

    总体来说，朝廷下发的赏赐基本全是敷衍，即使少数不是敷衍也是塞着毒药的糖丸。

    流程化的宣读完圣旨，等商戢确认接旨之后，蔡邕松了口气。因为两个月的等待和刚才商戢的态度，蔡邕生怕商戢脑子一热做出什么出格的事情，好在商戢还算冷静，没有让他难堪。

    无论董卓给予这么多官位是否有更为险恶的用心，商戢都不可能阻拦朝廷对手下武将册封，相反，他还趁机搞了个规格颇高的封赏仪式，将平州内部的奖赏与朝廷的封赏合二为一，一并发放。

    虽然朝廷除了官帽没拿出什么实质性的东西，但商戢可不能和朝廷比，灭亡了朝鲜半岛，控制区面积扩大了近一半，人口更是暴增了一倍还多，更有八座巨城两座王城入袋，在如此煊赫战绩面前对麾下将士们的赏赐自然不能吝啬。

    基础的财物奖励级就不细说了，战后用于赏赐的资金总额高达七亿金（包括用于支付平州功勋兑换），如果不是商戢有国战收获兜底，这场大赏赐就能让平州直接财政破产。

    财物赏赐之外，整整一个月的时间，出征各军包括辅兵集群和表现比较优秀的壮丁代表分批展开庆祝活动，酒肉不限量供应，各种较技比赛如火如荼，优胜者还有丰厚的奖励，士卒们兴致非常高，各军之间竞相出彩，到后期甚至连黄忠、赵云这种顶级武将也被拉着下场了。

    当然，他们不好意思与普通士卒争夺奖励，只是表演性质的出场。不过顶级武将各种出神入化的技艺还是让人叹为观止。

    比如说黄忠就当着数万人的面表演了一手一瞬之内连续射出二十箭，箭箭命中千米之外飞舞蚊蝇的绝技；典韦则秀了一把肉体力量，当众与二十匹军中健马角力并取胜，令观众咂舌不已。精彩至极的表演极大的提振了士气，连续征战大半年而导致的士气下降问题瞬间被解决。

    期间商戢硬拉着蔡邕到全国各处去慰问，每到一处都让蔡邕代表朝廷发表一番演说，感谢将士浴血奋战为国开疆。

    蔡邕也没有啥大儒架子，更不会觉的这有辱斯文，反倒是对这种活动非常感兴趣，工作热情很高，整日与商戢泡在军营当中，偶尔有空了还指点一下军将们的文学修养，颇有种乐不思蜀的感觉。

