    叶辰咂舌。

    春哥的强大，颠覆了他的想象。

    他不觉得何老的推测有夸大的成分，毕竟何老是个稳重的人，不会乱说。

    “何老，春哥如今这么强，如果把他弄进来，让他生死合一，岂不是可以直接灭了异族三皇？”

    何太元思索了片刻，道：“理论上来说没问题，异族三皇，都是顶级大圣，各自依靠着三成天外天规则之力，也就是发挥出准帝的实力。

    可我觉得，事情不会这么顺利。

    施逢春的生死十禁，现在已经大圆满，他早就有碾杀准帝的实力，如果要动手，之前便可以，他却一直拖到现在都没开始。

    他……可能还有难言的苦衷吧。”

    这么一说，叶辰也觉得有些不对劲。

    春哥要对付三大异族，的确拖延了太久。

    难道，还有什么事，在制约着春哥的行动？

    前些天，那个神秘且强大的帝境家伙……莫非跟他们有关？

    叶辰感受到了复杂。

    如果春哥愿意敞开心扉多好，也用不着自己猜测这个那个的！

    就在这时。

    门外忽然响起一道大喊声。

    “林文，求见何老！”

    何太元看了一眼叶辰，叶辰点头。

    “进来！”

    紧接着，林文进入了石屋内。

    “何老，修罗，我有个重大发现，与天门有关。”林文说道，脸上神色，透着激动与紧张。

    叶辰淡淡笑道：“文兄，不如先听我一个好消息。”

    “嗯？”林文看向叶辰，面露疑惑。

    叶辰道：“天门已经研究出来了，我此次进来，就是为了搜集虚空石，集中资源，先打造一批天门。

    上次给文兄三枚储物戒虚空石，应该还没用完吧？先都给我，我带出去。”

    林文：“用完了。”

    叶辰：“……”

    天外天这边的研究，大部分都限于一些理论方面，还没到真正实际操作的地步。

    就算偶尔用一些虚空石，也不至于把三枚储物戒虚空石都用完吧……

    用完了就用完了，叶辰也懒得继续问，现在有虚空兽，等一等就有虚空石产出了。

    “何老，修罗，我在天门的研究上，也有重大成果，不过不是寻常意义上的天门用途，而是……打开了一个神秘的空间！

    所以我有点拿不定主意，想过来问问要不要继续？”

    “怎么回事？”叶辰眉头一蹙。

    何老道：“你说仔细一点！”

    林文道：“上次修罗把真武殿总殿那边研究天门的资料送来，我在其中一册记载中，发现了寥寥几笔有些突兀的东西。

    当年真武殿总殿研究天门，从不同的方向入手，其中有人直接以虚空石的能量燃烧，想要直接贯穿一条固定的通道出来。

    这个计划，引起过一次不小的轰动，因为，大量虚空石能量燃烧，直接贯通了一个神秘的空间。

    后来证明，那个世界只是假象，被定义为虚空石能量燃烧后，扭曲了空间，出现的一个投影。

    所以，这个研究方向直接被叫停了，也没人在意。

    但我觉得不太对劲，所以我做了还几次尝试，改变了虚空石能量燃烧的方式，也贯通了一个神秘的空间。

    我可以肯定，那个神秘空间，绝对是真实存在的！”

    叶辰与何老对视一眼，随后道：“文兄，再试一遍！”

    “虚空石不够了。”林文说道。

    叶辰直接丢了一枚储物戒给林文，道：“里边还有，省着点用！”

    这些，可都是虚空兽肚子里新鲜出炉的。

    林文接过储物戒，立刻取出了一部分虚空石。

    “差不多了。”

    叶辰立刻把储物戒收了回来。

    里边还有一些，带回去给木易大宗师再打造一座天门，也够了。

    接着，在叶辰与何太元的注视下，林文把这些虚空石摆放在地面上，以特殊的方式排列，不断的勾勒灵纹融入每一块虚空石上。

    忙活了一阵后，林文擦去头上的汗水，道：“可以了。”

    “等等，动静不会很大吧？”叶辰问道。

    “几乎没有动静，不然的话，我前几次尝试，何老早就发现了。”

    “行，文兄你继续。”叶辰道。

    林文嗯了一声，他的神色变得凝重严肃，双手不断捏印，地面上的虚空石，开始闪烁着一道道光芒。

    虚空石内的能量，在疯狂的燃烧。

    但的确没什么特殊的动静，燃烧着的能量，汇聚在一起，在不断的压缩，准备着最终的爆发，打开那通往神秘世界的路！

    又过了半刻钟后。

    地上的虚空石，全部都已经粉碎。

    那燃烧后产生的能量，压缩成了一个拳头大小的光团。

    “轰！”

    一道不算小，但也绝对称不上大的声音响起。

    下一刻，屋内出现了一条特殊的通道，通道深邃，蔓延至遥远的虚空，不知通往何处。

    林文的脸上，透着激动的神色，道：“我进入过通道，进去后，就能看到一个神秘的空间，但我无法进入那个空间。

    而这条通道，能维持半天左右。”

    “何老，我进去看看！”叶辰立即说道。

    这么特殊的事情，既然已经碰上了，断然不可能不管不问。

    “以防万一，我跟你一起去。”何太元说道。

    “我也去！”林文道。

    下一刻，三人身形一闪，冲入了通道之中。

    “我们已经离开了天外天。”何太元立刻说道。

    叶辰点了点头，却没有说话，他的注意力，完全被这条通道末端的一个虚幻空间吸引了。

    “靠近一些！”叶辰说道，顺着通道，飞速向前。

    三人身形飞掠。

    叶辰已经主动联系了剑墓内的洛青衣与腿爷，让他们帮忙盯着。

    “你在干嘛？为何你周围时空错乱……臭小子，你究竟做了什么？”腿爷那紧张的声音中，透着慌乱。

    “时空错乱？”

    “你现在已经处于错乱的时空当中，我的登天步最高境界时光，勉强能接触到这个层次，我感受过这种波动，绝对错不了。”腿爷说道。

    “你别胡来。”洛青衣的语气十分凝重。

    “行，我心里有数了，不会乱来的，我过去看看究竟是什么东西，没把握的情况下，我立刻退回去。”叶辰回应道。

    林文之前进来过又能出去，意味着在这通道中，应该不会有危险。

    至于这条通道连接的那个神秘空间，待会靠近了仔细观察一下，如果看不透，那就先退回去。

    这都已经深涉及到了严重的时空错乱，叶辰自然不会想着孤注一掷去冒险。

    “何老，千万小心。”叶辰随口说道。

    然而，没有得到一丁点的回应。

    叶辰转头一看。

    刚才还在旁边的何老，已经不见了踪影。

    而跟在后边的林文，也不见了。

    至于身后的通道，倒是还存在，显得极为稳定。

    “时空错乱导致的吗？”叶辰嘀咕一声，觉得何老与文兄应该没遇险，于是继续往前。

    当他终于抵达那神秘空间的屏障外，武道天眼立刻开启，瞳力疯狂运转。

    却发现，完全看不穿。

    既然看不穿，叶辰立刻便转身，准备退回去。

    这里处处透着诡异！

    “既然来了，何不进来一趟？”

    就在叶辰刚转身，一道透着苍老的声音，在他的耳旁响起！

