    人生的路上，不可能永远的高歌猛进，起起伏伏是正常的。

    就好似陆家建立千年以来，也遇到过各种危机，也遇到过强敌灭门，曾经最惨的时刻，家族只有一个练气九层的修士。可那个修士在筑基后，重建了陆家，后续走向了繁华。

    现在的陆家比较惨，可比起历史上某些时段，还算是不错了。

    不久后，再次见到遇到父亲，母亲。

    紫阳山之战，死了很多人。

    那时父亲陆锦文却是恰好在外，母亲叶新兰也前去叶家走亲戚。

    他们躲过一劫。

    看着父母尚存，陆玄机很是高兴。

    不过也确定了一点，他不是主角。

    猪脚都是父母祭天，孤儿出生；可他却是父母双全，明显不是猪脚。

    可谁又是主角？

    叶妃雪。

    叶妃雪，在幼年的时代，差些被母亲溺婴。到后来成为童养媳，在那户人家受到苦难和折磨，在十三岁的时候遇到仙人，踏上修仙之路。在五十岁迈入筑基，百岁迈入紫府，二百岁迈入金丹，四百岁迈入元婴，千年迈入化神。

    在万年之后，一举成仙，飞升仙界。

    飞升仙界，十二万后一举证道仙帝，号称是妃雪女帝。

    曾言不为成仙，只为在无尽岁月后与你相逢。

    在证道仙帝后，硬生生逆转时空，从岁月长河当中复活昔日的道侣陆玄机。

    剧情完美，人设完美，堪称是女版的仙逆。

    唯一不完美的就是某个男配，叫“陆玄机”。

    哈哈！

    陆玄机摇摇头，不再夏姬八乱想。

    “儿子，有件事你要有准备？”

    说了这些年经历后，父亲神色有些凝重道。

    “父亲，发生什么？”

    陆玄机问道。

    “儿子，紫阳山被攻破，陆家的药园被攻破，在药园当中种植着三十株玉髓芝，其中有两个玉髓芝，本来要炼制筑基丹。可因为紫阳山被攻破，五叔叔陨落，家族没有炼丹师。”

    “既缺乏原料，又是缺乏炼丹师，筑基丹需外购。购买筑基丹，至少需要两万灵石。我这里有着五千多灵石，另外一万五千灵石，只能从家族那里借款。”

    父亲陆锦文说着一个极为关键的事情，筑基丹的购买。

    过去陆家有药材，有炼丹师，筑基丹可以自给自足，甚至多余的能卖出去赚钱。

    从家族里面兑换，只需要一万灵石。

    若是钱不够了，还可以直接赊账，事后还钱。

    类似前世贷款买房。

    可外购筑基丹，至少需要两万灵石，还不能赊账，需要一次性付清。

    “家族，有钱给我买下筑基丹吗？”陆玄机问道。

    “过去不说两万灵石了，就是二十万灵石，也不算什么。可现在不行了，紧巴巴勉强可以。”父亲陆锦文说道。

    “父亲，我有八千多灵石。”

    本想留在小金库，可咬咬牙，陆玄机取出储物袋，递交过去。

    “八千灵石，你怎么有这么多？”

    父亲疑惑问道

    “这是老祖给我的。”陆玄机说道，反正有什么事情，直接推到老祖身上，欺负死人不会说话。

    “原来如此。”

    父亲点头着。

    八千多灵石，虽然有些多。可对老祖这个级别的，却是不算什么。

    按照家族的规矩，在资源分配上，紫府老祖占据五层，筑基修士占据四层，剩下的练气修士占据一层。陆福明老祖，作为紫府修士，有权力支配家族五层的财富，给予后辈一万多灵石当零花钱，不算什么。

    这样就是一万六，还差四千可向家族借贷。”

    父亲陆锦文思索着，计划着为儿子买下筑基丹。

    儿子已是筑基八层了，最多五年时间迈入练气九层，然后不断打磨根基，提炼真气，顶多五年时间。

    必须在十年内，为儿子购买下筑基丹。

    这样才能有备无患。

    现在就得行动起来，寻找着渠道，为儿子购买着筑基丹。

    筑基丹很重要。

    唯有天灵根不需要筑基丹，就能百分之百筑基成功，异灵根有着七层机会成功，二灵根有着五层概率成功。

    历史上，有异灵根修士，二灵根修士，自以为天才出众，没有筑基丹，却是冲击筑基期，最后当场陨灭。

    人生不要赌博，因为输不起，生命只有一次。

    哪怕是九层的成功率，也可能失败。

    没有筑基丹，冲击筑基境界，不是成功就是死亡。

    有筑基丹，即便失败了，也能保命。

    “最近，你不要折腾了，就在长垣山闭关！”父亲陆锦文说道，“多研究一下灵植夫，如何种植玉髓芝。仅仅靠外面购买筑基丹，不仅是药效不稳定，还数量有限，要努力做到自给自足，而不是被别人卡脖子。”

    父亲不断告诫着，这个儿子什么都好，就是有股迷之自信，喜欢赌博，敢打敢拼，敢于杀伐。

    这样的性格，勇猛刚进，进步速度快

    缺点是，容易撞在墙上，直接撞死。

    说了一些话后，陆玄机离去。

    在长垣山上，开辟着灵田，种植着灵药和灵草，对着未来进行一些规划。

    陆家多数产业丢失了，只是在坊市留下一些店铺，还有一座灵石矿脉。家族产业萎缩了，只能精打细算过日子。

    所幸家族在经济上，属于自给自足的经济，灵药、灵米等自己产出，就不要外购。

    很多低级符箓，或是低级法器等，都是家族的一些长老能炼制，可供给家族修士。

    而且，因为没有中间商赚取差距，利润维持在百分之二十，价格不会太高。

    ……

    在大长老的洞府当中，这里显得极为简单，没有多余的点缀。

    本来喜欢奢华的大长老，在家族破灭后，重建陆家的时刻，却是变得极为简朴。

    看着洞府的样子，陆锦文微微皱眉。

    “锦文来了。”

    “拜见七叔。”

    分宾主落座，陆锦文说道：“该给玄机准备筑基丹了。”

    “这是必须的。”陆天意说道：“丹药等人，总是胜过人等丹药。筑基丹，不能拖着。购买筑基丹，至少需要两万灵石，你们有多少？”

    “一万六千灵石，还需要家族提供四千灵石。”

    陆锦文平静的说道。

    “四千灵石不够，至少还要提供一万灵石，合计两万六千才有可能。”陆天意说着价格。

    “如此之贵。”

    陆锦文说道，下意识的握着拳头，也感觉烧钱。

    “钱多吗？很多。”陆天意冷笑道：“某些人想要借助筑基丹，狠狠的搜刮一下散修和底层修士。而今，我陆家也成为搜刮的对象了，必须要为家族培养炼丹师了，灵药培育也要跟上。”

    “对了，我要坐镇长垣山，不能动弹。这次你和锦绣前去，两个筑基修士出手足以保住筑基丹。”

