
　　芸姐忍不住又哆嗦下，幽幽地道：“你问我，我问谁？”

　　“都怪小鲜肉太可口了，我忍不住老牛吃嫩草，坏了我一世英名！”

　　“我的第一次呐，稀里糊涂给出去了……”

　　问题是她的心呐，到现在还飘着呢，迟迟扯不回来。

　　也不知道这情啊爱啊，续航力怎么这么强，老夫老妻了她还能如此留恋。

　　她以为自己拼尽全力爱一个人，认真过完一辈子，样样都合心意，就不会后悔，脱离这个位面后，还能重新做人！

　　结果，她想哭……

　　经纪人能理解她的心情。

　　芸姐在时空管理局可是响当当的一姐，除了业务能力强悍外，人也十分洁身自好，别说为事业献身了，就是荧屏初吻都还保留着，被不少人暗地里议论为老古板。

　　她参演过多少部影视剧的采拍，面对无数优秀出尘的男主男配，仍旧守住自己的底线，一如既往走事业主线，不参合感情的事情。

　　哪里想到有一天会莫名其妙翻车，还是她主动上去撩人……

　　“可能是我睡迷糊着呢，就被安排进入位面，没有做好心理建设，所以脑袋不清楚吧。”

　　不然如何解释她刚刚结束的任务中，自己成了颜狗，竟然胸无大志、没出息地过起了相夫教子的日常？

　　“不过芸姐，咱们这部戏的收视率打破了记录，所以上面也不追责你手拆官配的事了，”经纪人递上手里的文件，在剧情后面是这次任务完成的各项数据，一路飙升得十分漂亮！

　　是的，王显兵和林瑾互相折磨了好几年，终于感情耗尽，又迅速组建家庭，与原剧情差得十万八千里。

　　芸姐是跟着嗑瓜上头。

　　自然场外观众，也发现让男女主相爱相杀，远远比腻歪在一起精彩纷呈，有了朱芸和褚申宇一对撒狗粮发糖就行了！

　　捧着数据自我陶醉番，然后芸姐蹙眉问道：“明星，你说人死后有灵魂吗？”

　　这经纪人是个人精，眼睛一转就明白她想表达的是什么。

　　“芸姐，先不说人死后有没有灵魂，就说咱们采拍进入的位面，不过是一个小世界。”

　　“您也知道，小世界上面有小千世界、中千世界和大千世界，能够遇上同一人、同一物的概率太小了。”

　　芸姐心揪了一下，这也是她一直告诫自己的原因。

　　她远远没有自己表现出来的洒脱，一辈子看似漫长又转瞬即逝！

　　可是心里有了痕迹，需要多久才能淡化消失呢？

　　不过她早就做好了要退隐的准备，只要坚守完成时空管理局下达的退休任务，所得积分累计超过标准线，就能申调幕后工作，不需要在各个位面奔波流浪，跟傻猴子似的被人指指点点围观瞧稀奇。

　　她更不用担心自己再度犯傻，托付出身心，等回来想一个人偷偷哭鼻子。

　　“明星，我还要做多少任务？”想想自己一个位面耗时几十年，才挣的寥寥无几的积分，芸姐有气无力地问道。

　　经纪人只是高深地回复句：“芸姐，欲速则不达！”

　　“不过，”她迟疑下，伸出手腕，在上面点了几下，俩人面前出现了个任务栏，上面跳动得都是时空管理局发布的即时任务，“芸姐，最近年代文不知道为什么异常火爆，但是接任务的并不多。”

　　芸姐点点头赞同：“这个时代太清贫了，谁都喜欢坐享其成，不愿做开荒牛。”

　　明星伸手点了点挂在最上面的一个标红任务：“所以，局里为了鼓励大家，特意设立一个年代文系列定制任务，一旦接下来就得挨个完成，中途不能放弃。”

　　“只要得到观众们的满意，收视率合格，积分、奖励绝对可观，比您苦哈哈完成十个八个的积分有的拼！”23sk.Com

　　芸姐眼睛一亮，赶忙点开任务看，上面要求简单，因为是年代系列定制任务，每一个位面都是精心挑选的，防止演员发挥太过，比如她刚刚手拆官配，这个任务有个十分严苛的条件。

　　因为这个条件，任务悬挂了好几个小时，仍旧没有人敢接下来。

　　那就是演员进入任务位面，会跟原身有机融合在一起，换句话说，他们会暂时忘记自己是时空管理局一员的身份，以为自己是本土人氏，没有了在时空管理局精心准备的开机大礼包。

　　当演员越久，众人对于在时空管理局习得的知识、本领越发依赖，以至于难以割舍的地步。

　　试问没有了这些外挂、金手指，他们只是作为本土人氏，有什么优势，又有什么自信逃过男女主光环？

　　更何况这还是个年代文系列定制任务，无端中增加了难度，且风险太大了，众人都迟疑观望中。

　　然而这些问题，在芸姐看来统统都不是事！

　　芸姐目光滑到最后，“退隐后还能自选岗位？”

　　她眸子转动下，捋了遍自己上一个位面的经历，唇角微微勾起，“明星，给姐接了它！又不是战火连天的年代，考虑这么多做什么，积分至上！”

　　明星脆生生地应下，手很利索地戳过去，生怕被别人抢了。

　　有了新的任务，芸姐准备休整几天，然后再进入位面。

　　她所谓的休整，不过是睡个昏天暗地……

　　与此同时在星际最大的星球上，一个俊美绝伦的男子缓缓地睁开眼睛，眸子深邃幽暗带着常年孤寂的冷，不像是刚从一个位面归来。

　　他从营养舱中起身洗澡，低敛着眸子，盯着二弟有些咬牙切齿：“祸根！”

　　围上浴巾，他擦拭着头发出来。

　　已经有管家拎着资料躬身候着了，偌大的宫殿遍布死寂，四处都是冰冷简约的线条，空旷低奢，一如其主人。

　　“主子，经过探查，您之前去的位面，确实有能量石碎片，”管家深吸口气，顶住主子的低气压，面无表情地回复道。“我们的人已经取到了，并且根据能量碎片的磁场和运动轨迹推算，快速锁定了相关位面。”

　　“属下已经按照您的吩咐，将所有相关位面集中在一起，借助时空管理局发布系列高定任务，将这些位面封锁住，减少时空任务者的进入。”

　　男子眉眼冷冽，“上个位面怎么回事？”

　　提起这事，他就想要拎刀砍人，控制不住地嗜血！

　　想他一个威风凛凛的星际战神，与星子同寿，早就超脱凡尘之外，压根不需要被情爱羁绊。

　　星际中有多少优秀尊贵的女郎，都得不到他一个眼神，更别说有亲密动作！

　　没想到他不过是纾解战后负面情绪，顺道寻找定位能量石碎片，却被人给寻到弱点攻略了。

　　虽然他体内暴虐因子有减少的迹象，可他丝毫不觉得自己该感激那个女人。哪怕他睁开眼的一瞬间，内心还残留着缱绻！

　　管家禁不住哆嗦下，“主子，您也知道，您去大千世界是排解战后的情绪，这排解必然会有渠道。”

　　“您上一个位面就是通过品尝美食排解，所以您很容易被厨艺好的人吸引，厨艺越好、吸引力越大。”

　　“当然了，如果对方不符合您的喜好，哪怕吸引力再大，您也能扛得住……”

　　男子脸色越来越黑沉，这是什么歪理邪说！

　　他又不是第一次用任务来调理情绪。

　　所以，他的意志力退化了？

　　“这次清场了？”

　　管家连忙道：“系列高制任务已经下达，只能容许两人同时进入。属下给您提前预约一个名额。”

　　感受到周围的低气压，他立马鞠躬补充道：“主子这次您放心，属下给您挑选的全是没有官配的角色！”

　　说完管家内心禁不住咯噔一跳。

　　他突然想起来，主子上一个位面接手的角色，也是孤独终老的戏，却被人给搅了局……

　　男子嗯了声，闭上眼感受内心快要压抑不住想要出笼的凶兽，淡淡地道：“开启任务吧！”

　　管家不多话，伺候男人返回到营养舱，设置好参数后点了传送。

　　******

　　“妈，爸，我为什么要知道自己的身世呢？”

　　“你们查出来就不能装作什么都不知道吗？告诉了我，让我一个丑小鸭来到大院里，任由所有人排挤不喜吗？”

　　“宋若芸跟你们才是一家人，我，我就是个多余的存在……”

　　“我长得没她好看，跳舞不如她基本功打得牢固，没有你们那么多人捧到手掌心里的疼爱，更没有，更没有那么帅气有前途的未婚夫。”

　　“我的存在一直都是衬托她的幸福，您们考虑过我的感受吗？”

　　“不论我做什么，你们都觉得是我无理取闹、小心眼，不能成全你们同时拥有亲生女儿和养女。”

　　“哪怕我摔下楼，也是我争宠诬陷她的手段，对吧？”

　　“我至于拿着自己性命开玩笑吗？我一个乡下来的，怎么可能玩的过心跟筛子似的她呢？明明是她鸠占鹊巢，可错得都是我！我走可以了吧？我走……”

　　带着莫大委屈哭腔、歇斯底里的声音在宋若芸耳边轰炸着，牵扯的耳神经一阵阵地疼，更令人感觉尖锐得是，她的左脸颊火辣辣、牙齿也有些松动的酸疼，手被满地陶瓷杯碎片给扎得血汩汩流。

　　可是血在红色毯子上丝毫不显，没有人上来问浑浑噩噩的她一句，反而围在对面，不停地劝说另一个女孩儿：

　　“珍宝，我们相信你，刚才爸爸不就打了宋若芸一巴掌？”

　　“她被我们宠坏了，十八年养出来的心眼儿，竟然没良心地对你使。”

　　“是我跟你爸太贪心了，让你又跟着吃了这么多苦头。”

　　“从今天开始，让她搬去单位宿舍住，我跟你爸只有你一个小棉袄，好不好？咱们去医院查查身体，从二楼这么高的地方摔下来，可别摔坏了……”

　　那宋珍宝抱着宋母呜呜地哭：“妈……我听话去医院，但是，我再也不想离开您了，您别嫌弃我好不好，我会很努力，成为让您骄傲的女儿……”

　　一家子似是大团圆般感动地含着泪，浩浩荡荡地离开直奔医院。

　　走之前，宋母给大儿子使了个眼色，让他抓紧趁他们去医院的空，将宋若芸给打发走。

　　看着地上低着头纤细的身影，宋家老大宋会晔握紧拳头，失望又痛恨道：

　　“芸……宋若芸，你将珍宝从楼上推下来，这算是谋杀，要蹲局子的。看在你好歹在我们宋家呆了十八年，这件事我们不想追究，但是从今儿开始，你跟我们宋家毫无瓜葛！”

　　“走吧，我跟着你将户口从大院里迁到你单位上。以后你要是老老实实的，那我们就当养了只白眼狼。但是让我看到你再欺负珍宝，那就别怪我们宋家对你不客气！”

　　宋若芸抬起惨白却显得越发精致绝伦的小脸，轻笑声：“要不要我将姓也一起改了？”

　　宋会晔盯着她的表情，没有任何做错事的慌张、悔恨和害怕，仍旧是用那十八年娇养起来的漫不经心与傲慢口吻说话。

　　他咬着牙点头：“对，是要改姓的，你要姓张！”

　　“我看你也不用上楼收拾了，不是挺有骨气的吗？”

　　“你每个月赚得三瓜两枣，一领到就全花出去了。家里你所有的衣物和用品，全是我们给你置办的。”

　　宋若芸神色淡淡地站起身，双手背在身后，长而弯的睫毛忽闪两下，抿唇道：“走吧。”

　　宋会晔气得蹬蹬上楼拿户口本，又翻腾出她的工作证，推着车子大步走在前面，刚走两步他扭过头瞪着宋若芸：“把你的头发放下来遮住脸，别一副可怜兮兮受害者的样子！”

　　宋若芸看了他一眼。

　　“干嘛？你不想要工作了？”宋会晔被看得有些心虚，梗着脖子威胁道，“我们宋家没追究你谋杀珍宝的事，不过爸打你一巴掌，你难不成还想闹得人尽皆知？”

　　宋若芸一声不吭地将皮筋给扯下来，一头乌发滑下来，遮盖住红肿的脸颊，却更衬得人较弱可怜。

　　京都是夏华的首都，经济发展速度和规模不是其他省市能够比拟的。

　　大大小小的厂子比邻而建，家属院也被划在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第六十二章 六十年代文工团一姐（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 