    钟离领着周通在外面转悠，指着周边对周通说：“周先生，下一步要把学堂办成岛上最好的地方，门口要挂上牌子，学堂要盖上围墙，至少搞个篱笆院。那些闲杂人等不准入内，学校要分男女盖上茅厕，要盖食堂，找专人做饭，饭菜从岛上的费用里开支。”

    钟离说：“以后来读书的孩子，都要统一制作衣服，布料和做工费用都由岛上出资，每年两身衣服。”

    周通说：“岛主这种优厚待学的做法，亘古未闻啊。现在孩子的待遇，跟上秀才的待遇了。”

    钟离说：“以后孩子的课程我也来上，我不固定，有时间就来上，这样吧，学堂改称学校，月亮岛学校。白天孩子们来上课，晚上家长也可以来学习，岛上的人基本都是文盲，没文化很可怕。”

    周通有些为难：“孩子的事儿好说，大人来上夜校，估计他们不愿意，一个个的忙着养家糊口呢。”

    “养家糊口个屁，要不是我们把他们救回来，这会儿都他妈的给人家海盗当奴隶呢。今天晚上，都给我喊了来，没有正当理由不来的，扣他家一个月的口粮，六十岁以下的，都给老子来。”

    说到这里，钟离问周通：“对了，前段时间就让你办报纸，你怎么到现在还没动手？”

    周通摊摊手：“岛主啊，这些天咱们可都是在一块儿啊，怎么可能有时间啊！孩子们的课都落下很多了，我正要补课呢。”

    钟离一想，还得让西莉莉和唐嫣来兼职教课，以后不是必需的任务，周通尽量在学校。

    学校应该有学校的规矩，这样才能从小培养孩子的好品行，同文化比起来，品行要远比读死书死读书还要重要的多。

    打扫除旁边的一间屋子，作为校长室。钟离觉得现在是满头虱子没地儿下手，该干的事儿太多了，又都很难干，没什么头绪，他决定就从学校入手，先把下一代的事儿抓好。

    来读书的几十个孩子里，有十几个孩子已经十三四岁以上了，最大的十五岁，过不了几年，这些孩子长成大人，只要教育得法，下一代改变了思想观念，海岛就有希望了。

    钟离让周通去给孩子们上课，他自己一个人在校长办公室忙活。

    鞠躬尽瘁，死而后已。钟离这会儿知道诸葛亮是怎么死的了。

    岛上几乎每一件事儿都开不他，为什么呢？他左思右想，终于明白，那就是因为有代差，隔着几十代人呢，别人做的事情，要么不符合钟离的要求，要么他们做不到，或者思想上见识上，没有钟离的境界，因此，钟里才会这么累，这么忙。

    要是有孙悟空的几根毫毛就好了，拿出来一变，就变成千万个钟离，那样就好了，有的负责军事，有的负责研究武器，有的负责巡逻，有的负责教育……

    钟离脑子里这么想的，手上却是没停下，他找来一块木头牌子，用毛笔写上：月亮岛学校。

    钟离看着学校这两个字，觉得是不是步子迈的有点大呢？毕竟学校这个词，是在民国初年才出现的新词。

    虽然目的不同，但是古代的教育系统已经比较完备，从管理上来说，大致可分为私塾和官学，私塾这个词儿，影视剧里出现的最多，私塾先生大都是落魄的书生。

    官学基本类似现代的公立学校。中国自汉代以来，历朝历代都有官学，明代的前期，地方官学兴比较兴盛。朱元璋当了皇帝后，比较重视教育，既在全国诸府、州、县设立府、州、县学，又在防区卫所设有卫学，乡村设社学，各类学校很多。

    钟离把校长室的牌子写上，又把教室的牌子挂上，在挂教室牌子时，钟离总觉得什么地方别扭，往教室里看了看，才想明白。教室里的学生除了年龄相差七八岁的还在一块之外，男女学生是分开的，男学生在南边，女学生在北边，中间还隔着一隔板人高的木板墙。

    钟离把周通喊出来，让他立马把木板墙拆了。

    周通急眼了：“岛主，圣人曰男女授受不亲，现在在一个学堂里读书，有些家长就不愿意了。这要是再把板子拆了，那还得了。”

    “狗屁男女授受不亲，男女授受不亲，他们家孩子怎么来的，纯属胡扯，以后，不但男女同一个学堂，还要同桌。”

    周通连连摆手：“使不得，使不得，这成何体统嘛！”

    “我曹，看来想搞好教育，我得先把你老封建思想纠正过来。老子问你，你觉得女人比男人差吗？”

    “这个，这个，虽然说历史上有花木兰，有穆桂英，有梁红玉，可是，可是，女人总是不如男人吧……”

    “那你看看我的那几个女官，比男人差吗？”

    “她们是例外，她们比男的厉害多了，十个男的也没她们有本事。”

    “那不就结了，她们为什么厉害？就是因为她们受到了好的教育，有一颗勇敢、智慧而独立的心。纵观历史，妇女们一直受到男权的压迫，让她们缠脚、不让她们读书，说什么女子无才便是德，这是什么屁话，以后在我们这里都不好使。”

    周通脑子一时有些迷糊，不知道该如何应答。纵然周通不是很迂腐，可是像钟离这样的做法，他大概也是第一次遇到，一时间不知道该如何说。

    偏巧这时莫小二来找周通，听到了两人的对话，莫小二说了句：“那些读书人的鸟规矩就是多，我觉得我妹妹就比我强，你看看，论武功还是论文化，我哪点比得上她？不能歧视妇女。”

    莫小二这一嚷嚷，周通赶忙解释：“我也不是歧视妇女，是因为以前没遇到这种情况，现在岛主突然提出来，这种学堂制度以前闻所未闻，再说，家长们肯定也反对嘛！”

    钟离说：“家长的事儿你不用管，这个到时候我来说服大家，你先把你的思想改过来。你自己的思想改不过来，你怎么说服别人？”

    周通有些脸红，兀自躲在一边去思考去了。

    钟离问莫小二：“你来干啥？”

    莫小二说：“也没啥事，就是一看不到你，就觉得不踏实。”

    钟离一边画图，一边调侃道：“你小子还赖上我了，你可别忘了，当初我可是差点就把你小子给毙了，怎么，现在对我一点记恨也没有了。”

    莫小二憨厚地一笑：“我那叫大难不死，必有后福。岛主，问你个事儿呗？”

    钟离没抬头，继续说：“我就知道你小子有事儿，说吧，啥事？”

    “说了你可同意不同意的，你可别恼哈，最起码别揍我哈，我这小身板可不顶你打。”

    “婆婆妈妈的，没看到我现在很忙啊，有话就说有屁就放！”

    “那个，那个，岛主，你能不能娶了我妹妹阿娇当媳妇？小的，小的也行……”

    钟离正在画图的手停下了，抬头问他：“咋回事，这冷不丁地咋提起这档子事来？”

    “男大当婚，女大当嫁，我看你也年纪不小了，到现在还没成家，你和那个西女官、唐女官还有那俩外国女官，这看着像一家人，可你说又不是，那个……”

    钟离低下头继续画图，边画图边说：“小二，我看你很闲啊，啥时候开始操心这些闲事了？蚕茧马上就要丰收了，稻子地里也需要追加肥料，月亮岛到底如何防守等等吧，这一大摊子事儿还忙不过呢，你是不是觉得没事干啊？”

    莫小二急了：“这不是，这不是，这不是……”

    钟离换个方向，拿着尺子继续作业，嘴里却说：“结巴啥，是不是阿娇让你来的？”

    “哎呀，老天爷啊，岛主你可真是目光如炬，明察秋毫啊。阿娇那丫头脸皮薄，自从上次跟你打赌输了，给你做了女官。村里人都说她是岛主的女人了，可是，咋回事咱都知道，这不，她想问又不好意思问，跟我说了好几次了。”

    “这么点事，看你结结巴巴的那点出息，直接说不接得了？”

    “哇，岛主，这么说你同意了？”

    “镍矿真是个顺杆儿爬啊，我啥时候说同意了？”

    “那、那你不同意？觉得我妹妹配不上你？”

    “我也没说不同意不是？”

    “那您给个痛快话，同意还是不同意，我好答复我妹妹。”

    “哎哟，小二这档口你能不能不给我裹乱？”

    “岛主，明天我就上岛去准备收蚕茧了，你要没个答复，我妹妹见了我能踢死我啊，她那暴脾气，你又不是不知道。”

    钟离终于画完了一张世界地图，喊过周通来，让他把地图挂到教室里去。周通拿着大地图，小心翼翼地和莫小二抻着，钉在了教室的墙上，孩子们顿时一片吵嚷之声，纷纷上前看热闹。

    钟离还没等迈进教室，就被莫小二给拽了回来，莫小二说：“岛主，你给痛快话，我妹妹这事咋整，你要是不喜欢或者不想，我就去劝我妹妹趁早死了心，别到时候，高枝儿没攀上，年龄也大了，再找婆家也耽搁了，要是人家再嚼舌头，那就更完蛋了。”

    钟离叹口气说：“你个王八蛋这会儿属牛皮糖的？”

    “牛皮糖是啥玩意，是不是很甜啊？”

    “卧槽，还跟你说不清了，牛皮糖就是很黏牙的一种甜品，等老子有空闲时，给你做来尝尝，不过，说人是牛皮糖，就是说这人很缠人。”

    “哦，那你告诉我，我就不牛皮糖了。”

    “耍无赖吗这不是，这样吧，你让你妹妹有空的时候，我俩单独说说，我怕你中间传话给传出毛病来。”

    “嗯，钱越捎越少，话越捎越多，这倒不假，可是你总得给我个准话吧，我好心里有数。”

    “我和你妹妹的事儿，你有数没数的有啥用？”

    “嗨，岛主，你这叫啥话啊，我妹妹的事儿我不管那谁管？”

    钟离一看莫小二急眼了，觉得又可气又好笑，就说道：“我和你说不着，又不是你要给我当媳妇，谁想当你让谁来跟我说。”

    莫小二还想啰嗦，钟离摆摆手，说：“滚蛋，滚蛋，老子还要去该学生们上课呢！”

    莫小二不甘心地开溜，走到了几步又折回来。

    “你小子要找打啊？”

    “不是，我回来听听岛主讲课，我还没听过岛主讲课呢。”

