    “有人来了！”

    桂一凡、铁苍鸿和裴红霓几人在那黑影出现后，终于有了一点反应，神色也微微凝重了起来。

    元旭则左看看右看看，除了篝火附近被照亮，远处黑洞洞的一片，以他的眼力，在这样昏暗的黑夜中，压根看不出什么东西。

    只是见着周围其他人在张望，似发觉了什么，他也跟着朝那个方向瞟上几眼。

    在他身旁不远的刘香淑，盘膝坐在地上，正按着前面裴红霓的指点，默默运功调息，对于外界的任何反应不闻不问。

    她已花了二十五点功勋点从“轮回世界”兑换了一枚筑基丹，其效果药力远胜于寻常的丹药，吞入腹中后，依着裴红霓所指导的练气吐纳之法，几乎刹那间就有了气感，可以进入修行。

    咔嚓咔嚓——

    渐渐的，远处黑暗之中有仿佛草木枝叶被碰撞和踩踏的轻微声响，以及某种咀嚼的声音传了过来

    伴随着这些细碎的声音，一个人影从黑暗中渐渐浮现了出来。

    那人影在篝火外的二十多米远的位置，站定了身形，借着微微晃动的火光，在场的众人看清了这人的面貌身形。

    这人看上去像是个四十来岁的中年人，差不多有一米九将近两米的身高，宽肩窄腰，身体颀长，面容亦是显得狭长冷峻，倒吊的三角眼左侧有一道一寸多长的伤痕。

    令人望而生畏的是，这中年人满口血腥，双手正抱着一根人腿，大口大口地咀嚼着。

    在这人肩膀上，还蹲站着一只肥大的松鼠。

    这松鼠怀里同样抱着一截人的小臂，一边啃食着，似乎见到了众人，顿时极为人性化的昂首站了起来，显然也是开启了灵智的小妖。

    这松鼠小妖抹了一把嘴上的血肉，一眼就看到篝火附近缩在杨楚脚下的兔十七，顿时嚷嚷着大叫了起来：“兔十七，你好大的胆子，见着狼先锋还不快快上来行礼。”

    嗖地一声，兔十七在这大松鼠开口说话见，一个扭身，就所到了杨楚的身后。

    两只长耳耷拉垂在脑后，对于那大松鼠的呼喊只装作没听到，可微微颤抖的身体显示出了它此刻颇为恐惧。

    “哎呀呀！！”

    那大松鼠见兔十七躲到了杨楚身后，一双眼珠子滴溜溜转了圈，又逐一扫过杨楚和其他等人，“尔等是何人？见了我家先锋，怎敢还站着，还不跪下叩头。嘁，那胡卷耳呢，它又死到哪里去了，催个孝敬催得大半天都没个影……”

    “胡卷耳死了。”

    不等大松鼠说完，那看着身量极高，体态颀长的中年人突然放下手里的人腿，发出嘶哑得仿佛砂纸摩擦的声音。

    倒吊的三角眼，落在了篝火不远处的一滩血肉上，随后又望向篝火堆旁的众人。

    他手里啃咬的那条人腿随手扔在了一旁，鼻翼抽动，在目光掠过桂一凡、铁苍鸿和裴红霓等人时，他的神色还比较正常，只是保持这一贯的阴鸷。

    可在看着杨楚的时候，这中年人忽然就觉得脑后生凉，下意识的朝后退了一步。

    “死了？”

    站在中年人肩膀上的松鼠小妖依旧浑然不觉，啪嗒一下，手里的那半截手臂掉在了地上，看着那堆残破不堪的血肉，不由大叫了起来，“唉哟，胡卷耳死了，嘻嘻，死的好，死得好。这死狐狸平日没少抢我的体己，可算是死了。唉哟，不对……这胡卷耳死了，这差事可不就落我头上。先锋大人，这可如何是好？胡卷耳死了，胡七管家可不得发疯，谁知道这胡卷耳是他侄孙还是亲儿子……”

    仿佛自怨自艾似的，松鼠小妖叫嚷了几声，又转而望向杨楚身后，只露出了小半个脑袋在窥视的兔十七，大声叫道，“兔十七，你个遭瘟的，快说这胡卷耳是怎么死的？”

    “这是招云岭的妖怪？”

    杨楚站在篝火和众人中间，听着那松鼠小妖咋咋呼呼地说了一通，微微侧头，踢了一下身后的兔十七。

    “是……”

    兔十七被杨楚踢了一下，见躲不过，只能微微抬起脑袋，应了一句，“那化出人形的是妖丁狼先锋，是头野狼成妖，另一个是老松鼠，小妖里年岁最大，只是化不了形。”

    说这话时，兔十七全然失去了平日里的痞贱，仿佛对那个突然出现的中年人和他肩上的那松鼠颇为畏惧。

    “那正好。”

    杨楚没有理会兔十七那畏缩恐惧的模样，反而盯着那眼神阴鸷的“狼先锋”，“我正想看看这化出人形的妖怪和未化形的有什么区别。”

    呼——

    蓦然间，一道劲风激荡而起。

    旁边地上的篝火瞬息明灭不定，几乎火焰都要被压灭。

    下一刻，杨楚已出现在了那化出人形的妖丁“狼先锋”面前。

    “唉哟，好你个兔十七，你这是勾结外……”

    趴伏在狼先锋肩膀上的松鼠小妖还想叫嚷几句，可突然间，他就惊觉右腿被狼先锋拽住，连忙又大叫了起来，“先锋大人，你这是要作甚？”

    “我容你在我肩上，便是为了今日。”

    那化作中年男子模样的狼先锋冷哼一声，在杨楚出现的那一瞬，将被他从肩膀上扯下来的松鼠小妖朝着杨楚砸了过去。

    这松鼠小妖资历很老，比起它这头化形的狼妖还要大上十多年，可他之所以平日容得这松鼠小妖站在肩头，只不过是昔日未成妖时的习惯作祟。

    这山中野狼，天敌其实不算多，但北面多有苍鹰大雕便是其一。

    他昔日曾多见过同伴，被那些个大雕巨鹰从天空落下，抓破了同伴的双眼头颅。

    是以，在开启灵智之后，就找了这松鼠小妖结伴，驮着对方以防备鹰妖大雕从空中突袭。

    只不过，化形之后，这等危机自是解除，但习惯使然，也就这般继续了下去。

    但今日突然见着杨楚，以他天赋的谨慎和对危险的感知力，就已察觉出了不对。

    这等对于危险的感知，从他还是懵懂野兽，到后来开启灵智，直至化形，一路上不知道救了它多少次。

    其实这百妖山上，但凡能够成妖的，尤其是能够化出人形成为妖丁的，没几个不是精神狡诈之辈。

    此刻，狼先锋见着杨楚朝它冲了过来，几乎想也不想，就是将肩上呱噪不已的松鼠小妖，朝对方扔过去，以求获得片刻拖延。

    砰地一声闷响响起。

    被狼先锋抛掷出去的松鼠小妖大尾巴在空中一卷，身体似乎凭空浮起，想要逃避。

    可不等它完全施展本命的天赋神通，杨楚一拳已经轰到了面前。

    一拳击中，蕴含的无穷尽力顿时狠狠击打在了松鼠小妖的身上，血肉皮毛刹那间炸裂开，朝着四周胡乱飞溅。

    那狼先锋借着这松鼠小妖的一番阻挡，自身则一个无比灵巧的扭身、翻滚，跳到了一旁，几乎头也不回，就朝着远处的密林跑去。

    “竟然知道跑？”

    杨楚看着狼先锋拔腿狂奔，脸上浮起了一丝淡淡的笑容，“这些个妖怪还真是有点意思。”

    既然是被称作是狼先锋，又将兔十七显得瑟瑟发抖，平日里想来在妖魔之中，也是悍勇之辈。

    但一个照面，转头扔了同伴，转身就跑，这番举动，还真是让人有几分意外。

    “杨兄弟，那妖怪跑了！”

    桂一凡等人，见那狼妖突然逃遁，一个个也极为诧异。

    那狼先锋出场的时候，那种威势，凶残，哪怕是一副人的模样，可谁也能看得出，这就是披着人皮的妖怪。

    但没想到，这狼妖只是一个照面，在杨楚出手后，就毫不犹豫地抛弃了同伴，拔腿逃窜。

    “你们先收拾一番，等到天亮，我们就去那招云岭。”

    杨楚转头看了一眼众人，淡淡说道，跟着又望向远处黑暗的山林，“我去去就回。”

