
　　“稀里哗啦……”

　　半桶冷水淋下，姜振东连打了好几个寒颤，他那迷离的双眼，看起来终于清醒了一些。

　　“四叔！”见到眼前这中年人，他愣了愣之后，赶紧唤了一声。

　　他的父母，位置高,权势重，平日里都是日理万机，忙的晕头转向。

　　在姜家之内，与姜振东走的最近之人，便是眼前他这位四叔姜利民。

　　在他们家里，除了自己父母之外,他谁都不怕,也就是这位四叔，平日管他管的紧,令的他有一种发自内心的畏惧。

　　“醒了就好，瞧你这一身，成什么样子！”

　　“赶紧去换身衣裳，冲个热水澡，我在客厅等你！”

　　没好气的瞪了他一眼，姜利民吩咐道。

　　“嗯！”耷拉着脑袋，姜振东点头应道。

　　京都的气候，与粤东不同。

　　如今这个月份，这是真正的十冬腊月。

　　虽说今天是个晴天，气温还没降到零下，但其温度，却也不过三四度而已。

　　半桶凉水淋在身上，衣服都湿漉漉的，姜振东整个人都被冻得直哆嗦，难受到了极点。天籁小说网

　　姜利民的话声落下，稍微清醒了一些的他，冲着院内屋子里面，匆匆忙忙小跑而去。

　　在客厅内沙发上,翘着一个二郎腿，姜利民点上的一根烟，才刚刚抽完。

　　洗了个澡，换了一身衣服的姜振东，终于走出浴室，在姜利民附近的沙发上坐下。

　　有些酒，喝的烂醉之后，会不省人事，怎么叫，都根本无法叫醒。

　　姜振东喝的洋酒，也不知道哪国产的？

　　之前的他，醉成那个样子，被姜利民淋了一头冷水，再冲了一个热水澡之后，他醉意虽然依旧还在，但至少，整个人已经基本清醒过来。

　　“四叔，您怎么过来了？”略带几分狐疑，瞟了身边的姜利民一眼之后，姜振东询问道。

　　“叶家订婚宴上的事情，已经传到了京都！”

　　“你这家伙，让我怎么说你才好呢？”

　　“想搅黄人家的婚宴，你就不知道，多动一下脑子吗？”

　　“在人家的订婚宴上，把衣服一脱，在地上打滚？你是猪脑子吗？这样一个弄法，你丢不丢人……”

　　一说起这事，姜利民便一肚子是气。

　　训斥自己侄子姜振东的时候，他那手指，几乎都要指到他的鼻尖上面。

　　在他眼中，自己这个侄子做事，向来都是有条有理，很有手段的。

　　他是实在想不通，姜振东在叶家的订婚宴上，怎么会突然来这么一出呢？

　　甚至于，他都有些怀疑，自家这个侄子，去了粤东之后，脑子是不是被驴踢了……

　　知道自己侄子姜振东，已经赶回京都之后，姜利民立马便赶来了这里。

　　毕竟，叶家的女儿订婚这个事情，本就是他告诉姜振东，让他从漂亮国赶回来的。

　　现在，发生了这样的大变故，他自然想将此事，弄个清楚明白！

　　“四叔，我做出那样的举动，真不是有意的！”

　　“在那宴会厅里面，我突然看到密密麻麻一大群蚂蟥，向我扑过来。”

　　“那些玩意儿，恶心到了极点，都往我衣服里面钻……”

　　一脸委屈想要落泪，姜振东将宴会厅内的事情，大致跟自己四叔叙说了一遍。

　　在外人面前，他要是说出事情真相，很可能被人当做神经病看待。

　　但在自己四叔面前，他觉得，姜利民应该会相信自己，理解自己的。

　　“小东，你是说，你在宴会厅内，突然看到一大群蚂蟥？”

　　“那些东西，别人看不见，就你一人看见？”

　　“你是因为，见到不计其数的蚂蟥，钻进了你衣服里面，才会脱下衣物，穿条裤衩在地上打滚的？”

　　眉头紧锁，两条眉毛，皱的都几乎连成了一条直线，姜利民直视着自己侄子，向他确认道。

　　“嗯！就是这样！”一脸肯定，姜振东点了点头。

　　稍微顿了顿之后，他又补充道：“我身体没问题，照理来说，是不可能出现幻视幻听的。”

　　“我自己也弄不清楚，我突然看到的那些蚂蟥，到底是怎么一回事？”

　　苦着脸，姜振东长叹了一口气。

　　一想起这个事情，传入到他们圈子里面之后，圈内那些家伙冲着他指指点点，当做笑谈的那一幕幕场景，他的心底，顿时郁闷到了极点。

　　要不是姜利民，此刻就坐在他的旁边，他恐怕又得拿几瓶酒过来，给自己猛灌上几口。

　　“小东，你身体要没毛病的话，你有没有想过，你会突然看见那些玩意儿，是有人在背后捣鬼？”

　　沉默了半天的姜利民，他一脸正色，再度开口，说道。

　　“四叔，这东西，旁人怎么搞鬼？”心中茫然，姜振东满是狐疑，询问道。

　　“我一位倭国好友，曾跟我说起过一些修炼界的事情。”

　　“据他说，他们倭国内的一些修炼有成之人，可以做到不少常人眼中的匪夷所思之事。”

　　“原本，我是不太相信这些的，但在见到，我那位朋友，一指点出，将一杯滚烫的开水，直接变成一块寒冰之后，他说的那些话，我信了七八分！”

　　“据他说，我们华国之内，也隐匿有一些修炼之人的！”

　　“如果是这类人出手的话，令你产生一些幻听幻视，那应该只是小事一桩！”

　　“你先等等，我给那个朋友，打个电话，让他过来这里一趟，给你好好看看！”

　　一脸慎重，姜利民缓缓开口，向自己侄子，解释道。

　　粤东叶家，底蕴深厚，他们本就知道，一些常人不知道的东西。

　　与叶家相比，近十年才冒头的姜家，根本就没太多底蕴可言，有些东西，他们根本就所知不多。

　　更何况，眼前的姜利民也好，姜振东也好，根本就没在炎黄国上层任职，很多东西，他们就接触不到。

　　“神秘界？四叔，您还认识这方面的人？”

　　“你赶紧让他过来，帮我好好看看，我这到底怎么回事？”

　　几句话，已经引起了姜振东的极大兴趣，他赶紧开口，向自己四叔请求到。

　　“嗯，我现在就打电话。”

　　“我说的这位村上先生，在倭国使馆任武官，我和他一见投缘，相交莫逆。”

　　“只要他有空闲时间，接到我的电话，他应该会马上赶来这边的。”

　　“以他的本事，只要他过来，你遇到的情况，到底是幻视幻听，还是被人动了手脚，应该就自然清楚。”

　　姜利民笑着解释道。

　　他与那位村上先生，相交虽是偶然，但是，认识之后的这几年，互惠互利的事情，两人可是干了不少。

　　某些层面上来说，他们算是拥有共同利益。

　　有着这样的关系在，他觉得，只要自己开口，那位村上先生，肯定会很乐意卖他这个面子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百四十五章 四叔免费阅读。https://xs.23sk.com 