
要组建专业化蓝军旅的事情，从这次会议之后，开始正式向各战区下达通知。

与此同时，一批优秀的军官相继接到通知，开始陆续向京城进发。

而沈耘此时则来到了总部。

这是沈耘第一次来这里，虽然此前与总部的直接联系不少。看起来没有多么恢弘的建筑，但庄严大气，颇有华夏解放军堂堂正正的风范。

沈耘是昨天接到的通知，显然总部首长想要见他也不是临时起意。

经过一系列复杂的安检和身份验证程序，沈耘总算被带到了一个单独的房间。

“首长还在开会，你可以在这里稍事休息。书报架上的书刊杂志可以随便看，茶水在那边。”

总部可不是某些闲散衙门，会有人一张报纸一杯茶过半天。首长秘书交代完这些事情便转身离开，临走时告知沈耘首长开会结束后他会来带沈耘过去。

这一等，便是一个多小时。

当他被带到首长办公室的时候，看着那张慈祥而熟悉的面孔，沈耘尊敬地敬礼：

“首长好。”

总部首长温和地笑着，左手拿着茶杯，右手对着沈耘摆一摆：“自己倒茶，那边坐，今天找你来呀，就是想找你聊聊天。”

说完也不管沈耘接下来的动作，杯子一仰，将茶水悉数喝完。

“知道你接下来去哪吗？”

“报告首长，虽然调令上只是给出了部队代码，但我通过内网查阅，发现找不到这个代码。根据我的权限，我想除了各大战区的王牌特战队，那似乎也只有近来传出风声要组建的专业蓝军旅了。”

分析的有理有据，同时也没有隐瞒自己对于新单位的好奇。

沈耘的回答让总部首长非常满意。

“很多军官履新之前都会探听自己新单位的情况，但我听说你做的更厉害，从单位的历史到现有的人员情况都会看个遍。在情报收集这方面，你做的很不错。”

到底此前就正面接触过这位首长，沈耘倒是没有太过拘束。

听到这样的夸赞，也不过是羞赧地笑了笑，随即摇摇头：“也可以说，这只是一种职业病。作为一名指挥员，自然要非常重视情报。我只是年轻没有分寸，所以一股脑地去了解罢了。”

“行了，也不卖关子了。这次叫你去的单位，就是这个蓝军旅。而且，担子还不轻。”

总部首长一直看着沈耘的脸，发现听到这些话的时候沈耘表现的非常平静，倒是也有了一丝兴趣：

“要不猜一猜，给你安排了什么职务？”

看似是一句玩笑话，实则也在测试沈耘的城府。如果这个时候沈耘还表现的宠辱不惊，那肯定就是在故作镇定了。

哪知沈耘咧嘴一笑：

“如果这蓝军旅是个现成饭，我去了就做个小卒子。但如果还只是个空架子，首长，可不是我狂妄，我觉得我要当旅长。”

似乎觉得还真是狂妄了一点，沈耘瞥了一眼自己肩头上的两毛二，不好意思地挤出一丝微笑：

“虽然我只是个中校，似乎军衔还够不上。”

哪知总部首长闻言瞬间大笑起来：

“我记得半年前，你小子不还挺张狂吗？那时候为了救人，大动干戈还理直气壮跟我们说你一力担着。怎么，现在后悔了？要知道如果那时候没发生那事，演习结束你这军衔就能往上提一提了。”

提起这个，沈耘反而豁达了起来。

“首长，这事儿吧，虽然遭了处分，可我还真不后悔。虽说战争对下层军官和战士来说，就是巨大的绞肉机。但是吧，既然在保证胜利的前提下能够保证更多人活着，那当然是最好的了。”

这是沈耘一直以来的态度，更是千百年来战争积累的经验。

听到沈耘这么说，总部首长点点头：“这倒是没错。所以我才要把你调回来将功补过。”

此时看着沈耘的目光，赫然变得非常满意：“没想到你还真给提前完成了。我当时都在想，你要是一年之内不能做出些事情，那我们对这个职位也压不住，只能另外找人了。”

“再过几天，我们确定的蓝军旅的各级军官就会集中起来。开几场会，到时候就乘势把你的肩章换了。虽说职衔配置确实有出入，但只要你的能力足够，相信不会有人不服的。”

这一点，不仅是总部首长，沈耘自己也深信不疑。

上边给的支持这么大，沈耘怎么可能认怂：

“首长，我沈耘虽然有时候是个刺头，但只要组织相信我，我就一定会竭尽全力。这一次怎么说也比上次好，至少框架什么的首长们都弄出来了，只要找到足够合适的兵员进行填充，想必蓝军旅一定能在最短时间内形成强大的战斗力。”

这句话沈耘说过的次数不多，但每一次都兑现了。

可惜这一次遇到的却是总部首长。

只见这位老人家虽然嘴上含笑，却依旧摇着头：

“不够。”

“蓝军旅组建之后，我们只给你半年时间。也就是说，从现在开始，总共九个月。九个月时间，你们要练出一支可以模拟四国军队作战方式的蓝军。”

“然后，你们就会成为全军的磨刀石。明年，总部会让十六个单位跟你们轮番较量。我要的成绩是，蓝军全胜。”

胜败乃是兵家常事，但从来没有人敢保证，在战争还没有开始的时候就确定胜局。总部首长的这个要求，简直是沈耘遇到过最不讲理的。

可是，除了接下，沈耘似乎没有其他的路可选。

接不下这个要求，那蓝军旅的旅长就悬了，不当旅长，沈耘注定要去其他单位。

但，无论什么单位，能有蓝军旅精彩吗？强烈的创造欲和胜利欲让沈耘在思索了一段时间之后，咬咬牙，带着几分赌徒一样的浓重鼻息郑重回答：

“既然首长有要求，那我就接着。我就不信了，人员配备这么齐全，装备这么先进，后勤供应这么完备的部队，还打不赢前来打擂的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="46944125"  chaptername="第八百四十一章  首长召见">加入书签</a>
</div>
