    陈凡只听到一阵刺耳尖叫和大笑之身。

    那镜子之上陡然涌现出黑雾，而后一个人影钻了出来。

    “什么东西？！”他瞪大眼睛，却见那镜子之上的妖异影子奸笑着朝自己身体而来，直接钻入陈凡额头！

    陈凡一滞，而后他立刻心意一动，沉入自己的识海之中，却是看到如同河沟一般的识海之上，星神印正在散发着耀眼的光彩。

    那黑色虚影却是被星神印镇压其下，不断惨叫、哀嚎。

    “饶了我，我是掩日镜之灵，我愿意认你为主，饶了我！”

    听到其所言，陈凡一怔，却是调动星神印。

    “碾死它！”

    陈凡不知道星灵是怎么将星神印送到自己脑海中的，只是知道，自己的意志，可以一定程度上调动“星神印”的力量！

    那虚影的求饶，陈凡自然不可能会听！

    星神印灵光大震，而那虚影仿佛是看到阳光的吸血鬼，不断哀嚎惨叫着，很快灵体就黯淡到彻底消失不见！

    而在其灰飞烟灭之后，却是留下了大量如水一般的存在，正和陈凡识海之中那河沟之内的水是同样东西！

    这些都是纯粹的灵魂之力！

    大量的灵魂之力流淌，融入陈凡识海的河沟，同时无数画面记忆涌现向陈凡的大脑！

    正是关于那虚影的记忆……

    ……

    空旷的战后原野，陈凡双目紧闭，手中拿着一个特殊镜子，镜子仿佛只是普通物品，其上却是有着如同八卦一般的图案。

    良久，陈凡睁开眼睛，却是双眼精光闪烁。

    当那侵入自己识海的虚影被星神印碾成粉碎之后，陈凡吸收其留下的意志、灵体，识海壮大了许多，同时也是吸收了其所有的记忆。

    这镜子果然就是妖女遮掩天机的道器，名字叫作掩日镜！

    那道灵体自称道器之灵，却并非道器自然生成的灵体，此人却是被他人用某种特殊秘术封印在这镜子之中的外在灵体！

    后天之灵！

    此镜子阴差阳错流转到妖女的手中，此灵体更是充当起了贴身老爷爷的职位，帮助妖女不断成长，同时妖女也在不断帮其壮大灵体……

    妖女所修行的阵法和某些邪恶秘术，都是来自这掩日镜。

    而在妖女死后，镜子失去主人，镜灵本想阴陈凡一把，夺舍陈凡身体，没想到陈凡识海之中有着星神印在，直接将其灵体击溃！

    更是直接吸收了其灵体的纯粹力量，陈凡的识海几乎翻倍增长，可惜仍旧没能悟出神识！

    其实陈凡单论“神”的总量，甚至已经比一些十重都要更强，但是他识海的增长毕竟来自于镜灵，总量够了，但是质量却有些驳杂。

    陈凡能够感受到自己离最后神识的突破只差一线，却仍旧没能迈过那最后一步。

    “如此看来，也许我根本不用等到练成第四重《锻神决》，应该就能突破神识了……”

    陈凡吸收了镜灵记忆，自然是懂得了这掩日镜的诸多用法。

    这掩日镜主要功效是遮掩、阻碍天机，也能够在一定程度上推演天机，只不过推演天机之法苛刻颇多，需要祭品和一定的准备道具！

    “这掩日镜，功效虽强，但似乎不是什么正道宝物，邪异非常……”

    陈凡摇了摇头。

    除了使用掩日镜的诸多秘法之外，他也是从老者记忆中筛选出大量秘术、阵法之术。

    当然因为记忆太多，陈凡也只是暂时封锁，大概筛选出对自己有用的东西。

    包括其人掌握的灵魂夺舍之术！

    “世上竟然还有如此法术，神魂之道还真是神秘莫测……”

    陈凡的“神”虽然强大，距离神识只有一线之差，可若是没有星神印，他也没有太大信心抵挡得了其人的精神攻击！

    此时他心中还是产生了一抹庆幸。

    道器级别的物品，太过强大。

    而他更加庆幸的是，这掩日镜效果虽然强大，但毕竟不是攻击性的武器，攻伐不算多么厉害，要不然自己向杀了妖女也不是那么容易的。

    摇了摇头，陈凡也是立刻调动掩日镜遮掩天机的效果。

    这镜子并不完整，遮掩天机也有许多限制，只不过自己以后行事，却又方便了太多。

    陈凡简单处理了一下周边的情况，而后眯起眼睛：“妖女临死前，威胁我，她派人盯着云欣她们，应该不是假的……”

    不过府城那边，高手众多，连濮家都不敢随意涉足，不仅有武院，还有绣衣楼分楼和成采盈在。

    陈凡对她们的安全还是有着一定信心的。

    只不过自己这么久不出现，他也得担心武院和绣衣楼那边未必会尽心保护她们。

    他也没有犹豫，当即离开燕都城，朝府城而去！

    一路上，不断疗伤，同时开始炼化干掉濮中玉三人之后的收获。

    锁空宝物不必说，功能性极其重要。

    还有那特殊道器画卷，能够设置结界，濮中玉未曾炼化的情况下都能够

    可惜那卷轴也并非是濮中玉的，陈凡甚至都不敢随意炼化，只得暂时催动掩日镜，将那卷轴封闭天机，丢进了从妖女那得来的须弥石中！

    这两样也是陈凡得到最值钱的两样东西！

    至于其他的东西价值自然也都很高，二人任何一个人的财富都要超过陈凡多年来的积累！

    ……

    灵神道宗。

    蚀日峰上。

    陡然一股狂躁威压涌动，蚀日峰主冲天而起，道域覆盖整个蚀日峰，怒火毫不掩饰！

    古天作为自家蚀日峰第一天才，名震整个道门，自不必说。

    那濮中玉也是他十分看重，甚至想要亲自收为弟子之人，只是此次一去，却是就此丢掉性命，他又怎么可能不愤怒！

    他身化幻影，却是极速朝着远处另一山峰飞去！

    ……

    与此同时。

    濮家。

    一个密闭、阴暗房间之内。

    无数人围拢在其中，在场之人皆是濮家核心，要么是高辈分濮家嫡传之人，要么是实力强大，达到九重的濮家中坚武者。

    这时一个老者缓缓踱步走了进来。

    “老祖宗！”

    “师祖！”

    “爷爷！”

    在场众人皆是神色一凛，客气非常。

    而老者目光扫向房间深处，房间四周却是摆着如同书架一般的置物架，置物架上摆着一个个青灯！

    而此时此刻，在某一盏已然熄灭的灯火前，却有一个中年颓丧男子跪倒在地！

    老者目光看着其上灯火，却是幽幽叹了口气，他摇头看着中年人：

    “我早说过，莫要叨扰中玉，让她留在亦禅宫苦修又如何？若其真能成为亦禅宫主，数百年后有望长生，就算彼时我们濮家当代之人全都灭亡，光靠这一层关系，濮家也可保万年昌盛……可现在……”

    老者幽幽叹了口气！

    正是因为站得够高，他才知道濮中玉的天赋意味着什么！

    这中年男子正是濮中玉的父亲，其人虽然天赋也不算差，但是相较一双儿女，却是没有任何可比性。

    只是过去濮中玉拜入亦禅宫门下，一心求道，始终是他心中的一根刺。

    所以当儿子殒命之后，他不顾家族的反对，将消息传递给了女儿，这才导致后续这么多事情发生……

    不只是濮家损失惨重，连濮中玉现在也是彻底殒命！

    中年男子脸上满是绝望和痛苦，双目闪烁，“老祖宗，中玉是我濮家娇女，天赋绝世，他的死……你可不能不管？！”

    老者摇了摇头：“中玉实力，本就不弱于一般十重强者，能杀了他的人，恐怕不弱于我……我没有为她报仇的能力！”

    此言一出，周边的濮家人也是一个个面色感叹，失望不已。

    “不过……中玉，毕竟曾是亦禅宫谢宫主亲传，中玉虽然因为下山之事退出亦禅宫宫主竞选席位，可谢宫主也不会不顾念旧情……”

    他的表情坚定：“我豁出这张老脸，便去帝郡走上一遭，请亦禅宫那位宫主出手……中玉的仇，不能不报……”

