    骚猪当然不敢说“是”啊，至于赶紧转移话题，等聊的差不多的时候，徐子枫消息说道：“好了，都别聊了，吃东西了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “嗯。”

    徐子枫和陈美熙收起电话，俩人对视了一眼，然后相视一笑，徐子枫忍不住在她脸上轻啄了一下，说道：“媳妇，你笑起来的样子，真美。”

    “你整天油嘴滑舌的。”陈美熙白了他一眼。

    “好听的话不怕多，走咯，出门吃大餐去。”徐子枫起身微笑着牵起陈美熙的手，然后俩人离开了房间。

    俩人刚出来，就看到骚猪等人纷纷走出房间，几人相视一笑，紧跟着，miss和小苍也打开房门走了出来，一群人离开酒店后，由王伊诺带路，他们来到了一家韩国特别出名的餐馆，叫做古宫。

    经王伊诺和刘艺分别介绍，他们才得知，古宫，是最有名的韩国全州拌饭餐馆，名气不小，因为很多韩国主流媒体都介绍过它。

    等来到这家韩国古宫餐馆以后，徐子枫他们几个才亲眼看到，原来，韩国泡菜只不过是中国的“辣白菜”而已。

    不过摆盘样式倒是挺别致的，尤其是泡菜上面铺满了鲜红的辣椒，看一眼就令人食欲大增，当然，那是别人桌上的。

    而且这家餐馆的名气确实不小，现在是晚饭就餐高峰期，人非常多，要不是王伊诺告诉徐子枫他们，她有一位同学在古宫当副经理，他们想到这里吃晚饭，只有一个办法，排队叫号。

    然后刘艺又说，到韩国，一定要尝三样美食，分别是石锅拌饭、韩国烤肉以及朝鲜冷面。

    骚猪大手一挥，说道：“所有菜式，每样来一份尝尝。”

    徐子枫誓，这是他认识骚猪以来，见过骚猪最豪爽的一次，不过仔细一想，这也不怪骚猪，毕竟第一次到韩国，第一次吃韩国菜，心中有太多的期待，难免想什么都尝一尝。

    点好餐，几人在服务员的引领下来到二楼包间，进包间前，服务员冲着他们说了一句韩语，在座的，除了王伊诺和刘艺可以无障碍跟韩国人沟通之外，恐怕也只有徐子枫能听懂一半左右的意思了。

    还没等王伊诺和刘艺跟他们解释服务员刚刚说的那句话是什么意思的时候，徐子枫半猜半懂的说道：“服务员的意思，大概是让我们进包间之前，先鞋子给脱了。”

    “卧槽，吃个饭还要脱鞋啊？难道要让我们闻着脚臭味下饭吗？”骚猪瞪大了眼睛。

    刘艺“噗嗤”一声笑了出来，解释道：“这是韩国的民族风俗，就好像咱们中国许多特殊民族的风俗一样，在外人看来，这是一件难以理解的事情，但，在当地人眼中，这既是风俗又是习惯。”

    这时，王伊诺接上说道：“现在很多韩国餐厅都已经采用了人性化的服务了，脱鞋进包间以后，服务员会送上拖鞋，然后喷洒空气清新剂、点卫生香祛味，所以不用担心会闻着脚臭味下饭呢。”

    “哦，那还好，这尼玛吓我一跳呢，我还以为真要让我们闻着各自的脚臭味下饭呢。”骚猪一副心有余悸的拍了拍胸口，这时候服务员用小车推着脱鞋到包房门口，徐子枫几人纷纷脱鞋，然后把餐馆提供的一次性拖鞋换上，等所有人换好以后，只有骚猪迟迟不肯把鞋子脱下来。

    只听骚猪用中文夹杂着一些韩语口音对着服务员说道：“那个...能不能不脱鞋？”

    服务员一脸茫然的看着他，很明显，服务员压根就听不懂他的“火星语”。

    “必须要脱，要不然不准进包间的。”刘艺说道。

    “这...”骚猪一脸为难。

    “死猪，你干嘛啊，你不是没有脚臭吗？”龙雪儿一脸奇怪的问道，她和骚猪同居很久了，骚猪有没有脚臭她是最清楚的，都这么久了，她从来都没有闻过骚猪的脚臭。

    当然，并不是骚猪没有脚臭，而是因为骚猪现在洗脚，换袜子比以前勤快多了，每天都洗脚换袜子，怎么可能臭？

    他之所以不肯脱鞋，那是因为...

    他的袜子破了几个洞。

    “麻溜的，快脱，你不吃饭了啊？”徐子枫说道。

    “哦。”

    骚猪一脸不情愿的在众人的注视之下把鞋子脱了，然后，众人就看到，穿在骚猪叫上的袜子，破了好几个口，好几个脚趾头都露出来了。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    一直没怎么说话的林美珊和李梦婷看到骚猪这双穿在脚上的破袜子时，顿时情不自禁的笑出了声。

    同时，徐子枫也笑了，只不过他是被气笑的，只听他边笑边骂道：“你丫的到底是有多抠门啊，堂堂一个百万富翁，你就舍不得买几双好一点的新袜子么？”

    “买新的多浪费啊，反正袜子穿在鞋子里面别人又看不到。”骚猪难得脸红一次，他赶紧把一次性拖鞋穿起来，几人才推开门走进包间。

    一群人围坐在餐座旁以后，一个个好笑的看着骚猪，龙雪儿使劲在骚猪身上捶打了两下，嫌弃道：“这双袜子明明被我丢了，你怎么又拿来穿啊？”

    “我看着丢了挺可惜的，然后又从垃圾桶里面捡出来拿去洗一洗晾干继续穿啊。”骚猪解释道。

    “那我怎么没看到你晾这双袜子？”龙雪儿问道。

    “我就是怕你看见以后拿去扔了，所以我偷偷放床底下阴干的。”骚猪又解释道。

    “你...真是气死我了。”龙雪儿噘着嘴。

    “哈哈哈...”

    徐子枫几人再次忍不住笑了起来，当然，这只是一个小插曲而已，其实这种小插曲偶尔来一点，也是挺让人开心的，至少，大家放声笑过以后，心情都比之好了不少。

    没多久，大家就没在关注骚猪破袜子的事情了，因为，他们点的菜已经开始6续上桌了。

    韩国饮食的特色就是精致。

    除了石锅拌饭是用一个很大很重的像石头做的碗装着之外，每一道菜，都是用巴掌大的小碟子装盘的，餐桌中间放着一个小铁盆，里面放着碳，上面铺着一层网，是提供给客人自助烧烤用的，旁边放着许多调料。

    “我先把牛肉烤一烤，我擦，太饿了。”等菜上的差不多的时候，骚猪就盯着盘子里面几块新鲜的牛肉。

    “我还是先尝尝泡菜吧。”张亿恒用筷子先帮王伊诺夹了点泡菜放到空盘子里面，然后推到王伊诺面前，这才夹了点泡菜小心翼翼的放进嘴里。

    “味道咋样？看样子貌似很辣吧？”骚猪好奇的问道。

    徐子枫也有点好奇，不就是用辣白菜么？能有多好吃？无非就是韩国泡菜装盘的样式稍微花俏了一些，颜色鲜艳了一点，味道的话，应该没多少差别。结果，张亿恒嚼了几下，突然瞪大眼睛。

    “很难吃？”徐子枫疑惑道。

    “不，不是，这...这就是韩国泡菜吗？味道太好了，看着辣椒很多，其实吃起来一点都不辣，而且嚼起来的时候甜甜的，略微有些酸，感觉特别爽口。”张亿恒把自己吃泡菜的感受说了出来。

    “妈的，有没有这么夸张？我试试。”其实骚猪已经相信了张亿恒所说的话了，因为张亿恒从来都不会说谎，也不会把某件事无限放大，也就是所谓的夸大其词。

    于是，他和徐子枫同时夹了点泡菜送进嘴里。

    俩人吃过后，顿时满意的点了点头，不愧是韩国最出名的料理，微辣，带着一些白菜的天然甜味，又有一点酸酸的。嚼起来的时候很脆很爽口，吃完以后，简直胃口大开。

    “妈的，想不到这些韩国棒子，人品不咋地，做的泡菜倒还是比较好吃的，不过，跟咱们老祖宗传下来的腌菜相比，还是有一定差距的。”骚猪一边说着，一边用筷子夹泡菜往嘴里送。

    “各有千秋。”徐子枫微微一笑。

    泡菜的确好吃，他不会因为爱国就否定这点，做人需要有自己的分析能力和认知能力，要不然活着跟咸鱼有何区别？

    这一顿晚餐，大家吃的很满意，虽然最后付款的时候，徐子枫稍微有些心疼，不过，开心就好。

    吃完晚饭以后，时间还早，徐子枫建议大家逛逛街，走走路，既能好好感受一下这座陌生的城市，也能促进胃里面的食物消化。

    骚猪提议去酒吧，瞬间被徐子枫打了一巴掌，之前娃娃就在微信群里面再三叮嘱，出来外面吃饭，玩一玩可以，但，千万不能违反选手操守，要是被别人现，会被取消参赛资格的。

    现在对于他们而言，重中之重就是全球总决赛，没有什么事能比比赛更加重要了。

    “我只是说说而已嘛。”骚猪委屈的扁着嘴。

    “说说也不行，只能放在心里想一想。”徐子枫瞪了他一眼，然后一群人慢悠悠的走在人行道上。

    走着走着，前面迎来一群韩国小伙，看样子挺年轻的，大概十八九岁的样子，本来这没什么，但，徐子枫之所以会特别注意这群韩国小伙，是因为他们的打扮。

    烫着头，戴着耳环，大冷天穿坎肩，两只纹着身的胳膊露在外面，一看就不是什么优秀青少年。

    为了引起不必要的麻烦，徐子枫小声道：“都靠边点，先让他们走过去，我们再走。”

    “枫哥，怕...”

    骚猪刚开口，徐子枫立马伸手捂着他的嘴，压低声音说道：“我们来这里是参加比赛的，不是来招惹是非的，懂吗？”

    骚猪点点头。

    徐子枫这才把捂着他嘴的手松开，接着，迎面走来的这群韩国小伙便跟他们擦肩而过。

    徐子枫稍微松了口气，他不觉得这是自己多虑了，并且，他也不是怕事，就像他刚才说的，他们来这里是参加比赛的，不是闹事的，如果这时候在人家的地盘闹事，吃亏的肯定是他们。

    到时候临门一脚被禁赛，岂不是哑巴吃黄连？

    “走吧。”

    徐子枫刚开口，身后突然响起一道气急败坏的怒骂声，只不过这道怒骂声是用韩语说出来的，因为说的太快，他只听懂了开头几个字，而他之所以会理解成怒骂，自然是因为开头的几个字了。

    徐子枫几人纷纷回头，只见刚才那群韩国小伙停下来怒视着他们，然后为那位染着绿毛的伸手指着张亿恒，再次口沫横飞的用韩语骂道：“草泥马的小比崽子，冲我吐口水，你是不是活的不耐烦了？”

    徐子枫皱着眉头，然后看向旁边的刘艺，刘艺也知道他是什么意思，于是赶紧现场翻译道：“他说张亿恒冲他吐口水，然后骂了两句就问张亿恒是不是活得不耐烦了。”

    听完刘艺的翻译后，徐子枫疑惑的看向张亿恒，据他对张亿恒的了解，他连说脏话都不会，怎么可能冲一个陌生人吐口水呢？

    只见张亿恒一脸呆愣的摇了摇头说道：“我...我没冲他吐口水啊。”

    “我作证，刚才亿恒只是好奇的看了他们一眼，根本就没有吐口水。”王伊诺说道。

    “那就是存心找事了。”徐子枫眯了下眼睛。

    “妈的，狗日的小棒子，竟然敢欺负到爷爷头上，爷爷今天就教他们做人。”骚猪一边骂一边挽袖子，看他这副架势，是准备跟眼前这群主动闹事的小混混干一架了。

    徐子枫心中一动，顿时抬手制止住骚猪，然后平静的看向刘艺说道：“你跟他们说，如果有什么得罪的地方，我们可以赔礼道歉，赔点钱给他们，尽量大事化小。”

    “枫哥，张亿恒这丫的连一句脏话都不会说，怎么可能对着别人吐口水啊？明显是这群狗日的主动挑事啊，为什么还要我们赔礼道歉？”骚猪不甘心的说道。

    “别说话，安静的待着。”徐子枫喝道。

    骚猪哼唧了两声便不再出声。

    刘艺点点头，然后把徐子枫的话翻译成韩语说给那几位小混混听，结果，小混混很放肆的大笑起来，在他们眼中，徐子枫看到了不屑，看到了得意，而此时，周围围观的人群越来越多。

    徐子枫不理会小混混，而是继续跟刘艺说道：“你在跟他们说，多赔点钱都行，然后我们可以道歉。”

    刘艺把他的话传达给几位韩国小混混。

    结果，这些小混混根本不理会，而是纷纷从腰间抽出棒球棍，张牙舞爪的就冲着他们挥砸过来。

    “小心。”

    徐子枫一看为染着绿毛的小混混将棒球棍砸向张亿恒，而张亿恒还愣愣的站在原地不动，他猛地大吼一声小心，然后下意识的就跳起来一脚踢向绿毛小混混的胸口。

    “砰砰砰...”

    徐子枫飞起一脚，绿毛小混混猝不及防被踢了个正着，然后整个人向后倒去，他身后那些小混混大喊大叫的冲上来，结果一股脑的被绿毛小混混向后倒去的身体撞翻了。

    趁着小混混们还没从地上爬起来，徐子枫对着张亿恒，板砖脸急声喊道：“快，先带她们几个女生离开，骚猪留下来帮我就行。”

    “我也可以留下来。”板砖脸说道。

    “行，其他人先走，快。”

    “我不走，我要留下来。”陈美熙突然说道。

    徐子枫猛地看向陈美熙，怒声道：“听话，现在不是闹别扭的时候，也不是在学校里面，你留在这里只会让我分心，乖，跟他们走。”

    “不。”

    “我叫你走。”徐子枫大声吼道。

    这是徐子枫认识陈美熙以来，第一次冲着她大声怒吼。

    陈美熙的脸色急剧变幻了几下，这才眼睛泛红的转身离去。

    等张亿恒，陈子豪，陈美熙等人离开后，围观的人群便很自觉的向四周散开，然后空出很大一块地方出来，显然，这些人都是抱着看热闹不嫌事大的心态。

    “记得报警，还有，子豪，用手机全程录下来。”徐子枫并不是一个四肢达，头脑简单的人。

    张亿恒根本没有冲绿毛混混吐口水，为什么绿毛混混非要说张亿恒冲他吐口水呢？

    原因只有一个。

    这群小混混就是特意来找他们麻烦的，可是话又说回来了，他们早上下飞机，中午一直留在酒店，晚上才到古宫吃晚餐，期间除了跟酒店的员工和古宫的服务员说过话之外，他们还没跟其他韩国本地人对过话，至于冲突的话，那就更加没有了。

    但，为什么会有韩国小混混主动找他们的麻烦呢？

    很简单，幕后主使人知道他们到韩国的目的是为了参加s7全球总决赛的，肯定也知道职业选手操守有一条规定，比赛期间，职业选手身为公众人物，不准打架斗殴影响到电竞的正面形象。

    一旦生职业选手打架斗殴，将会遭到惩罚，轻一点禁赛一两个月，事态特别严重的话，很可能就是永久性禁赛。

    幕后主使人指使这些混混来招惹他们，目的就是让他们当街打架，最好是有人拍下这段视频放去网上，到时候哪怕skT这样的神话战队，也会遭到赛方禁赛。

    正因为如此，徐子枫才想要大事化小，不让幕后主使人奸计得逞，所以才让刘艺帮他翻译，虽然他知道不是张亿恒的错，但，还是想着赔礼道歉，俗话说伸手不打笑脸人，可是他万万没想到，这些小混混根本不吃这一套。

    最终还是不可避免的动手了，不过，徐子枫让陈子豪用手机录下来，就是想事后他们有证据可以理直气壮的告诉赛方，不是他们要打架损害电竞的正面形象，而是有人莫名其妙打他们，他们被迫无奈才出手，相当于正当防卫。

    等陈子豪，张亿恒带着一群女生抛开以后，绿毛混混以及他身后那些混混，便一个个骂骂咧咧的从地上爬了起来，然后把棒球棍从地上捡起来放在手里，紧跟着，一秒钟都没耽搁，这些混混便满脸煞气的扬着手中的棒球棍迎着徐子枫几人挥砸过来。