    

    亚尔丽塔是路飞出海后遇到的第一个敌人，也是极少数的由女性担任海贼团船长的海贼。

    曾经的她身体肥胖、满脸雀斑、相貌丑陋，但她依旧非常自信，认为自己是大海上最美的女人。

    机缘巧合之下吃了‘滑溜溜恶魔果实’，她的身体和外貌也因此发生改变，不仅身材变得火辣、皮肤也变得光滑许多，脸上的雀斑消失，让她整个人也变得年轻起来。

    可以说，亚尔丽塔最看重的，就是自己的美貌，但现在直播间却告诉她，她的美貌被剥夺了！

    这样的消息无异于是晴天霹雳一般。

    当系统提示音刚刚落下的时候，亚尔丽塔就快速飞奔进房间，找到了一面镜子。

    她看到，镜子中的自己依旧名明艳动人。

    这个时候亚尔丽塔才终于放下心来。

    “原来直播间就是唬人的嘛，我就说嘛，老娘我天生丽质！这美貌，就算是直播间也不忍心剥夺呢。”

    亚尔丽塔说着，便对着镜子咯咯大笑起来。

    关于直播间真的拥有凭空掠夺任何人的任何事物以及能力的这件事情，亚尔丽塔没有任何怀疑，毕竟先前发生过的那么多事已经证明。

    但当直播经惩罚已经下达，自己却没有受到任何影响的时候，亚尔丽塔便只能想到这一个理由来。

    因为自己的闭月羞花、沉鱼落雁之姿，所以直播间才会故意放自己一马。

    这就是亚尔丽塔此刻内心的真实想法。

    但很快她的美梦便破碎了。

    因为巴基终于找到了亚尔丽塔，跟了进来。

    现在亚尔丽塔和巴基是同盟关系，两人在同一条船上。

    当巴基听到亚尔丽塔被剥夺美貌的时候，便立刻火急火燎的往亚尔丽塔这边赶来。

    巴基倒不是担心亚尔丽塔的容貌受到什么影响，巴基主要是有点担心亚尔丽塔的实力会不会受损。

    毕竟亚尔丽塔能够变美，滑溜溜恶魔果实有很大功劳。

    这个恶魔果实不仅让亚尔丽塔容貌变美，更重要是对她实力上的提升。

    他们之所以结盟，就是因为两家实力都不够，只有联手才能在伟大航路上立足。

    如果换做以前，亚尔丽塔的实力下降一点也没有什么关系。

    但现在不同了。

    巴基刚通过直播间得知了路飞的背景和实力，而他们又刚好得罪过路飞！

    如果这个时候作为船上主战力的自己和亚尔丽塔战力下降，这将很不利于他们接下来的航行。

    亚尔丽塔看到巴基走来，有些不悦的指责道：“谁给你的权利可以擅闯美女的房间？”

    听着亚尔丽塔依旧中气十足并且甜美的声音，巴基的心立刻放下了一半。

    但很快，当他抬头看到亚尔丽塔的样貌后，整个人却是不由得后退了几步。

    虽然她的声线依旧是变美后的甜美动听，但此刻的亚尔丽塔已经恢复了以前那副肥胖丑陋的样子。

    更重要的是，亚尔丽塔自己竟然浑然不知！

    “那个......你照镜子了没有？”

    巴基试探性的问道。

    亚尔丽塔虽然不解，但还是回应了巴基的问题。

    “照了啊，挺好看的。”

    亚尔丽塔回答道。

    听到亚尔丽塔的回答，巴基开始有些怀疑，是不是自己的耳朵出了问题。

    “嗯？怎么可能？莫非你的镜子有问题？”

    巴基下意识的这句话，一下就将亚尔丽塔惹怒。

    亚尔丽塔最在意的便是自己的美貌，巴基这样说，不就是相当于告诉她，自己的美貌真的被剥夺了吗？

    “我看是你脑子有问题吧。”

    亚尔丽塔说完，手中很快拎起一个大锤子来。

    这就是亚尔丽塔的随身武器。

    巴基看到亚尔丽塔这个举动，连忙吓的赶紧赔不是。

    “我不是这个意思，我是说，你身体没什么不舒服吧？”

    巴基说完，就想伸手去摸一摸亚尔丽塔的胳膊。

    关于亚尔丽塔容貌的问题，巴基不想再继续纠结下去，因为他看到的亚尔丽塔，的确又变回了以前的样子，但亚尔丽塔自己却不这么认为，那他也没有办法。

    现在巴基最关心的，无非就是亚尔丽塔的实力问题。

    亚尔丽塔是吃了滑溜溜果实的人，因为吃了恶魔果实，亚尔丽塔的皮肤甚至光滑到没有任何东西可以附在上面。

    所以，巴基朝着亚尔丽塔那肥胖的胳膊伸出手去，就是想试探一下，她的果实能力有没有受到影响。

    很快，巴基的担心便得到了验证。

    那就是亚尔丽塔的能力并没有受到任何影响。

    不仅如此，亚尔丽塔还觉得巴基的这些话和行为是对自己的冒犯，在巴基的手刚碰上来的瞬间，便利用自己滑溜溜果实的能力，直接将巴基甩飞出去。

    巴基被甩出去后被摔了个鼻青脸肿，但他也由此明白了亚尔丽塔的能力并没有收到影响。

    对于亚尔丽塔来说，虽然她的美貌被收走，但这只是收回了她在别人眼中的形象。

    在亚尔丽塔自己看来，她依旧是那个美丽自信的女人。

    这份自信，会让她的余生能继续美丽精彩的活着。

    这就是直播间对于亚尔丽塔的惩罚。

    剥夺了她后天得来的美貌，恢复她原本的样貌，这样的一生，或许才更加真实吧。

    ......

    直播间这里。

    因为已经连着出现了两个错误答案，大家都开始有些担心起来。

    【汉库克：这个问题有那么难吗？答题范围明明已经很小了啊。】

    汉库克忍不住吐槽一句。

    从正确答案的范围上看，这个问题的确不难。

    至少和之前的题目相比是这样的。

    毕竟有权限指挥屠魔令攻击对象、并且还能对CP9的长官斯潘达因下手，放眼整个海军高层，能做到的人也没几个。

    不过，就算范围已经缩小了不少，到目前为止，也还是没有正确答案出现。

    【黑胡子：觉得容易那你去回答啊，你怂什么？】

    【汉库克：达咩！妾身觉得那什么黑色的皮囊太丑了。】

    汉库克口中这身黑色的皮囊，说的自然是在直播间里作为奖品出现的玄武体。

    虽然汉库克并不知道‘玄武体’战衣的作用是什么，单光看颜值，就不足以让汉库克动心，所以她便干脆放弃了这次的答题机会。

    有了前两次的答题错误，直播间中一时没有人站出来继续答题。

    出于对大局的考虑，白胡子很快站了出来。

    不过，他并没有选择答题，而是点出了一个人。

    【白胡子：罗宾，你应该知道那个人吧？】        

