    李常春眼珠一转问道：“我可以不打你，以后也不打你，但是你能不能为我所用？”

    电狮子犹豫后点头：“可以啊，你可以不打我的话以后你分身需要我的技能的时候，我可以免费提供。”

    李常春疑惑：“怎么说？”

    电狮子笑道：“就是你的分身除了你选的角色技能，还能另外释放我会的技能嘛，你觉得怎样？”

    李常春喜上心头：“完全没问题，这就么愉快的决定了，我不打你，回头你也帮我就行。”

    电狮子咧嘴大笑：“好好好。”

    随即匍匐倒地，游戏界面显示出You,Win的提示。

    电狮子直接认输了。

    李常春愕然：“我去，这也行？”

    心头想到，如此说来等以后我分身出去的时候不但能用春丽的技能，还能用电狮子的，简直想想都觉得爽。

    确切来说自己占到了天大的便宜。

    电狮子只是少挨打几顿，给自己带来的利益是杠杠的。

    “不妨试试先。”

    李常春嘴角一勾，来到下一个场景。

    本田这里。

    游戏开始，李常春就松开了操作台。

    双手背头，任凭本田“噗噗噗噗”的一顿打，把血条打空。

    坐在凳子上的李常春翘起二郎腿稍等了一小会儿。

    屏幕光芒一闪，分身飞了出来。

    春丽的形象，李常春的面孔。

    “呕！”

    李常春没忍住，差点吐出来。

    “呜呜呜，忘了这茬。”

    春丽是美，但是分身会以李常春的面孔出现。

    这下好了，男不男女不女的，使李常春哭笑不得，还有点干呕。

    “主人好。”分身用着春丽的姿势双手合十，躬身问好。

    声音确实李常春的声音，要多难受有多难受。

    李常春辣眼睛的头也不回说道：“分身，你可不可以换套衣服。”

    分身摇头：“不能的，服装是我身体的一部分。”

    李常春叹息，这都没法见人了。

    就怕把这分身派出去找赢帝干架，打不死赢帝却把人家笑死，那岂不是很尴尬。

    “行吧，你发一个连环腿我看看什么效果。”李常春叹息道。

    分身领命“呀呀呀呀”的朝一旁空地蹬了出去。

    李常春简直难以看下去那香艳的画面。

    一个大男人穿肉丝

    ，还呀呀呀的怪叫。

    恨不得一拳把分身给打死的冲动。

    心说罢了，孩子再丑也是自己的，或许习惯了就好。

    强忍着呕吐的冲动，又说道：“你应该还会电狮子的能力吧，你融合起来给我看看效果。”

    分身凝眉思考了下，随之点头。

    首先身体“咔咔”放电，随之“呀呀呀”的又开始踢腿。

    就见波动球效果大变。

    每个发出去的波动球都缠绕上了一层电弧，看起来非常炫酷。

    打出去都咔咔作响，轰在地上“轰”的吓出一个深坑，深坑周围还电弧流动。

    李常春惊愕的瞪大眼：“分身，你来评价一下改良后的效果。”

    分身回道：“主人，这样的电球融合，可以攻击敌人的时候附带麻痹效果和二次伤害。”

    “麻痹效果？”李常春眯眼笑了起来，拍手叫到：“不错，很好，很好！以后就这么发波了。”

    分身点头：“遵命。”

    当前实力不是李常春理想中的最终战斗力，展示过后挥手就让分身钻了回去。

    完了还做贼心虚似的扫视了下周边，擦了把虚汗道：“呼，幸亏没被巫九看到，若不然本帅这一世英名可就尽毁咯。”

    再次回到游戏。

    第一关见到电狮子。

    电狮子咧嘴一笑主动开口道：“来了啊大帅，您前面走着，我这就退下。”

    随之画面就显示出Game,Over的字样。

    李常春哈哈一笑，夸赞道：“不错，挺懂事的。”

    电狮子笑道：“你好我也好，大家好才是真的好。”

    转眼来到了下一关，本田。

    李常春先是一顿暴打打的本田成残血，然后停了下来。

    “胖子，如果我饶你一命，你可愿意把你的技能为我所用？”

    “不可能！”本田喊道：“倭寇永不为奴，只有战死！”

    “去你马的！”

    李常春不再犹豫，直接把本田带走。

    “呸，你不交本帅还不稀罕呢，什么德行。”

    接下来，古烈、隆、肯、桑吉尔夫、瑜伽长手，李常春每到谁那先是将其打成残血然后再与之谈判。

    谈的妥识抬举的就留下技能，保证以后过来不打他们。

    谈不妥的就直接干死，并扬言：“以后本帅见你一次打你一次！”

    一番折腾，谈妥的有古烈、肯、瑜伽长手、拳王；谈崩了的是隆和桑吉尔夫。

    隆跟本田一样，都是被瀛洲洗脑，灌输着不健康思想。

    桑吉尔夫是妥妥的憨货，根本对牛弹琴，只认系统灌输给他脑子里的死理儿。

    亦是如此，李常春也非常满足。

    这么一来相当于自己的分身以后出来会增加很多很多技能。

    二来，再进入游戏遇到谈妥的角色们就不用麻烦的直接过关，省去很大功夫。

    顺利的再来到了巴洛克这里。

    说心里话，李常春还真想谢谢巴洛克。

    若是没有巴洛克的啰嗦，还不知道原来那些角色其实都可以交流。

    “攸。”

    一上来巴洛克就扒到了铁网上面。

    李常春哭笑不得：“又来啊。”

    巴洛克：“哼，你不是也又来了么。”

    李常春不屑嗤鼻：“最好你这次别下来，否则本帅一定让你死的很惨。”

    巴洛克面罩下看不到表情，只听冷哼笑道：“不下去就不下去，信不信我给你挂一年，咱俩就熬着，看谁先熬死谁。”

    “哈哈哈。”李常春差点笑出眼泪：“跟我熬？你怕是脑子没病吧，不知道你听没听说过神雷轰杀呢。”

    巴洛克明显的身体抖了一下：“你知道神雷之惩？”

    李常春嗤笑：“当然，我都打出来两次了，如果你一意坚持的话，我可以配合满足你体验体验神雷的味道。”

    “该死！”巴洛克垂头，眼神露出烦躁。

    他算盘打的挺好，想的是分散李常春注意力然后给其偷袭致命一击。

    没想到李常春竟然懂神雷之惩。

    这就坏了，忽悠忽悠李常春还行，真是熬耐心的话巴洛克确实熬不过李常春。

    系统如果检测到守关者没有了战意或者无意义拖延时间，那就会发动神雷直接轰杀。

    李常春撇嘴说道：“怎么着，你是选择投降还是战斗呢？或者说就这么耗着，想被神雷轰死拉倒？”

    面对这个难以抉择的问题，巴洛克陷入了两难之中，面具后的脸庞，眼睛鼻子嘴巴都挤在了一块，整张脸皱巴巴的，典型的苦瓜脸。

    他好几次欲言又止，想说又不想说的样子，眉宇间满是苦恼。

