    “他们会攻击人类，就跟丧尸一样。”

    见高全等人神情有些不解，云海又解释了一句。

    “变异人！确实，这个称呼很贴近。”

    高全苦笑一声，接着说道：“你说的这种变异人，数量多不多还不清楚，但他们很致命。因为谁也不知道身边的人会不会突然变异，凶性大发攻击自己。”

    “从县城广场逃来这里后，我们中间那天晚上就出现了一个变异人。幸亏田力大哥机敏果断，及时杀死了她。即便这样，还是被她咬死了三个人。”眼镜青年插了一句，脸上不掩恐惧。

    “如果不是她正疯狂地撕咬那个少年，没有注意到我拎刀砍了下去，不然以她当时的力量和速度，我未必能杀得了她。”

    手提步枪的田力实话实说。

    “尸体呢？”

    云海连忙问道。

    高全叹了一声，黯然道：“她还是我的朋友，虽然搞不清楚，她为什么突然就跟丧尸似的咬人，小田杀了她以后，我们把她的尸体扔到了外面，早不知道被什么变异生物给吃了。”

    云海点了点头，道：“你们很幸运，控制了她的寄生虫，当时还很弱小，现在却是不同了。记住，以后再碰到这样的变异人，杀死后一定要小心，最好直接用火烧。”

    “寄生虫？”高全等人一惊。

    “嗯。她不是被病毒感染变成丧尸一样的活死人，而是被某种未知的寄生虫完全控制了。我刚才在外面杀死了一个变异人，他脑袋中的寄生虫，已经可以弹出数米高，能以极快的速度更换寄生宿主。”

    “超市里面有个变异人！难道小妍不让我们出去。”高全惊呼，旋即一脸庆幸。

    “小妍？”

    云海目光在屋内打量几圈，旋即看向了屋角偷眼不住看着自己的少女。

    目光躲闪不定，那少女好像很害怕云海，见他看了过来，干脆低下了头。

    “对了，我想知道，你们是怎么发现我接近这里的？别的不敢说，一路进过去，我都非常的小心，半点动静可都没有发出。”

    云海想起一岔。

    “是小妍发现的。”

    高全脸上闪过一丝后怕的神情，伸手指向了坐在屋角被褥上的少女。

    “小妍是个进化者，不过没有什么战斗能力，她的能力是感观知觉，可以感应到一定距离内的生命气息强度。”

    眼镜青年说着，这才拍拍脑袋，将拿了半晌的食物放在了云海面前。

    一包威化饼干，一听鱼罐头，再者就是一瓶矿泉水了。

    明显他们还是看出了云海进化者的身份，这样的食物对他们而言都很难得，云海看到至少有三个人眼睛直冒绿光，死死盯着鱼罐头不放。

    “生命气息强度？什么意思？”

    除了生死不明的大头以外，这个“小妍”可是云海碰到了第二个进化者，云海也没动那些食物，好奇地问了一句。

    “这个还是让小妍自己说吧。”

    高全扭头看向屋内一角的少女小妍，脸上的神情又是亲切又是和蔼。

    “每个人的生命气息强度不同。”

    小妍的神情有些不自然，抬了抬头，下意识地避开了云海的灼灼目光。

    高全微微一笑：“不要怕，小妍，云海也不是青皮那些畜生……”

    “小妍，他的生命气息强度有多少？”

    眼镜显然更有兴趣知道这些，不等高全话说完，就迫不及待地问道。

    咬了咬银牙，小妍抬起了头。

    “普通人大多都是1到2这个生命基数，高叔和田力大哥身体素质好一些，能达到2.5左右，而他……”

    小妍说着，星眸看向云海，微微皱眉确定了一下，这才缓缓说道：“他的生命气息不稳定，先前接近时，我感觉到他的达到过6，不过现在感觉好像又在4左右。”

    “生命气息强度达到过6……”

    高全等人一听，不禁倒吸一口凉气，一个个看向云海的目光，就像是在看一只怪物。

    “我没记错的话，青皮那么厉害，小妍说生命基数也就是4。”

    眼镜热切地看向云海，咧嘴就想笑。

    “脑部的进化，算是辅助能力，也很强。”

    云海确定了她的能力，却不太明白自己的生命气息为什么会出现波动。

    虽然没有攻击能力，在他看来，这个小妍的进化能力用处可不小。

    毕竟就异形化的独特感观中，只能感应生命体的存在，却无法定义这些生命体的强弱。

    “对了，A市那边有没有什么消息？离开的人，都没再回来吗？”

    至于小妍为什么会怕自己，云海心中有了一些判断，打量了几眼，见少女神情畏惧又低下了头，他淡淡一笑，岔开了话题。

    高全摇了摇头，道：“应该没人回来，我们也不太清楚，实际上除了寻枪那次出去过以外，我们这里的幸存者都没离开过。”

    “之所以这些天没有出去，我们一来是怕引来什么变异生物，二来还是担心被青皮他们找到了我们的藏身处。再说我们最早囤积了些食物和水，暂时还能应付一段时间，”

    仿佛担心云海瞧不起他们这些人，高全说完又补充了一句。

    “对了，县城有没有出现过这种变异虫子……”

    云海将当日攻破了旭日宾馆的怪异甲虫，体型模样什么的，仔细地描述了一番。

    “没见过。”

    “你没见过，并不代表县城就没有，昆虫种类、数量有多少你知道吗？”

    “也是，我们大多时间都待在这里，外面现在有多少变异昆虫，又都是什么样子，鬼知道。”

    幸存者们七嘴八舌议论起来。

    高全皱眉摆了摆手，显然他在这里很有威望，其他人登时安静下来。

    “至少我们在病毒爆发后的前一天，没见过群体性的这种变异甲虫，至于后面县城是不是出现了，我们不太清楚。”

    高全看着云海，谨慎地回答道。

    “好吧，希望你们能够平安地待下去，一直可以等到救援。”

    想了片刻，云海觉得该问的都问清楚了，至于其他的问题，高全等人也不清楚，说话间便站了起来。

    “你准备去哪里？”

    高全猛地站起来，有些激动地问道。

    “我也不知道，先在县城转转看看。”

    云海随口应了一句。

    “如果你想离开这里的话，我们可不可以一起？”

    眼见云海抬起了左脚，高全焦急地问道。

    “离开县城？又能去哪里？”云海苦笑摇了摇头。

    “A市。我知道那里有军队驻扎，还有坦克大炮什么的，A市一定有更多的幸存者，可能都已经组建起基地了。”

    高全的神情有些激动，声音都大了不少。

    “你们还不知道吗？A市人民广播电台原来还有信号，现在信号断了已经快十天了，你还觉得那里是安全的吗？”

    说着，云海抬步走了出去。

    “对了，你们说的那个青皮，他是那个类型的进化者？”

    站在门口，云海扭头看了回来。

    “他可以放火，特别厉害，弹出一簇火花落到人身上，就能把人烧成焦炭。”

    云海有关“A市”的消息，让幸存者们几乎绝望了，高全也是面如死灰，勉强应了一句。

    “火属性的能量……”

    云海心中想着，冲高全等人笑了笑，随即转身离开了。

    “怎么办？好不容易碰到一个进化者，虽然态度冷淡了些，至少看上去不像坏人，我们要不要跟上去？”

    眼镜急眼了，看向众人直嚷嚷。

    高全张了张嘴，听到楼梯间传来的脚步声，半晌还是摇摇头叹了一声。

    “算了，他明显不想带上我们，跟上去只能惹他不快。现在这样的世道，跟咱们普通人相比，进化者就是神一样的存在，咱们招惹不起。”

    “那怎么办？难道我们就一直守在这里等死吗？”

    “是啊，食物和水总有消耗完的一天，到时候怎么办？”

    “没听他说吗？外面的变异生物越来越厉害，到时没了食物，我们再出去更是送死。”

    “小妍只是个辅助能力的进化者，又保护不了我们。我不甘心，我要跟他出去看看。”

    “对啊，这是唯一的机会，过了这个村，就再没这个店了。”

    …………

    大家七嘴八舌议论起来，又将其他屋里的人惊动，所有人一古脑涌出来，神情忐忑不安。

    眼镜和几人激动地说着，抬脚跑向了楼梯。

    他们这一动，更多的人也按捺不住跟了上去，通道内登时乱成一团。

    “这么快！”

    急冲冲跑了上来，看着空荡荡的门口，眼镜等人一阵失望。

    如果还能看到云海的背影，在场的人，说不准有几个人会跟上去。

    然而此时不见他的踪影，已经习惯了龟缩在地下，日复一日地等待救援，也没一个人敢直接追出去危险的外面世界。

    “他不是一个人。不对，他是一个人。”

    少女小妍不知什么时候也跟了上来。

    “什么意思？你说的这是什么话？”

    生怕有什么变异生物出现，高全连忙关门铁门，这才扭头纳闷地看向了小妍。

    “他是一个人来的，这不假。”

    小妍的脸色有些苍白，慢慢说道：“人类的生命气息和变异凶兽、虫子都不同，刚才他和我们在底下说话，我能清楚地感觉到，门外面还有五个凶兽生命气息存在。”

    “难怪你看他的表情有些不正常。”

    高全恍然大悟，同时心中大骇。

    “会不会是有凶兽跟上来了？他一个人类，怎么可能和变异凶兽有关系。”眼镜有些不解。

    “那五个凶兽，生命气息强度多少？”高全提出了关键性地问题。

    “4左右。”

    小妍不假思索地应道。

    “竟然在4左右，还是五只！他到底是什么人？”

    在场的人听了，不禁大惊失色，一个个满面惊骇，都是难以置信。

    PS：感谢乱世狂巨人的打赏。如果大家觉得好看，不要忘记加入书架收藏起来，书很快就养肥了。

