
　　黑夜幽寂、人鬼难辨。

　　正是颠倒黑白的好时机。

　　苏木被三个狱卒押送至一个偏僻的私设刑场。

　　黑暗中，两个高大的身影微微晃动。

　　一个磨刀、一人原地静候。

　　这两人，便是负责行刑的刽子手。

　　一师、一徒。

　　刽子手有三条行规，俗称三不。

　　不磨刀、不过百、不回头。

　　行刑者不磨刀。

　　所以，磨刀的那人是徒弟。

　　真正的行刑人是静立不动的那条汉子。

　　……

　　“刘一刀，人带到了，快快动手吧。”

　　狱卒将苏木押送到刽子手刘一刀的面前，催促了一句。

　　苏木看了一眼刘一刀，而后淡淡一笑。

　　不知为何，这普通的笑容竟让刘一刀心中莫名一寒。

　　他隐约有一种预感，这似乎不是一件好差事！

　　但一想到那位爷给的赏钱，以及家中的孕妻。

　　刘一刀只能硬着头皮干下去了。

　　若不想自己那未出世的儿子继续干这一行，靠捞阴门维生。

　　那他就必须得干这一票！

　　想到这，刘一刀长舒了一口气，从徒弟的手中接过鬼头大刀，押着苏木来到了行刑地。

　　“跪下！”

　　刘一刀推一把苏木一把，可苏木却纹丝不动，如同石柱。

　　这让刘一刀心中的不详感愈发强烈。

　　论身材。

　　苏木年方十六，身体瘦弱，大概只有七尺的样子。

　　而刘一刀身高七尺八寸，体格健壮，至少有苏木两个那么大。

　　论修为。

　　苏木勉强踏入了三流武者的行列。

　　而刘一刀十几年前就是三流武者了，虽一直卡在关口无法晋级，但也比苏木强的多。

　　但他这一推，居然没有推动苏木。

　　真是怪事！

　　……

　　刘一刀心悸之时，苏木回头冲他咧嘴一笑，道：

　　“就这么砍吧，骨头硬、跪不下去。”

　　“对了，我挺赶时间的，你可得快一点啊。”

　　“你……”

　　苏木那清秀的面庞，在刘一刀看来却莫名的恐怖感，让他有种拔腿就逃的冲动！

　　但远处围观的那几个狱卒却没有这种感觉，见状也跟着催促了起来。

　　“刘一刀，快点动手吧，别墨迹了。站着砍跪着砍都一样，我急着用他的尸体去交差呢。”

　　“快点动手吧，夜凉，早点收工回家不好吗？”

　　身为刽子手的刘一刀，还是第一次被这样连番催促。

　　此情此景，他也顾不得那么多了，手中的鬼头大刀高高扬起。

　　“冤有头债有主，莫怪莫怪。”

　　说罢，一抹刀光闪过，直奔苏木脖颈而去！

　　“刷！”

　　血光迸溅，苏木大好的头颅高高飞起，落地后滚了几圈才停下。

　　诡异的是，即便人首分离，苏木的脸上依旧挂着那抹淡淡的笑容。

　　好似还活着一般！

　　只是这里黑灯瞎火的，无人看到这惊悚的一幕。

　　……

　　“啪啪啪！”

　　行刑结束，为首的狱卒鼓了几下掌，称赞道：

　　“不愧是一刀枭首、从不失误的刘一刀。行了，这活了了，散了吧。”

　　说着，那狱卒向手下两人使了一个眼色。

　　二人心里神会，抬起苏木的尸首向一处走去，也不知道要去哪里交差。

　　刘一刀总觉得今晚的这件差事处处透着诡异。

　　完活后便和徒弟各自散去，只想快些回家。

　　※※※※※※

　　午夜的街道，空无一人。

　　唯有刘一刀独自行走在路上。

　　夜风凛凛，让他身上的寒意更重了。

　　不知为何，刘一刀总觉得刚才那次行刑，和往常有点不太一样。

　　哪有异常？

　　细想一下，手感似乎有些古怪。

　　刚落刀时非常艰涩，有种砍不动的感觉。

　　但很快就顺滑了起来。

　　就好像是这脖子在刻意配合他一般。

　　可被砍头的人怎么会去配合刽子手呢？

　　就像他有这个想法，难不成还能控制自己的骨头啊？

　　刘一刀越想越觉得古怪。

　　突然间，一个画面从他的脑海中蹦了出来。

　　他终于知道哪里才是真正的不对劲了！

　　骨头！

　　是刚才那个死囚的骨头！

　　在枭首的瞬间，刘一刀借着远处的灯火，看到了苏木的颈骨。

　　从内到外，血红一片！

　　这画面一闪而过，所以他一开始并没有注意。

　　此时回想起来，才发现异常。

　　那种血色，绝不是被血液染上的结果。

　　他的骨头，原本就是通体血色的！

　　……

　　“不对不对！人的骨头怎么可能是血色的呢？”

　　“肯定是我看错了，一定是的！”

　　“不能再胡思乱想了，赶紧回家吧。”

　　刘一刀越想越觉得毛骨悚然，连忙摇了摇头否认的自己的想法。

　　他现在只想赶快回家，跨个火盆、洗漱一番，好好的去下晦气。

　　想到这，刘一刀加快了步伐。

　　可走出去没多远，一阵阴风忽然向他袭来。

　　刘一刀浑身一颤，面色变得煞白。

　　他感觉，身后有什么东西靠了过来！

　　这感觉，让刘一刀头皮发麻，只觉一股寒意如毒蛇般爬上了他的肩头。

　　他很想回头看看自己的身后到底有什么东西。

　　但是，行规戒律，斩首归家不可回头！

　　捞阴门的活，有些祖训和行规不得不信！

　　刘一刀咬紧牙关，遏制住回头的冲动，拼命向前走去。

　　但让他没有想到的是，恐怖的事情才刚刚开始！

　　又走了一小会儿，刘一刀右肩猛地一沉，似乎有什么东西落在了他的肩头。

　　紧接着，一道阴冷诡异的声音，在他耳旁响起。

　　“苏木已死、苏木已死。”

　　“切记切记！”

　　这声音紧贴在刘一刀的耳边，就像在说悄悄话。

　　他顿觉通体冰寒，心脏几乎停止了跳动！

　　黑暗中，刘一刀眼角的余光能隐约看到他的肩头有某种东西。

　　但他根本不敢扭头去看！

　　“莫回头、莫回头！”

　　刘一刀咬紧牙关，在心中不断的重复着行规。

　　同时装作什么都没听见似得，继续向前走。

　　但那声音并不放过他。

　　见刘一刀装作听不见，那声音更加阴森了。

　　“苏木已死，你可记得？！”

　　这明晃晃的询问，让刘一刀这杀生无数的刽子手也不由浑身颤栗。

　　看来，他确实是撞邪了！

　　恰巧这时，刘一刀路过一个水坑。

　　借着月光倒影，正好能看清肩头的情况。

　　刘一刀肩头停着的，竟然是一个诡异的血色人头。

　　看模样，分明是他刚刚斩首的那人！！！

　　“记、记得……记得了……”

　　刘一刀惊恐万分，声音颤抖的快要听不清了。

　　好在他回答完后，肩头立刻一轻。

　　那种如跗骨之蛆般的寒意，也随之消失了。

　　……

　　又强撑着走了一段路，刘一刀终于来到了家门口。

　　一进家门，他整个人就瘫倒地上，冷汗浸透了他的衣衫。

　　听闻动静，等候了他一夜的妻子赶忙走了出来。

　　看到这幅场景，不由担忧的问道：

　　“相公、相公你没事吧？出什么事了吗？”

　　刘一刀扭头看了看自己的右肩。

　　那里，有一块很明显的血迹。

　　显然，刚才发生的事情并非幻觉，而是真正切切的发生过的！

　　“相公，到底发生什么事了？”

　　见往日大胆的丈夫被吓成这样，刘一刀的妻子很是担忧，想上前扶起他却被摆手拒绝。

　　“别过来，晦气！”

　　刘一刀不让妻子靠近，随后愣愣的看着她微微隆起的肚子，呢喃道：

　　“封刀了、封刀了。”

　　“这污浊乱世，哪分得清是人是鬼啊！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第18章 莫回头、封刀免费阅读。https://xs.23sk.com 