    他们当然不会有证据，杨玄不可能傻到自己招认，去找她麻烦去了。

    在这满屋子的肃杀寂静中，她站起身来

    “看来杨家主是没证据了，以后这种事儿喜欢您能查的明白些。不止是耽误家主您的时间，也耽误我的时间。如果没有别的事，便先告辞了。”

    她脸上笑意渐渐消失，望着正位之上的男人。

    她有恃无恐的挑衅，杨家主脸色铁青，迟迟不发一言。

    继而转身往外走去。

    如今这阵仗闹的，估摸着没一会儿就会在世大家族里传的沸沸扬扬。

    苏叶顺着台阶，一步一步往下走。

    一身白衣，干净利索。

    只是在她要离开之时，就听杨府的下人又一声

    “老家主到！”

    话音落，便见到一个头发花白的老人杵着拐杖，一步一步走来。

    那老人穿着暗色的衣袍，一张脸上满是严肃，还有一股隐隐的威势。

    哪怕退位已久，仍旧不敢让人怠慢。

    苏叶望着迎面走来的老头，眉宇一动。

    就听着老人一句

    “为了一个半大的孩子，竟是闹了这么大的阵仗。”

    沧桑的声音里，带着一股迎面而来的压迫感。

    说着的时候，他已经站在厅堂之上。

    而在位的杨家主已然快步走了过来，对着那位老人行了个礼

    “真是没想到惊扰了您老人家。”

    老人瞥了一眼杨家主。

    两届杨家家主站在一起，这气场顿时便有了高下。

    老人的目光扫了一圈，缓缓开口

    “我杨家世代炼药，从不曾主动惹是生非，但若是被人欺到头上，无论是谁也绝对不会罢休。”

    声音郑重严肃，带着丝毫不退让的底气。

    这位一出来，一下子便将这场子给轻松压住了。

    跟着，杨家主便在老人身边开口

    “一位叫苏叶的学生，给我儿下了毒，至今不曾查出到底是何毒。我儿缠绵病榻，只想请她来，将毒解了。

    只是这位姑娘，因仗着王府渊源，似乎并不愿意，打算要我儿性命才肯罢休。”

    老家主听闻，眉头越拧越深。

    “苏叶？”

    继而，老家主重重杵了一下手里的拐杖

    “姓苏的人当真是阴险狡诈。”

    他这莫名的一句话，搞的一众人都愣住了。

    跟着，顺着杨家主的指引，老家主的目光落到了苏叶的身上。

    老家主与苏叶对上的时候。

    刚刚还很气愤的老家主，忽而愣住了。

    他直直的望着苏叶，盯着她的脸，眼中的情绪从威严转而到愣怔再跟着到惊愕。

    他攥着拐杖的手，越来越紧，颤抖的声音从他喉咙里传出

    “双儿？你这逆子还知道回来？！”

    苏叶在他激动又惊讶的目光下，缓缓开口

    “我是苏叶。”

    老家主的幻想被苏叶的话瞬间打破，他眼中那亮起的光芒逐渐暗淡。

    对，双儿已经死了。怎么可能还会回来？

    只是老家主的目光一直在苏叶的身上，紧紧盯着她。

    “你姓苏？”

    苏叶听着这个有些莫名其妙的问题还是点头

    “嗯。”

    跟着，老人又问

    “哪个叶字？树叶的叶？”

