    第910章 孟获的特殊属性！   

    “陛下的意思俺全都明白了！”

    

    听到秦峰的一番解释，孟获算是明白了这位大汉天子的意思，   

    可接下来，孟获的脸上还是流露出一股犹疑之色。

    

    秦峰见状，挑了挑眉问道。

    “怎么，看你这副表情可是还有难处？”

    

    孟获闻言搓了搓手堆笑道。

    

    “陛下，这事真不是俺找理由，而是这些蛮人世世代代在南中都生活了上百年了，真叫他们搬出来，他们未必愿意啊！”

    

    “那是你的事情！”

    

    对于孟获的诉苦，秦峰指使挥了挥手，要到。

    

    “朕把这些蛮人迁出丛林，也是为了让他们能过上更好的生活！”

    

    “若是他们不领情，那朕也没有办法。”

    

    “不过朕丑话说在前头……”   

    “要是你不能再三个月之内把南中的蛮人都迁出去，朕不仅要那你试问，放火烧林之事更不会因为几个散户没有牵出来就有所拖延。”

    

    “你明白了吗？”

    

    “明、明白！”

    

    听到秦峰这么一说，孟获立马回应道。

    

    秦峰的话都说到这个份上，孟获哪里还不知道秦峰的言外之意。

    

    反正南中之地，大汉说什么都是要开发的，   

    要是他们非要与秦峰对抗，那秦峰倒是不介意把这些蛮人和林子一块烧成灰！   

    明白了这层意思，孟获的表情立马严肃起来。

    

    “陛下请放心，臣一定在三个月内保证完成任务！”

    

    “大声点，朕听不见！”

    

    “臣一定在三个月内完成任务！否则，陛下尽管拿臣试问！”

    

    “很好！”

    

    眼见孟获对自己立下了军令状，秦峰满意地点了点头。

    

    下一秒，孟获刚要转身离开，却被秦峰叫住。

    

    “陛下若还有事情，尽管交给俺，俺一定为你陛下全力去办！”

    

    “没什么，只是想让你换身衣服！”

    

    说话间，秦峰的目光上上下下把孟获扫视了一遍，   

    只见这孟获还穿着满足的服饰，将胸肌和小腿都裸露在外面，   

    他这一身行头，显然与端庄华丽的皇宫格格不入！   

    “曹正淳！”

    

    “臣在！”

    

    “孟大人临走之前，你先安排人手给孟大人换一身衣服！”

    

    随即，秦峰走到孟获面前拍了拍他的肩膀。

    

    “孟获啊，从今天起，你便是我大汉的官员了。”

    

    “你的一言一行，都关乎我大汉朝廷的唯一，可万万不能向之前那样了！”

    

    “陛下尽管放心，俺今后一定好好跟着那个太监、哦不，是公公学规矩，一定不辱没了大汉的威仪！”

    

    随后，秦峰对孟获又叮嘱了一番后，便挥手让孟获下去。

    

    看着远去的孟获的背影，秦峰总觉得事情有点太顺利了。

    

    要知道，在原本的世界线里，诸葛亮为了评定南中，   

    可是整整弄了个七擒七纵，才让孟获臣服。

    

    可如今，   

    他秦峰只是跟孟获打了两架，那孟获就对大汉心服口服了！   

    这科学吗？

    

    “这很科学！”

    说话的是系统。

    

    “亲爱的宿主，本系统在此提醒您，刚才您忘记了查看孟获的面板！”

    

    “所以呢？”

    

    “所以宿主遗漏了一条非常关键的信息！”

    

    “啥？”

    

    秦峰闻言赶紧让系统显示出孟获的属性面板来。

    

    ………………   

    【孟获】   

    字：（由于是蛮族，故而有名无字）   

    南中蛮族首领！   

    武力：75   

    统率：72   

    智力：55   

    政治：60   

    技能：蛮力、引象……   

    特殊属性：慕强（对于多次正面击败自己的人，会不自觉的产生出一种仰慕之情！）   

    ………………   

    “我去，原来这家伙还有这种属性！”

    

    看到孟获面板上的隐藏属性之后，秦峰不由得瞪大了眼睛！   

    “早知道这样，朕还费什么劲，直接让子龙跟他单挑几次，这家伙岂不就乖乖投降了？”

    

    随即，秦峰将双手交叉到胸前，皱了皱眉头，抱怨道。

    

    “我说，系统兄，这就是你不够意思了，你要是早点把孟获的特殊属性告诉朕，朕能省去多少事啊？”

    

    “可是，你没问我啊！”

    

    “我么你问你，你就不能给我发消息吗？”

    

    “不是，系统兄，我发现你最近的态度很有问题！”

    

    “你可得知道，咱俩现在可是一体的，朕的大汉如果诸事顺遂，你也能跟着多拿点几分不是。”

    

    “不行，今天这是，你高低得补偿我！”

    

    一时之间，系统陷入了沉默。

    

    估计它怎么都没想到，   

    自己一句善意的提醒，都能叫秦峰给说出不是来！   

    当然，   

    鉴于秦峰之前的多次薅羊毛行为，系统早就打定主意，绝对不能让秦峰再白嫖了！   

    于是乎，   

    任凭秦峰如何吐槽，系统就在那装聋，不再回话了。

    

    正当秦峰有些无趣，准备加深一下自己的毒舌技能之时……   

    “卧槽？”

    

    “”是哪来的黑厮，从宫里钻出来差点吓我一跳！”

    

    宫门前的“罚站二人组”，好不容易等到了秦峰的召见，   

    却不想，   

    刚来到殿门前，和珅就被刚刚走出来的孟获吓了一跳。

    

    随即和珅转了转眼珠子，凑到岳飞身边。

    

    “岳尚书，你说，陛下不会就是为了这个黑厮，把咱俩晾在外面那么长时间吧？”

    

    看着孟获远去的背影。

    再想想前些日子的并不公文，岳飞的眼中生出一丝了然之色。

    

    “和大人，我跟你说，这个黑厮可还算有点来头……”   

    “和珅，鹏举？

    你们俩怎么一块来了？”

    

    大殿门口，刚和和系统无理取闹了一番的秦峰，正惊讶的看着和珅和岳飞。

    

    看着二人勾肩搭背的样子，秦峰差点以为是自己生出了错觉。

    

    这俩家伙，啥时候关系这么好了？

    

    不过，见岳飞回来，秦峰还是非常高兴的。

    

    “鹏举啊，你回来的正好！”

    

    秦峰指了指自己桌案上堆积如山的兵部公文。

    

    “这些东西，都是你的任务，朕已经帮你批了好几天了，如今你回来了朕也能轻松了！”

    

    说话间，秦峰朝身后摆了摆手。

    

    “来人啊，还不把这些公文给岳尚书送回府去？”

    

    “是！”

    

    两个黄门扯着公鸭嗓应了一声，随即便走了下去。

    

    “陛下这与安息的战事——”   

    “哎呀，朕都知道了，你还是赶紧回去把兵部的文书弄完吧！”

    

    眼见自己的了清闲。

    秦峰赶紧挥手把岳飞打发走。

    

    然而，下一秒，和珅却对笑着凑到身前。

    

    “陛下，臣这边还有要事禀告！”

    

    

