    再次踏出宫门，林杏吁了口气，竟生出一种恍如隔世的诡异感觉，还能出来真他娘不容易，看了眼身后的跟屁虫旺财：“旺财跟咱家说实话，你以前在哪儿当差？”

    旺财呐呐的道：“奴才在侍膳监当差。”

    林杏真想抽他，一把揪住他的脖领子：“你看着咱家，躲什么躲。”

    旺财哪敢啊，林公公可是万岁爷的心尖子，如今乾清宫可找不着几个清俊的奴才了，万岁爷吃起味儿来，谁也甭想着好儿，自己有几颗脑袋敢盯着林公公看，不是上赶着找死吗：“公，，公，您就别难为奴才了，这才出宫门，要是让人瞧见，奴才的命就没了。”

    林杏见宫门的侍卫都看着他们俩，也觉得不大妥当，咳嗽一声放开他，敲了他的脑袋一下：“旺财，你这脑袋给咱家放清楚点儿，好好想明白了，什么该说什么不该说，自己掂量着办，万岁爷能要你的命，咱家也能让你想死都难，你也知道，咱家别的本事没有，医术还不错，尤其善用□□，御药房先头的二总管王直你知道吧，知道他是怎么死的吗？”

    旺财：“听，听说是得了梦游症，掉到荷花池子里摔死的。”

    林杏拍了拍他：“消息还算灵通，这做着梦就见阎王了，可比砍头舒坦多了，你说是不是。”

    旺财哆嗦了一下，小脸煞白。

    林杏觉得自己吓唬的差不多了，才上了马车，先去了珍宝斋，既然打着这个幌子出来，怎么也得差不多了，回头空手回去也不好交代。

    到了地儿，抬头看了看，见珍宝斋外头挂着安记的招牌，不禁瞥了瞥嘴，这安老大还真有能耐，什么买卖都能掺一脚。

    两人虽换了便服，可林杏那白净清俊的小脸，加上旺财明显的公鸭嗓，只一开口就知道是宫里的太监。

    伙计急忙招呼，举凡能出宫的太监都是得脸的奴才，大多是各宫掌事太监下头的小徒弟，后宫的娘娘们不管使唤银子还是淘换宝贝，都乐意往珍宝斋来，一个珍宝斋的好东西多，再一个，安记的金字招牌在上头戳着呢，这诚信上有保障，不欺生，大老爷发的话，和气生财，下头的铺子伙计敢抻着脸子，叫掌柜的瞅见，明儿就的回家，买卖家不养大爷。

    “哎呦，两位小爷来了，您二位里头请。”仰着脸叫里头二掌柜，后头跟着的黑脸公公还罢了，前头这位一看就是位大拿，别看年纪不大，身上透着骨子富贵气儿，府绸的袍子穿在身上，怎么瞧怎么合身，腰上的如意荷包，玉佩，金三事儿等等淋淋落落挂了好几串，大拇指上一颗翠玉扳指，种水就那么正。

    伙计在珍宝斋干的年头长了，这点儿眼还是有的，不说别的，就这位大拇指上的这颗扳指就值大了，便是他们珍宝斋也不定能找出比这好的来，这位绝对是个大户，故此，才招呼二掌柜的出来。

    二掌柜一听伙计的声儿气，就知道来了大买卖，忙不迭的迎了出来：“二位爷请到里间待茶。”

    让到了里头，小伙计儿上了茶来，二掌柜早就发现了，前头这个十三四的小子才是正主，那个黑脸的，打进门就站在后头立规矩，一动不带动的。

    二掌柜心里琢磨，这位倒是哪宫里的？瞧着做派倒像个掌事太监，可这年纪，打杂都嫌小，难不成是御前大总管跟前儿的徒弟，不然，哪来的这么大的架子。

    留神打量了几眼，见她端起盖碗只瞅了一眼，便皱了皱眉，嘴唇儿都没沾又放下了，明明白白是嫌茶不好，这可是今年刚下来的雨前二春茶，虽不是极品的雀舌，却也是一芽一叶，这也就是他们安记，换二一个买卖家，莫说待客，主家自己吃都舍不得，这位嘴倒叼，尝都不尝，瞅一眼就撂下了。

    二掌柜更认定是御前的人，宫里当差的太监数着御前的最肥，见得世面多了，自然眼刁嘴刁：“这位爷可是要典卖东西？还是想淘换几样宝贝？”

    林杏看了他一眼：“都说你们这珍宝斋里头宝贝多，刚我过来时扫了一眼，没瞧见中意的，不如这么着，听说你们这儿连着金银铺子，我这儿绘了图样儿，你照着样儿给我打一套，料使你们的，工钱另算。”说着，从怀里掏出张画样递了过去。

    二掌柜愣了愣，心说这位是来打首饰的？这倒新鲜，宫里御用监造办处什么样儿的能工巧匠没有，要真是御前当差的太监，用得着巴巴跑到外头来费事儿吗，装得倒是挺像那么回事儿。

    接过来一看，眼都直了，这位莫不是要打百岁的平安锁吧，这么大块的金链子拴着金牌，瞅着怎么这么俗呢，尤其，这金牌上还得刻着五瓜金龙，这不找死吗。

    万岁爷是真龙天子，除了万岁爷能使唤金龙纹样的物件儿，别人弄这么块金牌，可是抄家灭九族的罪过，便是万岁爷的亲兄弟，江南的宁王殿下都不成，这小太监莫不是疯了。

    而且，这样式也忒俗了，一指头宽的金链子拴着块巴掌大的金牌，这成什么了，就是那些暴发户也没这么打扮的：“这位爷，您给的这样儿倒不难，只这牌子上镂刻的纹饰，哪个师傅也不敢接手啊，这可是掉脑袋的罪过，这龙哪是平常人使的东西。”

    林杏笑了：“谁说平常人使了。”凑过去低声道：“跟你说句实话，这就是给咱们万岁爷点名要的的东西，你就照着样儿上做，出了事儿咱家兜着。”

    二掌柜犹豫了一下，不禁道：“要真是万岁爷御用的物件儿，造办处多少能工巧匠伺候着呢，做什么拿出来？”

    林杏小声道：“这个你就不明白了吧，那些造办处的工匠，一个个都是榆木疙瘩脑袋，让他们做的话，不是镶个碧玺就是嵌块什么玉，还说那样儿才见功夫，寓意也好，就不明白咱万岁爷的心，咱万岁爷自来是个利落性子，最厌烦那些繁琐的做工，尤其稀罕金子，这大金链子做出来挂脖子上多有份量，您说是不是。”

    二掌柜有些傻眼，就没想到乾清宫起座的那位万岁爷，竟有这样别具一格的喜好，琢磨这种事儿，当奴才的也不可能瞎说，私下里胡乱编排万岁爷，那还要不要命了，十有八，九是真的。

    既然万岁爷都瞧得上他们珍宝斋，也是难得的造化，忙道：“那成，就照着您说的做，瞧着也不多费工夫，估摸着十天就能好，您到时来取就是。”

    林杏点点头：“我这还有几样儿东西，您给长长眼，值多少银子，要是合适的话，咱家就不带回去了，省的累赘。”说着，叫旺财把背着的包袱放到桌子上。

    一打开，别说二掌柜，旺财的眼睛都直了，怪不得一路都觉着有些硌得慌呢，一包袱茶壶茶碗，都是御前万岁爷使唤的物件，也不知这位什么时候从御前顺出来的。

    二掌柜是个识货的，一长眼就知道是官窑的青瓷，这样的薄胎，润色，器形，民窑万万烧不出来，挨个看了看，试探的道：“这位爷心里是个什么价儿？”

    林杏：“咱们也甭费劲了，一口价，一千两银子，二掌柜是个识货的，这几样东西虽不成套，可都是难见的好物件儿，说句实话，要真成套，可就不是一千两银子能得的了。”

    二掌柜知道这位公公也是个识货的主儿，便道：“成，就一千两，就当交个朋友，往后公公得了什么好东西，还想着我们珍宝斋，就比什么都强。”叫账房开银票。

    林杏：“且慢，银子不着急，就用这些银子抵那样儿的工料钱吧。”

    二掌柜愣了愣，心说刚说这位明白，怎么就糊涂上了，这可是一千两银子，兑换了金子可是一百两，六斤多金子呢，别说打条金链子金牌，就是打个拴牲口的链子都够了。

    想到此，忙在心里呸了两声，自己胡想什么呢，万岁爷千金贵体能跟牲口比吗，这是大不敬，小声道：“公公，您刚那图样儿上的金牌金链子打算多重啊？”

    林杏想了想：“你看着打吧，越重越好，轻了带着不压身，显不出万岁爷尊贵的气势来。”

    二掌柜脸抽了抽，合着，万岁爷还得靠金链子来显示尊贵气势啊，这不笑话吗：“公公，小的说句实话您别过意啊，这金链子重些虽说压身，可太重了，戴着也坠得慌，寻常的链子也就一二两重，多的四无两的也有，再重的可少见了。”

    林杏：“这么着，你瞧着打，链子加上金牌，别低了一斤就成，万岁爷就稀罕重的，回头不满意，咱家这趟差就算砸了，银票先搁你这儿，回头取活儿的时候，再一块儿算账。”撂下话站起来走了。

    二掌柜急忙送了出去，瞧着马车没影儿了，回来还琢磨，真没想到啊，英明神武的万岁爷，私底下竟是这么个性子，想那皇宫还不够富贵啊，就连屋顶的琉璃瓦都是金灿灿的，盖的被子，挂的帐子，那样儿不是金晃晃的，天天使着还没瞧够，竟然还巴巴的打这么粗一条金链子戴着，这也忒俗了。

    算了，俗就俗吧，万岁爷是天子，是圣君，这大齐的天下都是万岁爷的，稀罕条金链子算什么。

    因干系重大不敢交给小伙计，自己亲自跑了一趟后头的金银作坊，找最好的工匠，连夜的赶制不提。

    再说林杏，出了珍宝斋，上了车，乐得肚子都疼，自己这寿礼绝对特别，可着大齐也找不出第二份来。

    林杏从南书房出来的时候，就得了这么个主意，一想到一脸正经的变态，脖子上挂这么条俗不可耐的金链子，就觉得解气，让他跟看犯人似的看着自己，出个宫还得连哄带骗，好话说尽，看一眼美男，就跟她掉脸子，不想个法儿出出气，非别闷死不可。

    旺财欲言又止：“林公公，那个金链子真是万岁爷要的？”

    林杏看了他一眼：“这种事儿是能胡来的吗？”

    旺财也觉着，万岁爷身上用的东西，都是极要紧，有专人预备看管，不可能胡来，可这样的金链子，万岁爷戴着怎么想怎么不合适，忽觉不对头，忙掀开窗帘看了看：“这，不是回宫的路？”

    林杏一伸手搭在他的肩膀上：“旺财，刚咱家在宫门口说的话，没忘吧，怎么不是回宫的路，不过就是饶一圈罢了，如今秋高气爽，好容易出来一趟，怎么也得瞧瞧京里的秋景儿不是。”

    旺财吓的不轻，忙挣开她，往旁边挪了挪，仿佛林杏是沾不得瘟疫一般：“万岁爷特意交代下的，公公办完了事儿就得回去，这秋景儿宫里也能看，御花园什么奇花异草都有，回了宫，林公公想怎么看怎么看。”

    林杏翻了白眼：“你这脑袋怎么也成了木头疙瘩，宫里抬头就是四角的天，便再好的景儿看的日子长了还有什么意思。”

    见他还要张嘴，脸色一沉：“再说一个字，小心变哑巴。”

    旺财立马住了嘴，他可知道林公公的医术，回头真给自己下了什么药，自己找谁哭去啊，可是万岁爷哪儿千叮咛万嘱咐的，让尽早回宫，这位偏就不听，自己能怎么办，脸上的表情都快哭出来了。

    忽的马车停了，旺财忙往外瞅了一眼，不禁愕然，这不是吏部侍郎安大人的府邸吗，公公来这儿做什么？

    刚要开口，林杏已经推开车门跳了下去。

    林杏左右看了看，两个挨着的宅门，一模一样，只不过旁边那个门前摆着两个石狮子，想来是侍郎府，那这边儿肯定是安大老爷的宅子了。

    想着，迈步走了过去，门上人见过来一个小子喝了一声：“哪来的小子乱闯什么？”

    林杏心说，好大的气势，自己进乾清宫也没人敢吆喝自己的，想想安然，压了压脾气：“咱家是乾清宫当差的林公公，是你们家大夫人的老乡，小时候一起玩的，听说大夫人来京，特意在御前告了假来瞧瞧。”

    门上的小厮听着怎么这么别扭呢，一个太监跟他们大夫人成老乡了，还从小一起玩的，莫非是青梅竹马，这要是让大老爷听见还了得，满府的人谁不知道，大夫人在大老爷心里是个什么地位，丁点儿闪失都不能有。

    可这位口口声声说是御前当差的，这御前就是皇上身边儿伺候的，别说他们，就是朝堂上的一品大员见了御前的奴才，也得客客气气远接高迎，因这些没根儿的太监最是阴损，小心眼，得罪了他们，回头抽冷子在皇上跟前儿递句话，不定怎么着呢。

    想着忙找人叫了管事的刘喜儿出来，刘喜儿一听是御前的二总管，哪敢怠慢，让着林杏进了里头的小客厅待茶，自己进去回大老爷。

    安家大老爷刚跟小媳妇儿腻歪了一晌午，正想陪小媳妇儿歇午觉，顺便再吃点儿嫩豆腐，不想就来了事儿。

    一听是御前的林公公，大老爷想到的就是新近得宠的林兴，这太监有点儿邪，年纪不大，就提拔成了御前的二总管，听见说跟皇上有些不清白，却最是贪婪，自己也找人送了好处进去打点，以免厨艺大赛的时候，蹦出来给小媳妇儿使绊子。

    只是这些都是私底下的龌龊，摆在明面儿上就不成了，更何况还找上门来，皱了皱眉：“他可说了什么？”

    刘喜儿有些犹豫的瞄了大老爷一眼：“还是决定实话实说，这事儿可瞒不住，林公公说是大夫人的老乡，从小一起玩过的，听说大夫人来京，特来探望。”

    “放他娘的屁，大夫人何时钻出这么个老乡来。”

    刘喜儿吓的一哆嗦：“小的心里也疑，可林公公毕竟是御前的二总管，小的也不好把他撵出去，如今正在小客厅待茶呢。”

    安大老爷想起什么，脸色一阴，快步走了出去，一进小客厅看见翘着二郎腿坐在椅子上的人，安大老爷脸色越发不好。

    自己先头还纳闷，这林公公也爬的太快了点儿，一个洒扫处刷马桶的，才几个月就成御前的二总管，就算钻了皇上的被窝子，也没说这么抬举一个奴才的，除非这奴才个别的与众不同，才入了皇上的眼。

    听二弟说，这个林兴在御前极受宠，不光是御前二总管，还管着御用监跟侍膳监，医术还高明。

    这一提医术，大老爷心里咯噔一下，记得小媳妇儿跟自己提过有个比姐姐还亲的密友，是个大夫，莫非是他？

    若真是他，也跟小媳妇儿的来处一样了，想到此，不免有些慌乱，极力稳了稳神儿：“二总管光临寒舍，真是蓬荜生辉。”

    林杏大喇喇的打量了他一遭，暗暗点头，的确很帅，比他那个当侍郎的兄弟，多了几分倜傥的味道，只不过目光可不算友善。

    林杏本来还不太肯定是不是安然，看见他目光里的防备，倒是有了把握：“大老爷有礼了，前些日子得了大老爷照顾，一直不得机会，正好今儿出宫，便来府上走一趟，以表谢意之余，还想见见尊夫人。”

    大老爷脸色一沉：“拙荆内堂妇人，跟公公见面只怕不妥。”

    林杏玩味的看了他两眼：“若是旁人，自是不妥，咱家跟大夫人是自小一起长起来的青梅竹马，又自当别论了。”

    林杏这句话说出来，大老爷的脸色已经黑成了锅底：“二总管说笑呢，拙荆是冀州人，二总管是南边人，这一南一北的怎可能是老乡，更遑论青梅竹马了？”

    林杏笑了一声，颇有含义的道：“想必咱家说的这个老乡，大老爷心里最是清楚，咱们就别打迷糊杖了，你要是不信，进去跟安然说一声，就说林杏来了，她若不见咱家，咱家立马就走。”

    大老爷眼里冷光一闪：“二总管之言在下越听越糊涂，拙荆的确是冀州人，想必二总管认差了人，家中还有急事待办，就不留二总管了，刘喜儿送客。”

    林杏等于是被赶出来的，站在安府大门外瞅着紧闭的大门，气的直喘气，心说，好你个安嘉慕，你等着，你越是怕，老娘越得把安然拐跑，满天下的转悠去，看不急死你。

    旺财见她出来忙道：“公公咱赶紧回吧，再晚了可不好交代了。”

    林杏正生气呢，听旺财的话，哪有好声气儿：“催命呢，回头寻个机会咱家跑到远远，看谁找得着。”

    旺财吓的魂儿都没了：“公，公，这话可不能乱说，万岁爷要听见可不得了。”

    林杏叉着腰：“我也不是后宫里的嫔妃，还能死在宫里不成。”一甩脸子上了车。

    旺财忙跟了上去，只当没听见她这些话，心里明白，要把这些话跟万岁爷回了，谁也甭想过消停日子了，催着赶车的往宫门走，迈进神武门，旺财这心里才踏实了，陪这位出一趟宫，自己半条命都快没了。

    刚过乾清门，就看见成贵在门里站着呢，一见林杏松了口气，要说万岁爷的心，也真不好猜，平常林杏在宫里的时候，好几天不在御前当差，也没见皇上这么没着没落的，这倒好，林杏前脚出宫，皇上一会儿问一遍时辰，一会儿问一遍回来了吗，这都问了七八遍了，白等遣了自己出来迎着。

    成贵站在乾清门前琢磨半天了，就算真有个皇后娘娘，也没小林子这体面啊，让自己一个御前大总管站岗似的，在乾清门迎着，腿儿都站细了。

    林杏看见他，反倒眼不是，眼鼻子不是鼻子的：“大总管不再御前跑这儿干什么来了，莫不是怕奴才跑了，跑这儿看着奴才来了。”

    成贵看了旺财一眼，旺财忙低下头，成贵咳嗽了一声：“林公公误会了，咱家是瞧这儿乾清门的风景好儿，上这儿赏景来了。”

    旁边站门的奴才听的眼都瞪直溜了，忍不住左右瞟了瞟，乾清门外除了前头的鎏金狮子跟几口大铜缸，触目所及就是一片大空场，有什么景儿可看，这不明摆着瞎话吗。

    林杏乐了：“原来大总管喜欢看场子，那奴才不打扰到大总管的雅兴儿了。”迈进老高的门槛进去了。

    成贵摸了摸鼻子，不禁叹了口气，这小子真成了祖宗，自己的祖宗。

    林杏给安嘉慕气着了，没进南书房，直接回了自己的小院，旺财早没影儿了，林杏知道，他是变态的狗腿子，定是打小报告去了。

    琢磨这日子真没法儿过了，再不想出去的招儿，变态真能把她关在宫里一辈子，这不得烦死她，不行，等见了安然，必须得跑路。

    瞥见旺财蹭了进来，林杏气不打一处来：“回清楚了？万岁爷说了什么？”

    旺财见这位顶着一脑门子官司，哪敢找不痛快：“没说什么，奴才给公公烧水去。”一溜烟跑厨房去了。

    其实旺财觉着，万岁爷还挺欢喜的，即便林公公刚威胁了他，他还是把出宫之后去了哪儿，说了什么，事无巨细的跟万岁爷回了，当然，林公公去安府的事儿隐下了，不是不说，是真的不敢说。

    安家大老爷可是有了名的风流，且生的极好，这要是万岁爷知道，林公公好容易出宫一趟，却奔着安府去了，自己这条小命就悬了。

    反正万岁爷听了林公公给他打了条金链子之后，就没问后头的事儿，瞧着像是极欢喜的样儿。

    提起金链子，旺财心里别提多纳闷了，就林公公叫珍宝斋打的那条金链子，连自己都觉得俗，偏偏万岁爷就喜欢，真想不明白。

    转过天儿一早，张三就急匆匆的来找林杏，说开宫里私下开了赌局，赌御厨大赛的输赢。

    林杏撇撇嘴，这用得着赌吗，就凭安然丫头的厨艺，这些古人拍马也赶不上啊，不过，这还真是一条生财的道儿。

    想到此，问张三：“压谁的多？”

    张三：“这还用说，自然是压韩御厨的多，虽说那位外头传的挺神，可咱谁也没见过啊，外头老百姓传的话，可听不得，有一二分到了老百姓嘴里，就成了十成十，且那位年纪不大，才十六七，就算打娘胎里头学厨艺，也不过才十几年，这好厨艺可不是十年八年就能成的，更何况，听说那位之前就是安大老爷跟前的通房丫头，后来跟前御厨郑春阳学了几年，即便天赋再高，也不能跟韩御厨比啊。”

    林杏目光闪了闪，心说，我家安然天赋就是高，韩子章算个屁啊，就韩子章那手艺，也就蒙蒙这些人，跟安然比，想什么呢。不过，越是这么着，银子才赚的多。

    想到此，凑近张三：“想不想发笔横财？”

    张三下意识往后挪了挪，如今跟这位可不能太近乎，要是让万岁爷吃上味儿，只怕发了横财，自己也没命花：“林哥哥就站这儿说，小的听得真。”

    林杏懒得搭理他，低声跟他嘀咕了几句。

    张三眼睛都亮了，继而又有些担忧：“林哥哥，万一那女神厨输了，咱可就血本无归了。”

    林杏拍了拍他：“张三，你知道咱家为什么赌运这么好吗？”

    昨儿他们几个小太监在一处吃酒还说呢，林公公这赌钱的运气忒好了，十赌九赢啊，还怀疑过这位出老千作弊呢，上回赌钱的时候，特意把骰宝跟骰子都换了，结果一样，不得不服啊。

    这一听莫非还有什么秘技，忙舔着脸凑过来：“还请林哥哥指教。”

    林杏笑了：“不用指教，就一句话，撑死胆大的，饿死胆小的，这赌钱你就得敢压，你想想，即便你压了韩子章，别人也大多压韩子章，即便韩子章赢了，也拿不了几个钱，要是压了冷门的一方，赔率一高，一旦爆冷，可就是笔横财了，不豁出去，财神爷能关照你吗。”

    张三一拍大腿：“奴才就听林哥哥的了，压上奴才的全部身家赌这一把，输了，大不了从头再来，要是赢了，奴才这后半辈儿都不用愁了，奴才这就去。”忙不迭跑了。

    林杏想了想，这宫里的太监举凡好赌的，大都是底下的小太监，那些腰里有货的掌事太监总管太监们，平常偶尔玩两把，就是图个乐子，真格的大赌局，是不会掺合的。

    有钱的不靠前儿，那些小太监手里能有几个钱，张三都算富裕的主儿了，便都赢了，能得几两银子，而且，自己一个御前二总管跟着掺和这样的赌局也跌份。

    猛然想起一个人来，听人说过，逍遥郡王岳锦堂是个吃喝嫖赌什么都好的，既然好赌，不如撺掇他设个局儿，朝堂的大臣们可都是有钱的，就刘凝雪那个爹，一个工部侍郎，闺女随便出手就是一千两。

    还有慧妃家里，罚的那十万两银子，虽说慧妃跑乾清宫来求了几回，到底还是掏了出来，可见这些大臣们嘴里嚷嚷着清廉，底下没一个好鸟。有道是三年清知府十万雪花银，更何况这些朝廷大员，这局儿设好了，绝对是笔横财啊。

    只不过，在变态的眼皮子底下跟岳锦堂商量事儿，真有点儿费劲，想到这个，林杏就烦，合着，如今自己成犯人了，谁都不能近乎。

    不能跟岳锦堂说上话，这银子可就飞了，眼瞅就快到了太后千秋的正日子了，林杏急的来回转磨，交代张三给她瞧着点儿，只逍遥郡王一进宫，就叫人给自己送信儿。

    把张三吓得脸都白了，以为林杏是看上郡王殿下了，这是想着跟郡王殿下整出点儿事来呢，一想到万岁爷，张三哪敢啊，忙劝林杏看开点儿，其实郡王殿下长得也就那样，还不如万岁爷呢等等……

    说了一大篇子废话，林杏怒起来，踢了他两脚：“谁看上他了，咱家是跟他谈买卖，你只管替我看着就成。”心里接了一句，当然，如果顺便能吃点儿豆腐最好。

    张三虽觉不妥，可想想林公公就算色心再大，也不敢在宫里对郡王殿下做什么，万岁爷那可眼巴巴瞅着呢。瞧着逍遥郡王进了南书房，忙遣了个小太监给林杏报信儿去了。

    林杏接着信儿，没敢往跟前儿去，出了乾清门，在军机处前头的值房里扒眼儿望着，看见岳锦堂出来，在宫廊上截住了他。

    岳锦堂一看林杏，忍不住往后退了一步，一想起那天这奴才摸皇上的手，心里就膈应的慌，刚进南书房的时候，还庆幸这奴才不再跟前当差呢，不想，在这儿遇上了。

    想起皇上对这奴才的在意，也不好太过，看了他一眼：“二总管不在御前伺候着，拦着本王做什么？”

    林杏：“奴才是想到一个发财的道儿，想跟殿下谈笔买卖。”

    岳锦堂看了他一会儿：“什么买卖？”

    林杏低声把自己的想法儿说了：“殿下觉着这是不是个发财的道儿。”

    岳锦堂两只眼都放光，心说，是啊，怎么自己就没想起来呢，安然那丫头的厨艺，这场御厨大比的输赢毫无悬念，可如今朝堂里的大臣们，话里话外的却不看好安然，如果自己弄个赌局，还真是现成的财路。

    不过，这奴才是个太监，又深得皇上宠信，要这么多银子做什么：“林公公难道还缺银子使唤？”

    林杏嘿嘿一乐：“殿下这话说的，这银子只有使唤不够，还有嫌多的不成，咱家虽是个没根儿的奴才，正因为没了根儿，才越发得有银子傍身，不然，等再过几十年，咱家靠什么活着啊，您说是不是。”

    岳锦堂转了转拇指上的扳指：“二总管倒是想的长远，只不过，这外头的赌局不比宫里，赌注可大。”

    林杏心说，赌注小，老娘还不费这劲儿呢，从怀里拿出一沓银票：“这是一万两银票，殿下瞧瞧可够？若不够，王爷说个数儿，咱家明儿叫人送到郡王府去。”

    岳锦堂真惊了，就是自己，若不是借了安然那丫头的光，一下子也拿不出这些银子啊：“二总管哪来的这么些银子？”

    林杏眨眨眼：“赢的，奴才赌运奇佳，逢赌必赢。”

    这话简直是胡说八道，岳锦堂又不傻，信他这个，不过转念一想，这奴才跟皇上那个暧昧劲儿，皇上时不时赏的物件儿肯定不少，典卖出去换了银子也差不多，便接了过来。

    两人这一过手的功夫，岳锦堂就觉，手上给这奴才摸了一把，刚要发作，就见成贵从那边儿小跑着颠儿了过来，到了跟前儿还喘呢：“小林子，万岁爷传你呢。”

    林杏翻了白眼，自己这儿才跟岳锦说了几句啊，就给发现了，下意识往两边的值房看了看，琢磨这些小太监，不定那个就是变态的眼线，还真是把她当贼防了，跟帅哥说句话都不行。

    见成贵一脸的汗，也不好再为难他，毕竟年纪也不小了，冲岳锦堂挤挤眼：“那刚说的事儿，咱们就这么定了，奴才先回了。”

    眼瞅要走，岳锦堂想起一件事忙道：“不知林公公压谁？”

    林杏转头笑了一声：“自然是安然了……”

