    韩猛与杨凯之间的短暂交锋，韩猛的虚无之剑，刺中了杨凯的身躯将近十次，而杨凯呢？却仅仅只是斩中了韩猛一刀而已。

    收刀而立，杨凯依旧还站的稳稳的，就连他身上的龙血魔甲之上，被韩猛刺穿的那些孔洞，都在以一个肉眼可见的速度，在重新恢复原状。

    身为超凡秘宝，龙血魔甲只要核心没被彻底毁坏，仅凭魔甲本身的修复能力，便能在很短的时间之内自动修复过来。

    韩猛手中的虚无之剑，那是以点破面，将所有的力量凝聚于一点，方才能造成极致的破坏，对龙血魔甲造成了一定的损伤，如若不然，他用拳头直接轰击魔甲的话，恐怕根本就破不开魔甲的防御。

    不管如何，韩猛终究是八阶巅峰，距离九阶仅仅只是一步之差的超级强者，就算因为怀孕之书的缘故，他力量流失严重，但是他对于自身力量的运用技巧，却依旧远不是普通的八阶初级可以相比的。

    杨凯对面十几米的地方，韩猛同样也已经停住了身躯。

    “杨凯，你既不是宗师，也不是王级，你所修行的，应该是一个全新的力量体系，在临死之前，你可否让我做个明白鬼，老老实实告诉我，你究竟是什么人吗？”死死的盯着杨凯，韩猛一字一句，缓缓说道。

    当他将这一句完整的话说完，以他的眉心为起点，自上而下，他的整张面孔之上，都开始有条淡淡的血线开始浮现出来。

    “我能是什么人？我就是杨凯，普通人一个而已，如果不是你们韩家一而再再而三的招惹我，你又怎么会落到如此地步！”耸了耸肩，杨凯冷笑一声，回应道。

    “老祖宗，那就是杨凯，不仅仅韩重霄，就连韩战韩飞两人，都已经死在了他的手中，您一定要为我们做主，为他们报仇雪恨啊！”与韩猛相比，韩博的速度稍微慢了一些，虽说他已经使尽了力气，但是却依旧落下了韩猛不短的距离。

    直到现在这个时候，他才终于赶到杨凯与韩猛两人交战的这片区域之中。

    整片地域，因为杨凯与韩猛之前的短暂交手，依旧还有着尚未消散的刀芒剑意弥漫于虚空之中，不过韩博终究是一位七阶宗师，他的实力，或许比杨凯韩猛来要弱上不少，但仅仅只是残留的这些刀芒剑意，显然还无法对他造成多大的威胁。

    在韩博的眼中，杨凯与韩猛两人，仅仅只是在对持而已，一般这种情况，只会发生在两者势均力敌的时候，不过现在，他韩博已经赶到了这里，就算之前的杨凯，真的能与自家老祖韩猛拼个不分上下，但他的到来，肯定将会成为压垮杨凯的最后一根稻草。

    冲着自己老祖招呼了一声之后，韩博二话不说，已经直接冲着杨凯杀了过去。

    面对这种情况，韩猛一声惨笑，自他眉宇间延伸而下的那道血线，血色已经更为浓郁，终于，他的脑袋平平整整的就这样裂了开来，紧接着‘扑通’一声，他整个人已经倒在地上，再不见任何一丝生命的气息。

    他刺了杨凯好几剑，却根本没有伤到杨凯一丝一毫，杨凯虽然仅仅只是斩中了他一刀，但是这一刀落下，却将他的脑袋劈成了两半，直接要了他的性命。

    “老祖宗，您……”正扑向杨凯的韩博，见到这一幕情形之后，他整个人已经被吓的面无血色，几乎都要说不出话来。

    他本来还以为，自己老祖宗韩猛，与杨凯之间是势均力敌，而有他的加入之后，韩猛对付杨凯，那已经是三个手指拣田螺，十拿九稳。

    可现在看起来，却根本就不是那么回事，韩猛与杨凯间的战斗，这哪是什么势均力敌？这分明就是自家老祖，被杨凯一刀给直接砍死了啊！

    如果早知道是这个样子的话，韩博根本就不会现身，出现在这片地域之中，又哪里会像现在这般？还直接冲着杨凯杀了过去呢？

    “我记得你，你叫做韩博是吧？你之前不是留话，说去搬救兵的吗？你救兵在哪里？来，叫出来给我看看！”面对正冲着他袭杀而来的韩博，杨凯一声怪笑。

    有龙血魔甲与不灭暗影盾双重防御护身，韩博的攻击，杨凯根本就不闪不避，任凭这些攻击落到他身上的同时，他直接大手一伸，扣住了韩博的脑袋。

    “杨凯，误会！误会啊……”韩博整个人，早已经吓的面无血色，脑袋被杨凯扣在手中，只要他用力一捏，毫无疑问，除了身死在这里之外，他根本就不会有第二个结果。

    他口中求饶不断，可是面对杨凯，韩博真的不知道该作何解释，要知道，他所叫来的救兵，可是自家老祖宗韩猛，可如今呢？连韩猛都已经死在了杨凯的手中，整个韩家之中，将再无一人，会是杨凯的对手。

    “误会？误会什么？整个韩家之中，没有一个是无辜者，你们全部该死！”杨凯冷笑一声，不知不觉之间，他又想起了自己老家靠山村的那一幕幕惨状，一想起这些，他对眼前这些韩家人，已经是恨的牙直痒痒。

    这大半夜的，杨凯进入韩家庄园，本来只是为了自己的小目标而努力，可是现在，事情都已经变成了这幅样子，连韩家老祖宗韩猛，都已经丧命在了自己的手中。

    既然都已经到了这等地步，杨凯干脆一不做二不休，准备直接将韩家就此覆灭算了。

    面上杀意盎然，提起手掌，杨凯就准备一掌拍下，拍碎手中韩博的脑袋。

    “杨凯，手下留情！”一声大喝自远方传来，朦胧的月色之下，一道修长的身影，正以一个骇人听闻的速度，向着韩家庄园入口附近，杨凯所在的这片地域飞射而来。

    那是一个眉毛雪白雪白，穿着唐装，拄着一根文明棍，看起来六十多岁的老者，这个老者行走如飞，上一个瞬间，他还在韩家庄园里许地之外，可下一个瞬间，他与杨凯之间，便已经只剩下几十米距离。

