    “既了恩怨，亦决胜负，更定生死！”

    随着洪高义的这一句话落下，所有闻声赶来斗兽场的阴离门人瞬间沸腾了起来。

    看台上，无数人议论纷纷着，一个个看向我的目光都充满了浓浓敌意，可过了好一会，依旧没有人胆敢下场与我正面对峙。

    虽说是有仇报仇有怨报怨，但我不过是一个后辈，那些真正的大人物自然拉不下脸面亲自上场，而同辈中人想要与我快意恩仇，也得掂量一下能否活着从场中离开。

    约莫一盏茶的工夫过后，一缕阴气忽然从看台上飘出，涌入了斗兽场中央，随着阴气的不断凝聚，一个双鬓斑白的鬼道人出现在了我的近前。

    只见此人光着脚头戴斗笠身穿蓑衣，腰间系着一条红布带，而他的手里还拿着两根缠有捆尸索的竹篙。

    此人的这番行头，无疑是一个捞尸人，可我仔细地朝他打量了一会，发现眼生得很，并不是来自黄河边畔潜龙镇。

    来到场中后，这人一挥手，将其中的一个竹篙丢到了我的近前。

    “林笙，早在半年前我便已听起过你的名字，今日可算是遇上了本尊。”

    此人朝我冷笑道，阴阳之气在身上跌宕。

    “你是谁？”

    我皱着眉头朝他问道。

    “我？我叫马阳，和你一样也是捞尸人，是三十年前师父暮行舟在方外所收的弟子，按照辈分你应该叫我一声师兄。几个月前，在师父正式确立你为衣钵传人时，依照规矩我们这些方外的师兄们应该前去与你祝贺，但师父怕你对我们心有嫌弃婉言拒绝了。因为这事儿，方外的师兄弟们对你可是不满有加。”

    说话间，马阳指了指东南侧的一方看台，却见那儿有着上百名身穿蓑笠的捞尸人，一个个都对我怒目相视。

    “师父是我们最尊敬的人，你是师父最疼爱的弟子，现在你却亲手杀死了师父。同为捞尸人，你觉得我们该何去何从？”

    马阳如是说着，俨然他和我相斗，是为同室操戈，是为师兄弟之间死战。

    这些日子来，我最不想听到的就是师兄这两个词，每次听有人提起师兄，我都下意识想到了当初死在我眼前的王泉，对于同室操戈更是避讳莫深。

    可眼下的马阳以及看台上的众人，他们虽同为暮行舟的弟子同为捞尸人，但他们终究不是来自黄河古道，在我的眼里也只不过是素未平生的陌路人。

    “既然是清理门户，那么你们是打算一个一个上，还是一起上？”

    我也懒得和他过多废话，随即如是问道。

    “捞尸人不兴以众欺寡，我这次来，便是代表所有方外捞尸人与你做个了结，无论胜负与否，事后我们两方互不相欠，今后亦为陌路人。”

    我点点头，“听起来还算公平，既然如此咱们就开始吧。”

    “当然，不过你我同出一脉，既然都是捞尸人，那么捞尸人就该用捞尸人的规矩解决问题。”

    留下这句话，马阳朝着正在高台观望的洪高义挥了挥手，随着后者一声令下，斗兽场周围的四个闸门立即大开，大量的尸水随即朝着我们涌了过来。

    不过眨眼工夫，整个斗兽场已经化作一片汪洋，一个个鬼灵的虚影不断从尸水浪潮间浮现，发出声声凄厉惨嚎。

    先前还算和煦的马阳，立即脸猛地一沉，却是先发制人，盘在竹篙上的捆尸索也高高扬起，化作一道黑影朝着我当空劈落。

    而在捆尸索落下的瞬间，一道道黑色的鬼爪从绳索上冒出，纷纷朝着我探了过来！

    对此，我当即朝后退出一步，一脚重重地跺在了脚下的水面上，与此同时，磅礴的阴气也从我体内倾泻而出，萦绕于整个斗兽场。

    一时间，一道滔天的尸水浪潮在我身后汹涌而起，大量的阴气也随即朝着浪潮之中渗入，一尊高达十米由尸水所化的恶灵随即出现在了水面之上。

    呜呖呖！

    凄厉的鬼啸声响彻而起，恶灵卷起层层水浪，带着一股排山倒海的气势直袭向了马阳。

    马阳的瞳孔顿时紧缩，他的捆尸索还没来得及近身，可恶灵已经率先抵达他的近前，将他彻底吞噬。

    一道接着一道的尸水浪潮在斗兽场内高高升起随后重重落下，一直持续了九次后方才归于平静。

    可我站在水面，整个斗兽场却是显得空荡荡的，本应该重伤在前的马阳却突然消失不见了。

    一种极度危险的感觉忽然从我的脚下汹涌而来，我低头看向水面，却见一道巨大的漩涡不知何时出现，将我层层环绕。

    下一秒，一掌足足有一丈见方的巨掌从尸水之中探出，朝着我直袭而来！

    我下意识朝着后面退出数步，但这道掌印却如影随形，不过眨眼工夫便在我身后轰然落下。

    蓬！

    掌印击落在我的身上，化作漫天的尸水飞溅当空，一股强劲的腐蚀力和冲击之力顿时作用于我全身。

    可我的身体还没来得及因惯性倒飞而出，一根细长的绳索却突然从水雾间探出，生生拽住了我的脖子！

    水花落尽 ，马阳消失的身影从尸水底下浮出，捆尸索的一头勒着我的脖子，一头则攥在他的手上。

    随着他用力一拽，我的身体也不由自主朝着他飞了过去，一记蕴积着熊熊鬼火的重拳，直朝着我面门落下！

    嘭！

    一声巨响响起，这一重拳在即将落在我脸上的瞬间，却是被我一只手轻易接了下来。两方力量的相撞顿时引起一道激荡的气浪，两侧的尸水也随即被划开一道深长的裂痕。

    阴寒的鬼火从马阳的拳中不断喷薄，舔舐着我们二人的血肉。

    我冷冷地看着他，随后在他难以置信的目光中，将空着的左手落在了那捆尸索上。

    伴随着一阵黑焰的冒出，这根捆尸索当即熊熊燃烧起来，在一阵不安的烧裂声中突然崩断。

    嘎擦！

    与此同时，我接住他重拳的右手也猛地一用力，一阵骨头摩擦的响动声顿时响彻而起，马阳的脸色瞬间苍白，在我的这一力道下，他的身体痛成了弓形，不由自主的跪在了水面上。

    在绝对的实力差距面前，任何的技巧都只不过是徒劳无益。

    “马阳，你不是我的对手，可我也不想杀你，还请你替我跟这些所谓师兄们问声好，然后哪里来的回哪里去吧。”

    话落，我一把放开了马阳的手，也没有继续搭理他的意思，转而看向看台，等待下一位要和我快意恩仇的鬼道人。

    可哪想我刚罢手，马阳却并不愿就此罢休，竟趁着我转身之际，一记重拳直朝着我心脏处重击而来！

    我也没有多搭理他，蓬勃的黑焰在身上爆燃而起，一阵凄厉的惨叫声顿时从我身后传来！

    在黑焰的侵蚀下，他的拳中血肉开始以肉眼可见速度迅速化为灰烬，紧接着他的手骨也层层龟裂沦为碎屑。

    此时的他依旧保持着俯冲出拳的动作，但拳头却以消失不见，整个右手也齐肘尽数成灰，断茬处还冒着阵阵青烟。

    “马阳，我念你与我同为一脉，所以手下留情放你一马，你为何还要暗下偷袭非置我死地而不可呢？”

    我皱着眉看向了马阳，此时他扑通一声摔在了尸水当中，痛苦的捂着右手的伤口处，痛嚎声此起彼伏。

    豆大的汗水伴随着尸水不断从他脸上流淌而下，他目光惊恐的看着我，嘴角却浮现出一丝惨笑。

    “林笙……今日之战，既了恩怨，亦决胜负，更定生死。我是抱着必死之心为师复仇的……又怎能怀着畏死之心仓皇逃离？”

    “哦，原来如此，看来是我不懂规矩。”

    我冷漠的点点头，索性也不再对他手下留情，蓬勃的黑焰从手心爆发而出，顷刻间遍布于他全身。

    而他几乎没来得及做出丝毫的抵抗，被在黑焰的笼罩下顷刻间化为了灰霾，残存的骸骨还未来得及沉入水中便已经化为了碎渣。

    眼下胜负已分，生死已决，便意味着我和同门捞尸人一脉的恩怨已经了结，或者说明面上的恩怨已经了结。

    看着马阳死无全尸，场外的众捞尸人无不面露悲愤，可他们好歹也有着自己的脸面，也懂得方外的规矩。

    在一阵眼神交流过后，随后捞尸人不曾再有废话，转身便朝着斗兽场外走去，离开了当场。

    而我也没有理会他们，继续看向了斗兽场中其他人。

    “捞尸人的恩怨已结，下一个要和我快意恩仇的是谁，还请上前赐教！”

    我朝着众人高喝一声，声音回荡于斗兽场中久久不绝。

    可过了好一会，整个场内都是鸦雀无声，所有人都以一种异样的目光看向了我。

    有的是为恐惧，有的是为惊骇，而更多的竟是面露贪婪……

