    

    第556章总算是撬开了她的心房

    回宫之后，陆云萝听说后日使臣便要入宫了，寂无绝这会还在御书房内和大臣们商议要事。

    她便直接回了冷宫。

    许是这段时间太累了，洗漱完以后，她困得不行，便早早的歇下了。

    凌晨的时候。

    陆云萝感觉到自己被搂进了一个熟悉的怀抱，紧接着湿热的唇便落了下来，在她的唇上尝了许久。

    陆云萝迷迷糊糊的睁开眼，“今天怎么又这么晚？”

    寂无绝将陆云萝的脑袋按在怀里，感到前所未有的踏实，低声说道，“这两日朝中事务繁多。”

    陆云萝顿时有些心疼。

    这每天都加班这么晚身体吃的消吗？

    等会睡不了多长时间又得起来上早朝。

    铁打的身子也受不了吧？

    陆云萝将脑袋靠在寂无绝的胸膛上，“今天可以请假吗？”

    她记得大臣每个月都有沐休的时间，这家伙作为皇帝，每个月休息一两天不过分吧？

    “怎么了？”寂无绝察觉到陆云萝的情绪有些低落，问道。

    陆云萝抱了抱他，嘟囔着说道，“我心疼！”

    寂无绝微微一怔，清冷的眸子看向怀里的女子，“萝儿，你刚才说什么？”

    “我说我心疼！你看你每天连最少的三个时辰的睡眠时间都达不到，这身子要是垮了怎么办？长时间睡眠不足不仅会记忆衰退，还会免疫力下降，死亡风险比正常人要高的多的多……”

    “你好歹也要为自己的身体考虑一下……”

    寂无绝嘴角渐渐上扬，就这么看着怀里的陆云萝。

    被她心疼的感觉，真好！

    “相公，你有没有听我在说话？”陆云萝狐疑的看了寂无绝一眼，她怎么感觉这家伙根本没在认真听呢？

    “嗯。”寂无绝淡淡的嗯了一声，以此表示他有在认真在听她说话。

    得到寂无绝的回应，陆云萝这才接着说道，“总之，你每天至少要保持三个半时辰的失眠，从明天开始，不准再熬夜了……”

    寂无绝盯着陆云萝那张喋喋不休的小嘴，喉结滚动。

    终是没忍住，低头将那张小嘴堵了起来。

    两年多了，他总算一点点撬开了她的心房。

    湿热绵长的吻最终在两人的喘息声中停了下来。

    “这几日我恐怕还得继续加班，这样才能腾出时间来带你出去。”寂无绝的声音还带着刚才亲吻时的动情，苏哑撩人。

    陆云萝红着耳根子缩在寂无绝的怀里，这家伙刚才亲的好温柔好深情，她都快顶不住了。

    尤其是这家伙现在看她的目光，她只看一眼就感觉自己在这样的目光里快化成一滩水了。

    寂无绝又握了握她的手说道，，“瑞小王爷今天来信了，说是要成婚了，日子选在两个月之后。你去吗？”

    陆云萝微微一楞，瑞小王爷要成亲了？

    上个月不是还说失恋了吗？

    该不会是没有追回那个那个南宫大小姐，受刺激随便找了一个？

    寂无绝微微一笑，似乎看出了她的疑惑，说道，“就是那个追了他好几年的南宫烟。”

    “他跑到人家婚宴上直接把新娘抢走了。”

    “啊？”陆云萝很是意外。

    要知道那瑞小王爷上次来的时候还不肯承认自己的心意呢。

    回去之后就能做出抢婚的决定实在令人意外。

    “那你去吗？我想和你一起去。”瑞小王爷还在上原州，来回路上就得不少的时间，她还想再去康县看看，寂无绝不去的话，两个人就得分开好长一段时间了。

    “我尽快把朝廷的事安顿好，到时候咱们一路游山玩水，先玩一圈，再去上原州如何？”

    “好，那就这么说定了。”陆云萝一脸开心。

    她这段时间也要把手里的事情安顿一下。

    “对了，你等我一会。”陆云萝忽然从床上爬了起来。

    出去了一趟很快又进来了，手里端着一个盛汤的大碗，“你快把这个给喝了。”

    这是她空间的灵泉，对身体可有好处了。

    回宫的这段时间她都把自己空间的这个宝贝给忘了。

    刚才才猛地想了起来。

    以前在边关那边的时候，寂无绝好像也只是跟着她吃饭时候在饭菜里吃过被被稀释过的灵泉，像这样直接从空间拿出来的还没有喝过，不知道效果怎么样。

