    回来的时候，就比较的从容了，让苗晓云的二舅提前联系了镇上的朋友，派了几辆越野车过来，把众人接回了镇上，搭上火车，直奔青州市。

    晚上就到了青州市，大家拎着各自带着的土特产，喜滋滋的回家去。

    陈阳把苏荆和苗晓云送回家里，就给白红柳打了电话，这女人都快急疯了，回来的路上，就给陈阳打了不下十个电话。

    没办法，别的事情先放一放，先把白红柳的急事儿给解决了再说。

    听说陈阳回来了，白红柳也是很快就跑到了花园小区，没有了拉风的摩托车，她只能是开着一辆警车过来。

    一下车她就急吼吼的把陈阳拉住开始诉苦：“卧槽，真是急死老娘了！你怎么才回来啊！”

    “我这不是回来了吗？大姐，我到家连口水都没喝，就出来了……”陈阳无奈的说着，两人上了车，他问道：“到底是咋回事？”

    “我也不知道，现在老娘心里一团糟。”白红柳揉着太阳穴，一副头疼无比的模样。摸出手机，丢给陈阳：“你先看看这个……”

    陈阳拿起手机看了看，却原来是一个名叫演员赵小六的微博账号，最近更新的几篇博文，无一例外，矛头全部都是指向青州市捕快。

    “作为拿工资的人，那自然要为服务，但是，现在青州市捕快的所作所为，实在是让我看不懂，对青州市的能力，深表怀疑！”

    这是微博的主题，后面就罗列了各种事件，各种吐槽……

    “我也就是个普通人，需要人保护我的生命财产安全，可现在的青州市做的事儿，简直是让人啼笑皆非，我觉得，青州市必须要自己找找问题了……”

    “我价值六百三十八万元的兰博基尼跑车，就这样莫名其妙的在家中车库被盗，现在却拿不出来任何一点有价值的线索……”

    几篇微博正文下面的评论，多的点赞甚至是过了十万，因为这微博的主人赵小六是个小明星，最近通过某综艺节目，算是小火了一把，粉丝有接近百万。

    虽然比不得那些数千万粉丝的顶流，但影响力也不算小。

    “尸位素餐！青州必须给小六一个说法！”

    “对啊，价值几百万的豪车就这么莫名其妙的不见了，简直可怕，还好我不在青州市。”

    甚至许多网友，都艾特出了青州市各个单位，点名要让青州市出来给个交代。

    虽然陈阳也不太懂，但看得出来，最近白红柳的压力绝对山大。难怪这个一向都大大咧咧的女人，居然都有些承受不住，而且她可是挺要强的，现在却不断的打电话向自己求救……

    他拍了拍白红柳的肩膀，安慰道：“好啦，我这不是回来了么，准保帮你搞定！”

    “我已经在青州管理者那边立了军令状，三天之内，一定解决这个问题。不然的话，滚蛋倒是不至于，但以后，我是没脸去见他们了。”白红柳无奈的说道。

    “要不了三天，一天！”陈阳笑了笑，说道：“这个赵小六，现在在哪，带我去找他。”

    “找他干嘛，他只是个失主，找他什么用都没有。而且……我也实在是懒得看那家伙的嘴脸。”白红柳十分的不解。

    陈阳却是呵呵一笑，拿着手机，指着微博上赵小六今天刚发的一篇博文，下面还附带了一张他的自拍照：“你看看，这家伙是不是马上就要倒霉的面相？”

    “……这我哪里看得出来？”

    陈阳拍打了白红柳的脑袋一下，道：“你听我的，开车去找他就是了。我什么时候骗过你？”

    白红柳想想也是，不然自己找陈阳帮忙干嘛？当即就开了车，一踩油门冲了出去。

    “这家伙住在清河府，是个挺高端的小区。我们仔细的调查过清河府的监控，说实话，真的没有发现过任何的问题。”白红柳有些无奈的说道：“清河府这样的高端小区，安保监控都是设计的非常周全，别说悄无声息的把一辆车弄走，就算是一个车轱辘，也绝对不可能。但偏偏，那车就这么凭空消失了……”

    “恩，查案子的事情，我们另外再说。”陈阳笑了笑：“先让赵小六给你们道歉，把舆论的压力给降下来再说。”

    “让他道歉？你疯了吧……就那小子的德性，你觉得他会道歉？”白红柳不可思议的道。

    陈阳淡淡的笑了笑：“我去了，他就得道歉。”

    白红柳虽然根本不信，但是，她现在也没办法，只能选择相信陈阳。

    不多时到了清河府门口，这个小区果然有些高端上档次，每一户都是三层小楼的别墅。里面的绿化也布置的相当精巧，在寸土寸金的市区，还能有这么多绿化的小区，价格绝对不会低了。

    而在小区门口的保安就站了四个，甚至还可以瞧见里面刚有一队保安在巡逻。

    显然，有业主丢失了一辆六百万的跑车，对小区的安保和物业，是个相当巨大的打击。

    白红柳对保安出示了自己的证件，得以通行，进了小区不多时，到了赵小六的家门口。

    按了门铃，不多时，一个差不多二十出头的年轻人过来开了门。这家伙一头灰白色的头发，打了耳钉，看上去造型颇为夸张。

    长相自然是小鲜肉类型的，只不过，这家伙的脸色太过苍白，看上去有些缺乏血色，眼底也是有些发黑，也不知道是身体本来就虚，还是过度……

    “喝……我道是谁，白大人不去忙着查案，跑我这里来干什么？”赵小六一脸玩味的笑意，有点肆无忌惮的打量着白红柳。

    别人害怕白红柳，但赵小六现在觉得自己是拿捏住了他们，所以根本不把白红柳放在眼里。白红柳姿色身材绝不差，赵小六也是眼光不住的乱瞟。

    白红柳虽然有气，却也是没法撒出来。

    陈阳拉开了白红柳，对着赵小六道：“好好说话，不然你最多还能活七天！”

