    魏执事有些急切的抬头去看于典和苏扬，于典若有所思的皱紧了眉头，他们愿意在此时帮魏执事一把，也是因为现在这种情况下队伍稳定更符合他们的共同利益，如果队伍乱了，人心散了，谁也得不到好处。

    “老方，钱榜首对此事可有什么看法，或者是交代？”于典看着红脸汉子问道。

    “钱榜首让我告诉你们一声，那个阿一在京城家族那边可能有什么关系，这件事他暂时就当不知道，只要京城那边不追究，他就不会再提此事。至于京城那边你们得自己想办法了。”红脸汉子话里说的明白，魏执事却是感觉到一股深深的无力感，组织里大多数都是本地人，怎么偏偏阿一就有京城那边的关系。

    对了，于典是京城下来的，他在那边应该有路子，魏执事有些忐忑的抬头看向于典，京城有什么处置一时半会也传达不下来，若于典愿意帮忙，或许还可以补救一二。

    于典轻叹了口气，“我即使是有认识的人，消息也传不回去啊。”

    世界大变，通讯断绝，正常的联系渠道早就废了，与京城那边的联系只握在少数身份不明的监察者手里，就连钱榜首也是被动的接收消息。

    他们组织成员现在的联系手段通讯器是京城那边通过特殊渠道拨下来的京城研究院最新研究成果。

    虽然数量有限，而且信号极其不稳定，经常收不到信息，依然比之前大大地提高了团队的战斗力和凝聚力。

    魏执事脸色灰败下来，深深的后悔当时鲁莽的举动，那时候也不是躲不开，怎么就慌了呢？

    若是他不打算进京，只在崇州宾阳地界混，即使阿一京城那边有关系，杀了也就杀了，可是，他之前偏偏偷听到了钱榜首和于典的对话，他们想借护送荣娴仙母子进京这个任务进京留京，魏执事也是费了很大的关系和人情才争取到了这个机会。

    末世前京城是全国的政治文化中心，末世后京城出来的各路佣兵队伍护送了不少各界顶尖人才前往京城，京城研究院那边，有人在研究新的通讯技术，有人在研究变异过的动植物，各类怪物，有人在研究各类功法，有人在研究新型能源武器，还有许多更加隐秘不为人知的领域。

    可以设想的，在这动荡飘摇的世道，要想在这世道活的长久，活的起色，进京是个明智的选择，魏执事的老家正好离京城不远。

    屋子里其他人自然的转换了话题，没有人在意魏执事心中的想法，他们说起了下一步的计划。

    “钱榜首让我转告各位，根据荣夫人他们走的那条路来看，她们昨夜很有可能会留在百花镇，她们如果还想跟上回京城的雇佣军，今天她们必定要离开那里，要么她们返回高速公路那条路直达宾阳安全区，要么走这条路会到宾阳旧城那边去。”老方拿出了一张宾阳安全区周围环境地形图，指着其中几个地方对其他几人说道。

    “现在于执事你们之前冒进的行为已经让我们和荣夫人之间的关系陷入了僵局，下一步你们只能在暗中协助，不能再直接出面了。”老方盯着于典他们三人说道。

    “明白。”于典点头接受安排。

    “老方，你说，我们也没有做什么，对她态度恭敬，为她跑前跑后的，荣夫人为什么对我们有这么深的戒心啊？她是不是知道了什么？还有那个王林到底是怎么回事？组织上就拿他没办法吗？”于典说着话有些郁闷。

    “王林不是组织培养出来的，是他哥把他塞进来混资历的，对组织的忠诚度不够，他避而不见，还们还真拿他没办法。至于荣夫人，七公子没有在她们母子最需要帮助的时候出现，她或许心中有怨气吧。我们接到上级指示的时间有点晚了，如果我们早点出现，在她们还很弱小的时候出现示好，就没有今天这样的麻烦事了。”老方叹了口气说道，族里命令下来，要求把她们母子三人掌握在手中，如果钱榜首一早端正态度，在她们队伍被人刁难的时候鼎力相助，或许还能赢得荣夫人的好感。

    可惜钱榜首态度傲慢，一开始是没把荣夫人一个女人放在眼里，不愿意过早现身，存心想看她笑话，想着她如果知道家族派人来保护她们，肯定会欣喜若狂，这个任务对他们来说没有任何难度，后来眼红荣夫人得到的那两本高级功法书，态度过于急切，引起了荣夫人的警惕。

    老方在旁边看的明白，也曾劝过钱儒风，可惜钱儒风听不进去，生生弄到了现在这个局面。

    “钱榜首已经安排了两路人马，一路监视宾阳安全区城门口的动静，另一路监视宾阳旧城那边的动静，如果有什么发现，随时会抽调你们这边来支援，你们这边随时整装待命。”老方说道。

    “好，听从组织安排。”于典回应道。

    “阿义，你怎么过来了？”常青看到张义有些鬼鬼祟祟的走进来，皱着眉头问道。

    常青待着的地方，是位于这座民宅一角的一间堆放杂物的低矮小屋，他是被魏执事以散布谣言，祸乱军心的理由关在这里思过的。

    张义四下看看，空间虽然杂乱，倒还算干净，常青面色平静，看不出有什么愤怒的情绪，他凑到常青跟前小声说道，“常青哥，你不要再和他们硬抗了，刚刚我看见钱榜首身边的老方过来了，他们根本就没打算管这件事，而且我偷偷听到，他们怀疑你是奸细了，还说要调查你，这可怎么办啊？”张义忧心忡忡的说道。

    “奸细，笑话，我忠于组织，忠于家族，积功无数，不过就是说了几句实话，他们就敢这样污蔑我，也不想想，这是一条人命，即使我不说，组织就可以当没发生过吗？以为阿一是无根无源的孤魂野鬼呢？”常青面色哂然，嘴角微抿，不以为然的说道。

