    叶佳期把照片拿远一些，小柚子就往前伸长脖子，凑近看。

    小家伙的小表情很可爱，叶佳期无奈地弯了弯唇角。

    很多时候，她是舍不得小柚子的。

    “还看吗？小柚子，那时候你还在妈妈肚子里呢！”叶佳期指着自己，“呶，这就是你，说了你也不懂。不过呢，妈妈有了你是这辈子最幸福的事，虽然凶你，但你在妈妈心中的位置，谁也代替不了。至于这个人，见过就不要见了，他脾气不好，喝酒抽烟训人，你不会喜欢的。妈妈会给你找一个喜欢你的爸爸，让你在疼爱中长大。”

    叶佳期的声音又变得温柔起来。

    刚刚的气都消了。

    跟一个几个月大的小孩子有什么好计较的，更何况还是自己亲生女儿。

    小柚子的两只大眼睛还看着照片，目不转睛，好像照片是什么新奇玩意儿。

    她伸手，还想抓。

    叶佳期不给，她就急。

    叶佳期只好塞给她，结果，小柚子手一松，没拿好，照片掉到了地上。

    小柚子干了坏事一样挠挠头，无辜地看着叶佳期。

    叶佳期笑了，弯腰捡起：“拿好，再掉下去就不给你看了。”

    小柚子抓着照片不肯松，叶佳期就抱着她在阳台上走来走去。

    夜幕拉下，太阳的光渐渐消逝在地平线上，路灯接二连三亮起。风一吹，窗帘发出“哧哧”的响声，夜晚的风凉爽而舒适，不用开空调都很舒服。

    这样的风里，夹杂着花草的芬芳，轻轻呼吸一口，便都是舒畅。

    叶佳期抱着小柚子站在窗边。

    小柚子喜欢看窗外，她就多陪她一会儿。

    芝加哥的风到底和别处不一样，她差不多快适应芝加哥的夏天。

    忽的，一阵风吹来。

    小柚子的小手又没抓紧，照片飘飘悠悠被晚风卷进空中，飘出窗外。

    那一刹，小柚子直挠头，伸长脖子往外看。

    叶佳期先是一愣，随即低下头，看着飘飘扬扬的照片以晃晃悠悠的速度缓缓下落，飘在半空中，宛如雪花一般，久久没有落地。

    “呜呜。”小柚子发出含糊不清的声音，有一种做错事的着急。

    叶佳期的目光还看着窗外。

    楼层不高，风很大。

    照片先是落在了地面，随即，风一吹，飞起。

    渐渐儿，看不到踪迹，不知道落在了什么地方。

    夜色下，叶佳期的眼中是寡淡而深沉的光泽，那幽光沉沉浮浮，没有焦距。

    照片飞走了，不见了。

    她和他的最后一张合影。

    外面的风还在刮，一阵一阵，吹起尘埃和落叶。

    夏天的夜晚不萧瑟，却带着凉凉的寒意。

    叶佳期的眼底有几分迷离的神色，那迷离渐渐笼成朦胧的水雾，消散在这无边无际的黑夜中，漫无止境。

    心口，安安静静，听不到跳动的回音。

    整个世界都像是寂静了，只剩下笼罩四野的苍穹和浩瀚的星辰。

    风在续续吹，发出低鸣呜咽的声音。

    透明的窗户上倒映出叶佳期的影子，茕茕孑立，纤瘦而柔弱。

