    

    “你们……你们怎么在这里？”婉妍艰难地问道，想要立起身来，却发现自己别说坐起来了，就是手指弯曲一下，都疼得锥心刺骨、浑身发抖。

    “你快别动了！”管济恒见状，连忙喝止了婉妍，和砚巍两个人一万个小心翼翼的，把婉妍抬上了一旁的软塌，这才回答道：

    “还不是因为担心你和奕弟受伤，所以一直等在门口，找机会进来给你们送药啊！

    好在侍卫们也不忍心看你们在这里受罪，我们翻墙进来的时候，他们见宣伯伯不在，都睁一只眼闭一只眼地放我们进来了。

    可我们以为你们顶多受些皮肉伤，没想到你们居然伤得这么重！早知道我们就该带个郎中一起翻进来……”

    管济恒看着伤痕累累的婉妍，心疼得一抽一抽，懊悔得直砸脑壳。

    “其实没有看着那么严重啦……”婉妍不想让他们担心，说得轻描淡写，说罢也也顾不上自己，连忙问道：“宣奕呢？他……他怎么样？”

    管济恒指指床的方向，忧心忡忡道：“奕弟的情况不太好，他的血还是没有止住，已经彻底昏迷了。

    而且他的伤口也已经化脓，人还发着高烧。

    我和巍儿虽然带了药来，但是我们都只会简单的包扎，从未处理过这么大、又伤得这么严重的伤口啊！

    我们看了半天也不知道该怎么办，又害怕把奕弟伤得更重，所以就想等着你醒来，看看有什么办法没有。”

    说到这里，管济恒仍旧心有余悸道：“多亏你醒了，不然我们都不知道怎么办了！”

    婉妍一听，当即心急如焚，也不顾自己也是重伤在身，死命挣扎着要起来。

    管济恒和砚巍当然不忍心，但无奈宣奕的伤实在不能再耽误，也就只能眼睁睁看着婉妍自顾不暇，还要去给宣奕疗伤。

    婉妍被管济恒和砚巍小心翼翼架到了宣奕床边，除了锥心的疼痛清晰地烙印在身体的每一个角落外，婉妍已经完全失去了对自己身体的控制。

    在砚巍松开了一只扶着婉妍的手去拿药箱的时候，婉妍那形同虚设的腿当即一软，整个人就像一条绸缎一般，直挺挺地栽了下去，“扑通”一声跪在了脚踏上。

    “妍儿！”“妍姐姐！”

    两个人都急了，连忙去搀扶婉妍时，婉妍却摆了摆手制止了二人。

    “阿恒、巍儿，你们不用管我。”婉妍气若游丝地说着，却还是竭尽冷静地安排布置道：“巍儿你去门外找丫鬟打一盆清水，再取一条干净的手巾来。

    阿恒你去把止血药膏和着些热水化开。”

    两人闻言，便都立刻去做，就只有婉妍双腿跪倒在脚踏上，身子伏在床沿上，拼了命挣扎着去查看宣奕的伤口。

    此时的婉妍已是天旋地转，身上更是没有一寸不是揪心痛着的，感觉自己随时随地都会倒在地上不省人事。

    婉妍扶了扶脑袋，竭尽全力稳住自己的神思，让自己不至于昏厥。

    当婉妍的手，颤颤巍巍地揭开宣奕后背上，已经被打烂、和模糊的血肉融为一体的布条时，婉妍眼前的一切，就是一片令人晕眩的血红。

    与之一起侵入的，是伤口腐烂后，扑鼻的恶臭。

    婉妍强忍着自己胃中的翻山倒海，与心中的抵触，将宣奕后背烂掉的衣服一片片撕了下来。

    等砚巍端着盆、管济恒端着药回来的时候，婉妍已是两手鲜血淋漓。

    在砚巍把手巾递给婉妍的时候，婉妍双眼直直地盯着手巾，却把双手伸向了旁边，一把抓l了个空。

    “姐……你还能行吗……？”

    砚巍瞧婉妍已经明显不对劲了，稚嫩的脸庞上满是担忧。

    “没事……能行……”婉妍眯着眼摇了摇头，试图让眼前晃来晃去、晃得她晕头转向的三四个砚巍停下。

    婉妍摊开手，砚巍把手巾放在她抖个不停的手中。

    此时，婉妍的发鬓已经完全被冷汗打湿。

    不行又能怎么办呢……要是再不给宣奕处理伤口，那宣奕，必定活不过今夜了……

    婉妍心里暗暗想，早已经是心力交瘁。

    然而边想着，婉妍的手已经伸向了宣奕的后背，心中除了紧张再无其他。

    婉妍其实也并不是什么精通医术之人，只不过跟着小师父学习了一些基本的医术，如包扎、退烧一类，而且还从未付诸实践。

    但婉妍现在也顾不了那么多了，只能关关难过关关过，逼自己去做干不了的事情，总比逼自己的亲人要好太多。

    就在婉妍的手已经挨上宣奕后背伤口的那一刻，只听“砰”的一声巨响在三人身后乍响，把三人都吓得一颤。

    是窗户被猛地撞开后，砸到墙壁的声音。

    在三人回头去看的功夫中，一个黑影已然从窗外的黑夜中闪入，一阵风一样地来到了婉妍身边。

    就在婉妍眯着眼睛想要分辨来者时，只听耳边传来一个声音。

    他说：“往后倒。”

    婉妍再熟悉不过的声音。

    只不过在他应当清冷的声线中，此时却满是着急。

    “蘅笠……”婉妍眯着眼还是没看清他的脸，身体却已经不受控制地往后倒去。

    倒进了一个怀抱中。

    婉妍在宣郢强大的决力压迫之下，全身的骨头和内脏都不同程度地受损，如果蘅笠贸然出手抱起她，只怕非得弄断她几根骨头不可。

    所以蘅笠才要婉妍自己往下倒，再把她接住。

    接住了婉妍后，蘅笠二话不说就大步向软榻走去，走得快，却又那样小心。

    这时，婉妍才终于看清了他的脸。

    从寒冬中来，他却带了一头的热汗。

