    

    一个个士兵们冲杀上去，他们不要命的拼杀，不一会儿，南轩国的士兵们就落了下风。

    叶辰虽然是一个现代人，而且只是一个十几岁的小皇帝，但是他在战场之上也丝毫的不弱，他手中的长剑不断的挥舞着，一具具尸体倒在了他的脚下！

    他的银白战袍已经被鲜血染红了，就连脚下的白马也被鲜血染红了。

    南轩国的士兵根本不是对手，他们倒退着，虽然有二十五万大军，但是根本不是东皇国大军的对手。

    东皇国士兵杀伐滔天，不断的嘶喊着，朝着南轩国的士兵杀过去。

    杀伐还在继续........

    无数的人已经死去了.......

    但是他们的步伐还没有停歇.......

    南轩国已经死了十几万的士兵，战况惨烈，二十五万大军在二十万大军面前节节溃败。

    “将军，东皇国军队太猛了，我们快要顶不住了！”一个副将大声喊道。

    这时候，王司其大声喊道：“孙火，你们再不出手，南轩国就败了！”

    就在这时候，在叶辰白马脚下，五大渡劫高手忽然从地面之中冲杀出来，五大高手手中长剑阴寒，朝着叶辰杀了下去！

    而在王司其这边，一个白衣身影飘然而至，手中的长剑朝着他直杀而去！

    白衣身影一剑朝着王司其刺杀了过去。

    白衣身影就是叶辰，他手中仙剑飞舞，直接杀向了王司其。

    这其实也是叶辰的计策，将军交战，双方将领是战争成败的关键。

    所以叶辰心中很清楚，只要王司其一死，南轩国必败！

    这一刻，所有人都震惊。

    “东皇国的小皇帝竟然亲自出手了！”

    “怎么可能？”

    “他想要做什么？”

    这一刻，所有人都没有反应过来。

    这时候，只见王司其冷笑道：“哈哈哈哈.........小皇帝，我还担心要如何杀你，但是没行到你自己亲自上来送人头！”

    “孙火，你们还不出出手吗？”王司其厉声道。

    而在此时，五大渡劫高手围攻叶辰，他们飞跃到天空之中，朝着叶辰斩杀过去。

    叶辰笑了笑道：“你以为他们救得了你吗？”

    叶辰说着，顿时，强大的真气从身上爆发了出来。

    这一刻，只见王司其无比震惊的看着叶辰。

    “怎么可能？”

    “你......你是渡劫境界？”

    “你一个十六七岁的小皇帝，怎么可能会是渡劫境界？”

    叶辰目光冰冷，平静的看着王司其道：“去问阎王爷吧！”

    叶辰说着，手中的长剑瞬间斩下。

    一剑刺出，取敌首级于千里之外，仙剑的光芒一闪，叶辰的身影瞬间落下了王司其的面前，手中的长剑挥舞，一剑朝着王司其斩去！

    一剑落下，王司其顿时大惊，连忙后退而去。

    叶辰一剑斩下，剑意真诀顿时爆发出来威力。

    一剑之下，皆为灰烬！

    轰！

    叶辰一剑斩在了王司其的头上，顿时，王司其直接被叶辰劈成两半，鲜血四溅，死于非命！

    这时候，五位渡劫境高手围杀叶辰。

    叶辰嘴角轻轻扬起，淡淡道：“五个渡劫高手吗？”

    叶辰并没有逃，只不过是平静的悬浮在天空之上。

    这一刻，南轩国那边忽然响起了声音：“将军死了！”

    五大渡劫高手顿时震惊！

    所有人都不敢相信，堂堂南轩国军神就这样被杀了！

    这一刻，他们知道，想要挽回局面，只有一个办法！

    那就是杀了东皇国小皇帝！

    杀了小皇帝，东皇国必乱。

    “杀了他！”

    五大渡劫高手一起落下！

    “受死吧！”

    滚滚的力量顿时爆发出来，强横的真气横扫出去。

    这时候，叶辰并没有慌张，而是无比的冷静。

    这时候，五大渡劫看着落下的叶辰。

    孙火指着叶辰厉声道：“小子，受死吧！”

    叶辰静静的站着，并不为所动。

    妖族的五大渡劫高手手持寒刃，指着站在叶辰面前的叶辰，又喊了一遍。

    这时候，五个渡劫朝着叶辰冲杀了过来。

    五大渡劫无情的砍杀过来，这时候，叶辰忽然动了。

    这时候，天地之间仿佛静止了一般，叶辰缓慢的来到了无人中间，轻飘飘的剑法直接拉住了一个人的手，另外一只手拉住了另外一个人，身形变换，借力打力。

    顿时，两大渡劫直接撞在了一起。

    其实全部都是他们自己的力量，只是被叶辰的太极让他们打在了对方的身上。

    嘭！

    顿时，两人直接倒地，口吐鲜血。

    这时候，另外三人已经刺杀了过来，长剑贴着叶辰的身体刺过去，可是每个人都差了一毫米，就是伤不到叶辰。

    这就是太极！

    只见叶辰身形变换，说快不快，说慢不慢，将对方的长剑相互弹开，分别刺向了对方。

    这时候，两大渡劫分别被自己的长剑所伤。

    只剩下一个人，只见叶辰飞身而起，一脚踩在了他的身上，就像是蜻蜓点水一般，看似没有力量，但是强大的力量在那个渡劫的身体中爆开，顿时将他狠狠的摔在地上，口吐鲜血。

    五位渡劫无比惊讶的看着叶辰，不敢相信自己的眼睛。

    “怎么可能？”

    “你不是东皇国的小皇帝吗？”

    “怎么会这么强？”

    五个渡劫高手无比震惊的看着叶辰。

    叶辰看着五个渡劫高手。

    这时候，他忽然发现，他从这个五个渡劫高手的身上，感受到了和姬玄一样的气息。

    难道.......他们是......？

    就在这时候，五个渡劫高手顿时站了起来。

    他们的身上，顿时露出了阴寒的气息。

    瞬间，滚滚的气息袭来。

    在他们的身上，开始了变化。

    无尽的妖气出现在了他们的身上，从他们的身上，顿时长出来了一根根触手。

    叶辰看着他们。

    瞬间明白了一切。

    他们全部都和姬玄一样，全部都是妖族。

    也就是说，现在的南轩国，只怕已经被妖族占领了，像是占领他们东皇国一半，只怕南轩国也被妖族控制了。

    “你们是妖族？”叶辰看着那五个渡劫高手问道。

    “你说的没错，我们是妖族，总有一天，我们妖皇陛下将会重临人间！”

    “杀！”

    顿时，五个渡劫妖族瞬间朝着叶辰袭来。

    就在这时候，只见黑蛟变成了一条巨大的蛟龙，小白也变成了一只九尾天狐。

    五个妖族大惊。

    “怎么可能，你的身边也有我们妖族的高手？”他们看着叶辰问道，不敢相信自己的眼睛。        

