    杨志齐听了戴刚的汇报之后惊得腾地就站了起来。

    要是孟昔年能够听到这些，那可能就会完全不一样了！

    如果戴刚清醒得早一点，如果他能够早听到这些，他都不会批准孟昔年去小南城的。

    可是现在已经晚了啊，他已经进了小南城了啊。

    而且还是以那样的一个身份潜进去的，以厉永飞的那个身份，进了小南城之后是很有可能会直接跟邹叔接触的啊。

    要是被那个邹叔看出来了呢？

    他们要是早已经做好了对付孟昔年的准备，只要被对方认出孟昔年的身份，孟昔年绝对危险。

    甚至，要去救他出来都几乎不可能！

    “江筱呢？”

    “嫂子去了安布镇了，说是要去抓邹三！”

    “就在周胜利家附近？”

    “是。”

    啪地一声，杨志齐立即就挂了电话，又按了个内线，“带上人，备车，准备出发！”

    他得带着人一起去才行。

    要真是小南城的人，要真是那个“大爷”的人，要真的是本来就冲着孟昔年和江筱来的，江筱和丁海景两人过去也很危险。

    杨志齐匆匆带了人也朝着那个目的地疾驰而去。

    江筱和丁海景已经远远地望见了那一片民居。

    “邹三很有可能也已经不在这里了。”江筱皱了皱眉，“当时周胜利出事之后，他应该就已经准备走了吧？”

    “不，我感觉他还会在这个地方，”丁海景却很肯定地说道，“因为这么久了，谁也没有查出来什么。他如果是好不容易混到了这个安身的地方，用上了这么一个身份，不会轻易放弃的。”

    “你的意思，他的任务其实还没有完成？”

    “当然。”

    丁海景的手稳稳地抓着方向盘，说道：“如果说他的目标就是杀你，现在你不是好好的吗？但是他不是去了京城，而是来了安布镇，那就说明他的目标其实是孟少，而不是你。当时你突然到了安布镇营地，也让他想要顺便对你下手了而已。”

    江筱的心头跳了跳。

    “他能够搭上周胜利，而周胜利是营区的人，那周胜利死了之后他也一样有可能搭上营地里的其他人。”

    那可是杨志齐所在的营区，而且也是孟昔年所在的营区。

    虽然孟昔年的任务是绝对的机密，可这个邹三能够催眠啊，万一被他探知到了孟昔年的任务，让他知道了孟昔年现在的下落，而且又知道了孟昔年是以什么人的身份潜进小南城的......

    消息一传回小南城，孟昔年就等于是落入了那些人的手中。

    江筱想到了这一点，心一下子就绷了起来。

    不行，不能这样。

    “老丁，开快点。”

    既然丁海景感觉到邹三还没有离开，他们就要快一点去抓人。

    车子就在离周胜利的家还有两百米的距离停了下来。

    “周胜利的家是在那里，”丁海景指了指前面一间屋子，“当时我记得那个人应该是从左边出来的，所以，那个人很有可能就是住在周胜利左边，那里有三间屋子，都有可能。”

