    北穆晴心里一紧，脸上不敢做出任何的表情，只是说道：“看来这件事情非同小可，的确是要好好的查一查，不过这毕竟是我们北齐的事情，本公主会将这件事情禀报皇兄的！”

    北穆晴拿出公主的身份来，很显然是不想流南川插手这件事情。

    流南川却一点都不退缩，淡淡地说道：“既然这件事情与瘟疫有关，那就不再是北齐自己的事情，再说本太子瞧着北皇也挺忙，怕是没空管这些，不如本太子与公主一起调查如何？若是这病真的是这些老鼠传染的，说不定真的可以找到病源，那本太子与公主就能扬名天下了，也算是为天下百姓做一件好事！”

    北穆晴还是坚持不要流南川插手，因为她知道这件事情一查那北齐就要底掉。

    北穆晴一开始是怀疑有人陷害北齐，也的确不知道这大老鼠的来源，但是一看到那些小孩子的尸体，她已经明白了一点。

    当初玉琼欢在北城，在忘川城全都修炼过这阵法，这样说来，病源的源头是龙城，也就有了考究。

    “流太子，你是他国太子，在我国随意行动的确是有些不方便，你若是相信本公主，就将这件事情交给本公主，本公主一定会给流太子，给流朱国一个交代！”北穆晴的语气之中已经有恳求。

    流南川微微地皱眉，北穆晴越发不让他插手，他越发地怀疑这件事情与北齐皇室有关，只是他想不通北齐皇室残害这些小孩子干什么？

    流南川隐隐地想起之前听到的一个流言来，当即也就不动声色，笑道：“既然如此，那本太子就相信解忧公主一次，希望解忧公主能给本太子一个合理的答案！”

    北穆晴心里暗暗地舒了一口气，点了点头。

    流南川与北穆晴分手之后，喊来了贴身侍卫万山：“你去查查忘川城之战时，忘川城那边的情况！”

    万山愣了一下，不解地问道：“太子爷您的意思是……”

    “忘川城之战，据说是因为北齐用了一个神秘大阵才守住忘川城那么长时间，你去查查那个是什么阵法！还有，确定一下鸾王朝的瘟疫是哪个城最厉害，哪个城最先发现的！”

    万山赶紧应着前去。

    流南川微微地皱眉，如果这瘟疫的起源真的与北齐有关，那北皇召集四国共同灭鸾，那这招可是太狠毒了！但是流南川又觉着奇怪，这里丢着这么多孩子的尸体，难道没人怀疑吗？

    流南川走了之后，乱葬岗那边出现了一个黑色的身影，那身影望着流南川消失的方向，微微地皱眉，又挥了挥手，搬了几句孩童的尸体前来。

    北穆晴神色匆匆地进了皇宫。

    此刻御书房中，北暮夜正在与上清道人商量四国联合的事情。

    “如今乌雅国那边绝对没有任何的问题，最大的困难是流南川与龙玉勒，两个人表面上似乎杠上了，可能只是迷惑咱们！”上清道人说道。

