    收下唐三为弟子的玉小刚开心不已，转头看向王枫。

    意思很明显。

    唐三都这么懂事了，你还不快跪下磕头认爹。

    王枫见绿头的玉小刚看向自己，强忍着笑意转过头了。

    想让他跪下认玉小刚为爹，那是绝对不可能的。

    更何况，现在看着绿头的玉小刚，他怕自己会忍不住笑场。

    大师见状，眉头微微一蹙，虽然王枫不肯学着唐三一样跪拜磕头，也没什么。

    但你转过头是什么意思？还时不时发出一声诡异的笑。

    现在王枫的所作所为，让他不由的拿王枫与唐三做对比。不管怎么比，听话唐三都比他好多了。

    “这么说我对猜测是正确的，小三你是双生武魂，王枫你是变异武魂。”

    虽然王枫没有第一时间拜他为师，但他也没有揪着不放，而是温和的说了起来。

    对于王枫，这个先天满魂力的变异武魂，他自然也是想收为弟子。毕竟，实验他的理论，总是会有意外的。多收一个为徒弟，便多一个保障。

    “是的，老师。”

    唐三现在已经拜大师为师，又对他刚才表现出的知识心服口服，自然没有多保留。

    说着时，唐三再看了看老师的头，发现还是绿色的。不由的想：为什么老师刚刚还是黑色的头发，在自己拜完师后就变成了绿色呢？难道真的是老师的武魂所至？不过，老师绿色的头发也是挺好看的。看上去比刚才精神了很多。

    “大师，我不是变异武魂，我这武魂是个废武魂。”看到玉小刚看向自己，王枫摇头说道。

    现在的王枫，心中有些失望，他本以为可以用玉小刚实验一下绿源能力，谁知道还是只让他头发变绿，没有一点其他作用。

    看来这个绿源的大作用一时半会也实验不出来。

    “什么，不是变异武魂？这怎么可能？”

    听到王枫的话，玉小刚顿时惊呼一声。

    按照他的理论猜测，王枫就是变异武魂才对。怎么可能不是。

    随后，玉小刚想到了什么，赞许一声：“王枫你不用担心，我身为你的老师，自然不会对你不利的。”

    有些学生害怕老师对学生不利，喜欢藏拙，玉小刚也理解。

    “不是，我真不是变异武魂，武魂殿的人都说了，我的武魂是废武魂，还说我注定成不了魂师，一辈子都是一个废物。”

    注视着玉小刚，王枫一脸叹息道。

    “没有废物的武魂，只有废物的魂魂师。”

    玉小刚卖弄一句，又拿起王枫的报告看了起来。

    这话谁信谁就是傻子。

    自己现在还突破不了三十级呢。那不是在说自己是废物吗？王枫心中吐槽一声。

    “没有废物的武魂，只有废物的魂师！！”一旁的唐三与王枫不同，细细咀嚼着这话，再一次惊讶的看着师傅，自己果然拜对了师傅。有这样的见解，看来他拜的老师也是一个强者。难道是传说中的魂圣强者？唐三看了看玉小刚，眼中带了丝崇拜。

    “武魂，绿光，先天满魂力，我的理论决对不会错的，把你的武魂召唤出来让我看一看。”

    玉小刚相信自己的理论觉对不会错，他要看一看，王枫的武魂是不是真的变异。如果不是，那么收不收王枫为弟子，他就要考虑考虑了。

    “绿光绿光，绿到发慌。”

    既然玉小刚想打自己的脸，王枫也不会拒绝，直接召唤自己的武魂。只是，这个咒语，让他有些无奈。

    一团看似微弱，实则深不可测的绿色光团出现在王枫的手上。

    “嗯，真的只是一道绿光，没有变异？”

    “可我从来没有见过绿光这种顶级武魂？怎么会先天满魂力？”

    “大师，我没有骗你吧，我的武魂真的没有变异。”

    王枫的话，让玉小刚有些尴尬了，再三检查，发现他的武魂真的没有变异。

    唐三看着有些尴尬的师傅，不怎么在意，毕竟，人有失足马有失蹄。

    让他奇怪的是，他发现王枫手中的绿色光团，与自己老师头上的颜色一模一样。

    “咳..咳，王枫，你这武魂的确没有变异。这样..我先带你们去报道吧。”

    判断失误的他，现在有些尴尬，直接施展转移大法。

    虽然现在没有收王枫为弟子，不过，只要王枫还在诺丁学院，凭借他的知识，稍稍展露一些高深知识见解，以后多的是机会让他屁颠屁颠来磕头认爹。

    这个小白鼠..不...证明实验他理论的弟子，他是收定了。

    “咦，这个人头上怎么是绿色的？”

    “不知道，可能他喜欢绿色吧。”

    “这颜色和他挺配的。”

    “嗯，的确。看上去很精神啊。”

    走在诺丁学院路上，一些行人见玉小刚的发色，惊奇连连。

    玉小刚没做过多理会，他头发又不是绿色，说的又不是他。更何况，这些人只是凡夫俗子，不值得他理会。

    唐三跟着身后，一副欲言又止的模样，但还是忍住没有说出口，反而撇了眼王枫。他怀疑，老师头上的绿色，是王枫下的手。但又没有证据。

    王枫直接无视唐三，他发现，现在玉小刚的发色，和他挺配的。

    来到教务处，大师把证明放在桌子上，道：“苏主任，这是今年圣魂村，与王家村送来的工读生，麻烦你帮他注册一下。”

    苏主任闻言一看，原本满面笑容的他，见到大师头上的绿色头发时，愣了一下。

    “怎么了？为什么这样看着我？”

    玉小刚疑惑看着苏主任，他这是什么目光，崇拜自己？想了想觉得应该是。

    “没..没什么，想不到是大师你来了，稀客啊！坐会儿吧。”

    苏主任以为大师想换风格，他也没有多想，毕竟谁都有喜欢的发色。不过他发现，换了发色的大师，整个人都精神了很多。

    大师摇了摇头，暂时忽略王枫看向唐三道：“你自己在这里注册，这几位老师会告诉你怎么做的。我先走了，回头我自会去找你。”

    唐三很是恭敬的道：“老师再见。”

    大师面露微笑，摸了摸他的头，看了眼王枫后，暗自思索他的武魂情况，直接转身离去。

    走出办公室往宿舍走的玉小刚有些疑惑，他发现路边的学生瞩目自己的视线多了。

    难道是这些学生都是他的崇拜者？应该是的，不然他们也不会这样崇拜的看着自己，这样一想，也就说的通了。

    登记好后，苏主任对唐三叫大师的称呼，很感兴趣，“小朋友，你叫大师老师？他可不是我们学院的老师。”

    “但他是我的老师。”唐三开口道。

    “你拜大师为师了！”苏主任有些惊讶，看了看两人的证明，变得更惊讶了，“你们竟然都是先天满魂力！！”

    “可惜了，武魂是蓝银草，咦，这个武魂是绿光？这种武魂还是第一次见。”

    绿光，苏主任想到刚才大师换风格，换发换发色型会不会和这绿光武魂有关？

    这是一个值得好好培养的的学生啊。

    苏主任看向王枫，满脸的性趣。

    “想不到大师也收弟子了，还是收一个蓝银草这样的废武魂为弟子。”

    “嗯，他们倒是挺配的。”

    苏主任瞪了眼说话的男老师：“你们别这样说大师，他可是武魂方面“无敌”的存在。”说完，交给唐三，王枫两人一些免费物品。让两人前往七舍。

    “无敌，大师确实是‘无敌’，不过，是理论上无敌。当然，还要他那些理论能够成为现实才行。主任，我还记得大师有一个什么武魂十大核心竞争力的说法吧。那简直太可笑了。对了，他经常说，没有废物的武魂，只有废物的魂师对不对？这不是笑话吗？”

    唐三始终一脸平静，对这些人的话满脸不屑。

    他老师是废物，一个从武魂殿证明便看出自己是双生武魂的人，怎么可能是废物，一群井底之蛙，不值得他生气。

    不过这个王枫，想到老师头上变绿色的头发，唐三看了看王枫。

    他回忆了一下，他记得老师是在拉王枫的手，在自己拜师的时候就变绿色的。

    难道这是一种毒？应该不是，他没有在老师身上感受到中毒的迹象。

    虽然怀疑，但他没有证据，只能够将想法收起来。

