    

    圆圆听说还会有弟弟妹妹，高兴地跑去找团团。

    “哥哥，爸爸说以后我们还会有弟弟妹妹，是真的吗？”

    团团一脸懵地看着圆圆，还有会弟弟妹妹是什么鬼？

    何老头带着人来拉粮食，车子停在巷子口。李父和李卫国合力把粮食给他拉出去。

    “院子现在是你们的了，可以随时去收拾，我就不去了，免得看了伤感。”

    “你可以随时回来看那房子，不会有大的变动，也欢迎你回来坐坐！”李父诚恳地道。

    “好，有机会我一定回来看看。”何老头上车离开县城，投奔远在南方的儿子去。

    “走，卫国我们带上孩子，去收拾院子，尽快地搬进去。”李父手一挥，大步向家走去。

    “孩儿们，我们该去收拾了！”李父一进门，就大声地喊道。

    李小玉兄妹听到喊声，起立收拾桌面，将各自的东西放回屋，又分头拿上工具，齐刷刷地站在李父面前。

    “出发！”

    李承继和李承义一人捞一个屁孩子，往背篓里一放，背起就走，喜得两个孩子不断地高呼和尖叫。

    李卫国从来没见过自家两个孩子这么开心，与四舅家做邻居，估计是他这辈子做得最对的一件事。

    他也深觉对两个孩子的关心太少了，以前都是他父母在带，本以为会是最放心的，却没想到还不如媳妇的舅家。

    说起都会觉得是一个笑话，可他又偏偏是真实发生在自己身上的。真是人比人，气死人！

    一行人行走在街道上，引来不少人路人的注目，见那一个个稳扎的步伐，路人就知道人家是有吃饭的，心里是真羡慕。

    脸上洋溢的笑容，给路人灰暗的心情带去一丝阳光，不自觉地路人的脸上也露出一丝笑意。

    一行人打开小院门进去，屋里用过的家具都没动，何老头只带走了他的随身物品。

    小院子因为经常住人的原因，收拾得很干净，只需要打扫一遍卫生，再添置一些日用品，就可以直接入住。

    李小玉家的院子，进出现在只能通过李卫国家的小院子，这终竟不方便。

    李父几人又出门，沿着围墙走一圈，靠后院的街叫诗书路，离县医院很近，走路十五分钟就到了。

    爷几个经过一番商量，把大门开在状元街，诗书路开一个后，也就是在后院开一个门，进出就不用绕道走。

    诗书路巷子比状元街窄，便仍是青石板路面，整体还是比县城其他地方的好。

    一家人又返回小院，决定大门位置后，李父去找李卫国，看看他有没有会做大门的朋友，并委托他一起找人来捡修房顶。

    交待完要做的事给李卫国，一家人回去开启打扫模式。都埋头苦干，想早点搬进来，就得付出更多的劳动，才能尽快地收拾出来。

    “四舅，我先把两孩子放在你这，我这就去找人进来收拾，一天就能干完。”

    李小玉见团团和圆圆也进来了，嘲他们喊道：“小心点，别摔了！”

    院子里杂草横生，石板缝都长满了，也不知道空了有多久了。当李卫国带着两个人来检修房屋的时候，才拔小半面积的野草。

    李父去给师傅帮忙，兄妹四人带着两小的继续拔草，六点钟，师傅准时下班，没干完的明天再来做。

    “四舅，我先回去把家里收拾了，准备晚上的时候就搬过来。”

    “那你先回去忙，孩子就跟我们回去，你安顿好了再来接他们。”

    “谢谢四舅，我会尽快的。”李卫国跟两个孩子说清楚后，急匆匆骑上自行车回纺织厂宿舍。

    终于有属于自己的家了，李卫国很兴奋，能给妻儿一个家，一直都是他想要做的。

    以前跟父母住在一起，是想弥补多年不在家的亏欠，能多陪陪父母，最终却是他想多了。父母根本不需要他的照顾，既然不需要那就各自安好吧！

    一直以来的工资都是给老娘管着，连结婚后媳妇的工资也是，说什么只是帮忙保管，谁知道这钱最终落在谁口袋里？

    工作十八年，到头来还借外债才能给妻儿一个家。自从媳妇跟老娘吵架后，这都快一个月了，同住在一个县城，父母是一眼都没回来看过两个孩子。

    明知现在全面停学，也全当不知道似的，这样的父母真是够狠心的。李卫国自嘲地笑笑，一切都是自己想当然了，还好有妻儿在。

    李卫国进门，看一眼家里，才发觉这个家里，没什么东西是属于他这个小家的。

    他推开一家四口睡的屋子，一张上下床，一张单人床，两张凳子。衣服装在两木头箱子里叠放在角落，就是一家人平时用的桌子。不足十平米的屋子，这就是一家的居住的地方。

    媳妇陪嫁的家具一样没有，不知道什么时候开始的，他妈把媳妇的陪嫁全搬到她的房间。

    李卫国想了想，去推父母的房间，门是锁着的，他却没有这个房间的钥匙。长叹一声，算了最后对他们妥协一次吧，以后给媳妇换更好的。

    他又回房间，将一家四口东西收拾齐，再用床单打包好。屋里没一样值钱的东西，以前从外面拿回来的东西都不见了，连送给媳妇和孩子的手镯也没了。

    地上只有三个包袱，这就是一家人的全部，还真是可笑！

    李卫国背一个包袱，一手再提一个，出门前将钥匙放在桌上，将门碰上，头也不回地离开了纺织厂宿舍。

    在楼下遇上下班回来的任春，李卫国停在原地等，但任春像没看见他似的往前走。

    “春，在这里！”

    听到喊声的任春停住脚步，看向旁边的几个大包袱，她好像是听到卫国在喊她。

    扒开包袱，原来李卫国被包袱挡了个严实，任春指着他，笑道：“这是干嘛呢？你要拿到哪去？”

    “搬家啊，房子都收拾好了，只要搬过去就可以入住了。”

    “真的！”任春一声惊呼，引得路过的人对她频频注目。

