    得知了徐凤秋事业发展的这么好，不少人都纷纷叙旧拉交情。

    “凤秋，你还记得上大学那会，有一次你生病发烧了，我去给你打饭吗？”

    “张瀚那会追凤秋的时候，我还帮他们俩牵过线呢。”

    “你看看人家张瀚和凤秋，一个是出国留学回来的建筑专业的硕士，一个是大华地产集团的项目负责人，前途都不可限量！”

    徐凤秋尴尬地微笑着听着众人的话，时不时地偷偷打量江炎一眼，担心许多人谈论张瀚与她以前的关系，而让江炎生气。

    尤其是潘斌，总说一些张瀚与徐凤秋大学时候发生的事情，像是故意在刺激江炎。

    “我现在还记得，当初张瀚手捧鲜花，站在心形蜡烛的图案里，对着凤秋的女生宿舍窗口唱《我已经爱上你》，当时整栋宿舍楼的女生都被张瀚的浪漫给打动了。”

    潘斌瞥了一眼江炎，面色得意地继续说道：“啧啧，我记得当时还有人拍下了那段视频吧，你们谁还保留着呢？”

    焦爱梅立刻举手道：“我有啊，我当时上传到了企鹅空间，我给你们找找啊！”

    张瀚并没有阻止，反而一脸甜蜜微笑地看着徐凤秋。

    徐凤秋急道：“爱梅，你别找了，那都是过去的事情了，没必要再翻出来。”

    焦爱梅笑着说道：“凤秋，你是怕你老公吃醋吗？你老公没这么小心眼吧，谁还没个前任呀，我就不信他结婚前没有个前女友。你看人家张瀚，一点都不在乎。”

    焦爱梅从手机中找出了以前发过的视频，开始播放了起来，顿时手机中响起了张瀚的歌声。

    “我已经爱上你，渴望着在一起……”

    潘斌打着拍子，说道：“张瀚，你是不是该敬凤秋一杯呀，祭奠你们曾经逝去的爱情？”

    梁伟业连忙说道：“潘斌，当着人家老公的面，别瞎说，依我看，应该是敬我们的同学友情！”

    张瀚端起了酒杯，对徐凤秋说道：“凤秋，咱们俩喝一杯吧？”

    徐凤秋转头看向了江炎，神色非常地纠结。

    江炎朝着她笑了笑，说道：“没关系，喝吧，曾经是曾经，现在是现在，他现在不就是你一个普通的同学吗？”

    徐凤秋听到江炎这样说，点了点头，端起了果汁，轻轻地抿了一口，然后就放下了。

    “老公，我要去趟洗手间，你陪我一起去吧？”

    “哦，好。”

    江炎与徐凤秋一起起身，还没等他们俩离开，班长梁伟业就喊道：“凤秋，你们这是要去哪呀？刚刚大家都是开玩笑的，你们不是生气了吧？”

    徐凤秋回道：“没有，我和我老公去趟洗手间，一会就回来。”

    焦爱梅喊道：“那你快去快回呀，我们还等着你呢！”

    徐凤秋与江炎离开了包间，到了洗手间门口后，徐凤秋拉住了江炎的胳膊。

    “老公，要不然咱们回家吧？”

    “为什么回家呀？”

    她眼神有点害怕地看着江炎，弱弱地说道：“老公，你听我解释，我和张瀚在大学那会是谈过一段时间恋爱，但是大学毕业后，就各奔东西了，再也没有联系过，而我和他谈恋爱的时候，什么事情都没做过。”

    看到徐凤秋这幅小心翼翼地样子，江炎板起了脸，装作不高兴地样子。

    “哼，什么都没做过？牵过手没？”

    “啊……牵……牵过。”徐凤秋轻咬嘴唇说道。

    “亲过嘴没？”

    徐凤秋不敢抬头，用蚊子般的声音回道：“亲过……”

    江炎双手怀抱在胸前，也不再继续问下去了。

    徐凤秋偷偷抬头看了一眼江炎，急忙辩解道：“老公，我和张瀚就亲过一次，真的，我不骗你，我们徐家家教很严的，而且我们新婚当天的时候，你也是知道的，我是处子之身。”

    江炎依旧不说话，只是看着徐凤秋。

    徐凤秋急的眼眶都红了，眼泪瞬间就涌了出来。

    “老公，你相信我吗？”

    江炎不由噗哧一笑，伸手抱住了徐凤秋。

    “好了，好了，我逗你玩呢，我压根就没生气，也没把那个张瀚放在心上。”

    “真的吗？”

    徐凤秋有点不相信地看着江炎，怎么可能有男人不介意自己的老婆和前任发生的一些往事呢？

    除非自己的老公不爱自己，才会不在乎前任的出现。

    江炎无奈地说道：“好吧，我承认，我多少是有点吃醋。但是我转念一想，我老婆这么漂亮完美的女人，要是没男人追，那才奇怪。而且我觉得你那个女同学说得对，谁还没个前任呀，我不会在这种事情上斤斤计较的。”

    “再说，你作为当初你们专业学院的校花，如今成了我的老婆，估计你那些男同学都羡慕的得不了，应该吃醋的是那个张瀚才对，因为他再也不可能和你在一起。”

    徐凤秋再次问道：“这么说，老公你真的没生气了？”

    “嗯，当然，你老公可不是那种小心眼的男人。”

    江炎一脸地微笑，让徐凤秋彻底放下了悬着的一颗心。

    “老婆，你快去洗手间整理一下，妆都要哭花了。”

    “哦，那你等我！”

    徐凤秋转身进了女洗手间，江炎脸上的笑容瞬间就收敛了起来。

    要说一点没生气，那是骗徐凤秋的。

    江炎虽然不是小心眼的男人，但是潘斌、焦爱梅这些人当着他的面，不断地说张瀚和徐凤秋大学谈恋爱的事情，只要是个男人，就没有不生气的。

    江炎要不是为了保护徐凤秋的面子，不让她在同学面前丢脸，他早就掀桌子了，然后把潘斌好好教训一顿。

    过了一会，徐凤秋从洗手间里走了出来，她的神色轻松了许多。

    “老公，你确定还要回包厢吗？”

    江炎笑道：“偷偷溜走，这可不是我江炎的作风，咱们既然来了，那自然要奉陪到底了。走吧，咱们回去！”

    江炎搂着徐凤秋的肩膀，两人重新回到了包厢。

    当他们打开门的一瞬间，包厢里原本都笑的很开心地许多人，都不由安静了一些。

    潘斌端起了酒杯，朝着江炎走了过去。

    “江炎，我敬你一杯，对之前我说你玩消消乐是弱智游戏这件事情，我向你道个歉！”

    江炎眉头一挑，有点意外地看着潘斌，觉得他这道歉像是黄鼠狼给鸡拜年。

    “道歉就不必了，我反正也没放在心上。”

    潘斌又说道：“你要是真没放在心上，那就跟我干一杯，要不然你就是装做不在意，其实心里记恨着呢。”

    梁伟业也劝说道：“江炎，潘斌诚心给你道歉，你就给他个面子，喝一杯吧？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

