    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“哦？”林逸闻言不由有些诧异，虽说对方是想来纠缠王心妍的修炼二代，不过他并没有放在心上，毕竟以王心妍的姿色要是没人追求那才是咄咄怪事，就算没有这个包无良，自然还会有朱无良、马无良冒出来。

    　　

    　　“心妍姐姐说的没错，这个包无良不是什么好人，经常骚扰学院女弟子，听说有一个还被他逼得走投无路最后自杀了呢，只不过他爹背景太深，大家都敢怒不敢言罢了。”黄小桃同样义愤填膺道。

    　　

    　　“还有这种事？难怪你们叫他包无良，真是一点没错，活该倒霉。”林逸皱了皱眉道，如果只是普通的纨绔他还无所谓，但是如此草菅人命的人渣，尤其还对王心妍有所企图，那可就不能置之不理了。

    　　

    　　不过这里毕竟是晨星城，对方又是城主包法拉的儿子，就算林逸想要出手收拾他也不容易，必须要有合适的机会才行。

    　　

    　　“其实今天这件事我觉得有点蹊跷，包无良又不缺灵玉，养元魔金草这么罕见的天材地宝就算他自己用不到，也不至于冒然拿出来拍卖吧？”王心妍若有所思道。

    　　

    　　“是啊，他上次还想用这个来诱骗心妍姐姐做他的道侣呢，虽然被当场赶走了，但还不至于就这么卖掉吧？”黄小桃跟着摇头道。

    　　

    　　这东西对于任何一个元婴期高手的诱惑都是致命的，以包佐良那种沾花惹草的性子，就算在王心妍这边吃了瘪，那也肯定会用在别的女弟子身上，而且一用一个准，他怎么会舍得拿出来拍卖掉，难道真是为了灵玉？

    　　

    　　堂堂晨星城城主的儿子，竟然会为了一点灵玉卖掉如此宝物，这可能吗？

    　　

    　　听到这里，林逸也反应了过来，联想起这家伙似乎整场拍卖会都在盯着自己这边的怪异举动，顿时觉得这事情没那么简单了，如果对方是盯着王心妍那倒还说得过去，可是一直在盯着自己，这里问题可就大了。

    　　

    　　莫非这家伙是冲着自己来的？林逸脑海中忽然闪过这个念头，虽说彼此素不相识，但因为王心妍的缘故天然就站到了敌对面，这倒不是没有可能，尤其这次拍卖过程突然冒出来鲁大常这个开山期巨头，要说背后一点猫腻都没有还真说不过去。

    　　

    　　看来以后还真得好好注意一下这家伙了！林逸若有深意的看了包佐良一眼，虽然只是一个推测，但是越想越有可能，何况他的直觉一向很准。

    　　

    　　经历过鲁大常这场闹剧风波之后，之后的拍卖就显得波澜不惊了，即便其他人的竞拍氛围丝毫不减，可是没了林逸的参与，没了鲁大常这种级搅屎棍，众人还真觉得有些提不起神来。

    　　

    　　而林逸从此就再也没有开口竞价，好东西不是没有，可都是些适用于元婴期高手的宝贝和道具，林逸始终看不上眼，对他来说真要弄点什么辅助道具的话，那至少也得是能够对付玄升期高手的东西，其他连看都没必要多看一眼。

    　　

    　　所以从头到尾，林逸就只在开始拍了一对鬼眼雕王翅，之后除了养元魔金草风波之外就一直都在围观打酱油，而王心妍和黄小桃比他更干脆，愣生生打了一整场的酱油，她俩纯粹就是来看热闹的。

    　　

    　　这其实也很正常，她俩所有的修炼资源都是东海神尼亲自准备的，压根就不需要她们自己费心，而且东海神尼这一门是强调修心，强调自我升华自我突破，故而除了必要的突破辅助品，很少倚仗外界物品。

    　　

    　　拍卖会一结束，林逸没有去洪氏商会，而是陪着王心妍和黄小桃回晨星学院，他如今就住在东海阁，这还是东海神尼亲自开的口，他当然是求之不得。

    　　

    　　不过没等他们走出晨星第一楼，后边鲁大常就屁颠屁颠的追了上来，迫不及待的把养元魔金草交给林逸，然后又是一口一个大师的说了好一通恭维话，这才心满意足的哈哈大笑着离去。

    　　

    　　“这家伙行事乖张无赖，明明是个开山期巨头，一举一动却带着小人物的气质和狡黠，倒也不失为一个妙人。”林逸看着鲁大常的背影不禁莞尔。

    　　

    　　王心妍和黄小桃掩嘴而笑，这种无赖巨头也就是林逸能够三言两语的应付过去，换做其他人可得头痛呢，包无良就是个活生生的例子。

    　　

    　　三人回到东海阁，一起吃了晚饭之后两女便跟着东海神尼去做晚课了，早晚两课是雷打不动的常例，林逸也回到自己房间之中，不过他倒是没有修炼，而是拿出了白天竞拍到手的鬼眼雕王翅。

    　　

    　　“前辈，你让我拍下这东西到底有什么用啊？”林逸想了半天还是一点头绪都没有，只得找鬼东西请教道。

    　　

    　　“嘿嘿，你小子眼力不是挺不错的嘛，连你也猜不出来？”鬼东西卖起了关子。

    　　

    　　“真的猜不出来，炼丹肯定派不上用场，感觉铸器也够呛，看样子只能做个展览品。”林逸摇头道。

    　　

    　　“展览品？嘿嘿，鬼眼雕王怎么说也是鬼眼金雕的级强化版，连鬼眼金雕都是一身的宝贝，鬼眼雕王这对翅膀真会是一点用处都没有的展览品？我只能送你四个字，真特么有眼无珠！”鬼东西毫不客气的吐槽道。

    　　

    　　“你这是七个字……”林逸一阵无语。

    　　

    　　“小子，你知不知道鬼眼雕王是个什么样的存在？”鬼东西转而问道。

    　　

    　　“莫非是鬼眼金雕的王？”林逸照着名字揣测道，毕竟鬼东西刚才也说了，这是鬼眼金雕的级强化版。

    　　

    　　“错，鬼眼雕王不仅仅是鬼眼金雕的王，而是所有雕类灵兽的王，而雕又一向是百鸟之王，所以称它一句飞行灵兽之王都不为过。”鬼东西解释道。

    　　

    　　“这么凶残？那朱雀算什么？”林逸不由惊讶道，他一直以为要评出一个飞行灵兽之王的话，朱雀肯定毫无悬念呢。

    　　

    　　“以朱雀的实力确实可以将所有飞行灵兽踩在脚底，但它并不是纯正的飞行灵兽，真要追本溯源的话，它的祖宗应该是火，而不是鸟。”鬼东西撇嘴道。

