    这场八进四淘汰赛的开场仪式上，G2韩援辅助Wadid还拿出了太极旗，用力一挥披到自己肩上，姿势就突出一个潇洒帅气。

    听到看台上韩国观众爆发出来的欢呼声，他脸上带着阳光灿烂的笑容。

    对于Wadid和G2来说，身为欧洲赛区三号种子，能冲出小组赛进入八强，就已经算是成功了。

    之后迈出去的每一步，都是血赚。

    他觉得自己输给IG也芜所胃，所以才有恃无恐。

    轮到IG登场时，TheShy站在舞台上微阖双眼，神情严肃。

    这是他的首次世界赛之旅。

    也是千载难逢的绝佳机会，姜承録绝对不会浪费。

    第一盘比赛，他掏出自己熟练度极高的杰斯，肉鸡选了卡牌给承録当波狗。

    Wunder上线就觉得不对劲。

    他从来没见过这种上单，开局就打的异常凶悍，往自己脸上贴，诚挚的发出换血邀请。

    Wunder觉得身边有己方小兵，对拼起来不可能输，就操作着剑魔互砍起来。

    可Theshy普攻点一下打出破除双抗的被动效果，紧接着再跟Q【电能激荡】，技能取消普攻后摇的操作异常娴熟。

    而后他也不贪普攻，立马切换锤形态，借助加速效果侧挪一步躲掉剑魔Q【暗裔利刃】的同时跑到了草丛里。

    小兵此时刚刚抬手，结果还没攻击到杰斯，就已经丢失了目标，只能继续瞄准IG兵线。

    射出光弹的瞬间，TheShy用Q【苍穹之跃】从草丛中跳了出来，一榔头打出锤形态的额外魔法伤害。

    G2小兵再度转移仇恨，瞄准了杰斯。

    可由于之前小兵已经攻击过一次，没办法立马再度攻击。

    Wunder捅了一剑赐死剑气，紧接着预判杰斯会后退，使出了第二段暗裔利刃，企图用剑锋外沿命中姜承録。

    但杰斯偏偏停在原地，又敲了他一下，为此被小兵集火了一轮。

    在剑魔挥出第三段暗裔利刃时，他又向后退去，成功操作杰斯走出了剑锋中心位置。

    躲进草丛中，让G2小兵丢失了目标。

    这波换血，TheShy一共打了三次普攻，其中带有炮形态与锤形态的被动效果，以及两段Q技能，将剑魔血量压低到一半。

    而他仅仅吃到了一轮短线小兵集火和剑魔第三段Q的边缘伤害，总共也就掉了100血。

    Wunder头皮发麻。

    他觉得自己每一步都被TheShy给算到了，所有想法无处遁形。

    这上单是哪里来的怪物？！

    姜承録等自己的冷却转好，继续向前逼近。

    这次由于剑魔血量不高，只能向后退去，甚至被逼出了经验区。

    TheShy彻底掌控住线权之后，也不着急推线，而是慢悠悠囤积着小兵，准备一股脑推到G2塔下。

    由于Wunder漏了小兵经验，看架势，等炮车线到来姜承録升到三级时，剑魔也只有一级。

    到时候不用打野来，3级杰斯越塔打满伤害把剑魔换掉都是血赚，毕竟亚托克斯要亏损塔下的大量小兵。

    Wunder无奈之下只能摇人，把jankos叫上来。

    可宁王速三之后就来到上路反蹲，双方碰了个正着。

    Jankos猜到高振宁有可能反蹲，他压根就没想着抓杰斯，就打算掩护自家上单吃线。

    然而宁王来线上，肯定不愿意空手而归。

    现在他和姜承録之间的沟通基本就靠信号和简单中文用语，零星时候靠翻译鸡帮忙。

    这次高振宁在jankos的奥拉夫身上标了个击杀信号，二话不说直接踢了上去，E【钩索】搭中墙壁，二段墙返配合闪现，对方还没反应过来就已经被踢晕！

    “同一时间，TheShy吃掉小兵升至三级，闪现QE歪门炮，开启W【超能电荷】之后切换锤形态敲了上去！”

    泽元在台上大吼。

    他如同老黄牛一般辛勤工作，昨天解说完RNG的五场比赛，今天又跑来解说IG，如今声音都有些嘶哑。

    但这并没有影响泽元语气中激动亢奋的情绪。

    杰斯与青钢影的输出全部灌在了三级的奥拉夫身上，jankos完全吃不住伤害，血量飞速下滑！

    这战斗爆发的毫无征兆，wunder都没想明白IG为什么要上来干架，等他反应过来的时候，自家打野已经吃了杰斯的加强炮，状态残到了极点，配合他这个一级剑魔根本没有任何反打能力。

    Jankos扭头就跑，可最后交出闪现也没能拯救他的性命，杰斯趁着他被青钢影红BUFF减速拖住的机会，上前点出了最后一发普攻，清空了他的血条。

    “双BUFF易主，TheShy这杰斯要起飞了！”

    Wunder做梦也想不到，摇了个打野上来保护自己，最后居然把双BUFF送给了对面。

    如果是短手的常规战士带双BUFF，那倒还算好解决。

    可TheShy玩的是杰斯！

    本来在上路就算手长的，而且前期相当费蓝，双BUFF完美契合，时不时偷点一下剑魔，wunder都有点受不了。

    而他上路日子不好过，还有人想要来踩上一脚。

    肉鸡的卡牌升到六级，开R【命运】直接飞上路，把wunder给越了，让他亏损了一大波小兵，人头还给姜承録拿到。

    11分钟时，TheShy借助宁王峡谷先锋的帮助，成功推掉了wunder的上路一血塔。

    导播给出了对位经济领先，TheShy的数据已经夸张到了极点。

    其中两颗人头价值700金币，一血塔600金币，外加压制的近30个补刀，让经济差距逼近2K大关。

    这完全没办法玩了。

    Wunder两眼迷离，神志不清。

    姜承録15分钟就做出了幽梦+幕刃的两件套，G2的烬还想开大招配合队友抓他，TheShy果断回头，一炮下去给他压低了一半血，把Hjarnan吓得魂飞魄散。

    最终，TheShy以9杀1死7助攻的战绩推平了G2基地。

    用时24分钟的比赛，TheShy打出了27777的伤害，分均输出破千。

    而Wunder输出仅为4397。

    伤害面板摆出来的时候，LPL赛事直播间里一片沸腾。

    【4396+1！】

    【7的意志无处不在，我真是服了】

    【打野位打4396我还能接受，毕竟大部分时间都在和野怪对拼，你一个上单就打这点伤害？】

    【不懂就问，黑厂长4396是单纯因为他伤害低吗？】

    话题越跑越偏，最后又绕到大猪仔仙人的身上去了。

    釜山会展中心的比赛现场，下台时阿P还乐观的哈哈大笑，拍着自家上单的肩膀嘲讽了两句。

    Wunder露出一抹无可奈何的笑容。

    他觉得这灾难般的一局比赛终于结束了，接下来可以好好打，还有为自己正名的机会。

    可是折磨才刚刚开始。

    姜承録第二局掏出了刀妹，利用娴熟的比翼双刃施放技巧，对线期频频换血成功，Wunder越打越怂，他尝试过许多种走位方式，但大多数情况下，依旧躲不掉对方的刀刃。

    这盘jankos着重照顾上路，TheShy却依托艾瑞莉娅的灵活属性，每次都能全身而退。

    “主要是每次打野来之前，wunder的血量都被打残了，”昊恺笑嘻嘻说道，“根本没办法配合jankos进行Gank击杀！”

    宁王则把矛头对准了中路，青钢影配合肉鸡的加里奥，用连番控制给阿P好好上一课。

    十分钟抓死阿P三次，让瑞兹的发育无限延后。

    Perkz沉着脸不吭声。

    他上盘打完比赛还笑着调侃wunder。

    结果这局自己也遭重了。

    阿P决定摇打野过来帮帮忙。

    Jankos听到自家中单的请求，觉得自己就是个救火队员。

    上半区都快被IG的三个疯子给捅穿了。

    可他又不得不去帮忙，否则中路的劣势会越来越大。

    “Jankos来到中路成功帮阿P解围，”泽元循着导播的镜头望向上路，“可是TheShy又动手了！”

    艾瑞莉娅用Q在兵线中间来回穿梭，同时藏住了比翼双刃，将wunder晕在原地，利刃冲击顶上去再开大招【先锋之刃】，叠满被动疯狂劈砍。

    Wunder仓皇逃窜，可是刀妹再跟利刃冲击，顺利将其收掉。

    “TheShy完成了一波单杀！”泽元激动不已，昨天还在为RNG是否能够顺利晋级担忧不已，今天比赛属实是让他看爽了，“这就是个人实力的差距！”

    第二盘比赛的时长也很短。

    28分15秒。

    要不是IG五个人莽上头了团战失利一波，估计比赛都拖不到25分钟。

    最终人头比22:6，完全就是一边倒的碾压。

    这时候Wadid也不笑了。

    虽然可以接受失利，但也不能被人这么当人机打吧？

    他觉得情况有点不对头。

    第三盘比赛，TheShy拿出了剑魔。

    上来先送了个0/2，jankos这局玩了命的抓他，就是想阻拦姜承録的发育节奏。

    可按下葫芦浮起瓢，上路是解决了，可是肉鸡和下路的司马老贼又打开了局面。

    虽说吧花不算特别强力的ADC，但是功能性角色玩的都不错，而且炸弹人之类的法核也能拿的出来。

    而且G2这盘打野不照顾下路，宁王的赵信就开始帮他建立优势。

    等到15分钟时，G2再度落后了3.5K经济。

    不过Wadid心里却长舒一口气。

    好在能输的体面一点。

    他现在只有这么一个卑微的要求。

    但TheShy不想满足他。

    姜承録就想发育，可对面总是拦着自己，还叫打野过来抓。

    他每死一次，就要漏掉不少经济，简直亏到家了。

    既然对线拿不到多余的金币来补足发育，那姜承録就将目标瞄准了团战。

    比赛进行到21分钟。

    IG率先开打火龙，G2前来围堵，先把宁王的赵信拦在龙坑里击杀掉，而后想要人多打人少，把团战开起来。

    只要能赢团，那就有可能拿下大龙！

    届时攻守逆转，G2说不定还真能从IG手中啃下一局！

    不光G2队员满怀希冀，就连欧洲赛区解说与观众也激动起来。

    这是绝佳的机会！

    “IG还要接团吗？”泽元诧异的声音传递到所有收看LPL官方直播的网友耳中，“TheShy冲上去了！”

    这给宁王看愣了。

    阵亡之后的他又摆脱了莽夫体质，变得无比冷静。

    “撤撤撤，别打，”他极力劝阻队友，“先走先走！”

    但TheShy没听懂。

    或者说，他是把‘先走’听成了‘先手’，一个劲儿的往前拱。

    G2没想到姜承録竟然在少人的情况下还往自己脸上冲。

    “就杀剑魔就杀剑魔！”

    阿P在队伍语音中大喊。

    亚托克斯重做之后没有复活，根本不用怕剑魔阵亡之后再站起来。

    G2执行力很强，听从指挥的话把技能往姜承録身上丢去。

    “TheShy被定住了，处境有点危险……”泽元目不转睛，盯着上帝视角的画面。

    姜承録有水银鞋，韧性帮他减免了控制时长，Q1命中自己身前的阿P，而后小身位向后撤。

    见G2众人还想追击，就回身给了个Q2，示意对面别追了。

    挥出第二段暗裔利刃，姜承録就继续往后跑，去和队友汇合。

    这让G2更加坚定了击杀他的想法。

    连输两盘的G2现在头脑已经不太清醒了，如今抓到救命稻草就想赶紧往上爬，况且团战机会转瞬即逝，他们也来不及思考太多。

    五个人一股脑往前冲！

    只要能留住TheShy，IG剩余的三个人绝对无法阻拦他们捕获纳什男爵！

    可就在此时，剑魔用尽全身力气，砸出了第三段暗裔利刃！

    Wadid心中警铃大作。

    “快拉开！”

    但为时已晚。

    已经开启大灭的亚托克斯双翼一挥，E【暗影冲决】朝着G2阵型冲去。

    暗裔利刃重重落下！

    G2四个人位于剑锋的中心位置，全部被击飞到半空中！

    “我的老天！”泽元破音了，“这是什么操作？！”

    只是一瞬间，TheShy就打出了超过2000点的伤害！

    他幽梦的破甲效果摆在这里，专门打脆皮，G2四个人根本扛不住，血量通通变残。

    在现场掀起的如潮惊呼声中，IG剩余队员在剑魔的带领下开始追击！

    击杀对手一人之后，大灭刷新起来，霸天剑魔浴血奋战，血量越打越多！

    “他怎么这么猛啊？”宁王想不明白。

    G2也被搞晕了。

    他们冥思苦想，也没搞明白TheShy的脑回路，凭什么敢在缺兵少将的情况下反打。

    直播间内更是瞬间爆炸。

    【歪日，这是什么玩意？！】

    【好狠的剑！】

    【这是0/2的剑魔能打出来的操作？】

    【名场面来咯，G2真是老倒霉蛋了】

    【我记得去年季中赛被燃哥黄鸡一推N的就是G2吧，这队伍经典背景板】

    “LPL在这两天的八强赛中，都用剑魔打出了不俗表现！”泽元声音急促高亢，“前有燃哥Q闪预判欧成闪现，Letme选取出来也发挥优秀，TheShy更是制造了天神下凡般的名场面！”

    这一剑算是把G2最后的那点心气给打没了。

    Wadid面色很差，他如今只想赶紧结束这场八强赛。

    这个要求TheShy还是可以答应的。

    IG打完小龙坑的团战，回去收下纳什男爵，一鼓作气推上了对方的高地。

    TheShy再度开启达咩，把G2的一堆控制都骗了出去，而后肉鸡和宁王进场，司马老贼在后面收割，成功打出一波团灭！

    “恭喜IG！”泽元大声喝道，“三比零横扫G2，闯入半决赛！”

    他难掩语气中的欣喜之情。

    今天这场BO5，比赛总用时也就80分钟左右，这意味着泽元可以提前下班。

    “他们犹如出鞘的宝剑一般，锐利至极，在世界赛上锋芒毕露！”

    欧洲解说席上气氛压抑。

    和wadid一样，他们对G2的失利有所准备。

    但被这么单方面殴打，就难以接受了。

    老鼠台的聊天频道人满为患。

    【这就是EU的水平吗？我想啸啊！】

    【小组赛打完，EU观众还说八强有三个欧洲队，而北美队只有一个，现在呢？】

    【现在TL就是欧美最后的希望！】

    【三个欧洲队被三个LPL队伍全部送走，笑嘻了兄弟盟】

    【我宣布NA＞EU！】

    北美人也没高兴多久。

    一刻钟之后，KT对阵液体的比赛正式拉开了帷幕。

    整场比赛，银河战舰KT三路开花，把TL打的晕头转向，毫无还手之力。

    同样用时80分钟，算上BP与场间休息，不到两个小时的功夫，TL便败下阵来。

    和G2打IG的感觉一样。

    就是每条路都打不赢，硬实力差距太大，靠小伎俩根本赢不了。

    最后推平液体队基地之后，KT五个人相拥在一起，激动的庆祝起来。

    虽说TL这支队伍不算很强，但KT赢下比赛的意义却与众不同。

    首先是……戴先生时隔四年之后，再度进入世界赛四强。

    其次，也是最重要的一点，KT是目前LCK代表队中仅存的独苗，身为东道主，如果四强连一支韩国队伍都没有的话，那就是在打LCK的脸。

    打进四强之后，只要再战胜IG，就可以闯入仁川决赛。

    这对从小组赛开始就几近绝望的韩国观众来说，无疑是个振奋人心的消息。

    林燃在酒店里看完了这两场半决赛。

    今天YM放假一天。

    实在没办法。

    现在他们不可能找同区的RNG打训练赛，毕竟这是自己接下来半决赛的对手，谁也不希望泄露战术与思路。

    下半区的IG和KT都在釜山会展中心比赛。

    红米也只能让他们暂且休息一下，养足精神准备接下来的比赛。

    同房间的蒜头王八还在收拾着自己的行李箱，明天他们就将启程前往半决赛的举办地光州。

    “今天晚上咱们点份炸鸡吃怎么样？”小兲把短袖队服叠好丢进了行李箱，头也不回的询问道。

    林燃一开始还想吃海鲜的，但转念一想，觉得吃生冷食物有可能会闹肚子，影响接下来的赛程，便同意了小兲的提议。

    去找红米帮忙，点了一大堆炸鸡、泡面和糖醋肉之后，刚回到房间打算眯一会儿，就听到房门被敲响。

    “哪位？”林燃透过猫眼望向门外。

    发现是两位老熟人。

    Caps和Perkz。

    他打开门的时候，小帽立马露出了憨豆先生般的笑容。

    “燃锅我们是来和你道别的。”

    明天晋级半决赛的四支队伍都将赶往光州，而被淘汰的战队就只能各回各家。

    “终于能回克罗地亚了，好舒服……”阿P不愧为欧洲乐观族长，看起来已经从失利的阴影中走了出来，有说有笑的和林燃与小帽聊着天。

    “那我要说些什么，祝你们一路顺风？”林燃笑了起来。

    阿P捅了他一下，示意林燃跟自己出来。

    林燃感觉莫名其妙，不过还是乖乖跟了出去。

    三人去楼下咖啡馆里找了个偏僻点的安静位置。

    阿P东张西望，确定没有人在关注自己，方才凑到林燃身边小声开口：

    “如果你今年夺冠，那就是三冠王嘛……”

    林燃连连摆手，“你可别替我贷款，这才半决赛，离夺冠还早着呢。”

    “如果，我是说如果……”阿P声音低沉，偷偷摸摸说道，“那你功成名就之后，有没有兴趣来G2？”

    林燃嘴角噙着的笑容逐渐消失，“你这是违反规定。”

    按照拳头的规则，选手在合同期未满之前，是不能讨论这种内容的，涉及违规招募。

    “嗨，别紧张别紧张，就随便聊聊嘛，不当真的。”阿P咧开嘴角，看起来一点也不慌，估计不是第一次干这种事了。

    林燃目光在傻笑的小帽和淡定的阿P之间游荡。

    要不是Caps笑得实在太傻，他都怀疑这是两个中单挖下的大坑，就等着他往里跳了。

    不过他也没有开口，警惕有可能出现的陷阱。

    阿P知道林燃在顾忌什么，先行开口说道，“Caps明年想来G2，如果你也能来的话，那就太好了，我们三个人凑到一起，说不定还能夺冠。”

    “而且欧洲这边工作压力很低的，我知道你们LPL，一天训练14个小时……”他说起这个就得意起来，“我们不加班的，除了训练赛和一点排位赛要求，其余时间你想干什么都可以！”

    “wunder你知道的吧，他就喜欢玩魔兽，我们不管的。”

    林燃满头黑线，看着阿P滔滔不绝的继续往下说，“虽说我们平时训练强度不大，但到了世界赛，版本适应能力还是很强的。”

    “我们欧洲的教练和分析师，论水平可一点都不差！”

    他很是自豪，一旁的Caps也帮腔点头。

    林燃都不知道这俩人之间到底有什么交情，以至于被淘汰后的当天就决定下赛季勾搭到一起。

    “不用担心分路问题，你来G2继续打中单，我和Caps走下路，绝对没问题！”

    阿P拍拍自己的胸肌，“我们到时候还可以临场摇摆，三个人都可以打中单，对面根本不知道自己要面对谁。”

    他已经开始畅想未来了，“wunder、jankos、Ran、Caps和Perkz，兄弟，我们拥有了一艘银河战舰！”

    通过这次世界赛，阿P明显察觉到下路硬实力不太行，他决定给G2来一波换血。

    如果阿P预想中的阵容能成型，那确实在全球范围内都颇具竞争力。

    他见林燃还是面无表情不为所动，连忙补充道，“薪资水平绝对可以给到最高，我刚才和老板商量了一下，大概可以给到这个数……”

    他伸出两只手，比了一个数字。

    合同确实很大。

    比林燃此前三年的总工资还要高。

    “到时候再说吧。”林燃没有应下来。

    阿P大饼画的确实不错。

    按他所说，自己去G2可以获得充分的休息时间，能拿到不菲的薪资，还有四个实力不错的队友。

    而且jankos之类的性格都还不错，同队的话估计也不会闹出什么矛盾。

    可是这对于林燃来说，都不是首要的。

    冠军他拿到手软。

    钱对于他来说确实重要，但优先级不会太高——这三年职业已经为他攒下了不少家底，起码不愁下半辈子的生计。

    至于团队氛围什么的……

    他留在YM不也是一样的？

    熟悉的工作环境和赛训部成员，还不用跑到异国他乡去。

    阿P的提议听起来很诱惑，但仔细一想，就没什么吸引力了。

    林燃打完今年，要么去做点自己喜欢的事情，要么就干脆陪女友出去读书。

    等老爸退休后就回苏州老家，照顾老人，安安稳稳的过清闲日子。

    怎么想也不会去欧洲。

    阿P听到林燃没有正面回应自己的招募，还有些失落。

    “好吧好吧，你先把今年的世界赛冠军拿下来再说，换位思考的话，现在确实没心情去决定下赛季的去向，我有点操之过急了……”

    Perkz语气中夹杂了几分歉意，“只是你成为自由人之后肯定会很抢手，我提前说也是想让你多考虑一下G2。”

    就算林燃没有成为三冠王，也不会过多影响他的身价，既有的荣誉已经让他坐稳联盟第一人的宝座。

    可以预想的到，今年休赛期将要掀起怎样的血雨腥风。

    林燃喝了杯柠檬水，起身的时候发现阿P提前把账结了，也只能无奈答应等回来全明星赛的时候请他吃顿饭。

    “你们一定能进决赛，这我可以保证，”Perkz临走前还信誓旦旦，“RNG水平真不行，要不是我们小组赛出了点纰漏，B组第一说不定就是我们的了……”

    他难得叹了口气，稍显惆怅。

    如果八强碰到的不是IG，他们说不定还能晋级四强。

    到时候一切都不一样了。

    只能说蝴蝶效应的影响太大。

    第二天，林燃跟随YM的其他队友，乘坐大巴车前往二百多公里外的光州。

    林燃抛下一切思绪，专心致志投入到日常训练和拳头拍摄中。

    时间飞逝，眨眼间就来到了10月27日。

    光州女子大学体育馆。

    这里曾经是2015年大学生运动会的举办场馆之一，场地绝对算不上小。

    如今人满为患。

    韩国观众虽然也不少，但更显眼的是手持YM与RNG各式应援物的国内观众。

    有的是当地留学生，还有从国内飞来专门为了看这一场半决赛的。

    这场比赛的噱头也很简单。

    LPL赛区四年之后，再度在世界赛出现内战对决！

    YM如今名声在外，能吸引到的国外网友也不少。

    对于林燃和其他YM队员来说，这是此生仅有的机会。

    实现三连冠的契机只有这一次，容不得半点失误。

    赌上一切的半决赛，即将开始！

