 看到他们的态度转变的如此之快，方志强也有些疑惑的皱了皱眉，随即再度看了他们一眼，他们脸上的表情非常认真，看起来并不像是在开玩笑，方志强脸上浮现一抹微笑，随即再度说道：“只要你肯好好干，我也不会让你们失望的。”

毕罗春此刻完全是一副不可思议之色，之前他费了那么大的劲，都没能说服这群顽固的老股东，现在方志强开一个视频会议，居然就让他们这么乖乖听话了？

可不管怎么说，最后的结果，也是毕罗春非常想要看到的，既然事情已经搞定，他自然也不会再多说什么。

视频会议结束之后，方志强就迅速回到了李潇潇的病房，看着依然没有醒来的李潇潇，方志强缓缓走到她的跟前，静静的看着她那一如既往美丽的容颜，眼眸中流露出掩饰不住的浓浓爱意。

如果时间可以定格在这一刻，方志强一定不会再让时间流逝一秒钟，哪怕仅仅只是这样，静静的看着李潇潇，一直看下去。

“你这么盯着一个女孩子看，人家会害羞的你知道吗？”

突然，就在方志强看得入神的时候，闭着眼睛的李潇潇开口说了一句话，让方志强微微一愣，一时间竟然回不过神来。

“你……没睡着啊？”

方志强有些尴尬的挠了挠脑袋，随即僵硬的笑着说道。

李潇潇无奈的睁开眼睛，瞥了一眼方志强，随即没好气的说道：“人家要是不装睡，你能乖乖的去搬砖吗？”

李潇潇的话让方志强再一次腼腆的笑了笑，却依然坚持说道：“不是……我是……”“你是什么啊？

你说你好歹也是一个大男人，还是佳家公司的董事长，怎么天天就知道围着一个女孩子转圈圈呢？

让人看见，不得笑话死你啊？”

李潇潇继续打断方志强，之后眯着眼睛，脸上带着一抹‘鄙夷’的神色，毫不留情的说道。

“你这话就不对了潇潇，我做什么不是为了给别人看的，别人说什么我管不着，但我自己想要什么我却很清楚，更何况，我并不认为一个男人宠爱一个女人是搬不上台面的事情，古有纣王为妲己断送殷商，我这算得了什么啊？”

方志强看到李潇潇脸上那鄙夷的神色，顿时就紧张了起来，脸色也顿时变得非常认真的看着李潇潇，语气非常凝重的说道。

李潇潇眼看着方志强认真了起来，赶紧赔笑道：“行啦行啦！人家只是开个玩笑你都看不出来吗？”

“潇潇，我不管别人怎么想，但是你自己不能那样想，你是一个值得被爱的人，不管我怎么做，都是你值得拥有的，不要在意别人的看法和眼光，知道吗？”

即便李潇潇已经赔笑，可方志强脸色依然非常认真的盯着她，随后语气继续认真的如此说道。

听完方志强的话，李潇潇也突然变得认真了起来，方志强的这段话，让李潇潇突然意识到自己在方志强的心里究竟有多么重要！李潇潇有些不敢相信，自己已经变成现在这个样子，即便连自己都有些瞧不起自己了，可方志强对自己的看法依然没有丝毫的变化！“强子……”突然之间，李潇潇的心脏猛然痉挛了起来，即便她知道方志强深爱着她，可李潇潇也知道，这个世界上并没有永恒的爱情，所谓大难临头各自飞的故事数不胜数，纵观古今，也鲜有白头偕老的幸福爱情故事。

更何况，自己现在已经变成了这样，方志强依然不离不弃，这份挚爱，让李潇潇幸福的有些不敢相信这是真的。

李潇潇和方志强两个人深情的四目相对，正在他们准备用行动来宣泄自己此刻内心浓浓的爱的时候，方志强的手机却突然扫兴的响了起来。

方志强低头一看，是毕罗春打来的，随即只好无奈的给李潇潇留下一个歉意的笑容，拿着手机走出病房。

“干嘛？

！”

接通电话之后，方志强没好气的低声吼道，刚刚的气氛非常好，看到李潇潇能够发自内心的开心幸福，方志强非常满足。

可毕罗春这个电话来的太不是时候，让方志强很不爽。

“怎么回事你？

我这什么都还没说呢你就那么大脾气？

我说你现在是不是阴阳失调了呀？

要不要给你找个老中医看看？”

毕罗春原本就憋着一肚子气没处撒，不爽的他刚摆脱那群老股东，好不容易找个机会给方志强打电话，却一上来就被方志强数落一通，他心里自然不是滋味。

“有什么话你就说！”

方志强废话不多说，依然没好气的说着。

“你不知道我要说什么吗？

我说强子你是不是疯了？

你还嫌佳家的麻烦不够多是吗？

把佳家跟明达这样的庞然大物牵扯在一起，你就不怕自己输个底朝天？”

“还口口声声说两个月之内达不到什么什么，就把佳家给人家？

这话你也说得出口？

佳家那么多张嘴还等着吃饭呢！你要是真给了人家，我跟你没完！”

毕罗春是一肚子的气，这段时间他过的就像个深宫怨妇一样，天天看着那群老股东的脸色，没有一刻心情舒坦，虽然今天方志强跟那些老股东达成了比较不错的结果，但方志强给出的条件让毕罗春很不爽，他必须要把自己心里的气宣泄出来。

“说完了吗？”

方志强静静的听着毕罗春发牢骚，当毕罗春说完之后，方志强长长叹了一口气，随即语气平淡的问道。

“没说完！你必须给我一个合理的答复！要不然这事在我这儿你就过不去！”

毕罗春听着方志强这不温不火的态度，顿时更加来气的说着。

方志强无奈的挠了挠脑袋，开口说道：“老毕，你看你现在的样子，跟那群老股东有什么分别？

你还想要干涉董事长的决策，不觉得自己有点越俎代庖了吗？”

“我……强子你别跟我扯那些没用的！反正这事儿我不同意！我不能眼睁睁看着你把佳家拱手让人！”

毕罗春一时间被怼的无言以对，这方志强在那群老股东面前说话那么有水平，然而到了自己这儿，却变得这么直白，一点面子都不留，毕罗春心中也是凄凉不已。

听着毕罗春那气得不轻的语气，方志强只好无奈的摇了摇头，解释道：“行了老毕，我怎么可能让佳家轻易落入别人手里呢？

我敢说出这样的话，就说明我有十足的把握，你以为，跟领鑫集团达成合作是一件容易的事吗？

遍观现在整个国内，有几个企业够资格跟领鑫合作的？

所以，我们占得这个先机，未来的前途是不可限量的！两个月内，明达这段时间所失去的所有订单，我都能补回来，而且这只是我的最低期望。”

“强子，你该不会是说这话来糊弄我的吧？”

毕罗春将信将疑的眨了眨眼睛，方志强这话，他是真的有点不敢相信，即便是领鑫这样的科技领头羊，也不至于有这么大的威力吧？

“这种事，我不会拿出来开玩笑的，老毕，你就等着看好了。”

方志强语气依然不急不缓的说着。

 