    到了萌萌该睡觉的时候，安宁牵着小家伙敲响对面的门。

    男人还穿着衬衫长裤，一副刚从繁冗的工作中脱身的模样。见安宁和萌萌手牵手出现在门前，眸子里闪现细碎的笑意。

    不过安宁没注意到，她满脑子都在想要怎么问白羲泽，为什么沧海工作室的事没有通知她。

    白羲泽饶有兴致地盯着女人看，见她秀眉微蹙，小脑瓜子不知道在纠结什么。

    哪怕刚结束一天的工作，他也丝毫不见疲态，心情不错地挥挥手，把自家儿子赶回房间。

    萌萌愤愤哼了一声，随后认命地关上房间门。

    安宁沉浸在措辞当中，没注意到男人专注沉凝的目光。过了一会儿，她终于开口——

    “沧海工作室要跟我签约，这事儿你知道吗？”

    男人挑了挑眉，漫不经心回道：“知道。”

    安宁急急又问：“那我怎么一点都不知道呢？”

    “之前你身体不好，就暂时没通知。”

    “那我醒来之后呢？这么重要的事！”

    白羲泽不自在的别开眼，顺势喝了口水，他怎么能说是因为他看不惯沧海那小子呢？

    “现在他不是联系你了吗？”

    安宁气急，敢情沧海要是没再联系她，这厮那就当作什么都没发生过，任由她白白错过这个机会？

    “这份工作对我很重要，你不会不知道吧？”

    “这只是一部动漫，以后这样的工作机会还有更多。”白羲泽是真没把它当回事，就算跟沧海工作室合作，前景很不错，但以盛世传媒的实力，给她安排更好的合作对象，也不在话下。

    安宁怎么会不知道这人在想什么，她低下头，言语中透着几许无力：“但这是我凭自己的努力和实力争取来的机会！”

    她在家蹉跎了三年时光，好不容易得到参与大制作的机会。沧海的作品她用心的钻研过，实在是喜欢。

    难得的是，她跟沧海十分投缘，现在的安宁，不止是把沧海当工作对象来看待，更像是一个值得深交的朋友。

    但就因为白羲泽的一句话，这一切差点就泡汤了。

    是了，以他的身份地位，又怎么会理解她这种小人物现在的心情？

    安宁也不想再多说什么，转身就走。

    下一秒，却被男人扯住手腕，拉回他身边。

    白羲泽声音低沉，神色喜怒难辨：“你现在是为了沧海，在生我的气？”

    “沧海”两个字被刻意强调，语气之轻蔑，仿佛那是个毛还没长齐的臭小子，根本无足挂齿。

    但男人的神色却出卖他此刻的心情，安宁虽不是个温柔似水的性子，但平时与人为善，很少真的动怒。

    而现在，她居然为了那个乳臭未干的小白脸，跟他生这么大的气，解释都懒得有一句就要走。

    白总心里除了惊怒之外，还生出一丝被威胁的感觉。

    “放开！”

    安宁这会儿实在没有心情跟他扯别的，手上用力挣扎。

    白羲泽怕伤着她，不敢下重力，只得用手臂将她禁锢在怀里。

    看似虚虚拢着实则没用多少力气，但是女人怎么就是挣脱不开。

    安宁弄得满身薄汗，男人反倒一脸轻松的样子，她真的恼了，头猛地向前蹭，刚好磕在男人下巴处。

    白羲泽吃痛，手上力道稍松，女人趁机赶紧钻出他的桎梏，来不及看男人是什么脸色，转身毫不犹豫溜回自己家。

    男人捂着被偷袭的下巴，望着对面紧闭的大门，眼神倏地沉下。

    想到刚才女人从他手中溜走的一瞬，那种掌握不住的感觉，让他心头一阵烦躁。

    好像有什么东西，正在悄悄脱离他的掌控。

    ……

    安宁忐忑了几天，白羲泽都没来追究她‘伤’他的事，她也就放下心来，一个人乐得自在。

    照常朝九晚五，平时就在办公室里看剧本，琢磨台词。偶尔跟沧海喝个咖啡，聊聊剧本，以期望更好的把握人物情感细节。

    一切都在井然有序地进行着，安宁前所未有的觉得充实平和，只要付出努力，一切就会朝好的方向发展。

    在这期间，配音室安排了一个实习生让她带。

    实习生叫小丽，大学刚刚毕业，人腼腆老实。

    安宁观察了一段时间，刚开始只让她处理一些琐碎的事情，后来见她做事踏实负责，才开始带着她接触配音的工作。

    按资历来说，安宁不算最有资格带实习生的。但在配音室里，她的各种资源是最好的，工作最多，所以柳室长派个实习生来帮她打打下手，也无可厚非。

    ……

    这天下午两点，安宁照例收拾好东西，报备过室长之后，就出发去沧海工作室。

    她正往外走，刚好和小丽打了个照面。

    小丽身型有些圆润，脸上稚气未脱，见到安宁就漾起笑容，热情打过招呼。

    安宁回以笑容，大致交代她下午要做的事，就离开了公司。

    而小丽，则照着安宁的吩咐，在打印机上复印几份合同。

    突然，一个女声响起——

    “你在帮安宁打印东西吗？”

    小丽抬眼，首先入目的是女人身前挂着的牌子，上面写着：播音室，乔馨雨。

    联系女人浑身上下无一处不存在的时尚，不知怎的，那一脸的热络跟她精致的妆容有些违和。

    小丽谨慎的“嗯”一句，就不再多话了。

    乔馨雨见她戒心很重，笑了起来。

    “你是新来的不知道吧，我跟安宁是老朋友了。”

    小丽有些不好意思，见对方只是随意聊两句闲天，就稍稍放松一些。

    “你安宁姐现在都接了些什么工作啊？”乔馨雨状似随意的问。

    “这个……”小丽犹豫了，虽说不是什么秘密，但安宁姐的事情，她也不能随意向别人透露吧？

    “我只是随口一问，没什么其它意思。我一个主播，跟她又不存在什么竞争关系。”

    “嗯，”小丽犹豫再三，还是回答道：“我只知道安宁姐现在跟沧海工作室有合作，具体其他的，我就不太清楚了。”

    “沧海工作室。”乔馨雨重复一遍这几个字，眼里闪过一道意味不明的光，脸上却不动声色，笑道：“原来如此，那挺不错的……你继续忙吧。”

