    清凉的感觉再一次袭来，白景琦，不，张鹏的半眯着眼，缓缓睁开眼。

    视线中，一个胖胖的面孔，正在视野中，从模糊到清晰，最后缓缓聚焦，陈玲的面孔出现在他面前。

    陈玲正拿着一块湿毛巾，在张鹏脸上擦拭着，张鹏看了看外面太阳高高照挂起，不由苦笑呻吟一声，坐起身，朝陈玲问道。

    “我睡了多久了？”

    陈玲把毛巾放进脸盆，一边搓了搓，很无奈地说道。

    “都下午三点了，你说这都睡了多久呀，你呀，喝这么多酒干什么，搞得一晚上都没睡安稳，在床上翻来翻去！”

    张鹏无奈摇晃了一下脑袋，让自己脑袋清醒一些，他端起陈玲手上的脸盆，走到卫生间，倒了一盆冷水，拿起脸帕，狠狠擦了一把脸。

    冷水的刺激，让他脑海中的画面渐渐驱散，意识彻底回归这具身体，百年人生体验，终于算是结束了！

    看着卫生间镜子里面这张毫无特点的大饼脸，张鹏嘴角努力挤出一丝笑容，沧海桑田，红尘作伴，百年一梦，已是过往云烟。

    这场梦境，比以往任何一场梦境，带给张鹏影响都记忆深刻，因为这几乎算是重修一世了，脑海中的梦境片段，和现实记忆交错，让他感觉胸口堵得慌。

    他甚至有种一下从老头，变成年轻人的错觉，仿佛自己全身肌肉都一下舒展开了，这种突如其来的变化，让他一下还很难适应。

    他再一次打开水龙头，狠狠冲洗了一把脸，强烈的刺激，才彻底让他回归现实，他就是张鹏！

    陈玲见张鹏在卫生间很久了，不由在外面喊道。

    “出来吃点东西，填填肚子，妈带慧琳去公园完了，你下午还去店里不？”

    张鹏走出卫生间，看着客厅桌上已经有两盘刚刚热好的剩菜，还有准备好的碗筷，不由笑着上前说道。

    “我去看看，晚上我买菜回来吧，你想吃点什么？”

    陈玲很无所谓地说道。

    “家里还有点菜，你随便带点青菜回来吧，马上要过年了，你看看到底店里怎么安排！”

    张鹏拿起碗筷，随意夹了一块肉，一边咀嚼，点了点头说道。

    “行，那我选一个日子就放假，钱是挣不完的嘛！”

    陈玲嗯了一声，拿起地上拖布，缓缓拖起地板。

    虽然和陈玲在一起也就一年多，可两人此刻如同老夫老妻似的，很有默契，张鹏也最满意就是陈玲这一点，两夫妻之间，从来不会因为一点小事也发生矛盾，大家都彼此懂对方的心里。

    两人不是俊男靓女，年龄也不是小孩子了，对生活的品质和未来的规划，从来都没有远大的目标，一家人健健康康，平平安安，这就是两人共同的理想。

    张鹏现在虽然因为梦境，而影响现实生活，但是他从来没有其他心思，他觉得这样就挺好，老婆孩子，事业工作，生活在慢慢变好，这样挺好！

    上个梦境的白景琦，虽然家大业大，但是实际上，他那一辈子都没真正放松过，还是那句话，能力越大，责任就越大。

    钱到了一定数量，就是一个数字，为了保住那些数字，你只能不断创造更多的数字，最终一辈子都被金钱和权利左右，很多想法和行为，早已经不能自己做主了。

    张鹏吃完饭，收拾碗筷后，起身出门，步行到自己的店门口，店里依旧生意红火，门口等餐的外卖员七八个蹲在旁边玩手机，店里的店员，忙不停地在忙活着，张鹏在不远处，看着一幕，不由无奈感叹，这才是生活。

    如今这个店，基本已经成了一个样板店了，很多要加盟“张师傅砂锅粉”的，都会来这个店做一个星期的员工，第一是为了看看生意如何，第二也是为了学习如何煮砂锅粉。

    实际上，煮砂锅粉，只要是一个正常人，一个星期就能学会，这非常简单的操作方法，而里面那些餐具，张鹏也联系了供应商，只要你交钱，一切都给你安排好。

    这里面真正的核心，就是砂锅粉的调料，这部分，白景琦专门租了一个地方，用来配料，刚开始还是手动操作，现在已经是机器搞定了，最后自己配料。

    做好的配料，每个星期配一次给加盟店，他完全可以根据配料的情况，可以知道加盟店的生意情况。

    实际上，他现在每天的工作就是配料，再自己开着三轮车去送给加盟店，每天收收钱，工作谈不上多轻松，也谈不上多累。

    每月收入十几二十万，这种生活，是他从前梦寐以求的生活，可经历过白景琦的梦境后，现在再看到这种小作坊似的小打小闹，不由感觉兴趣缺缺。

    张鹏强稳住心态，走进店铺，店员看到白景琦，连忙喊老板，白景琦笑着喊了一声大家辛苦了，随即检查了一下配料情况，这才满意地点了点头，在店里转悠了一会，和大家说了一声，说下班后开一下会，就离开了。

    现在这个店，八成生意都是外卖单，店内收银的位置也有监控，现在的年轻人大部分都是扫码支付，所以基本也不会出现偷钱的事情发生。

    店内有了一个店长，店长是一个二十来岁的小伙子，是当初张鹏开店时候就加入的一名店员，小伙子一直表现不错，后来也很坦白和张鹏说了，自己未来也想开一家这样的店铺。

    张鹏当即让表示，只要他安心在店里好好做一年店长，根据表现，到时可以免费给他开一家店铺，当然，除了加盟费免费外，其他费用还是一样。

    张鹏融合了白景琦的某些性格后，现在对这样的小店，兴趣早已经没了当初那么大，但是对于现在的收入，他依旧不怎么满意。

    一年一两百万，这对于普通人来说，的确是人生赢家，但是脑海中经历过大风大浪的他，现在对这点小钱，毫无波动，甚至还想大手大脚花掉。

    对，他准备买车了，其实刚刚从出租屋到这路上，他就在想一件事，未来的自己，生活注定是越来越好，既然这是真实的人生，那自己何尝不好好让自己和家人生活好一点。

    离过年还有一个月不到的时间了，刚刚陈玲的提醒，也让他想起，是时候回家了。

    他开店的事，和家里提过，但是也没细说，因为他本身就是一个不爱炫耀的人，家里还以为他就开了一家卖砂锅粉的店，孩子出生的时候，老妈来过两天，后来家里有事也就回去了。

    张鹏老家的风俗是孩子满周岁和结婚酒一起办，其他的满月酒，一般不升摆酒席，他有钱的事，目前大部分亲戚还是不知道的，毕竟发家史也就几个月而已。

    其实他这点钱，张鹏觉得也没必要炫耀什么，生活变好了，这才是最实在的事情。

    经历这么多次的梦境人生，如今的他，早已经习惯淡定从容，人生不过一场旅行，就算真实的人生，也应该让自己过得更舒服些，而不是被各种情绪控制自己的人生。

    他看了看时间，已经四点半了，打了一个的士，去了市中心的汽车城，他准备先挑选一款车，等选好了，再和陈玲说一声，询问一下她的意见。

    市中心的汽车城里，大大小小的品牌有十几二十个，一眼望去，看到清一色的国外品牌，张鹏不由在心里暗暗叹气，果然现实终究还是现实。

    买不买国产的车，张鹏并没有什么特殊心里，只是看到这清一色的国外品牌，心里有种怒其不争的感觉罢了。

    没有任何一个大人物的心里，是仇外的，大人物讲究更多的，是利益得失。

    张鹏最终选了一款比亚迪宋七座版本，至于原因，很简单，觉得还不错吧。

    打电话和陈玲说了声，陈玲尽管有些意外，但是也没啥意见，毕竟过年回家，开车回去一是方便，二是在亲戚朋友面前也有面不是嘛！

    至于驾照，张鹏都考了很多年了，只是一直没摸车而已，对于现在的他来说，小儿科而已，他飞机都会开，何况汽车。

    张鹏很快就签了购车合同，花了十几万，买了最高配，保险啥手续都在店里办了，由于今天太晚了，店里保证明天下午就可以提车。

    车虽然不豪华，但是够用就行了，等明年再买一台好点的五座车，生活不就是这样吗，一步一步来！

    张鹏回到自己的配料房，看到小作坊似的加工场景，不由眉头紧皱。

    融合了白景琦的一些人生阅历，让他现在整个人感觉好像有一种不怒而威的气势，白景琦掌控世界第一药企数十年，他现在脑海中的知识是一个宝藏，他甚至脑海中还有好几种可以改变世界的药物资料，只有有条件，完全可以生产出来。

    但是张鹏对此，完全没有那种继续走白景琦的老路的打算，现实世界的平淡，让他现在很享受这种平静的生活，赚点小钱，过好自己的小日子，就足够了。

    要想成为大人物，未来梦境中的世界多得去，何必再折腾自己唯一的人生。

    不过这种小作坊似的加工场景，还是让现在张鹏有些不满意，算了，眼看就要过年了，先不折腾了，等过完年，再好好安排一下吧！

    要发展连锁店铺，只要掌握这个秘方，发家致富只是时间问题而已。

    晚上，张鹏在店里，和几位员工开了一个短会，宣布了今年放假时间和明年上班的日期，十二月二十，到明年过完年后的初二十上班，放假整整一个月，大伙得知放假一个月，顿时欢欣喜悦。

    其实打工人，谁不想过年在家里多玩几天，只是无非为了那几两碎银罢了。

    张鹏，也对这点小钱，不在乎，所以干脆放假一个月，自己也好好休息一个月，多陪陪家人。

    以前没钱的时候，每年回家匆匆忙忙，刚过完年，还没尽兴，就得出发去外地工作，现在有钱了，一切都自己做主，怎么开心，怎么来。

    张鹏也准备趁着这段时间，好好研究一下，明年该怎么发展，他现在对这些其实并不怎么上心，在这个世界上，他只想让自己的生活，过得安慰，不需要太高调，只需要安安稳稳过下去就去了，享受这难得的平静。

    对于脑海中掌握一个世界级药企的真正大佬来说，这个什么“张师傅砂锅粉”就是和玩似的。

    他不准备把这个品牌做多大，但是一年一两百万，是真不太满意，至少翻十倍吧，每年赚一千万，才可以让一家人过得潇潇洒洒吧。

    而且还不能太废时间，比如配料那些，必须得全自动机器搞定。

    除了配料，其他一切工序，都请人搞，现在这种亲力亲为送货，每天还视察什么的，完全没必要，搞饮食的，只要秘方掌握在自己手上，不愁没生意，也不用担心没加盟店找上门来。

    他计划把加盟店设置在五十家，不多也不少，就五十家店，太多了，他配料什么的，太费时间了，太少了，没钱赚。

    管理方面，完全可以请一个小团队来管理，给绩效工资，自己只管配料，掌控秘方就行了，不需要多高调，但是必须让这个品牌，有独特的吸引力。

    店一多，自然会形成规模化，配料的秘方迟早会泄露出去，那样就没意思了。

    他开这个店，纯粹只是想赚点小钱而已，真正要赚大钱，他根本不会玩这种小项目。

    往后每一家加盟店，都必须标准化，不但加盟费要上升，而且配料也得提价，他要慢慢把“张师傅砂锅粉”做成高档品牌。

    在食材上，重新设计，多些品类品种，做成麻辣烫那种店铺形式，食材要选择高大上的，只要味道正宗，不怕没生意。

    从前的张鹏融合了雷东宝的性格，是敢闯敢拼，觉得接地气的砂锅粉，完全可以实行薄利多销的政策。

    而现在融合了白景琦的性格后，现在的张鹏，脑海中的生意经更多了一层其他的想法。

    他觉得独家生意，就没必要薄利多销的模式，既然是独门生意，那必须得高价，就和卖药一样，没有利润，药企拿什么垄断市场？

    这或许就是真正大资本家的想法，就算小生意，也得赚到最后一滴血汗钱。

    往后加盟商只签三年，并且加盟店的门槛要提高，没个百八十万，你别来加盟，而且每年都要对其加盟店进行考核，三年后，剔除业绩和服务差的百分之二十的加盟店，形成强烈的竞争意识。

    当然，这一切，都得在你的产品，和其他同类产品比，有无可代替的优势，如果靠现在这三样砂锅粉，是绝对办不到的。

    他脑海中的东西，还多着呢，他准备再搞一种配料，往后“张师傅砂锅粉”就靠两种独特的配方打天下，两种独一无二的味道，足够让所有人记住这个品牌。

    第二天，张鹏提了车，带着一家人在附近逛了一圈，众人心里都美滋滋的，有了自己家的车，体验感都不一样。

    一晃到了年底，张鹏给大伙放了假，大家收拾一番，上了车，准备朝老家出发。

    一个月长假，也让他心情有些惬意，现在偶尔看看路边的风景，都让他心里愉悦，没钱的时候，再美的风景，在他眼中，都是灰暗的，或许美好的风景，对穷人来说，从来都是奢侈的吧！

    银行存款过百万，老婆孩子都有了，这种小日子才是张鹏内心最真实的梦想，现在一切都在朝梦想进发，挺好的。

    张鹏的家，在湘南一个不算太偏僻的小城市，这里房价三四千，工资一两千，物价堪比北上广，所以这里的年轻人，百分之八十都在外工作，基本每年过年才回家。

    这几年，不管是贷款还是分期，年轻小伙大部分都买了车，人人都是抽着芙蓉王，全身光鲜亮丽，奋斗一年，锦衣还乡的心情，大家都能理解。

    每年回家过年，堵车可以三五里路，一看牌照，基本都是外地牌。

    一路疾驰三个小时，堵车三小时，终于赶在晚上十点回到老家，先是把岳母送到家，再直接一路朝自家方向开去。

    老家离县城十里路，这些年公路已经完全通了，虽然有些窄，但是一路直接开到家，大晚上也没遇到一辆车。

    由于提前和父母说了回家的事，大晚上，屋外灯火通明，父母显然是早已经等待多时了。

    陈玲也是第一次到这个家过年，抱着孩子，有些拘谨，老妈接过孩子，笑得那叫一个灿烂，老爸在一旁也傻乐呵着，看着张鹏把车倒进旁边的空地上，不由也是满意地点了点头。

    尽管三十几年来，这个家，张鹏回过无数次，但是今年，这种感觉就是和往年不同，或许就是少了一份压力吧，不用担心父母催婚，也不由担心父母为自己的工作和生活而担忧，仿佛从前的三十多年里，自己从来未曾长大过似的。

    有钱没钱，回家过年，虽然这句话，整个华夏人都知道，可真正现实中却是，没钱，真没脸回家，对于穷人来说，没钱的亲情，终究好像少了一道保护色，就连过年拜年和亲人说的恭维话，都显得有些苍白。

    张鹏开着小车，带着老婆孩子回家过年，在整个亲戚朋友圈子中，也算是一个不少的新闻吧。

    毕竟谁也不会想到，张鹏这种从小没有一丝亮点和存在感的亲戚，竟然也能发点小财，之所以大伙认为是发点小财，看车就知道了，十几万的国产车，富还能富到哪里去？

    一晃到了大年三十，张鹏给父母包了一个二十万元的红包，直接转到父亲的银行卡里，父亲对于这么大一笔钱，也是大为震惊，张鹏很淡然表示，这是他孝敬父母的心意，以后家里的田地，尽量就别耕种了，父母只管好好养老就行了。

    张鹏的父母看着眼前这个说话很平静，语气中带着一丝不可置疑的气质，让二老甚至有些怀疑自己这个儿子是否真是自己亲生的。

    尽管张鹏已经很随意地面对这一切，可他今年发生变化，还是怎么也掩藏不了，不但对金钱方面的淡然，还有突然就会的一手好厨艺，作为父母，不好奇才怪了，而且张鹏时常表现出来的不寻常的气质，让二老对张鹏频频侧目。

    尽管这个儿子有些陌生，但是终究还是自己的儿子，一家人的生活都是朝好的方向前进，这就是作为父母最大的满意。

    随着春节的来临，张鹏开始带着全家人，大年初一开始去附近各个亲戚家拜年，也不留下吃饭，溜一圈就回来，对于今年的张鹏一家人，大伙明显热情了不少，但是也就这样吧。

    张鹏还有一个伯伯和一个姑姑，姑姑已经远嫁他乡，爷爷奶奶去世后，已经很少回家。

    而大伯也居住在其他城市，因为早年丧子，现在一直随唯一的女儿生活在其他城市，已经很少回家过年了。

    他这个伯伯虽然和父亲是亲兄弟，但是两兄弟的人生轨迹，和人生道路完全是两种不同的人生。

    父亲三兄妹，早年间，家里太穷，爷爷早逝，就奶奶一人带大三人，后来大伯选择去参军，并且后来顺利高升，成了一名军官，当时的大伯意气风发，显然成了家里最有出息的一个人。

    而父亲则是选择在家务农，最后成了一个农民工，到了老，才回家建了一栋三层楼房，偶尔在家里干干建筑工，种种田地，也就这样过一辈子了。

    而大伯，原本有一个光明的前途，但是在八十年代，一场突如其来的战争，最终大伯也上了战场，并且是在最残酷的时期上去的。

    大伯和战友在战场上遭受到难以想象的攻击，最终身为全连只有十几人活着回来，身为连长的大伯六处枪伤，并且大腿受伤严重，成为一名残疾人，最后无奈退役。

    从那以后，意气风发的大伯沉沦了两年，最终还是在奶奶的安排下，结婚生儿育女，看似过上了平淡的生活。

    可十几年前，大伯的儿子却被诊断出绝症，那段时间，是一家人最受折磨的时刻，尽管大伯有抚恤金，可依然耗空了家里全部钱财，已经快成年的孩子，最终选择和他父亲一样硬气，在一个黑夜用水果刀自杀了。

    孩子的逝世，让大伯再一次遭受到打击，本身残疾的他，彻底没了生活的斗志，最后奶奶和大伯母相继去世，大伯就跟着已经外嫁的女儿去其他城市生活了，两家人已经也十来年未曾见面了，每年逢年过节，父母还是会让张鹏打一个电话给大伯。

    而今年同样如此，张鹏在大年初一晚上打的电话，因为他知道，晚上大家才有时间静下心来聊聊天。

    电话拨通后，许久，都未曾有人接，最后终于电话被人接起，可却是一个女声，张鹏一听，连忙喊姐。

    是堂姐张萍接的，张鹏连忙喊新年快乐，恭喜发财，那头的堂姐也回应了两句，但是语气明显有些低落，张鹏察觉到不对，连忙询问到底怎么回事。

    堂姐最终还是叹了一口气，说她爸现在正在住院，而且情况不太好，不过她爸不让她通知亲戚，包括自己的兄弟姐妹。

    听到这话，张鹏愣了一下，连忙询问情况，得知是老毛病引起的身体衰退，当年大伯的伤，不但是伤到腿造成残疾，而且肺部也曾经开过刀，如今年老体衰，很多老毛病，开始反噬，加上大伯本身意志已经不强，显然已经没了生存本能，或许还真撑不过去了。

    张鹏一旁的父亲听到这个消息，老脸顿时胀红起来，心情显然是激动又担忧。

    张鹏连忙和堂姐约好，自己明天就开车过去，到时见面再聊，堂姐答应一声，两人便挂断电话。

    事情已经出了，张鹏也只能安慰父母，父亲唉声叹气，陆陆续续说了大伯年轻时候的很多事，当年的大伯前途一片光明，每次回家，都是意气风发，可后来却是成了一个废人，父亲对大伯的颓废只有抱怨，而一旁的张鹏却是深深叹了一口气。

    未经他人苦，莫劝他人善，大伯心中的苦，或许只有他自己知道吧！

    第二天，张鹏开着车，带着父亲，两人一路前往大伯所在的城市，一路连夜开车十四个小时，最终到达，到了地方后，张鹏连忙联系堂姐张萍。

    在张萍的带领下，终于在医院见到大伯。

    此时的大伯，已经干瘦如柴，全身插满管子，显然已经意识有些不清醒，张鹏父子俩在病房外面看到这一幕，全都沉默不语，只能在心里默默期待奇迹出现了。

    张鹏有了白景琦的医术和经验，一看就看出大伯已经油尽灯枯了，身体的各项机能全靠机器在维持了。

    但是他还是从医生那，要了病历本和诊断记录，开始一一查看起来，并且询问了医生一些问题，看着张鹏如此专业的样子，对方主治医师还以为张鹏是同行，笑着询问张鹏是哪家医院的，张鹏却是神情很平淡地说道。

    “我不是医生，我只是一个厨子而已。”

    对方顿时哑然了。

    看完手上的资料，张鹏也是深深叹气一声，大伯这次真的恐怕凶多吉少了，病人意志力不强，这种情况，只能听天由命了，或许大伯此刻脑海中还有回忆片段，但是早已经对现实没有感知了。

    这种情况下，或许用针灸能刺激他的身体机能，白景琦曾经学过一套针灸，治疗濒死病人效果百分之百可以让病人意识清醒，但是有些身体太过虚弱的病人，清醒过后，基本就是回光返照几分钟后就会去世。

    张鹏看到大伯那干瘦如柴的身子，最终没有把这个想法说出来，也不准备实施出来，对于大伯来说，或许死亡比活着更容易让他解脱，张鹏有过很多次死亡的经历，懂那种解脱的滋味。

    一直到深夜，终于父亲熬不住了，张鹏带父亲去附近宾馆开了一个房，两人洗澡准备休息。

    看着父亲那疲惫的神情，睁开眼，却是怎么也睡不着的样子，张鹏无奈地伸手在父亲额头上轻轻按了起来，最后在他脖颈后面，轻轻揉起来，慢慢加重，五分钟过后，父亲陷入深度睡眠中，张鹏这才松了一口气，躺在床上，缓缓闭上眼。

    大伯的人生经历让张鹏也是唏嘘不已，人呀，这一辈子，真说不清！

    睡吧，如果在梦中给帮大伯完成当年的心愿，或许也不错吧！

    张鹏的眼皮子缓缓跳动一下，彻底沉入梦乡……！

    （下个世界芳华，过度一下世界，下下个世界正阳门下，先写这两个世界，再说吧！）

