    第789章吃饱了吗？

    窦洪的脸色非常难看，却又很快冷静下来，笑得有些勉强：“两位小姐可真会开玩笑，只是这个玩笑开得未免也太大了。”

    “开什么玩笑，我看她们根本就是在胡说八道膈应人。”

    赵珍珍下意识的以为叶婉汐等人故意找事，赵芸儿却对叶婉汐的话深信不疑：“你说的是真的吗？他真的逼死过一个女孩子？”

    “赵芸儿！”赵珍珍只觉得头发都快竖起来了，整个人也处于随时可能爆炸的状态。

    “姐，我知道你信他，可我不信。如果他真的是这样一个品性恶劣的人，他就不适合你，这事我们必须搞清楚！”

    赵珍珍这会却已经完全听不进去妹妹的话了，用力往桌子上一拍，气得眼睛都红了：“我看你就是故意的。几天前莫名其妙跟我说什么流浪汉那听来的虐猫虐狗传闻，说不过我就拉爸妈帮忙。”

    “我最讨厌的就是你这种什么事解决不了就拉爸妈出来帮你打圆场的无赖样。从小到大，你不就仗着爸妈疼你吗？无论对错，什么事情都是你对，什么东西我都得让着你，就因为我比你大，就因为我是姐姐，我就理所当然的得背负起许多我不愿意承担的事情，没有人问过我愿不愿意，没有人在乎我高不高兴。”

    “就像今天，你明知道我要带阿洪过来，还特意叫来这么一群半生不熟的朋友，不就是想膈应我们吗？你总是喜欢自说自话，把自己的想法强加到我头上。还下蛊，逼死人？真是笑死人了，这种一听就知道是在骗人的话，也就只有你这个傻白甜才会相信。”

    “如果阿洪真的这么罪大恶极，为什么做了这样的恶事之后没人发现？如果他真的这么差，为什么所有跟他接触的人都说他好？我看不是他有问题，有问题的是你们！”

    赵珍珍这一番情绪失控的抢白，令赵芸儿多少有些措手不及。

    她张了张嘴，想说接触过他的人都说他好，那是因为他装得好，并不意味着他真的好。

    可话到嘴边却怎么也说不出口，明知这些话或许并非出自赵珍珍本意，却还是不可避免的刺伤了她的心。

    黎广君显然也发现了这一点，眉头微蹙：“珍珍，你冷静一点，我们并没有想要找茬的意思，只是担心你。”

    “担心我？就因为担心我，就可以随意污蔑人？”

    窦洪这会也已经平复心绪，听到赵珍珍如此维护自己，眸光微闪，反过来安抚她：“黎先生说得对，珍珍你先冷静冷静，兴许这里面有什么误会。”

    “什么误会？这种事情也是能随便说的？”

    叶婉汐看窦洪这么快便冷静下来，大概也能猜到他在想些什么，轻笑一声道：“你是不是觉得自己这事做得很干净，没有留下任何证据。那个女孩子也已经死了，死无对证，不可能再活过来指证你？”

    窦洪愣住，不知怎的迎视着叶婉汐洞若观火的目光，他突然觉得后背冰凉，莫名的有点冷。

    “你别太过分了……”赵珍珍闻言火气一下子又冒了出来，正打算替窦洪打抱不平，便听得啪嗒一声。

    众人这才发现祁瑶不知何时放下了手中的筷子，拿纸巾优雅的擦了擦嘴巴，转头看向叶婉汐等人询问道：“吃饱了吗？”

    众人：“？？？”

    现在是问人吃没吃饱的时候吗？这都快打起来了！

    “我吃饱了。”祁瑶见众人不说话，索性就当他们默认了，将纸巾往边上一丢，正色道，“那个女孩子的事情你们处理，我先把我的事情解决了。”

    赵芸儿有些跟不上节奏，懵懵道：“什……什么事情？”

    祁瑶抬手往赵珍珍那一指：“她身上的蛊，你们不打算取出来？”

    赵芸儿双眸微亮：“能取出来？取出来我姐不会有事吧？他究竟给我姐下了什么蛊？”

    “她给你姐下的是癫蛊。”

    “癫蛊？那是什么东西？”

    祁瑶盯着赵珍珍，沉声道：“古书有云，壮俗埋蛇土中，取菌毒人，则人心昏头眩，笑骂无常。或遇饮酒时，药毒辄发，忿怒凶狠不可制者，名曰癫蛊。”

    “意思就是，以前有个地方的人会把蛇埋在泥土里，等蛇腐烂之后取其尸首上的毒菌下到人身上，就叫做癫蛊。中了这个蛊的人容易眩晕，喜怒无常，时不时不受控制的突然发笑。尤其是喝了酒之后，蛊毒便会发作，中毒者很容易情绪失控，凶狠异常，就像是‘疯了’一样。”

    祁瑶话音刚落，在场所有人的目光刷的全集中到了赵珍珍身上。

    赵珍珍双眸微缩，面色却也越发阴沉。

    “我猜你们上次吵架，她应该喝了酒吧？”

    “这……”赵芸儿转头同父母对视一眼，终于像是想到了什么般，倒吸一口冷气，“我想起来了，那天她确实喝了酒。说是同学聚会，大家聚一起高兴，就喝了点酒，回来的时候都是让窦洪去接的她。”

    喝了酒不能开车，才让窦洪去接。回来的时候窦洪没进门，却也在外面站了一会。

    赵芸儿当时急着把虐狗的事情告诉她姐，但当事人就在现场，她不得不按捺住心情，一直等到人走了才和她姐说这事，所以有些印象。

    最离谱的是，在那之后，她们俩吵了架，她姐便又一通电话把对方给叫回来，跟着他跑了，可把赵芸儿给气得不轻。

    “你姐中蛊时间不长，好歹只是情绪有点失控，跟你们吵了一架。若是时间再久一点，吵起来跟你们动手也是很正常的。”

    祁瑶这一说，赵家几人再次看向赵珍珍，不得不承认今天的她确实情绪有些激动。

    不是大喊大叫，就是拍桌子，这放在以前是怎么也想象不到的。

    赵珍珍被众人看得火大，咬牙切齿道：“你们听她胡扯，什么毒啊蛊的，听都没听过，分明就是在胡编乱造骗你们。”

    祁瑶被当成骗子也不在意，幽幽道：“中了癫蛊的人，肚子经常会叫，就算吃饱了也会叫。”

    (本章完)

