    秦正南回来的时候，在客厅餐厅没有看到肖暖的影子，不由地微微蹙了眉，问季妍，“人呢？”

    季妍指了指楼上，“太太说腿不方便，不想来回走动，下午一直在卧室里呆着。”

    “一直呆着，还没吃晚饭？”

    “她说等您回来一起吃。”

    秦正南没有再问，直接控制轮椅，从电梯上了楼。

    轻轻推开卧室的门，从窗外扫进来的金色阳光刚好照过来，秦正南本能地眯了眯眸子，待看清楚里面时，进房间来又轻轻将门虚掩住。

    已是黄昏时分，夕阳的余晖洒在床上，为趴在床上的人身上盖了一层金黄色闪着光芒的外衣。

    肖暖还坐在轮椅上，却趴在床边，应该是睡着了。

    秦正南走过去，轻轻地，轻轻地拉上了窗帘，将外面的一些光源阻隔，房间内立刻陷入到了一种朦朦胧胧的灰色里，只能看到每样东西大概的轮廓。

    轮椅滑到床头，将小夜灯打开，顷刻间房间内又被暖融融的橘黄色充斥得满满的。

    秦正南来到肖暖身边，正要将她扶起来，他看到了床边的东西。

    两只锦盒，一张照片，手还放在锦盒上，半张照片都被她枕在了脸下。

    秦正南微微勾了勾唇，深邃的眸子里温柔的光芒闪烁。他没有动她，将轮椅和她的并齐停在床边，学她的姿势，也将脸趴在了床上。

    和她面对面，就那样睁着眼睛看着她睡觉的样子。

    秦正南忍不住抬手将她那乱糟糟的齐肩短发轻轻捋到她耳后，露出光洁无暇的俏脸，很恬静，乖得像个婴孩般。

    因为一半的脸被压着，她的嘴巴嘟嘟的，像是在撒娇。

    秦正南的视线落在了她脸下的那张照片上，直起身子将她的脑袋抬起来，把照片抽了出来。

    这小妮子，在哪找到了他这张照片？他都忘记几年没看到过这张照片了。

    秦正南看了看手里的照片，重新在她旁边趴下来，将照片放在了两个人之间。

    暖暖，我多么希望你就是二十年前的暖暖……如果你是，为何一点记忆都没有？如果不是，又为何要让我对你有这么强烈的感觉，感觉与你已经认识太久，太久。

    ……

    肖暖醒来的时候，条件反射般地想要直起身子，脖子却僵硬地转也转不动，她“嘶”得皱着眉痛呼一声，抬手慢慢地将脖子转了转。

    不经意一睁眼，在看到旁边的人时，吓得立刻“啊”得一声，差点从轮椅上跳了起来。

    不过也只是几秒钟的时间，她就镇静了下来，这家伙，什么时候回来的？

    下意识看了一眼窗外，原来都快天黑了，他下班了！

    此时的秦正南也已经成功被她的声音吵醒，直起身子，微微眯着眼睛，慵懒地看着她，“这种姿势你也能睡一下午，还算有点本事。”

    “你什么时候回来的啊？”肖暖并没有在意他的揶揄，控制轮椅来到他的身后，抬手帮他按摩脖子，“每次都说我笨，你也不聪明嘛，明明知道我是不小心趴那睡着的，还要学我！”

    “被你传染笨了！”秦正南抓住她的手，将自己的轮椅转过来，面对着她，“季妍说你一下午没下楼，心情不好？”

    “没有啊！”肖暖没想到他突然问这个，促狭地笑了下，摇了摇头，“我就是脚不方便嘛，又不习惯用这轮椅，就在卧室呆着咯！”

    “把这些东西拿出来干什么？”秦正南指了指床上的那三样东西。

    “哦……”她顿了一下，走过去拿起那两只锦盒，“我是看看东西还在不在，有没有落灰尘……”

    “怎么，怕以后还给我的时候我不满意让你赔偿？”秦正南打断她，皱着眉不悦地问。

    “可不是嘛！这东西我可还不起！”既然已经被他看穿，干脆承认了，反正他们之间的关系，两个人都心知肚明。

    “还不起，那就想个不用还的办法！”秦正南拉住她的另外一只手，“站起来，让我看看，脚好点了没？”

    肖暖还在他那句“想个不用还的办法”里迷糊着，见他让自己站起来，就将手递给他，借着他手上的力道，单腿从轮椅上蹦了下来，“你找的中医果然厉害，真是药到病除……哦，不对，应该是手到痛除，淤血已经没了，还有一点点的疼，医生说休息几天就好了。”

    她高兴地说着，还挣脱开他的手，兴奋地原地转了一圈，可那只受伤的脚因为长时间没有着地，突然一碰到地面，脚腕还是疼得她没忍住，膝盖本能地一打弯，身子失去重心，刚好向秦正南倒下去。

    所幸秦正南眼疾手快，控制轮椅向后移动了一点距离，抬手将倒过来的人扶住，让她刚好摔进了自己的怀里。

    肖暖惊呼一声，立刻想爬起来，去发现双手都撑在了他的胸膛上，他身体上的温度透衫而来，传到她的手心里，让她有种触电般的感觉。

    “别动，陪我坐一会！”秦正南抓住她的双手，将她扶起来，向以前每次一样，让她侧对着自己坐在他腿上，他像抱个孩子一样，将她抱在了怀里。

    肖暖低下头来，没有吭声，只挣扎了一下，就停了下来。

    在面对秦正南的霸道时，她素来都反抗无效……何必再做无用功。他让她陪他，那就陪他吧。

    自己一下午的心情莫名其妙的烦躁，此刻睡醒看到他，心情又莫名其妙地好了起来，就当是相互陪伴咯！

    秦正南见她似乎是害羞地低下了头，嘴角扬起一抹淡淡的笑来，蕴着明显的宠溺。

    他抱着她将轮椅控制到床边，在她耳边吩咐，“把窗帘拉开，陪我看日落。”

    “哦！”她乖乖地应了一声，转过来将窗帘拉开。

    一瞬间，落日的余晖倾洒进来，几乎染红了半边天的火红夕阳正是最美的时刻，连那天边浮动着的大块大块云朵都被镀上了一层妖娆的嫣红！

    “好美啊！”肖暖忍不住赞叹道。

    她从来不知道，他的卧室看夕阳竟然会有这么好的角度，不用登高也能享受到落日的绚烂之美。

    “难怪你这么喜欢看日出日落，真的很美！”她忍不住扭过头来，对秦正南说。

    可是刚转过来，就发现自己的双唇碰触到了温软的东西上，抬眸一看，不知何时，他竟然离自己这么近，此刻两个人已经鼻尖触到了鼻尖……

    那么她刚才的唇，碰上的不是他的嘴就是他的脸了……肖暖忙转过去，秦正南却腾出一只手捏住了她的下巴，将她的脸转过来，“怎么，你害羞了？”

    肖暖立刻摇头，“好端端的，我害什么羞啊？”

    可是，胸腔内的那颗不争气的心，却开始怦怦狂跳，脸上的温度也在急剧上升，可她仍努力保持着一脸的镇静，冲他嘿嘿笑了笑，“怎么了？夕阳无限好，你不会冲动了吧？”

    她原本只是想调侃一下，缓解一下自己心里的紧张和此刻骤然变得暧昧的气氛，没有料到秦正南的声音陡然变的低沉，“这都被你看出来了？这么美的景色，这么美的妻子，你说，我要是不干点美好的事来，是不是愧对这美景？”

    他说话时，那深邃的眸子里似乎在一朵朵盛放着桃花，很快她就在他的眼睛里看到了大片大片柔和的光芒，深情，专注。

    干点美好的事？

    “大，大叔……你想干点什么美好的事？”她似乎已经预料到了他想干什么，还是傻傻地开口问他，那清澈的水眸眨了眨，逆着落日的余晖，显得格外的明亮。

    他还能干什么？

    他说的没错，这么好的景致，如果是和自己的爱人在一起，一定会做这世界上最亲密的事吧……想到这里，肖暖的小脸上忍不住更红了，完全可以媲美窗外的夕阳。

    可惜，他不是她的爱人，她也不是他爱的人……但尽管如此，此刻的她，心里涌动着一股股暖暖的情愫，如果眼前的男人是个正常的男人，或许即使知道以后他们会离婚，她可能也会一时冲动，把自己交给他。

    好在，他是安全的，不给她这个冲动的机会。

    肖暖定定地看着眼前的男人，慢慢地，慢慢地抬手将他的脖子勾紧，却没有了语言。

    而秦正南，一直俯身看着怀里的女人，捏着她下巴的手，力道越来越小，而那看向她的眸子，越来越温柔，越来越迷离……

    肖暖，觉得自己第一次如此渴望完全让身子放松在一个男人的怀里，甚至，第一次渴望被秦正南吻……对，她很清醒，她就是想让他吻她，她感觉，自己已经快被这个男人折磨得没有了原则，没有了目标，没有了方向，也早就没有了脾气……

    这段时间以来，他对她的好，尽管她知道那都是他在尽职尽责地演绎一个丈夫的角色……可是，她仍是会感动，很多时候仍然会当真，会怦然心动，也会贪恋……

    就像此刻，她好希望他吻她，像一个真正的丈夫一样，去温柔地，缱绻地吻她……哪怕只是这样抱着，这样吻着，她想自己也会很满足。

    因为，他给她的温暖，是她以前从未在任何人身上得到过的。

    尤其是今天季妍为了他又以教育的口气提醒她的时候，她第一次感受到了不舒服。并不是因为季妍是他的下属，而是她绝对可以肯定，季妍是喜欢他的。

    她这种不舒服，她不知道是不是那种可怕的醋意。她也不想知道，因为现在，他是她的——哪怕他们之间所有关系都是假的，现在他在她面前，这就是真的！

    想到这里，肖暖方才还在狂跳的心渐渐平静了下来，最后一眼看了看他那深情的眸子，缓缓地闭上了眼睛。

    有一行晶莹的，薄薄的眼泪，从她眼角滑落，她却不管不顾，平静地闭着眼睛，等待着他的眷顾。

    秦正南瞧着那行猝然从眼角低落的眼泪，不由地轻轻蹙了蹙眉，闭上眼，俯身直接吻了上去。

    他没有吻她的唇，而是吻到了她的眼角，将那留在眼角的泪痕拭去，一点点，一寸寸，吻干了她的眼泪。

    肖暖的眼泪却又流了出来，以汹涌澎湃之势涌出，似乎无法控制。还不待男人反应过来，她已经情不自禁地发出了“呜呜”的哭声，身子也开始止不住地颤抖。

    秦正南的唇离开她的脸颊，睁开眼睛，看着她委屈哭泣的样子，微微顿了一下，没有开口问她，而是再次吻下去，含住了她的唇，将她的呜咽声全部吞入。

