    南宫御狠看了黑衣女人一眼，他对南宫遨再恨，再不满，可还是听不得别人在自己跟前大明大白的说出要害他的话。

    凶眸微微眯了一下，便有了决定。

    转身对着外面喊了一句，“来人！”

    一贴身侍卫迅速入内，跪地行礼。

    “天子病危，召太医来殿急治。”

    “是！”

    侍卫离去，黑衣女人再次出声，言语中对他这个决定依然颇具不满；“真搞不懂你，直接杀了他抢在轩辕覆稳住局势前登位不就行了？非要这么磨磨唧唧的。”

    回头看了眼床上消瘦了很多的南宫遨后，南宫御转身愤然离去。

    为什么不杀他？谁他娘的杀亲爹啊！

    ……

    回到青竹院，轩辕覆将拿回的绸布递给早早迎上来的品玉。

    “这是什么？”

    品玉先是一愣，想着进宫一趟，回来怎么还带块布，可当他将绸布摊开，看到上面的内容，外加那一枚大红天子印章后，一双狐狸眼都睁变形了。

    嘴里更是激动的不知道怎么组词了，“这，这是怎么来的？他，他怎么会给你？”

    “不，我的意思是天子不是恨不得你死才好？怎么突然下旨让你代政？而且还将兵权都交给你？”

    轩辕覆越过品玉走进自己屋内，品玉回头跟上，这才发现轩辕覆宽厚的背影充满了落寞。

    品玉摇头，脚步停到轩辕覆身边后开口，“这天子也是，一会一出的，也不知道他到底是怎么想的。”

    “这才让南宫御代政几天，转头就给了你这样的圣令。”

    “他被下了毒，此刻正昏睡在床上。”

    “什么？！”

    听了轩辕覆的话，品玉又是一顿震惊，轩辕覆看他这样，神色不悦的反问了句，“你到底多久没上朝了？”

    闻言，品玉瞬间心虚。

    尴尬的轻咳一声后小声解释，“这不是年关吗，加上南宫御整日在朝上收买人心，天子又有意纵容，我看不惯他那些手段，索性就借着陪二老不去上朝了。”

    说着品玉又叹息。

    “除夕夜我去请安天子还好好的呢，我要早知道他会被下毒，就按时上朝了。”

    “和你没关系，他要代政，就一定要有借口，你天天盯着也无济于事。”

    品玉抬头，眼中满是惊讶：这是我那个冷酷无情的四哥？天呐，什么时候他也有宽慰我的时候了！

    难不成今早太阳是从西边出来的，只是我没发现。

    “那所以天子是早知道南宫御狼子野心，早早下了这道旨？”品玉说着感叹，“天子就是天子啊，总能提前下招。”

    “不过四哥，这东西应该藏在很隐蔽的地方吧？南宫御这么久都没发现，怎么你一进宫就发现了？”

    轩辕覆幽深的眸子微微黯了暗，尘封的记忆大门又一次开启。

    记忆中，自己还是个六七岁幼童，刚被正式封为太子，依然处于天子圣恩偏爱中。

    一张巨大的地势图前，年轻威严的天子指着图对稚嫩的太子说道：“复儿，看到了吗？这天下，原本没有五国之分，他们全部都是属于大洲的。”

    “那为什么现在又分成五国了？”

    “那是因为有人试图摧毁大洲，我们先祖无奈，只好将大洲分为伍分。”

    “可分成五份，还是大洲啊，那人不还是一样摧毁吗？”

    “傻孩子，你在丛林里，是对付一头野熊容易，还是对付五头野熊容易？”

    “复儿明白了，等复儿长大了，一定打败那些坏人，将这五国国土，重新统一！”

    年轻的天子看着幼年太子激昂的神情，眼中难掩惊喜。

    伸手摸了摸他的小脑袋，大笑的说道：“就冲复儿你这豪言壮语，这太子，父皇就没选错！将来不管发生什么，这大洲天下，父皇，都会留给你。”

    “可若是有人和儿臣抢了呢？儿臣抢不过呢？”

    “不怕，父皇要给你的，谁都抢不走。”说着，年轻天子提笔便在纸上肆洒了几个大字，“复儿看，这是圣旨，写在这上的话，是永远不可更改的，现在父皇将这圣旨给你，复儿你藏起来，将来谁要来抢，你就将这圣旨拿出来给他看。”

    幼年太子小手一指，“那就藏在那龙口里吧。”

    “好好好，就藏那。”

    天子拉着幼年太子的手来到龙床，笑着将那玩笑的圣旨塞进龙口中。

    只不过，幼年的童言童语，如今变了真。

    “四哥？四哥？”

    品玉见轩辕覆罕见走神，便伸手在他面前划拉了两下，轩辕覆将思绪从回忆中拉回。

    他对品玉回道：“祈福台风波回来后，他在我面前突然询问是否还记得当初他说的话，曾经我以为他只是随口感慨，却没想到，那时，他便已经预测到今日了。”

    “四哥你的意思是，天子在祈福台那次，就知道你是双生子了？”

    轩辕覆轻叹一声，“也许吧。”

    屋内陷入短暂的沉默，品玉被这反转给转的完全说不出话来，要知道当初事情发生时，自己在心里可是没少对天子不敬。

    “没想到，对你最好的人，居然是天子。”想到曾经自己信任的皇后，品玉忍不住摇了摇头，接着将绸布而写的圣旨放到轩辕覆面前，试探询问，“四哥，这东西，怎么办？”

    轩辕覆看了眼绸布，眼中第一次透露出疲惫。

    罗网重重，到底困住了谁？

    跟了他这么久，品玉单从他的一个动作便看出了他的难以抉择，也很快明白，他因为什么难以抉择。

    “你是不是去见皇后娘娘了？”轩辕覆的沉默，让品玉明白，自己猜对了，当下脸色暗下，语气带着不满的道，“她还不放弃要你夺权？”

    “以前我以为她一直夺权是为了保护你们兄弟二人，最后才知道，她不过都是为了她自己罢了，不过我不懂，她已经是皇后了，儿子也是太子了，她还争什么？”

    这个问题，同样是轩辕覆所不解的。

    屋内沉寂了好一会，轩辕覆清冷的声音在屋内响起，“拿着这绸布，去见见那些重臣吧。”

    “是。”

    品玉将绸布放入怀中，转身跟在轩辕覆的身后，一双狐狸眼中，是难掩的激动。

    可惜，刚踏入第一座私宅，便听到了天子病情突然加重，躺在床上没了意识。

