    就在陆平离开一天之后，玄灵派道玄老祖带着玄灵派修士一路风风火火来到覆海帮的这一处荒礁之上。

    看着满地的狼藉，道玄老祖就如同一座即将喷发的火山，嘴里狠狠的要出一个字：“搜！”

    半rì之前，玄灵派突然接到覆海帮传来的消息，说是在北海南部海域所建立的一处连同东海的秘密传送阵被人破坏，驻守在那里的覆海帮弟子尽数陨落。

    玄灵派马上行动起来，准备派出林虚清老祖带领门下弟子前往查探。

    然而不等林虚清出发，来自东海水晶宫的消息也传了过来，这一次传来的消息甚至惊动了道胜老祖，出使玄灵派的水晶宫法相初期修士昆玉老祖在返回东海的途中魂灯熄灭，业已陨落。

    道胜老祖当机立断，将法相中期的道玄老祖也派了出来，与林虚清老祖一道来到覆海帮的这一处秘密传送之地所在的荒礁查看。

    片刻之后，林虚清老祖来到道玄老祖身前叔，从目前掌握的情况来看，覆海帮的驻守修士尸体应当已经都被人处理了，看来凶手很老道，同时凶手走的极为从容，四周留下的斗法痕迹极少，显然杀戮从开始到结束时间极短，那么可以证明凶手的实力远远高出这里驻守的覆海帮修士，传送阵已经毁去，那么说明凶手极有可能是从东海而来，当然，也不能排除是北海势力专门针对覆海帮的。”

    道玄老祖微微松了一口气玉道友毕竟是法相修士，这里结束的时间极短，也就是说昆玉道友或许并非陨落在这里，而是传送到东海之后，在另一头被截杀的，而且截杀之人也不可能是从北海追去，而是从东海另一头而来，之后又通过传送阵来到了北海，破坏了这里的传送阵，凶手是从东海而来，但此时却正在北海？”

    林虚清老祖沉吟道：“只能说可能大一些，具体如何还要看覆海帮在东海一侧的秘密传送阵所在之地的情况！”

    道玄老祖点了点头先保护好现场，在这里等等吧，想来水晶宫以及覆海帮的修士马上就会赶来，但愿那昆玉老祖是陨落在东海一侧！”

    又是半rì的功夫，天空当中几道遁光落下，几名水晶宫以及覆海帮修士联袂而来，为首一人正是当初与冯虚道一同前往廖家岛的水晶宫第三代嫡传修士。

    “道玄前辈！”

    这位水晶宫的三代嫡传修士向着道玄老祖微微拱了拱手，对于一旁的林虚清老祖却只是点了点头。

    道玄老祖以及林虚清似乎也早已经习惯了眼前之人的傲慢，脸上都是一副安之若素的表情。

    “程世庄师侄来的好快，我等也不过刚刚查看了覆海帮的这一处秘密传送阵！”

    程世庄闻言脸sè一变，不悦道：“现场可有经过整理？”

    道玄老祖没有再说过一句话，一直是由林虚清在对答是查看，其他一切均未曾动过，一切都在等师侄你过来接手！”

    程世庄这才勉强点了点头，朝着身后的十几名覆海帮以及水晶宫的弟子挥了挥手，这些弟子开始进入传送阵所在的洞穴当中四处查看着什么，随后程世庄也跟了过去。

    林虚清朝着道玄老祖苦笑了一声，而道玄老祖则轻轻的冷哼了一声。

    片刻之后，程世庄着脸从洞穴当中走出来凶手果真已经逃到了北海，只是这些人太过狡猾，留下的痕迹太少，使人短时间无从查起！“林虚清与道玄老祖对望了一眼，林虚清这才肃容道：是贵派在东海那一侧的传送阵发现了什么？“程世庄点了点头里有过一种激烈的大战，剧烈程度远超这里，四周的乱石草木留下了不少斗法的痕迹，从痕迹上看，上面至少有三位法相级别的修士在大战，想来昆玉师叔就是在那里陨落。”

    关闭<广告>

    林虚清与道玄都暗中松了一口气么说凶手应当是两个法相级别的修士了？”

    程世庄点头少是两名，昆玉师叔虽然修为在法相初期修士当中算不得高强，但至少也是掌握了一种本命大神通的修士，寻常法相初期修士想要击杀他可也没那么容易！”

    林虚清与道玄闻言心中都是一动，两人心中没来由的就想起了陆平来，这可是连法相中期的张希夷都能杀得大败的狠人，本命无上神通都能够凝聚的人物，杀这昆玉老祖自然也不在话下，若是就此栽上一赃……林虚清“呵呵”一笑师侄说得有理，不过说起这法相初期修士的实力，想来程师侄也已经听说了那真灵派陆天平与沧海宗张希夷大战之事，……”

    程世庄瞥了林虚清一眼，似乎看穿了林虚清心中所想，当即否决道：“不会是他，我最近一直在对付廖家岛上来的中土鲁家修士，消息传来时我首先想到的就是陆天平，不过从真灵派传出来的消息说的很清楚，这陆天平与张希夷一战也是受了些伤的，最近似乎被真灵派的极为老祖禁足，一直躲在天灵山的洞府当中修炼，今天早上还有真灵派修士在天灵山上看到他在自家的洞府口迎着朝阳吞吐元气！所以，林师叔若是有所推测，还是靠谱一些的好！”

    林虚清尬尴的笑了笑师侄说的是！说起来这一次也是可惜，原本我却是安排昆玉道兄走本派的传送阵返回东海的，可昆玉道兄却是执意要走覆海帮的传送阵，唉！”

    程世庄心中冷冷一笑，口中却是平淡道：“这件事与你玄灵派没有关系，昆玉师叔这一次除了出使贵派的任务之外，原本就是要返回东海准备接掌覆海帮的，自然是不会从贵派的传送阵走的。”

    林虚清虚了一口气来如此，只是不知程师侄打算接下来怎么办？”

    程世庄冷声道：“我还要继续对付廖家，之前被那鲁润健用增修丹冒充法相中期修士算计了一把，之后再对付廖家之时，却是有不少陌生的帮手出现，显然是中土鲁家的势力，这廖家岛上也必然有通往中土的超远距离传送阵！”

    林虚清点头道：“那中土鲁家号称修炼界第一丹鼎世家，有这些奇门丹药也是正常，不过虽然鲁家来了不少帮手，但听说还是被程师侄一个人压制的抬不起头来，着实令人佩服！”

    程世庄难得脸sè红了红，倒不是他单凭一人之人打压的廖家岛抬不起头来，而是每一次接战，廖家岛都会有三名法相修士一同出手与他纠缠，有一次他终于发了狠，接连主动出手诛杀了几名廖家岛锻丹期修士，坏了北海修炼界的规矩，可碍于他水晶宫嫡传弟子的身份，北海各派都没有言语，这才使得廖家岛众修龟缩在岛上不敢外出。

    程世庄调整了一下脸着道：“宫内已经传来消息，吴师兄马上就会到达北海，一同来的还有马师弟和张师弟，同样是嫡传弟子，吴师兄实力远在我之上，便是那陆天平也未必是他对手，敢杀我水晶宫修士，必然要被赶尽杀绝！”

    程世庄顿了顿，收敛了身上的杀气，转而对林虚清道：“你玄灵派在北海毕竟人多势众，可查看一番最近北海都有哪些陌生的法相修士出现，一旦有消息马上通知我便是，吴师兄到了之后也可告知吴师兄，这些陌生的法相修士极有可能便是杀害昆玉师叔的凶手！”

    林虚清似乎对于水晶宫当中的修士颇有了解，闻言吃了一惊师侄口中的吴师兄难道就是贵派第三代嫡传修士当中排名第三的吴世桓？曾听欧阳师侄说过，吴师侄实力在同阶修士当中堪称无敌，曾经在一对一的情况下斩杀过一条进阶法相中期的碧海灵蛇，这等实力就算是那陆天平也无法与之相比！”

    道玄老祖似乎也听说过这个名字，闻言也是神sè一动。

    程世庄冷笑一声道：“那陆天平也就在北海这般贫瘠之地算得一号人物罢了，修炼界何其广大，藏龙卧虎之辈何其多也，他如何能够与吴师兄相提并论！”

    程世庄这话却是使得道玄与林虚清脸上都不太好看，他们都是北海土生土长的修士，程世庄虽然说的是陆平，可言语之间不无对于北海修炼界的看轻。

    陆平一路潜行返回天灵山，到得自家洞府之时却是突然怔了一怔，就看到胡丽丽正满脸焦急的站在洞府门口似乎在等他回来。

    见得陆平之后，胡丽丽脸sè一喜，随后朝着洞府当中指了指，见得陆平疑惑，上前在陆平耳边低声说道：“掌门师伯来了！”

    陆平这个时候也已经察觉到了洞府当中柳天灵老祖的气息，询问的目光看向胡丽丽，却见胡丽丽点了点头不敢在师伯面前说谎的！”

    陆平拍了拍她的手背，示意无妨，这才当先走进了洞府。

    进得洞府，陆平就看到老师正坐在上首双目正盯着他，陆平不由一阵心虚！

    “玄楚可安全离开了北海？”