    玉天恒和玉天心是蓝电霸王龙宗年轻一代当中的两个天才，都有封号斗罗之姿。

    同时也是蓝电霸王龙宗现在的老大玉元震梦想中的一门双斗罗的希望。

    这样一个人才，如果是放在别的势力的话，那么无论如何，也是会把他供着，好好的培养的。

    可是千仞雪却无所谓！

    甚至，玉天恒打算退学，也是在她预料当中。

    因为，这些日子她就是在有意打压玉天恒。

    毕竟，蓝电霸王龙宗，是敌人；现在天斗学院，是她的地盘。

    她的地盘，怎么能用来培养敌人？

    挂掉了魂导器之后，结果没过一会儿，魂导器居然又亮了起来。

    这一次，居然是白鹤打来的。

    “主上，老山羊似乎也打算投靠武魂殿，可是唐日天已经发现了，他正在前往破之一族的驻地。我很担心老山羊，会出什么事儿啊。”

    敏之一族因为硬骨头的问题，所以这十几年来，过得一直都很惨，很穷！

    甚至他们的基本生活，都得靠另外的三大家族接济，而且对他帮助最大的，自然就是破之一族。

    因为破之一族研究药材的，在这斗罗大陆上，作用最大。

    因此破之一族，算是最有钱的，白鹤和杨无双的关系，也算是最好。

    “唐日天这个家伙，还是忍不住了吗？”千仞雪不由得冷笑了一声。

    “主上，这个事情怎么办。”

    “你在那边好好的盯着就行了，我自有安排！唐日天还是觉得他们的日子，过得太好了，所以还想过得再惨一点啊！”千仞雪不由得冷笑了一声。

    ……

    破之一族驻地。

    杨无敌和唐日天对峙在一起。

    “杨无敌，12年前，确实是我唐昊对不起你！我也没有办法要求你重新效忠昊天宗，更不指望你效忠于我。可是，你千不该万不该，你不该去武魂殿，助纣为虐！”

    唐日天的手里拿着大锤子，指着杨无敌，那冰冷的杀气，完全笼罩了杨无敌。

    杨无敌虽然长得粗犷，看起来凶狠无比，可是在唐日天面前，依然只是个弟弟而已。

    双方的气势，完全不在一个级别上。

    杨无敌听到唐昊的名字，心里就感觉窝火，更不要说现在唐日天拿着锤子来到他面前了。

    虽然他的实力不如，不过这个家伙还是恨得咬牙切齿：“唐昊，你这个王八蛋，你拿着锤子来这里，你来威胁谁呢？我们破之一族，落得现在这个结果，不都是你害的吗？你还好意思，到我这里来威胁我。”

    “你的事情，我早就已经知道了！我已经亲自写信劝过你，难道你真的要一条道走到黑吗？”唐日天眼中的杀气更盛，“我今天给你最后一次机会，只要你不加入武魂殿，那么一切都好说话。”

    杨无敌不知道唐日天到底想要搞什么鬼。

    不过现在，他对唐日天的恨意，达到了极致：“少废话，唐昊，我破之一族做事，不需要你来教，我破之一族，也不需要向任何人屈服。”

    “好你个杨无敌，没有想到到现在，你还如此执迷不悟！那就怪不得我了。”

    唐日天一幅正义凛然的样子，居高临下的俯视杨无敌。

    杨无敌同样也召唤出来了自己的破魂枪。

    现场的气氛，一下子变得紧张无比。

    杨无敌进入到一种无比专注的状态。

    他知道今天这一战无比的艰难，可是为了自己的家人，他也只能拼了。

    两黄两紫四黑的魂环，召唤了出来。

    在杨无敌的背后，出现了一个手持破魂枪的巨大的人影。

    这就是杨无敌的武魂真身，随后他也发动了自己前面的几个魂技。

    四大单属性家族，都是研究极端的流派，他们的发展只走一个方向。

    防御的极致，速度的极致，力量的极致，以及攻击力的极致。

    杨无敌，就是研究攻击力的极致的人。

    他的前面几个魂技，全部都是为了辅助自己的攻击。

    破之一族，无论是面对谁，都不能屈服。

    因此杨无敌打算，这一次对着唐日天，亮出自己的破魂枪。

    “震！裂！爆！碎！破！透！”

    六大魂技聚集在一起，融入他的破魂枪当中。

    震！可以震闪对方的魂力防御！

    裂！可以撕裂对方的物理防御。

    爆！可以爆开对方的魂技，直指对方本人。

    碎！可以破碎武魂。

    破！可以破开对方的任何其他防御。

    透！可以极大的增加自己的穿透力，穿透世界任何一丝坚固的防御。

    在六大魂技的加持之下，杨无敌的物理攻击力，达到了一个极致。

    光从攻击力来说，现在他的实力，已经达到了94级封号斗罗的程度。

    他深吸了一口气，举起破魂枪，就直接对着唐日天刺了过来。

    “不错，你区区82级，就能达到这种程度，确实是一个天才。”

    唐日天轻轻的赞赏了一下，不过手中的锤子，没有丝毫的客气，直接对着破魂枪撞了过去。

    他居然用锤子和杨无敌的长枪，来了一个正面碰撞。

    “轰！”

    破魂枪和锤子，碰撞在了一起。

    杨无敌的攻击力，虽然达到了94级的程度，然而可惜的是，唐日天是95级的。

    “轰！”

    唐日天那巨大的力量，硬生生的让杨无敌手中的长枪险些脱手，差点倒飞了回去。

    “杨无敌，你还执迷不悟吗？”唐日天眼中精光一闪。

    “少废话，我杨无敌就算是死，也要让你这个王八蛋付出代价。”

    杨无敌抬起破魂枪一跃而起，来到天空之上，一道黑色的魂环亮了起来，从上而下对准了唐日天。

    然而唐日天这一次没有选择硬碰硬，只不过轻轻的往旁边一躲，就躲过了这可怕的一枪，然后他手中的大锤子，锤在了杨无敌的身上。

    “轰！”

    杨无敌的身体，再一次倒飞了出去，仅仅是这一招，他便受了重伤。

    “杨无敌，你走到这一步，那是你咎由自取。”

    唐日天手中的大锤子，再次对准了杨无敌。

    然而正在这时，突然一个声音从天空中传来。

    “杨族长所向披靡的气概，令人佩服！这样一个英雄，怎么能够死在一个没担当、没勇气的草包手里。”

