    后天五行真脉，分别为“将死未死之木”、“若熄难灭之火”、“卑湿无垢之土”、“似玉非玉之金”、“无根不绝之水”。

    这些奇物都有个共同特性，那便是将要灭绝的同时，又具备近乎无限的生机。

    将要灭绝，便不会习性暴烈，方便炼化。

    无限生机，便恰好合五行相生之道。

    根据离宫所给要诀，这五行灭绝神光，最好从水系真脉开始炼化。

    第一步炼化水脉，第二步炼化木脉，以合水生木之道。

    第三步便是炼化火脉，但火脉被水脉克制，绝难修炼。

    由于前面已炼化木脉，借用木生火之道，所以前一步的木脉，需要比水脉多炼化一分。

    第四步炼化土脉，由于木脉又克制土脉，所以前一步的火脉，需要比木脉多炼化一分。

    最后将金脉炼化其中，金脉被火脉克制，因此需炼化足够土脉进行支撑。

    然而，按照先前的步骤，此时土脉炼化程度应为最高，而水脉最低，由于土克水，很容易压制水脉，使五行失衡。

    所以每一步所说的“多炼化一分”，乃是非常细微的一点点。

    稍微多炼化一分，逐阶放大之下，就会导致后面炼化步骤的难度成几何级数上升。

    罗衍将要诀在心里过了数遍，确认已经铭记于心，理解透彻，再无滞碍之后，才开始小心翼翼地着手修炼第一步。

    气海运转，神识引动，从其中取出一枚黑色光点。

    此乃“无根不绝之水”，即癸水真元。

    神识触之，有种阴凉幽深之感。

    罗衍便催动元磁罡气，将其细密包裹起来，然后开始炼化。

    约半个时辰后，小岛周围的上空，忽然便开始淅淅沥沥地下起小雨。

    雨越来越大，很快便引动山洪。岛上林兽惊恐疾走，鸟群四散乱飞。

    水流沿岩洞而下，在石室内积起小腿高度，正好漫过罗衍所坐的石床。

    俄而外面雨势稍缓，草木开始催发生长，很快便将整座雨中孤岛，都化为葱茏青碧。

    绿色沿着山阶向下蔓延，如青苔般爬入石室内，在水面上变为浮萍，根须在水中飘荡若水母，摇摆如柳枝。

    对于身边的各种异象，罗衍只是双目紧闭，仿佛没有任何察觉。

    忽然周边火焰骤燃，沿着水面浮萍快速扩散。

    水火相冲，白气升腾。

    水上之火明显受到压制，只是因为浮萍源源不绝提供燃料，才没有彻底熄灭。

    外面岛上密林，同样也已经燃起大火。

    炽焰冲天，浓烟愈烈，在暴雨的击打下越发摇曳不定。

    至于岛上鸟兽，不是仓皇逃离，便是投海而死。

    石室之中，罗衍依然闭目静坐。

    五行水脉、木脉、火脉，都已经初步炼化入元磁罡气之中。

    现在便到了最难的一步：炼化土脉。

    如今元磁罡气之中，水脉最弱，木脉适中，火脉最强。

    如新生的土脉炼化太少，则被木脉克制；若太多，又要断绝水脉。

    此中分寸，极难把握。

    但罗衍终归有“一闻千悟”特性，对后天五行大灭绝神光的心法要诀，也已经有了极其完善的理解。

    他心念微微转动，只见石室内的积水底部，忽然浮现出一层细碎土壤。

    尘土初生，立刻被浮萍根须吸附。

    然而火焰灼烧浮萍，灰烬沉底，又再次催生尘土。

    由于火势比浮萍长势更猛，因此水底沙土也逐渐增多，便好似一块巨大的海绵般虹吸，使得水面逐渐降低。

    罗衍虽然镇定端坐，但额头上也隐约浮现细汗，显然是心神消耗太多，正在全力集中控制炼化的进度和幅度。

    外面岛屿之上，火烧，雨淋，林生，尘积，各种奇观变化目不暇接，令人望而生畏。

    骤然间，一道雷霆撕开万象，重重击打在岛屿中央的丘陵之上，撕裂土层，穿透岩石，直击地底石室端坐修炼的罗衍！

    良久，山火熄灭，暴雨止歇，林木枯萎……只剩下一座光秃秃的荒岛。

    罗衍沿着雷电劈出的裂缝，驾驭剑光遁出，便看见外面岛屿只剩下满地荒芜，俨然是五行灵气尽数被抽干了。

    他手捏道诀，身后便有五色灵光闪现出来，扫向岛屿四处。

    于是林木重新生长，清泉汇流成溪，空中虹光笼罩，整座岛屿又重新焕发生机。

    罗衍收起五行神光，才发觉体内真气几近枯竭，大惊失色。

    这五行神光，怎么耗费如此之大？比五雷正法还要离谱！

    好在他生性谨慎，便是出来修炼，也带了足够的丹药，以备不测。

    稍微回复了真气后，他便御起剑光扬长而去。

    回到玉清观中，自家房间内，罗衍才开始内视气海。

    只见原本的五色光点，五行真脉，如今已经变成了大片灿烂光华，在赤、青、黄、白、黑之间不断流转。

    此乃后天五行大灭绝神光，克制天下间一切“不出五行之物”。

    举个例子，敌方出动金系飞剑，罗衍便将神光刷去。

    金生水，火克金，水火两系光华流转，瞬间就能将飞剑的金系灵力抽尽榨干，灵性灭绝，化为废铁。

    其刚猛霸道程度，甚至比秋长天的五雷正法还要厉害许多。

    当然，如今罗衍炼化五行真脉后，修炼出来的五行神光，只能算是个“微光”。

    原因无它，洗髓阶的真气质量不够，转化为元磁罡气后，能容纳的五行神光有限，持久性也不强。

    等自己进入化府阶后，真气凝聚提纯为真元，五行神光的威力便能再次飞跃，届时对上金丹真人，都未必毫无还手之力。

    只是，作为自己的最大底牌，后天五行大灭绝神光决不能轻易动用。

    若要动用，就得确保目击者全部灭口，否则匹夫无罪，怀璧其罪，引来什么元婴老怪，抓住自己逼问五行神光的心法要诀，那就麻烦了。

    自己身上藏着的底牌，什么昆仑镜、青萍剑……都是经不起彻底探查的。

    “小师弟！”石琉璃又从外面跑进来，生气道，“你什么时候回来的？我刚才来了好几次你都不在！”

    怎么，我出去一趟还得跟大小姐你打汇报？

    罗衍心中冷笑，嘴上笑道：

    “师姐，我刚才去外海练了御剑术。”

    【虚伪人设，同步值+1。】

    “御剑术有什么好练的？”石琉璃不解地道，“再精妙的御剑术，还不如翻天印砸过去呢。”

    罗衍便尬笑起来，心中腹诽不已。

    话说的确实没错，以筑基阶的弟子而言，就算你御剑术练得千变万化，我十阶法宝翻天印一记砸下来，你拿什么挡？

    没有防御型法宝，还不能只能拿飞剑挡！

    所谓穷人靠努力，富人靠财力便是如此，资本家大小姐看不到搬砖的苦，说出“吃面包还不如吃蛋糕”这种话来，简直让人义愤填膺，恨不得将她绑起来好好批判……

    哦，我现在也是修仙界富裕阶层，那没事了。

    “对了！”石琉璃突然想起正事，“父亲说叫你过去一下。”

    “哦？”罗衍试探问道，“师父有说是什么事么？”

    “好像是五芝洞天那边来访。”石琉璃思索说道，“拜托咱们天工坊派人，去修他们的护岛阵法。”

