
　　那一日，玄奘在寺中点起灯烛，不曾等到游侠回来。

　　而第二日，游侠来到慈恩寺中，自此再不曾踏入皇宫一步。

　　“我就陪着你在这儿，把事情解决了吧。”

　　后来，他们甚至于离开了已经建成的慈恩寺，来到了更为偏远，也更为僻静处的玉华寺，在这里，玄奘将自己顿悟的佛法，结合在天竺所领悟的东西，重新化作了一部前所未有的经典——《大般若经》。

　　在翻译的时候，译者所顿悟的知识也会丝丝缕缕混入其中。

　　显庆八年的时候。

　　陈渊知道了，自己的少年好友王玄策辞别人世。

　　他难得去了一趟长安城，长安城越发地繁华了，侠客倚靠着王家宅邸对面的老树，鬓角的长发早已经化作了纯白之色，他也已经逐渐地老去，只是没有想到，那年少比自己还能打的王玄策早自己一步离去。

　　陈渊从怀里取出一个酒葫芦，对着那翻飞的白纸，哭喊的家人。

　　对着那木棺，遥遥敬了一杯酒。

　　大唐王玄策，一人灭一国。

　　无论如何，在敌国他境，以此豪情万丈，不容置喙。

　　就此逝去。

　　“走好，且走！”

　　游侠儿大口喝了口酒，面色泛红，浮现醉意，一个披麻戴孝的中年男子捧着一个盒子走了过来，“您是陈伯父么？这是家父最后留下的东西。”

　　“他当年的功勋向先皇讨来了此物，本来希望送给你。”

　　“却始终没有机会。”

　　游侠儿打开木盒，看到里面放着一枚古朴的腰牌。

　　仿佛饱饮鲜血，颜色已然近乎于墨色，隐隐然似乎能够听到猛虎咆哮，正面刻录着几个大字，大汉司隶校尉，而背面则是空无一物，他想起来年少时自己和好友在长安醉酒，彼时就想要这令牌。

　　王玄策却说，立下了泼天般的功劳再提。

　　所以是你替我立下了这样的功劳，向帝王讨来了此物吗？

　　游侠怔怔许久，大笑数声，突地将那腰牌直抛回给了那中年男子。

　　大唐的剑侠并指指着那墓葬，大笑道：“王玄策！”

　　“且走好！”

　　“若有来生，再和你斗剑拼酒！”

　　将配剑往那葬礼之上一抛，我辈别离，哪里能效仿小儿女哭泣，当以剑别离，以酒相送，狂歌纵酒，大笑离去。

　　却是再不看那卧虎令一眼。

　　沿途达官贵人皆惊，战马骇然，不敢奔走，而那捧着木牌的中年男子，却见到脚下那柄剑，游侠已解剑相送，但是此刻长安朱雀路上，剑气之盛和纯粹，却已是前所未有，不自觉盈满了整个浩浩长空。

　　陈渊这一次回到玉华寺，真的几乎再也不曾离开这里。

　　长安城里，故交都已经零落。

　　王玄策已死。

　　当年的小姑娘披着层层厚重的黄金冠冕，高居于宫墙最深处。

　　陈渊打来酒，平日里就在这名寺当中饮酒，甚至于是饮酒抄经，闲暇靠坐石壁长啸，也是有僧人去找玄奘告状的，可是这位大德高僧每每也只是无奈摇头一笑，并不在意。

　　陈渊除去了帮忙抄写经文之外，也负责了玄奘的饮食。

　　“当年在天竺，就想着洛阳一口面啊。”

　　僧人相当满足。

　　鬓角泛白的游侠儿也只是叹息道：“没办法，天竺人怎么说呢，大胡子人倒是不错的，可是连西突厥可汗都嫌弃那边儿的人，就知道那边是个什么样子了，什么吃的都能做成糊糊，我早就受不了了。”

　　“唔，还是渊你做的面地道啊。”

　　玄奘微笑着感慨。

　　在大唐麟德元年的时候，僧人的一生所悟皆汇入了他自己所翻译的这一部经文当中，足足翻译了数百万字，这是一个巨大到让人绝望的数字，不知道多少僧人望而却步，玄奘却毫不迟疑地将它完成了，只是他整个人看上去也慢慢地苍老下去。

　　这一年，唐玄奘已经六十二岁了。

　　十九年跋涉，再加十九年繁重的翻译，主持了汇聚佛法的法阵，他终于病倒了。

　　………………

　　“不愧是你啊。”

　　游侠儿看着满满当当的经文，感慨道：

　　“以前没有你这样的僧人，往后恐怕也不会有了吧。”

　　“对了，中午想要吃什么？我给你做好了。”

　　“长安这边的厨子怎么说呢，还是做不出我们老家那边儿的味道来，可惜玄策不在了，要不然他的手艺其实也是很不错的，不过有一点，他喜欢喝酒，比我还能喝，你估计是受不得了的。”

　　“不过你也是够了，当年雪山大漠都走过去了。”

　　“昨天居然会在这小小的玉华寺里面摔倒，啧，老了啊你。”

　　游侠儿玩笑着道了一句，而后帮着整理浩如星海的卷宗。

　　僧人坐在了床上，温和地道：

　　“毕竟……我只是一个叫做玄奘的凡人，而终究不是那些人口口相传的佛陀啊。”

　　游侠儿挑了挑眉，随口道：“就依着你留下来的这些佛法啊，等过上千百年，你也就会像是佛祖一样，在这儿在那儿都留下这样那样的传说，那你不就是成了佛吗？”

　　“这些佛法吗？”

　　僧人遗憾道：“可能最多传下两代，就会逐渐消失了吧？”

　　“两代？！”

　　“说多了吗，那大概一代就会消失了……”

　　玄奘轻声道：“我原本，是觉得人世间太多的虚幻之法了，所以想要找到一门真正意义上的正确的法，我觉得，当时的僧人们整个乌烟瘴气的，就是因为没有真正的标准，那我就去找一个新的标准。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“循序渐进，不是那种空谈的，也不是烧香，烧香能够念出佛吗？肯定不行啊，我看当时的人，都是带着自己的欲望，去叩拜泥土和石头做出来的外物，那是叩拜佛吗？不是的，他们只是在叩拜自己的欲望。”

　　“我想要找到真正的，可以循着道路去开悟自我的方法。”

　　“可是等我回来之后，才发现，大部分的人同样是为了名望而来的，而不是为了智慧，他们为了自己的欲望聚集在了这里，我还在的时候，还好些，我不在了以后，这些心中有着欲望的弟子们，一定会选择争斗抢夺我的衣钵。”

　　“他们看到了我现在受到了陛下的恩宠，但是却看不到背后的危险……这样高的声望，对于僧人来说，并不是一件好事情，往后，可能会有巨大的灾难吧。”

　　“不过我早有准备。”

　　僧人笑起来，眼角有些得意道：“我让两位圣上写下了石碑，就放在了大雁塔前头了，所以就是往后的僧侣们惹来的大祸，我想，我们布置下的后手，是不会有问题的。”

　　陈渊忍不住大笑起来。

　　玄奘咳嗽了几声，道：“阿渊，你过来一下。”

　　“嗯？有什么事？”

　　游侠儿转身，走到了卧病在床的僧人前面。

　　僧人把注视着窗外的视线收回来，顿了顿，突然问道：

　　“我们是多少年前从长安出发的啊……”

　　游侠盘腿坐下，掰着手指算，道：“回来也已经十九年了。”

　　“路上也花了足足十九年的时间，这样一算，已经三十八年了。”

　　“……三十八年了啊。”

　　僧人轻声呢喃，突然笑道：

　　“这么快。”

　　“说起来我小时候，是想要做个儒生的，那时候，我爹我娘都在，有哥哥，也有姐姐，我爹很严格，但是他也有心软的时候，我记得小时候背不出儒经，他打我手板子，夜里醒过来，却看到他在为我修补衣服，那个时候，不管是什么事情，我都没法子生气了。”

　　“可是前两年回去洛阳的时候，却已经找不到我们家了。”

　　“只找到了姐姐，她也都满头白发了，我看着她很惊讶，这个白发苍苍的老妇人就是我的姐姐吗？她小时候是会把好吃的给我留下来的，在我记忆里，是个温柔好看的女子，而后来我才反应过来，我也已经老了。”

　　“我爹娘的坟墓已经再也找不到了，很难才收整好。”

　　“在那个时候，我才发现，我自己也已经这么老了，比我爹娘去世的时候更老了些，原来人生这东西，小时候觉得长，走完时候却发现短得很，我一想到，你的未来，还要经历一场一场的人生，得而复失，就会觉得担心，不断忘却，这是要有多苦啊。”

　　“那一场大劫，我们能做的事情也已经都做完了，只能听天由命了。”

　　“不过我突然想到，还有一个礼物，可以送给你。”

　　“你过来。”

　　僧人伸出手，按在陈渊额头。

　　游侠儿怔住的时候，一股磅礴的佛门力量从僧人掌中传递向他的眉心，潜藏在他的真灵之中，这是在乔达摩悉达多之后，人间的又一位觉者，这样的力量，足以让游侠儿在下一个转世的时候，解开胎中之迷。

　　游侠瞳孔收缩，终于反应过来，剧烈挣扎起来，但是佛门法力灌体，他动弹不得。

　　僧人面露疲惫，轻声道：“佛经已经翻译完毕，我的寿命也已经走到了尽头。”

　　“在未来大劫的时候，你可能还是会很苦啊。”

　　“不过我想，你应该是可以跨越过去的。”

　　“说起来，这辈子，能和你并肩这一趟，贫僧倒真是觉得，这人间有趣的很。”

　　僧人最后伸出双手揉了揉游侠的头，笑道：

　　“早就想要这样做一趟了。”

　　“一路上人太多，没好意思。”

　　“也不知道阿渊你这一路走来，算不算开心……”

　　陈渊瞪大双目，不知为何，他的眼前的视线突然模糊了。

　　模糊里面，仿佛又看到了当年的长安，塞外的大漠，面容年轻俊美的僧人前者马儿往前走，还是那样眉宇飞扬，还是那样年轻，回过头来，对着他招了招手，大笑着喊着快跟上，然后越走越远，自己怎么样都再也追不上他。

　　老僧闭着眼睛，轻声道：“这辈子活够了。”

　　“就不活下辈子了……”

　　一世因果一世了。

　　不活下一辈子了……

　　将学识留给弟子，将希望留给未来。

　　而他自己，选择寂灭在了这个时代。

　　石磐陀惊慌失措的起身，他梦到了无数佛塔崩塌的一幕，而来自长安的风吹拂着，佛塔下悬着的法铃不断鸣响着，而按在陈渊额头的手掌轻轻落下。

　　唐玄奘。

　　死矣。

　　PS：今日第三更…………三千四百字，想了很久，也不知道该怎么雕琢，就平铺直叙地落下来。

　　佛门真修，不求来世。

　　这是很久之前就提出来的啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百六十二章 自古相逢且别离，人间正道是沧桑免费阅读。https://xs.23sk.com 