    “砰！砰！砰！”

    “进来。”

    吴国兆推门而入，笑道：“黄叔，您找我？”

    黄炳耀指了指旁边的椅子，说道：“坐。”

    吴国兆坐下之后，黄炳耀说道：“阿兆，你是自己人，有些事情我就不藏着掖着了，有人投诉你，你知道吗？”

    吴国兆试探的问道：“黄叔，你是说莎莲娜？”

    “对！”黄炳耀正色说道：“你应该知道这件事情的严重性吧？”

    吴国兆笑了笑说道：“黄叔，捉贼捉贼，捉奸捉双，说我猥·亵·女·性，总要证人吧？最不济你也应该有证据吧？就这么空口白牙的投诉我，算哪门子道理？”

    黄炳耀看到吴国兆这混不吝的样子就有些牙疼，他继续说道：“阿兆，人家现在要找媒体曝光你，怎么办？”

    “媒体曝光？好啊？我正愁不够出名呢。”吴国兆喜滋滋的说道。

    黄炳耀叹了一口气说道：“唉，我算是服了你，这件事我不管了，你自己看着办吧！”

    “黄叔，你放心，我绝对会让莎莲娜闭嘴的。”吴国兆沉声说道。

    黄炳耀一见吴国兆这个表情，顿时吓了一跳说道：“你可千万别乱来。”

    吴国兆十分无语的说道：“我办事你还不放心？”

    “放心？现在警署内最不稳定的两大因素就是你和袁浩云！”黄炳耀冷哼一声说道。

    “你这可就冤枉我了，我哪次办案不是循规蹈矩的？”吴国兆委屈的说道。

    “哼，你吴国兆要是循规蹈矩的人，我黄炳耀三个字倒过来念。”黄炳耀正说着呢，电话响了，只听他接过电话说道：“哪位？”

    “怎么每次我打电话，你火气都很大？”

    黄炳耀听到这个声音，立即毕恭毕敬的说道：“蔡sir，真不好意思啊！刚才我正在教训吴国兆。”

    “教训阿兆？他又怎么了？”蔡元祺好奇的问道。

    “这不，年轻人立下了一些功劳，我怕他太飘把持不住自己。”黄炳耀笑道。

    “哦，这样啊！”蔡元祺笑着说道：“既然如此，你让他来总部一趟，我也帮你教训教训他。”

    黄炳耀迟疑的说道：“这……”

    “这什么这？就这么说定了，你让他赶紧过来。”蔡元祺用不容置疑的口吻说道。

    “明白，蔡sir！”

    黄炳耀挂掉电话之后，吴国兆皱眉问道：“黄叔，蔡sir叫我去干什么？”

    黄炳耀瞪了他一眼说道：“我怎么知道？我要是知道的话，以我的资历和功劳还能只是一个署长吗？”

    “不过有一点，我就怕你卷入这是是非非当中，尤其是你的身份特殊，到时候你会很难做的。”

    吴国兆点了点头，然后试探着说道：“要不一会儿您给蔡sir回个电话，就说没找到我？”

    “滚！”

    “好嘞！”

    吴国兆刚转身，然后说道：“对了，黄叔我还有几件小事想要麻烦你……”

    黄炳耀不耐烦的说道：“别拿那些屁事来烦我，你自己解决。”

    “明白了，黄叔，那我就自己决定了。”

    “滚，赶紧去见蔡sir！”

    “明白！”

    吴国兆走出黄炳耀的办公室，他的忠实狗腿子麦克走过来问道：“兆哥，署长怎么说？”

    吴国兆看了一眼脸上粘着胶带的麦克，无奈的说道：“你脸上粘个胶带都这么帅，让别人怎么活？”

    麦克腼腆的笑了笑，然后说道：“兆哥，你也很帅的。”

    “算你会说话。”吴国兆哼了一声，然后说道：“行了，署长已经全权委托我处理你和聪仔的事情，你们两个调入重案组。”

    “还有别的吗？”麦克紧张的问道。

    吴国兆笑道：“别的，你还想要什么？”

    麦克搓着衣角，有些紧张的说道：“兆哥，你知道的。”

    一旁的聪仔也是眼巴巴的望着吴国兆。

    吴国兆继续笑道：“好了，不逗你们了，你们两个统统升警长！”

    麦克和聪仔闻言瞬间喜笑颜开，纷纷表示感谢，就差把心掏出来给吴国兆了。

    这马屁拍的吴国兆高兴都找不到北了，谁知道就在这时，莎莲娜带着张律师走了进来，指着吴国兆说道：“张律师，我投诉的就是他。”

    吴国兆一见张律师，顿时就乐了，笑道：“呦呵，张律师咱们又见面，上次赔了我一辆车，这次打算赔我点什么？”

    张律师听到这话立即不淡定了，对阵吴国兆是他有生以来为数不多的败仗，这也是他为何这一次要接莎莲娜单子的原因，“金牌张”的威名不容有瑕疵。

    张律师整理了一下自己的领带，说道：“吴国兆警官，我的当事人指控你……”

    然而张律师的话刚说了一半，吴国兆冷笑一声说道：“麦克，你去把朱滔贩毒的卷宗拿过来，我好好看一看，说不定里面就有一些漏网之鱼，另外，去再去查一下朱氏大厦。”

    “还有这里面有当时我和莎莲娜小姐的一些对话录音，可以证明我的清白。”

    吴国兆说着将一个录音机递给了聪仔。

    本来张律师还要说些什么的，但当他看到吴国兆每说一句，莎莲娜的脸色就苍白一分的时候，顿时明白这一次恐怕又要铩羽而归了，为什么每次都是这样？

    既生瑜，何生亮？

    等到麦克和聪仔走后，吴国兆戏谑的看着莎莲娜说道：“莎莲娜小姐，你确定还要起诉我吗？”

    莎莲娜脸色苍白，吴国兆这是两败俱伤的打法，录音可以证明吴国兆猥·亵她不假，但同样能够证明她参与贩毒，这可是重罪！

    吴国兆很有可能脱警服走人，但她可就要进监狱，一想到吴国兆说的安排监狱大汉，莎莲娜就浑身发抖。

    在光天化日之下，吴国兆都敢那样对她，更何况是在监狱里了？

    “我不……”莎莲娜说完这句话，脸色苍白的晕了过去，好在一旁的吴国兆眼疾手快扶住了她，不过吴国兆对一旁的张律师说道：“你可要给我作证，她是自己晕倒的！”

    张律师不屑的撇了撇嘴，什么自己晕倒的，明明是被你吓倒的。

