
第三天中午，余洋坐在家中，将《那年那兔那些事》重新看了一遍之后，等待着进入杀戮之地。

心中没有任何的紧张，害怕，彷徨，隐约反而有一些期待，对于即将到来的任务，对于即将到来的杀戮。

倒计时十分钟，例行公事抽烟，锁好门窗，一夜暴富的余洋还是保留着自己的狗熊性子，深怕自己藏起来的一些玉米被人给掰走。

为此余洋昨天还专门的给自己换了一个防盗门，窗户暂时换不了，但是却做了一个小小的机关，如果有梁上君子不请自来，会有好东西让他们尝尝厉害，不得不小心，毕竟屋子里有两千万的现金。

给自己背包之中塞了几包烟，不影响自己行动能力的条件下，香烟对于余洋来说也算是必需品之一，毕竟抽了这么多年的烟，不是想戒就能戒。

倒计时结束，白光一闪而过，余洋出现在了杀戮之地之中，熟悉的一号房间，熟悉的3D投影，熟悉的一切。

余洋走到自己的武器架前面开始更换装备，穿上防弹衣，迷彩服，带上头盔，夜视仪，将所有武器的弹匣全部都整理好之后，拿起了M4A1和一把AWM，随意找了一个墙角的位置蹲了下来，准备进入任务。

上一个晋升任务虽然很突然，但是对于余洋来说却是一个大大的福利，现在余洋可以说一身豪华套装，不管进入什么年代的战场都不用担心自己的生存能力，不过余洋心中有一个疑问没有搞清楚，之前从杀戮之地出去之后才想起来，不过现在问也不迟。

“为什么这一次的任务结束之后只有三天的休息时间。”

“此问题需要支付一……”

“支付。”

“晋升任务完成之后只有三天至一周的休息时间，普通任务完成之后根据任务难度不同，宿主有一至三个月的休息时间。”

“不是说晋升之后可以选择退役？我为什么没有收到通知？”

“此问题需要支付1……”

“支付！”

“可以退役的晋升任务是士官晋升尉官，尉官晋升校官，校官晋升将军的晋升任务，但是宿主从上等兵晋升为士官的晋升任务不可选择退役！”

“再问一个问题，每一次晋升任务都是淘汰机制吗？”之前余洋的任务可以说几乎都是单人任务，突然的冒出一个生存竞技，余洋有些不适应，而且自己不一定每一次运气都这么好，自己可以遇见任务里的熟人，别人也有可能，到时候和自己一样开着坦克吃西瓜，自己只有把小手枪，怎么打？

“此问题需要支付1……”

“支付！”

“晋升任务完全是随机性，不过晋升任务考验的是宿主是否符合晋升条件，物竞天择，适者生存，战场上弱者就是被强者屠杀，夺走一切。”

后面一句余洋就当没听见，开始闭目养神，脑海之中回荡着顾月柔之前说的那些话。

也许自己好像真的出现了大问题，自己在伊拉克时候，杀人还真的如她所说，没有任何的感觉，就像是屠夫杀猪一般，不过这种感觉余洋好像并不讨厌，隐隐约约的有些上瘾。

虽然心中并不喜欢有今天没明天的战场，但是休息的三天时间，从第三天开始，余洋心中就开始期待下一个任务开始，在这之前，这是根本不敢想象的自己会如此期待的再一次进入战场，好像任务对于余洋有致命的魔力一般，吸引着他，脑海之中一直有一个声音诱惑着余洋。

倒计时十秒钟，余洋从地上站了起来，准备进入副本，倒计时结束，一道白光闪过，余洋闭上眼睛，当余洋再一次张开眼睛的时候，处于一个地堡之中。

脑海之中响起了电子合成音，不过余洋根本没有听系统到底在说什么，就立刻选择开枪，因为他看见了身旁坐着几个日本人，具体没看清数量，但是可以肯定是日本人，正在看着自己。

余洋可以肯定这些人是日本人，而且是二战的时候日本人，日本人的土黄色的军装还有手中该死的三八大盖一切的一切都证明着这是第二次世界大战，面前的人，是该死的鬼子！

周围一共有十个日本人，围拢在自己身旁，好像是在开会一般，武器被随意的拿在手中，而且这些日本人也没有反应过来，自己的长官为什么会对自己突然的开枪，没有来及任何的反应，全部都被余洋送下地狱。

余洋手中抱着M4A1步枪，一梭子子弹打空之后，十个日本人全部都被余洋击毙，这个时候，余洋才来记得打量自己周围的环境，自己现在应该是在一个地堡之中，身旁不远处有一个射击孔，边缘位置放着一挺九二式重机枪，除此之外旁边的武器架上还放着两把歪把子。

余洋走到射击孔的位置向外看了一眼，对面是一片海滩，眉头皱了起来，这个时候才反应过来自己应该看任务提示，不过自己在这里开枪，这边应该不安全，立刻更换一个弹匣，沿着地堡的通道，一点点的，小心翼翼的向外摸了过去。

通道之中传来了脚步声，有两个日本人大声的叫喊着询问发生了什么事情，哪里开的枪？有敌人吗打过了吗一类的话，余洋这个时候发现，自己好像能够听懂日本话了，这就证明一点，余洋这一次的阵营应该是日本人。

进入任务之中，有一个自带的隐藏功能，就是自动掌握一门外语，在摩加迪沙的时候，余洋学会了英语，在斯大林格勒，余洋学会了俄罗斯语，现在又会了日本话，余洋觉得，如果自己从杀戮之地选择退役之后，根本不用担心自己的工作问题，直接就可以去当翻译了。

余洋看了看自己身上的军装，轻轻的咳嗽了两声，直接大摇大摆的走了出来：“没有发生什么事情，只是刚才我看错了，开了几枪，你们两个别大惊小怪的！”

跑进通道之中的日本人互相看了一眼，指了指余洋身上的血迹：“长官你身上的血……”

“哒哒……”

日本人话没有说完，余洋直接扣动了扳机，直接将两个日本人给击毙，接着快速的跑出了通道。

走出日本人的地堡，周围没有其余的日本人，余洋也明白了自己目前的位置，自己的位置是一片海滩的悬崖边，刚才的碉堡是日本人开凿的一个掩体，应该是用来防御海滩上的敌人。

余洋现在大致明白自己现在所处的环境，应该是第二次世界大战之中某个海岛之上，心中有些担心这一次的任务，万一要自己去打中国军队，自己应该怎么办？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472006"  chaptername="第二百四十四章  任务开始">加入书签</a>
</div>
