    众人本来还没反应过来什么意思，仔细想了想之后却不禁细思极恐！

    对啊？她要性别是个男的，可心理上是个女的，在被镜界空间波及的时候，镜界意识如果是按照她的心理状态，替她塑造的角色形象的话，那岂不是……

    面面相觑的众人集体打了个寒颤，万万没想到这都进入超自然的镜界空间了，他们还是逃不过女装大佬的人妖号啊？

    布里撒多忍不住问道：“所以你到底是个男的还是个女的？”

    女法师孔二狗，翻了个娇俏的白眼，哼道：“要你管！”

    说着扭头继续跟随姐妹们打怪去了，看其操作技术和战斗意识，的确要强出其她女性外来者一大截。

    “不不不！”

    “我没有歧视你们这个群体的意思！”

    “要知道我们老外可是很尊重你们这一类人的……”

    布里撒多慌忙解释道：“我的意思是，你要是个男的，那岂不是更刺激了？”

    他不解释还好，一解释别说是赵千羿他们寒毛炸竖了，连孔二狗都满面惊恐，男酮竟在我身边？

    “臭老外你走开！别缠着我！”

    “我性别男、认同障碍、我还是个GAY、爱好女！”

    孔二狗抓狂的驱赶着对她产生了兴趣，屁颠屁颠跟上去套近乎的布里撒多：“这样都不能打消你们这些臭男人馋我的念头吗？”

    一群人沉默了，你搁这叠BUFF呢？

    不过话说回来，这个孔二狗的颜值的确有点妖孽。

    先不说性别的问题，最起码以众人遍阅抖乐美颜小姐姐的审美，性格泼辣中带着些古灵精怪的孔二狗。

    妖而魅、纯而欲、可萝可御的精致容貌和下作身材，怎么也得打9.8分以上，也难怪会吸引周遭一群舔狗的垂涎了。

    最主要的是，她为了驱赶布里撒多，而给自己补的一堆人设，有些欲盖弥彰的意思，反而让人搞不清楚她到底是男是女了，别说布里撒多这个来自“自由国度”的老外了，连旁边几个舔狗军团的大老爷们，都开始觉得刺激了好吧？

    现在的年轻人都玩的这么花巧的吗？

    赵千羿看了一眼缠着孔二狗的布里撒多，那就只能祝你们幸福了！

    闹腾了一阵，赵千羿回头对小石笔记道：“刚才那哥们，显然是其它势力派来潜伏在我们行会打探消息的，以后这方面要注意一下。”

    “只是潜伏的话倒是问题不大，这种事情哪个势力都避免不了的。”

    “咱们《巢组织》的行会结构有些特殊，重心并不在行会成员身上，而是在以BOSS你为首的核心成员身上。”

    “再加上你们的行动和行会成员是分开的，也没有什么重要的情报值得打探的，所以潜伏者对我们行会的影响不大。”

    “唯一需要注意的，就是有人会在行会内故意带节奏挑起内斗，这方面我已经给各级中下层管理人员打过预防针了，一旦发现立刻处理，不会造成太大的混乱。”

    “最主要的是，无论我们这些‘外围人员’怎么折腾，只要行会的最高权限掌握在BOSS你手中，即便以最坏的情况考虑，了不起也就是把所有行会成员全部踢出行会，恢复到《巢组织》之前的经营状态而已。”

    “对BOSS你来说，根本就不会有任何的损失，整个《玛法传说》中没有任何一个势力，会比咱们沙巴克霸主《巢组织》的行会功能和福利待遇更优渥了。”

    小石笔记不以为意的摆了摆手，多少有些没好气的白了赵千羿一眼，吐槽道：“所以有损失的，反而会是那些被踢出了行会的人。”

    “呃……”

    赵千羿用手指头挠了挠鼻翼，想一想好像还真是这样。

    在镜界空间之内，有五万城卫军和数千名亲卫随扈，再加上二三十家附庸行会和众多联盟行会势力背景的情况下，目前根本就没有任何一家势力，能够挑战他们的霸主地位。

    所以行会成员对他来说，还真就是可有可无的存在，只是起到了为行会收集各种游戏资源的作用。

    与其说是近五万行会成员壮大了《巢组织》的势力，还不如说是他靠一己之力养活了五万名给他卖苦力的打工人。

    而这些被镜界空间波及的新人外来者，纯粹是在受到《巢组织》的单方面庇护，是他们需要行会而不是行会需要他们。

    小石笔记之所以会吐槽赵千羿，主要是赵千羿和主角小队之间的行动，往往连她这个城主助理都不知道，那些潜伏进来的卧底能打听到个屁的情报啊？

    同时小石笔记也很难理解。

    赵千羿是怎么把行会，发展成了现在这副“头重脚轻”，少数压制多数的状态的。

    但不得不说，这种状态下的《巢组织》还真就是无解的，没人能够威胁到赵千羿个人的权利和地位。

    小石笔记之所以会在赵千羿的面前，竭力的表现出自己能力。

    在行会管理上，尽可能的发挥出自己的作用，来引起他这个佛系大佬的重视。

    主要就是在被镜界空间波及到后，身陷超自然事件的她对这种超现实的状况，无比的恐慌。

    源自女性寻求安全感的本能，除了加入《巢组织》为自己找到一个庇护所之外，本来性格就比较强势的她更希望将主动权掌握在自己的手里，所以才会大肆的招募外来者来壮大《巢组织》，将其打造成一个能够保护自己的强大势力。

    但让小石笔记很无奈的是，她选择依附的势力首领实在是太佛系了，在发展势力的方面一点进取心都没有。

    明明抓了一手的王炸，可他就是不出牌，诶~就是玩！

    随（咸）缘（鱼）的，让她这个习惯了资本倾轧式经营方式的女强人，都忍不住有点抓狂了。

    虽然说上面的领导肯放权，对她这种实际管理者来说是很好啦。

    可像赵千羿这样当甩手掌柜，当的这么理直气壮还屁事不管的，让她莫名觉得自己的一腔热血付之东流了。

    要不是还指望着《巢组织》能够继续庇护自己，小石笔记都觉得这破行会照这样下去吃枣药丸，就很气有木有？

