    “这灵根是怎么回事？”纪悠悠对修仙的基础知识一无所知。

    【“宿主，为您查到的相关资料是这样的，灵根分为很多属性，金、木、水、火、土、冰、风、雷等，按照灵根的品类，又分为伪灵根、天灵根、双灵根、三灵根、四灵根、五灵根、变异灵根等等。”】

    “看来有点复杂，不过伪灵根是什么？”

    【“伪灵根是最差资质的灵根，也就是所说的杂灵根，有好几种属性，但是每种灵根都不完整。”】

    “那我和纪元呢？”纪悠悠继续问道。

    【“宿主，纪元是天灵根，灵根充裕，是单一属性的灵根，这种灵根十分罕见，资质逆天，修炼速度远超过一般的修士。】

    【“宿主你是变异属性的灵根，可能会有多种属性，灵根充裕，修炼速度和天灵根差不多，都是极其难得的资质。”】

    经系统科普，纪悠悠逐渐了解了，灵根的属性决定着成才的方向，灵根的品质决定了修炼的速度。

    这大概就是各位大佬争抢纪元的原因吧，也不知道纪元是什么属性的灵根呢，纪悠悠很好奇。

    她倒是不担心小元儿吃不起修炼这个苦，小元儿从小就是被父亲当做接班人培养的，从来也没有娇气过。

    更何况身为男孩，虽纪悠悠自小就宠爱纪元，但是仍然是解放他的天性，所以才有了纪元怼天怼地的性子。

    她始终认为，没必要所有的孩子都照着一个模子刻出来，规规矩矩、老老实实的。

    故对小时候纪元孩童时期喜欢上蹿下跳地蹦跶这件事，她没有多加干涉，这孩子虎归虎，但是仍然有自己善良的底线。

    更何况现在姐弟俩，除了这条路，也没有别的更合适的路可走了。

    但是他这么小，却天资绝佳，会不会怀璧其罪呢？

    纪悠悠又有点担心起来，看来自己也得加倍努力了。

    只有不断地提高自己，才能保护的了自己和弟弟，她暗下决心。

    纪悠悠思考了前因后果，很快同意了系统的做法，让弟弟一个人过去。

    但是系统还在托管时间，她也没法和弟弟单独说话，只能想着后面有机会再交代弟弟一下。

    纪元就是个姐控，他十分服从姐姐的安排，很快地就准备自己单枪匹马地上路了。

    小屁孩不大点高，很老成地和“纪悠悠”道别，“姐姐，你自己安心待着啊，我很快来找你。”就跟着几个门内弟子走了。

    这回002没有看地，纪悠悠的视线正对着弟弟的方向，看着弟弟扎实的步子，背影还挺沉稳的。

    没想到的是，这个一会儿见就是三个月以后了。

    002扮演的“纪悠悠”在弟弟走后，继续在旁“乖巧”等待着。

    纪悠悠在幕后动弹不得，不知道什么情况，也只能百无聊赖。

    突然听到前面登记的小桌子那块，人群里一片喧哗，只听到有一个人大声质问：“我们好不容易已经到达山顶了，已经通过了试炼，为什么让我们回去。无极宗这么大的宗门，言而无信。”

    “就是，我们冲着是三大宗门之一来的，却让我们吃闭门羹。”

    “来者是客，来者是客。”廖理文出口解释道。

    没想到场面却更加混乱了，然而穿青绿色门服的修士们却视而不见，似乎习以为常。

    “每年就招那么点人，心里不清楚吗？”排在“纪悠悠”这个已经通过的队伍中有个人说道。

    “没在他们规定的时间内到达，怪得了谁？”

    “就是，现在散修日子不好过，修仙资源有限，大宗门自然成了香饽饽。”又有人接嘴道。

    “是哦，我就是散修，自己修炼，可不就是缺丹药，缺趁手的把式，都来了第三年了，做足了准备，今日是丑时就在山脚下等着了。”

    “那不是天还没亮。”

    “黑着呢。”

    纪悠悠所在的队伍中开始你一句我一句地说了起来，因大家已经登记过，通过了试炼，故这边的氛围比较轻松。

    纪悠悠虽被托管，五感却都是共享的，因为视野受限，她听得倒是津津有味，当做听书了。

    “各位修士。”威严而又低沉的声音从上空传来。

    众人纷纷抬头，只见一名长者出现在了半空中，仙风道骨，衣袂飘飘。

    “相逢是缘，相聚是福，今天我们相聚在这里，本门派愿广结善缘，凡到达者，赠送筑基丹一枚，本年度招新名额已满，还望各位修士来年再来，我们有缘再相会。”长者接着说道。

    众人只觉得身上威压很重，有的已经感觉出了冷汗，而有的甚至已经抖得禁不住跪在了地上。

    只见这名长者朝着所有人一拱手，在场的所有没有通过试炼的人手中便纷纷多了一个木盒。

    有人打开盒子，惊呼：“是真的筑基丹，没错，我记得这香气，道友们，我要回去突破了，明年再见。”说完便头也不回地朝山下急速跑去。

    “门派今年好生大方，居然给无缘入门之人派发了筑基丹。”队伍中又有人说话了。

    “筑基丹这么好吗？”有人和纪悠悠一样不解。

    “那当然了，修士在突破筑基的时候，筑基丹可以帮助修士突破最后一层的桎梏，可以说有了丹药的加持，就像给修士加了一层保险，所以自然十分的珍贵了。但是因为底层修士太多，而配丹药的灵草难求，故散修在修炼时一丹难求。”队伍中又有人说道。

    “那咱们怎么没有?”有急性子问道，生怕错过自己的好处。

    “入门了还缺丹药吗？”一人嗤笑了一声说道。

    无极宗似乎很有经验，早已经把桌子撤下了。

    而没有通过试炼的众人得了好处，在大宗门面前也知道，再追究下去，自己得不了什么好果子吃，只得悻怏怏地下山。

    在这些人走了之后，大门前面的大片空地上只剩了纪悠悠等通过试炼的人。

    而刚才的长者此时已经从半空落在了地面上，把目光投向了纪悠悠等人看了一眼后，便向旁边的廖理文点了下头，也没有说什么话，便率先走进入了大门。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小元儿和姐姐分开了，姐姐舍不得啊~

