    终于，她见我无动于衷，自己走到了卧室之中。

    我尽量控制住自己，不让自己的情绪爆发、失控。

    在没有理智的状态下，我怕会重新拿起那柄雪亮的菜刀。而今天，豆豆不在家。

    电视里面到底播的是什么，我根本已经不在意了。

    我脑子里全都是她和那个男人在一起翻滚的样子，本来我以为已经无所谓了，我视她为仇人，扮演好这个丈夫的角色，只是为了更好的报复她。

    但当我真的看到美得不可方物的妻子，我才意识到，有些事情没有那么好放下。

    毕竟，我们结婚都已经这么多年了。

    我太小看在这些年之中，我一点一点积累起来的爱，对她的爱！

    那种被人背叛的感觉，让我感觉心脏锥心刺骨的疼，还有那随之而来的寒意。

    现在，我已经不会期望她能够跟我坦诚，对我忏悔，这都是幻想！既然她都能将另外一个男人领回家，还恬不知耻的讨好我，这已经足够说明问题了。

    我关掉了电视，然后走进卫生间。

    打开了淋浴，我将水放到了最凉，任由凉水冲遍我的全身。

    那种冰凉的冲刷感，终于让我的心情渐渐平复了下来，只是我没想到的是，王有容居然这个时候也来到了卫生间。

    她的脸上挂着那种因为没有得到金钱满足的埋怨。

    她本就比我小几岁，而且她从来都不会亏待自己，只要是化妆品，她一定都选的是好的，就算是在这一年里，她也从来都没用过差一点的。

    看着她在那里不断地摆弄她的瓶瓶罐罐，凭我今年挣的那些钱，只怕是连给她买化妆品都不够。

    在加上家里面过日子需要的钱，孩子报兴趣班的钱，她怎么可能买的起那么贵的化妆品！

    更何况，我们每个周末都会将孩子送到她妈那里，为此我们一个月还要给她5000块，那她这些化妆品的来历，可就耐人寻味了。

    她的工资，可从来都没有超过一万块的时候，而卫生间摆的这些瓶瓶罐罐，哪一样不是需要两三千块！

    我曾经清楚的记得，我还风光的时候，给她买过一次全套的化妆品，就花了整整八万块！

    “一大清早就洗凉水澡，也不怕冻死你！”

    王有容身上的薄纱裙，衬托的她的身材越发的姣好。

    她满是鄙夷的一句话，却差点点燃我的怒火。

    这个女人，就像是水浒传中的潘金莲，恨不得现在就咒我死去么？

    而自己现在活得武大郎一般，委曲求全，甚至怕一时控制不住情绪，让无辜的豆豆成为无父无母的可怜人。

    我身上湿漉漉的全都是冰水，但此时我不在意这些，我真的很想恰似这个恬不知耻的女人。

    王有容见我走近，当即皱着眉，满脸的不屑：“你干嘛？”

    我没有说话，而是将她的脑袋按在墙壁上，眼神更是颇为凌厉地盯着她。

    她不再是圣女，只是一个白莲花！

    心里越是这样想，我的心情就越糟糕，本来还有些抗拒的王有容，在这个时候忽然变成了绵羊。

    或许是因为愧疚，或许是因为我的粗暴，让她没有反抗。

    “老公，你怎么了？是不是白天太疲劳让你心情不好了！”

    “老公，别这样好吗，我有点害怕！”

    我没有开口，就这样静静地盯着她，一直看到她撇开目光，不敢直视自己为止。

    我从一开始就错了，如果我没有一直宠她，甚至偶尔像今天这样对她，让他知道我也是有底线，有尊严的男人，她也许就不会背叛了吧！

    良久，一切结束了，我松开了自己强壮的手臂，却从中领略到了许久都没有过的征服感！

    但我却一点都高兴不起来，甚至还有一种挫败感。

    或许，从我的心中，早就已经不将她看成是我的老婆了。

    或许，这也是报复的一种。

    但无论是那种，我都知道，今天的王有容很顺从。

    她现在整个人瘫软在沙发上，睡裙上沾满了我身上的水渍，脸色还有一些害怕。

    “老公，你，你去休息一下吧！”

    王有容似乎还在回忆刚才的一切，半眯着眼睛不敢看我。

    我没有说话，而是点燃了一支烟，围了一条浴巾坐在沙发上。

    平时我要是敢在屋里抽烟，王有容早就会骂我了。

    但今天没有！

    她默许了我抽烟的行为！

    而我也知道了，原来在她的心里，一直都有一种病态的渴望，一种不被人尊重，一种被人折磨的渴望。

    但正在这个时候，王有容的手机响了。

    “你坐着休息一下吧，我去帮你把手机拿过来！”

    我作势要起来，今天是周末，她单位一直都是双休，这么早根本就不会有事情找她。

    而能在这个时间打电话的，极有可能就是那个姘头。

    但还不等我起身，王有容就一个机灵起来了。

    她的神色有一丝慌张和不自然，我看到她走到卧室，接起电话，然后将卧室的门给关上了。

    如此心虚，看来是那个男人无疑了。

    我将烟掐灭，回到卧室，却看到王有容正在穿衣服！

    不得不说的是，王有容真的很漂亮，全身上下都很匀称，小肚子上也没有多余的脂肪。

    还不等我说话，王有容就对我解释道：“今天我要去单位一趟，有个项目需要加班，早饭我就不吃了，估计要晚上才能回来。”

    我心中冷笑，但却很自然地点点头，然后独自一人走到餐桌前。

    昨天在针孔摄像头里面，我就听到了两个人说今天要去东盛山庄！

    为的就是要避开我，两个人去过逍遥的二人世界。

    见我不说话，只是吃着东西，她走到了我的身边，在我的脸上轻轻亲了一下，这才出门。

    我冷哼了一声，也摸出了电话。

    东盛山庄，那里的规格可是不低，凭王有容和那个男人的经济实力，应该不足以去那里消费。

    我将电话打到了东盛山庄，这也是我今天的目的地。

    没错，今天我也要去东盛山庄，只不过我是去将资料带给领导，而她是去偷汉子的。

