    “拜托，是我救了于海柔好吧，你这不是恩将仇报吗？”洛剑心看着水月儿开口说道。

    “才不停你这个坏蛋胡说八道呢。”水月儿一脸不听不听，王八念经地样子。

    随后再次向洛剑心攻去，不过这在洛剑心眼里，都是小打小闹而已，这轻飘飘的拳头，他自己很轻易地就能够躲过去。

    只不过没想到的是，这在洛剑心眼里轻飘飘地拳头，已经是水月儿用尽了全力的拳头，谁让她年纪还小，也没有锻炼过身体。

    水月儿打了好一会儿，可是连洛剑心的衣角都没有触碰到，导致她非常气愤，想着自己为什么打不中洛剑心。

    怎么想都想不通，过了好一会，她也是打不动了，挥动地双手停了下来，撑在自己的大腿上，弯着腰，口中喘着气。

    而洛剑心也是停了下来，看着眼前这个正在喘气地小姑娘，也是不禁想要逗逗她，“怎么啦，打不动了吗？”

    洛剑心看着她笑着说道。

    “才…才不是！”

    水月儿看着洛剑心，口中喘着气说道。

    洛剑心看着她逞强的样子，不禁笑了笑道：“可是我看你好像很累的样子哦，要不要我让你休息一会，再让你打呢？”

    “你看不起我？”

    “啊啊，气死我了，我要打死你。”水月儿看着洛剑心那贱贱的样子，生气地说道。

    “哈哈哈。”

    洛剑心看着眼前这个小姑娘气急败坏地样子，也是哈哈到笑道，觉得这个小姑娘无理取闹的样子，还挺有意思的。

    嘴上说着要打死自己，不过一点想要杀自己的意思都没有嘛, 洛剑心没有感受到一点点杀意。

    随后, 水月儿直接召唤出武魂, 莹玉海豚，黄黄紫三个魂环从脚底升起。

    “嘿，小姑娘你还来玩真的。”

    洛剑心没想到水月儿直接上武魂跟他玩了。

    “第二魂技, 零度冲击。”

    水月儿单手挥出，朝着洛剑心所在的方向, 释放出了一个螺旋形的寒冰攻击, 威力对于同阶来说, 不容小觑。

    不过洛剑心倒和她不是同阶，而且洛剑心深知一个道理, 无论魂技的威力有多么强大，只要打不到人，就是没有用的。

    洛剑心纵身一跃, 直接从水月儿魂技的命中范围中, 脱离了出来, 导致水月儿打了一个空气。

    “啊, 怎么这样子啊？”

    水月儿看着自己的魂技空掉了，自己想不通, 失落地说道。

    随后她还想用第三魂技，而洛剑心则是没有给他机会，直接从上面跳下来, 来到了水月儿的面前。

    一只手直接抱着水月儿的腰，将她举起, 夹在自己的手臂和腰之中。

    “啊啊啊，放开我, 你个坏蛋。”

    水月儿很明显不想这样被洛剑心夹着，用力地挣扎着, 在洛剑心手中不断地扑腾着，可是不管她怎么用力扑腾，都出不来。

    “怎么样，你还想打我吗？”

    洛剑心坏笑着，看着被自己钳住的水月儿，说道。

    “我要打死你个坏蛋，你别以为你长得帅我就不打你。”水月儿不服输地看着洛剑心说道，身上扑腾地动作也是没有停下来。

    洛剑心听着她说的话，心中也是不禁笑了笑，但是他很显然也没有要把水月儿方向来的意思。

    随后洛剑心的手掌，直接用力地拍在水月儿的屁股上。

    “啪。”

    “啊，你干什么啊！？”

    水月儿感受到自己屁股上传来的疼痛，直接一惊，羞涩且愤怒地对着洛剑心喊道。

    自己还想用手揉一揉自己的屁股，可是手也是被洛剑心钳住了，动都动不了。

    “让你在我睡觉的时候偷袭我。”

    “让你无缘无故的陷害我。”

    “让你想要用魂技来攻击我。”

    洛剑心一个一个巴掌拍在水月儿的屁股上。

    也让原本生气羞涩的水月儿，变得痛苦不堪，眼中的泪珠都要流出来了。

    “呜呜呜，我错了，你不要再打我屁屁了，好痛的。”

    水月儿对着洛剑心祈求着，现在她只能感受到她的屁股上，火辣辣地疼。

    随后，于海柔也是从不远处跑了过来，洛剑心见状后，直接松开了水月儿，双手举高, 表示自己什么也没有干。

    而水月儿感觉到洛剑心松开了她, 直接从洛剑心身边跑开, 跑到了于海柔的身后, 小眼神幽怨地看着洛剑心。

    同时用手揉了揉自己火辣辣般疼痛的屁股，她自己父亲都没有打过自己屁股, 却被洛剑心给打了。

    “哎呀，月儿你怎么不听我把话说完啊。”于海柔看着躲在自己后面的水月儿，揉了揉她的脑袋说道。

    “面前这个哥哥，可是救了海柔姐我，不然我就饿死在这里了。”

    水月儿听后才知道，是自己误会了，自己也不知道为什么会认为洛剑心欺负了于海柔。

    随后于海柔便带着水月儿，来到洛剑心的面前。

    “不好意思啊剑心，月儿她比较调皮，你别生气哈。”于海柔看着洛剑心，带着歉意说道。

    “快，月儿，快给剑心道歉。”

    于海柔将水月儿从后面轻轻推出来，对着她说道。

    “我…”

    水月儿不想道歉，自己的屁股可是被洛剑心打好几下，不过这件事确实是自己的错，自己没有听于海柔说完。

    “对…对不起。”

    水月儿低着头，对着洛剑心说道。

    “害，没事的，毕竟我也教训过她了。”

    “你说是吧，小月儿？”

    洛剑心则是毫不在意，笑着对水月儿说道。

    “嗯嗯。”

    水月儿小鸡啄米一样地点着点头，生怕洛剑心再动手教训她。

    洛剑心看着她这副模样，也是笑着揉了揉她的头，随后对着于海柔说道。

    “行了，去找你的伙伴们吧。”

    “嗯嗯。”

    随后于海柔就拉着水月儿，带着洛剑心往后面走着。

    来到天水战队所有人所在的地方，同时还有一个带队老师。

    于海柔直接带着水月儿走了进去，然后对着她们说道：“给你们介绍一下，他是洛剑心，是之前救了我的人。”

    “你们好。”洛剑心看着她们笑着说道。

    而天水战队的人，则是用着双眼不断地审视着洛剑心。

