    吕小鱼的语文老师可能这辈子都想不到，她曾经批改过的一篇作文，竟然会在世界范围引起如此大的反响，就像是一篇获得了诺贝尔奖的学术论文一样……不，可能诺贝尔奖的学术论文都没这个影响力。

    基金会论坛的ID是自己取的，并不是实名制，而吕小鱼的ID就叫做：“吕小树的官方代言人吕小鱼。”

    吕小鱼的基金会签名下面是，承接各类商务合作，有意者请私信……

    她的后台此时私信如同大海一般，波涛汹涌。

    吕树觉得自己很难在地球上赚到什么负面情绪值了。

    遗迹里，吕树曾有机会去读取吕神的记忆，重新成为吕神回归，但是他没有这么做。因为既然要割裂，那就割裂一切，没有留恋没有不舍。

    就像是一个人如果嘴上说着已经忘掉一个人，但是时常还会拿起那个人的照片，那就不算真的放下了。

    吕树可以自私，可以气人，可以有许许多多的小毛病，但从始至终他都是一个有原则、言行一致的人，说不回头，就绝不会回头。

    所以这一刻的吕树就在想，吕神是因为赚不到地球的负面情绪值才选择离开的吗……

    可惜这件事情并没有什么记载，导致吕树根本无从得知，反正吕树现在有点想放弃这群自我攻略的选手了……

    没有负面情绪值，他该怎么晋升啊，吕树发现如果只是安安心心的唱小星星，恐怕自己要花费几百年才能从大宗师的境界中超脱出去了。

    当然，这在其他修行者眼里根本不算什么，因为在他们眼里超脱出大宗师境界本身就是一个不可能的事情，如果能花费几百年就超脱出去……那真是太好了……

    但是吕树等不起啊，他还有更加重要的事情需要做，而那面前挡着他前行的阻碍，很可能早就从这个境界里超脱出去了。

    就在此时，旁边的吕小鱼忽然问道：“有人出高价希望你表演胸口碎大石，你去不去？”

    吕树：“？？？”

    你们就是这么对待超级英雄的？

    吕小鱼看了一眼吕树的表情：“好吧你不想去，那这个代言女性内衣品牌你看怎么样？”

    “吕小鱼你给我适可而止啊……”吕树黑着脸说道。

    “哈哈哈哈，”吕小鱼大笑起来：“吕小树你现在的商业价值简直排名世界第一！”

    这件事情让吕树痛定思痛后终于认识到，自己真的不能再做什么计划了，任何计划都不行……

    以前吕树敢于做计划是因为事情最终都总是圆满结束，虽然过程有点曲折，可结果是好的。

    然而这一次就不一样了，这个全球舆论风潮的转变给吕树带来了致命性的打击……

    这时候吕树和吕小鱼他们已经从黄石国家公园离开，准备回到天罗地网，而卡洛儿与所有北欧神族的成员汇合，准备先乘坐飞机回到北欧。

    吕树还没说什么，卡洛儿却先说到：“我们很快就会再次见面了，我已经申请成为第十二天罗，聂廷天罗正在审议这个申请，应该没有什么阻碍。”

    吕树当时就震惊了，聂廷这是什么骚操作啊？他好奇问道：“这有可行性吗？”

    卡洛儿想了想说道：“聂廷天罗说积极欢迎民主党派共同维护和谐繁荣……”

    这么符合国情的吗？北欧神族都成国内民主党派了？

    吕树带着吕小鱼、成秋巧、陈祖安去坐飞机，虽然他们自己飞回去也行，但谁愿意闲着没事遭那个罪，自己飞回去并不舒适啊。

    登机前，安检口有两个哥们正在讨论第九天罗呢，他们两个也是乘坐回国航班的：“作为华人真是与有荣焉，第九天罗果然能够在关键时刻承担起人类重任……”

    吕树做最后的挣扎，修行界已经沦陷了，普通人的舆论说不定还能挽救一下啊，于是他打断两人的交谈说道：“你们可能不了解修行界，第九天罗没你们想象的那么好。”

    结果这俩哥们立刻就不乐意了：“你谁啊？在修行界里现在第九天罗就是一哥，您充其量就是修行界一哥们！”

    吕树：“……”

    吕树无语了半天，自己竟然被怼了？！

    当他们走进安检口的时候，安检外面一个女孩捂嘴痛哭，伊思蕾尔在遗迹结束后便第一时间找到了吕树，可是她并没有敢靠近。

    因为当遗迹的一切都结束后，她已经清楚明白这遗迹就像是一场梦境，她所经历过的一切都不过是因为遗迹为她创造的假象，那个少年本就与她距离遥远，她连接近的资格都从未拥有过。

    她不知道的是所有目光都无法逃脱大宗师的感知，可吕树也并未回头，因为吕树知道伊思蕾尔只会是一个过客。

    这位美丽的北美记者对于吕树来说，只是生命中的小插曲，就像是那场心劫中的某位班花，或者是某位相亲对象，见过之后就该遗忘了。

    伊思蕾尔失魂落魄的回到自己在纽约市中心的顶级公寓里，不知道过了多久，她忽然打开台灯开始动笔写下这次的新闻报道：“虽然我无缘采访第九天罗，却有幸与他共度一段时光，这段时光对于我来说就如同梦境一般美丽，也许会成为我毕生难忘的瑰宝。”

    “他是那么的完美，冷酷面容下隐藏着他善良的内心，在那个无秩序的世界里，我很难想象到还有多少人能够像他一样坚守自己的底线与原则。”

    “那个时候大家都没有食物，在那个营地里只给修行者分配黄羊肉，而他却把分给他的所有黄羊肉给了我……”

    伊思蕾尔本身就出名，而她的这篇报道则为吕树的舆论形象正式盖棺定论：第九天罗吕树是个面冷心热的好人。

    谁也没想到，这位未来西方修行界第一女记者，这辈子竟然再也没有看上其他任何一个男性，一辈子都活的洒洒脱脱不再尝试爱情。

    也有人追求过她，但是她都会说这辈子喜欢过那一个人就足够了。

    ……

    晚点还有两更，明早看吧

