    第2057章 非你莫属！

    易家从实力上讲，就是当之无愧的神木王廷之主。

    在这个时候反抗易家，不服易家。

    和找死没有什么区别。

    经过这一次的变故，圣木城内的所有家族都收起了原本的野心。

    一个个只求安稳。

    白象藤花轿冕进入王廷后，一直走到王廷正殿。

    一路上易怀龙没有见到一个人影。

    易怀龙立刻明白了林远所说的“解决了”到底是什么意思。

    刚打开正殿的大门，易怀龙就见到圣木圣女，站在尸身血海旁。

    易怀龙，易怀鹿以及易家的众位嫡系成员见到这一幕，忍不住下意识倒吸了一口凉气。

    圣木圣女抬眸看向易怀龙说道。

    “你去把这些尸身整理一下，送到树堡中。”

    “林远大人的手下需要加餐，圣木秘境已经不复存在，之后我也不会再留在神木王廷中。”

    “这一点林远大人是知道的。”

    把话说完，圣木圣女并没有等易怀龙做出回应，便直接动身赶往了始姬所在的方向。

    半晌后，易怀龙才回过神来。

    特意指了二十名最被自己器重的易家嫡系成员。

    其中就包括自己的女儿易灵犀。

    易怀龙准备让自己的女儿易灵犀带队，带着易家其他的十九名嫡系成员。

    去给林远的手下，把这些躯体送过去。

    一来能够表达自己对这件事的重视。

    二来也能够让易家的这些小辈，在林远面前有露面的机会。

    等自己老了之后，易家如果想要长盛不衰。

    还需要靠林远去庇护易家的这些小辈才行。

    与其到时让易家的小辈再接触林远，不如现在就让林远对易家的小辈有个印象。

    神木王廷内在处理完这些躯体后，已经连一只蚂蚁都没有了。

    易怀龙又吩咐了几名易家的嫡系成员，将那些已经赶往圣木城外避难的易家旁系成员和仆从，接到神木王廷中。

    易家作为圣木城内最大的四个家族之一，嫡系成员数百名。

    算上旁系成员，足有数万名。

    这还只是核心的旁系成员。

    那些旁系远支经过这么多年的发展，早就不知道拥有多少了。

    易家每个旁系远支，最起码都有两名仆从。

    易家的嫡系成员每一名仆从，都是超过二十位的。

    算下来易家的仆从定然已经超过了百万。

    神木王廷的面积极大，之前杨家的旁系远支，就一直都居住在神木王廷内。

    易怀龙也是这样打算的。

    等把易家的旁系子弟和仆从接到神木王廷后。

    便安排这些仆从对神木王廷进行大扫除。

    然后再布置一番。

    等神木王廷一切整理布置妥当。

    才好在晚上的时候召集圣木城内的大小本土势力。

    来到神木王廷参加王庭议会。

    恭迎自己这个神木新王加冕。

    这次王廷会议，易怀龙打算把所有不到场和不服从自己安排的势力，全部处理掉。

    神木联邦百废待兴，因为林远，易怀龙有了一个伟大的目标。

    在这种时候，任何不和谐的音调都会影响这个目标的实现。

    易怀龙无比期望，经过自己和易怀鹿的努力，神木联邦的神木使，能够在十年后有资格参加万邦大会。

    用鲜血与生命，去捍卫神木联邦的尊严。

    被易怀龙在几天前安排逃离圣木城避难的易家旁系子弟和仆从。

    躲在易家在圣木城外的一个小庄子里。

    心中异常的紧张与恐惧。

    倘若留在圣木城内的易家嫡系成员出了问题，自己作为易家的旁系成员与仆从，又哪里有活下来的可能。

    易家嫡系的敌人，势必会把自己这些易家的附庸灭口。

    势力之间的斗争，易家的旁系成员和仆从，在圣木城内总能看到。

    当年的易家就差点因为白家而毁灭。

    对于许多易家的老人来说，当年的那一切还都历历在目。

    比恐惧更可怕的是未知。

    圣木城被封锁，连想探知消息都做不到。

    所有的易家旁系子弟与仆从在担惊受怕下度日如年。

    这些易家的旁系子弟和仆从怎么也没有想到，会这么快就收到了天大好消息。

    逃出来的时候明明连家主都很惊慌。

    可现在，易家竟然已经成为了神木联邦的主宰家族。

    自己等人回到圣木城，前往的已经不再是易家的老宅。

    而是神木王廷。

    这让易家的旁系子弟和仆从，尽数振奋的呼喊了起来。

    这些易家的旁系子弟与仆从，被易怀龙安排避难的庄子离圣木城并不算远。

    一个小时就赶了回去。

    天色还没有暗下来，整个神木王廷便已经被整理的焕然一新。

    处处都被搭上了易家的标志。

    杨家的家徽全部被销毁。

    原本挂着杨家家徽的位置，全部挂上了易家的白象藤花家徽。

    易怀龙和易怀鹿坐在神木王廷的大殿上。

    易怀龙沉吟了片刻，对着易怀鹿说道。

    “怀鹿，我们是一母同胞的兄弟。”

    “我想来想去，神木之主的位置还是由你来坐。”

    易怀鹿闻言，定定的看着易怀龙一眼。

    正因为是一母同胞的兄弟，易怀鹿对易怀龙十分的了解。

    易怀鹿很清楚易怀龙对神木联邦之主的位置到底有多么的渴望。

    易怀龙一直以来对权利的把控欲都极强。

    原本易家的大小事宜，都是由易怀龙进行管理的。

    易怀龙并不喜欢自己去插手易家管理上的事情。

    因此易怀龙现在说的这番话，必然不是真心的，而是在试探自己。

    易怀鹿不喜欢易怀龙的心思。

    如果自己不让易怀龙的心安定下来，易怀龙便很有可能会一直防备自己。

    于是易怀鹿很认真的对着易怀龙说道。

    “哥，你知道我的心思一直都放在了缔造师方面。”

    “我之前就没有管理过易家，现在自然也不可能有管理神木联邦的能力。”

    “我会好好的做你的副手，为易家，也为天空之城去培养一批缔造师。”

    “这几年我会尽我所能让你的灵物变得比杨瀚贤的鸢木腾龙更强。”

    “成为五星缔造师后，我能做到这一点。”

    “所以哥，神木王廷之主的席位非你莫属。”

    “你还要去完成对林远大人的承诺呢！”

    ?  ?纽扣年末体检直接拉胯，跨年没法加更了，调整一下在加更！

    ?      希望大家新年都能有一个健康的身体！

    ?      也希望纽扣自己新年能够恢复健康！

    ?      新的一年，祝大家新年快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

