    “修行结界已经关闭！”

    系统提示音响起，叶尘很淡定，已经听熟了。

    突兀的，阵阵心悸感传来，叶尘已经有过一次经验了，这是天劫，什么时候突破抱元境都需要经历天劫考验了？

    叶尘不敢怠慢，立刻催动风神腿，整个人仿佛一道风一吹过，消失在了原地，向着上次渡劫的地方冲了过去。

    他的丹田中的金丹，快速旋转开来，吸扯着周围的天地灵气，快速向着他的身体聚拢而来。

    冥冥中，叶尘感觉到有特殊力量作用在了他先天剑胎上面，不应该是作用在他的剑胎中的灵魂上面。

    叶尘感觉自己的灵魂变得不一样了，有一股特殊的力量聚拢而来，很快，他就知道那是什么力量了，那是他凝聚而成的剑意，拳意，刀意，掌意，腿意，指意，统称为武道真意。

    灵魂融入武道真意之后，在缓缓的蜕变，这种感觉非常玄妙，有一种泡温泉的舒服感。

    他还以为又要经历一场痛苦的蜕变，没想到的是，这一波反而很爽。

    这个过程大概持续了一盏茶时间，天上的雷霆已经孕育的差不多了，这次的雷霆呈现赤红色。

    仿佛一片红烧云一般，还有大量的银色的闪电在游走，化作了漏斗状。

    “轰隆隆……”

    “咔嚓！”

    雷音滚滚，一道水桶粗的银色雷电柱，笔直的轰落了下来，上面有玄妙的道纹游走。

    依旧是那种被锁定的感觉，避无可避，退无可退，只能硬抗。

    叶尘第一时间想到了运转大雷音呼吸法，这样的雷霆，已经不能对他造成什么伤害了，还以为是两个月前的他吗？

    银色的雷电柱靠近叶尘的脑门，一瞬间化作了无数细小电蛇，被大雷音呼吸法霸道牵引，进入了他的身体毛孔当中。

    叶尘的身体上龙吟震天，六条蛟龙凝聚而成，栩栩如生，雷电力量进入身体之后，在大雷音呼吸法的转化下，化作了精纯的力量，开始淬炼叶尘的身体。

    还有一些力量被他的苦海与武道金丹吸收，甚至有少许的转化过的精气，被他的灵魂吸收。

    果然，大雷音呼吸法非常的霸道，其修行对人体的精气神，都有强化。

    原来不明显是因为他太弱了，现在他的灵魂融合武道真意之后，变得更强了，接收到的好处也就更多了。

    不由得，叶尘跃跃欲试，期待着下一道雷霆的来临。

    在他头顶火红色雷云滚滚，一道蕴含一丝赤色雷霆的银色闪电柱在积蓄力量。

    对于那赤色的雷霆，叶尘隐隐感觉到了威胁，但是却没有致命的感觉，火属性雷劫？

    大概不会是天火雷劫，应该是普通的火雷劫吧！

    “咔嚓！”

    大概酝酿了半盏茶时间，那道可怕的雷霆仿佛灭顶之灾一般，笔直的对着叶尘砸落而下，那种属于大道的威势，让方圆上百里的生灵瑟瑟发抖。

    早有准备叶尘，再次催动了大雷音呼吸法，接引雷霆进行修行，他实在扛不住了，还有菩提树幼苗。

    菩提树幼苗有些傲娇，给它中品灵石，竟然不愿意吸收，这说明什么，说明掐一点嫩芽，对它影响不大，叶尘也就不客气了。

    为了修行，哪怕是把菩提树幼苗给炼化，也再所不惜。

    当然，如果有机会，他还是会留下根须，尽量别让菩提树幼苗挂了。

    遮天世界有传言，每一株不死神药，曾经都是仙王陨落后，得天地之造化而成的。

    如果硬是要这么说的话，那么菩提树幼苗倒是有可能是完美时期的仙僧王陨落以后，形成的。

    那一缕赤红色雷霆，进入身体以后，一刹那间，叶尘有种回到了第一次渡劫时候的错觉，哪怕是被大雷音呼吸法炼化，但是依旧是给他的身体造成了一些创伤。

    所幸的是，如今他的身体更加强大了，银色雷霆化作的精气，快速修复着身体，大雷音呼吸法，这样一来，这一道雷霆就这么被他给消化了。

    哪怕是他的灵魂也获得了一丁点赤色雷霆带来的精气，让他立刻感觉到酥麻痒痛，这种感觉，比身体的痛苦强烈一倍不止。

    “啊”

    叶尘忍不住再次叫出声来，太痛了，大雷音呼吸法最大的缺点就是太粗暴了，内霸外王，太不是东西了。

    按理说，不应该是内王外霸吗？

    真是邪门的功法啊！

    这二年，正常修行功法都过时了，跟不上时代节奏了，只有这种脾气古怪的自虐功法，才能够出人头地，带领修行者再创辉煌。

    等到蜕变结束，又是一阵销魂的舒爽感传来，让叶尘想要“哼哼”。

    这或许是大雷音呼吸法最顺眼的地方了，每次蜕变之后，就会让人飘飘欲仙，有种生命层次跃升，进化的感觉。

    但是，叶尘顾不得享受，赶紧改变功法，运转玄阶圆满级别的潮生决，缓慢的滋养身体，手中两枚中品灵石，被他快速抽取元气。

    中品灵石里面的元气精纯度是下品灵石的十倍，而价格却是直接提升了五十倍。

    潮生决转化的丹元力，飘向于水属性，润物细无声，温柔舒缓，缓缓滋养着身体中的每一个细胞，缓解着刚才剧烈蜕变带来的不适与压力。

    大雷音呼吸法太霸道了，可以强行人肉身体魄蜕变，甚至能够强化人体本源与灵魂。

    但是，最大的弊端就是霸道，根本不管你身体，意志能否扛得住。

    这就是这门功法为什么在圣墟世界留下传说，修行最好是配合另一种究极呼吸法。

    很难置信，这法门竟然是佛族传承下来的。

    先不管叶尘从系统得到的大雷音呼吸法是否正宗，但是就这强化“姿势”，那是相当的正宗。

    “咔嚓！”

    第三道银色雷霆柱再次轰了下来，里面的赤色雷霆，变成了三缕！

    咬咬牙，跺跺脚，叶尘再次扛了过去。

    然后，是第四道，里面的赤色雷霆化作了十缕，凑合着，扛了过去。

    因为，前三道雷霆在大雷音呼吸法辅助下，让他的肉身，元气，灵魂都得到了一波强化。

    就这样，叶尘一直坚持到了第八道雷霆，期间用了一次菩提树幼苗嫩芽。

    当第九道雷霆，直接就是一道水桶粗的赤色雷霆柱，轰落而下。

    直接将叶尘雷的外焦里嫩，浑身冒烟，靠着菩提树幼苗嫩芽，再次挺了过来，满血复活。

    要不是，他早有准备，嘴中含着两枚菩提树幼苗嫩芽，即使配合潮生决修复身体，他怀疑自己要熟了。

    这火雷劫，火中有雷霆，雷霆中有火，属于融合雷霆，威力堪比银色雷霆的五倍。

