    全场，安静。

    众人愣住了。

    苏震山直接僵住，瞠目结舌地望着面前的年轻男女。

    苏倾城：“……”

    漂亮啊！

    就温然单单这副语气和模样，完全有她之前向沈二他们证明她和傅修远之事时的潇洒和果断！

    她真是没看出来啊。

    看起来胆小柔弱的小姐姐，虎起来，竟然这么的虎！

    苏听风没吭声。

    只是那垂在双侧的拳头，渐渐地紧握了起来。

    他直勾勾地盯着温然，唇角仍还笑着，只是眼睛里充斥着诉不清的光芒，从齿缝里挤出来一句话：：“好，很好。”

    忽而他转身离去。

    那背影是气急了。

    二哥在人前向来是彬彬有礼的，如今却这般，显然是被戳到了。

    “二哥，你去哪？”

    苏倾城仓促开口。

    不管对方的行为有多不正常，可始终是她血脉相连的哥哥。

    然而，男人在听见的声音后，丝毫没有停下脚步，身影直接消失在了门外。

    门外的停车位上停着许多辆车，苏听风上了他自己的那一辆，嘭一声重重地摔上了车门，轰地就冲了出去。

    很快，只剩下了车影。

    庭院中的众人遥望着逐渐远去的车子，面色各异，气氛一下子就又沉默了。

    “唉……”

    沉默之中，苏震山无奈地重重地叹了一口气。

    那是来自于一个父亲的无奈和悲哀，他被佣人搀扶着，揉了揉发涩的双眼，眼里泛出了不少的红血丝。

    显然，他疲惫极了。

    苏倾城的视线一直担忧地凝着苏听风的车影，也不知道他开这么快，脑子又是不清醒的情况下，会不会出什么意外。

    当真是太冲动了。

    得得得。

    还真是一团乱。

    自她重生以来，解决了渣男和钟馨儿母女之后，活的是太过安逸了。

    大哥她自是不用担心。

    小哥虽然幼稚不成熟一些，但也是个拎得清的，更何况还有顾嘉在身边把持着，不会出什么大事。

    唯独这个二哥。

    二哥看起来是斯文有度的医学教授，甚至一眼看过去他是那种脾气温和、十分平易近人的人。

    可是呢？

    只有真正了解他的才知道，这个二哥骨子里执拗的很。

    乃至……极端。

    有句话说的好，越是看起来好的，内里可能糟糕透了。

    在苏听风那温和的外表下，是长居于黑暗中的一颗心，那温和和平易近人不过是一层能让他更好地生存下去的伪装，一旦把它那层伪装的皮扒开，二哥……会变成一个可怕的人。

    忽而身后传来训话声。

    苏倾城闻言神经线提了一下，转身看向了身后。

    “你们两个，不打算好好跟我解释一下吗？”苏震山早从苏听风身上收回注意力，正面红耳赤地瞪着面前的两个人。

    他的好儿子。

    还有…刚认的义女。

    温然被苏震山这么质问，也不知如何是好，两只手紧捏住了衣角，悄悄瞄了眼身旁的苏天逸。

    苏天逸则是很淡定。

    他的视线只是淡淡从温然的身上略过，完全没有一丝要给她错觉的一丝，直截了当地吐出两个字：“假的。”

    假的？！

