    元气扩散到阿姆拉村寨已经差不多三年时间了，在这三年的时间里，阿姆拉村的变化真的很大。树木郁郁葱葱，枝繁叶茂，各种奇花异草、鸟语花香点缀其间，如世外桃源一般。

    而原本外出打工赚钱的中年人也开始陆陆续续回来，在家采摘野果、草药、还有其他珍惜物种拿出去换钱过日子。没有太多物质要求的淳朴村民们，过着非常惬意、舒心的日子。

    老人们除了年寿到了，自然安眠之外，其他老人都身体健康，儿孙绕膝，享受天伦之乐。

    而孩子们，此时除了读书、玩耍之外，却是增加一种玩乐的方法：与各种动物玩耍。现在村子里所有4岁以上、15岁以下的孩子，都能够与动物进行沟通。

    有的小孩肩膀上趴着一只蜘蛛，有的小孩脖子上缠着一条蛇，有的小孩和一只脸盆大的乌龟玩得不亦说乎，有的小孩后面跟着一只漂亮的鸟。

    这里能够看到各种奇奇怪怪的行为，这里就是阿姆拉。

    原本那些大人还是挺害怕这些孩子被这些毒虫咬的，赶紧阻止。谁知却一点效果都没有，这些小孩仍然不断的找各种动物玩。而且诡异地是，一段时间过去后，这些小孩都没有出过事。

    后来大人们才发现，原来小孩子们都能够与动物之间相互感应对方想法，完成沟通交流。到了现在，大人们看到小孩子和动物们玩耍，已经见惯不怪了，也没有再阻止。

    不过也不是所有的动物都能成功沟通，有些小孩会偏向蛇，有点小孩会偏向蜘蛛，有些小孩还会偏向于鸟，总之各有各的特点。

    尽管这样，那些大人还是挺羡慕这群孩子的，能够和动物们沟通，感受它们那新奇的世界。很多家长都希望自己有这个能力，其中以阿木和大根两人为最。

    经过半年的苦苦追求，那个照顾李老的护士终于得偿所愿，把大根给追到手了，此时两人正你侬我侬地调情。而阿木则是对女人一点兴趣都没有，尽管此时已经三十二岁了，且被家人经常催促找女朋友媳妇，但是阿木内心依旧坚挺。自由万岁！单身万岁！女人恐怖！

    “不过...没有大根的日子，真心孤独。”阿木不禁感叹到。

    此时，阿木的眼睛却不经意地扫到了正在进村的大雄豹子，顿时眼睛一亮。“没有大根的话，我不能找豹子聊天么？我应该试试像那些小朋友一样和动物沟通的，要是成功了，那就牛掰了。”

    想着想着，阿木就用一种24k超光波眼神盯向大豹子，发出阵阵笑声。

    其他周围的乡亲们看到阿木的那种笑声、那种眼神，不知道为什么身体一冷，赶紧避开。

    而大豹子也被阿木的那种眼神吓得慌忙逃窜。

    “……”阿木尴尬的摸了摸鼻子。

    就在这时，青木看到这一幕，顿时心中一喜，终于可以试试心中的想法了。

    虽然版纳zf和民众有意识去保护动植物，但是对于危险动物的戒备还是无法解除。原本青木还在头疼的如何才能不断消除人类与动物的隔阂，现在，终于有人送枕头过来。

    原本大豹子想要回山林中去的，突然受到青木的驱使，又重新回到村子里。

    阿木看到大豹子重新回来之后，顿时心花怒放，人撒欢一般跑到大豹子面前，抱着豹子就猛亲。

    要不是青木在强制驱使着它，豹子早就一爪把这个死变态给扇飞出去了。

    阿木看到豹子一脸不爽，对他咬牙啮齿，连忙屁颠屁颠地跑回家里，把今天早上刚刚出外边买的一坨五六斤的猪肉给拿了出来，放在豹子面前，并表现出一脸讨好谄媚像。

    这猪肉并没有切，还是完整的一坨，经过阿木冻了一天之后，已经变得硬邦邦的冰坨块。

    大豹子最喜欢的就是猪肉味了，这次来这村子里的一个目的就是蹭一份猪肉吃，打打牙祭。而且此时正值晌午，天气很热，这坨被冻住的猪肉，就像是一坨大型冰棒。

    豹舌往“冰棒”上一溜，嗯，冰凉！爽！！

    牙齿往“冰棒”上一咬，一块猪肉脱离下来，进入口中，嗯，猪肉味！嘎嘣脆！冰凉！爽！

    大豹子就像个饿死鬼投胎一般狼吞虎咽地把这一大根冰棒给吃了下去，随后全身一颤，皮毛一震，放了一个巨响的屁。全身舒爽透顶，赛过活神仙。爽！

    “啊！！”原本还在欣喜的阿木，顿时被这个震天臭屁给熏得头晕脑胀，沟通交流拉家常什么的顿时飞到九天云霄之外，身形狼狈逃窜，想要离开这个生化毒区。

    看到阿木哭爹喊娘地逃窜时，豹子忽然嘴角上翘，露出一个人性化的奸笑。

    不过，正在得意的它，很快被青木训了一顿，最后只能耸拉着脑袋沿着阿木逃离的方向追了过去。

    最后阿木强忍着内心的心理阴影，尝试着像小孩子那样凑近大豹子的头部，感应它的想法、它的思维。在试了20分钟之后，终于成功地与大豹子的思想连接上。

    那是一种奇怪的感觉，虽然一人一豹安安静静地，但是阿木却能够断断续续地接感应到豹子的想法，感受它的情绪。随后又把自己的想法“传播”给大豹子，发现大豹子也能够接收，虽然有点断断续续。

    “耶！！”阿木兴奋得快要跳起来，“终于可以和动物沟通了！我太棒了！大根，我终于不需要你了！”

    不过正当他傻乐的时候，大豹子那边正断断续续地传来几个词：傻、没出息……

    “……”阿木的兴奋戛然而止，被大豹子的鄙视劈得七荤八素的。还好豹子不知道“基情”这个词，不然阿木肯定会被打击得不行。最后，阿木还是冷静下心，不再得意洋洋，继续与豹子沟通交流。

    随后的几天，大豹子一直就睡在阿木家院子里，天天惬意地享受着阿木准备的猪肉料“冰棒”，偶尔饿了才到森林里捕捉猎物填肚子。

    阿木也算是牺牲很大了，为了能够和豹子继续熟悉感应交流，不得不掏腰包不断为豹子准备猪肉。有时候甚至在想：“要是豹子是吃素的就好了。”

    阿木能够与大豹子感应沟通的事很快就传遍了整个村子，顿时轰动全村，众父老乡亲纷纷跑过来，要观赏观赏。这可是大人能够和动物沟通的第一例啊，而且还是和那只又可爱又凶猛的大豹子。新奇、羡慕、求教，各种情绪不一而足。

    第一天，差不多全村的人都跑来围观，里里外外，把阿木家的院子挤得满满的。而阿木的父母则笑得合不拢嘴，家里也算是第一次这么风风光光。

    “要是能够早点娶媳妇多好，那个大根现在都有媳妇了！”阿木父母此时想到，连忙趁机到处攀问：“有没有那家的闺女待嫁的？我家的阿木不错，帮忙介绍一个？”

    阿木看到父母那行径，不禁脸一臊。

    “阿木，你让它趴下让我们看看？”这时，有人在人群了提议道。

    “行！！”阿木霸气地大手一挥，表示没有问题。不过在暗地里，却是偷偷地跟大豹子讨论表演的费用。一番谈判下来，终于有了结果：猪肉十斤。

    豹子很“听话”地四腿一屈，趴在地上。

    “啊！！！”尽管有心理准备，但还是惊住了不少人。

    “阿木，你骑上去试试！”声音从人群中传出来，不知道是哪个坏心眼的家伙提出来的。

    阿木看了看豹子那比面包车还大的身形，顿时一咻。然后隐蔽地对豹子谄笑，最后花了100斤猪肉的代价，终于获得豹子的同意。

    青木看到此情此景，顿时蛋疼不已：“……，拜托，你是陆地万兽之王啊，区区100斤猪肉就把你卖掉了，真没出息。”

    “好！！！”看到阿木轻而易举的爬到豹子身上，众乡亲父老大声叫好。

    随后又做了一些动作，引得乡亲们哇哇大叫，一片惊呼。但是，阿木的负债又增加了不少。

    最后，又有一个坏水的家伙提议道：“阿木，让它走一个S字，再走一个B字试试。”

    鸣谢剑飞迟、淡淡烟草味、、、Maxwel007的打赏，谢谢！！

