    秦紫汐眼眸深邃，看着身穿着一身西装，梳着大背头的叶天，心里满是厌恶。

    要不是她能听到小家伙的心声，还真的会被这番打扮的叶天，勾起她前半生与皇成武的美好回忆。

    再加上，这一身不凡的武艺和不俗的相貌，还真的有可能会对叶天，心生兴趣。

    并且聘用为自己贴身保镖也有何不可？

    但她现在知道了这一切，还知道了后续要发生的事情。

    她就绝不会让事情发生！

    她要改变命运，与所谓的天道抗衡，又如何？

    竟然，叶天那个该死的家伙，对自己伸出魔掌。

    一定要给他一个教训。

    秦紫汐嘴角上扬，似乎想到什么办法来教训这个该死的男人了？

    “小家伙，走我们就过去看看，那边发生什么事？”

    听到秦紫汐的话语，皇雲心里乐开了花。

    剧情终于正常一回！

    自己可以完完整整地走完一段剧情了。

    呜呜呜~~

    ……………

    秦紫汐见皇雲没有跟上，转头一看，就看到皇雲一脸欣喜的样子。

    小家伙，他在想什么？怎么那么地高兴，脸上笑容都要掩盖不住了。

    秦紫汐催促道：“小家伙，傻愣在那里干嘛？”

    听到这话，皇雲也是从欣喜中回过神来，调整了一下情绪，跟了上去。

    “发生什么事？怎么应聘一个保安会如此地混乱？”

    众人听到声音，也是停手下了，纷纷寻声看去。

    只见一位身材丰腴的女子，满脸寒霜地走过来。

    秘书看到总裁来了，微微诧异了一下，便又迅速地恢复正常，立马恭敬道：“总裁好。”

    “发生什么事？”秦紫汐也不拐弯抹角直接问道。

    秘书回答道：“是这位先生，应聘保安！嫌他们太弱，让他们一起上的。”

    而这时，皇雲也假意地转头看向身穿着一袭老式的西装，梳着一个大背头的男子，当看清人，脸上立马换上不爽的神色。

    连他自己都不得不感叹，自己的演技真是神乎其神啊！

    按照剧情，自己在转过头那一刻，就要开启对叶天的嘲讽了。

    “哟，我以为是谁呀？这不是那个“名扬魔都”的叶天吗？”

    “怎么？混不下去了，本少记得你昨天才去参加了魔都的拍卖会”

    “我还以为你很有钱，居然可以去参加我们那种上流圈子的拍卖会。”

    “原来是混进去的呀？怪不得一件拍品都没有拍。”

    而他的眼睛却是在打量着叶天！

    继续嘲讽道：“这套十多年前的西服，是从地摊淘来的吧？”

    皇雲假意仔细看了看叶天穿的衣服，“这衣服有些地方有点破呀！一看就不是正品西装。啧啧。”

    “如果买不起面试的衣服，跟我说一声，我家里还有几件穿过的，可以以几十块钱的价格卖给你。”

    叶天忍着怒气，他没有想到堂堂龙王殿的战神，何曾受过如此羞辱。

    不过，他早已经做到了，喜怒不形于色，淡淡开口道：“皇大少，不用了，我穿什么衣服来面试是我的事。”

    皇雲这个纨绔恶少，不仅纨绔而且无脑呀！

    真他妈的，真想把这个纨绔恶少拖出去，找一个僻静的地方打一顿呀！让他知道什么叫做残酷？

    居然敢这样对他说话。

    可是现在，是在汐月集团，最主要是秦紫汐这个女人在这！

    所以他不能那么做？

    皇雲笑了笑，然后，一脸戏谑地看着叶天，说道：“可惜，你今天遇到了本少，本少就不会那你应聘成功，进入公司？”

    叶天听着皇雲戏谑的话语，气得牙痒痒，他完全没有想到皇雲会横插一脚，破坏他计划。

    只见皇雲转身用着撒娇般的语气，对秦紫汐说道：“秦姨，我们不聘用他好吗？”

    而皇雲的胃却是一阵翻滚，差点吐出来。

    他也没办法，谁叫原作是那么写的呢？

    自己也不得不这样演！

    秦紫汐看到皇雲撒娇的模样，心里一阵地好笑，但没有表现出来。

    而旁边的众人却是忍住笑意，让自己不笑出来。

    他们完全没有想到一个猛男居然会那么的撒娇。

    而此时皇雲心里的阴影面积有多大？

    只有天知道！

    说错了，还有一个人，就是秦紫汐。

    皇雲在心里不停地哀嚎着。

    ｛社死！当场社死呀，｝

    ｛老女人，快点念台词呀！｝

    ｛老女人你是不是故意的不念你的台词的。｝

    听到皇雲的心声，秦紫汐终于开口了：“好了，小家伙，不要带着你的私人恩怨来公司，站在一边去。”

    紧接着，皇雲不情愿地站到了一边，但心里却是简直乐翻天。

    对对对，剧情就是这样。

    剧情终于正常一回。

    可以完完整整地走一次剧情了。

    真不容易呀！

    叶天听到秦紫汐为自己出头，知道这个女人已经对自己产生了兴趣。

    应该接下来就是聘用自己当她贴身保镖！

    问他怎么知道秦家的武学吧！

    一步步地让她走进自己织的网里。

    果然不出叶天和皇雲所预料，秦紫汐同意了让叶天进入公司。

    但让他们完全没有想到是，秦紫汐接下来话语，却是让他们都傻眼了！

    “你打伤了那么多的应聘者，公司还要为你支付那么多的医药费，所以你去工地搬砖几个月来赔付集团损失，再回来任职吧！”

    “如果同意，就可以入职了。”

    “如果不同意，就请回吧！”

    听到这句话，皇雲心里哀嚎着，

    ｛老女人啊！你的话不是这样的，你应该是聘用她当贴身保镖呀！｝

    秦紫汐听到皇雲近乎哀嚎的心声，微微一笑，什么话都没说。

    而叶天更是一脸懵逼，怎么回事？这样的呀！是和我商讨聘用我为贴身保镖的，怎么和自己计划都不一样啊？

    难道是皇雲纨绔恶少插了一脚的缘故。

    叶天想到这，一脸痛恨看着皇雲。

    而皇雲却是看着一脸懵逼，怎么又记恨上我了？

    不是我让你去搬砖的，是老女人好吧！

    算了，反正反派就是拉主角仇恨的。

    想到这，皇雲挺起胸膛，雄赳赳，气昂昂，点头示意，

    没错，就是我。

    看到皇雲这样，叶天都恨不得把他当场杀了！

    但他内定女人在这里呀！

    最终叶天还是咬了咬牙，答应了，为了自己，为了迅速在魔都商圈中崛起。为了接下来的计划能顺利实施。

    ……………

