    华丽而舒适的马车，行驶庄园小道上。

    姚杰现在所处的这片西提瑞斯法林地山谷中的领地曾经名为范德玛尔镇，以它原先的主人范德玛尔男爵的名字为名。

    如果放在二十年后，它将会有另一个极其著名的名字，那就是被遗忘者的诞生地——丧钟镇。

    不过现在嘛，它叫奥林匹亚，归属于姚杰。

    确切的说，应该归属于姚杰身边的娇俏可人，身材爆炸的女伴——法琳娜女伯爵。

    没错，这个法琳娜，正是未来那个天灾军团二把手，克尔苏加德手下的大将，黑女巫法琳娜。

    这女人可是个狠人，早期作为洛丹伦的贵族，她便利用自己倾城的美色和巧妙的掩饰，先后哄骗了六名年轻大贵族与其结婚，其中就包括奥林匹亚镇原先的主人，范德玛尔镇伯爵。

    但是基本上她的每任丈夫，都会在结婚之后的一两年之内死于各种意外，然后法琳娜就通过继承亡夫财产，在短短十年不到的时间里，成为了洛丹伦最富有的贵族之一。

    甚至很多大领主都未必有她富裕。

    不过已经三十多岁的法琳娜显然并不仅仅满足于此，毕竟她的美丽以及生命是有限的，所以在拥有了财富和地位之后，她开始追求更多……

    在原本的时间线中，十几年之后，年老色衰的法琳娜为了永恒的美丽已经更为悠长的寿命，在克尔苏加德的诱惑下，轻而易举的就投入了通灵教派的怀抱，成为克尔苏加德的重要助手。

    当然现在没有克尔苏加德什么事儿了。

    法琳娜在洛丹伦的名气不小，所以化名为萨丁伯爵的姚杰很容易就找上了对方，轻易的就将其收入胯……嗯不对，是收入麾下。

    作为一个真正的人间之神，法琳娜所渴求的东西，对姚杰来说不过是举手之劳。

    当然作为代价，法琳娜从身躯，到灵魂，也将全都归由姚杰掌控，她在洛丹伦那令人惊叹的财富和地位，也全都落入了姚杰的手中。

    姚杰从领地出发的时间很早，因为奥林匹亚距离洛丹伦王城可不近，两地之间足有数十公里，所以即使他的座驾是达拉然出品的豪华魔发买车，至少也得花上一个多小时。

    虽然只要姚杰愿意，他可以在下一秒就出现在洛丹伦，但他现在的人设可是一个没有太大力量的萨丁伯爵，所以自然是不方便那么做的。

    而且姚杰也不怎么在意，一个多小时而已，对于一个神灵来说，时间其实是很不值钱的，而且这点时间，在路上随随便便折腾一下法琳娜或者其她的女仆，也很快就过去了。

    “主人！”就在半路上，姚杰将法琳娜折腾的上气不接下气的时候，马车外突然传来了一声呼喊。

    “进来吧！”对于这声呼喊，姚杰完全不在意，因为还在对方很远的时候，姚杰就已经感应到了她的接近。

    而且她也并不是外人，正是军情七处之中的最强者之一，高等精灵传奇盗贼，弗希瑟尔。

    得到了姚杰的许可，弗希瑟尔进入了宽敞的马车车厢。

    关上门之后，这个美艳的高等精灵御姐非常自觉的褪去了身上的皮甲以及各种盗贼装备，什么匕首、飞镖、短剑、毒药等等一大堆。

    将这些东西收拾好放在一边，弗希瑟尔一把推开已经有些翻白眼的法琳娜，接替了她的位置，并且开始向姚杰汇报工作。

    不同于帕索妮亚和安东尼娅，在来到洛丹伦之火，依然掌控者军情七处关注着南方联盟和部落的战争情报，姚杰给弗希瑟尔的任务，却是回到奎尔萨拉，关注高等精灵的动向。

    尤其是风行者家族的动向。

    开玩笑，来到艾泽拉斯，不收风行者三姐妹，简直天理难容。

    “奎尔萨拉斯依然没有答应加入联盟，但是高阶游侠将军，奥蕾莉亚·风行者私下带了一支千人规模的游侠部队，准备协助联盟作战，估计最晚明天上午，就会到达洛丹伦。”弗希瑟尔喘着粗气说道，嗯毕竟为了送情报，刚刚经历了长途跋涉，她还是很累的，跟姚杰无关。

    “有办法单独将她引出来吗？”听到奥蕾莉亚的名字，姚杰微微有些激动，弗希瑟尔也因此更累了一些。

    “问题不大，事实上在回到奎尔萨拉斯的这段时间里，我也加入了风行者的游侠部队一段时间，并且给奥蕾莉亚帮了不少的忙，我们的关系不错。”弗希瑟尔回答道。

    “很好，那你就这样……”姚杰开始交代弗希瑟尔。

    风行者的大姐奥蕾莉亚？拿来吧你。

    至于图拉杨？一边玩去吧！

    将弗希瑟尔也折腾的去了半条命之后，马车终于来到了洛丹伦大教堂外。

    当姚杰走下马车的时候，从不远处的另一驾马车上，也下来了一个极其罕见的黑发黑眸的中年贵族。

    见到这人，姚杰微微一笑，立刻迎了上去打招呼。

    “上午好啊，普瑞斯托勋爵！没想到你也来观礼了！”

    没错，此人正是化为人类形态，化名为普瑞斯托勋爵，和姚杰一样，试图在洛丹伦搞事情的死亡之翼耐萨里奥。

    对方其实比姚杰还要早到的洛丹伦，两年前暴风城的陷落，耐萨里奥其实功不可没，正是他不断的在几大王国之中宣言所谓的兽人不过是暴风王国的谎言，才导致其余六大王国对支援暴风城游移不定。

    当然了，耐萨里奥做什么，和姚杰没多大关系，两人之间的目的也并不冲突。

    相反，姚杰还是很乐意和这位“普瑞斯托”结交的。

    也不是因为死亡之翼有多强，经过此前的多次接触，姚杰已经确定了，对方的实力确实很强，至少比什么半神之类的，强了不是一点半点。

    但是和姚杰比起来还是有不少差距的，基本上也就是一个中位神往上一些的程度，距离上位神还早的很。

    姚杰真正感兴趣的，其实还是这位之翼兄的老婆和女儿。

    不过相比于姚杰的热情，耐萨里奥的态度，就显得很冷淡了。

