    蒋宜涵原本想阻止这一切，可是现在看到周青的反应以后，就停了下来。

    毕竟被周青给阻止了，而且周青也都这么说了，这说明周青对那个身材魁梧的司机应该有着相当多的自信。

    而且，最主要的原因是周青本身就是狼群佣兵团的首领。

    他在这方面的判断，应该不会出错才对，他应该拥有着不错的眼力劲。

    蒋宜涵也正是因为相信这一点，所以听了周青说的话以后，才停止了打算阻止那些人的行为。

    而那里的那几个人，现在则是非常狂妄。

    因为已经得到了张麒麟少爷的允许，他们动起手来的时候也没什么顾忌了。

    无后顾之忧，只需要稍微防范点这个身材魁梧的司机，毕竟这个司机的肌肉线条看上去也不像是普通人。

    只不过从另一个角度来讲，也完全讲不通，这司机如果真的拥有着相当厉害的身手，那他为何要在这里当司机呢？

    拳王当司机怎么想都太扯淡了，完全是不可能的事情。

    所以现在当然没有人会真正认为他是什么特别厉害的人，只是当作这个司机有着隐约的健身爱好，所以拥有着这么明显的肌肉线条。

    如果真的是什么厉害人物的话，总可能在这里当司机？

    想通这个问题以后，张家这里的几个保安都没有任何留手，直接就对着司机动手了，动起手来也相当的迅捷。

    看到他这个样子，其余的人全都有些意外，这未免有点太夸张了吧？

    说动手就动手，张家这几个人果然是非常雷厉风行啊。

    可是接下来所发生的那一幕却让他们还没有来得及惊叹的话，全部都硬生生堵了回去。

    只见那个魁梧大汉面对这几个人打来的拳头，根本不闪不避，居然还主动伸出手迎击。

    张家这里的那几个保镖已经是普通人眼中相当魁梧的身材了，拳头打过去，那硕大的一团本身就已经让普通人觉得无法招架了，可是这保镖出手的时候，他的手比这几个人都整整大了一圈！

    虽然张家保镖的拳头本身就足够大，并不小，但是那也要看是在和谁进行比较。

    在这个魁梧的司机面前，他们的拳头大小还真是不够看。

    所以在其他人看来就是小拳头先出击，大拳头被动迎击。

    可是虽然只是被动迎击，但是大拳头却像是爆发出了相当巨大的力量，两个拳头撞在一起以后，很快就发出了清脆的响声。

    咔嚓！

    “啊！”紧接着就是一声惨叫传来，有人忍不住开始后退。

    他是张家的某位保镖，他的这种身份，平日间根本没什么事情可以难到他，他们这些保镖更多的是种震慑身份。

    其实压根就没什么人来主动针对他们，他们这些保镖，一般都根本用不着主动出击。

    虽然他们老久不用动一次手，可是他们心中都很清楚，他们的实力水平绝对不差，绝对不是什么摆设和花瓶。

    当时她们可都是通过严格的审核训练，才有资格给赵家当保镖的。

    所以他们的执行力，反应能力以及格斗能力，那绝对都是相当强大的。

    至少对于一般人来讲，他们的能力绝对是相当强大的，只要一出手，绝对可以让一群人感到意外。

    因为他们确实有这方面的能力。

    可是现在一项所向披蘼的他们，却显得有点力不从心，一直都在节节败退，往后不停倒退。

    有人发出惨叫，这两个拳头相撞以后，他是感觉自己的骨头似乎都被锤烂了，就像自己这份力的一拳是打在了一块坚硬的巨石上，起不到半点作用。

    而且还会给自己带来极大的痛苦，毁坏自己的骨头。

    因为他这一拳，撞上了那个魁梧大汉的拳头，哪怕后者只是被动迎击，这拳头撞上以后，那种力量也不是他可以承受得了的。

    其他的几个保镖也基本如此，跟他的情况大同小异。

    拳头对撞以后就根本承受不住这种痛苦开始倒退，并且满脸痛苦的表情。

    描述起来比较费时间，但是实际上这秒钟就看到刚才冲上去的那些保镖，一个个全都开始后退，甚至有的人胳膊都不听使唤了。

    有人的胳膊也完全产生了错位，似乎是被什么巨型的钝器给砸了一下。

    “这……”

    张家的人看到这一幕后都被吓到了，没有任何一个人敢上前扶住这些保镖。

    他们只是保镖而已，根本没什么值得他们在意的地方，相比之下，自己的命肯定比保镖的命金贵很多。

    更何况，就连保镖都被打成了这样，他们这些人上去能干嘛？

    难道他们的体格还能强得过家族里面的这些保镖不成？

    连保镖都在这个人面前无法抵抗，他们这些人上去多少个都没有用，肯定起不到任何的用处，还会平白无故搭上自己。

    而周青在旁边看着这一幕，则是暂时选择保持了沉默。

    因为他早就看出这个司机身手不凡，虽然人家只是个司机，但是人家的身手能力，比起张家的这几个所谓保镖的人来讲，丝毫不差，甚至简直就是碾压。

    并非因为他是个司机，他的格斗能力就不行，相反他的格斗能力很强，却依然被当做司机指唤，可想而知那辆外表普通的车子里面应该有一个不简单的人。

    “你！”张麒麟张了张嘴，伸出一根手指指着这个司机。

    但是他一时半会儿也实在不敢说什么，刚才那个司机大发神威的时候，他也在现场看得清清楚楚，知道他并非是那个司机的对手。

    至少他今天所带来的这些人，在人家面前压根就不够看，根本就没什么可以对抗的能力。

    所以他心中也难免有些紧张了，平日间他嚣张跋扈，根本没将其他人放在眼中，但是现在他还真不敢把话说的太满，说的太死。

    因为面前那个身材魁梧的司机一直都在盯着他，让他生出了那种不好的感觉。

    一个搞不好，他的情况恐怕会变得非常糟糕啊！

    “我刚才已经说过了，今天我们来这里是想找平安集团签约的，想要跟他们谈一笔生意，并不想节外生枝，所以各位你们还是稍微注意点自己的行为吧！”

    做完这一切以后，保镖继续开口，说着这些话的时候，语气也非常平静。

    可是他所说的话，却让张家人面面相觑，张麒麟尤其火大，反应最为剧烈。

    “你把我说的话当成什么当成耳旁风是吗？刚才我已经说的很清楚了，平安集团的货物并不值得你们购买，他们公司生产出来的东西就是一堆废物机器破铜烂铁！”

    其实事情当然不止于此，只是今天突然撞上这么一个身手强悍的猛人，把自己的所有保镖全部都打趴下了，让张麒麟都有些紧张了，说话的时候也开始发泄自己的怨气。

    “要跟平安集团合作是我们的事，你怎么看待这个集团是你的事！”

    那个保镖继续开口。

    他戴着墨镜，在场的没有任何一个人能够透过这副墨镜看到他究竟是什么眼神，只知道他说话的时候一直都没什么太大的情绪波动。

    “呵呵，你居然敢在我面前说这种话，你怕是不知道我是谁吧？”

    张麒麟冷笑了一声。

    “我告诉你，我的真实身份你不会想知道的，知道以后你一定会非常后悔！”

    他这么说着，但是那个保镖全程就只能在对面淡定地看着，并没有任何表示。

    这自然让他更是火大，张麒麟从未想过，有一天他会被一个人的反应逼成这副样子。

    “我告诉你，我是机甲专业测评师，张麒麟！”

    “如果你们也是做的机甲生意的话，那么多多少少也应该了解过关于我的事情，相信你也听说过我的名声！”

    “我在机甲这方面拥有着相当多的研究，也有着一定的造诣，只要是我能看得上的机甲在流入市场以后通常都有着不足的表现！”

    “而我看不上的东西一般都是什么上不了台面的玩意儿，这次平安集团所推出的这个新型计价，我也压根就没有放在眼中，说的直白点，那就是我看不上的东西！”

    说到这里以后，他冷笑了一声。

    “可是你们现在居然不听我的劝，还要来购买他们的东西，我该说你们是什么，你们是蠢吗？难道不相信我的目光吗？”

    任凭他在这里说了一大堆，滔滔不绝，可是对面那个司机却一直都很沉稳，没什么太多的反应。

    说到最后就连张麒麟都感到有些累了，自己主动闭上了嘴，不打算再继续说下去，要不然的话总感觉别人都没把他说的当回事儿，反倒是他自己说的有劲的很。

    “没听说过，不过，我们小姐也是经常进行机甲采购的人，她在这方面也积累了相当多的经验，所以我相信小姐的眼光！”

    在张麒麟停止继续说下去的时候，这个司机才继续开口。

    张家的人听到这种话都觉得有些好笑。

    要说看待机甲眼光这种事情，那肯定是他们的少爷首当其冲啊。

    谁敢在这方面跟他们少爷进行比较，那肯定是没法比呀。

    他们的少爷的赫赫威名，那可都是一次又一次的准确的判断，一次次磨练出来的，现在这个人还敢在他们少爷面前说这种话，只相信那个什么所谓的小姐，他们自然全都不在意。

    所以他们这些人也很快就开始调戏。

    “我看你还是不要太过相信你的那个小姐了，我们少爷在这方面可是专业的！”

    “是啊，依我看你的那个小姐在这方面的专业能力恐怕是还有些欠缺哦！”

    张家的这些人虽然不敌魁梧司机，但是要是说到机甲的测试这方面，他们可是对少爷拥有着十足的自信。

    那个司机听到他们说的这句话，脸色瞬间就垮了下来，看上去居然是动怒了，他下车以后第一次动怒，居然是因为这些人说了不相信小姐的话！

    眼看他就要动手，突然被一道银铃般的声音喝止住了。

    “阿龙，先停一下！”

