    很快。

    高级混沌玄镜的镜面动荡，由原始大道撑起的浩瀚星空，再次浮现了出来。

    混沌天道榜级别的大战景象重现。

    这一次。

    萧叶屏住呼吸，目光死死的盯着那那尊年轻的古神。

    他要捕捉对方，和强敌大战的一举一动。

    不得不说，萧叶的运气不错。

    这块高级混沌玄镜录制了，混沌天道榜级别的大战，而他观察对象，还是一尊古神。

    这对他而言，有许多共通之处，想要有所收获，难度自然小上许多。

    很快。

    萧叶从这尊年轻古神身上，查探到了原始大道的痕迹，和他自身掌控的原始大道在共鸣。

    特别是。

    这尊年轻古神，展现三种混沌道象，压向那尊太神的时候，萧叶从对方身上，更是感受到一股莫名的波动。

    这种波动，像是湍急的溪流，澎湃的江河，以玄奥的路线在对方先天神体中运转着，竟然带动五种原始级大道，一分为三，却没有丝毫的削弱，直接化为了三种原始道象。

    “我猜的没错，这尊古神能修成三种混沌道象，果然是借助了一种混沌秘术，比古神梵天体，不知道高级了多少。”

    “若是修成，相当于三尊同层次的古神，在一起动用混沌道象压敌！”

    萧叶眼中神芒炽盛，却又暗道可惜。

    因为这尊古神，实在太强大了，动作迅疾无比。

    他不断查探。

    就像是一个手无缚鸡之力的凡夫俗子，去观看绝世高手大战，明明能感受到对方招数玄奥，但想要看清楚，或者是记住，根本就不现实。

    与此同时。

    那面高级混沌玄镜，再次恢复了平静。

    因为萧叶的天道神力，再次被消耗一空了。

    “以我现在的修为，纵然能够看到这等大战，可想要有所收获，实在太难了。”

    萧叶在自己的行宫中盘膝坐下，恢复损耗的同时，在进行思索。

    待到天道神力再次恢复。

    萧叶继续催动这块高级混沌玄镜，让天道榜级的激战景象再现。

    这一次。

    萧叶凝望着那尊年轻古神的身影，旋即双手抬起。

    轰！

    这一瞬间，一种至高无上的大道气息，在虚空之中奔腾不休，让整座行宫都剧烈抖动了起来。

    在虚空中。

    有足足五十多万根无形无色的大道之丝，爆涌而开。

    “虽然这个叠纪，我对时间大道的领悟，陷入了瓶颈期，没有关键性的突破，可也许有用！”

    萧叶眸绽神芒，双手结印，朝着高级混沌玄镜倒映出的景象打去。

    这是时间神通——时间控制！

    随着时间神通波动爆发了出来，千丝万缕的光铺展开去，让萧叶所在的这座主殿中，浮光掠影爆涌，时间流速变得缓慢了起来。

    嗤嗤嗤！

    就连那段景象，都受到了强烈的干扰。

    虽然那些浮光掠影触之便溃散了大半，可依旧让景象中的古神，和太神攻伐速度锐减，像是动作被放慢了许多倍，一举一动，都清楚的倒影在萧叶瞳孔中。

    “果然有用！”

    萧叶见此，顿时大喜了起来，同时心头惊骇。

    这只是天道榜级战斗的一段景象啊。

    竟然还能，对他控制的混沌时间流速，压制到如此地步。

    真不知道，混沌天道榜的存在，到底有多强。

    “不过，这也够了！”

    萧叶身躯摇晃，面色有些苍白。

    同时控制混沌时间，和激发高级混沌玄镜，对他的消耗，实在太大了。

    当下，萧叶沉下心去，专心揣摩了起来。

    不过很快，就以失败而告终。

    萧叶并不气馁，在继续尝试。

    若是能从这段景象中有收获，那是意外之喜。

    他的自我修行，还是不能落下。

    ……

    光阴飞逝，这个叠纪已经走向了后期。

    三主群族，真的开启了一段峥嵘岁月。

    先天神灵级战力之下。

    如真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇，以及部分萧家族人，早已突破到上位涅神境。

    再加上伊镰的亲自指点，他们掌控的道统数量，越来越多，在这个境界，绽放出耀眼的光辉。

    萧叶创造出的千尊后裔。

    在程闻、程意兄妹的带领下修行，都已经相继激发了七星古神血统，跨入道神境了。

    昔日加入三主的散修，得到各种资源，修行路上也是一路高歌。

    至于时间生灵。

    同样进步不小。

    特别是文鸿达，恐怕真的要借助时间大道，蜕变为先天神灵了。

    近些年来。

    他已经不再出动了，而是在住处闭关修行。

    三主群族之界的万灵域，变得空前的繁荣了。

    在萧叶古神柱附近，有着一块宽阔的平地，有着一片神木林，结出了各种奇花异果，一阵微风吹来，晶莹的花瓣飞舞，煞是美丽。

    这里是最接近萧叶行宫之地，对后天生灵有莫大好处，成为了萧家族人安乐之处。

    不断有萧家族人，从小型混沌世界中走出，于这里赏花漫步。

    “小金，你是九瞳鼠的后裔，而本公子也算是玉树临风，你不觉得我们很配吗？”

    在神木林中，一个粉雕玉琢的黑衣神娃，正在追着一位娇俏女童，大献殷勤。

    只是看那矫情女童的反应，明显对其不感冒，不断往前来赏花的萧家族人身边钻，想要摆脱对方。

    可那神娃却毫无自知之明，舔着脸靠了上去，一副猥琐的模样。

    “这……真的是死亡鹏王吗？”

    “他竟然看上了金焕神鼠所化的小金？”

    萧念、萧凡、冰雅陪同萧阳和罗梅兰来了，见到此景，都是嘴角抽搐着。

    眼前的景象，有些颠覆他们的三观。

    还是萧念有着不忍，就要上前，帮助小金脱困。

    “这个死亡鹏王，在大哥的时间之塔内苦修，每一亿年，才有几天时间可以出来透气，还是别破坏他的兴致了。”

    “况且，我倒是期待，死亡鹏王和金焕神鼠结合，是否会诞生出后代呢。”

    萧凡却阻止了萧念，吐露出的话语，让后者微微一愣，旋即一起坏笑了起来。

    “你们这两个家伙……”

    冰雅翻了个白眼，懒得理会两人，旋即带着萧阳和罗梅兰，移步到神木林其他地方。

    “新一轮的天道轮回将至，这个死亡鹏王还在幼年期，叶哥现在的压力，应该不小……”

    陪伴双亲赏花，冰雅脸上挂着温和的笑容，但望向古神柱之巅的目光中，却带着忧虑。

    （第一更到！）

