    路诚一时间并没有想到什么合适的艺名，不过艺名这种东西对于他来说只不过是一个马甲而已，只要这个艺名不是特别离谱就行。

    路诚沉思了片刻，然后说道：“不如叫晨歌吧，清晨的晨，歌手的歌。”

    听到这话，马明辉说道：“这个艺名不错，你等一下，我查看一下有没有重名。”

    在这个世界，国家对于艺人有一个管理系统，艺人不可以使用重复的艺名，也就是说，一旦申请了艺名，晨歌这个艺名只能够路诚使用，直到路诚注销艺名，退出娱乐圈为止。

    但如果别人申请了这个艺名，路诚同样也不能够使用。

    马明辉查了一下后，没有发现有重名，然后说道：“好，你过来输一下身份证号码，然后注册一下。”

    听到这话，路诚立刻来到了马明辉的办公桌前，马明辉起身把位置让给了路诚后，来到办公室的茶水区坐着，等着路诚完成艺名的注册。

    没多久，路诚就完成了注册。

    路诚注册完艺名，马明辉再次回到了自己的座位上，然后帮助路诚更新了一下千阳音乐人扶持计划的报名信息。

    此时，马明辉桌上的手机响了起来，马明辉拿起手机接了一下电话后对路诚说道：“路先生，录音师已经准备好了，你可以去录音了。”

    说到这里，马明辉对他的助手说道：“小梦，你现在带路先生去录音室。”

    马明辉的助手随即对路诚说道：“路先生，请跟我来。”

    随后，路诚跟着马明辉的助手去了录音室，然后录制了《夜空中最亮的星》。

    新歌录制完成后，路诚就立刻回去了了，接下来就是调音师的事情。

    而至于后面的推广什么的，也都不用他管，毕竟他和海云音乐工作室签了代理合同，海云音乐工作室会做好新歌的发行工作，他完全不用担心。

    路诚回到家里时，已经快中午，不过今天不同于昨天，今天洛倾辞没有在家里，也没有人做饭，路诚见已经到了饭点，他只好一个人去了楼下的饭馆吃饭。

    路诚也没有指望着洛倾辞能够给他做多少饭，毕竟都是有工作的人，怎么可能一直给他做饭。

    不过吃了洛倾辞两天的饭后，突然去吃楼下饭馆的饭，路诚多少还有些不习惯。

    ……

    华林，徐展家。

    徐展回到家里后，就一直没有事情可做，他父母说已经给他找了一个相亲对象，让他在家里面等两天。

    据说他的相亲对象是一个成功人士，是什么公司的董事长，对于徐展来说，他其实并不在意对方是什么人，因为他心里非常清楚，他们肯定是不会在一起的，这次相亲大概率也会失败。

    这时的徐展坐在自家的大厅沙发上，翘着个二郎腿，拿着手机刷微博。

    就在这时候，他的手机响了起来。

    是他老爸打来的。

    徐展毫不犹豫的接通了电话，下一刻电话里头传来了他老爸的声音。

    “儿子，你妈带着你的相亲对象来家里了，你赶紧去收拾一下，别穿的太随意。”

    听到这话，徐展愣了愣，哪有人一上来就把相亲对象往家里引的。

    虽然心里有些不情愿，但是为了表达对人的尊重，该收拾的还是要收拾一下，徐展挂了电话，直接去了自己房间，换了一套比较正式的衣服。

    不一会儿，他就听到别墅外面传来了车子的声音，徐展从楼上的阳台往下看。

    此时，一个长相清冷，身材高挑的女子从车里走了出来。

    女人脸上化了妆，但是妆容恰到好处，没有特别的浓艳。

    看到这个女人后，徐展顿时愣在了阳台上。

    他倒不是被这个女人的美给震惊到了，而是被他父母给惊讶到了。

    之前他父母给他介绍的相亲对象都长的特别丑，没想到这一次居然介绍了一个这么漂亮的女人给他。

    不过，漂亮是漂亮，但是就是不知道脾气怎么样？

    就算没有小公主的脾气，大概率也是一个女强人，虽然女强人更加独立自主，不会成天跟你闹，但是女强人的话能力太强，他肯定压不住。

    搞不好这个女人到时候还会嫌弃他，说他没有能力。

    这时候，徐展的母亲大声说道：“徐展，你跑哪去了？赶紧出来接一下你妹妹。”

    听到这话，徐展回过神来，他随后从楼上下来。

    相亲都是这样，初次见面的时候，大多都有些放不开，不知道该说些什么。

    徐展下楼见到他这个相亲对象后，尴尬的笑着说道：“欢迎来我家。”

    徐展的母亲白了徐展一眼，然后说道：“什么你家我家，咱们以后就是一家人了。”

    徐展撇了撇嘴。

    什么一家人，八字都还没一撇的事。

    不过他也没有多说什么，他们随后进入了大厅。

    来到大厅后，秦小雯认真打量了一眼徐展。

    长得有点儿微胖，但是看起来并不是很油腻，白白嫩嫩，甚至还可以说有一点点可爱。

    至于脸蛋的话，只能够说还行。

    他减肥后大概率会是一个帅哥。

    对于徐展，她已经有了一定的了解。

    有人给她介绍过徐展了，徐展没什么能力，也没什么大的理想，毕业后就跑到江南市混日子去了。

    对于他们这种富二代来说，混日子等继承家里的产业是非常正常的事情，所以她也不是很在意这个。

    这时候，徐展的母亲看了一眼徐展，给徐展使了一个眼神，然后对他们两个说道：“小雯，要不你们两个先去书房聊一聊？先互相熟悉一下对方。”

    徐展正想说什么，秦小雯就笑着说道：“好。”

    秦小雯笑起来后，整个人看起来多了一丝妩媚，更加漂亮，此时徐展微微愣神。

    他有预感，这次相亲80%能够成功。

    见徐展愣在了原地，动也不动，徐展的母亲顿时气不打一处来，她咳嗽了一声，黑着脸说道：“徐展，还不赶紧带你妹妹去书房。”

    被他母亲这么一提醒，徐展回过神来，“啊？哦！好。”

    随后徐展对秦小雯说道：“那个，你跟我来书房吧。”

    说到这里，徐展就直接向书房走去。

    秦小雯随即跟了过去。

    两人来到书房后，一时间不知道该说些什么。

    这时，徐展给秦小雯倒了杯水，然后说道：“咳咳，那个，我叫徐展，妹妹你叫什么名字？我还不知道你名字呢。”

    秦小雯回答说道：“秦小雯，你叫我小雯就好。”

    徐展说道：“嗯，你名字真好听。”

    “谢谢。”

    秦小雯也是第一次相亲，也有些放不开。

    为了缓解尴尬，打开话题，秦小雯主动说道：“我听阿姨说你毕业后就去了江南市？”

    徐展回答说：“嗯，我在江南市待了大概一年时间。”

