    贾诩和荀彧神色皆是一变，眼中神色更是沉凝如墨。

    其实他们早就得到了传送阵被破坏的消息，他们也知晓张辽因为传送阵被破坏无法赶来。

    但想着古藤他们会忌惮张辽这个圣级中品的武将，所以才用张辽说事。

    可是，怎么也没想到的是，定燕城的传送阵就是被绝煞楼破坏的。

    绝煞楼的人竟然如此卑鄙无耻，早早的就切断了他们的后路。

    如今导致张辽这张牌无法再威胁到绝煞楼。

    实在是可恨至极！

    暗中的势力听到两人对话后，顿时内心一热。

    这事反转的也太快了！

    “绝煞楼还真的不愧是北州第一杀手组织，阴谋诡计百出，早早的就将定燕城的传送阵给破坏！”

    “这样一来，没有传送阵，张辽就无法在短时间内回到古周城！”

    “这里根本就无人能压得住古藤这个尊王三重天巅峰的强者，贾诩和荀彧必死无疑，古周城的皇宫也必定被毁灭！”

    冷汐月面色沉沉，看着凌澜水询问道：“母亲，贾诩和荀彧两个人肯定是挡不住古藤这个尊王三重天巅峰的高手，我们要不要出手帮他们？”

    自从他们浮云商行得到情报，知晓绝煞楼三长老古藤秘密到了大苍城后，凌澜水便暗中也调动了浮云商行的尊王高手过来。

    凌澜水闻言，脸色微微一变，沉吟道：“先别急，看看情况再说。”

    此番绝煞楼的人已经动手，这是一个能看到秦苍背后超级势力的好机会，所以这个时候绝对不能出手。

    她要趁着这次机会，弄清楚秦苍背后的势力到底是何方神圣！

    ……

    “不见棺材不落泪，那就别怪我心狠手辣！准备受死吧！”

    古藤神色非常的不悦，也不想再去在这里浪费时间，说罢，就准备出手开始攻击贾诩和荀彧。

    一瞬间，古藤周身真气乍泄而出，蓄满了巨大又恐怖的能量，犹如黄河水泛滥了一样，一发不可收拾。

    只是看着就令人骇然大惊！

    下一秒，古藤眼中杀气腾腾，朝着贾诩和荀彧便毫不犹豫的冲了过去。

    贾诩荀彧两人神色一凛，紧握着手中长剑，剑光闪烁，也不甘示弱的迎了上去。

    “铮铮！”

    眨眼间，场中双方交手，打的热火朝天，生死难料！

    “宗师两重天巅峰！！！”

    暗中的势力看出了贾诩和荀彧的施展身手后暴露出来的实力，不由得为之一震。

    “贾诩和荀彧只是两个文臣，可是他们两个人的实力境界竟然在宗师两重天？这怎么可能！”

    同时，他们的心中也更加的好奇，疑惑。

    秦苍他凭什么能让两个宗师境的文臣效忠？

    他到底有什么本事？

    “哼！”

    “就算贾诩和荀彧两人是宗师境的强者那又如何？在古藤这个尊王三重天巅峰的强者面前，只有被碾压的份儿！”

    “死，是他们唯一的结果！”

    其中一些世家们心中更是添了几分怨恨。

    他们都是被夺了私兵，心中万个不甘心的世家大族。

    而，事实上也确实是和他们想的一样。

    贾诩和荀彧实力虽然很强，是宗师境的高手，可是面对的是绝煞楼的三长老古藤，尊王级别的强者，完全不值得一提！

    很快两人就落得下风。

    眼看着古藤再次强势霸道的攻了过来，双手成掌，威风凛凛，掌风凌厉，轰鸣不断。

    贾诩和荀彧两人神色沉凝，眼底闪过了一抹慌乱，在尊王三重天巅峰的强者面前完全没有反击的余力，只能下意识的急忙的躲避古藤的攻击。

    可是，实力悬殊太大，哪怕是他们反应的极快，也就是没有避开古藤的攻击，凌厉的掌风打在了他们的身上，顿时两人倒飞出去数十米远。

    随着闷哼声传出来，两人嘴里喷洒出来一口鲜血，面色泛白，没有一丝多余的血色。

    “废物！”

    古藤嗤笑一声，眼里尽是得意之色，道：“这就是你们两个冥顽不灵的下场！”

    古藤没有打算放过他们，即刻就要出手诛杀两人。

    “嗡嗡嗡！”

    就这千钧一发之际，天空中突然传来道道恐怖的能量波动，直直的锁定在了古藤的身上。

    “这是什么？”

    古藤目光凌厉的盯着锁定在自己身上的这一道道恐怖又诡异的能量，面色陡然一变，道。

    声音还未落地，数以千计的雷击重弩的弩箭便犹如一阵阵疾风暴雨般疯狂的向古藤袭来。

    古藤刚反应过来，想要逃开，转瞬间，无数弩箭就直接将他包裹在了其中，密不透风。

    “咻咻咻！”

    在众人无比震惊的目光当中，弩箭身上不现出来无数道玄奥神秘的阵纹，并且一道道亮光乍泄而出。

    短短几秒的功夫，直接引动了天地四周蕴藏着的一道道雷系能量。

    “嘭嘭嘭！”

    被引动的雷系能量直接在空中被引爆，一股滔天的威力犹如潮水般暴泻出来，直冲九霄！

    “轰！”

    天地为之色变。

    伴随着一声声的爆破巨响声，天空中的一团团云层顷刻之间荡然无存，雷击重弩所散发出来的恐怖威力弥漫在了整片头顶天空，遮天蔽日。

    “这……这就是雷击重弩带来的威力吗？”

    “这也……太……太恐怖了！”

    在场人早有听闻定燕城一战中出现过雷击重弩，却不知雷击重弩的威力，更是没见过雷击重弩。

    没想到这一次竟然有幸能瞧一瞧这雷击重弩。

    可是怎么也没想到这雷击重弩的威力竟然如此强大无比！

    顿时看到这一幕的人一脸骇然无比，面色惨白如纸，声音更是止不住的颤抖。

    “雷击重弩的威力如此强大，哪怕是尊王三重天巅峰的古藤，恐怕也得身受重伤吧！”

    但是就在他们这样猜测时，古藤却安让无恙的从雷击重弩的攻击中走了出，浑身上下都充满了一股煞气。

    他冷笑一声，道：“雷击重弩而已，不足为惧！”

    众人再次面色大震，完全超出了他们的想象，久久回不过魂来。

    “这怎么可能？”

    “古藤竟从这么强大的雷击重弩的攻击中安然无恙的走了出来？”

    “这古藤还是人吗？”

    在他们目瞪口呆之时，第二波雷击重弩的攻击又来袭。

    只见漫天的弩箭再次朝着古藤爆射了过来，寒光闪烁，令人闻风丧胆！

