    随着张山往魔人地图里面跑去，周围的怪物信息也发生了变化。

    不再是之前那种丢石头的十三级的普通魔人，而一种手拿长枪和小盾牌的魔族士兵，十五级的怪。

    魔族民兵：15级，生命值3000，攻击力390，技能：刺枪，伤害增加百分之五十。

    这怪不算太强，比普通魔人也强不了多少。血量和攻击只提高了一点点，技能伤害也很普通。

    不过怪物手拿盾牌，可能防御比较高，总的来说还是比较好刷的怪，也不知他们怎么找到这里的。

    看到风云天下他们，张山跑上前去。

    “你们还真能找啊，这么远的地方都找得到。”

    “没办法呀，不跑远一点，那帮垃圾不停的派人骚扰，都没法升级了。”

    “这里面天地公会的人不知道吗？”

    “知道又怎么样，别看这些小怪不怎么样，但是数量多啊，刷新还快，派炮灰过来，小怪就会送他们回城。”

    “先不扯其它的，把鸟铳给我，金币等我回城后再邮寄给你。”风云火炮急忙说道。

    张山将精致的鸟铳交易给他。

    风云火炮美兹兹的将鸟铳装备上。

    “属性还算不错，比我之前用的强多了，一百多的攻击力呢，好枪啊好枪，为什么我就高兴不起来呢。”风云火炮一脸忧伤的说道。

    “废话，你能高兴才怪，人比人得死，货比货得扔啊，紫色火枪再好有屁用，看看人家六管兄的神器火枪，那才是好东西啊。”

    “就是，比起神器来说，紫色装备就是垃圾。“

    “炒，你们就是忌妒，一个个连个紫色装备都没有的人，还看起我的鸟铳，过份了啊。“

    嘿嘿。

    哈哈哈。

    张山也不再废话，招出宝宝就在一边开刷。

    魔族民兵的防御确实挺高，张山一千四百多的攻，加上魔族克星称号，伤害才一千三的样子。

    怪物的防御抵消了一两百伤害，一般玩家攻击力差点的话，还真刷不动这些怪。

    风云公会的其它玩家都是三五个人配合打一只的，要知道这些公会大佬的装备可都不差的。

    张山刷了一会就发现，现在刷怪，宝宝好像都用不上了，他最多三下就能解决一只怪，出重击或神圣一击的话，一枪就够了。

    宝宝都还没跑到小怪身边，就被张山给放倒了，完全没机会发挥作用啊。

    随着张山的加入，这片区域的怪物越刷越少，队伍中的其它人也慢慢发现，怪物有点不够刷了啊。

    “靠，神器这么猛的吗？刚才我们这么多人都刷不完，现在多了一个六管，怪就不够刷了？“

    “谁让那是神器呢，能不猛吗？“

    “什么时候让我也搞一把神器就好了。“

    “晚上睡觉的时候枕头高一点，梦里什么都有。”

    “去死。”

    张山加入攻击后，怪就不够刷了，搞得他都有点不好意思了。

    “天下老大，要不我一个人往里面一点刷吧，不然，怪真不够刷啊。”张山不好意思的说道。

    “还是大家都往地图里面靠吧，越里面，怪物越密集，说不定还能碰到BOSS。”风云天下说道。

    “就是，刷到里面去，我要砍BOSS。”

    走起。

    公会队伍一边刷怪，一边往里面靠，怪物越来越多，非常密集，好在他们人也不少，各种职业搭配都有，几个辅助职业现在也都学了回春术，可以帮队友加血。

    公会中有个辅助美眉甚至学了复活技能，起死回生，可以把躺地上的队友满状态拉起，也不知道她买这本技能书花了多少钱，真是豪气。

    “天地公会的会长是谁啊，感觉很低调啊，我还没见过呢。”张山问道。

    虽然他们公会和天地公会干架几场，可是那时候张山还在东都城，没能赶上。

    整个天地公会的人，他也就知道天地小兔子和路上遇到的三个人，其它都没有见过。

    “天地公会是天地屠龙刀和天地倚天剑两人建立的，会长有时会在他们两个人之间轮换，目前听说还是天地屠龙刀当会长。”风铃跟他解释道。

    “你说啥？天地屠龙刀是他们会长？我刚才过来的路上碰到他了，一枪就秒了啊。不是他吧，感觉一般般，不是很强啊。”

    张山有点不敢相信，那个被一枪秒的货居然是天地公会的会长。

    “炒，真的假的，你把天地屠龙刀一枪秒了？不太可能吧，他可是狂战士职业，血量至少两多千呢，怎么会连你一下都没扛住？”

    听到张山说在来的路上一枪秒了天地公会的会长，众人都觉得不可思意。

    “是个狂战士职业，我记得他的ID就叫天地屠龙刀啊，不可能重名的呀，对了，他还掉了一件绿色披风给我，刚好给我用上了。”

    “神器就是吊，出暴击了吧？要不然也不会一枪就秒一个装备不差的战士啊。”

    “是的，好像是触发神圣一击才秒掉他的。”

    “你牛A。神圣一击谁能挡住？无视防御，十倍伤害，打出神圣一击你都能秒一万多血了，弱点的BOSS怕都会让你秒了啊。”

    “也是哦。”

    张山还真没算过自己的伤害量，这样一想也对，现在的他触发神圣一击的话，能打出一万多的伤害呢，别说天地屠龙刀了，就算像小秘书这样的强力守护战士也顶不住啊。

    “原来你刚才秒了天地屠龙刀，怪不得我们的眼线传过来的消息说，天地公会的已经不打算过来骚扰了，全都去升级去了，看样子他们是被打击到了。”

    “嘿嘿，他们现在哪些敢来哦，神器大佬biu biu biu，一枪一个送他们回家。”

    “现阶段神器太强了，和其它装备拉开的差距实在太大了，除了战士的冲锋，其它职业几乎都没机会靠近六管。”风云天下也是感慨的说道。

    “这样也好，我们抓紧时间升级。”

    “就是啊，赶紧刷，希望能在这里碰到BOSS，要是碰到红色BOSS就更好了，说不定能爆出群雄令，那样我们风云公会就能建立新世界新一个公会了。”

    “就怕红色BOSS我们打不过啊。”

    “怕什么，大不了我们一个个往上冲，给六管兄输出时间，他现在的输出这么变态，就算是红色BOSS也挺不了多久吧，只要打爆BOSS，刷出群雄令，就算我们全挂一次也没关系啊。”

    大家现在连红色BOSS长什么样子都还没见，就在激烈讨论怎么杀，只能说很情绪高昂啊。

