    妖兵十万，可灭问鼎，此言不假，但达问鼎，指的却不是王林，寻常问鼎修士，遇到十万妖兵，即便是以神通杀敌，也是颇费仙力，尤其是十万妖兵妖力集合之后，通过阵法展现出来，可与问鼎一战！但此刻，王林已经疯狂，他连死都不怕，又岂能在意这妖兵。

    他的杀戮仙诀，便是在杀戮中成长，杀戮巾获得生机，况且王林此刻，元神中充斥着升仙果，体内流动着庞大的仙力，岂能被这十万妖兵所阻！若是这妖兵数量再多五倍，王林必败，但现在，面对十万妖兵，他，不会输！杀戮之气疯狂的冲入妖兵之中，随着阵阵惨哼传来，十万妖兵的妖力集合，化作一头虚幻的蝎子！这蝎子由妖气凝化，体型庞大无比。

    尤其是蝎子尾巴，更是散发妖异之芒，挥舞间如同可以击碎虚空般。

    城墙之上，巾年男子目光阴沉，说道：“上去，杀了此人”他身旁的众妖将，二话不说一个个立即冲出，直奔王林飞去。

    十多道浓浓的杀气立刻被王林察觉，他眼中红芒闪烁，身子直接冲出，右手小，拇指向前一点！黄泉指！以问鼎修为施展黄泉指，这一指，便光黄泉，随着元神与意境的融合，这一指，蕴含了生死的变化，指出，瞬司，天地好似有无数闪电刮过，在这电光辉映中，天空出现了一条大河！这河水浑涂，其内有无数残肢飘过，更有众多厉魂野鬼在其内挣扎，人面百态，尽在其内展现！随着王林右手小拇指的一挥，那大河内掀起阵阵浪花，疯狂的从天而降！好似洪水一般，直接冲击而去，这河水所过之处，一切生灵全部陷入其内。

    黄泉之水饮碧落，天地浑浊，生死轮回就此展开！这条黄泉之河，是王林元神与意境融合后，他感悟十年而出，此河不归天地所管，独自形成，是王林自身之道所化他感悟天地轮回，以十年顿悟，借一指黄泉，化下这条无尽的黄泉之河！那些妖将，刚一冲出，便立刻被这从天而降的黄泉洗去，融入其内。

    阵阵惊呼，从这些妖将口中传出，他们无论如何也不敢相信，眼前这个青年，居然这么强！！一道神通，便把众妖将卷住！他们看不透这神通，但却有人可以看出端倪！城墙之上的中年男子，面色从未有过的大变，他身子下意识的退后几步，眼中露出不敢置信之色。

    “这，这不可能……，此人只不过是一个问鼎修士，怎么会拥有这么可怕的道念，居然以自身之道，独自开辟出了一条黄泉之河！这种修为，已经达到了摸索天道的第二步边缘！！”以道化黄泉，自成轮回，这，便是王林逆天而行，问鼎十年的最大收获！这道念，在王林心神中本是模糊的梭念，毕竟十年感悟，还是太少。

    但，他此刻被升仙果刺激，心神达到了一个无法想象的巅峰，配合体内疯狂的仙力，居然把心神中那模糊的感念，首次完成了实质！这对他来说，是此生修道最关键的一步！这一步踏出，他便真真正正，有了自己的道！从此之后，他不修天，不修地，不修仙，不修神，他，便是道人！修道的人！黄泉之河卷动大地，带着十多个妖将，倒卷而回！其内的这些妖将，疯狂的挣扎，彼此联合在一起的挣扎之力，极为庞大，居然使得这刚刚成型的黄泉，有些松动！王林眼中红芒一闪，其身化作一道残影，直接踏入自己道念所化的黄泉内，他身在黄泉，此黄泉便立刻稳如泰山！“欲杀我者，入我黄泉，泽我轮回，不受天地所管！”王林的声音，传出他的道，融入黄泉，化作轮回之力！黄泉倒卷，消失在了天地之间，那十多个妖将，全部跟着消散！此城内，那妖兵化作的蝎子，此刻也崩溃，三万道杀戮之气游走中，带走一条条生命，带回一道道灰气。

    这些灰气，随着王林走向此城的身影，全部向他涌去，这一幕，煎，好似这些灰气化作了一件灰色的披风，这披风极大，弥漫大地。

    城墙上的中年男子，面色苍白，嘴唇干涩，他不断的退后，眼前这个男子，让他有一种无法抵抗的感觉。

    “我修为与此人一样，都是问鼎初期，但此人重伤之下，我本有十足把握杀了对方，可现在，我连一成都不具备…此人，已经有了自己的道，那黄泉，太可怕了！妖帝把我留在这里，却是害了我，中年男子一咬牙，身子向后疯狂的退去，他毫不犹豫的从怀里摸出一个拳头大小漆黑的兽骨，直接一把捏碎，这兽骨碎裂的瞬旬，一道黑气从其内涌出，转眼间便把这中年男子包裹，带着其身子，立刻瞬移而出。

    这黑骨，是可以直接回到都城的传送之物，极为珍贵，只有帅位之人才可以拥有！王林眼中红芒浓郁，他右手向前一挥，身后十万妖兵化作的十万杀戮之气，加上之前的三万，一共十三万杀戮之气，疯狂的冲出！在那中年男子身子消失的瞬间，十三万道杀戮气，幕然旬，紧追其上！火妖郡，帝都中，有一座极为奢华的传送阵！此阵，只有帅位者才可使用，火妖郡帝都总管，盘膝坐在一旁，静静的打坐。

    忽然，他猛地睁开双目，嘴角露出一丝微笑，阵法开启，他知道，有帅位者回来。

    “不知是哪位妖帅回来”他站起身子，看向阵法，但立刻，他面色瞬旬大变，直勾勾的盯着阵法，眼中露出呆滞。

    在那阵法内，光芒闪烁中，一具枯萎的干尸，砰的一下，从虚无中落下。

    这干尸黯淡的双目睁着，好似蕴含着浓浓的不甘。

    副帅之死，对于妖灵之地任何一郡乘说，都是天大之事，火妖郡的妖帝，愤怒的咆哮声回荡整个帝都。

    “查！！查出这个修士此刻在何处，杀了他，不管他是什么身份，我要杀了他！！”王林，从这座与天妖郡交界的城池离去，带走的，是十万杀戮之气。

    他体内升仙果的威力，还在继续，连续的厮杀，不但没有让他的战意消退，反而越来越剧烈！他的杀机，也越来越浓。

    他化做一道充满了凶芒的流星，直接越过万妖山，向着自身感受到的那个地方，冲去！这段日子以来，那冷哼当之声再也没有出现过，王林的身体，经过大地生灵的滋润，已经恢复，甚至在那杀戮之气的生机下，正在向着巅峰，不断地迈步。

    远古战场，宝塔内，那少了一个护腕的铠甲，此刻幽光闪烁，在他的面前，跪着一个老者！这老者身穿黑衣，他，正是当年救下虎咆之人！“我赐予你魔甲三件，阻止他的脚步，不能让他踏上这战场！！”神念回荡中，铠甲之上一个护腕、一片胸甲，一具肩甲，飞出！这三甲铠甲刚一飞出，便全部化作黑色丝线，钻入老者衣服内，顺着他的皮肤游走，一道道黑纹，顿时在老者全身显露，这黑纹好似活物般，不断地蠕动，最终停止时，一套黑色的铠甲，出现在了老者身上！这铠甲较为简单，可却有一股滔天的魔焰充斥。

    在这魔焰中，一个手臂大小的黑影，幻化而出，这黑影头上单角，与王林当初所灭之物一摸一样。

    它出现后，立刻钻入老者眉心，老看好似忍受了极大的痛楚，全身青筋鼓起，他痛苦的声音，传出宝塔，波及很远。

    许久，老者身子一颤，双目内闪过m丝幽光，恭敬的说道：“尊魔仆之命！”“你去吧！”那铠甲上的幽芒此刻较为黯淡，其神念内隐透一丝疲惫。

    老者不再说话，起身踏步而走，出了宝塔后，他遥望远处虚空，略一沉吟，喝道：“妖卫出列！”此言一出，整个远古战场内，立刻掀起一股狂风，此风阴寒无比，吹扫间大地好似都要被冻僵。

    这股妖风在老者身旁回旋，化作一个身穿铠甲的女子，这女子脸上，有一个纹身图案，延至全身，只不过被铠甲所挡，无法窥及全部。

    她出现后，单膝跪下，轻声道：“妖卫风吟，在！”若是王林在此，定可认出，此女与那妖将邪莲，极为相似。

    紧接着，大地震动，一连串的砰砰之声传出，在老者身前十丈外，地面轰的一下碎裂，一只漆黑的手臂，蓦然间伸出。

    一个全身干瘦的老者，从地底爬出，他整个人好似野兽一般趴在地上，侧头阴森森的看向老者，咧嘴笑道：“妖卫地魔，在！”此刻，远处天边，一道道魂魄弥漫，阵阵呼啸之声此起彼伏，这魂魄遮天盖地，形成一股浓浓的黑云，其内魂魄，不下上亿！这魂魄化作的黑云成漏斗的形状，在其下方的地面上，一个神态阴沉的清年，一步一步走来，其身后的大量魂魄，咆哮之声回荡。

    “妖卫虎咆，在！”