
　　天空下起了绵绵小雨，这种阴阴冷冷的天气实在是让人不舒服。

　　“希望悦己坊开张那天别下雨。”叶似锦已经在宫里住了两日了，再过两天悦己坊就要开张了，前几天天气都好好的，偏偏今儿下起了雨。

　　凌初从后面搂住她，“我已经让李海去找国师算了天气了，后两日天气都是晴朗的。”

　　“那就好。”叶似锦觉得国师可以当个天气预报员，“总是听你说国师国师的，到现在我也没见到。”

　　“大婚那天你就能见到了。”凌初亲吻叶似锦的脸颊。

　　李海进来道，“陛下，叶姑娘，誉亲王从江南回来了，正在御书房等着陛下您。”

　　誉亲王去江南已经有一段时日了，这次回来就要见凌初，想必是有什么事情。

　　“你快去吧。”叶似锦催促他，“别让誉亲王久等了。”

　　凌初去了御书房，叶似锦闲来无事就想去找瑶妃。

　　下雨天撑着伞，还是避免不了凉凉的雨打在脸上，十分的不舒服。

　　叶似锦穿着厚斗篷，柳绿怕她冻着了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“叶姑娘，娘娘正在见秦夫人和马夫人。”银芯说道，“奴婢进去禀告一声。”

　　往日瑶妃都不怎么见这些夫人的，要是没事儿这些夫人也不会无端端的进宫的。

　　叶似锦站在廊下，看着淅淅沥沥的雨点砸在地上，一阵风吹来，只觉得刺骨。

　　“叶姑娘，娘娘请您进去。”银芯道，“那位秦夫人听说您来了，还说想要见见您，娘娘只得请您先进去坐会儿。”

　　“秦夫人？”叶似锦想起来了那个给薛琪韵说媒的秦夫人，不知道是不是她，想要见自己？莫不是还想给自己说媒罢。

　　叶似锦进了殿内，瑶妃直接就让她坐下。

　　没等瑶妃说话，秦夫人就开口道，“叶小姐当真是个极好的，怪不得让人挂念着呢，就连娘娘也十分喜欢。”

　　“本宫与叶小姐投缘，就难免多留她几日在宫里。”瑶妃道。

　　“果然还是娘娘您慧眼识人，我瞧着叶小姐都喜欢的很呢。”秦夫人笑道，“怪不得薛夫人想要娶回家做儿媳妇呢。”

　　叶似锦垂眸，这个消息秦夫人又是哪里知道的，按理说薛家这事儿没成也不可能往外说，更别说叶老夫人和安氏了，“秦夫人说笑了，这事关女儿家的声誉，让人听了是要笑话的。”

　　“都是我嘴快了，我也是听你二娘提起来的。”秦夫人道，“见到你就不免说出来了，你在宫里肯定不知道这事儿，这事儿怕是娘娘也都不知晓呢。”

　　叶似锦觉得这位秦夫人也太没分寸了一些，做媒人做习惯了不成，这话都能随意的说出来。

　　瑶妃有些不悦，道，“这事儿关乎叶小姐的清誉，何况叶小姐年纪才多大，可不要乱说的好。”

　　秦夫人一时止住了嘴，她也就是想当个事儿跟瑶妃娘娘说说，让她听听，讨的她的欢心，谁知道会是这个效果。

　　马夫人拽了拽秦夫人的衣服，笑道，“秦夫人恐怕是一见叶小姐喜欢过了头了，你向来帮人做媒都做习惯了吧，见到谁家没成亲的都想帮个忙说一句。”

　　“是了，是了。”秦夫人也是见瑶妃娘娘不喜了，连忙赔笑道，“瑶妃娘娘您可别怪我，我这个人就是心直口快，藏不住事儿的。”

　　瑶妃道，“话可不能乱说，有些话还是放在肚子里面的好。”

　　“瑶妃娘娘教训的是。”秦夫人道。

　　马夫人见状，道，“时候不早了，咱们也不打扰娘娘休息了，我们也该出宫了。”

　　瑶妃也没多留，让宫婢送了出去。

　　“这个秦夫人真是魔怔了，年纪大了倒是喜欢拉媒了。”瑶妃见她们一走，就换了个人似的。

　　叶似锦端起茶杯，“也不能随便拉媒啊，她还想让韵儿嫁给叶茂义做续弦呢。”

　　“还有这事儿？”瑶妃又问道，“那薛家找你做儿媳妇又是怎么回事。”

　　叶似锦简略的将薛夫人提亲的事儿说了出来，“这事儿我都没跟凌初说，怕他多心，千算万算没想到，让二房夫人给说了出来了，这种事儿都还没影子呢。”

　　“也该好好让叶老夫人敲打敲打了，这话说出来不是损了你的清誉么，那秦夫人的嘴就爱到处说。”瑶妃又心里想着，薛府上门提亲的事情，估摸着陛下早就知道了吧。

　　“你说的我知道了，回头我跟老夫人说一声，老夫人就知道该怎么做了。”叶似锦道。

　　瑶妃笑道，“现在多了个娘家，感觉怎么样？”

　　“也没什么特别的感觉吧，只不过多了些称呼罢了，要说真心什么的，谁能有几分呢。”叶似锦看的透彻，别看叶老夫人每次锦儿锦儿，亲女儿的喊着，其实这里面的真情实意能有几分，就如同她一样，虽说叶老夫人喊她为母亲，可到底不是亲生母亲，“不过我也能理解，毕竟我不是她亲生女儿，当初也是因为某种不同的利益才走到一起的，谈感情可就俗了。”

　　“我都准备好后日开张了。”瑶妃摩拳擦掌，“到时候我一定要早早的就过去。”

　　叶似锦直接修书一封给了叶老夫人，提及了今日秦夫人说的事情，知道这事儿的人不多，还是及时扼制住的好。

　　“叶姑娘，陛下请您过去。”李海亲自来请叶似锦，“誉亲王殿下也在等您。”

　　“等我？”叶似锦没想到誉亲王想要见自己，连忙整了整衣服，“走吧。”

　　叶似锦都走出去，又想了想，回去让把放在盒子里面的画卷给拿出来了，她觉得这幅画还是交给誉亲王的好。

　　这幅画是在以前姜悦容住的地方发现的，这幅画上是两个人的背影，一高一矮，一个坐在秋千架上，一个站在旁边，落款是姜蓉，可是背面还有三个字，赠林岑。

　　正好借着这幅画也能问问誉亲王，关于容妃娘娘的事情。

　　“见过誉亲王。”叶似锦行了一礼，许久未见誉亲王，人削瘦了，多了些仙风道骨的气质。

　　“叶小姐不必多礼。”誉亲王道，“听陛下说，叶小姐有些话想要问我。”

　　叶似锦看向凌初，这么直接的吗，她还打算整个开场什么的，循序渐进呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第327章 天气预报员免费阅读。https://xs.23sk.com 