    苏东皇脸庞变得寒冷无比，身体承受着巨大的负荷。

    屋内充满了浓郁的血腥味道。

    六翅天虎的兽魂，相当于一尊妖皇的能量。

    对于这股力量。

    苏东皇自然明白，这是荒芜大地，无数天骄都想要的至宝！

    这兽魂相当于自己得到了人皇傀儡兽魂一样。

    对于武君，若是寻找这般皇境的至宝，那就是大气运，让荒芜大地众多修行者知道，他除了得到了妖皇兽魂，体内还有着一尊人皇傀儡，不知道会露出什么表情。

    一定是非常羡慕嫉妒恨，甚至想要杀死他的冲动都有，这是可以让无数人为之疯狂的至宝。

    在方才昊天山镇压而下的兽魂。

    自然就是这六翅天虎的兽魂！

    妖皇啊。

    蕴含着的能量必然是可怕的！

    苏东皇看着身躯的伤势，脸色冰冷，怒火焚烧。

    “继续炼化。”

    “轰！”

    “轰！”

    苏东皇咬牙切齿，惊人的声音从屋内炸开。

    一股浑厚的力量瞬间泌入四肢百骸，丹田一股温热涌出。

    天照境四品！

    苏东皇的眼神一瞬间冰冷了起来，爆射出了精光！

    “不！”

    “妖皇兽魂，岂能提升这么点力量！”

    “还没完！”

    青年怒吼了一声，眼眸之中，尽是疯狂光芒，妖皇兽魂岂能就直接提升一个境界。

    他发现一件事情，在炼化六翅天虎的兽魂后。

    妖皇的气势，充斥着他全身，仿佛要将他身躯重塑一样。

    “好！继续！”

    苏东皇眼神冰冷至极。

    他的身躯不断的承受着极其恐怖的力量。

    “轰！”

    又是一声巨响炸开，苏东皇长发开始激荡了开来。

    天照境五品！

    天照境六品！

    天照境七品！

    花费了一个多时辰，修为达到了天照境七品！

    “不行！”

    “不能继续提升了！”

    当苏东皇踏入天照境七品的时候，他眼神一凝，感受到妖皇兽魂的力量还在继续，疯狂的窜出可怕的力量。

    若是这么下去的话，会直接踏入武君。

    虽然很想迈入那个境界。

    但必须忍住这种诱惑！

    一旦直接跨入那个层次。

    对于他并不是什么好事！

    “既然如此，那么剩下的力量，就来淬体吧！”

    苏东皇眉头一簇，咬牙切齿道，一双眼睛血红光芒滋生，血水流淌已经干涸了。

    在这一刻，少年身躯宝光绽放，金光璀璨照耀着，使得屋内，都是荡起了一圈圈惊人的波澜。

    “痛！”

    苏东皇现在只想说一个字。

    现在他要将妖皇的妖皇兽魂的力量融入肌肉之中。

    但是这股力量融入其中时。

    那股刺痛感，实在是让他非常的痛！

    不过能够忍住。

    如今踏入了天照境七品境界，那么他也要将自己的肉身铸就更为完美的品质。

    每当一缕妖皇兽魂的力量融入肌肉时，就像是拥有着万千只蚂蚁在叮咬着那一处。

    而现在他的身躯每一处，都是如此的。

    若是换做一个没有毅力的人。

    怕早就被活活的疼死了！

    “继续锤炼！继续！！”

    “吴辰不会放过抢夺妖皇兽魂的机会、他一定会去带更多的人降临狩猎场的！”

    “那么是时候，该动用那一张底牌了！”

    苏东皇双眼变得血红了起来，低沉沙哑道，带着残忍光芒。

    “……”

    昊天山！

    “刷刷刷！”

    虚空之上，波澜壮阔，一道道人影直接爆射而出，使得那一方天地间，尽数的产生了波澜。

    “辰少！现在我们是不是直接前往狩猎城，将苏东皇擒来！”

    刘生等人跪在半空之上，看着吴辰恭声道，眼中充满了激动、兴奋、狂喜。

    此时昊天山所有的武者，尽数的跪在半空之上，臣服在吴辰面前。

    苏东皇，我们是不是要感谢你。

    让我加入了辰少等人的阵容中。

    日后我们在荒芜大地，就可以横着走了。

    刘生的眼中有着一丝冷芒道。

    “辰哥！！”

    “不能放了那苏东皇！”

    三名吴氏王族的天骄看着吴辰道，而他们的话，让得吴辰双眼冰冷无比。

    “我怎么可能会放了他？”

    “那小子中了我的伤势，活不多长时间！”

    “只是硬撑了罢了。”

    “我现在最在乎的就是他手中的妖皇兽魂！这兽魂我必须得到！！”

    吴辰双瞳充满了狂热，面对妖皇兽魂，他根本无法忍住这般诱惑。

    必须抢夺。

    “是辰哥！”

    “还有让他偿还吴远的命！！”

    吴氏王族的三人冰冷道。

    “不过，我终究是我小瞧了那些家伙！”

    “尤其是出手直接将吴远重创的女子！”

    “她很强！”

    “但荒芜大地，我并没有见过她！”

    吴辰呢喃道。

    这一次是他疏忽了，轻视了他人。

    吴氏王族三人的眼神再度一颤，他也知道吴辰所说的话，并不是大话。

    能够一招直接重创武君七品的吴远！

    实力只会在武君七品至八品。

    而且瞬息间。

    那么对方的实力必将是非常可怕的。

    刘生乃至众人闻言，也不由的难看了起来，他们也明白吴辰的话，一名如此恐怖的女子竟然听从那苏东皇的话。

    这到底是什么意思？！

    他们内心还是很恼火的。

    又羡慕，又嫉妒。

    “即便是那女子再强，也要出手，不能让他们休息缓过神！”

    吴辰霸道的吐声道。

    站在他这个高度，自然要除掉一切危险人物。

    尤其是苏东皇，若是他没有将妖皇兽魂炼化，而是给予了对方女子的话。

    对他们来说是一个威胁。

    所以他不会将整个威胁放大。

    而是在这威胁还没有成长之前。

    除掉！

    “走！！”

    吴辰淡漠的吐声道。

    “是辰少！”

    刘生等人闻言，应声道，眼中一道冰冷的光芒绽放。

    “刷刷刷！”

    当他们离开的时候，昊天山之上，陡然间浮现出了六道黑色的影子。

    他们双眼漆黑一片，相当的灼目。

    “苏东皇他们是什么时候离开了昊天山？”

    其中一名幽王的脸庞已经变得无比狰狞了起来，双瞳漆黑一片，可怕无比。

    他们魔煞盟六大幽王给苏东皇下达了死亡通牒，告诉他们在这昊天山之上，就是他们的坟地。

    然而却发生了一个个变故。

    最后苏东皇他们什么时候从昊天山离去了，他们都没有发现。

    这让他们内心有着无尽的怒火在燃烧着，眼中一狠。

    “出发，狩猎城！”

