    “你想干什么？”

    神谕天王盯着王澈，眼神不太对劲。

    什么叫星球已经破烂成这样了？

    给你？

    难不成，你这还想开荒这颗星球不成？

    神谕天王看了周围一眼，头皮一阵发麻。

    其实异星开荒，战区从发现后，不是没有想过，以当代契魂师的强大，自然是考虑过的。

    只是这颗异星虽然远不如联邦那边好，各种环境都差了不少。

    尤其是魂力含量低，就不适合修炼。

    大片的土地都很荒芜，但在这里种植魂植的难度较高，生长速度极其缓慢，在这里正常修炼的速度，远低于联邦。

    最麻烦的是，这地方四季气候等等，都和联邦有不小的差别。

    加上还是异星，一旦遭遇了什么未知的危险，也不好处理。

    所以嘛，早在最初探索到这颗异星时，东华战区是既高兴，又失落。

    好不容易找到一颗还能看的异星，然而资源一般就不说了，还如此荒芜，开荒成本极大的同时成果还小，战区那边自然没兴趣费心思在这颗异星上。

    不然也不会拿出来给两只古魂兽霸主当作战场了。

    你一个大学生，想要开荒这里？

    神谕天王连连摇头，认为这绝不是王澈的想法。

    “不完全是！”王澈立刻否定道，“我就是想在这里安静地修炼，我看着战斗余波应该会持续很长一段时间，未来一两年内，这里都适合我修炼。”

    “至于说将这颗星球给我，我是想在这里种点东西看看，毕竟我在大学就是种田。”

    “在哪儿都是种田，不是嘛？”

    这个理由，神谕天王能接受。

    “但你想要这一颗异星，有点难了。”神谕天王想了想，“这地方虽然荒废了很久，但毕竟是战区经历诸多险阻才找到的。直接给你，有点不合适。”

    “但就从你给的那套导魂术，价值连城，其实也挺值的。”

    神谕天王沉吟道。

    她其实觉得这颗星球无所谓。

    开荒成本太高，本身基础就不行，意义不大，在神域天王眼里这颗异星的价值远不如王澈给出的那套导魂术。

    那套导魂术，研究价值太高，未来能极大提升东华战区的魂宠水平。

    只是战区不是她一位天王说了算的。

    “其实如果想要修炼，战区能给你提供很多好的修炼场所。”

    想了想，神谕天王还是说道，“就算不在林海学府，还有其他许多地方都不错。也远没这里危险，而且根据你自己的推算，这二位马上就要进入第四阶段了，以现在的情况来看，到时候这颗异星肯定会被破坏。”

    “给你了也没用。”

    神谕天王指着下方满目疮痍的大地说道。

    王澈看了看远方。

    距离遥远，加上地势已经被改变了，他已经看不到那两位古兽的身影了。

    “如果真的到了那种地步，我不会让它们将这颗异星完全破坏，我有办法稍微阻止一下。”

    王澈说道。

    “……”

    神谕天王一时间有些不知道该说什么了。

    这，你打算怎么阻止？

    打到这种程度了，还能阻止的吗？

    神谕天王深深皱眉，又考虑到王澈和空神龙的关系，或许，有什么办法？

    “那我去问一问。”

    神谕天王沉吟片刻。

    “等等，下次来的时候，能不能帮我把熊宝带过来？”

    王澈立刻说道，“在几个月前，我把它放在了雷鸣魂土第五层，泰坦巨兽那里修炼了，现在应该差不多了。”

    神谕天王点点头，迅速离去。

    她离开后，王澈继续修炼元神武魂。

    不过这次，灵石已经渐渐修炼完了，王澈打算前进一段距离，给自己一点压力。

    “太上养魂篇使得自己的灵魂已经足够稳固了。但等会…唔，还是需要再抗一抗。”

    王澈带着萤梦灵漫步向前。

    很快，魔古蒙和神光鲸的战斗，进入了第四阶段。

    这是空神龙当年阻止后未曾发生的战斗阶段。

    和王澈所料的相差无几。

    打到现在，魔古蒙和神光鲸两者接近强弩之末了。

    但这个阶段，想要阻止，也几乎不太可能了。

    因为在两者的中央，是堪比星球爆炸般的能量冲击，天王们也不敢擅入其中。

    尤其是两个领域依旧交织着。

    此时，也只能看它们谁能坚持更久，谁先倒下，谁就先输。

    另一个胜者也活不了多久。

    在这种对峙中，这颗异星会被逐渐瓦解破坏，尤其是碎裂的空间，会让诸多空间魂技难以施展。

    尤其是空间跃迁这种超长距离的移动。

    “呜吖呜吖！”

    已经拥有接近七千年修为的萤梦灵，体型没有太大的变化。

    只是嘛，它此时多了几招魂技，大概是觉得很新鲜，所以一直在施展着玩儿。

    它费力地用念动力，控制着一颗巨石。

    巨石上像是有一把刻刀在雕刻一样，不断地出现密密麻麻的沟壑走向，逐渐形成一幅幅图案。

    精神力魂宠，纯纯的都是依靠精神力进行操作。

    念动力，就是最基本的精神魂技。

    萤梦灵自顾自的在一旁练习魂技，似乎想在这块巨石上，通过念动力雕刻出一幅幅图案来。

    修为的暴涨，并没有让它对自己有任何失去控制的意思。

    这点，在王澈意料之中。

    在这种练习中，它的魂技熟练度提升得非常快，比起磁力剑提升得都要快。

    原因很简单，因为这些魂技本就是它曾会的。

    此时修炼，也不过只是在寻找到当初施展的感觉罢了。

    练习累了，就飘到王澈身边，按了按王澈身上的导魂器，取出一些王澈准备好的果实，趴在王澈的肩膀上啃食着。

    吃饱了就静静的躺在一旁，就看着王澈此时施展的那道人形武魂。

    有时候，元神武魂也会看向萤梦灵。

    “呜吖~”

    萤梦灵立刻飘了起来，又赶紧去联系了。

    练习得有些乏了，王澈又没醒过来，没人陪它玩耍。

    它就把那只冰蛋拿出来，冰蛋一出来，就立刻离它远远的。

    这只冰蛋，似乎完全不受这边战斗余波的精神冲击。

    仿佛，一点冲击都没经受住。

    比起萤梦灵还要夸张。

    萤梦灵毕竟是精神系魂宠，对这种精神冲击是有很强的点的。

    而且，在这种环境中修炼，也有助于它能快速觉醒自己的神念力。

    但这只冰蛋，还未出生，却一点影响都没有。

    萤梦灵立刻就追着这只冰蛋，追不到，就生气地用念动力，将这只冰蛋控制住，然后用尾巴将其卷起来。

    “呜吖呜吖！”萤梦灵教训道。

    王澈在修炼时，它还有额外的任务，就是负责带这只冰蛋出来透透气。

    不能一直闷在导魂器里面。

    半年快到了，这只冰蛋似乎远远没有孵化的意思。

    而且，这几个月，王澈都沉寂在修炼中，以及一些其他的思考。

    孵化冰蛋的事情，王澈暂时没有管。

    而萤梦灵似乎颇为感兴趣。

    萤梦灵卷起冰蛋，飘到那块巨石上。

    巨石上面，只有几个精致的小人。

    其中一个是王澈的小人，在最中央，看上去有几分精致，有眉有眼的。

    在王澈右边的，依次是歪七扭八的小毛虫，闪烁着电弧的磁力剑，以及正在打太极的熊宝。

    萤梦灵将自己画在了王澈的肩膀上。

    它看了看冰蛋，然后啪叽一下，落在了王澈的右边，整出了一个冰蛋凹印，十分的立体。

    冰蛋左扭右扭，从凹印立马崩了出来，朝着远处逃去。

    萤梦灵立刻又追了上去…

    没过多久。

    仅仅只过了几天功夫。

    墨玉星的震动更加剧烈了，巨石如雨，海水似星，不断地从天空中坠落。

    一块块宛若大陆般的地面被掀起，如星海般的浪啸不断从核心区压来。

    战斗的余波并没有丝毫减弱，反而更加剧烈了。

    此时的墨玉星，已经四分五裂了。

    来自地底的岩浆火山，蔓延至大半颗星球，没有了白日和昼夜。

    整个星球，像是世界末日一般。

    偶尔还会出现诡异的空间裂缝，里面漆黑的旋涡，像是能吞噬一切的黑洞般，深幽而可惧。

    熊宝被神谕天王这里的时候，差点给整蒙了。

    直到见到王澈，才松了口气。

    雷鸣魂土接近百年的修炼，它的魂力修为在有丹药和泰坦巨兽的帮助下，提升的非常快。

    比萤梦灵在这里的修炼速度要慢了许多，已经达到了九千年。

    更重要的是，它的泰坦真身魂技，被泰坦巨兽狠狠的磨砺了一番。

    “看气势，这半年修炼得不错！”

    王澈看了熊宝一眼，满意点了点头。

    熊宝顿顿跑了过来，嗷嗷直叫地抱着王澈，一双熊眼泪目纵横。

    也不知道经受了泰坦巨兽怎样的磨炼。

    不过，看熊宝的爪子，更加锋锐有光，隐有雷霆般的寒芒，王澈就知道泰坦巨兽应该将熊宝修炼得不错。

    至于这半年有没有其他的变化，还得细看。

    “这小家伙给你带来了。”神谕天王说道，“泰坦巨兽还有点不舍…另外，有一个好消息和坏消息。”

    “一起说吧。”

    “……好消息嘛，战区同意将这颗星球划给你，你想怎么弄都行。”神谕天王迅速说道，“坏消息你如果真要一直待在这里，等空间稳定了下来，这段时间，战区可能不会派遣天王来保护你。”

    “而且，这地方空间已经越发的不稳定了，此次空间跃迁，都十分困难。”

    “差点出了意外。”

    “所以，回去后，我们这边可能不会派天王来看了。本来想着这两位古魂兽死亡后，最好还是将其葬在故土最好，但现在恐怕很难了。”

    “只能埋葬在这异星。”

    神谕天王微微叹了口气，“打了足足半年…这两位的实力，真的是超乎想象。”

    “你就得想清楚了。”神谕天王低声道，“我看你还是返回战区，不用冒险在这里修炼，至于裁判的身份，你能做到这一步已经足够了。”

    “它们的胜负，是宿命。也不需要你来判定。”

    “它们的宿命…”王澈凝望着远处，“从它们离开联邦的那时，其实就已经没有了。”

    神谕天王不太明白这话的意思，隐约感觉此时的王澈略有几分不同。

    但很快，王澈笑了笑道：

    “它们还剩一口气，应该是想要最后挣个你死我活，胜负应该已经定下来了。”

    “你死我活就没必要了，不然，这颗星球估计就真没了。”

    “所以，你打算？”神谕天王看着他。

    “拦一手。”王澈缓缓道。

    “你想怎么拦？”神谕天王皱眉道，“我可不会出手的，那是找死。”

    “无须你出手，你回去后，帮我联系一下我父母以及学校，简单说明一下情况就行了，说我远行修炼，三年后再回来。”

    王澈站起身。

    “这是自然。”神谕天王点点头。

    “离开前，能不能给我加一些状态？”王澈扭头看了她一眼。

    “你到底想干什么？”神谕天王忍不住问道。

    一边问着，一边召唤出两只魂宠，都是十万年的魂宠。

    都是王者品级，一只是精神系的云图鸟，一只是水灵系的七星水晶。

    “给他加个状态。”神谕天王指了指王澈。

    两只十万年的魂宠，加状态。

    还是天王的魂宠。

    这种待遇，没谁了。

    几乎是刹那间，光怪陆离的各种光环，不断的落在了王澈的身上。

    “聚精会神！”

    “魂载斗量！”

    “生水不惜！”

    “……”

    都是标准的十万年魂技。

    算是辅助魂宠的半个天花板了。

    一般契魂师想要吃到这种增幅，一个增幅下来，估计自己都承受不住。

    并且，可惜的是，这些增幅其实大部分都是浪费了。

    增幅魂技有着很微妙的提升上限。

    当超难过了这个上限，是无法提升的。

    而这个上限，和自身的实力有关系。

    想要无止境通过增幅来让自己变得更强，是不可能的。

    所以，十万年魂技的增幅，对目前的王澈来说，早已达到了增幅的上限。

    对于神谕天王来说，区区三招魂技，自然也不算什么。

    而且，这三招增幅魂技，都是比较高贵的脱战增幅魂技，简单来说就是增幅后，辅助魂宠哪怕是离开了，增幅的效果也不会消失。

    许多增幅魂技，是需要魂宠在场才行。

    一旦魂宠离开一定距离，增幅效果就会消失。

    王澈眯着眼，感受着此时体内磅礴的魂力。

    最重要的，是精神力的提升。

    “你不打算离开？”王澈问道。

    “我想看看你到底想干什么…”神谕天王说道，“你要是就这么没了，我不好回去交代。”

    “那就见笑了。”王澈说道。

    言罢，王澈双眸骤然爆射出一道耀眼的光芒！

    元神武魂顷刻间浮现。

    在经过增幅后，此时的元神武魂，更为清晰。

    神眸若火，洞彻天地！

    浑身上下散发着一股横绝寰宇的气势！

    神谕天王下意识退后两步，莫名被这气势所慑，心中连连呼气。

    ‘这就是他的第二武魂！果然是人形武魂！’

    神谕天王眼神死死地盯着，看着那道光灿灿的人形武魂，仿佛想要将其每一个角落都记下来！

    很早之前，她就凭借着强大的灵魂感知，察觉到了王澈体内还有一股武魂力量。

    在之前面临六大战区，诸多教授面对兽元功的质疑下，王澈亮出那道特殊的帝青龙魂环后，她就更肯定，这帝青龙魂环附加的，肯定是王澈的第二武魂！

    只是当初这小子十分精明，没有真正亮出武魂来！

    但今天，她突然明白，为啥这小子没有亮出这道武魂了！

    “这武魂的气势和强度，有点远超想象了，而且，在我的记忆中，这绝非我们东华战区陨古时代的英雄人物，也不是曾在陨古时代出现过的先古人贤武魂！”

    “魂力等级如此低下，却拥有这么强大的气势，这人形武魂的原形，恐怕是一位了不得人物。”

    “而且一定是来自先古那个时代的！”

    “结合帝青龙会附加在这道武魂身上，以及他那套自先古时代的导魂术…诸般种种…”

    “这小子，该不会是什么先古时代的人族大能转世吧？”

    神谕天王深吸口气。

    她不敢确定，因为那是从未见过，没有记载的人形武魂。

    只能通过种种迹象来推测。

    武魂一出，帝青色的魂环闪烁而起！

    “八荒御神！现！”

    王澈背对神谕天王，手掐术印，一道道光华击打在虚空中。

    昂！！

    法印中。

    魂环骤然变化形成一道青黑色的光门，紧接着，一只宛若实质的真龙缓缓从魂环形成的光门盘旋而出！

    神谕天王眼睛猛地睁大！

    不可能！

    这简直像是真的一样！

    不只是那天出现过的虚影！

    如此凝实，几乎就和真的一样？

    “帝青龙早已消逝…怎么还会出现？他这是使用了什么魂技？”

    王澈手掌一挥，十多枚灵髓宝丹，涌入帝青龙的魂环中。

    帝青龙的灵魂意志是残缺的，施展这招，越完整越好。

    修复灵魂意志，对各种天材地宝的要求都很高，用那枚玲珑果炼制的灵髓宝丹，便有这个效果。

    等九珊根成熟后，还能搭配炼制更强大的丹药。

    吸收了十多枚灵髓宝丹，帝青龙此时的虚影更加凝实了！

    稍微远一点，都无法分辨出真假来！

    王澈立于帝青龙的龙首之上，望着远处那两道领域结成的光怪之境，深深吸了一口气。

    “走吧！”

