    有些事情大家都明白，却心照不宣的将它埋在深处，没有谁愿意亦或者是敢去挑明白了来说。

    就算是Coco看清楚这件事情，也会因为顾忌一些事情，并不会和公司闹开了来说，都是尽量的去做一些弥补，让简柒的伤害降到最低！

    然而谁也没有想到有些暗藏的东西却这么直接被简柒给撕开来。

    众人神色各异，总监的脸色尤为难看。

    Coco显然没有想到简柒竟然会这么开口。

    也是吓了一跳，这么直接了当的说这些话，她是想要直接撕破脸吗？

    Coco伸手扯了扯她，低声提醒：“柒柒……”

    简柒勾唇，并未理会Coco的举动。

    “事情到目前为止已经解决，脑残粉要骂我捆绑乔柏炒作这种小事情你们都要让我开个记者会道歉？”

    “你们确定这不是在故意抹黑我？”

    简柒玩味的笑着，气场全开!

    “开记者会之前，我们并不知道任冉冉会道歉，这件事情已经扩大了一定范围，我们只是在尽量的缩小公司利益被损害！”总监沉沉的开口，脸色不是很好看。

    什么时候轮到一个小明星在他们面前如此不知轻重的摆谱了！

    “不知道？分明Coco在记者会召开之前就已经告诉过你们，那件事情并不是如同网上说的那般，现在却在这里说不知道？”

    简柒讽刺的笑了笑。

    牛仔裤，马丁靴，一双大长腿直接放在了桌上叠着。

    后背轻轻靠着椅背，那玩世不恭嚣张至极的态度让众人脸色很不好看。

    “简柒，注意你自己的形象！”总监沉声开口。

    简柒半倚着扶手，慵懒随意的模样痞痞的。

    “我在你们面前还有形象吗？不就是你们认为的，耍大牌，欺负同行，勾搭影帝……”

    Coco望着旁边流氓样的简柒，整个人有些狂躁了！

    妹纸现在又在放飞自我，根本控制不住啊！

    “宝贝，你控制一下！”Coco小声的提醒。

    虽然他很想要给她鼓掌，但是这都是掌握着她命运生杀大权的人，都得罪不起的啊！

    简柒冲着Coco挑眉，眨巴了一下眸子，邪肆的笑容撩拨人心。

    Coco默。

    他现在是心脏都快要跳出来了，她还有心情撩人！

    “简柒，你也应该清楚，虽然还有不到三个月的时间合同到期，但是在合同到期之前，你还是轶星旗下的艺人，一举一动就得听从公司的安排！”

    总监态度强硬，觉得非要给简柒一个厉害，让她知道，不管她什么样，掐死她和踩死一只蚂蚁没有什么区别！

    总监话才刚落下，手机便响了起来，看了一眼是秘书的电话，他并没有接，而是打算再次开口。

    “这什么？”旁边坐着的一个高层拿着手机惊呼。

    总监不悦，没有看见他正在立威吗？

    刚要骂人，那个高层便拿着手机递给了他：“总监，乔影帝发微博了。”

    “他发微博，有什么好激动的！”总监不悦的皱眉。

    “不是，是关于简柒的！”那人急急的说。

