    离开了矿洞，蒂斯将自己这边的信息记录下来后，迅速通过魔兵召唤书传给了教会，至于之后怎么做就看教会的判断了，她已经收集到了教会需要的信息了，一个全属性的元素矿脉啊，这种地方若是真的出现了元素之心……那究竟会是多么独特的？

    单属性的元素之心就那么的厉害了，一个全属性的元素之心，是不是能够造就出来一名魔法人神？

    蒂斯看着探索者联盟逐渐平复的混乱，给自己身上套上了一件紫袍，这件紫袍是她从一名女性的探索者联盟成员身上弄出来的，解决对方的时候顺便的了解了一下对方的信息。

    短时内作伪装是没问题了，至于这个女性成员的身份？也是个潜行者，当时还是对方主动找过来偷袭她的，结果被她给反杀了，那正好也不需要做什么多余的事情了，这件紫袍并不臃肿，属于精简风格的，很适合潜行者使用，而且颜色方面也偏向于暗色。

    至于身份……看着紫袍上面的隐晦的纹路就知道，肯定不高，真要是高了的话，纹路不会这么隐晦或者是稀少，总之她现在就是这件紫袍的替代者了，至于卡林那边的情况如何？和她没多大关系啦，她的任务已经完成了一大半了，剩下的就是教会的指示了。

    说起来探索者联盟的底蕴真的高啊，有着转化出能力的吸血鬼兵器居然也被消灭的七七八八，剩下了小猫三两只，这些吸血鬼兵器已经没有多少作用了，等待它们的就是被重新支配的结果。

    她安静的潜伏好就行了。

    另一处，卡林那边也是相当的轻松，将记录结晶全部用掉之后，他干脆的和自己的姐姐切换了控制权，她姐姐找了一件女装换上后，来了一个完美的伪装，探索者联盟的人又不是瞎子，早就知道了闯进来的是一男一女，可他们怎么也没有相当卡林是一体双魂的存在，改变了身体状态后，对方想要找过来就困难了，他不用在这里长久的滞留，找到一个机会闪人就行了！

    “可惜探索者联盟的密库进不去。”卡林有些可惜的说道，他在收集情报的时候顺便的找到了探索者联盟的密库，然而这个过程并不顺利，密库那边是被特殊力量保护着的。

    类似于地牢的特殊力量，让他无法涉足过去，刻意的挑选了一个地方，使用了记录结晶，也没有对那边带来多大的影响，用身上的紫袍穿过去？好主意，但是卡林留了一个心眼测试，结果好得很，差点凉透了。

    丢进去的紫袍直接变成了灰烬，他琢磨着是这紫袍的等级不够高，想办法趁着混乱弄死了两个身份更高的紫袍人，结果这东西依旧没有作用，丢过去就变成灰烬的那种，甚至更高级的紫袍变成灰烬的时候还燃烧出来了淡紫色的火焰。

    卡林琢磨着能够进去的人估计只有管理层的了。

    “真的，我也想去那边探险了。”郑逸尘搓着双手，看着面前的几枚方块形状的记录结晶说道：“等变形术我能用之后……”

    “也不准轻易的过去。”萝丽丝淡淡的说道，她觉得郑逸尘现在的心态应该好好的压一压了，不然指不定这条龙能浪到天上，虽然他最终的目的的确是上天，可现在太早了一点，变形术是郑逸尘一直追求的，成功在即，他掌握后绝对会激动一段时间。

    这段时间他一定会很跳，郑逸尘没有魔女活了很久的心态，所以她在那个时候他作死，现在就该直接对他压一压！免得他整天嘚瑟的分不清东南西北。

    “我……我会很重计划一下的。”郑逸尘呃了一下，纠结的说道，在魔女风的注视下，他是没有机会跑出去的。

    “嗯。”

    “咳，说正事，来一起找东西吧。”郑逸尘来到了一片空地，将一枚记录结晶放在了地面上，激活，记录结晶记录的信息立即以幻象的形式展开，这只是一阶段的状态，之后灌注数倍的魔力，还能让这些幻象变成‘真实’，当然不是真东西，而是能够接触的状态。

    用魔力构建出来的实体结构，就像是手办一样的东西，郑逸尘不缺这点魔力，而占地面积的问题？没关系，这个地方依琳已经用空间魔技临时的扩展了一下，将记录结晶全部展开都行，只是没必要，那些记录结晶不是连串的，属于一个场景一个场景。

    郑逸尘控制着一个炼金傀儡进去随手拿起了一本书看了起来，稍稍的点了点头，字迹清晰，除了物体的质感因为是魔力构建的，有些虚浮外，没有任何的缺点了……貌似工作量有点大？

    这么想着，一大波的幽魂女仆走了进来，这些幽魂女仆没有使用炼金身体，而是幽魂状态的，正常工作的时候用炼金身体比较方便，而搜寻情报的时候，幽魂身躯更加的合适，毕竟炼金身体不能随时的进行漂浮，幽魂之躯却可以。

    郑逸尘很自觉地让开了道路，幽魂女仆的数量对郑逸尘是完全的碾压，做事的效率也不是郑逸尘能比的，不是他吹，他就是在场年龄最小的，哪怕是刚才从他身边过去的几名小豆丁的幽魂小女仆，最年轻的也比郑逸尘大个几十岁！

    这些年龄不是白活的，她们做这事要比郑逸尘更加的有经验，不到十分钟的时间，那些幽魂女仆就集合了起来，将整合出来的东西放在了郑逸尘这里，情报用的纸张是郑逸尘制作的魔力打字机弄出来的，操作方式很简单，魔力按压输出就行了，思想速度配合着魔力输出的速度，一秒三十字和玩一样。

    “有手下真好。”

    “和我们有关系，正常的手下越少越好。”萝丽丝看着手里整合出来的情报说道正，这东西好几份呢，那些幽魂女仆弄出来一份后，多出来的几份是现场复印的。

    “我知道我知道。”郑逸尘叹了口气，正常的手下不是说不能没有，而是他注定难以有什么能够接触到核心的正常手下，看看郑逸尘手边除了魔女的力量还有多少是正常的？

    卡林一体双魂，是弟弟也是姐姐，莉莉是尸傀，泽尼娅算是……邪神附身者吧。

    “不行的话我制作人造人也可以嘛。”郑逸尘啧了一声，人造人并不难做，或者说是在生命魔女所在的场合下，制作起来很容易，最麻烦的就是塞进去一个灵魂的过程，嗯……这个要考虑匹配性，避免塞进去的灵魂莫名其妙的就来个灵魂出窍了。

    灵魂出窍好啊，没有实力的话，在这个世界出窍一下秒秒钟就融化了。

    “人造人也是人。”萝丽丝瞥了郑逸尘一眼，郑逸尘这方面的计划书她看过的，动用完整的灵魂？哼～人不重要，重要的是灵魂啊……即使是动物或者是魔兽的灵魂，只要开智了，那么就会变得和人类没有太大的区别，最多就是异族，这就有了背叛的可能。

    想想郑逸尘这边积累的魔女数量，魔女的‘诅咒’对郑逸尘没用，不代表对别人没用，这边积累的数份的‘诅咒’，能安全吗？在这里，最安全的就是机器，亦或者是幽魂女仆这种经过萝丽丝亲手调整后的存在。

    “等我开启了这个世界的工业革命之后……有朝一日我肯定让一群死宅大叫着‘魔女我老婆’。”

    “哦？你乐意？”安妮饶有兴趣的瞥了郑逸尘一眼，郑逸尘现在嚎着的事情，隐藏区里她在做暗中观察的时候倒是看到过，虚幻世界的隐藏区算是郑逸尘的意识投射，表层意识和记忆的投射具现，然后依靠命运力量产生的后续延续变化产生的特殊区域。

    郑逸尘对那个地方产生‘穿越者’这种想法并非是镜花水月，而是实打实可能出现的，毕竟隐藏区的核心性质和外界的区别太大了。

    “切……真有那么样的发现，到时候自然会多出来一大堆纸片人魔女，除非你闲着没事想着去当偶像。”郑逸尘瞥了一眼安妮，话说安妮着身材外加一直被她抑制着的生命魅惑，她去当偶像或者是明星这样的存在，一日大火绝对不是幻象，当然那个时候也跟容易吸引一些受到生命魅惑的疯狂存在。

    嗯，真要是发展到了那个时代，想必安妮开的演唱会也能够成为罪犯诱饵了吧，没有什么正常的存在能够忍得住生命魅惑。

    “醒醒吧，你理想的部分实现起来太需要时间了。”安妮说道，这个世界的魔法力量不衰退到一定程度，郑逸尘设想的场面想要实现就太难了，别说一个天才带动一个时代发展，让这个世界在短短数十年的时间就跃进到魔导科技为主的环境这种事了。

    这涉及到的利益实在是太多了，当代的掌权者也没有多少允许这样的大变动出现，除非出现了特别的君王，以此为变革的基础，以这样的变革性技术一路高歌猛进，不断的征服或者是击败对手，扩大自己的帝国版图，哪还有可能在短短数十年的时间里产生如此大的变化。

    可问题是大陆的局势很稳定啊……足够的稳定，很难有哪些帝国的帝王愿意这么冒险一下，就安妮所了解的，当代的帝王中没有几个有这么大心气的……当然郑逸尘等不及的话，倒是可以尝试用操控人心的方式，间接的影响到一个帝国的皇室，培养出来一个这么有心气以及愿意全面冒险采用郑逸尘折腾出来的‘魔导科技’当做国力资本。

    郑逸尘折腾出来的这种东西真的很有潜力，那么以此为跳板的确是能行得通，但没潜力就和闹着玩一样，一个帝国这样折腾一番差不多就凉了，而且大陆的帝国就几个，郑逸尘想要这么做也不容易啊，人家那边的人又不是摆设。

    潜移默化的长久影响？这个可以，只是郑逸尘早有这份计划的话，那就不该将固化魔药出世的那么早！虽然固化魔药效果没上限，能让使用者的身体一直保持着当前的状态，但是灵魂有上限的，光用固化魔药的话，在灵魂达到了上限后，人依旧会死。

    这算是避免了有人无限制的用固化魔药续命了，只是……郑逸尘这家伙打算折腾出来更高级的固化魔药呢，和魔药师协会的那个小天才一起。

    “哼～要不是我有更大的计划，你怎么知道不能实现？嗯，这个可以当做是以后的备用策划方案使用。”郑逸尘小声哔哔着，设想终究是设想，有太多的事情都要考虑现实的因素，从而让设想变成幻想，这没关系，有时间去实行，设想也能变成真的，而不是转变为幻想。

    在小声哔哔着的时候，幽魂女仆们已经将情报总结的差不多了，那些记录结晶依旧保留着的，她们收集的只是有关于禁魔之刃的情报，剩下的有用信息都没有收集呢。

    那是长久的工作，处理起来……

    “真是的，为什么要长久的处理啊，交给丹玛丽娜不就好了。”郑逸尘敲了敲自己的脑袋，丹玛丽娜最近很闲，看她在影视基地那边的玩的很开心就知道了她很闲，至少看起来很闲，能够本体在外活动的时候还用化身开小号活动。

    这些记录结晶交给精通预言术的丹玛丽娜，里面的信息还不是任由她去读取？嘀咕着，郑逸尘看起来了那些整理完毕的情报，字数有点多，但草草的看一遍却用不了多久的时间，总结的来说就是探索者联盟之所以对禁魔之刃这么看重，主要是禁魔之刃能够当做‘钥匙’使用。

    同时这东西无法复制，属于丢一个少一个的那种，探索者联盟内部拥有的禁魔之刃只有四把……哦，现在是三把了。

    “嗯……他们正在那个特别的地方建设基地，也是依靠禁魔之刃进行深度探索的啊。”郑逸尘对探索者联盟的情况也有些明了，想一想，探索者联盟能崛起是有些突然性的，最初的探索者联盟就是一个坑人的组织。

    但这样的组织在某一天之后突然就快速的增强起来，并且有了能够应对觊觎者的力量，这一切都显得非同寻常。

    “嗯～禁魔之刃能在探索者联盟的一些特别的地方发挥作用吗？在禁区也有作用？”看到这里郑逸尘忍不住又有点想法，探索者联盟的地方就那么大，而禁区的占地面积可就大了去了，曾经他进去过禁区，里面充斥着太多的未知事物了，什么黑塔，什么巨蛋的，这些东西说没兴趣是扯淡。

    可有兴趣却没有能力接近过去啊，强行过去就是作死，魔女都难以做到的事情，他这样的一条龙想要过去也是吃饱了撑着，禁魔之刃能作为一把特别的钥匙在禁区活动……

    “当初教会没有意识到这件事？”

    “不清楚。”凑了过来的依琳说道，她是当初参与到了破坏禁魔之刃行动中的魔女，那个时候为了破坏禁魔之刃，她们没少收集相关的信息，可并没有掌握到禁魔之刃和禁区有联系的特别信息，一点都没有。

    “那这件事就先放着吧，等之后有机会了试试就知道了，探索者联盟那边不好过去，禁区那边我们过去还不容易？”郑逸尘将这一份情报放在了一旁：“这边没什么事情了，我去卡加那边看看～”

    知道了探索者联盟为什么对禁魔之刃下这么大功夫后，目前对探索者联盟的关注度就可以放下来了，换成他也会下这么大的功夫啊，探索者联盟占据的地方终究是一个小片区，即使有特别的存在，也就限于那么大的地方，禁区可是实打实的大宝库。

    少了一把重要的探索‘钥匙’，能不着急吗？这钥匙对探索者联盟很重要，但现在是他的了，甚至郑逸尘还折腾出来了后续的削弱版本，消魔刀……若不是禁魔之刃实在是太脆弱了，稍稍刮下来一点粉末，都可能导致这东西直接损坏。

    郑逸尘的研究绝不限于这样，能够制作出来消魔刀这种东西，不是郑逸尘的研究能力多么的强，而是郑逸尘作弊了，他抓取了注入到禁魔之刃转化后的力量，将那部分力量提取出来进行额外的研究，所以才弄出来了消魔刀。

    没有自己那一份独特的能力，研究这个？他铁定要麻爪的，目前消魔刀就是研究的极限了，也通过这个研究，基本上能确定禁魔之刃和绝望深谷有点关系，进一步的研究？暂时没时间，能拿来做实战使用就行了。

    其他的解密？太费时间了，郑逸尘手边那么多事情呢，哪能管得过来，一件一件的来，给卡林发了个撤退指令后，郑逸尘就将注意力放在了卡加那边。

    近期的主要事情就变形术，其他的事情都先放在一旁，这个才是最重要的！心里哼唧着，郑逸尘走在卡加的街道上，冷不丁的看到了一名经过的少女，下意识的伸手抓住了她：“你最近这么自由啊？”

    “……什么叫自由，我在工作，不要干扰我。”丽莉娅满脸晦气的说道。

    “什么工作？”

    “清楚不稳定因素，最近卡加的下水道热闹的很。”丽莉娅说道，魔熊的事情引来了各种势力的关注，即使教会已经插手了这件事，可教会这一次没有宣称魔熊的所有权，或者是公开魔熊的加入了教会这种事，也就是说这两种情况都没有出现。

    魔熊还是自由身……这他们能没想法吗？教会插手了，却不是掌握着绝对的主动权，意味着他们也能做点什么，只要魔熊开口就行了，亦或者是找那只猫！

    至于贿赂红龙？做这事的人处境挺糟糕的，那条红龙也不知道中了什么邪，对于这样的事情变得极为敏感，遇到了这样的人，马上就会有一种‘总有刁民想害朕’的不爽情绪。

    虽不至于当街张嘴喷火喷人，可是伴随着这种不爽情绪，难免会让接触到红龙的人体验一把高级龙威套餐，红龙虽然菜，但龙威这种独特的威压却是实打实的，不是人人都能扛得住的。

    所以那些不了解真相，莫名其妙踩了雷的人就难受了，最终这锅被教会背了，那条红龙会有这样的反应，肯定是教会用了什么特别的骚操作，让红龙这么的敏感，成功率高达百分之九十以上的贿赂讨好手段都没用了，怪不得教会对那条红龙不管不顾，任由一些人去接触他，感情是早有准备！

    太阴险了！

    这个锅教会认了……毕竟当初奥罗也没有想到那条龙竟如此的‘猪队友’，除了这些可以放在明面解决的事情外，暗面需要解决的事情也很多，除了黑暗势力外，最麻烦的就是邪教徒！

