    满宝便轻咳一声，一本正经的和莫老师道：“老师，我这里有太阳，不是有太阳能吗？”

    　　“嗯？你是说古旧款吗？可那样的医疗仓功能有限，倒也不是不可以，但你躺进去也就能按摩吧，你也没有药剂呀。”

    　　莫老师道：“虽然许多药剂在我这儿都很便宜，但很多都是不能寄给你，教学室这边的材料交换是被百科馆控制的，一旦交流的量过多，会被判定为走私嫌疑，所以我还是那个意思，这样的机会有限，你得买适合自己那个时代的东西。”

    　　科科也是这么建议的，它是跟随满宝在这个世界长大的，了解这个世界，买了医疗仓，除了满宝自己偷偷的躺一躺，感受感受以外，还有谁能用得上？

    　　她就是能让别人用，它也不敢的，一旦被发现异常，宿主有可能会被砍死的。

    　　也不是没有系统遇到过这样的事，最后宿主死了，系统也会因为不能很好的引导宿主被扣掉大部分积分。

    　　虽然它现在不怕被扣点积分了。

    　　可这些积分也是它辛辛苦苦挣的，它还想送走满宝以后回联盟呢，可不想在太空中流浪。

    　　见科科反复，满宝忍不住在心里问它，“你到底站谁那边？”

    　　科科道：“我只是告诉你，你现在有资格交换医疗仓了，但从你的实际情况出发，我不建议你交换医疗仓。”

    　　俩人一统就医疗仓谈了好一会儿，科科突然道：“有人来了。”

    　　满宝连忙和莫老师打了一个招呼，退出系统。

    　　三丫敲门进来，将木盆放在一旁的架子上，问道：“小姑，你在屋里干什么呢，我敲了好久的门。”

    　　“没什么。”

    　　满宝摸了摸水，嘶了一声，“可真烫。”

    　　三丫便笑道：“厨房没热水了，这是新烧的，我觉着天那么冷，烫一些好。”

    　　满宝招水先洗了洗手，点头道：“感觉是不错。”

    　　等她洗了脸和手，三丫端起木盆出去，见她还要关门，就道：“小姑，就快要吃晚食了……”

    　　满宝已经关上了门，喊道：“我知道，等我换一身衣裳就去。”

    　　她赶紧进系统里找莫老师说话，“行吧，我还没想好要换什么。”

    　　见她听进去了他们的意见，莫老师和科科都松了一口气。

    　　莫老师连忙叮嘱道：“一定要查清楚你们那里还有没有这石头，最好全都收集起来。”

    　　满宝应下，问道：“那药剂……”

    　　“我刚才已经下单，我会连夜制作，最迟后天就可以给你了。”

    　　满宝微讶，“这么快？”

    　　莫老师道：“病人的情况并不严重，应该是照射时间不常，基因还没有受到影响，所以只要排异就可以，这种药剂不是很难制作。”

    　　满宝点了点头，放下心来。

    　　退出系统后换了一身衣服。

    　　一开门，便见白善站在不远处等她。

    　　满宝忍不住脚步微顿，走上前去。

    　　白善却什么都没问，对她点了点头后道：“走吧，祖母他们等着了。”

    　　满宝惊讶，“刘祖母她们也在吗？”

    　　她还以为她们回二柳巷那边了呢。

    　　白善解释道：“祖母她们直接回的二柳巷，在那边休息好了，听说你进宫后一直没出来，这才过来看看的，见你平安回来，她们也就放心了。”

    　　他道：“只是现在是用晚食的时候，所以就留下一起用晚食。”

    　　满宝点了点头。

    　　堂屋里摆了两桌，没办法，好几家凑在一起呢，向铭学兄弟也在，满宝进来后先和众人见过礼，问过向铭学的脚后才在白善身边坐下。

    　　庄先生问她，“太子没事吧？”

    　　满宝顿了一下后摇头，“没事。”

    　　庄先生深深地看了她一眼，没有追问，只是点了点头后道：“吃饭吧，今日大家也累了，吃过饭便去休息吧。”

    　　众人应下。

    　　于是庄先生谦让刘老夫人，俩人略谦让了一下便动筷，大家便纷纷拿起碗筷来吃饭了。

    　　吃过饭，刘老夫人又略坐了坐，然后便摸了摸满宝的脑袋，和郑氏上车走了。

    　　郑氏放下车帘，叹息一声后道：“母亲，这边人多了，怎么不让善宝和我们住？”

    　　刘老夫人道：“庄先生在这边呢，善宝跟着他住才能学到东西，总不能让庄先生去随我们住吧？”

    　　婆媳两个都是寡妇，不然庄先生在七里村时也不会一直住在白老爷那边，到了京城也要单独租常青巷这边的院子。

    　　他们住一个院子是很不方便的。

    　　刘老夫人笑道：“人多也有人多的好处，你看善宝现在不是越来越开朗了吗？”

    　　郑氏一想也是，便不再提了。

    　　刘老夫人：“现在他和满宝也定亲了，更没有顾忌了，所以这些事就随他们去吧。”

    　　郑氏应下。

    　　白善送走了祖母和母亲，转身便和满宝并肩走进屋里，他道：“三头他们都安排下了，家里房间倒是够，就是床不够，明天我们再上街去买两张床，前院有两个空的房间，里面只有一张床，到时候买了新床回来并在一处就宽敞多了。”

    　　他道：“我和祖母说过了，这边不必要留很多下人，除了门房和一个车夫，就只留下后厨的容姨和两个帮厨，其他的事情我们自己就能做。”

    　　满宝点头，后院就有一口井，都不用挑水，打扫院子和洗衣服这样的事他们自己都能做，以前院里的下人多是为了保护他们，现在却没必要了。

    　　等大吉回来，连车夫都不用留了。

    　　当然，这是他们现在的想法。

    　　二进房间最多，自老周家买了饭馆后，大头二头就搬到饭馆里住，当时二丫就从满宝屋里搬出去住到了他们腾出来的房间里。

    　　现在三丫则搬进去和二丫住在一起，她们姐妹素来要好，作息又都差不多，都不用隔开，直接睡一张床上，但用屏风隔开了内室和外室。

    　　知道明天他们要去买床，俩人便想着添一张书桌，到时候记账和写作业用得上。

    　　周五郎只能在添置的清单上增加了这一个。

    　　大吉的房间依旧给他留着，他的房间正对着白善，等他回来了还要住的，而本来正对着满宝的西厢的那间房住的是周五郎和周六郎，不过他们住到饭馆后就很少回来了。

    　　向铭学来他们家养伤后就一直住在里面。

