    “这里演得不好，停一下。”

    “徐导，哪里有问题吗？”

    “没有问题……是我没有想好。”

    笑傲江湖电影继续拍摄当中。

    徐克老毛病又犯了。

    拍着拍着，徐克便感觉有一个剧情没有处理好。

    “你们先休息一下，我想好再来拍，对了，陈平，来一下。”

    这种事情大家也见多了。

    陈平有些无奈，只好跟着徐克到了办公室。

    “徐导，又哪里有问题了？”

    “你不觉得这个剧情太平平无奇吗？”

    “有是有点，但又不是所有的剧情我们都能高潮不断。”

    “不行，我的电影每一段剧情，每一个镜头，都必需有看点。来来来，你来帮我想想，这个剧情怎么处理？”

    与陈平合作过多部片子，徐克对于陈平也非常的了解。

    他却是知道，陈平不只演技精湛，同样在导演，在剧本处理这一块都非常有水平。

    这不，没在思绪的情况之下，徐克又找到了陈平。

    陈平考虑了一下。

    目前这个剧情说的正是岳不群想在令狐冲身上套出关于葵花宝典的事情。

    当时的林镇南从大内偷到了葵花宝典，最后拜托令狐冲将宝典交给他的儿子林平之。

    这个剧情与原著不一样。

    不过不要紧。

    岳不群知晓之后，便想从自己的弟子身上将这一份宝典给拿来。

    剧情也正在如此。

    按原来的剧情，岳不群是用了比较无耻的手段。

    但徐克却感觉这里没什么感觉。

    陈平也明白徐克的想法，说道：“徐导，我觉得这里可以先来个搞笑一点的剧情。”

    “怎么个搞笑法？”

    “我先写一段台词吧。”

    拿出纸笔，陈平快速写道。

    【岳不群：你林世伯临终前有没有留下什么口诀？

    令狐冲：有呀，他拜托我一件重要的事情。

    岳不群：是什么事，坐下？将这件事一五一十的告诉我。

    令狐冲：师父，华山派师徒上下有序，不可以平起平坐的。

    岳不群：那站着说也行，你快点说啊。

    令狐冲：还是不能说呀。

    岳不群：怎么不能说呀，你不说就是不忠不信严重违反教规。

    令狐冲：对啊，所以我向林前辈发过毒誓，只能讲比他儿子林平之一个人。如果违背誓言，那就犯了教规第五十八条。欺天灭地，有辱祖宗，要自废武功的。

    岳不群：第五十八条？哎……你说的很好，不过口讯关乎我华山安危，可以例外处理。

    令狐冲：不行啊，这又犯了教规第七十九条。因个人安危而言而无信，会被逐出师门的。

    岳不群：不过，教规第二十六条，知错能改，善莫大焉。君子在必要的时候被迫随机应变，事后知错能改，也是可以的嘛。

    令狐冲：那更不得了了，那就是对师父说假话，犯了教规第八十三条。是欺师灭祖，千夫所指，天诛地灭。

    岳不群：好，好，好样的，你不愧是为师的好徒弟。师父刚才是故意试探你，看你能否紧守教规。如果你讲出来，那就是背信弃义，师父第一个灭了你。

    令狐冲：我就知道刚才好险的……】

    一口气写完。

    徐克一拍巴掌：“好，你这个台词写得好。这一段台词即充满搞笑，又同时将岳不群两面三刀伪君子的一面完全的揭露了出来。”

    “Ok，我们就拍这一段剧情。”

    ……

    “王导，这么早。”

    “哼。”

    “王导，我好像没惹你吧。”

    “怎么没惹我，大家都说你来当导演了，我来给你当演员。”

    “还记得这事啊。”

    连续拍了多天笑傲江湖之后，陈平则又来到了江浙卫视准备录制《我就是演员》的第二期节目。

    只是一看到王晶，他就像跟陈平有仇似的，狠狠的盯着陈平。

    陈平无奈，说道：“王导，这又不是我说的。”

    “反正和你有关。”

    “怪我喽？”

    “不怪你怪谁。”

    “好好好，怪我，怪我……”

    陈平知道王晶尿性，也不与他计较。

    陈恺歌与尔冬申却是在一旁调侃起王晶：“王胖子输不起啦。”

    “靠，我输不起，怎么可能，我是输不起的人吗？”

    “再说，我又没输。”

    “这一期，我让你们看看我的厉害。”

    说着，王晶也是瞪了陈恺歌与尔冬申一眼。

    两人相视一笑，也没太放在心上。

    相对于两人而言。

    我就是演员只是一个综艺类的节目。

    他并不是真正的拍戏。

    能拍出看点就拍，拍不出来也没有什么。

    但王晶却不这样认为。

    虽然他来《我就是演员》里面是为了赚钱。

    但他一向是喜欢较真的人。

    这一次，他还真想在这个节目里面表现出自己的实力。

    于是。

    接下去的PK，王晶却是使出了十二分的力道。

    通过录播的视频，一众看客也能够明显的看到，王晶在第二期的指导明显下了很大的功夫。

    与之同时，一众加入其战队的演员也表现出了非常大的进步。

    ……

    “四位导师请入座。”

    “经过一段紧张的排练，我们四个战队所有学员已经全部就位。”

    “那么，我们先公布第一组Pk的演员。王晶战队演员童飞VS陈平战队迪丽。”

    主持人华少公布出第一组PK演员之后，王晶却是笑了笑：“运气还不错，又碰到陈平了。”

    尔冬申却是说道：“王导，这么来看，你是觉得你战队的童飞能赢了？”

    “当然。”

    王晶说道：“恺歌导演，你觉得呢？”

    “我啊……”

    陈恺歌笑道：“别问我，我不知道。”

    “不老实了。”

    王晶追问说道：“你可是一向很公证的，评价一下。”

    “也行，我就说说我的看法。”

    想了想，陈恺歌说道：“童飞这个演员我知道，要颜值有颜值，要演技有演技，据说，王导，之前你也与童飞有个合作。”

    “是有合作过，我觉得童飞很有潜力。”

    “另外陈平老师这一边。迪丽的片子我没太多看过，但她的外型条件还可以。但短板也很明显，演技不是特别突出。”

    说到这里，王晶却是露出了他的迷之微笑，转过头对陈平说道：“陈平，恺歌导演都这样评价了，你觉得呢？”

    “我觉得恺歌导演说得有道理，不过，也得比过之后才知道。”

    对于陈恺歌的评价，陈平并没有发表什么意见。

    陈恺歌评价的很中肯。

    迪丽外型条件是够了，但演技真的很一般。

    事实上陈平在选迪丽的时候，他就知道迪丽演技很一般。

    但陈平早就清楚。

    在娱乐圈，在影视圈……有的时候真的不仅仅只是看演技。

    如果影视圈里比的是演技，那就没有小鲜肉什么事了。

    有的时候。

    颜值这种东西就足够让一个演员生存下去。

    当然。

    光有颜值还不够。

    光有颜值的话，这位演员也必需有特色。

    这个特色不一定是演技。

    这个特色，那就是与其他演员不一样，对于观众来说有吸引力。

    没有任何疑惑。

    迪丽就具备这一点。

    所以她虽然演技一般，但却很受观众的欢迎。

    “不知道这次是陈平老师能赢，还是王导战队能赢？”

    “这次我觉得王导赢的机会更大一些。”

    “迪丽的演技演电视剧还可以，但演起电影来就差了。这次节目是两两进行PK，对于专业演员以及业内人士来说，迪丽的评分不会特别高。”

    不少人不时说道。

    ……

    比赛很快就已开始。

    第一幕戏是王晶战队的童飞。

    童飞所表演的剧目是尔导的《新不了情》。

    一场戏演完。

    众人纷纷鼓掌。

    “不错啊。”

    “童飞版的新不了情看起来也还可以。”

    “看，连尔导都笑了。”

    不得不说。

    童飞这一次的表演确实很不错。

    就连尔导都是小小的鼓起了掌。

    要知道。

    尔冬申可是一向很严格。

    更不用说，还有演员选择他的剧目。

    “看来迪丽这一次要输了。”

    “嗯，输的概率非常大。”

    “迪丽的剧目是王晶的《龙虎大老千》，迪丽演技本来就一般，还真未必能入得王晶的法眼。”

    几分钟之后，轮到了陈平战队的迪丽。

    她所表演的剧目，正是王晶的《龙虎大老千》。

    这个剧目是王晶去年的作品，也是一部赌片，票房很不错。

    也正因为票房很不错。

    所以王晶后面就与陈平又拍了一部赌神。

    “王导，你怎么拍了这么多赌片？”

    看到迪丽上台，陈平却是微微一笑。

    他对于迪丽有信心。

    当然。

    也不只是对于迪丽有信心。

    他更对于自己有信心。

    “呵呵……我觉得赌片很好玩。就是可惜了……”

    “可惜什么？”

    “要是王祖闲来演这部《龙虎大老千》，童飞或许会失败，但迪丽嘛……”

    话里的意思可以看出，这局王晶认为自己赢定了。

    陈平未至口否，不再说话。

    他却是看着舞台上的迪丽。

    龙虎大老千这个剧目是陈平有意让迪丽选择的。

    之所以选择这个剧。

    完全是这个剧并不怎么需要演技。

    是的。

    其实王晶有不少很火的剧，真的不怎么需要演技。

    只要你将氛围营造出来，往往你就能成功。

    此时迪丽饰演的是一个发牌的女荷官，几位配角演员想比试21点。

    镜头之下，迪丽穿着大红色风衣，展现了一手极为凌厉的发牌动作。

    只看见牌面纷飞。

    迪丽手中的牌就像飞镖一样，往各个方阵射出。

    这个镜头不只展现出了迪丽完美的身材，更让迪丽变得干劲飒气。

    “我去，这是迪丽？”

    “这个镜头太火辣了。”

    不少现场的观众简直有些不敢相信。

    要知道。

    在此之前迪丽在他们的眼里，大都时候表现出来的就是那种又漂亮又卖萌的角色。

    可现在。

    迪丽却是一下子化身成为了英姿飒爽动作女星。

    但这仅仅只是开始。

    你以为镜头里面只是想表现出迪丽的动作戏。

    但并不是如此。

    在迪丽发完牌之后，迪丽却是出乎无数人意料的，竟然拿出一张牌咬在了嘴边……

    随即再一扔……

    手中的牌划出了一道完美的弧线。

    “我草……”

    “这镜头。”

    “尼玛，简直震撼到我了。”

    如果说之前迪丽这一出戏，只不过是让人感觉迪丽有一些突破自己的风格。

    可现在。

    当看到迪丽咬牌角的画面一出，现场看客瞬间激动的站了起来。

    这镜头虽然一个字也没有。

    但这一个镜头，却是将一众看客刺激的大叫了起来。

    “美。”

    “太美了。”

    哪怕坐在导师席的尔冬申与陈恺歌。

    当看到迪丽这一个镜头之后，亦是纷纷鼓掌，表示相当的惊艳。

    “漂亮。”

    “陈平老师，您这一个镜头塑造的太美了。”

    当然。

    也不仅仅只是陈恺歌与尔冬申。

    当看到这一幕时，一边的王晶却是双眼直沟沟的完全愣住了。

    他盯着屏幕上的迪丽，好一会儿才恍过神来。

    然后才转身看向了陈平：“陈平，和你打个商量怎么样？”

    “什么商量？”

    “你这个镜头我能用吗？”

    “啊？”

    “我的意思是，我想下部剧拍赌神2，迪丽刚才的镜头简直太完美了，我想用到赌神2里。”

    “可以是可以……”

    陈平有一些犹豫。

    见陈平犹豫，王晶说道：“你知道的，我一向将拍电影当成是一门生意。做生意嘛，当然得赚钱。虽然你拍的这个镜头只是为了节目，但也是花了不少心血。费用方面的话，绝对让你满意。”

    “成交。”

    没有多想，陈平点头答应了。

    这个镜头其实抄的就是王晶前世拍的赌神2。

    没想到。

    王晶竟然花钱买自己这个镜头。

    这种感觉还是挺爽的。

    “请四位导师对两人的剧目进行评分。”

    最终。

    没有意外。

    虽然童飞饰演的新不了情确实也还可以。

    但再怎么可以，与之迪丽这一个嘴角咬牌的动作比起来，那就是没有可比性了。

    迪丽以大比分的优势，赢下了这一局比赛。

    ……

    “迪丽，今天你表现实在是太棒了。”

    “谢谢，我也没想到效果竟然这么好。”

    “是呀，是呀，你不知道，镜头里面的你实在是太美，太惊艳了，我都有些眼红了。”

    “别眼红啊，这得多谢你男盆友，要是没有你男朋友，我哪演得出这样的镜头。那个，冰言，跟你说个事。”

    “什么事？”

    “陈平不是开了工作室嘛，他的工作室还招不招人？”

    “招呀。”

    “你看，我也加入陈平工作室怎么样？”

    “啊……”

    看着迪丽，袁冰言不知道怎么回答。

    然后弱弱的问道：“胖迪，你不会别有心思吧。”

    “没有，没有，没有……”

    迪丽摆手。

    “真没有？”

    袁冰言狐疑的问道。

    “真没有。”

    迪丽不断的点头。

    只是袁冰言还是不相信：“那个，我做不了主，回头你问陈平吧。”

