    李程秀以为邵群说的一起住，是邵群搬到他现在住的地方，没想到是让他搬家。

    邵群做事真可谓雷厉风行，说了这话的第二天，精英派头的周助理就到了，顺便带来了搬家工人。

    整个过程根本轮不到李程秀插手，一上午的时间他就连人带东西被领进了一个复式小洋楼。

    房子的采光效果非常的好，一进屋就有种阳光普照的感觉，室内装修清雅大方，以冷色调为主，落地窗外是个花园，有个大花圃和一个小鱼池，李程秀觉得这里的空气都异常的新鲜。

    周助理面无表情的指挥工人把搬过来的东西各自归位，然后冲李程秀说，“李先生，请尽量将这里当成自己的家，不过有些地方还是需要注意一下的。比如邵总的书房没有他的允许请不要进去，邵总平时用的东西请不要随便挪动位置，找不到他会生气，花园里的植物和鱼品种都很名贵，平时有专人护理，请不要随意浇水喂食。”

    李程秀尴尬的点点头，始终不习惯周助理这种冷冰冰又异常礼貌的腔调。

    周助理临走前看了看表，“李先生，你可以开始准备午餐了，邵群的办公地点离这里很近，他说中午会回来吃饭。”

    “哦……”

    李程秀来不及收拾自己的东西，先忙活了起来，刚做完饭，邵群果然回来了。

    邵群一进门就是扑鼻子的菜香味，心情大好。

    他不喜欢外人随意出入他的家，平时除了钟点工和护理花园的人，饭菜都是自己想办法解决，不是在外边儿吃就是去李程秀哪儿。

    外边儿吃久了自然想吐，中午能在家吃到家常菜，对自己的胃来说无异于是莫大的安慰。尤其李程秀做的东西实在美味，他现在觉得最顶级的酒店大厨跟他家这位比起来，也不算什么。

    他鬼使神差的就上去抱住李程秀，撒娇道，“老婆，我回来了。”

    李程秀脸一红，心里甜的跟裹了蜜一样，轻轻拍拍他的背，柔声道，“吃饭吧。”

    这就是李程秀想象中最完美的生活，可以学习，可以工作，还能给爱人做上热菜热饭，他觉得自己太幸福了。

    邵群一直有睡午觉的好习惯，可以保持他一整天头脑清醒，精力旺盛。李程秀以前的工作性质让他根本没有午休的概念，吃完饭后也被邵群拉上床，搂着他舒舒服服的睡上了一觉。

    邵群开始对于李程秀进驻到他的私人领地，还有一些犹豫，后悔自己出口太快。可是过了几天舒服日子后，他就觉得自己的决定太正确了。

    李程秀照顾人简直是把人伺候上天了。

    每天早上不管他有事没事，一定起的比邵群早。邵群起来的时候，牙膏挤好了，干净的毛巾摆好了，浴室从洗脸池到地面，干爽的找不到一滴水渍，早餐一定早就准备好了，掀开盖子还是热的，并且能天天不重样儿。中午就算李程秀不在家，也会提前把中饭给他做好，他回家只要拿微波炉一热，就能吃个现成。晚上李程秀总是比他早回来，不管他什么时候回来，必定两分钟内就有热乎的饭菜端上来。他要洗澡，水温就是调好的，内衣睡衣一定在他伸手就拿得到的位置，洗完了立刻可以换上干爽的拖鞋。床罩被单什么的，每个星期都会换，家里干净利索的连他这么能挑的人都找不出毛病来。

    总之，诸如这些生活上的细节，李程秀都能关注到无微不至，邵群真觉得自己娶了个全能老婆，让他除了工作之外，什么都不用发愁。他长这么大，家里最多的时候有四个保姆，都没有让他觉得生活能舒服便利到这种程度，一开始勾搭李程秀的时候，他真的没有想到会有这么多的好处。

    他觉得只要自己在深圳呆一天，就不会舍得跟李程秀断了。

    星期四上班的时候，同事告诉他今天晚上老板要请大家吃饭。

    因为是集体活动，李程秀不好意思不参加，就趁午休的时候给邵群打了个电话，邵群虽然满口不乐意，但也没为难他。

    当天就提前一个小时下了班。黎朔包下了一个高级日式料理店，几十号人风风火火的杀了过去。

    吃饭的时候就有人不断像黎朔敬酒，李程秀看着都觉得心惊。

    几杯酒下肚后，平素人模人样的高级白领都放纵了起来，好几个人抢着麦克风鬼哭狼嚎。

    李程秀畏惧这样的场面，一个人缩到了餐厅的角落里，前面还有一颗大根雕挡在他面前，他才觉得安心一些。

    他正一个人看着热闹的同事们发呆，黎朔悄然坐到了他旁边。

    李程秀惶恐道，“老板。”

    黎朔面色微红，举了举手里的酒杯，“怎么不过去喝酒？”

    “我不会喝酒。”

    黎朔笑道，“这可不行，男人怎么能说自己不会喝酒呢。”

    李程秀有些尴尬，“老板，我酒量，很差。”

    黎朔也没为难他，放下酒杯道，“我刚才看你没吃多少东西，怎么，不合胃口？”

    “不是，是不习惯，吃生的。”

    黎朔笑道，“这里也有很多熟的，叫厨房给你做份拉面怎么样。”

    “不用，我已经饱了。”

    黎朔笑着摇摇头，还没等李程秀劝阻，已经起身往厨房走去，不一会儿就端了碗面条回来，“现成的炒乌冬，热的，吃点吧。”

    李程秀感激的看了他一眼，拿筷子挑着面条斯斯文文的吃了起来。

    黎朔嘴角含笑，“小李，你是哪里人？”

    “北京。”

    “哦，怎么跑到这里来了？”

    “来工作。”

    “你以前是做什么的？”

    “厨师。”

    黎朔讶道，“厨师？怎么会突然决定来学会计呢？”

    李程秀不好意思道，“不是，突然决定，很早，就想，只是，没有钱。”

    “那么现在终于可以一圆梦想了，恭喜你。”

    “谢谢，老板。”

    黎朔笑道，“我这个人最爱美食了，不知道什么时候有机会能尝尝你的手艺？”

    “啊……”李程秀不知道怎么回答。

    “我是说真的。我平时闲暇的时间，也喜欢自己做点儿东西，我家的厨房什么东西都有，绝对够任何一位大厨任意施展。如果你休息的时候没有其他事的话，我们可以都叫上几位朋友，去我家做顿饭，聊聊天，喝喝茶。”

    李程秀迟疑的说了一句，“好。”他从来没有被任何同学和同事邀请过，真的不舍得拒绝如此善意的邀请。

    黎朔高兴的掏出手机，按了几个键。

    李程秀的手机突然响了，他低头一看，是一个陌生的电话。

    “这是我的号码，什么时候有空给我打电话吧。”

    李程秀怔愣的看着屏幕，不知道黎朔什么时候存了他的电话。

    黎朔放下手机，道，“一会儿我送你回去吧，正好我知道地方。”

    “我，我搬家了。”

    “哦？没关系，反正一会儿也不堵车了。”

    李程秀想起邵群说的话，不让他坐别人的车，于是婉拒道，“谢谢老板，我自己，回去吧。”

    黎朔温和的笑道，“你不用客气，照顾员工也是一个好老板应尽的职责，这个地方比较偏，公车不好坐。”

    李程秀坚持道，“谢谢老板，我自己，回去。”

    黎朔神色流露出些许失望，摊了摊手，“那好吧，那么一会儿小心一点，如果有什么事的话就给我打电话，我随时乐意帮忙。”

    李程秀点了点头，真诚的说，“谢谢老板。”

    那天晚上李程秀九点多才回到家，邵群很不高兴，让他以后少参加这种没用的聚会，不行就辞职。

    李程秀最怕他提辞职，连忙答应他以后尽量都不参加了。

    几天之后，黎朔把他叫到办公室，说要带他去参加一个国企的招标会，他带了两个事务所的骨干，李程秀是唯一的实习生。

    能有这样的机会李程秀自然是雀跃不已，连连给黎朔道谢。

    出了办公室后，他发觉同事看他的眼神又不对头了，只不过并非出于恶意，多半是含着了暧昧和窥探。

    午休过后，司机开着车跨过了大半个城市，把他们四人送到招标会的现场。

    黎朔在会上自信沉稳，妙语连珠，风头盖过了所有人，让李程秀几人对他更是钦佩不已。

    李程秀本来以为开个会而已，在下班之前应该能结束的，没想到结束是结束了，回去的路上正是下班高峰期，全城都堵的厉害，半个小时竟然只开出了200米。

    李程秀看着表，心急如焚。

    他的两个同事终于坐不住了，纷纷下了车打算坐地铁回去。

    李程秀却只能干着急。邵群住的地方不通地铁，住宅区里的人出入都有私家车，就连公车站也要走出十分钟的路程，现在坐公车，也是一样的堵。

    黎朔看看表，抿嘴一笑，“照这个速度，回到公司得两个小时以后了，现在正好是晚饭时间，我都饿的前胸贴后背了。我知道这附近有家餐厅，走路只要十分钟就能到，我们去吃个饭吧。”

    李程秀犹豫的看着外面堵的前不见头后不见尾的长龙，觉得今天想比邵群早回家，根本就不可能。

    黎朔不容分说的自己先下了车，绕到对面给李程秀也打开了车门，做了个请的姿势，“来吧，于其在这儿干耗着，不如去享用美食，等我们吃完了，应该也堵完了。”

    李程秀别无他法，只能下了车，黎朔跟司机交代了几句，关上了车门，扶着李程秀的背带着他往人行道走，“来，小心点，看车。”

    李程秀裹紧了衣服，跟在黎朔身边，上了人行道后，他掏出手机，“老板，我打一个，电话。”

    黎朔笑着点点头。

    李程秀背过身去，给邵群拨了电话，只是连打了两个电话，都没有人接。

    黎朔打趣道，“怎么，女朋友在等你吗？”

    李程秀摇摇头，“不是。”他眉宇间有几分忧虑，怕邵群回到家发现他不在，又要发火。

    黎朔再次做了个请的姿势，“不管是谁在等你，现在都没办法马上回去，还是把时间交给我吧。”

    李程秀客气的微微躬身，“谢谢老板。”

    这个时间居然连马路上的人都挺多，黎朔昂首阔步的走在他身边，李程秀能看到不少女人看到黎朔的一瞬间都是眼睛一亮。

    老板真厉害，李程秀在心里感叹。

    黎朔把他带进了一家泰国餐厅，眨着眼睛介绍着，“这里的咖喱蟹真是一绝，这回可不是生的，一会儿要多吃点。”

    李程秀笑着点点头。

    这家泰国餐厅取了个很拗口的名字，餐厅的布局和氛围多半是为情侣设计的，大的桌子只有寥寥几张，靠窗的位置放置的都是双人的情侣座。

    黎朔熟练的点了几道菜，等菜的过程中，摆出了聊天的架势，双目温和而诚恳，“小李，我想多了解你一些。”

    李程秀不明所以，小心问道，“了解……什么？”

    黎朔摘下眼睛，揉了揉眉心，“今天真是累呀，你也看到了，抢生意的时候人人都跟饿肚子的野兽差不多。但是现在我们下班了，你可以不用把我当成你的老板，我也不打算把你当成我的员工，我希望我们能成为朋友，你说呢，程秀？”

    朋友……李程秀再不讳世事，也知道员工是不能跟老板做朋友的。

    “我可以叫你程秀吗？”

    李程秀急忙点点头。

    “那么在上班以外的时间，我也不想听你叫我老板，你可以叫我黎大哥。”

    李程秀对于老板主动的套近乎，并不觉得高兴，反而觉得惶恐，盯着眼前的柠檬水，不敢抬头。

    黎朔温润的嗓音配合着轻柔的音乐，在李程秀耳边轻轻响起，“程秀，叫一声听听。”

    李程秀犹豫了半天，小声叫道，“黎大哥。”

    黎朔满意的笑了笑，“作为朋友，彼此了解，是不是理所应当的？”

    李程秀附和道，“嗯。”

    黎朔双手交叉，拇指抵着下巴，毫不避讳的望进李程秀的眼睛里，“程秀，其实从第一次相遇，我就看得出我们身上的共同点。”

