    第307章 卑微的爱

    欣欣抱着林晓田的小腿不让走。有些好笑的。仅仅只是想跟着大哥哥而已。

    林晓田真想把欣欣踢走，真是吃饱没事干的欣欣能干出来的事，但又舍不得。

    “啊！美梳姐姐呢。”

    叫欣欣上楼洗澡没想到欣欣会那么伤心的跑来哭。

    王乐放下手头的车钥匙。她没说要走，既使他赶她走她也要说不。

    “欣欣王乐姐姐先抱你去洗澡好吗？明天还要去上学哦。”

    “王乐，你别太过分了，他看在她大肚子的份上才愿意了她，还能给她车钥匙已经不错了。”

    “欣欣点头。”

    “王乐。”林晓田一再阻止。

    “可以吗？欣欣？”但王乐完全没有理会。

    欣欣被王乐姐姐摇着摇，欣欣就没有了判断能力，欣欣抱住了王乐姐姐的脖子。王乐很快就拉欣欣上楼了。林晓田摔门离开。

    王乐轻哄欣欣睡着了才离开。林晓田大晚上的开车回来。他想去找美梳的但是他到了漠家门口才知道他根本就闹不进去。林晓田只能回去来打兰美梳的电话。兰美梳接了又挂，接了又挂。林晓田都会耐心的再打一遍。

    兰美梳想说什么但会哽咽到不知道说什么。

    “美梳。“林晓田轻唤。

    兰美梳又挂掉电话。林晓田不介意再打一遍电话。

    但这一次，林晓田直接被拉黑了，林晓田皱眉头。

    林晓田洗完澡出来，就看到了王乐。

    王乐做了一些吃的。林晓田直接给打翻了。“你不用那么费尽心思的讨好我，别妄想我会被你所感动，不可能我不会再可怜你，你就是自作自受。”

    “我用的着讨好你吗？你不吃就告诉我一声啊！这是我的夜宵。但我还是让给你了。“王乐连忙收拾，她都不知道自己在说什么。她就是不愿意承认自己关心他。

    “是吗？吃得那么多，你是猪吗？“林晓田信都不信她胃口那么大吗？

    “我不吃，肚子里的孩子也要吃啊。”王乐可以再说得有道理一些。

    “滚。“林晓田听到肚子里的孩子就来气。别以为是他的种就可以用孩子来要挟他了。

    王乐被林晓田赶了出去。长那么大还是第一次从来没有人敢这么对她。她站在门外只剩下失落

    睡了很久了，林晓田才决定下去找一点吃的。林晓田的肚子饿了有点难受。

    咚的一声，王乐的脑袋直接瞌到了地上。林晓田真是吓了一跳。

    王乐的反应永远都不是装委屈反而是起身离开。

    “你在我门口干什么？“林晓田拉住了王乐。林晓田是凝心病，别以为他会上这种小技量的当。

    “没什么。“王乐只是不小心就睡着了。

    林晓田皱眉，但也没多想，放开人，岔开王乐径直下楼。

    这么晚了，你不应该喝酒的。王乐又端来了食物。林晓田有点小醉了。肚子的空腹感越来越难受。所以他没有拒绝王乐的食物。

    林晓田头晕。王乐的手抚了过来，林晓田扶腰拦住了王乐要走的手，冷凉凉的手让林晓田才有了一些缓合。但他想要的不止是这一点而已。

    王乐隐忍又享受的林晓田的爱抚。她不知道要不要迎合林晓田，如果第二天他醒来什么都不记得了，那她肯定会再次被林晓田赶走的。

    林晓田的手在王乐的身上四处点火。她小时候就说她一定要嫁给一个帅气的男人。而林晓田正好是她理想中的白马王子，但他没有想到她会离婚又后悔离婚。她只是想找一个又帅又专一的男人而已。但现实总是有很多的不如意。他越优质给她承受的只会更多罢了。

    王乐的衣服被林晓田撕扯。然而王乐却还是木讷的一动不动，果然她还没想好。她也许只是在默许了。

    王乐主动的环抱林晓田的腰。她想。

    但在最后一刻，林晓田却突然的笑了，把王乐推向一边。“王乐你真是下贱。就这个抵抗力还敢跟我说什么孩子。”林晓田摔门而走。

    王乐惭愧的底下了头。林晓田其实还清醒对吗？王乐她是被耍了。真的是可恶又恶心。难道她有一点儿情欲那就是错的吗。无齿渣男，真恶心，他有什么资格说她。王乐真的想哭了。他怎么可以这么讨厌。

    “你走。”兰美梳只想把漠北寒推走。

    “耍我很开心对吗？”漠北寒可是不好说话。

    “你跟林晓田在一起很开心是不是嗯？”漠北寒越说越气。

    兰美梳都会被过面去，她不想理会漠北寒所说的话。

    漠北寒纠缠不休。又是亲吻，又是给兰美梳解衣服。

    林晓田的吻痕还是被漠北寒发现了。兰美梳的手腕被漠北寒抓得生疼。“你这个女人真是不要脸。”漠北寒凶恶的的兰美梳乱发脾气。

    兰美梳被漠北寒锁在怀里冲凉水澡。兰美梳真的会受不了，整个身子瑟瑟发抖。但漠北寒的手没有收手的意思，兰美梳真的崩溃了。“你干什么，你这个疯子。”兰美梳撕吼。

    “那你又在干嘛？让你知道背叛我的滋味。以后看你还敢不敢了。”

    “漠北寒我还怀着你的孩子呢？竟然你也不想要的话，那你就冻死我。”

    “漠北寒快速收手把兰美梳抵在墙上。“其实你早就想打掉了吧。我们没有孩子不正和你的愿吗？你这个女人真是狠心。”

    “对，我本来就没想过要和你要孩子，要不是你的威胁。你也就只会威胁我，你爱我吗？你也只会利用我了。”

    漠北寒打开了温水，兰美梳好多了一点。可是她可躲不过漠北寒的大手。

    兰美梳的裙子被漠北寒脱下。人也拉到了怀里。兰美梳希望能从漠北寒身上取一点点的体温，仅此而已。

    漠北寒吮吸着兰美梳，他们契合度就是天生一对。兰美梳很快就被漠北寒带到床上了。漠北寒粗鲁中夹杂着温柔。一点一点的索吻。

    “你们那个了吗？”

    兰美梳不做答，他爱怎么想就怎么想好了，反正她没那么干净。

    “你到底有多饥渴。嗯？”漠北寒止不住的发火。

    “没有，你满意了吗？”

    (本章完)

