
　　在金秘书和方秘书等人的见证下，邵家签下了合同，从今天开始，邵家所有的财产都是秦飞的。

　　邵明辉刚刚死了个最疼爱的儿子，又把几十年的基业拱手让人，心中又气又悔，一口气没喘上来，竟然狂喷出一口鲜血，倒在地上，像个濒死的老人。

　　邵家人把邵明辉扶住，脸色绝望痛苦，他们抬头看着秦飞，只觉得不寒而栗。

　　这个青年实在是太可怕了，到了现在，眼中依然是一片淡漠，漠视一切，这种感觉就好像他不是这个世界的人，不论任何人还是事情都不放在眼中。

　　这种感觉简直比他们第一次看到图麻骨的时候还要强烈，那种睥睨天下傲视一切的姿态，完全是普通人没法比的。

　　合同签完之后，秦飞便是随意地挥了挥手，道：“赶紧滚吧，我不想再看到你们。”M.23sk.com

　　邵家人扶着邵明辉和失魂落魄的邵紫凝，又抬着邵博文的尸体，齐齐走下了无极道场。

　　此时无极道场之上还剩方秘书金秘书，以及秦飞没有来得及处理的利华尔集团等人。

　　“大师！仙人！我们知错了，您那二十亿我们立刻去准备，请您再给我们一次机会吧！”

　　看到秦飞朝这边走了过来，利华尔集团的李成杰立刻连连磕头，口中不断地求饶道。

　　周围其他的利华尔董事也都赶紧求饶，他们刚刚看到秦飞一指头就杀了邵博文，惊出一身冷汗。

　　杀人不可怕，他们身居高位，哪个没有看见过死人，可怕的是秦飞杀了人，方秘书和金秘书两人连屁都不敢放一个。

　　原本方秘书和金秘书两人说不定还能阻止一下秦飞胡乱杀人，然而林南天的出现，让他们两人立刻闭了嘴。

　　华夏夜狼特种部队教官，连林南天都要亲自过来会见，而且对于秦飞和图麻骨在这山巅上的一战毫不过问，这已经不需要说明什么了。

　　更何况，林南天甚至开口说了，接下来怎么处理，全看秦飞的意思，很明显是站在他这一边，只是碍于立场没有说破而已。

　　李成杰这一辈子在商界征战，经验老辣无比，知道招惹谁都行，千万不要招惹国家，否则任你又万贯家产，都只能在一夜之间打水漂。

　　“大师，那二十亿，不，我给您四十亿，立刻筹备，还送您几座华夏的利华尔商业广场，只求您宽宏大量，看在这是第一次的份上，饶了我们一次。”

　　李成杰跪在地上，不断哀求秦飞道。

　　他宁愿花四十亿，也不愿意像邵家一样，顷刻间就成了穷光蛋，现在哪怕是街上的那些乞丐，都要比他们有钱得多。

　　“呵。”

　　秦飞闻言，冷哼了一声，笑道：“看来你还有些自知之明，行，我就给你这一次机会。”

　　既然星岛部队的林南天都亲自出面了，秦飞也不好再大开杀戒，他这次本来只是陪晴儿来旅行，顺便要个账而已，没想到局面会发展到这个地步。

　　现在事情尘埃落定，自己可以见好就收了。

　　“四十亿，分文不少，半个月之内，全给打到华夏悦风集团账上。”

　　秦飞背负双手，慢悠悠地像是散步一样朝山下走去，声音顺着风吹到李成杰等人的耳边。

　　李成杰为首的一众利华尔集团董事齐齐松了口气，知道这公司总算是保下来了，只不过可能四五年都只能慢慢发展吃老本了。

　　博叔跟在秦飞身后边，姿态无比谦恭，小心翼翼地问道：“大师，您真的打算把邵家赶出星岛吗？”

　　“怎么？你还想替他们出头？”秦飞淡然答道。

　　博叔赶紧摇了摇头，汗颜道：“不敢不敢，晚辈哪里敢拂逆大师的意思，只是觉得邵氏集团之前毕竟是邵家三代人掌控着，要是一夜之间把他们给撵走，公司群龙无首，只怕没有一个月就要分崩离析。”

　　秦飞扭头看向博叔，问道：“你到底想说什么？”

　　“晚辈的意思是，邵氏好歹也是全世界五百强，东亚前三十的富豪，要是就这么消失了不是很可惜？”

　　博叔说道：“依我看，不如把那些邵家人留在邵氏集团，您按工人的标准给他们开薪资，这样一来邵家不至于崩盘，而这些产业也都还是您的。”

　　秦飞又不善管理，再说他现在哪有那么多的闲心去管邵家的公司。

　　如果真的让邵氏就这么崩盘的话，确实无形中会损失很多，秦飞也不愿意见到。

　　博叔的建议还算是比较中肯，秦飞却仍旧有自己的想法，答道：“这你不用管，这几天我命你先维持一下邵氏，等我要离开之前我再做打算。”

　　“啊？是！晚辈一定尽力做好这事儿。”

　　博叔脸色莫名，一方面他敬仰秦飞这样的超级宗师，一方面他现在回到邵氏公司，身份肯定很尴尬，弄不好还会被人以为是他背叛了邵家。

　　然而秦飞的话博叔哪敢不听，他只能硬着头皮去做。

　　秦飞丢出一颗培元丹，道：“替我做事，少不了你的好处，这颗培元丹可以让你的内劲突破到内劲宗师。”

　　闻言，博叔脸上立刻露出大喜之色，什么担忧都抛到九霄云外了。

　　他卡在内劲大成的阶段已经有快十年了，能够突破内劲宗师一直是他的夙愿，现在得到秦飞的支持，心里不胜感激。

　　离开盘龙山，秦飞给晴儿打了个电话，得知她们的位置之后就立刻赶了过去。

　　晴儿和于小倩等人在星岛的海边游乐园玩得不亦乐乎，无极道场爆炸震动不断的时候他们都在云霄飞车上，虽然听到几声震动，但那个时候人都吓得呆滞了，根本没当回事。

　　众人都玩尽兴之后，晚餐就在海滩上烧烤，直到深夜才回到各自的酒店。

　　尹初晴对秦飞十分放心，虽然不知道秦飞今天去做了什么，不过倒也不担心他出什么事。

　　秦飞也很相信晴儿，将今天的事情简单地给尹初晴说了一遍。

　　“什么？你要把邵家全部赶出星岛？”尹初晴小手捂着嘴巴，诧异地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第509章 秦飞的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 