    他的语气有些忐忑，明显透着股忧心忡忡的意味。

    他们张家虽然不富裕，但那也是堂堂正正了一辈子的，小弟一个开出租车讨生活的，突然之间哪来这么多钱？

    张承武自然听出了对方话语里的担心，赶紧解释道：“哥，你放心，这钱是以前还没结完的工程款，人家老板现在缓过劲儿了，所以把余款都跟我结了，来路绝对干净！”

    他没把恶斗人贩子的事说出来，一来怕家里人担忧。

    二来又怕伤了对方的自尊。

    大哥长期在家务农照顾父母，如果得知这笔钱是小弟拿命搏回来的，肯定不会轻易接受。

    “是么，这年头守信用的人不多了啊，那个老板值得深交。”张承文感叹道。

    “是啊是啊，对了哥，这笔钱主要给妈看病抓药，剩下的好好给小敏补充补充营养，她还有几个月就要参加高考了，得吃好点。”

    张承敏是张家最小的妹妹，今年刚满十八岁，清河县一高的应届毕业生。

    品学兼优，是很有希望考上名牌大学的。

    虽然这个妹妹不是张家亲生的，而是十八年前，张父在江中打工时捡的。

    但一家老小都没把她当外人，并且对她寄予了极大的厚望。

    听张承武提起小妹，大哥立马就笑了，连连说道：“对，咱们家小妹马上就要参加高考了啊，你不提我还差点忘了呢，你放心，我改天得空了就去一趟县城。”

    与大哥正交谈的时候，张承武已经回到了集团大厦，又跟对方讲了几句，便挂断了电话。

    此刻已经是大中午了，一楼大厅内人来人往，穿着体面衣衫的白领们说说笑笑的穿行着。

    老张此刻的回头率绝对是杠杠的，不光是他那身质地高档的西装出彩，在理发之后，就连整个人的气质都来个一百八十度的大转弯。

    光凭外表看，绝对会误认为他是哪个大集团的富家公子。

    守卫在进出口处的保镖们自然也发现了他，一个个怒目而视，要不是碍于马部长的指示，他们甚至想立马把张承武堵到公司后门打一顿才解气。

    面对眼神挑衅，张承武泰然自若，丝毫不当一回事，昂着头进了电梯间，一路直行来到员工食堂。

    今天他算是开了眼，这成润集团的员工食堂跟特么大酒店一样啊。

    菜品琳琅满目不说，而且高档精致。

    老张看的食指大动，在周围人惊愕的目光下大拿特拿，一点都没有客气的意思。

    ........

    董事长办公室内，宋琬推门进屋，满脸疲惫的瘫软在办公桌后。

    因为绿色新洲项目停工一个星期的事，她被集团董事们连番围攻。

    今天早上足足开了三个小时的会，此刻不论是身体还是脑子都透支到了临界点。

    夏青推门走了进来，帮宋琬倒了杯热咖啡，小声说：“宋总，银行那边都联系好了，吴行长下午两点半在办公室见您。”

    宋琬揉了揉太阳穴，拿起咖啡轻轻抿了一口幽幽道：“嗯，希望这次的专项贷款可以成功批下来。”

    成润集团最近正面临着资金短缺的大问题。

    绿色新洲这块地是江汉开发区内的地王。

    集团花了大笔价钱才标下来的，后期工程款也耗费巨大。

    如果商业银行这笔专项贷款能成功批下来，便可以解决非常大的问题。

    “一定可以的，咱们集团资产优质，吴行长没有什么理由不批！”夏青信心十足的说道。

    宋琬微笑着点点头，问：“对了，张承武怎么样？那套衣服合不合身？”

    “西装非常合身，宋总您的眼力真好。”夏青点点头道。

    “呵呵，不是我眼力好，而是他的身材很标准，跟陈润.....”说到这，她似乎想起了英年早逝的丈夫，眼神中也升起一丝惆怅。

    “可是...安保部的马部长他们对张承武好像有点意见，听小黄说，他们还差点发生冲突了，您说要不要，要不要适当的照顾一下？”夏青有些迟疑的说道。

    “冲突？发生了什么冲突？”宋琬眉毛一挑，转而摇头笑道：“不用对他特殊照顾，当他是普通员工对待就行了。”

    夏青脸上虽然依旧充满了犹豫，但还是点点头道：“知道了宋总。”说完，便倒退着出了办公室。

    此刻已经到了饭点，但宋琬却丝毫不饿，她又喝了两口咖啡，觉得精神了点。

    便起身离开大班椅，随手拉开了紧闭的百叶帘，任由刺眼的阳光洒在身上。

    她宋琬是彻彻底底的生意人，凡事都以得失利弊来衡量。

    到了她这个级别，具体的工作已经不需要特别去操心了，只需要知人善任即可。

    张承武虽然救了自己的宝贝女儿暖暖，但将他安排进集团工作已经算是还了这个人情。

    如果他连简简单单的办公室斗争都解决不了的话，那便证明他没资格吃这碗饭。

    这个社会嘛，指挥千军万马的帅才百年难遇，但像张承武这种身手利落的打手却是满地都是，只要有钱，还怕自身的安危得不到全方位的保护吗？

    ............

    下午一点五十。

    张承武准时走进地下停车场，他拉开车门，先是简单的打扫了一下各个座位，然后才发动汽车静静等待起来。

    这辆沃尔沃S90的一键启动功能还真是高档。

    张承武吃完饭后，便主动找到了夏秘书，在对方那极度鄙夷的目光下，总算是学会了怎么操作。

    没坐一会儿，宋琬便带着夏青走出了电梯间。

    她今天的打扮非常正式，深灰色的一字裙勾勒出完美的身材曲线。

    特别是那一头柔顺的黑发，虽然没有搭配什么名贵首饰，但看起来却依然高贵大方。

    也许这就是女强人身份的加成吧。

    “宋总，你好！”张承武不卑不亢的打招呼道。

    宋琬并没有搭腔，而是不咸不淡的点点头，直接上了后座。

    拿着公文包的夏青也跟着上了副驾。

    张承武则有些纳闷，这位宋总对自己的态度明显跟当初在病房时不一样啊。

    那天热情无比，您前您后的。

    今天却是不咸不淡，甚至连熟人的程度都谈不上，这种巨大的落差感让他稍微有些不适应，但还是无所谓的耸耸肩，顺势钻进了驾驶室里。

    正当他准备发动汽车的时候，远处传来了一声喊叫。

    就见一个穿着体面，高大威猛的中年男人快步走了过来。

    后座上的宋琬缓缓降下车窗，嫣然一笑道：“怎么尹副总？找我有事吗？”

