    隔音阵内的弟子炼丹完成，郝泰也随着离去，离去之前隐晦的拿出几株灵草递给风河西。

    风河西撤去阵法后，走到众人身前。

    “哪位是叶小凡？”

    “我！”

    叶小凡举起小手，从人群中挤了出来。

    “进去考核吧。”

    风河西看到矮小玲珑的叶小凡后，眼中闪过不易察觉的寒光，随后脸上挂着慈祥的笑容，对着叶小凡和蔼的说道。

    “什么鬼，风护法，你有没有搞错，他一个毛都没长齐的小屁孩竟然来参加考核？”

    “屁大一点，懂什么是炼丹吗？炼丹可不是玩泥巴！”

    “什么破天荒的？”

    众人听到风河西的话后，齐刷刷的看向叶小凡，当看到叶小凡的摸样后，一个个愣在原地，随着而来的是无尽的嘲讽，无尽的鄙夷。

    “安静，如若对本座有质疑，完全可以滚出去，不必参加考核。”

    风河西脸色威严，洪亮的话语传遍四方，令得在场的人全都安静了下来，无人再敢造次。

    “随我来。”

    风河西瞄了一眼叶小凡，本以为叶小凡这个小屁孩会被众人说得脸红耳赤，没想到叶小凡一点反应都没有，令得风河西不由得多注意了一下。

    “有趣的小孩，只是不知道，为何郝泰要以炸炉之手，杀掉他呢？”

    风河西转身带着叶小凡走进考核场地，心中不由得疑惑了起来。

    之前郝泰给了他三株灵草，如果一起融化成灵液，将会产生诺大的力量，将丹炉炸得四分五裂。

    “坐下吧。”

    “将纸条给我看看。”

    风河西带着叶小凡来到丹炉面前，大手一挥，张开隔音阵，然后坐在丹炉一旁的椅子上，对着叶小凡说道。

    “诺，老头”

    叶小凡抬手便将白纸递给风河西。

    “这…这是你本次炼制丹药的灵草。”

    风河西看了眼纸条后，便收了起来，看着眼前懵懂可爱的叶小凡，犹豫了一下，最后咬了咬牙，将三株灵草递给叶小凡。

    “对不起了小子，精光对我真的很重要。”

    风河西心中惭愧的对叶小凡说了句对不起，将草药放在叶小凡手上后，扭头不再去看叶小凡。

    叶小凡手中的灵药，分别是，狂暴草，真气参，烈焰根。

    狂爆草的作用，是炼制狂暴散的核心物品，如果单一炼制，将会产生狂暴的真气，充斥丹炉，丹炉品阶不高的话，将会撑爆丹炉，如同炸弹一样，猛地爆炸开来。

    真气参，二阶灵草，大补之物，和任何灵草结合在一起，都能增加两倍的药效，是适合炼制真气丹的草药之一。

    而烈焰根同样也是二阶灵药，能够产生炽热的火系真气。

    除了狂爆草外，其他两株放在一起不会产生多大的影响，一旦和狂爆草一起炼制，将会……

    风河西闭起双眼，越想心中就越惭愧，他为了一簇精光，干出如此伤天害理之事，这让他心情难以平复。

    “为了小兰，就算是让我下地狱，我也干了！”

    风河西脑海中浮现一个俏丽的背影，猛地睁开双眼，眼中迸射凌厉寒芒。

