    “晓之朱雀，鼬？”好奇怪的名字。

    唐三和小舞都是怔了怔。

    戴少却是微微一惊，晓？

    相比于唐三与小舞这两个消息闭塞，初次出远门的人来说，戴少的消息无疑更加灵通。

    晓，一个突然出现的组织，全部成员都是由魂师组成，基本个个成员都能以下伐上，战力非凡。

    这群人神龙见首不见尾，踪迹无可捉摸。天斗帝国各处听说都有他们的身影。甚至就连星罗帝国，也有传出他们的消息。

    这个组织行事作风没有规律，有的成员古道热肠，路见不平。有的却是专行盗窃之事，都是冲着那些大户人家，王公贵族下手，甚至就连武魂殿的几处分殿金库，都被他们搬空过。

    问题你偷了东西就算了，居然还在墙壁上留下“晓之摘星，司”的字样，这谁受得了，简直是对武魂殿赤裸裸的嘲讽啊。

    因此，武魂殿也是对晓组织的成员下达了通缉令，一为打压这个莫名出现的神秘组织，二也是为报那嘲讽之仇。

    黑底红云，铃铛斗笠，我早该想到的...戴少暗暗自省，这身装扮，几乎是晓组织成员的标配了，他居然到现在才反应过来。

    “原来是晓组织的前辈，戴沐白失礼了。今天给前辈一个面子，放过他们俩个，告辞。”话落，戴沐白带着俩个双胞胎姐妹，干脆利落的直接出了门。这个组织的成员，还是不要惹的好，毕竟武魂殿这种势力都拿他们没办法，自己若是被缠上，怕是死都不知道怎么死的。

    溜了溜了...

    “呸，大言不惭...”小舞冲着戴沐白的背影啐了一口。

    唐三对着小舞摇了摇头，示意她稍微注意点形象后，便朝着只发了一句言语，就在原地沉默的鼬走了过去，抬了抬手抱拳，“唐三谢...”

    话未说完，只见这个自称晓之朱雀鼬的酒店老板突然无声无息的消失了，与来时一样，去时也是这般无迹可寻。

    “额...”唐三有些尴尬的放下手，苦笑了下，这人还真是有性格...

    随后，俩人开好了房间，便去三楼的“心有灵犀”房间与叶知秋汇合了。

    “砰～砰～”小舞敲了敲门。

    ......

    “荣荣，刚才跟你说的都记住了吧？不要把我分身能够变化的事情说出去，即使是你爸爸那边，也不要说，不然，我会很麻烦的。”靠在床头的叶知秋温柔的看着怀里安静的像只猫咪一样的宁荣荣，嘱咐道。

    “放心好啦...”宁荣荣双眸弯成了月牙，比了OK的手势，这是她跟叶知秋学的。

    “嗯。”叶知秋点了点头，待自己俩人穿好衣服后，便去开门了。

    楼下发生的事情，他隐约能感觉到，自然得给宁荣荣先上份保险，免得这丫头到时候说漏了。

    “吱呀～”房门打开。

    小舞像是一只发情的小兔子似的，一下子窜了进来。房间里面和外面是两个温度，就像是开了空调，小舞在外面早就热的不行了...

    “哇，秋哥。你这房间也太大太舒服了吧？跟楼下简直没法比啊...”小舞舒服的在沙发上滚了滚，又朝着床上的宁荣荣蹦了过去。

    俩人很快闹成了一片。

    这俩丫头，现在的关系，早已不是以前那般了。

    叶知秋与唐三则是并排进了屋，一起在沙发上相对坐下。

    唐三面色有些凝重，“阿秋，我大概知道老师为什么会让我们来这索托城了。”

    “哦？为什么？”叶知秋看着唐三，饶有兴致的问道。

    唐三思量了一会，面色有些纠结，“说出来你可能不信，这索托城卧虎藏龙，刚才我在楼下遇到一个变态级别的魂师，第一魂环千年，第二魂环万年，第三魂环十万年，给我的压力很大...”说道这里，唐三自己都是无奈的笑了笑，这种话，别人说给他听，他也不会信的吧？

    叶知秋听着唐三的讲述，心里暗乐，面上却是没什么表情，“大概是有什么特殊魂技，能够变换魂环颜色吧。”叶知秋抿了一口桌上的茶水，淡淡道。

    “我也是这样认为的。”唐三肯定的点了点头。这种魂环配置，一点也不符合自己老师的武魂理论，简直太夸张了。

    正在俩人坐着品茶交谈的时候。

    “秋，小舞说她没吃午饭，饿了。我们要不一起出去逛逛？”宁荣荣的声音突然传了过来。

    叶知秋古怪的看了眼唐三，现在都下午三四点了吧？你就这么照顾小舞的？

    唐三不好意思的挠了挠后脑勺，“来的匆忙，又遇到点事情，耽搁了。”

    “出去吃吧，顺便逛逛这索托城...”叶知秋道。

    一行四人一起出了门，吃了饭后，便互相分开了。

    唐三与小舞去了一家特殊的店铺，那店铺的牌匾上描绘着特殊的图案，分别是一柄剑，一把锤子，一条龙形。

    叶知秋则是被宁荣荣拉着去各种服装店铺大采购了。这俩个都是大款，人不傻但钱多，看见喜欢的东西都是直接买了下来。

    完全是钱不当钱的态度。

    ......

    ......

    ......

    翌日，叶知秋与宁荣荣很早就起来了，去楼下找到唐三小舞后，一行四人便一起朝着史莱克学院走去。

    四人都不知道史莱克学院的具体位置，只能一路询问。

    最后，四人直接出了索托城。

    城外，是一大片金灿灿的农田，一望无际，稻谷都已经熟的差不多了，这么多的稻谷，无愧于索托城的巴拉克粮仓之称。

    看到这种场景，叶知秋与唐三都是感觉很亲切。圣魂村外，也有很多这样子的稻田，那是他们村很多人的收入来源。

    “那些人会不会指路？不会是忽悠咱们吧？哪有学院在城外的...”小舞有些垂头丧气的，一副走不动道的样子。

    “给你补充点活力。”叶知秋摸出一根胡萝卜就塞进来小舞嘴里后，道：“向南再走走，应该不远了。”

    嘴吧被塞的鼓鼓囊囊的小舞一脸开心，支支吾吾道：“秋哥说的对...”

    “诶...”唐三抚了抚额头。

    宁荣荣也是掩嘴轻笑，小舞实在太好哄了，一根胡萝卜就能解决问题。

    几人又是一起走了一段路程，远处已然隐隐能看到成片的树林，占地不小。

    树林中，有一些房子的屋檐若隐若现的，还能隐约看见不少人影围聚。

    叶知秋笑了笑，“应该到了。”

