 于国涛听到这话，有些吃惊。

顿了两三秒，转过头看向刘平云。

只见刘平云此刻也是完全僵住、一脸的震惊。

这当然也侧面佐证了杨天的话的真实性。

“刘平云，你……你的妻子和孩子，被抓了？”

于国涛惊讶说道。

刘平云一下子僵硬住了。

他想要否认。

但，他真得很不解，杨天怎么会知道这件事。

难道杨天已经查到了什么东西？

杨天看着僵硬、不肯回话的刘平云，淡然道：“好了，刘秘书，没必要再隐瞒了。

你家人的状况，我都已经查到了。

现在他们都还没死呢。

可若是你再这样执迷不悟，他们可就真要死了——毕竟你已经没有完成任务的可能了。”

刘平云听到这话，忽然从中听到了一丝希望的光芒，愣了一下，转过头，用盈满泪水的、满眼模糊的眼睛，用力地看着杨天，道：“你……你这话是……什么意思？

你……你还能救她们吗？”

杨天点了点头，道：“我既然能查到，当然也有救他们的机会。

当然，我不保证我能救到，但如果你现在还不配合，还不坦诚事情的经过，那我也不会去救她们，她们也就必死无疑。”

刘平云听到这话，浑身一颤，神情彻底就变了。

事实上，在刚刚被关押进来之后，他就已经陷入了一种巨大的绝望之中——他知道，自己这次任务失败，妻子和女儿肯定会被那些穷凶极恶的恐怖分子杀掉。

甚至……在杀掉之前还可能被做一些更惨无人道的事情。

可他什么都做不了。

他只能绝望。

而现在，杨天的话就像是黑暗中的一点亮光，就像是最后一根救命稻草。

他就算不确信是不是真的，但也不可能放弃了。

他立马跪着面对杨天，磕了一个头，道：“杨先生我求求您，救救我的孩子和妻子。

只要您能救她们，我什么都说，我什么都说出来！”

“那就别浪费时间了，快把经过交代一些，”杨天道，“你的妻子和孩子是什么时候被抓的？

怎么被抓的？

把你知道的情况都说出来。”

刘平山抬起被地板弄得脏乎乎的手，用力把脸上和眼睛里的泪水抹掉，然后对着杨天急切地说道：“就在昨天！昨天晚上，我回到军区宿舍的时候……就是，因为我是住军区宿舍的，我是一个月才会回一次家，所以昨晚也是在军区宿舍住。

我一回到宿舍，我就接到了一个电话。

那是我老婆的手机号码，但我接起来，却……却是一个男人的声音。

他，他告诉我，我的妻子和孩子都在他们手里，还给我发了一张我妻子和女儿被绑起来的照片。

我当时就惊呆了，然后他就威胁我说，如果我不按他们说的做，今天我的妻子和女儿就会死于非命，而且还是会被一直折磨到死。”

刘平山说这话的时候，神情中也充满了悲伤和愤怒。

而于国涛听到这话，也是眉头紧锁，沉默了数秒，问道：“怎么回事？

刘平山你的妻子和女儿，不是被你安排得很隐蔽么？

怎么会被抓到？”

刘平云身为于国涛的秘书，也算是军区要职，在安全和保密方面当然也需要做诸多的考虑。

多年之前，出于安全考量，刘平云就将自己的妻子和孩子安排到了天海市之外的一个比较安宁祥和的县城，准备等孩子上初中之后再把她安排到大城市来接受更好的教育。

甚至，为了保证安全，刘平云每次回家都是尽可能坐大巴，因为这样不会留下容易查到的身份信息。

可……都已经做到这种程度了，居然还被找到了么？

“我也不知道怎么回事，但，他们就是找到了，”刘平云一脸的无奈与悲伤，道，“我接到这个电话的时候，就……就感觉到人都懵了。

我……我真得不想这么做。

我也想过立马这事告诉给于先生您，可……可我不敢啊！我的妻子和女儿都在他们手里，我真得……真得害怕他们会对我妻儿做很恐怖的事啊！我这么多年来，一直忙着工作，都没怎么好好陪我的妻子和孩子，已经够对不起她们了。

难道……难道现在还要让她们为我的工作搭上性命甚至还要受到非人的折磨么？

我真得做不到啊！”

说到最后，刘平云的眼泪又哗啦啦的往下流。

正所谓男子有泪不轻弹，只是未到伤心处。

刘平云的确是犯了巨大的错误。

但单论他对于家人的这份愧疚和爱，也没什么好指摘的。

于国涛听到这里，也沉默了。

他总算明白了，这位这么年来被他视作亲友的老秘书，为什么会背叛他了。

于国涛当然不会就此认为刘平云就没错了，但，他的确也可以理解刘平云做出这样选择的原因了。

于国涛长叹了一口气，道：“这件事，我也有错。

归根结底，还是我安排的准备工作没有做到位。”

刘平云听到这话，却是连忙摇了摇头，道：“不不不，先生这不是您的错，谁能想到他们能查到这种程度呢？”

于国涛沉默了几秒，转头看向杨天，道：“杨天，虽然这家伙犯了巨大的错误，但，他的妻儿是无辜的。

现在，你……真得有办法救他的妻儿么？

你是不是得到了什么有用的情报？

要不，我现在就去安排人手，准备救援工作？”

杨天点了点头，又摇了摇头，道：“我有办法，但不需要增援。

我去就行了，而且我也有我的帮手。

不过，也的确需要您这边做一些事情。”

于国涛立马问道：“什么事？

尽管说！”

“下毒失败这件事，刚刚才发生不久，消息有可能还没有传出去。

所以，我希望伯父尽可能地把这个情况给压住，不要让这个消息往外传，也就是说不要让那些恐怖组织的人得知这边已经失败了，”杨天道，“如果可以的话，最好还能散布一点假消息，就是说你们几位领导人突然发生了中毒，类似这种的。

这样可以让敌人放松警惕。”

 