    尼多后是由尼多娜接触到月之石之后进化而来的，因为尼多娜的进化等级是16级，所以理论上最低等级的尼多后可以是这个级别。

    但精灵图鉴武魂既然已经给出钱兵赶紧逃离的提示，就说明它不可能实力低微，甚至很有可能已经达到了它实力的上限。

    这只尼多后的品质是准冠军，那么它就很有可能已经是60级的准冠军实力。

    而守在前兵面前的三只小精灵，等级最高的就是在道馆赛之后疯狂刷了一波经验的比比鸟，达到了35级，距离可以进化的36级还差一步之遥。

    而等级最低的迷你龙，不过才25级，把他们俩的等级相加可能刚好与对面的那只尼多后相当。

    可是两只30级的小精灵，怎么可能与一只60级的小精灵抗衡？

    小精灵的等级越到后期需要获取的经验和经历的历练就成几何倍数的往上跌加，可能59到60级所需要付出的努力，比它们从1级升到30级还多。

    与付出相对应的，实力的累加，也是越到后面越是恐怖，这是放在任何一个修行体系里都共通的现象。

    所以钱兵心里非常清楚，哪怕他们这边以三敌一，也不过是让眼前的尼多后随手拿捏的工具人罢了。

    “淦！”

    钱兵这么一想，心中的寒意就更浓了，低骂一声赶紧四下张望，看这里还有没有其他出口。

    只是非常可惜，在他不想做选择的时候，老天给了他好多前行的路做选择，他没有珍惜。

    如今他想做选择了，老天却给了他一条死路。

    周围一圈是笔直向上的石壁，平台上空空荡荡的，一眼望去根本没有第二个出口。

    这下钱兵彻绝了其他念头，只能想勉强与尼多后一战。

    “大家都小心，千万不能与尼多后硬碰硬，妙蛙草你用藤鞭策应，找机会抽它的下盘，看能不能绊倒它。”

    钱兵口中发出这个指令的同时，顺势抬头望了眼对面的尼多后。

    发现对它直立的后肢粗壮无比，整条腿上都宝躲着护膝般的铠甲，一看就稳如泰山，立即就否决了这个主意。

    “算了，我这个想法应该不太现实，妙蛙草你还是自己随机应变吧。”

    “嘎嗫。”

    得到妙蛙草的回应后，钱兵马上对比比鸟说道：

    “比比鸟，你在空中干扰它，烈暴风、龙卷风、旋风给我狠狠往它脸上呼，不要舍不得花能量！

    你实力最强还要注意地面战场的动向，关键时候就靠你掩护救命了。”

    “哔。”

    比比鸟发出一声鸣叫，把一边的翅膀往自己前胸拍打着，似乎在回应钱兵说，“没事，全包我身上”。

    钱兵对它满意的点点头，最后才向迷你龙说道：

    “迷你龙，你还只是个弟弟，我估计你正面挨上尼多后的一次攻击就会歇菜。

    所以就远远躲在后面放火就好了。”

    “咪呢咪呢！”

    迷你龙怪叫两声，似乎对钱兵的说法有些不服气，可钱兵来不及对它说其他的话，对面的尼多后终于开始有动作了。

    在钱兵快速对三只小精灵做出安排的时候，尼多后也并没有闲着。

    它对自己的幼崽，那只天王品质的你多力诺“你多、你多”叫唤了两声似乎，是让其来替自己守着洞口。

    然后便迈开步子向钱兵这边悠悠走来。

    看见尼多后不善的眼光和带着杀气的步伐，钱兵知道，真正的暴风雨就要来临了。

    20米、15米、10米、9米、八米……

    地面没微颤一次，尼多后与钱兵的距离就越近一分，

    而他们的距离越近，钱兵的心跳也随之加快更多。

    “不行！不能再等了！”

    钱兵发觉自己这边的气压越来越低，不仅是他自己，挡在他的三只小精灵也一样陷入了恐惧。

    “本来我们的实力就远不如对面的尼多后，如果恐惧到失去斗志，那怎么还会有逃生的希望。

    与其坐以待毙，还不如放手一搏。”

    危险关头，钱兵表现出了自己的果决，突然大声下令道:

    “迷你龙，用大字爆炎挡住尼多后的前路。

    比比鸟升空之后首先释放羽毛舞。”

    钱兵心里虽然有不小的恐惧，但是关键时候并没有被情绪影响决策和思路。

    他希望先借由大字爆炎挡住尼多后片刻，然后让比比鸟施展新掌握不久的羽毛舞来影响它的精神降低其攻击力，在理论是非常明智的。

    迷你龙反应迅速，几乎在钱兵开口的瞬间就发动了攻击。

    它小嘴一张，一道大字型火焰。就朝前方的虚空喷射出去。

    大字爆炎在空中滑行的同时迅速放大，几个眨眼就射到了尼多后跟前。

    尼多后见迷你龙竟然能够发出大字爆炎，眼中闪过一丝惊讶，正打算向一旁侧身躲避，火焰却已扑到了他面前。

    不过也没有太在意，感到到火焰的温度并不如何炽烈之后，它心中对迷你龙的实力就有了判断。

    “尼多尼多。”

    它怪叫两声，言下之意是，好好一个大字爆炎就使出这么点威力？真是个弟弟。

    随手抬起健壮的右臂，一道冰蓝色光芒迅速裹上尼多后推出的拳头。

    “是冰冻拳！”

    钱兵迅速判断出它使用的技能是什么。

    下一秒，重重尼多后的拳头就敲在了大字爆炎，最中心的那个交叉点上，冰火交击碰撞出一声轰鸣。

    轰！

    冰冻拳明显能量更足，大字爆炎直接从被尼多后拳头击中的地方四分五裂断裂开来，成为五条分家的火线。

    冰冻圈的寒意没有随着，大字爆炎的拆解而一颗停止，以尼多后前举的拳头为中心持续发出一阵森冷的寒气。

    五条火线在寒气的作用下，从裂口处向另一头快速熄灭，不一会儿就消失的无影无踪。

    “尼多。”

    击碎大字爆炎后，尼多后的脸上露出一个拟人化的神情，显然是对钱兵以及迷你龙做出赤裸裸的嘲讽，同时拖动脚步继续前行。

    “迷你迷你。”

    迷你龙不甘就此示弱，口中顿时亮起一阵电光，打算张口发动下一个打雷技能。

    不过，立马就被钱兵一拍身体打断了进程。

    “你二不二啊，雷系技能对地面系的尼多后无效，别逞能了快退。”

    说着，钱兵一揪迷你龙翘起的尾巴，脚下如风向后倒退，试图与尼多后拉开距离。

