    程雪瞳一时不知道该说什么了。

    他是真的不懂他今天短短几个小时立起的人设有多吸引眼球吗？

    游戏全能，为人温和善良，高学历，极为正直的三观以及一个十分讨喜的妹妹。

    这里面光是第一个全能标签就能让他拥有极其庞大的粉丝量吧？

    更别说后面的那些了。

    就算之后没了她程某人，只要他林启不作大死，日后妥妥的直播圈顶流。

    在互联网时代，顶流就意味着顶薪！

    他一个出身贫寒的小陪玩，完全不想捞米的吗？

    程雪瞳有些无法理解林启的想法了。

    难道说在今天这通电话里，他还站在比我更高一层？

    程雪瞳依然保留着自己心中最后一丝怀疑，即使这丝怀疑已经很淡薄了。

    她正起身，不再一副慵懒的姿态，整个人端坐在椅子上，似乎想用最佳状态来判断林启是否真心实意的。

    “可你不是很缺钱吗？都出来当白菜价的陪玩了。”

    “哈哈原来我是白菜价吗？白菜，哈哈好贴切啊。”

    林启像是一下被戳中了某个奇怪的笑点。

    程雪瞳左手扶额，这小子怎么这么傻啊。

    但是林启的下一句话却让她整个人愣住了。

    “以前是很缺，但是现在有你啊。”

    有……我？

    林启那充满信任感的话语让程雪瞳心中某块区域动了一动。

    “虽然不是很想说那个词，但我现在的生活开销确实是由你解决的。”

    “你是我见过最厉害的up主了，真的！”

    “你……！”

    林启突然的夸赞让程雪瞳一下子乱了阵脚。

    “就…就你会说话是吧！”

    程雪瞳破天荒地露出了一丝羞意。

    林启不知道的是，程雪瞳向来对其他各种夸赞不感冒，唯独对人家夸赞她up主生涯有感觉。

    林启只是说了一句大实话。

    程雪瞳却有如此反应，这让林启感到十分惊奇。

    自己终于在和魔女程雪瞳的言语较量拿到了一分吗！

    真有意思啊！

    “瞳子。”

    “干嘛！”

    “谢谢你。”

    ……

    “你故意的是吧！？”

    程雪瞳沉默了好几秒才恶狠狠地反问道。

    她那秀丽的眉毛拧成了一个好看的形状，贝齿来回磨舐着下红唇，分不清是在喜悦还是在生气。

    “故意本来就是一个非常模糊的概念，人的一切意图从某个角度都可以认为是故意。”

    林启突然讲起了大道理。

    “你少和我玩文字游戏！”

    虽然嘴上依旧不饶人，但程雪瞳心中的仅存的怀疑在刚才几句话的交锋中彻底磨灭了。

    她开始相信林启就是这样一个优秀，却又带着那份不让人讨厌的固执感的人。

    也难怪自己的好姐妹会对他如此倾心和信任……

    说起来，自己对他的了解是不是有些少了呢？

    平时大部分时间都是借着苏苏的话语来了解他，所以这一次是自己判断失误了，苏苏才是对的。

    长此以往，自己会不会产生更多信息差？

    然后反过来像今天这样被林启调戏？

    那怎么行！

    自己可是全网第一up主新户瞳子啊！

    怎么能连这个被自己“包养”小陪玩都搞不定？

    程雪瞳咬牙切齿着。

    几个呼吸间，思维就已经飘到一个奇怪的维度去了。

    “瞳子，你还没告诉我刚才网卡的时候你说了什么，你好像一直在说话，但我这边网确实卡了，没听见。”

    林启有些好奇地问道。

    网卡的时候说了什么……？

    程雪瞳回忆了一下，这一回忆就让她陷入了极大的尴尬漩涡。

    还甲方乙方……

    程雪瞳甚至想找个地缝钻进去。

    这套说辞对林启这号人来说完全就是狗屁不通。

    你还让我再说一遍？

    杀了我得了！

    “我什么都没说！”

    “可是……”

    “别问了！再问打死！”

    “啊这……”

    “怎么了瞳瞳，你脸色怪怪的。”

    苏月凉这时从浴室里走了出来。

    她穿着一件纱制的纯白色睡袍，衣服的边角处有些不少的精致蕾丝花边。

    刚洗完澡的红润肌肤在睡裙下若隐若现。

    整个人像一株带着露珠的新生睡莲。

    程雪瞳迅速站起身来，将手机塞到苏月凉的胸前领口处。

    低头熟练地在苏月凉的白嫩脖颈处嘬了一口。

    “啊…”

    苏月凉有些没反应过来。

    “真香，我洗澡去了，你和小陪玩聊。”

    说罢，她飞快地跑到浴室，不给苏月凉仔细打量她的机会。

    苏月凉好不容易才让胸前的手机没掉下来。

    “凉子，你来啦。”

    手机里传来林启的声音。

    “嗯啊，我洗完澡了。”

    “诶，你们前面打了这么久吗？”

    苏月凉看到了通话时长。

    于是林启把先前的话转达了一遍。

    苏月凉听得一愣一愣的。

    刚才程雪瞳不是和自己商量好了同意林启去直播吗？

    这时浴室里门开了一条缝，程雪瞳湿漉漉的头发从里面探出来。

    “我骗他的。”

    说完她给苏月凉做了一个鬼脸，又将门合上。

    苏月凉无奈地摇了摇头。

    显然是已经完全习惯了这丫头的作风。

    苏月凉组织了一下语言：

    “林启，从明天开始你就正式直播吧，刚才瞳瞳是和你闹着玩的。”

    “啊，你要我开播和你玩吗？”

    “嗯…那个，我不是很想让陌生人看我玩游戏。”

    “那我怎么陪你呢？”

    林启不解地问道。

    “这段时间你应该会有很多新客户。”

    苏月凉没有正面回答他的问题，而是将自己大群的事情告诉了林启。

    “他们都很喜欢你的，群里每个人我都很了解，都是很好的人，他们都愿意支持你，说要把你养成成为鲨鱼平台第一主播呢。”

    苏月凉笑着解释道。

    “可是，你怎么办？”

    “我……我这段时间课业任务会比较忙，所以……”

    苏月凉话说到一半停顿住了，左手有些不安地搓捻着睡裙的蕾丝边。

    “总之，过段时间吧，过段时间你再陪我玩。”

    不知道为什么，听到这句话的林启心中顿时一阵空落落。

    这些天来，他早已习惯了每天和苏月凉一起玩游戏。

    “可我早就习惯了每天和你在一起了啊。”

    听到这句话，苏月凉内心闪过一阵陌生的悸动，这是她过往20年来从未体验过的感觉。

    她下意识的想回一句“我也是”。

    但话到嘴边又忍住了。

    “要不我还是不直播了吧。”

    “不行！”

    苏月凉立刻拒绝了。

    她咬咬嘴唇，像是下定了什么决心：

    “我要让你去直播平台证明，我凉子的眼光才是陪玩老板中的天下第一，小陪玩林启，你有什么疑问吗！”

    ……

    在苏月凉的坚持下，林启最终答应了下来。

    互道过晚安后，苏月凉挂断了电话。

    她有些孤单地坐在电脑前。

    拿出自己的手机，翻到和林启第一天认识的聊天记录上。

    “傻林启。”

    她再次习惯性地把身体抱成一团，喃喃自语道：

    “你一定要努力挣很多很多钱呀……”

