    鸿鹄正在抓药。闻言，上下打量了一下她们俩。

    “夫人不怕挨打？”

    别看现在玉肌阁客人特别多，但是来的都是病人，想要买药妆的少之又少。

    鹅蛋脸丫鬟神色未变，淡淡道：“那么多病人，也没全都挨打，怕什么。”

    鸿鹄包好了药交给韩时逸，领着她们上了二楼。同时，鸿鹄豢养的一只白腹黑背的白腿小隼朝着东宫的方向飞去。

    “好孩子。”鸿鹄赞叹一声。

    教了好几日，总算认路了。

    楚洛还想着下次宁顺宫的宫女再来，就直接应下来，上门找她主子算账呢。

    结果小隼就带来了好消息。

    “还以为有多硬气呢。”楚洛撸了把蹲在窗台啄羽毛的白腿小隼，让苒苒奖励它肉干，转身拿着纸条扔在炭盆里烧毁。

    “出宫。”楚洛冷冷一笑。打开抽屉，慢条斯理地挑挑拣拣，挑出一堆瓶瓶罐罐。

    苒苒打了个哆嗦。

    主子的眼神，好可怕……

    但是，更加让人期待了呢！

    *

    玉肌阁的生意一直都很火爆，回头客众多，还经常会被客人们介绍给其他人，这些日子收益颇丰。

    自从韩晚娘住进来，玉肌阁被她重新布置了一下，格外的雅致精巧。

    但上了二楼的两位目不斜视，就连倒的雨前龙井都不怎么在意。

    这位女子身份不一般啊……

    韩时逸暗暗打量两人，不动声色地退了出去，没有让岚华这唯一的“丫鬟”进去服侍。

    岚华毕竟在宫里待过一段时间，万一这女子进过宫……以防万一还是谨慎点好。

    楚洛来到二楼的时候，韩时逸正在被那丫鬟呵斥。

    “你们这儿主要做的是女子的生意，怎么不是女子端茶倒水？说！你是不是有什么见不得人的心思！”

    韩时逸垂着头，眉眼隐约闪过一抹戾气，但还是生生忍住了，一言不发。

    “叫个女的来。”鹅蛋脸的丫鬟发起怒来，柳叶眉倒竖，竟有几分凶相。

    让她们干等这么久，实在是太无礼太怠慢了！

    已经换好了衣裳的楚洛推门走了进来，“怎么生这么大气.我玉肌阁，本就没有丫鬟服侍。”

    楚洛的脸上的疤痕，早已浅淡的只剩一丁点粉色。她脸上的烧伤比苒苒的刀疤深得多，面积还大，但是现在左边的脸颊已经不用易容面具遮盖颜色了，只需薄涂一层脂粉就可盖住。

    但楚洛还是戴了顶幂笠。

    ——为了防止遇到熟人。

    她笑意盈盈，态度似乎极好。

    丫鬟立即收敛神色，也跟着柔和地笑笑：“这位便是韩阁主罢？不过是这小厮太毛躁了，伺候人都不会，倒茶水都撒了……”

    不过为何要戴着幂笠？丫鬟有些疑惑，不是说韩阁主美若天仙么？

    楚洛漫不经心地走进来，轻轻揉了揉韩时逸的脑袋。

    韩时逸抬起脑袋，黝黑的眼睛透着委屈。

    楚洛勾了勾唇角，笑容却不达眼底。

    “我说，我玉肌阁就这样。”

    “……啊？”

    “爱来来，不爱来就滚。”楚洛目光冷冷地看向她们两个。

    拿宫里的那套安她的人身上？时逸又不是太监！

    丫鬟脸色一变，“你！”

    自始至终未发一言的白衣女子一直在打量着楚洛，听到这样的话也没有生气。

    江湖人，又是脾气古怪的虞真的小弟子，脾气大能理解。

    “我这丫鬟，性子暴躁了些。”她温和地笑笑，打断怒气冲冲的丫鬟，对楚洛道：“还请韩阁主勿怪。”

    “不知，韩阁主治雀斑，需要几日？”

    楚洛听着这声音，有些耳熟。

    她笑了笑，“那得看过了，才知。”

    白衣女子沉默了一下，挥了挥手，丫鬟立即道：“那就请韩阁主屏退左右，我家夫人只同你说。”

    楚洛找了个椅子坐下来，吩咐韩时逸：“你先下去。”

    韩时逸犹豫了一下，凑到楚洛耳边低声道：“主子小心些……暗处多了许多陌生的气息，皆是高手，堪比东宫暗卫。不过主子放心，我们会在附近保护您的。”

    楚洛微微点了下头。

    屋内只剩下她们三人，白衣女子这才继续道：“不知，怀有身孕者治雀斑，是否有什么损害？”

    “只要不吃下去，就没有。”楚洛托着腮，挑了下眉梢。

    怀孕……

    妊娠斑？

    白衣女子这才放心，摘下戴着的幂笠，露出下面面容姣好的容颜。脸蛋上的妊娠斑密密麻麻的一片，突兀又显黑，生生将那颜值拉低了好几个档次。

    楚洛却是愣了一下。

    这人，她认得。

    殷迟枫的生母，她的婆婆——当朝皇后娘娘。

    ……皇后竟然真的怀孕了？！

    *

    皇后摘下幂笠交给身旁的宫女，神情温柔，“这样的雀斑，几天能好？”

    她怀孕之初，还没发现怀孕的时候脸上就开始逐渐蹦出来零星的雀斑。随着时间推移，这些雀斑越来越多。

    刚开始的时候还能勉强用脂粉遮住，但是现在，已经根本遮不住了，这让她有些烦躁。

    不过邹氏跟她说，怀孕的时候变丑变黑，定然是个皇子。

    皇后心情这才好了不少。

    她现在已经满三个月了，月份彻底坐稳，不必再缩在长春宫不见人。可是这副模样，实在不能出现在别人的面前。

    一国之母，怎可不完美，还如此之丑？

    听说南宫侍郎的那个满脸痘坑的女儿都在这儿治好了，想着不管怎么说也是药王谷的人，大不了方子写好了带回去让太医看一下，想必哪怕是有了身孕也不会有什么事。

    她摸了摸尚且平坦的小腹，一脸的慈爱温和。

    “三日。”楚洛回道，则神色复杂。

    皇后看上去，很爱这个孩子啊。

    那为什么，她会跟殷迟枫的关系那么冷淡？

    ——面上皇后倒是对殷迟枫亲亲热热的很，然而他们私底下却几乎没有任何的来往，就连虞寂渊也告诫过她，别信皇室中的任何人。

    任何人，包括皇后。

    殷迟枫真是她亲儿子？

    何至于如此偏心眼……还是他们之间发生了什么事才让母子离心？

    不过这些，楚洛顶多只是在心里想想，再疑惑也不会问出口。

    皇后身子微微前倾，“如此的话，我便在你这儿治了。”

    她柔柔一笑，将鬓边的碎发掖到耳后。

    “治好了，万两黄金立即送到玉肌阁。可若出任何差错……”皇后意味不明地笑了一声，“哪怕是你师父，也承担不起后果。”

    说得这么严重，有本事请她师父来给她看啊！

    逼逼半天，还不是请不了她师父只能请她。

    孩子无罪，楚洛没那么下作为难一个未出世的孩子。但这事，岂能这么完了？

    楚洛也笑了笑。

    慢条斯理地翘起二郎腿。

    “谁说，万两黄金就够看的？”

