    因为弱水的神异，使得这流沙河彷如一座城墙一般，牢牢的将那些金仙以下的生灵隔离开来。

    不过天下没有攻不破的防御，再坚固的堡垒，也总会有他的弱点。

    司夕先前灵光一闪，正是想到这流沙河的死穴。

    其实办法很简单，说开了便是一句话，那便是“以子之矛攻子之盾”！

    弱水虽然剧毒无比，凡入水者，都逃不了消磨血肉，腐蚀元神这一遭。但是对于原本便从弱水之中诞生的鱼虾蟹鳖来说，流沙河也不过就是普通的河流罢了。

    这些鱼虾蟹鳖虽然灵智不开，可是先天便能免疫弱水的伤害。

    听司夕这么一说，白泽面色先是一喜，可是在细想了一阵之后，他却又忍不住面露难色的问道：“老爷…您…不会是想要用这河中的水族炼制渡河之宝吧？”

    也不怪白泽为难，毕竟流沙河中的水族本就不多，这些鱼虾蟹鳖又总是藏在水底，故此每次捕鱼都得冒着被弱水侵蚀的危险。

    抓一两只鱼虾蟹鳖倒是不难，但若是想要用它们来炼宝，那么所需的鱼虾蟹鳖便是海量了。

    这任务，不比绕路来得轻松。

    却不想对于白泽的为难，司夕却只是淡淡一笑，并没有说什么。

    只见他在观察一阵之后，便用神通劈开水路，露出那水底的鱼虾蟹鳖来。然后用法力一卷，便将这些水族带了上去。

    在将那些鱼虾蟹鳖拿到手之后，司夕便没有丝毫犹豫，径直便将其送入造化壶之中。

    不过片刻，这些弱水中的鱼虾蟹鳖便被消磨一空。一身灵机尽数化作造化玉液，然后被司夕消化吸收。

    然而这些变化俱都发生他元神识海之中，白泽对此一无所知，只能一脸不解的看着司夕，默默的在一旁守候着。

    随着日落月升，流沙河畔渐渐变得一片死寂。皎洁的月色之下，除了哗哗的流水，以及芦苇摇曳之声，河畔便再无丝毫动静。

    直到天边渐渐泛白，朝霞慢慢升起之时，司夕终于缓缓睁开了双眼，只见其双目之间道韵流转，好似星河一般玄奥深邃。

    看着司夕那淡然自若的神色，白泽不知道为什么，竟然也莫名的感到一阵心安。虽然司夕没有说一句话，但是白泽却就是感觉此事定然难不倒他。

    当然，司夕也没有让他失望。

    只见司夕取出四象图将其一收，然后将身一转，竟然化作一尾尺许大小的鱼儿，径直向那流沙河落去。

    最不可思议的是，流沙河中的弱水竟然也没有对他产生什么伤害。

    而这，便是司夕一夜静坐的成果。

    利用造化壶之神异，他在尽知那些弱水鱼虾的造化之后，便一直在静静体会其中奥秘，然后尝试将其与寻常的变化之术融为一体。最后成功创出了针对这河中鱼儿的变化之法。

    此法之妙在于，不仅能让人周身形貌、气息变换的弱水游鱼相同，甚至肉身都能变得一模一样。

    如此一来，那弱水游鱼有什么神通，司夕自然也会了。

    随后他就这般轻轻松松的游过了流沙河，不过一时三刻，便已然到了对岸。

    当司夕再次将白泽放出来后，看着被甩在身后的流沙河，白泽心中出了疑惑不解之外，便只剩下佩服了。

    不过司夕懒得管这些，只见他看了一眼前方起伏不定的群山之后，忽然眉头微皱的问道：“前方都是什么地界？可有什么诡异所在？”

    见他发问，白泽立即闭目感应起来；须臾，便睁开双眼自信的回道：

    “回老爷，前方不远处便是附禺山，山中水草丰茂，多有飞禽走兽聚集。

    再过五千里则为不咸山，此山被一凶兽盘踞。此兽狼首蛇身，唤作“琴虫”，最喜捕食虎豹之流。

    其后，便是衡石山、九阴山、洞野山，这三山之上皆有赤树，青叶赤华，十分绚丽，但只虚有其表，并无大用。至于诡异之地……”

    说到这里，白泽忽然微微停顿了一下，然后方才若有所思道：“在那洞野山以北三万里处倒是有一个绝地，唤作‘封渊’。此渊深不见底，有进无出，被周遭生灵视之为不祥之地。”

    “封渊？”

    当白泽的提及此处之后，司夕心中忽然生出一股莫名之感。于是他当即便明白了，先前引得他心生感应的便是此处了。

    念及此处，司夕忽然眼神一定，肃声道：“便去此处！”

    ……

    话说封渊的诡异之处，其实也曾经令周边生灵心生好奇。

    但是当一个又一个仙神一去不回之后，周边的各族生灵，便对此处避而远之了。毕竟与好奇心相比，还是小命更重要。

    久而久之，封渊周边千里之地，便成了一片生灵禁地。

    不过实际上，只要不进入封渊内部，那入口附近其实并没有什么危险。

    当白泽驮着司夕缓缓落下云端之后，便看见在一个幽暗深邃的裂谷，好似伤疤一般突兀的出现在荒原之上。

    悬崖边，白泽试着朝下方看了一眼，顿时不由得打了一个冷颤。虽然他看不清深渊之下有什么，但是心中却莫名的感应到一股致命的威胁。

    见此情形，白泽忍不住有些犹豫的向司夕看去。

    却不想司夕却丝毫不为所动的说道：“下去吧！”

    白泽无奈之下，只好咬紧牙关朝下一跃。于是不过一转眼，便消失在浓郁的雾气之中。

    那些潜伏在远处的各族探子见状，顿时不由感慨的摇了摇头，叹道：“得，又是一个自寻死路的！撤吧，无需再看了！”

    于是不过一会儿功夫，本来被惊动的周边部族探子，便四散而去。

    另一边，当白泽驮着司夕一跃而下后，他只感觉一阵空间变幻，而后便来到了一处荒凉的天地之中。

    看着四周荒凉无比的旷野，半空弥漫着的灰蒙蒙的雾气，司夕心中不由一阵纳罕。

    他本来都做好了被偷袭的准备，却没想到下来之后，竟然会这么平静。

    不过在四处打量了一阵之后，很快司夕便明白此处应该就是封渊下方的阵法空间。

    只是，这里除了有些荒凉之外，司夕并未感应到有什么危险。

    霎时，司夕忍不住越发警惕起来，毕竟先前陨落在这里面的仙神可不在少数。

    事出反常，必有妖孽！

