    第446章想他

    谢知微走到怡然居的门口，谢知慧的奶娘迎了出来，淌着眼泪道，“大姑娘，幸好您来了，快去劝劝我家姑娘，不吃也不喝水，一直坐着哭，这真是急死人了！”

    “让厨房备些小菜和粥，一会儿端上来！”谢知微吩咐道。

    她们今日去法门寺，中午用过斋膳后，出了晌午后那一档子事，便匆匆回来了，谢知微在前院陪祖父用过膳，没想到谢知慧到现在居然滴水未进。

    入夜时分，变了天，虽然还没有落下雨来，但外面狂风大作。

    谢知微上了二楼后，看到窗户被风吹得扑棱棱地响，不远处的一棵香樟树，在风中狂舞，如同妖魔鬼怪一样。

    紫陌连忙上前去关窗户，谢知慧回过神来，正要呵斥，见是姐姐的丫鬟，她忙扭过头来，看到谢知微，就跟孩子看到了娘一样，“哇“地一声，扑进了谢知微的怀里，哭了起来。

    谢知微轻轻地抚摸着妹妹的头，等她哭得差不多了，才道，“人这一生啊，谁也不知道会遇到什么事，可不管遇到了什么事，努力地去做好自己就行了，我们改变不了旁人，可是能想办法掌控好自己！”

    “大姐姐，我为什么会，会，会有这样的，的母亲？”

    毕竟，这句话是大不孝，谢知慧不该说，可这句话，憋在她心里好久了，她想不出的答案，就让她更加难受。

    此时，这里没有别的人，只有她最信任的大姐姐，谢知慧这才鼓起勇气说出来。

    “这有什么，站在你的角度，你觉得二婶做的事让你非常难过，也很伤心。可是，站在二婶的角度，她会觉得，她是在为你着想。这天底下，为子女着想的父母还是占多数。”

    尽管，谢知微是很讨厌，也极瞧不起肖氏，但肖氏毕竟是二妹妹的母亲，她自然不能在一个女儿的面前说她母亲的坏话，挑拨母女情分。

    “好了，这件事，我已经跟祖父说过了，你也不必担心，我们不挑事，可事儿来了，也没必要害怕。”

    “你看你，不管你是难过，是哭，还是不吃不喝折磨自己，事情都已经发生过了。眼下我们能做的就是想办法补救，积极为自己争取，才能让结果变得好一点。”

    谢知微说完，紫陌已经从奶娘手里接过了粥和小菜，在桌上摆好，笑道，“二姑娘，我家姑娘说了，委屈谁都不能委屈自己的身子骨，您多少还是吃一点。”

    谢知慧看着姐姐淡定的样子，耳边似乎还回响着她在法门寺说过的话，“若您能把二妹妹嫁到义武侯府，我就不姓谢！”，她的脸上慢慢地绽放出笑容来，忍不住伸手抱了抱姐姐，“大姐姐，我听你的！”

    安抚好谢知慧后，谢知微才从怡然居回来，等她刚刚进了院子，外头落起了雨来，关上窗户前，看着外面黑黢黢的夜，谢知微心里有些许失落。

    萧恂今夜没有来。

    尽管，每次他来了，谢知微也挺嫌弃的，主要还是担心被人发现萧恂在她的闺房里，于二人名声上有损。

    可是，有些习惯真的是很容易养成啊，比如，睡觉前能够见到他一面。

    外面的海棠树只有外围的枝叶随风舞动，萧恂躺在主干的枝丫间，看到谢知微关窗时，朝外看了一眼，他竟然有种强烈的冲动，他应该下去见她一面，哪怕是和她说一句话也好。

    只是，夜已经深了，雨点落了下来，若是被谢知微发现他又来了，还要冒雨离开，她一定会担心。

    待屋子里的灯息了，萧恂这才悄无声息地落地，他凑近了窗前，将脸在窗纸上轻轻地靠了靠，便如同一只鹞子般，扑向了夜幕之中。

    义武侯府这边终究还是被凭空到手的一万两银子给打动了，次日一大早，义武侯便让人把谢知慧的庚帖送了回来，谢家也依诺送了一匣子共一万两银票过去，这件事就此罢休。

    三日后，萧恂便离京了，和他一起离京的还有许良。

    五月端午前一天，谢知微正在家里做粽子，百灵跟一只欢快的鸟儿一样从外面回来，夏日的烈阳将她的脸上晒得红扑扑的，一双水灵灵的眼睛也格外明亮。

    “姑娘，今日兵部侍郎蒋家可真是热闹啊，宫里的天使去宣旨了，皇上将蒋家的大姑娘指婚给了大皇子殿下做正妃，听说蒋家还准备陪嫁一个滕妾，说是蒋家二老爷庶出的三小姐。“

    谢知微愣了一下，如今已经不兴陪嫁滕妾了，蒋家这样做的用意何在？

    一直以来，兵部虽然是掌军政事务，操赏罚进退将帅之柄，堂官督军出征，但实际上，兵部的官员是文官。

    蒋日伦以武将的身份，入兵部任职，还是侍郎，可以说是武将集团往文官领域的一次冒进。

    谢知微倒是听说，蒋日伦是因为身体多伤病，进京荣养，才谋了这一职务，但具体如何，谢知微不得而知，也并不相信这一说辞。

    “姑娘，还有一事，昨日，郑荣妃遣了两个宫中的嬷嬷去了崔家，说是要教三表姑娘宫中的规矩，昨日午后，三表姑娘递了牌子到凤趾宫，今日，三表姑娘带着那两个嬷嬷进了宫。”

    烈日当空，崔南嘉跪在凤趾宫的门口，两个嬷嬷如同两尊门神一样站在她的身后，不时朝崔南嘉身后瞥去两眼，眼中尽含轻蔑。

    娘娘将她们派去教崔家三姑娘规矩，是瞧得起崔三姑娘，谁知，崔三姑娘竟然不识抬举，要将她们退回来。

    崔三姑娘还觉得皇后娘娘会站在崔家这边不成？真是异想天开。

    皇后娘娘自己没有生儿子，对宫中几个有儿子的妃嫔很是忍让，事关三皇子的终生大事，即便皇后娘娘再不满这桩婚事，她也不会明面上得罪永和宫。

    郑荣妃猜测得不错，此时的凤趾宫里，皇后娘娘打完了一套妊娠戏后，出了一身香汗，接过奚嬷嬷递过来的一碗绿豆汤，喝了个底朝天，问道，“崔家姑娘还在门口跪着？”

    “回娘娘的话，可不是，这都跪了半天了。”

    “那就跪着吧！”皇后摸了摸肚子，眼底闪过一丝不忍，却并没有将崔三姑娘叫进来的意思，“这风口浪尖上的人，谁还不受点委屈？不受点磨难？“

    奚嬷嬷道，“想必，崔家能够明白娘娘的一片心意，不是娘娘不帮她们，这世上谁又能帮得了谁？不都是自己挣扎出一条生路来。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

