    许绍城倏地俯下身，用力地捏住了她的下巴，导致她的嘴唇都变了形。

    “我跟你说过多少遍，离许泽洋远一点！”他的声音喑哑，像是从喉咙管里强行挤出来的一样，“你听不懂是不是？”

    他眼里的厉色渐浓，冷意十分明显。

    沈玥忽的有了反骨，扯开他的手，冷冷地瞪着他。

    “你说许泽洋会对我不利，可我跟他相处了这么久，压根没发现他做过什么对我不利的事情！反倒是你，为了陪自己的心上人，连我的生死都不在乎！”

    许绍城怔了一下，随即直起身来，轻笑着说：“我忘了，你向来眼瞎。”

    他把带来的午饭放到床头柜上，“你愿意亲近许泽洋就亲近他吧，你的事情我管不了，也懒得管。”

    他说完就走了。

    下午，医生过来告诉沈玥，许绍城给她办理好了出院手续，让她耐心等着他的助理过来接她回家。

    许绍城的助理在一个小时以后过来。

    依然还是上次的那一个。

    他尽职尽责地替沈玥收拾好了所有的东西，唯独忘了放在床头的那一捧香槟玫瑰。

    沈玥提醒他：“这个也带上。”

    助理露出了为难的表情，“许总向来不喜欢鲜花，特意吩咐过我不要把鲜花带回家。”

    “哦。”沈玥便没再坚持。

    她的腿还没好，即使出了院，回到家里也是躺在床上休养。

    跟在医院唯一不同的是，少了很多人来探望。

    沈玥知道，这才是许绍城真正的目的。

    尽管撂下了那样的狠话，他还是在暗地里隔开了她与许泽洋。

    许母依然天天往她那儿跑，变着法的给她煲各种汤补身子。

    沈玥很感激她，却不敢对她付出过多的感情。

    她害怕许母有一天也会跟许爷爷一样，突然对她冷淡下来。

    许泽洋给她打过电话，问她为什么这么快就出了院，还不跟他说一声。

    沈玥冷冷地答：“我好像没有那个义务。”

    “玥玥，你对我可真残忍。”许泽洋突然卖起了惨，沈玥却压根不吃他这一套。

    “对啊。”她说，“所以，你不要再来纠缠我了。”

    许泽洋之后没再给她打电话。

    沈玥以为自己终于能够清净，却没想到许绍城竟把秦凉月带回了家。

    **

    傍晚，沈玥正给自己泡着泡面——许绍城提前打过电话说他晚上不回来吃饭，让她自己解决晚餐，突然就听到外面传来开门的声音。

    她吓得手一抖，开水差点浇到自己的身上。

    “咦，电视还开着，怎么没见着人？”秦凉月疑惑的声音响起在客厅里。

    沈玥的手又抖了一抖，这次一碗面全都泼到了地上。

    她咬着牙骂了句脏话。

    厨房的动静引起了外面的人的注意。

    秦凉月抢先许绍城一步进来，看到洒了一地的泡面，“啊”地惊叫一声。

    “怎么了？”许绍城匆匆忙忙地冲进来，脸上满是担忧的神色。

    “不是我……”秦凉月站在厨房门口，不知所措地指着地面，“是沈玥，把泡面泼了。”

    “你晚上就吃泡面？”许绍城的脸色在瞬间变差，语气也相当的不好。

    沈玥撇嘴，“家里也没别的东西吃了。”

    就这一桶泡面，还是她刚搬进来的时候背着许绍城偷偷买的，一直藏在她的卧室里。

    本来她还庆幸今天终于派上了用场，结果……

    白高兴了一场。

    “家里没吃的你不知道叫外卖吗？你能从卧室单腿跳到厨房，就不能多跳几步到门口吗？你要实在不想动，还能给我妈打电话，让她给你送饭过来啊！”许绍城一连串的指责骂得沈玥有点儿懵，半天都没想到反驳的话。

    “算了算了。”秦凉月拉住他的手劝道，“偶尔吃一次泡面也没什么。”

    许绍城瞪沈玥一眼，却也没再说什么。

    沈玥扶着流理台试图蹲下身，刚一弯腰，就被许绍城提着后领扯了起来。

    “你又想干什么？”他极不耐烦地问。

    沈玥指指地上，“收拾垃圾啊。”

    “得了。”他嫌弃地把她推到一边，“一个残废还操这么多心。你出去等着吧，再给自己叫个外卖。”

    他乐意揽活干，她自然不会拦着。

    “那……谢谢你了。”她蹬着一条腿费劲地往前跳，秦凉月见状，赶紧上去扶。

    沈玥却把她的手一把甩开。

    “不用了，我自己能行。”

    秦凉月转过身去，咬住下唇，委屈地看向许绍城。

    许绍城停下手头的事情，长腿一迈，挡在了沈玥的身前。

    “向凉月道歉。”他居高临下地看着她，吐息间都透着冷意。

    沈玥一愣，心底蔓延出的委屈一点儿也不比秦凉月少。

    但她丝毫没有表现出来。

    “对不起。”她对秦凉月说。

    秦凉月忙作大度状：“没关系的！”之后又埋怨许绍城：“干嘛乱让人道歉啊！我又没怎样！”

    沈玥不想继续留在这儿看他们俩你侬我侬，加快速度一刻不停地往外跳，因为太急，中间差一点儿摔倒。

    许绍城看着她摇摇晃晃的身影，无数次地想要过去扶住她，手都伸了一半，又硬生生被他收了回来。

    直到沈玥点完外卖，那两个人才从厨房里出来。

    “沈玥，你的腿愈合得怎么样了？”秦凉月坐到她身边，关心地问道。

    “快好了吧。”沈玥随口乱说。

    “我帮你看一下吧～刚刚看你差点摔倒，我担心你的伤口又裂开了～”秦凉月摸上她的小腿，想要解她的绷带，“我以前也是人民医院的骨科医生，结婚以后就辞了职。不过你放心，我的专业知识还是挺扎实的，摸几下就能知道你的骨头到底愈合了没有～”

    “不用了吧……”沈玥下意识地想要躲，“我后天就去复诊了，到时候再看也是一样。”

    她讨厌秦凉月，自然也讨厌她的碰触。

    许绍城按住了她的肩膀，不让她乱动。

    “让凉月看看，万一裂开了也能及时去医院重新固定。”他说。

    两个对一个，她不得不从。

    “好吧。”

    沈玥按照秦凉月的吩咐，把伤腿平放在沙发上。

    “绍城，你家里有剪刀和绷带么？”秦凉月问。

    “有，我去拿。”

    许绍城的身影刚刚消失在主卧的门后，沈玥就感觉到腿上传来一阵剧烈的疼痛。

