
    “走吧！回去后你们受伤的再好好养养。”她从树上跃了下来，道：“由你们带路吧！”
　　
　　    “是，主子这边来。”其中一人说着，在前面带着路，另外一人则回到他们当中，脸上难掩兴奋之色。
　　
　　    两位老者见状，压低着声音询问着：“你们这么快回来，可有猎到猎物？”他们离去的时间并不久，这么快就回来了，也不知是否有猎到猎物？
　　
　　    “族长，三长老，有，主子带我们去捕杀三阶黑皮猪，说是三阶黑皮猪的肉比较嫩。”那汉子咧着嘴笑着，看了看前面那悠哉的走着的身影，对他们道：“你们不知道，主子真的很厉害，他都不用出手的，就帮我们猎杀到十九头黑皮猪。”
　　
　　    听到这话，几人微讶，又有些好奇：“到底是怎么一回事？你且仔细说来。”
　　
　　    “就是这样的……”汉子将事情的始末跟他们仔细的说了一下，越说越是激动：“以后我们再也不用担心族人会没食物了，主子那药太厉害了，根本都不用我们动手的。”
　　
　　    然，听到这话，有的人欢喜，有的则眉头微拧。那两名老者和两名中年男子听到这话后，想的却是更多。
　　
　　    如今以的是药来捕杀凶兽，若是，这药用完了呢？虽说他们的实力都是仙圣级别，但，这兽林中也有一些凶兽的级别是他们无法对付的，若是用药，终究不是长久之计。
　　
　　    凤九倒不知后面的几人心下在担心着这事，她跟着他们出了这兽林，见他们也是走的地下秘道，只是与先前她进来时走的不太一样罢了。
　　
　　    出了兽林，跟着他们御剑而行，一路上歇歇停停，约莫三天的时间才抵达他们藏身的地方。
　　
　　    “主子，就是这里了。”老者说着，指着前面的地方。
　　
　　    凤九朝前面看去，不由的挑了挑眉：“这里连个人也没有，更别说藏身的地方了，你确定，你们的族人都在这？”
　　
　　    “呵呵呵，主子，确实是这里不错，只不过，我们藏身之处不在这上面，而是地下洞穴。”老者抚着胡子笑着，对凤九道：“这里还布了阵法，主子且随我们来。”说着，他在前面带着路。
　　
　　    凤九跟着他们进了阵法后，越过阵法明显的感觉有两道神识在探查着，只听前面老者说了一声，那两道神识便收回，同时，气息也显露了出来。
　　
　　    “族长，你们终于回来了！”
　　
　　    激动的声音夹带着欣喜的传出，两抹身影快步的跑了出来。凤九一看，不由微讶，原来竟是一面以沙土形成的墙，那墙后还有一个通往地下的通道。
　　
　　    他们这是当中有土属性的人？所以住的不是在这上面，而是地下洞穴？她眸光微动，觉得甚是有趣，能想到住到地下洞穴里面去，也难怪带着妻小能在这里活得下来。
　　
　　    当那两人看到族人当中的那抹陌生的青衣男子时，两名男子顿时戒备的盯着凤九，便是一声厉喝：“你是什么人！”
