    小圣山之上，宝殿大门紧闭，四面有高大无比的神像镇守，犹如四位道君亲自镇守在那里一样。

    似乎，四位道君镇守在那里，就是镇守着整个佛陀圣地。

    当看到宝殿散发出无上神威，四大神像镇守八方之时，让佛陀圣地的许多修士强者在心里面有着前所未有的安定。

    似乎，只要宝殿还在，四座高大无比的神像还在，就意味着佛陀圣地屹立不倒。

    所以，往往很多时候，当有修士心神不宁之时，就忍不住抬头远眺小圣山，当能远远看到小圣山的神像依然还屹立不倒之时，一颗不宁的心也安定下来了。

    当然，千百万年以来，宝殿的大门绝大多数的时候都是紧闭的，这就让佛陀圣世世代代的许多修士强者为之好奇了。

    “宝殿里面，有什么东西呢？”在这个时候，站在小圣山的山脚下，有人抬头而望，就忍不住好奇地问出了这个问题。

    事实上，当看到小圣山上的宝殿，看着那紧闭的大门，很多人在心里面也是十分好奇。

    很多人都想知道宝殿之中，究竟有什么东西呢，这么一个问题，只怕没有任何人能给出答案。

    就算是曾博览群书，熟读佛陀圣各种古册的老一辈强者，对于这个问题，也一样答不上来。

    有老一辈强者摇了摇头，说道：“不知道，有人说，宝殿之中藏有佛陀圣地四位道君的无敌之兵，也有人说，宝殿之内，藏有四位道君的无上手卷，但，也有说法否认了前两者，说宝殿之内，藏有不为人知的惊天秘密。”

    “不为人知的惊天秘密？”听到这样的话，不少人为之一怔，奇怪，说道：“那，那是怎么样的惊天秘密呢？”

    “不知道，甚至有猜测认为，这个惊天秘密，或许与佛陀圣地的起源有着莫大的关系。”这位博览群书的老一辈强者说道。

    年轻一辈也有好学者，就说道：“我们佛陀圣地不是由佛陀道君所创吗？天下人都知道，佛陀道君年少之时，得到了无上金刚的指点，授予无上佛法，最终成道。难道说，这宝殿之中，藏有无上金刚的某些秘密不成？又或者，无上金刚是坐化在这宝殿之中。”

    “不会吧，不是说无上金刚是不死不灭吗？怎么可能会坐化在这里呢？”也有一些修士强者不相信了。

    “世间哪有不死不灭。”立即有见识的修士说道：”如果是真的不死不灭，只怕不是金刚了，那是真仙。”

    “一切皆有可能。”那位博览群书的老一辈强者含笑，有些神秘，说道：“说不定有些事情，连我们想破脑袋都无法想象出来的。”

    这样的话，就更让许多的修士强者对于宝殿更好奇了，只可惜，千百万年以来，能登上圣人阶的人，那是寥寥无几，更别说是打开宝殿大门了。

    “除了四位道君，还有其他人登顶吗？”有一位年轻修士不由问道

    有长辈点头，说道：“当然有，都是威赫八荒的存在，最近登顶的人应该就是我们佛陀圣地的至尊了。”

    “佛陀至尊。”这个名字有着很大的魔力，一提起它，就不少人为之肃然。

    佛陀至尊，是当今佛陀圣地最高的存在，犹同是神明一般的存在，提到佛陀至尊，不知道有多少人肃然起敬。

    单是当年在边疆，以一己之力，硬扛黑潮海，那都是值得后世去尊敬的。

    现在听到佛陀至尊登上圣人阶，大家也不意外，如果说，当今天下有谁能登上眼前的圣人阶，大家首先就会想到两个人，那就是佛陀至尊、正一至尊。

    只不过，正一至尊年事已高，寿元将尽，极少露脸。

    “举世之间，也唯有佛陀至尊和正一至尊能登顶了。”有一位年轻修士，不由感慨万千，不由为之骄傲。

    毕竟，佛陀至尊是佛陀圣地的真正掌权人，多少人以之为傲。

    “莫坐井观天。”在旁边有一位大教老祖摇头，说道：“不说八荒，事实上，在南西皇，能登顶的，不仅只有佛陀至尊和正一至尊而已。”

    “除了佛陀至尊和正一至尊，还有何人呢？”旁边有人就不由好奇。

    这位大教老祖不由抬头，往东而望，最后徐徐地说道：“我所知道，在南西皇，至少有两个人能登顶。”

    “哪两个人？”这话就引起了更多人的好奇了。

    这位大教老祖徐徐地说道：“东蛮八国的古之女皇！”

    “古之女皇——”一提到这个名字，有很多人陌生，但，听过这个名字的人，不由心里面为之一震，也不由为之起敬。

    “另一位呢？”对东蛮八国不熟悉的小修士，有些迫不及待地问道。

    这位大教老祖神态严肃，举止恭敬，徐徐地说道：“另一位则是古之仙国的红尘仙！”

    “古之仙国的红尘仙！”听到这话，顿时让在场的所有人心神为之一震。

    那怕没有听过古之女皇的修士强者，那都曾听过古之仙国的红尘仙，因为古之仙国的红尘仙那实在是太过于强大了。

    古之仙国的红尘仙三次出世，那都是震惊九天十地，莫说是南西皇，就是整个八荒，只怕都难有几人能与古之仙国的红尘仙抗衡。

    “红尘仙三次出世，三位道君都无法与匹敌，那是万古无双的存在呀。”莫说年轻一辈，就算是经过无数风浪的存在，一听到红尘仙之名，也都心里面为之震撼。

    “三次出世，三次无敌。”其他人多多少少都听过古之仙国红尘仙的事迹，也都不由为之肃然起敬。

    古之仙国，乃是在东蛮八国之处，一直以来都神秘莫测，如云里雾里。

    在很久以前，古之仙国不为外界所知，就是连东蛮八国对于古之仙国都是了解得少之又少。

    但，红尘仙第一次出世，便已经震惊了整个八荒。

    在那个时代，还是真仙教一统天下的时代，也是后世所说的摩仙时代。

    当时，真仙教已出三位道君，到了第三位道君，也就是万物道君李耳的时候，真仙教那是前所未有的鼎盛，万物道君李耳有门徒三千，而且也都是世间最强的存在，也正是因为如此，在当时李耳有“李三千”之说。

    可以说，那时的真仙教，声威之隆，后世没有任何大教疆国能与之相比。

    就是在声威最隆之时，万物道君李耳东渡西皇，教化万类，欲从此收服西皇，在当时西皇的百族万教不敌，伏首称臣。

    眼看西皇沦陷，便是在此时，红尘仙从天而降，一身仙衣，吞纳五行，口吐真言，便使得万物道君知难而退。

    从此之后，万物道君再也没有来过南西皇，在那个时代，真仙教的弟子，也不踏足于东蛮八国。

    此次出世，使得红尘仙名震天下，从此之后，八荒都知道东蛮八国有着红尘仙的守护，举世无匹。

    红尘仙第二次出世，乃是正一教的正一道君魔吞天下，欲纳东蛮为己有，只手横扫，所向无敌，东蛮诸祖都皆败于他手中，正一道君势不可挡，眼看东蛮失守，八国沦陷。

    就在这个时候，红尘仙横空一击，拒正一道君于仙国之外，正一道君鸣金收兵，再也不犯东蛮。

    当时红尘仙出手，从始至终，都未露脸，仅仅横空一击，正一道君便鸣金收兵，这是多么震撼世人。

    在往后，便有佛陀圣地的禅佛道君佛渡天下，当年，禅佛道君乃是佛法无双，道行无双，乃是最为绝世的道君，甚至有人说，禅佛道君已超越了佛陀道君。

    也正是当时，诸圣拜服，禅佛道君更入东蛮，传道授法，便得佛家兴起，百教黯然，就在此时，红尘仙约禅佛道君于仙山论道，以谈佛法，后世无人知道这一次论道的结果，不知道谁胜谁负。

    但是，禅佛道君在这一场论法之后，退出东蛮，从此不在东蛮传道。

    红尘仙三次出世，三次都是对决道君，三次都立于不败之地，所以，红尘仙之名，响彻九天十地。

    不仅仅是西皇，就是八荒，多少人提起红尘仙，那都是肃然起敬。

    所以，当下听到提起红尘仙，那怕是再没见识的年轻小修士，也都不由为之肃然起敬。

    “红尘仙和古之女皇，都已经很古老的存在了。”有人忍不住轻轻地说道：“他们还存于世吗？”?“是呀，听人说，古之女皇最后一次出世乃是云泥学院建立之初。”有读过古籍的人说道：“云泥上人开学大典，古之女皇亲临，但，从此之后，好像再也没有出现过了。”

    “这谁知道呢，说不定早就坐化了。”也有强者忍不住嘀咕说道。

    刚才的那位大教老祖轻轻摇头，说道：“不可抱这等想法，红尘仙这般的存在，又岂是我们这些凡夫俗子所能揣摩的。”

    听到这样的话，一些心里面存疑的修士强者顿时闭嘴了，毕竟，红尘仙可以匹敌道君，不是他们可以随意去揣摩的。

    “我们上去吧，只怕用不了多久，战书要到了。”有人抬头，看了一下，登上台阶。

