    蜃境的天坛是容天曾经逃跑的出口，也是这次他跟凌珑逃生的唯一出口。

    狂怒的鬼母一时间根本想不到这些，也不可能派人去守住天坛。

    只要他们俩能抢在鬼母之前逃到天坛，就有可能逃出生天。

    凌珑得知容天要带自己去天坛，她忍不住提醒容天：“我不是白凤的后裔，可不能浴火重生。”

    所谓燕国女王乃凤凰不死之身，可以反复涅槃重生，那都是骗人的鬼话。

    天坛固然是逃往下界的唯一出口，但却只适合容天。因为他才是真正的白凤后裔，可以浴火重生。

    容天微微勾唇，道：“天坛只有在祭祀之时才会点燃神火。天坛神火乃至阳之物，燃烧的神火会让蜃境人不太舒服。”

    天坛乃上古的宝地，点燃神火就会散发阳气，而阳气却是蜃境之人最不喜欢的东西。

    除非是重要祭祀典礼，一般情况下不会让天坛燃烧神火。

    凌珑有些惊讶，随即道：“既然如此，天坛岂非是应该设有陷阱，鬼母绝不会故意留一个通往下界的出口。”

    鬼母狡猾又多疑，她若是知道天坛可以通往下界，肯定会设陷阱。

    “她不知道。”容天淡淡地道：“天坛通往下界，这件事情只有我娘亲知道！”

    在鬼母霸占蜃境之前，白羽一直守护着蜃境。所以对于蜃境的一些秘密，白羽知晓得比鬼母更加清楚。

    有些事情，白羽当然不会特意告诉鬼母，更何况鬼母剥夺了她的自由，还压榨她。白羽一直深恶鬼母。

    凌珑闻言大喜，道：“那就赶紧的吧！”

    再瞥过去看鬼母，只见她正忙着穿衣服。原来终于有一个天师反应过来了，让属下脱了件袍子抛给了躲在干尸大军中间的鬼母。

    这是个绝佳的机会，此时不跑，更待何时？

    “走！”容天一手揽住了凌珑的纤腰，足下发力，以快如闪电般的速度向着天坛方向而去。

    这么多年来，无人知晓天坛可以通往下界。

    而容天上次逃跑的时候更是天坛点燃神火祭祀之时，他跳入天坛神火里面连灰烬都没有剩下，根本无人知晓他已经逃走了。

    所以说，天坛绝不可能设防。

    由于容天的速度太快，再加上万火雷阵启动，天师们都望而生畏，本能地躲远一些。

    而鬼母则自顾不暇，哪里还顾得上躲在万火雷阵里面的凌珑和容天。

    因此当容天携着凌珑逃出万火雷阵之时竟然没有遇到任何的阻挡。

    只见一道人影闪过，容天就携着凌珑逃走了。

    鬼母在忙着穿衣服，忙着梳理她那散乱的头发，忙着治疗她下巴和脖颈上被万火雷阵光束灼伤的疤痕，所以说，容天逃走的时候，她根本就没有任何觉察。

    直到一名天师反应过来：“糟，入侵的下界人好像……逃走了。”

    刚穿好袍子的鬼母还是没有走出干尸大军，因为她的三颗脑袋还没有东西可以遮掩。再加上她下巴和肩颈处新添的黑色焦痕，让她畸形的模样雪上加霜，因此她想永远躲在这干尸大军里面，再也不要见人。

    可是，听到天师的话，鬼母顿时一怔，然后就清醒过来。

    “快追啊！”

    于是，那五名天师赶紧追过去。

    可惜，他们的内力和轻功原本就逊于容天，这犹豫间又拉开了距离，想再追上可不是件容易的事情。

    鬼母脑中灵光一闪，突然就明白过来了。“糟了，天坛……快堵住天坛！派重兵围住天坛，别让他们靠近……”

    她终于记起了十多年前的容天，就是纵身跳入了天坛神火里才逃下界的。

    当时她以为他已在天坛神火里化为了灰烬，现在才明白过来，原来就因为他拥有凤凰浴火重生的本领，才能逃下界的。

    如今他再次逃走，天坛无疑还是他唯一的出路。

    想明白过来，已经晚了。因为容天已经逃走了！

    鬼母领教过容天的绝世轻功，他全力飞奔之际，连她都追不上，更别提这些天师了。

    想到这里，鬼母又急又气差点儿呕出一口鲜血来。

    *

    容天拼命的狂奔，他知道多快一分就能多一分的希望。

    因为今时今日他不是一个人，还带着凌珑。

    凌珑却是担心他：“鬼母一时半会儿追不过来，你不用太拼命，注意保存实力……”

    如果他像奔向万火雷阵之时那么拼命，累到神危力竭的话是很危险的。

    天坛之下还不知道是什么情况。万一没有阶梯，需要纵身跃下去，那可是很危险。

    容天顾不上答话，他只有拼命地奔跑奔跑……

    母亲白羽给他画的地图每一个地点，每一条道路都刻在他的心里清清楚楚。

    尽管，他是第一次飞奔在这些陌生的道路上，可是他早就在梦中飞奔过千百次。

    但以前他每次幻想飞奔的时候，都是自己一个人。而此刻他却带着凌珑，他此生最爱的女人。

    绝不能出错！绝不能被抓住！绝不能被人追上！

    蜃境是鬼母控制的地盘，若是一击不中，他们唯有逃命来保存实力。

    容天一路狂奔，根本没有时间来思考，也没有时间来权衡得失观察情况。

    直到奔到了天坛边。

    那熟悉的天坛还跟记忆中一样，只是没有燃烧的火焰。

    容天松了口气，悬着的心终于回复原位。尽管早就知道非祭祀时间天坛不会有神火，可他就是担心，因为他输不起。

    假如天坛有神火的话，他只能再带着凌珑返回万火雷阵，那是唯一能够庇佑她的地方。

    而他只能再继续跟鬼母拼杀，征服了蜃境才能把凌珑救出去。

    还好，天坛没有点燃神火。

    容天毫不犹豫地带着凌珑纵身跳入了天坛，那看起来黑漆漆仿佛深渊般的底部根本就没有底部。

    两个人的身体飞速下坠，被无边无际的黑暗所吞噬。

    *

    鬼母气急败坏地喊道：“快堵上天坛，别让他们逃走！”

    她快要气疯了！为什么早就没有想到呢！

    上次容天就是从天坛逃走的，而她竟然忽略了！

    真是该死！她再低头看看自己狼狈的样子，穿着属下的衣袍，脑袋还没法遮住，下巴肩颈还多了一道焦黑的疤痕，火辣辣地疼痛不已，这让她更加恼火。

    可是，若是让她像先前那样不顾一切地追出去，还是有些办不到。

    毕竟当着蜃境的属下们，她露出本来面目已经不雅，很毁形象。若是再当众去追赶容天，被属下们看到她的模样，那岂非是更糟。

    鬼母虽然强大，但她太过看重自身的形象问题，无法克服心魔，因此处处受掣也就不足为怪了。

    她只能疯狂地叫嚣着，命令她的属下去追赶。

    可是她很清楚，以容天的轻功，她全力以赴都未必能追上，这些天师们当然更不行了。

