    当看到来电显示的瞬间，林霄整个人都傻眼了。

    竟然是苏振国打过来的！

    “谁啊？”

    见林霄盯着自己，苏婉连忙开口问道。

    “你爷爷。”

    林霄回答说。

    “啊？！”

    苏婉整个人都傻眼了，两只明眸瞪得滚圆，“我爷爷给你打电话？”

    “是啊。”

    林霄哭笑不得，“要不要接？”

    “接啊，为什么不接……”

    苏婉想都没想直接说道。

    林霄滑键接听，顺手就开启了扩音。

    “老爷子。”

    林霄率先开口叫道，“吃了晚饭没有？”

    “呵呵，林霄啊，爷爷吃了，你呢？跟婉儿出去还习惯吗？”

    苏振国笑呵呵的问道。

    “挺好的，我正和婉儿在广市塔上吃饭看夜景呢。”

    林霄回答道。

    此话一出。

    苏振国的声音当即加重了几分：“林霄啊，爷爷给你打电话，你知道是什么原因吗？”

    “这个……”

    林霄一愣，“老爷子，咱也不是你肚子里面的蛔虫啊，这个是真不知道。”

    “呵呵。”

    苏振国笑了笑，“那什么，我是想着……让你趁这个机会和婉儿生一个孩子啊！我可想死我的曾外孙了。”

    随着他的话说出口，林霄直接将目光放到了面前的苏婉身上。

    后者将脑袋低埋着，已经害羞了。

    “老爷子，我觉得……这种事情不能强求，只能说是顺其自然啊，越是想也不会来，反倒你不想，它立马就会来。”

    林霄说的义正言辞。

    “不是，林霄啊，你……不会不孕不育吧。”

    苏振国根本不听这个。

    嘶！！！

    闻言。

    林霄直接狠狠倒吸了一口凉气。

    这老爷子，是一个狼灭啊！

    上来就整这么硬的词，多少让人有些招架不住啊。

    “不是，老爷子，您瞧您这是说的哪的话啊，我怎么可能会是那种人呢！这不是开国家玩笑嘛，我可以明确的告诉你，我的身体好得很。

    我就是想说这种事情……”

    “行了，别说了，既然身体没有问题的话，明年我就要抱曾外孙子！”

    下达完了这个死命令之后，苏振国直接就撂了电话。

    好家伙……

    这属实是够直接啊。

    林霄用一种无奈的眼神看着面前的苏婉：“婉儿，你也听到了，这个事情可不能怪我啊，跟我没有任何关系，我啥也不知道啊。”

    见他这样说。

    苏婉骄哼一声：“现在心里美了吧？”

    嗐！

    苏婉还是挺了解林霄的。

    这一顿饭。

    两人还喝了点红酒。

    苏婉脸上泛起丝丝红晕，更显妩媚。

    一抹醉意，袭上她的心头。

    最终。

    林霄轻轻揉着苏婉回到了酒店。

    翌日上午。

    吃了早茶。

    他们直接打车去了海滩。

    来广市，不去海边玩玩，那简直就是可惜。

    烈日当空。

    整个海滩线上，全部都是穿着比基尼的美女，那真是让人看的眼花缭乱。

    好在……

    林霄身边的苏婉，比她们都要美上几分，这才没有让林霄分心。

    “林霄，咱们去……游泳？”

    苏婉看着林霄，开口提议。

    “这个可以有，实不相瞒，以前小时候我在村子里，那可是远近闻名的游泳健将！”

    林霄无比得意的说道。

    苏婉努努嘴：“我怎么就这么不相信呢……”

    “走起！”

    林霄大手一挥，拉着苏婉朝着海边奔去。

    “我靠，这么漂亮的妹纸，属实是难得啊！”

    “今天这一趟算是没有白来，这妹纸，身材简直绝了啊。”

    “臭男人，你的眼睛往哪里看呢？！你刚才不是说我是这里最美的吗？！老娘撕了你的嘴！”

    一些男的看到苏婉之后，纷纷开口感慨。

    没有女伴的倒还好。

    可那些有女伴的，却全都挨了雄。

    偏偏他们还不敢反驳！

    这才是最要命的。

    海边。

    清凉的海水，拍打着林霄和苏婉的脚踝。

    “好舒服！”

    苏婉立马就兴奋了起来，弯着腰用手拨弄着海水，浇在林霄的身上。

    “哎哟！”

    林霄喝了一小口水，当即就不干了，直接和苏婉开始对泼了起来。

    笑声。

    充斥着整片海滩。

    在这一刻，林霄的身心得到了前所未有的解放。

    …………

    …………

    然而。

    就在此时。

    一道急促的呼叫声骤然响起：“救命啊！救命啊！救命啊！！”

    一时之间。

    整个海滩上的人，都朝着声源地看去。

    只见。

    距离岸边差不多五六十米的地方，一个快艇，直接倒扣在平静的海平面上。

    两个年轻女子正在拼了命的呼叫着。

    她们的声音，夹杂着恐惧。

    “卧槽！这是溺水了么？！”

    “草，老子不会游泳啊！”

    “这距离太远了，游不过去啊！”

    “这可怎么办才好啊，快去找救生员！！”

    大家全都乱作一团。

    而林霄的眉头，却是骤然眯了起来。

    这很奇怪。

    此时此刻的海面，是风平浪静的，根本就没有任何的大浪。

    这可是一艘快艇啊！！

    按理来说。

    就算是有大浪，也不可能会这么容易就翻船，更何况是没有！！

    林霄快速开启通灵之眼，朝着那两名女子所在的地方扫了过去。

    果不其然！！！

    在那艘快艇的下方，有一大片阴森、浓郁的鬼气。

    鬼气，正朝着她们俩蔓延过去。

    显然。

    在水下，是有脏东西的！！

    而这个时候。

    两名救生员已经到了，直接就准备下水。

    见状。

    林霄快步朝着他们奔去，直接将其拦了下来。

    “你干什么？！”

    “小伙子，你拦着我们干嘛？我们急着救人呢！”

    两个救生员全都板着脸，语气焦急的说道。

    闻言。

    林霄深吸口气：“你们不能去！”

    此话一出。

    围观的众人全都傻眼了……

