    清水寮的主建筑是两层的木造公寓，看上去很有年代感，但并不显得破旧。

    走进大门，迎面便是一棵高大的榉树，郁郁葱葱的树冠将大半个院子遮挡的严严实实。

    一楼有公用的厨房和浴室，但除了浴室外，厨房基本上无人使用。

    和泉彻住在二楼的最角落，旁边住着一位漂亮的单身女性，还是东大毕业的。当得知和泉彻的目标也是东大时，这名未来的学姐便总是在夜里十点以后敲响他的门想要为他补习功课。

    出于【男孩子孤身在外，一定要保护好自己】的想法，他还是按捺住了想一试学姐深浅的念头。尤其是在他不小心看到她从包里掉出来的手铐和眼罩后，他便更坚定了。

    今日和泉彻回来的比平常早，脑海中在打游戏、看小说、看动漫中犹豫了好半天，他最终才下了决心：码会字吧。

    打开电脑，新建文档名：《太太，你也不想妹妹其实是女儿的身份被发现吧》第③卷

    不知道是从哪个混蛋作者说的，轻小说的名字越长就越吸引人，导致现在业界出现了一堆头顶着奇怪名字的轻小说。例如《领着50万月薪也感觉没有意义的邻居OL，用30万雇佣了我让我每天和她说“欢迎回来”，这样的工作真的很开心》之类的，让人总是想要吐槽但又不知道该如何吐槽。

    但如果仔细想想，这种起名方式可能是为了尽可能多地展示作品的看点，通过这些看点吸引潜在的观众，如果有读者对于其中某个关键词感兴趣，可能就会购买这部作品。

    因此，本着有钱大家赚的想法，和泉彻也加入了怪起名的行列。

    之所以瞒着好友自己就是青木一，是因为和泉彻并不想在朋友的关系中，再加上书迷和小说家的身份。

    还有就是，万一哪天写了些不太好的情节，防止热情的书迷好友带着刀片直接上门也是必须要考虑的事情。

    键盘发出有节奏的声响，屏幕上一行行文字逐渐显现。

    直到手机屏幕突然亮起，和泉彻才停了手。

    【字数：1998】

    看了下左下角显示的字数，他迟疑了一会，然后伸出手又敲了两个【.】。

    【字数：2000】

    舒服了!

    他这才拿起了手机。

    【神宫寺清姬：樱花太多，做点布丁可以吗？】18:20:01

    【和泉彻：亟待明日到来】18:21:36

    【神宫寺清姬：亟待和泉君到来】18:22:48

    收了手机，和泉彻看了眼电脑右下角的时间，眼神一顿。

    四月二十一日。

    “差点忘了啊。”

    感叹一声后，他拿起外套。

    出门后，太阳的余晖也看不到了。东京被各色灯光点亮，进入了另一种繁华。

    循着记忆，和泉彻来到了位于水目町的花店。

    上次买花，还是去年的今天。

    走进花店，原来的服务生已经不在了，现在负责看店的是一个身材姣好的少女。

    黑色单麻花辫，带着黑框近视眼镜，乍一看五官普通，但仔细看起来的话，眼镜下的如墨色的瞳孔很好看，鼻子精致小巧，嘴唇恰到好处的粉嫩。

    是耐看的类型。

    少女看到他后，突然有些慌乱。

    “和唔！”

    和泉彻低头看了一会自己的装扮。应该没有什么奇怪的地方啊，很吓人吗？

    此时，反应过来的少女连忙鞠躬说道：“欢迎光临！那个，小，小女子今日第一天上、上班！抱，抱歉！”

    听到她的解释，和泉彻心中了然。

    确实，无论是第一天上班，或者第一天踏入新学校，或者第一天约会......总之，第一次总会紧张的。

    “没关系，我想买两束花，有什么推荐吗？”

    少女开始介绍起来：“请问，客人买花是送谁呢？看望病人，送心仪的对象，送家人......用途不同，花的种类也不一样。”

    “今天是朋友的忌日，请帮我挑选两束花。”

    少女神情一怔。

    抬头看去，只见他脸上带着些许缅怀。

    “很抱歉听到这样的消息。”

    “没关系。”

    趁着少女挑花的时候，和泉彻开始四处打量。

    各色鲜花绿植摆在两旁，混着清新花香的空气涌入鼻腔，并不刺鼻的味道，闻起来让人心静。

    也许，正是具有这样的作用，所以祭奠时，大家才喜欢送花吧。

    活着的、死去的人，求的都是安宁。

    “客人，两束花包好了，一共800円。”

    听到价格，和泉彻挑了挑眉。

    于是，他从钱包里取出从天草鸣海那里赢来的金钱中剩下的800円，递了过去，然后接过了花。

    “麻烦了！”

    “请慢走！”

    “啊，对了，你的钥匙，好像刚刚掉在地上了。”指着地上的钥匙说了一句，他离开了花店。

    “咦？咦？！咦！！！”

    这声音，听起来有些耳熟......

    顺着原路返回，刚好在清水寮门口遇到下班回来的浅月红音。

    “咦？学弟！好巧！”

    身穿白领制服，身材高挑，五官艳丽的隔壁单身小姐，惊讶地喊了一声。

    和泉彻叹了口气。

    “我可不记得和您存在着【学姐】与【学弟】这样的关系”

    “如果是和泉的话，一定能考上东大啦。所以，喊学弟也没错哦。”浅月红音笑眯眯地说道。

    “假如没考上呢？”

    “不会啦！不过如果你担心考不上的话，不如由我这个东大毕业生来帮你复习吧！”说着，浅月红音便上前两步，好像要拉起他的手似的。

    “等等！我，我有信心通过考试了！不劳烦......”

    和泉彻慌忙后退了两步，浅月红音这才注意到被他拿在手中的两束花。

    “今日，学弟有要祭奠的人吗？”

    看她没有后续动作，他松了口气。

    “......嗯。”

    “抱歉！”

    “没关系。”

    “对了，今天晚上你还跑步吗？”

    犹豫了一会后，他点了点头。

    “那就好。”浅月红音心满意足地背着手，率先走进了大门。

    刚走两步，她突然停下并转过头，这让本跟在她身后的和泉彻吓了一跳。

    “如果学习上有什么不懂的，什么时候找我，都行哦。”说完，她冲他眨了眨眼。

    “我，我知道了......”

    回房后，和泉彻将原本门上的两把锁锁上，思考了一会，感觉不太保险，于是又用铁链缠了两圈，上了第三把锁。

    做完这一切，他才满意地拍了拍手。

    安全！

    从抽屉拿出一张照片。

    这是十年前，原身和他父母的合照。

    被父母抱在怀中的小男孩，笑的格外灿烂。

    和泉彻将照片斜立在桌子上，然后将两束花摆在前面。

    “抱歉，差点就忘了日子。这束是替和泉彻最好的朋友天草鸣海买的，今年......”

    挑选一年来经历的重要事情讲完后，和泉彻拿起出门遗落在桌子上的手机，看了眼，愣住了。

    【白鸟京子对你的好感略有增加】

    【迷糊少女的日常：2/100】

    我干了啥？

