    李窈窕怒道：“别废话，想活就赶紧上船。”

    娇娇软软的小姑娘一发飙就露出王霸之气，那些抱怨的人瑟缩一下连忙往船上跑。

    独眼龙解开缆绳，有人拉起船锚，大船被风浪卷入海的深处。

    天空上错综复杂的电网让人怀疑天要掉下来，船上的人抱着头哭嚎一片。

    独眼龙见李窈窕稳稳的站在甲板上，问道：“防御阵法没问题吗？”

    李窈窕淡淡的说道：“别说这点雷电，就是上次天劫的事情发生都不会有事。”

    独眼龙心里一松，天劫都被这丫头给挡住了，这点雷电算什么？

    “都别哭嚎了，我们没事！”

    雷电凶猛，把他的话给淹没掉。

    李窈窕说道：“别管了，这点磨难都不敢面对，他们的路也就止步于此。”

    独眼龙浑身一震，对啊，修仙修的是逆天，这点困难都受不了还能追求什么？

    他连忙跑回去修炼，将外面的风雨关在门外。

    水手们见老大跑了，他们并没有乱，反而看着李窈窕。

    那个漂亮精致的女孩浑身都散发着令人仰望的气息。

    “杨帆，左转舵，全速前进。”

    水手们立即行动起来，大船在风暴里前进，几次差点被浪潮掀翻。

    然而大船就如同冲锋陷阵的骑兵一样冲出了风暴圈儿。

    蓝天、白云、群鸟遨游……

    “我们……我们活下来了……”

    有人兴奋的高呼。

    船上一片沸腾。

    李窈窕不屑的撇撇嘴，去房间看了看无垢大师，他在念经，神色淡然。

    只是床上的老金睡的没心没肺，这人……还真是心大。

    她回到房间，看见慕容宸在摆饭，见她进来就笑道：“快吃吧，刚做好。”

    心大的人还真不少。

    二人吃过东西就开始补眠，在宇文家虽然是住一个屋子，可她把时间都用来炼丹了。

    慕容宸脱了衣服往床上一趟：“欢迎来办。”

    李窈窕脸上一红，不过还是扑了过去，吃不着肉揩点油也好。

    二人闹腾一怔，慕容宸定定的看着她：“终于不再疏远我了。”

    李窈窕闻言有些心疼，自己不是个合格的女朋友，一直以来都是他在包容自己，照顾自己。

    有时候都会忽略他的存在，自己这是成了渣女吗？

    “对不起，以后我不会再逃避。”

    慕容宸松口气，似乎守得云开见月明了。

    二人相拥而眠，甜梦一夜。

    接下来的日子依旧是平淡的，不过李窈窕和慕容宸的感情急剧升温，两个人更加亲密。

    只是总有人来煞风景。

    李窈窕做了水果沙冰，舀了一勺喂给慕容宸，半路就被无垢大师嗷呜一口吞了。

    慕容宸黑着脸，自己拿勺子吃。

    李窈窕也不生气，淘气的大师更加有烟火气。

    这次船走了半个月才看见一座浮空岛。

    独眼龙说道：“终于到了，原本路上还有两个岛屿港口，估计跟上一个一样都沉了。”

    李窈窕问：“现在怎么办？我们自己想办法上去吗？”

    独眼龙摇头：“当然不是，我们到岛屿下面，那里有传送阵。

    如果飞上去会被阵法外的罡风搅碎。”

    李窈窕点点头，耐心的等着大船行驶过去。

    远看浮空岛并不大，然而到了近前才发现这浮空岛比京城还要大。

    中央的地方有白色的光芒，光芒照在海面上，形成一个光柱。

    有些比光柱小的物体被光柱吸引飘到上空。

    独眼龙说道：“这个光柱只能吸比它小的，我一会儿把船靠过去，你们站在甲板上自己往光柱里走。”

    众人了然。

    独眼龙是最后一个上去的，他一挥手将大船收起来。

    一群人都在一个光圈里面，根本看不见外面的景象。

    独眼龙摸摸鼻子：“还是老样子啊。”

    李窈窕好奇的问：“怎么了？”

    “以前来这里也是，大伙都集中在一块儿，想出来的时候要找到一个叫回城石的东西。

    如果找不到就只能在里面转悠了。”

    有人问了：“那找不到就出不去了？”

    独眼龙摇头：“也不是，在里面只能呆一个月，时间到了就会自动传送出去。

    不过这传送的地点就不知道是什么地方了，有可能是附近的小岛，也有可能直接掉海里。

    所以你们要记住，一个月内回到这里我放船下去，一起走。

    我只等三天，三天不出来我可不管啊！”

    众人窃窃私语，胆小的人打定了主意快到时间就回来。

    但是他们忽略了一个问题，就是能不能在一个月内找到回城石。

    “欢迎来到天域众神殿！”陌生的声音炸开。

    所有人都愣住，这里有人？

    李窈窕问道：“我们要怎么进去？”

    那个声音响起：“回答一个问题，我会根据你们回答的问题进行传送。”

    李窈窕对这里更加好奇了。

    “你们来天域的目的是什么？”

    这就是个问题吧。

    李窈窕回答：“我要找修复至尊界的办法。”

    慕容宸说道：“我也一样。”

    无垢大师：“同！”

    话音落，三人脚下出现光圈，他们被传送出去。

    李窈窕只觉眼睛一花就站在一个巨大的建筑立面。

    “图书馆？”李窈窕眼睛都直了。

    这里就是个图书馆，巨大的天井，周围都是书架，没有出口和入口。

    上方有个火球一样的发光体，那里传出声音：“给你们三天时间寻找，三天后将被送出去。”

    三人立即分头行动，然而李窈窕却非常心惊，这里书架上有标记，还是英文的。

    找至尊界的事情，直接找Z书架上的书籍。

    当然，这里还有好多Z开头的世界信息，比如什么至上界、至臻界……

    而至尊界前面两个字的字母都是Z，李窈窕就往最后找，果然看见了至尊界的书籍。

    只不过不太多，只有十来本。

    她将书籍一一翻看，只用了一个时辰就看完。

    慕容宸问：“找到方法了吗？”

    李窈窕张了张嘴没说话，她眼珠一转：“去看看别的书籍，找你们自己想看的，找不到就跟我说，我帮你们找。”

    无垢大师点头：“我要关于修佛的书。”

