    

    你算计可真到位。

    万杀门门主闻言，哈哈大笑一声。

    之前是谁将气宗师引来暗算我。

    我想天策府主不会太健忘吧！

    这笔账，我可是时刻记着呢？

    何况现在我不过是将他们其中一位引来，所求也不过是天策府主能够施以援手而已，这不过分吧！

    “我算计个屁啊！”

    你们当中，有哪一个实力比我弱的，我又能算计谁？

    万杀门门主的面具下，一脸憋屈。

    哼，天策府主冷哼一声。

    他伸出有些干瘪的手，冷冷道：“我选山宗师。”

    好，爽快干脆，万杀门门主的目光凝聚在吞宗师的身上。

    片刻后，虚空中四人大打出手。

    看着恶斗的四人，苏洵无比庆幸。

    两大宗师来得正是时候，本来他便急着脱身，却也没有想好脱身之法。

    眼下，他们缠斗，正好脱身。

    溜了溜了！

    想跑，没那么容易。

    突兀的，修士之中，走出一人，正是天策府精锐骑士。

    精锐骑士穿鱼鳞甲，头戴虎头兜鍪。

    看上去威风凛凛。

    苏洵拉着洛璃，撒腿就跑，向着天边飞去。

    可是，精锐骑士的反应，也是不慢。

    作为天策府的精锐骑士，每一名，都不可小觑。

    受死！

    精锐骑士手中的长矛猛然间刺向苏洵。

    杀了他，夺得他身上死灵的召唤方法。

    一些修士看到苏洵，当即追了上去。

    过街老鼠，人人喊打。

    苏洵此时便觉得自己就像是一只不能被人包容的老鼠。

    至于这些修士到底将他当成老鼠还是香饽饽，就不得而知。

    毕竟，死灵的召唤方法，十分诱人。

    当然，对于此时的苏洵来说，只能警惕。

    头痛！

    飞行了一段时间，苏洵终于停下脚步。

    别说这些人，能不能杀他，光是喊打声，便是一种彻彻底底的噪音，吵得苏洵无法平静。

    既然这样……苏洵有些嗜血的舔了舔嘴巴！

    “杀！”

    突然，逃遁的苏洵，杀个回马枪。

    给老子死！

    一股狂暴的死气宣泄而出，对于那些实力弱的修士，他们在面对强大的死气时，竟毫无还手之力。

    哪怕实力强大的修士，在如此浓郁的死气面前，也是一度面临崩溃边缘。

    不！

    此刻追上苏洵的修士，心中绝望。

    他们怎么也不会想到，苏洵身上的死气竟然如此恐怖。

    而且，追杀苏洵的人，还不止一位。

    杀！

    杀出去，才能活。

    就在苏洵动手的时候。

    突然，三柄长枪斜刺过来。

    又是天策府三名精锐骑士。

    这些骑士的出现，的确造成了不小的麻烦。

    死灵！

    一声低吼声从苏洵的口中发出。

    一股死气快速地弥漫全场。

    继而，一道道的死灵凭空出现。

    不好，不要让他继续召唤死灵。

    人群中，一些修士反应过来，不断地使用法宝，轰击苏洵。

    找死！

    苏洵瞳孔中骤然涌现杀机。

    对于这些冥顽不灵的修士，他根本不会劝说。

    先杀了，杀多了，剩下来自然会胆寒。

    死灵出现后，不断地攻击这些修士。

    洛璃在一旁对付那些修士。

    而苏洵一人，独自大战三名精锐骑士。

    这三名精锐骑士在苏洵看来，实力并不算很强。

    但三人的合击之术，却是颇有所长。

    一时之间，竟然与苏洵斗得不分胜负。

    苏洵眼神沉冷，反手一掌，便是朝一名精锐骑士的头顶盖去。

    另外两名精锐骑士见状，纷纷出手阻止苏洵的攻击。

    但他们却不知道，苏洵已经下了杀机。

    当然，那名被攻击的精锐骑士反应也是不差。

    就在苏洵一掌击落下去的时候，他立刻调动体内真气，改变方位。

    苏洵的手掌，直接砸空。

    死灵！

    下一刻，苏洵目光阴沉无比，淡淡开口。

    不要管其他的，取他性命便可，一名精锐骑士有些急促道。

    显然，对于苏洵，三名精锐骑士已经开始重视。

    毕竟，苏洵所展露的实力，已经引起他们警惕。

    冥顽不灵。

    这一次，苏洵没有任何的犹豫，立刻调动体内的死气。

    将这些死气加持在身上，施展出恐怖的死气能量。

    靠着能量，苏洵快速的闪入死气中。

    追！

    三名精锐骑士见状，立刻朝着死气内涌去。

    苏洵面色一沉。

    对于这些攻击，苏洵自然不会坐以待毙。

    他冷哼一声，临空而立，眼眸中说不出的阴沉。

    雷泽！

    刹那间，涌现出一道数百丈宽的雷电漩涡。

    以死气的浓郁程度，打出雷泽，已是如今极限。

    而且，这一击爆发出恐怖威力。

    远远望去，天地间，阴沉无比。

    轰轰！

    漩涡席卷三人，爆发出恐怖的能量风波。

    “轰隆隆！”

    三名精锐骑士皆是忍不住喷出一口鲜血。

    而就在三人想要追苏洵的时候。

    却发现，虚空中已经没有苏洵身影。

    师姐，咱们走。

    溜了，就这么在眼皮底下溜了。

    这鬼地方，也太恐怖了。

    搂着洛璃的腰肢，苏洵骂骂咧咧。

    洛璃就这么依偎在苏洵的怀中，脸蛋通红。

    越是临近仙遗战场中心地带，苏洵越是感受到一股莫名的压力。

    站在虚空，凝望前方，灰蒙蒙的一片，令人看不真实。

    来到这种地方，对于苏洵来说，多少有点后悔。

    至少，到目前为止，宝物、丹药、毛都没有看见。

    可每一次，他和洛璃都是死里逃生。

    仙遗战场，的确是一处危险的地方。

    就在此时，苏洵突然听到一声求救声。

    不远处的河道。

    在河道的正中央，是一尊大佛。

    而在大佛的旁侧牢笼中，一名扎着辫子的女孩正在不断的敲打着牢笼。

    她光着脚丫子，见苏洵朝着这边看过来，喊道：“救命。”

    苏洵凝望女子，眼眸中闪过一丝疑惑之色。

    他从纳戒中掏出画卷，细细打量一遍。

    这才发现，这名貌美女子，与画像上一模一样。

    想来，这女子便是那名咒师的女儿。

    为了报咒师的一线生机之恩。

    对于此女，苏洵必定要出手援救。

    洛璃见了此女，也是惊呼一声。

    师弟，你小心一些。

    苏洵点头，朝着大佛方向靠近。

    此时，女子的脸上，焦虑至极。

    你父亲托我救你，苏洵指出来意。

    那女子目光闪动，道：“你要怎么救。”

    斩断囚笼，助你脱困。

    女子眼睛一亮，旋即闪过一丝黯淡之色。

    她摇了摇头，道：“你的实力太弱了，根本无法破开牢笼。”

    就算是破开牢笼，你也无法将我手脚的镣铐打开。

    苏洵眉头一皱，在死气的凝聚下，他手中凝成一把刀，这把刀发出一声嗡鸣。

    斩！

    当——

