    在接近迷雾森林边缘时，林渊主动降落在地面，步行进入迷雾森林。

    茂密的森林中，弥漫着轻薄的雾气。

    穿越迷雾森林的方法是寻找迷雾妖精种植下的风车草，只要跟随风车草，就可以安全通过迷雾森林。

    上一次，林渊就是通过这个方法，从帝国边境线上，安全穿越迷雾森林，抵达南归帝国。

    进入迷雾森林。

    前行数十步，林渊环顾四周，在一棵树郁郁葱葱的大树下，林渊看到了一株外形形似风车的植物。

    林渊走上前，来到风车草旁。

    果不其然，在这株风车草附近不远处，又发现了一株风车草。

    将风车草采摘下。一路往前。

    就这样，在风车草的指引下，林渊往迷雾森林深处走去。

    他整整走了五天五夜，昼夜不停，终于走出了迷雾森林。

    林渊站在迷雾森林边缘，向森林外望去。

    他已经能看到西漠国的血磨盘防线连绵不断的城墙，还有那寸草不生的戈壁滩。

    连续走了五天五夜，让林渊心头多了几分疲惫，他重重吐出一口气。

    林渊没有贸然离开迷雾森林，他怕遇上南归帝国镇西军团的巡逻队。

    他开启黄泉门，放出几头侦查的鸟兽僵尸。

    使用往生瞳，从高空，居高临下的侦查附近。

    发现没有南归帝国边境士兵的身影。

    趁此机会。

    林渊快步离开迷雾森林，来到血磨盘防线的城墙附近。

    沿着城墙，林渊回到了当初艾德上尉给他开的暗门前。

    进入暗门，穿过冗长的地下通道，走到尽头，是一扇厚重、密不透风的魔法金属大门。

    林渊刚走上前，就听到门后面，传来一声呵斥。

    “你是谁！报上你的名字和所属部队番号！再敢靠近，格杀勿论！”

    林渊停下脚步，举起双手，示意他手中没有武器。

    然后，林渊缓缓说道：“请问艾德上尉在吗？我是毒蝎狮骑士团见习团员清明，艾德上尉他认识我。”

    “你如何证明你是毒蝎狮骑士团的见习团员？”门后，又问道。

    林渊从背包中，拿出毒蝎狮骑士团的荣耀徽章。

    也不知道，门后面的守城士兵是通过什么方法，隔着魔法金属门，看到林渊和他手中的徽章。

    在林渊拿出徽章，确认无误后。

    门后面的声音客气了很多：“你稍等一下，我们已经去通知艾德上尉了。”

    “好。”

    林渊收起徽章，站在原地，差不多等了五六分钟。

    突然。

    面前的魔法金属大门，缓缓开启。

    门后，艾德上尉，还有数十名全副武装的重甲士兵，出现在林渊的视线里。

    艾德上尉还是老样子，满脸胡渣，双眼布满血色，浑身酒气。

    他应该是正在和同僚赌钱喝酒时被叫了过来。

    “我去，你竟然活着回来了，我还以为你已经死在了那帮狗杂碎的手中了。”艾德上尉打了个酒嗝，一脸不可思议道。

    在他看来，林渊孤身一人，离开血磨盘防线，前往南归帝国边境线，那就是自寻死路。

    让艾德上尉没想到的是。

    林渊不仅活着回来了，而且，他的等级还提升到了43级。

    这也太不可思议了。

    林渊笑道：“是吗，让你失望了。”

    艾德上尉满脸堆笑道：“哈哈，好兄弟你说的这是哪里话，你能活着回来，我高兴还来不及呢。”

    “我还想着等下一次，离开堡垒，去杀几个南方的杂碎，给你报仇呢。”

    有艾德上尉证明。

    守城士兵没有为难林渊，放林渊进入血磨盘堡垒。

    就此，林渊正式回归西漠国。

    当然了，林渊没忘，给艾德上尉两百枚金币，当做他给自己私开暗门的好处费。

    按照边境军法，没有上级的命令，不准私放任何人进入血磨盘堡垒。

    毒蝎狮骑士团在西漠国地位特殊，拥有诸多特权。

    但，就算是毒蝎狮骑士团的成员，想要进出暗门，也需要上报给守城将军。

    这事的严重性，可大可小。

    林渊给的两百金币，其中一百金币是给艾德上尉的，另一百金币是给在场士兵的。

    算是封口费。

    收了钱的艾德上尉，脸上笑容更甚。

    那些士兵们，也很满意。

    告别艾德上尉，林渊径直离开血磨盘堡垒。

    血磨盘堡垒是禁空区，除了军队的飞行坐骑，或者是得到军方授权的飞行坐骑。

    否则，一律视为不明飞行坐骑。

    当场击落。

    离开守备森严的堡垒，林渊从坐骑空间，召出毒蝎狮兽，翻身骑上毒蝎狮兽，林渊看了一眼地图，确认风吹沙的方向。

    林渊骑着毒蝎狮兽，往风吹沙飞去。

    一回到西漠国，林渊不由变得提心吊胆起来。

    这次回归西漠国，林渊掌握了多种底牌，从妖姬手中抢来的沉睡之钟，使用次数还剩两次。

    在腹中城市，林渊使用了一次。

    现在，沉睡之钟还剩下一次使用次数。

    他还有50级的73号僵尸，以及噬魂瘟疫！

    但这些都不足以反杀沈温文。

    林渊干掉沈温文的概率，不足百分之三十。

    要想成功干掉沈温文，他必须得好好谋划一番才行。

    可能是他离开西漠国的时间太长了，沈温文或许已经遗忘了他。

    前往风吹沙的一路上，平安无事。

    林渊用了一天多的时间，夜幕结束，太阳缓缓从东边升起，晨曦的阳光照耀在林渊身上。

    风吹沙那宏伟的城墙，出现在林渊的视线中。

    他终于又回到了风吹沙。

    不像在南归帝国，在西漠国，林渊的身份是合法的。

    他骑着毒蝎狮兽，飞越风吹沙的城墙，朝着罗戈尔广场飞去。

    下方。

    清晨，风吹沙的街道上，已经聚集了大量的玩家。

    林渊骑着毒蝎狮兽，从城镇上方飞过。

    不少玩家抬头看到这一幕，顿时发出了一声声惊呼。

    “卧槽，你们快看，是清明大神！清明大神回来了！”

    “是清明大神哎，他从南归帝国回来了。”

    “大神这一趟，走了差不多有一个半月吧，感觉过了好长时间啊。”

    “清明大神这次可给咱们狠狠地长了一波脸，去南归帝国，把号称南归帝国第一玩家的龙城，按在地上狠狠摩擦呀。”

