    

    陈落枫刚准备走。

    “你他妈的给脸不要脸，虎哥说让你走了吗。”一个一头五彩颜色头发的杀马特拦住陈落枫的路，陈落枫不禁想起以前的谢元，也是一头糟乱的头发，只不过他是红色的罢了。

    王虎嘴角微笑，丝毫没有阻拦小弟的想法。

    陈落枫没有理会那个五彩男，五彩男倒是得寸进尺了，想要推陈落枫，嘴里还骂骂咧咧的“他妈的，你家大人没叫你怎么叫人啊，是家里死妈啦...”

    啊~！

    陈落枫听到他说自己母亲，心里不知怎么敏感起来，直接抓住五彩男的手腕，往下用力一掰，一拳砸在五彩男的脸上，五彩男鼻子上瞬间涌出血，陈落枫一个后扔，再来个一个后踢，脸都看都没看，五彩男直接爬着飞出去，朝着王虎砸去。

    王虎从刚才就看出陈落枫的不对劲，这小子还是硬头，正好五彩男被打的那几下验证王虎心中的想法，不过，能惹到徐龙那家伙几天不死的家伙说明也是个能人。

    王虎一巴掌直接把从天而降的五彩男拍到旁边，握紧双拳，王虎猛跑冲前而去，一只力大无穷的拳头对准陈落枫的后脑勺，陈落枫自然也不会乖乖吃下这一拳，陈落枫再怎么说是人不是神，这一拳下去陈落枫也怕会是脑震颤，运气差点直接当场死亡。

    陈落枫头一侧，王虎那一拳直接打空，陈落枫一手抓住王虎的拳头，一个后肘，王虎及时抽出手臂，躲开这一肘，陈落枫一个回身借住旋转身体的力量一拳袭上，王虎双眼一睁，不知为何，这一拳王虎感觉到死亡的威胁，连忙躲开。

    王虎暂时躲开这一拳，陈落枫顺势收回拳头一个膝顶上去，王虎躲不开这一膝顶，勉强用双臂格挡，陈落枫一个下肘砸下王虎的背，王虎一时间受到两个重击，王虎一时间改变了对陈落枫的看法了，这小子根本就是个妖怪。

    王虎也不藏着掖着了，硬生生的接下那一肘后，一个侧翻滚从腰间拿出手枪对准陈落枫，后面几个小弟也趁此扶着快要摇摇欲坠的王虎“帮主！”

    好几个小弟直接冲上去围着陈落枫但不敢上去，毕竟陈落枫刚才可是几下就把帮主给打倒了，要知道王虎在整个虎啸帮里面力气最大，打人最狠，要说整个江河市所有帮会谁打架最狠，第一个想到是王虎，想当年，王虎一个人把中部区打下了一半，发展到现在王虎也不可能是个泛泛之辈。

    陈落枫看了看这个巷子，虽然现在人很少，毕竟是街区附近，陈落枫也不可能大开杀戒，毕竟李家事情和紫轩酒吧事情，国安也没少看着自己，这要是大庭广众之下杀了这些人，估计自己回不了华夏了，一辈子都只能待在国外，而且陈落枫本来就是为了不再杀戮才回归城市，现在又开杀戒，岂不违背当初的誓言。

    陈落枫也不拿出龙墨“我对你们没兴趣，也不要在打扰我。”

    陈落枫径直离开这里，几个小弟想拦住他却被陈落枫气势吓得让开一条路，王虎也默默收回手枪，毕竟这里可是街边，王虎虽然头脑简单但不是蠢，他主要是想吓唬陈落枫，可没吓唬到，这要是在这惹出事端，惹到国家底线，国家这个绞肉机器就能把他给灭了。

    王虎不甘心的上了车“妈的，走，改天在会会这个小子。”因为这个事件，王虎在车上也心思看着车上的美女了，毕竟受伤了走路都要人扶着，一怒之下直接把所有美女打走了。        

