    “李胜，你的大师兄真不是我们杀的，你最好动动脑子，这分明就是这个女人的一个阴谋，她想要挑起药王谷和淮城府之间更大的冲突。”

    淮晴雨安排来的强者，连忙看向李胜说道。

    他叫袁寿才，是淮晴雨暗中培养的强者，这么多年来，她一直在为淮晴雨做事，也清楚淮晴雨想要掌控淮城府。

    如今正是最关键的时刻，淮晴雨就准备要对淮城主动手了，却出了这样的幺蛾子，一旦药王谷与淮城府开战，双方之间都会损失巨大，到时候就算淮晴雨掌控了淮城府，也是一个濒临破灭的淮城府。

    听了袁寿才的话，淮岚连忙说道：“如果我真有那么大的本事就好了，既然你说这是我的阴谋，那你来告诉我，我为什么要这么做？又是如何做到，杀掉拥有超凡八境巅峰的两大药王谷左右护法，还有一名拥有越境杀敌的超凡八境初期强者的？”

    “难道说，是依靠我身边的两名强者吗？一名身受重伤的超凡八境巅峰强者，还有一名身受重伤的超凡七境中期强者，以及我这个只有超凡三境巅峰的蝼蚁？”

    袁寿才顿时懵了：“这……”

    他忽然不知道该怎么解释了，就像淮岚说的那样，就凭杨辰他们，根本不可能杀得了徐华三人。

    放眼整个淮城府，有能力做到这种事情的人，除非是超凡九境的强者出手，要么就是拥有碾压徐华三人实力的强者阵容。

    不到万不得已的情况下，药王和淮城主都不会对各自势力的强者下杀手，因为你对对方的强者下了杀手，对方也同样能对你的强者下杀手。

    既然不是超凡九境的强者，那就只能是碾压徐华三人的强者阵容，而袁寿才他们这六名强者的阵容，刚好符合这个条件。

    李胜自然也明白这个道理，一脸狰狞地说道：“现在，你还有什么话要说吗？如果没有，那就承受我们药王谷的怒火吧！”

    以李胜为首的药王谷十名强者，李胜本身是超凡八境后期的强者，其他九名强者中，还有一名超凡八境巅峰的强者，两名超凡八境中期强者，剩下的六名，全都是超凡八境初期的强者。

    这样的阵容，几乎是药王谷除去药王之外，最顶尖的阵容。

    一旦双方之间开战，袁寿才他们，根本就没有一战之力。

    袁寿才没有说话，大脑飞速运转，他现在可以确定，药王谷的强者，就是淮岚引来对付他们的，他虽然不清楚淮岚是怎么引来的，却知道，徐华和药王谷的左右护法被杀，只有他们的嫌疑最大。

    如今，不管他说什么，都不可能说服李胜。

    而他们这六人留在这里，并不能坚持多久，既然明知不敌，那也就没有留下的必要了。

    想到这里，袁寿才不再有丝毫的犹豫，当即喝道：“所有人，撤退！”

    话音落下，他率先朝着废弃工厂外面跑了出去。

    其他人在短暂的呆滞过后，也疯了跟着袁寿才逃走的方向追了上去。

    李胜怒道：“给我追！”

    话音落下，十名药王谷的强者，一起朝着袁寿才等人追了上去。

    很快，废弃工厂内，淮城府和药王谷的强者，一起离开了。

    老九看向淮岚，问道：“现在，我们该怎么办？”

    淮岚微微一笑：“如今，淮城府和药王谷的顶尖强者们，怕是都在被各自势力召回，准备开战了，双方都没有人能注意到我们，现在也是我们离开的最佳时机。”

    杨辰说道：“既然如此，那我们现在就走！”

    他已经迫不及待的想要回到燕都，将那枚从徐华身上得到的宝珠，拿来给冯小婉治疗马超了。

    淮岚却说：“现在虽然是我们离开的最好时机，但是我不建议现在就走。”

    老九和杨辰都看向了她。

    淮岚继续说道：“我之前就说了，不管是淮城府还是药王谷，谁掌控了淮城，等淮城的秩序恢复之后，他们都不会放过杨大哥。”

    “既然如此，我们可以趁乱多杀几个人，他们死的强者越多，杨大哥今后面对的威胁，也会越小。”

    “当然，这只是我的想法，到底要不要现在就走，全凭杨大哥做主。”

    “毕竟，我们想要趁乱杀双方的强者，本身风险也非常的巨大，一旦暴露，怕是会遭遇淮城府和药王谷的联合追杀。”

    听了淮岚的话，杨辰顿时思索了起来。

    之前淮岚就说过这样的话，而且淮岚说的也非常有道理，淮城主既然没能杀掉他，还发现了他已经修炼出了水元素之力，肯定不会放过他。

    而杨辰又杀过药王谷的强者，之前老九趁药王去淮城府的机会，杀去药王谷，也杀了不少药王谷的强者，这一切都会算在杨辰的头上。

    以药王的个性，肯定不会放过杨辰。

    如今药王谷和淮城之间就算决战，不管最终获胜的是哪一方，等腾出手来，都会继续追杀杨辰。

    想到这里，杨辰心中有了答案。

    老九凝声说道：“杨辰，这个险，不值得冒！你现在就跟我去苗城，只要你不离开苗城，不管淮城主还是药王，都奈何不了你。”

    “以你的武道天赋，只要安心的在苗城修炼几年，登顶超凡巅峰，也不是没有希望。”

    “到时候，淮城又有谁能奈何得了你？”

    杨辰摇头，看向老九说道：“九爷，我不可能一直待在苗城，外面还有许多我的亲朋好友，甚至就连我的妻女，如今都躲在外面。”

    “我打算，尽可能的多杀一些淮城的顶尖强者，来减少未来可能发生的危险。”

    “九爷，您已经帮了我很多了，您现在就回苗城吧，顺便带着淮岚，我一个人目标小，也好隐藏自己。”

    老九眉头拧了起来，看向杨辰说道：“非要留下吗？”

    杨辰点头：“必须留下！”

    他已经跟妻女分开过整整五年时间，好不容易跟妻女见面了，如今又不得已之下，分开了一年。

    他已经非常对不起秦惜和笑笑了，不能再让她们承受本不属于他们该承受的痛苦。

