    “就喜欢你这副不知死活的样子，”青戈魔将见陆青山率先发起攻势，并没当回事，只是捧腹大笑，心情大好，“正巧我也是用剑的，那我就姑且陪你玩玩吧，剑修！”

    胜券在握的青戈冷笑一声，手臂上的暗金色秘纹闪起暗沉的光泽，随之一柄幽黑的长剑出现在他的手中。

    魔兵，“黑血”。

    陆青山迅若雷霆，已经是破开雨幕，掠至青戈魔将的身前。

    青戈魔将老神在在，单手拖剑，黑血剑上有暗金色丝线流溢萦绕，看上去就极为不凡。

    青戈的剑路不像剑修技近乎于道那般惊艳，讲究就是一个直来直往，大开大合。

    面对陆青山恰到好处挥出之剑，他眼中闪过一道厉芒，黑血便是迎刃而上，准备与陆青山的龙雀来个硬碰硬。

    只是与他所想的不同的是，陆青山却是控剑运了个巧劲，以四两拨千斤的路数，如游鱼一般，与他的黑血一触即分，巧妙地绕过黑血，剑尖直刺向他的胸膛。

    铛！

    铿锵声瞬间盖过了风雨声。

    龙雀与青戈的肉身相触，却是激起了层层火花，不得寸进。

    陆青山面色微沉，眼见青戈已然反应过来，再次撩剑反击，他不得已，只能是快速与青戈错身而过，结束此次攻势。

    “你们人族剑修，就喜欢这些华而不实的东西，”青戈低头看了眼自己毫发无伤的胸膛，撇嘴一笑，“不过，这有什么用呢？”

    “剑，应该这样玩才对！”话音一落，青戈狞笑一声，腾空而起，缀着陆青山的身形而去。

    他再次出剑，原先萦绕在黑血之上的暗金色流丝，在这一瞬猛地一绷，粗有一指，丝丝缕缕，斜射向陆青山。

    雨水从天而降，落到那暗金色流丝之上，瞬间就是被割为两半。

    丝丝缕缕皆是杀人之意。

    速度之快，威势之凌厉，更是让陆青山不禁皱眉。

    他不敢掉以轻心，心念一动，两道流光从他的身体之中骤然而出，在天空中爆出一道雷火，将附近的雨水蒸发，破开一条真空路径，迎向那暗金色流丝。

    忘川，桃花。

    暗金色流丝则是不断刺破水珠，毫无凝滞之意地前进。

    于雨幕之中，丝对剑！

    忘川与桃花并不是与那些流丝硬碰硬。

    面对实力远胜于自己的敌人，这种行为除了浪费气力，而且很不聪明。

    所以陆青山是控制着两枚飞剑，使用巧劲，在流丝群中左右拨动。

    飞剑相比以手持剑的外剑手段而言，在操纵精准度上肯定远不及后者。

    所以想要控制飞剑做出四两拨千斤之举，比持剑要难上许多，也只有陆青山这种登峰造极的驭剑手段才能轻易做到于此。

    嗖嗖嗖！

    所有的金色流丝，都被陆青山通通拨向两边，然后从陆青山的身体两侧，岔开条条路径，如子弹一般呼啸而过，没入他身后的雨幕之中，迅速远去，消失不见。

    可这边，青戈却是得理不饶人，黑血在手，已然临身。

    他的剑术不高，或者说是根本没有剑术可言，但魔族的修行体系，却是赋予了青戈近乎没有任何缺陷的肉身——不但耐打，力大，而且速度极快。

    所以，青戈这一剑，快的眼花缭乱，好似一道黑线，将连绵的雨幕切过，对着陆青山脑袋而去。

    陆青山眼中，有奇异符号闪现而出，他体内那枚本源道种上，四道暗金色纹路在这时已经是熠熠生辉。

    因果神异：预知。

    青戈凶相毕露，剑走直线，胜就胜在一个蛮横且威力无穷。

    陆青山虽凭借预知神异，使得青戈的一举一动都尽在掌握之中，却是悚然发现，他竟然又到了知道却躲不过的境况之中——青戈的速度太快了！

    不得已之下，陆青山只能是勉强微微错身，五行剑甲瞬间齐出，化作五层剑幕护持己身，龙雀则是向上一挑，想再次四两拨千斤。

    两剑相触，陆青山直感到一股巨力传来，犹如一座巨山。

    四两可以拨千斤，但假若是万斤呢？

    答案是不行。

    陆青山体内灵力奔涌而出，连绵不断，五行剑甲更是潮起潮生，却是如玻璃遇到了铁锤，被层层击碎。

    青戈在其它方面，可能脑子是欠了些，但在战斗这方面，却是丝毫不弱。

    先前已经见过一次陆青山的巧劲，他这一次又岂会没有所应对？

    他的应对，就是再加三分力，直接让陆青山拨不动。

    很简单粗暴的方法，但效果也是非常明显的。

    黑血所化黑线，在这时从陆青山的头侧一劈而过----若不是他事先微微错身，这剑锋划过的便是他的脑袋了。

    在剑锋的刃劲之下，他系发的发带连带着一缕发丝飘下，迎风而动。

    黑线接着前进，最后是划过他的手腕，才戛然而止。

    陆青山的衣袖在黑线下瞬间破碎，有血液淌出。

    铛铛！

    这时，又有两声金属之音响起。

    是忘川与桃花！

    这两枚飞剑，在青戈发动攻击之时，趁势回首，直奔青戈脊背而去。

    但两枚足以让炼虚修士胆寒的恐怖飞剑，在青戈眼里却也不过如玩具一般，直接是用肉身硬抗。

    “爆！”陆青山在心中厉喝一声。

    下一刻，平地起惊雷，在飞剑之中蕴含许久的寂灭真意，抓住青戈的这个破绽，瞬间爆开。

    一道似要湮灭一切的玄妙之力在两剑之上生出，硬生生往青戈坚如金铁的肉身里碾去，剑尖一寸寸向前推移。

    原先还不以为意的青戈，不由讶异了一声。

    陆青山这一手段的确有些出乎他的意料了。

    “人族的意境么.......”青戈很快就反应了过来，狞笑了一声。

    以他之实力，自然不至于手忙脚乱。

    他心中一动，在他脊背的皮肤之上，一道蜿蜒曲折的暗金色秘纹，在这时猛然闪耀。

    而后，陆青山就感觉似有一股力量凭空而生，在操纵着自己的忘川与桃花，将两枚飞剑逼得往后退去，最后是径直离开青戈的身体。

    陆青山神色一变，连忙神识一定，这才重新夺回了两枚飞剑的掌控权。

    这是......兵魔的“招兵”天赋神通！

    招兵，正如其名，凭借身上的秘纹，兵魔可以掌控万兵，这是与剑修的飞剑术有几分相像的天赋能力。

    不过剑修的飞剑术只能是操纵飞剑，兵魔的“招兵”却是无所不招。

    在战斗中，兵魔凭借“招兵”，经常是能招走修士的法器，然后吞入腹中。

    这也是剑修之所以在理论上会是克制兵魔的缘故之一。

    ——剑修与本命剑联系之紧密无间，往往是能让兵魔的“招兵”失去作用。

    通过“招兵”，破解了陆青山的攻势后，青戈对着陆青山得意一笑。

    他的黑血剑上，有几点猩红的血液正随着雨水，一起垂落而下。

    那是陆青山的血。

    在陆青山的手腕处，则是有一道伤口出现，鲜血流淌，跟着雨水，一起降落，不分彼此。

    而挨了陆青山两剑的青戈，看上去则是根本无碍。

    这让陆青山有些无奈。

    按理来说，魔族之躯再为厚实，但他可是以攻击而闻名的剑修，本不至于连破防都做不到，只是谁让青戈的境界远高于他呢？

    硬碰硬，就实力而言，两人差得太远了。

    “若是能让我回到玉门关，将战功换成灵晶，晋升九花境，我又何至于此？”陆青山咬了咬牙。

    他此行本就是为了回玉门关兑换灵晶的，谁想中途遇到了截杀。

    一想到于此，陆青山的心中更加憋屈了。

    他娘的……

    战功还没用呢！

    人死了，钱还没用完，这得死的多冤枉？

    青戈的视线扫过陆青山手中的龙雀，露出一抹不加掩饰的贪婪之色，“剑果然不错，就是……人不太行。”

    在刚刚的那一次短兵相接之中，他已然是感受到了龙雀的不凡。

    “好鞍配好马，好剑就该配本殿下，”青戈并不急于乘胜追击，双手叠在黑血剑柄之上，虚空杵剑，嘴角勾了勾，讥讽道：“接着来杀我啊，你不杀我，我可就杀你了。”

    一旁观战的蒲曲魔帅，也是轻笑应道：“这剑再好，不也是殿下的囊中之物。”

    两人顿时放肆大笑。

    ......

    无人注意的角落里。

    一个身影隐隐约约，若隐若现，视线穿透重重雨幕，望着天际之上的三人。

    “这两个魔头要找的竟然是他？”正是一路尾缀而来的安海侯。

    安海侯有些摸不透情况。

    一个魔将，一个魔帅，如此慎重其事，竟然只是为了一个五境修士？

    “应当是因为他破坏了魔族攻打落雁关的行动，所以魔族怀恨于心吧......”安海侯暗自猜测道。

    他又看了一眼天空中的陆青山，眼中闪过一丝不忍。

    一个五境剑修的价值，还不值得他冒着生命危险出手。

    因为这极有可能让他把自己也搭上。

    让一个合体修士，冒着生命危险去救一个炼虚修士？

    从来没有这种说法的。

    “可是，这小家伙先前分明是救了自己的命啊......”安海侯心中又闪过这个念头。

    若没有陆青山先前那斩破血海的一剑，他在那时，便已经是与落雁关所有修士，一齐葬身于落雁关外了，又哪里能活到现在？

    “滴水之恩当涌泉相报，他对我有救命之恩，我现在难道要置他的生死而不顾吗？”本该理所当然离开的安海侯，却是迈不动脚步，不由扪心自问，陷入了犹豫之中。

    ..........

    …………

    陆青山强压下动用山海之力以及诸多爆发手段的心思，一言不发，持剑身形急掠，再度向前。

    风雨中，发带的陆青山披头散发，发丝随风狂舞。

    但在他俊秀相貌的衬托下，看不上去非但不狼狈，甚至还有几分出尘洒脱之意。

    陆青山一直在伺机而动。

    由于有蒲曲魔帅在一旁看着，简单地施展爆发手段即使能让他短暂地占据上风，也没有太多的意义。

    他必须要等待一个最合适的时机出手。

    在死局之下，他唯一的念头，就是要把青戈魔将拖下水。

    即使这很艰难，但他也想努力去尝试一下。

    所以，只要机会还未出现，他就准备继续忍耐。

    忘川与桃花跟着颤鸣出动，一齐涌出。

    另一面，陆青山急速飘向青戈。

    蒲曲魔帅见此，眉头一皱，忍不住出声道：“殿下，小心些。”

    虽然只是短暂地交锋过几招，但蒲曲魔帅已经看出，这陆青山当真与灵惑魔族所说的一般，实力远胜一般炼虚修士，不容小觑。

    要不是青戈殿下早已是初等魔将，怕不是也得忌惮此獠三分。

    青戈嗤笑一声，单手迅捷握住黑血，横竖一切，四道粗大犹甚先前数倍的暗金色丝线掠起。

    两道绞杀向陆青山，还有两道暗金色游丝，则是拦在陆青山的两枚飞剑之前。

    灰蒙蒙的天地，被这四条隐隐约约的丝线切割开。

    雨幕犹如水帘，直接被截断，在游丝过后，才再次复合。

    电光火石之间，飞剑各自被一条暗金色丝线缠绕，铛铛作响。

    陆青山也已经是撞上了那两道丝线。

    对于此，他却是冷眼一看，探臂一挥，虚空一撩，都无需触及那两道杀气阵阵的丝线，其竟然便是先一步散去。

    因果神异：归无！

    陆青山斩的是虚空中，那看不见的无形因果线。

    暗金色丝线没有拦住陆青山的步伐，反而是使得他在这个过程中所积攒的气势又盛了几分。

    而后，他的速度骤然一提，龙雀上有剑气炸起。

    他的元神上，青蛇真灵轻轻一晃尾巴。

    天地之中，风雨飘动，一道无与伦比的青色剑气从龙雀剑上滚动而生，斩出。

    剑气一层叠一层，层层而上，不过瞬息便是化作一尾青蛇，生机盎然，狰狞且通玄，向前咬去。

    “这是？”好整以暇的青戈，似乎是认出了什么，看着青蛇瞳孔骤缩，竟然是呆立在原地片息后才晃过神来。

    紧接着，他的心一跳。

    就这么片息的晃神时间，青蛇已经快是要舔舐到他的面孔了。

    他能清晰感受到，这一尾青蛇剑气中蕴含的恐怖威势，不同于陆青山之前任何一击，已然是拥有超乎想象的凌厉气魄。

    甚至是.......可敌化神！

    滋滋滋！

    就在这关键时刻，一道曲折的光波突兀生出，扭曲了空间，拦在了青蛇之前。

    砰一声。

    游动的青蛇在这道光波之下，竟然毫无反抗能力，当空瓦解，消弭。

    陆青山转头看了眼一旁的狞笑蒲曲魔帅，最后落在他眉心的玛瑙眼睛上，叹了口气。

    那道轻易湮灭他青蛇剑气的曲折光线，便是由蒲曲魔帅发出的。

    “我不过炼虚，一个魔将出手还不够，竟然是值得魔帅亲自出手，当真是看得起我啊！”陆青山哈哈一笑，同时在心中叹了一口气，心中有些遗憾。

    刚刚那样青戈突然晃神的良机可不多。

    若不是有蒲曲魔帅相拦，他此时已经是借着青蛇剑气的掩护，山海之力加镇天齐出，瞬间爆发，连环攻向青戈。

    只可惜，一切还未开始，就已经结束了。

    “你出手干嘛？不过是一道剑气，本殿下岂会拦不下？”听到陆青山的讥讽，青戈感到大丢颜面，有些恼羞成怒，忍不住出声责怪蒲曲魔帅。

    “是我护殿下心切......”蒲曲魔帅眼角抽搐了一下，终究是没有反嘴，忍住心中的暴戾，嘶哑着声音干干道。

    “你这家伙......”青戈在这时已经是转过头来，看着陆青山。

    他的神色之中满是忌惮与惊疑之情，喃喃自语道：“刚刚那招青蛇，怎么与.....那么像？”

    青戈作为獓刃魔尊的子嗣，所知道的东西比其它魔族多出许多。

    所以，蒲曲魔帅只是觉得陆青山这道青蛇剑气威力极为不凡，青戈却是看出了更多的东西。

    也是这些东西，让他惊疑不定起来。

    就在场面一度有些诡异的时刻，一声惊天动地的轰鸣巨响，蓦然间传出，毫无征兆，就连陆青山都有些反应不及。

    蒲曲魔帅面色刹那一变，猛地低头。

    只见在这巨响之后，是一道遁光，正呼啸着从大地直奔天空上来。

    雨幕之中，在这时则是泛出惊天大潮。

    大潮滚滚而起，直奔青戈而来。

    是安海侯的安海道域。

    蛰伏许久，安海侯还是出手了！

