    跟林小语结束了聊天。

    这时候他的手机震动了起来，拿过手机一看，发现冯少坤的电话，叫他出来吃宵夜。

    “冠熙，出来吃宵夜，我已经回到香港了”

    王冠熙好奇的问：“冯兄，你怎么回来了？不是在泸市跟情人玩乐吗？”

    电话里冯少坤叹了叹气：“唉，一言难尽啊，我现在家都不想回，只能住酒店”

    王冠熙好奇的问：“发生了什么事啊？”

    冯少坤：“你先过来，鸿星海鲜酒家这里，我们喝点酒慢慢说”

    “好”于是王冠熙离开了家。

    鸿星海鲜酒家离皇后码头就是十几分钟的路程。

    很快王冠熙就骑车来到了鸿星海鲜酒家，进入了小包间，他看到了冯少坤。

    此刻他双眼红肿，脸上一青一紫，被人给打了。

    “冯兄，你怎么了？”

    “被打了？严重不？”

    “到底怎么回事啊？”

    王冠熙坐在了他对面。

    “唉，一言难尽，本来在开房，结果她老公忽然来了，我草，还好我跑得快”

    冯少坤心有余悸。

    本来他是打算在留一天的，在泸市跟自己的情人刘樊霞享受浪漫时间，可惜万万想不到，她老公老早发现了问题，直接追到了酒店。

    王冠熙笑道：“冯兄你这是挺二走险啊”

    “还好，不算铤而走险”冯少坤喝了一口啤酒，接着他又意识到了什么，哈哈一笑。

    “下次会非常非常小心了。”

    “或许没有下次了”

    王冠熙笑道：“她老公没离婚啊？”

    冯少坤不屑的说：‘离什么婚阿，她老公不敢的，也不会的’

    “为什么？”王冠熙问道。

    冯少坤想了想，道：“她老公打了我，然后她帮我打了她老公，她老公也不还手，接着她又打又骂，唉，其实我很同情那个男人的。”

    王冠熙大惊不已：“这情人好啊，我靠”

    冯少坤叹了叹：“唉，不提了，喝酒”

    接着两人喝酒，然后聊起了其他事情。

    晚上11点半的时候，王冠熙的电话再次响起，是他的物理老师王永义打过来的。

    王永义之前因为自己在家里的实验室里设计出了高端技术，所以他离职创业，创立了先思行电子有限公司，没有足够的钱，打算卖房子，而王冠熙及时出手，投资450万资金给他，获得了先思行电子45%的股份，未来公司上市，这些股价最少价值7亿港元，他就等着收钱了。

    而最近这些日子王永义日以继夜的在忙碌，都没有怎么联系。

    今天他那么晚打电话过来，肯定有好事。

    接通，王冠熙问：“王老师，什么事啊？”

    “冠熙啊，好消息，最近公司的技术再次升级了，我敢说在半导体行业里绝对是领先的”王永义非常的激动。

    没有王冠熙的前期帮助，他是不会那么容易到达这一步的。

    他本身就是一个发明者，为了梦想，事业，他白天忙公司，晚上忙技术，每天只睡4个小时，全身全力的投入。

    终于让他搞出了更加牛逼的东西，在原有的基础上升级了。

    而且英特尔的客户也特别特别的重视。

    王冠熙恭喜的说：“好事啊，恭喜你了王老师”

    王永义笑道：“还有一个更好消息，英特尔公司已经派人来了香港，马上要注资我的公司，我们都发财了”

    王冠熙之前就听过，没想到还那么快成了，他笑道：“那是好事啊，王老师，你要腾飞了”

    王永义哈哈一笑：“一起腾飞，老师还得感谢你最初的帮助阿”

    其实王冠熙不仅仅给他资金的帮忙，还有人脉帮助，王冠熙让他认识了很多同行业的半导体创业者，他也去王志华，洪文辉，林晋光，林宏哲的公司考察过，这次他发明的尖端技术，有一个重要灵感就是从王志华的所罗门科技公司专利上获得的启发。

    当然他是不会说出来的，因为这就不好意思了。

    王冠熙：“王老师客气了，应该的。”

    电话里，王永义道：“有空吗，现在喝一杯？”

    王冠熙：“我现在就在喝酒呢，王老师，你过来鸿星海鲜酒家这里”

    “好！”很快王永义就赶来了。

    冯少坤得知了王永义的尖端专利，顿时打算注资，不过王永义答应了英特尔公司的注资了。

    目前暂时不需要那么资金了。

    冯少坤很遗憾的说：“王老师，以后需要注资的话，记得找我”

    “好”接着大家继续喝酒，喝到了半夜2点才离开。

    翌日，5月27号，周二，下午。

    大客户英特尔公司的代表团来到了先思行电子公司总部，因为这一项尖端的半导体专利技术，让他们非常重视，必须注资，不让竞争对手抢了。

    英特尔公司的代表团的组长正是王永义曾经的校友，学长，朋友，名叫马豪斯·埃塞尔，是英特尔的高管。

    这次英特尔公司给先思行电子有限公司估值了3600万港元！

    这让王冠熙心情不错，他的投资的450万，增值了很多啊。

    马豪斯·埃塞尔非常认真的说：“王先生，我们打算注资1800万港元作为公司扩张的资金，租赁设备，仪器，打造全线的生产线，你们是否接受这个估值？”

    注资之后，英特尔公司会给先思行电子有限公司大量大量的订单，因为英特尔公司也是先思行电子的大股东！

    王永义点头：“没问题，完全没问题”

    接着英特尔公司便注资了1800万港元！

    整个先思行电子有限公司瞬间估值到达了5400万港元了！

    王永义估值的身价也暴涨了，简直是难以想象，这一切来得太突然，太美好了，他要开启人生辉煌之路了，一切的付出，一切的汗水都是值得的！

    他前期遇到了贵人啊！

    感激的看了一眼在喝茶的王冠熙！

    这个学生，真是好学生！

    注资后，英特尔持有先思行电子33.3%的股份。

    王永义股份被稀释到36.7%

    王冠熙持股从45%降低到30%！

    这30%的股份价值1620万港元！

    之前投资450万港元，现在将近翻了3.6倍。

    王冠熙躺赢啊！

    就等着英特尔继续大力扶持先思行电子公司，王永义继续做强做大公司，然后上市，王冠熙坐享其成，什么都不用干！

