    ()    三个月，魏国楼船之上，宁凡未修炼妖术，仅仅以焚血，炼制‘焚血丹’。

    此丹，名列三转，服之，可提升《巨骨诀》功法境界，亦可促进炼体境界提升。

    但此丹，有一个缺陷，服下之后，不仅痛楚难忍，更会让人陷入癫狂。

    那癫狂，唯有在杀戮中，才能平息。

    得知大晋之地，想借助传送阵，必须加入修卫斩妖，宁凡心头有谨慎、亦有心动。

    杀戮之中，倒是释放焚血丹杀意的绝佳时机。

    只是，让他忌惮的，却是那疾遁而来的男子。

    元婴中期，来意不明…

    当那男子叫出素秋之名后不久，立刻化作光点在长空连闪，并于数息之后，跨越数百里距离，降落在七梅楼船之上。

    这瞬移速度，宁凡自问不如…

    这青年，貌约二十五六，骨龄却是七百年，是个不折不扣的老怪。

    一袭银袍，风骨挺拔，目光锐利，更带有一丝化不掉的狂意。

    其名云狂，身份…雨殿神使！

    此人的出现，立刻引得锁界之处、无数金丹老怪惊呼。

    “是他！‘夜剑’云狂！”

    “五百年结婴，并在两百年之内突破中期…此人在东南大陆的雨殿神使中，足以名列前五十！”

    夜剑…传言这云狂执行雨殿任务，常常深夜独行，至白昼，已带回追杀之人的尸首。夜剑之名，就此传开。

    传言此人狂傲成xing，在获得雨殿神亦石传承之后，不仅领悟伪神意，更将自己的癫狂，融入一丝其中。

    此事，甚至让雨殿东南大陆某个尊老，对其大为看重…

    想不到，连这样的高，都被派来驰援晋国…晋国的妖cháo，有些了不得啊。

    就连之前傲然的晋国金丹，此刻也纷纷垂下头，恭敬施礼。

    “见过尊使！”

    “免礼！”

    云狂一摆，立在七梅楼船，对着殷素秋，悠然一笑，狂意收敛。

    此人的出现，让宁凡暗暗皱眉。

    五百年结婴，七百年元婴中期…这样的人，在东南大陆之中，仅属于神使之中前五十。

    此人不俗，雨殿的底蕴更加深厚…

    且这云狂，身上一丝狂意，融入伪神意之中，使得他站在这里，无端之间，便有一股狂傲到压垮一切的气势，席卷开来。

    这气势，云狂避过了殷素秋，却毫不保留落在景灼与宁凡身上。

    景灼闷哼一声，面sècháo红，以他半步元婴的修为，竟无法在此威压下自处。

    倒是宁凡，立在威压中，却岿然不动。

    不够，元婴中期的威压，想要撼动他，不够！

    “嗯？”

    云狂暗暗心疑，他对宁凡，神念一扫，发现后者为半步金丹修为后，便彻底无视。

    对于景灼，见此人半步元婴，又与殷素秋同行，故而威压一放，稍稍震慑。

    让他始料不及的，是半步元婴的景灼，都承受不住其气势，倒是宁凡，在其气势之下好似没事人一般。

    “呵，这位小友看来机缘不错，获得了某种抵御威压的法宝啊…罢了，看在你是素秋仙子后辈弟子的份上，此宝，我便不抢了！”

    云狂自以为是的认为，宁凡是仗着宝物遮掩其气势，不再看宁凡一眼，转而对殷素秋大献殷勤。

    “素秋仙子，百年未见，依旧是如此美丽，真是让云某动心…当年云某以百万仙玉，换仙子一笑，竟被仙子拒绝，每每想来，都让云某唏嘘不已。莫非素秋仙子的心，是石头做的么？不过想不到，能在晋国相遇，相逢即是缘，不如…”

    “我与你无缘…”素秋秀眉一蹙，与云狂拉开距离，却与宁凡靠得很近。

    不喜，她不喜此人的狂妄，对此人乱放威压的行为，亦不喜。

    至于百年之前，此人以百万仙玉，换自己一笑…

    此事在东南大陆，都被成一段佳话，但，素秋不喜…甚至，厌恶。

    比起云狂，她更欣赏宁凡。

    宁凡的心，很深，似一潭幽水，无法见底…

    并非故作深沉，而是一种久经苦难的沉默…

    最终要的是，宁凡与自己一样，有着坚持，甚至，他的坚持，比自己的，更艰难，更沉重…

    魏国之时，每一ri，素秋都在楼船之上，向过往魏国修士，打探宁凡消息。

    神秘元婴，败元婴女妖…此事，素秋知晓，定是宁凡所为，她知道，宁凡不爱显名。

    周明老祖，坐镇圆觉，平七派，横扫魏国…此事，素秋料到，那所谓的周明老祖，定是宁凡了。

    杀人，抢玉…这行为，殷素秋始终无法接受。但殷素秋知道，宁凡这么做，有不得已的苦衷。他有坚持，有道要守，有亲要护，为此，即便恶名昭彰，他也付之一笑。

    周明老祖，败雨殿二位元婴…此事，仅在魏国金丹修士中，引起狂澜巨响。当素秋知晓此消息时，惊讶，但更加怜惜。

    明明是融灵，明明连金丹都未结，却偏爱逞强，与元婴交锋…

    当宁凡归来之时，本以为自己在魏国所犯恶行，会让素秋指责，但最终，素秋只是默默为其奏箫，并与曲终之时，对其悠然一笑，

    “你是个傻子…”素秋如是道。

    她终于发现，自己心中，实际已烙印下一个身影，只是她不准备告诉宁凡，因为宁凡背负的情债，已太重，自己何必为其添苦恼。

    此刻面对云狂，殷素秋是淡然，不如是冷漠。

    当年，她虽不喜云狂，却还会顾及同为正道，稍稍与其攀谈几句。

    但如今，她看云狂，却极为可笑。

    这云狂，资质或许高于宁凡，修为亦比宁凡强上太多，但素秋深信，这云狂，不如宁凡。他的道，不如宁凡。心，不如宁凡。就连其自恃的百万仙玉、千金一笑，也根本比不上宁凡一个镯子、一声言笑的温暖。

    此人，比不上宁凡，即便他，是高高在上的元婴中期、雨殿神使…

    这一刻，殷素秋做了一个举动，一个让宁凡讶异、云狂震怒的举动。

    她轻轻，挽住了宁凡的，望着宁凡，清丽一笑。

    这笑，似乎用尽了她六百年修道的所有快乐。

    这笑，让不少神念打探的金丹老怪，便是心如铁石之辈，都微微一荡，惊艳不已。

    一笑，倾城，再笑，倾国…

    “云公子，我与你无缘，只与他，有缘…”

    我与他有缘，只是，有缘无份…

    只是执子之，却无法偕老...

    最后一句，她未宣之于口，只深藏于心。

    此无尽海，分别之后，或许会再无相见之ri…

    若她再不挽住这个臂，将永远…错过…

    “呃…殷道友，你这是明摆着给我惹麻烦啊…”宁凡只因为，殷素秋是为了躲避云狂的纠缠，故而出此下策，传音道。

    “你可以唤我素秋…”

    “什么？”

    “没什么，你得对，我就是个麻烦的女人，就是…但，我不会改变，不会…”

    “罢了，谁让我欠你人情，便为你稍稍摆平这云狂的麻烦…好在这云狂终究是雨殿中人，界法存在，不可以因私情对我出…但多半，此大晋之行，会被其暗中为难的。”

    宁凡苦笑摇头，他不怕云狂，仅仅是忌惮。

    且从内心而言，他亦不愿云狂纠缠殷素秋…

    他微微肃然，对面带怒意的云狂，一拱，笑道，

    “云道友，素秋是周某道侣，却是无法与阁下有缘的…阁下身为雨殿神使，该不会，会做出纠缠妇人之举动吧？”

    “道侣？！”

    云狂望着挽在一起的素秋、宁凡，暗暗咬牙。

    目光再次落在宁凡身上，带着一丝浓浓的敌意，但这敌意，立刻被其收起，他虽狂，但那狂，是其神意的神通，他的心境，终究有元婴老怪的沉稳。

    “你的名字！”

    “周明！”宁凡不避讳道。

    周明这二字一处，立刻，在不少锁界金丹的耳中，犹如惊雷炸响。

    这些老怪，在此锁界，自然是路过魏国了。对于周明老祖的传闻，或多或少都听了一些。

    瞬间，所有之人的目光，都聚焦在宁凡身上，暗暗震惊，这不起眼的融灵青年，竟是一个深藏不露的元婴高！

    难怪，敢在云狂面前，挽住云狂心仪的女人！

    可惜，云狂此人，xing格孤僻，对周明之名根本不知，只暗暗记下了这个名字，不露声sè道。

    “周明么，幸会幸会…”他直呼其名，不称道友，实际是无礼行为。对此，宁凡眉头微皱，看起来，这云狂，终究是得罪上了。

    只是，得罪又如何…雨殿之强，让宁凡忌惮，但同时，雨殿有着无人不遵的界法。

    这界法，是老儒、美妇攻击宁凡的起因。

    这界法，亦会束缚云狂，不对自己动。

    或许云狂会暗中刁难，但这种刁难，不伤xing命，则宁凡，可以略微忍耐一二。

    他要借助大晋传送阵，不会再多惹麻烦，一个殷素秋，已经一路惹了许多麻烦…

    见宁凡不言不怒，云狂自讨没趣，干笑一声，嘴角勾起莫名弧度。

    “对了，你们会挑妖乱之时入晋，多半是为传送阵而来吧？”

    “不错。不知云道友，有何见教？”

    “见教倒没有，不过若想使用传送阵，必须加入大晋修卫，与那些金丹、元婴妖物交战…你的修为，仅仅半步金丹，似乎，不够啊…晋君有命，加入修卫者，至少需要金丹期…”

    “周某修为够是不够，ri后自见分晓，且此事，是周某与晋国的事，就不劳云道友挂心了…道友请吧！”

    “哼！如此，我云狂，就拭目以待，看看你周明，是否有实力，加入修卫！”

    云狂还yu多言，忽然一道剑光，自长空破空而来，其遁速，几乎比元婴后期修士更快！

    那剑光，化作一道传音，在云狂身前炸开，立刻，化作一道古板、苍老的声音，响起。

    “所有神使，速归，老夫有话交待！”

    声音不大，但百里之内，都能听闻，且那声音，有一股明悟天地的威势，使得在场老怪，纷纷心神一颤。

    至于宁凡，虽然不受威压动摇，却目光一凝。

    飞剑传音，化神修士！

    此声音之下，便是云狂，都面sè一变。

    “尊老大人，怎么来晋国了！”

    雨殿尊老召见，便是云狂，也不敢怠慢。

    他皱眉望着宁凡，又看看素秋，冷哼一声，一道光华，立刻朝天边瞬移离。

    但宁凡，却没有丝毫轻松。

    一入大晋，得罪雨殿…

    大晋妖乱，更是超乎想像…

    连雨殿化神期尊老，都降临，那妖将，果然在晋国肆虐…

    如此，即便加入晋国修卫，也必须速战速决，获得足够战功，立刻离开此地。既要提防妖将发现，又要小心云狂刁难…

    “真是麻烦…先看看如何加入修卫吧，起来，殷道友的，准备何时松开？”宁凡摇头苦笑。

    “谢谢…”

    殷素秋答非所问，再次淡淡一笑，却松了。

    她一生笑容，都给了眼前青年，仅他一人。

    “七梅楼船，看来要暂时收起，至于船中女子，若殷道友信得过在下，姑且让在下保管…”

    “我自是信得过你…但你要如何保管？”

    “用它！”

    宁凡轻轻晃动左腕鼎炉环。

    七梅楼船，化法宝收起。

    冰灵月灵等女子，及宋国女修，则在殷素秋瞠目结舌之中，被收入鼎炉环内。

    “你这环中，究竟藏了多少女人！”她秀眉一蹙，暗暗担心。

    “你进看看么？”

    “不！”

    “走吧，找那晋国金丹，加入修卫，速速攒够战功，前往，无尽海！”

    …

    雨殿分殿，建在一座青山之上。

    山高万丈，有一道壮观瀑布，倾泻而下。

    万丈瀑布，可生云气，可化彩虹，而雨殿分殿，便是以**力，以飘渺云气，化作实体，建成宫殿，悬空漂浮。

    殿中，包括云狂在内的十七人元婴，被紧急召回。

    阶上，一个黑衣白发的青年，立在殿中，让所有元婴神使，大气不敢喘。

    这青年，看似年轻，实则已活了数千载，是实打实的化神老怪。一头白发，是年纪，面容不老，是神通！

    其声音，则是苍老。

    包括云狂在内，一个个神使，暗暗思索此尊老的来意。

    “据冥尊老卜算，大晋之内，有化神妖将潜入，老夫来此，平妖患，诛天下之妖！”

    白发青年，冷冷一语，但其言语，却在诸位神使之中，立刻引起的轩然大波！

    化神妖将…果然，此次妖cháo的缘由，都在那妖将身上，斩了妖将，妖cháo自灭！

    “即ri起，尔等17人，尽并入大晋修卫，至于晋修，尽归老夫统领！三月之后，‘龙梦泽’，那妖将化龙关键之时，我等倾巢而出，一决生死！尔等可有异议！”

    “不敢！”

    “好…云烈、云若薇，这二人，怎么没到？”

    “回禀‘雪尊’，云烈要独自龙梦泽一探…”老儒宋易，小心翼翼道。

    “禀雪尊，云若薇似乎受心魔所扰，恐怕还要数ri，才能赶来…”

    “哼！”

    听完二人禀报，那白发青年，立刻面带怒sè。

    “这云烈，元婴巅峰，距离化神不远，为东南大陆第一神使，但凭他，竟潜入妖cháo中心之地，简直是胡闹！至于云若薇…此女，身份有些特殊，且身为妖类，其心必异，若非那人情面，此女岂能留在雨殿…嗯，罢了，此女若抵达晋国，立刻派人通知于我，至于云烈…这个莽撞的小子，老夫亲自龙梦泽，将其带回！”

    〖

    jing彩推荐：