    “我身上的这些装置，可是我自己辛辛苦苦打下来的。”

    秦铮和另外一个玩家听到这句话嘲笑他。

    “你自己打下来的装备就非常的重要了，而我们打下来的装备你就可以随意的捡，你可真是过分。”

    现在秦铮都不知道应该用什么话来形容他了。

    只是觉得这个人实在太不要脸了，本来都已经准备了一箩筐的脏话了，可是发出去之后全部都被系统屏蔽了。

    最后秦铮只能无奈的发了句。

    “要不是有游戏保护你，我早就已经骂的你狗血淋头了。”

    那个玩家现在都不知道自己该怎么说了。

    另外一个玩家本来是打算给这个不要脸的玩家一个狠狠的教训的。

    “算了吧，算了吧，大家都同在一个游戏里，如果要是到了她家也不算太好了，这次就放过他吧。”

    有了秦铮的说话与秦铮合作的那个玩家，听到这句话之后就点了点头，再也没有多余的想法。

    “既然我的同伴都已经这么说，那我就放过你了，你现在赶紧离开吧，不要再让我看见你了，要不然的话看见你一回打你一回。”

    想要抢占装备的玩家听到这句话立刻就离开了，他可不想待在这里。

    秦铮和这个玩家就开始互相分配着谁究竟需要哪种装备？

    “这些装备还真是不错呢，如果要是再打一次的话，说不定跳下来的装备不如这一次了。”

    因为据秦铮所记载，这个怪我从来都没有被人打败过，唯独只有这一次。

    这个游戏最精彩的地方就是这里。

    只有第1次打败怪物的人获得的奖励是最丰盛的，其余的都不会再有这么好了。

    另外一个玩家听到这句话也都认真的点点头，两个人便开始在这个怪物的地方开始捡装备。

    而刚刚被赶走的那个玩家，心里咽不下这口气。

    他实在是想不明白，秦铮他们两个人怎么能够那么小气呢，自己只不过是想要占一个装备而已，又不会赚太多，他们两个怎么能够这么羞辱自己呢？

    “不可能我现在绝对不能咽下这口气。”

    对方说完这句话之后又找了其他的人，甚至是秦铮他们的身上泼了脏水。

    “刚开始的时候我听见那边有人说，凡事不能打败那个怪物的人都是废物。”

    其他的玩家们听到这句话自然是非常愤怒的，他们基本上每一个人都试图的想要去打败那个怪物。

    因为那个怪物真的是诱惑力非常的大。

    按刚刚那个玩家这么一说，之后，其他的玩家就觉得自己好像被羞辱了一样，虽然他们也很佩服秦铮他们能够打败那个怪物。

    但是一想到秦铮会这么羞辱他们，他们的内心也就非常的愤怒。

    “刚开始的时候我还是蛮尊重他的，没有想到他竟然对我这么说。”

    那个玩家听到这句话就像微微的勾起了一个笑容。

    “游龙你刚刚所说的这些话都是真的吗？没有欺骗我们吧？”

    游龙听到这句话认真的点点头。

