    灵药的炼制，林凡加倍小心。

    而最终的结果，却比他想象中更好。

    虽然没有丹炉，可炼制出来的一盆药泥，搓吧搓吧，便是一颗颗灵气浓郁的……灵气丸子。

    “再炼几炉！”

    林凡发了狠。

    几乎不带休息的，一炉又一炉，到最后，老式爆米花机都裂开了。而所得收获，也让林凡十分满意。

    “耗费近两百株灵药，炼制出三百二十七颗灵药层次的灵气丸子，虽然品阶不算高，但也已经是极好了！”

    他深吸一口气：“不过这两天也真够累的……”

    这次灵药炼制，足足花费两天时间！

    虽然累，但看着眼前的灵气丸子，他也十分满意……

    然而，一看时间，这厮面色微变。

    “卧槽？要穿越了！”

    “还没来得及留言呢！”

    嗡……

    无法感知的波动席卷，林凡目中的神色瞬间变幻，林·紫霄闪亮登场。

    “什么味儿？”

    她眉头一挑，抽着鼻子，很快确定了味道的来源，那是……一个坏掉的老式爆米花机。

    林·紫霄当然不认识这东西，但这不妨碍她继续行事。

    “没有留言么？”

    拿出手机翻了翻，林·紫霄微微好奇：“这家伙，倒是第一次没有给我留言……”

    不知道为啥，总感觉有那么一丢丢失落。

    “难道是穿越之前正在炼药，所以没空？”

    “不对，没留言就没留言呗，本圣女还会担心他不成？”

    林·紫霄撇了撇嘴，随手拿起桌上数十个陶瓷瓶中的一个，轻轻把玩着。

    嘴角，也不由轻轻勾起。

    “灵药？”

    “这家伙，难道天真的以为，用陶瓷瓶子就能阻止灵药药性的流逝和灵气的逸散么？”

    “太天真了。”

    “而且，这逸散的速度，也未免太快了。”

    她细细感应后，有些惊讶。

    “是他炼出的丹有瑕疵么？还是因为地球没有灵气，所有灵药内的灵气会加快逸散？”

    “得换个储存方式才行。”

    “那家伙，应该已经把公家那批伪灵石带回来了吧？”

    在屋内转了转，林·紫霄很快发现了厨房中满满当当的一堆伪灵石。

    接着，她不惜耗费真元，直接将一大块伪灵石用真元切割开，弄出十几个玉瓶。

    “这才能较好的保存灵药嘛！”

    看着自己的成果，齐紫霄满意点头，而后……

    “既然药都已经练好，那么，也是时候该突破了！”

    “这一次……”

    林·紫霄深吸一口气，开始行动。

    诸多伪灵石，直接围成一个圈，自己坐在圈内。

    灵药，摆在圈内触手可及处。

    接着，她开始调整自己此刻的状态。

    对齐紫霄而言，她一直不准许自己欠他人的人情，尤其是林凡这家伙，她更不想输。

    一次都不想！

    可是，一直以来到现在，她却不知不觉间，欠了林凡很多，很多。

    这让她如何能够开心？

    因此，遇到这种能帮‘小号’突破的关头？她比林凡自己更加积极！

    “开始吧！”

    哗啦啦！

    一瓶灵气丸子下肚。

    轰！

    大量灵气自腹部爆开，仿佛要破体而出，但林·紫霄运转紫气东来，瞬间将这大量灵气吸收，而后转化为自身真元……

    “再来！”

    又是一瓶吞下。

    伴随着真元越来越多……

    “破！”

    一声低喝。

    轰！

    修为突破！

    筑基中期-->筑基后期！

    分明已经突破，但齐紫霄却毫不停歇，直接哐哐哐又是四瓶灵气丸子下肚。

    再度突破！

    筑基后期-->筑基巅峰！

    不到半个小时而已，林·紫霄体内的真元，便比之前浓郁了数倍！

    但……还不够！

    “接下来，金丹！”

    这次，林·紫霄吞下了八瓶灵气丸子，且同时，开始吸收周围所有伪灵石之中的灵气！

    “再度破，便已经是金丹，需要内外同修！”

    她的面色也不由凝重了些，不断运转紫气东来的同时，也在仔细感受，感受肉身的变化，感受前后的差别。

    自己本尊的升级速度太快、太轻松了。

    从而导致齐紫霄当初在筑基、金丹期等，根本就没待几天，轻轻松松便过去了。

    看似很厉害，但随着修为提升，齐紫霄才发现，这其实并非是什么好事。

    基础方面，还是应该重视的，不是么？！

    而此番，有这个机会，她当然不会错过。

    彻底了解这一切，对她本尊都有一定的好处与参照作用……

    良久、良久。

    水到渠成。

    轰！

    体内，仿佛有着恐怖的轰鸣声，如同炮仗炸响，紧接着，丹田之内，属于筑基期的气旋，在疯狂旋转，缩小……

    而后，轰然炸开！！！

    紧接着，一颗金色的丹丸出现，滴溜溜旋转着，取代了原本气旋所在的位置……

    哗啦啦……

    比之前，凝聚了数倍的真元顿时从金丹中涌出，流入四肢百骸后，又逐渐汇入金丹，形成一个个循环。

    对齐紫霄而言，练小号……就是这么简单。

    水到渠成，轻轻松松。

    瓶颈？

    抱歉，连元婴都没到，你跟我说瓶颈？！

    “还有不少灵药……继续！！！”

    金丹之后，体内的真元早已发生质变，林·紫霄直接吞下绝大部分灵药，只剩下最后三瓶。

    再加上，吸收掉了所有伪灵石中的灵气，才终于勉强突破到金丹中期。

    “到此为止了……”

    林·紫霄起身，感受着体内爆炸性增长的力量，却并不满意，反而是微微撇嘴。

    “可惜了，越往后，越难。”

    “就这种层次的灵气丸子，就算再屯上千颗，也无法突破到元婴……”

    之前，一个多月的准备，终于在这一刻开花结果。

    ‘小号’开启疯狂突破模式，直接中筑基中期，一日之间，变成了金丹中期！

    实力提升超过十倍不止！

    这种突破速度，就算是在修仙界，也几乎不可得见。

    但林·紫霄却并不太满意……

    毕竟，她是在练小号！

    这种情况，几乎就类似于‘大能转世重修’了，破境快，在她看来，实在没什么值得一提之处。

    甚至，还不由为之后的事情而担忧。

    因为就以目前的灵药蜕变速度来看，想靠灵气丸子突破到元婴期？

    难上加难！

    “所以……只能尽快让灵气复苏了，如今，修为也已经到了金丹中期，虽然并非无敌，但很多事，都可去做。”

    “纵是暴露，也无惧了。”

    “不过在那之前，我却需要去弄一个丹炉……”

    不就是炼丹么？

    谁不会啊！

    虽然接下来应该不会靠着吞灵气丸子突破，但炼丹炉却还是必须要准备一个的。

    这次回去，齐紫霄也仔细研究过炼丹的事儿，毕竟，不能输给那家伙，是吧？

    不过呢，首先得找一丹炉！

    丹炉哪里去找？

    就去那些个山里、道观里呗！

    小说里不是说了么？

    林·紫霄眼珠子一转：“嗯……坐飞机去，正好没坐过飞机。”

    啥？自己飞过去？

    消耗的真元不需要补充啊？！

    虽然留下了三瓶灵气丸子，但真元也不是这么糟蹋的不是？

    ……

    在网上查了不少信息，林·紫霄最终决定，先去武夷山~！

    从千度上，林·紫霄了解到，武夷山是三教名山。

    而且自秦汉以来，武夷山就为羽流禅家栖息之地，留下了不少宫观、道院和庵堂故址。

    武夷山还曾是儒家学者倡道讲学之地。

    同时，武夷山自然保护区，是地球同纬度地区保护最好、物种最丰富的生态系统，拥有2527种植物物种，近5000种野生动物……

    当然，这些都不重要，重要的是，武夷山有不少古道观、宫殿，这就足够了！

    林·紫霄要找的，就是这种的地方。

    到底有没有能用的炼丹炉？

    她不知道。

    但找过之后就知道了不是？

    何况，咱家圣女聊了很久的女网友，可就在武夷山呢……

    她还真想见见自己这个网友~！

    ……

    如今，对于现代世界的大多事物，林·紫霄都已不陌生了，譬如坐飞机。

    虽然之前没坐过，但只要会买票，会去机场……其他的，实在不行，还不能找人问么？

    当天下午，齐紫霄便辗转到了武夷山。

    然后……

    飞信，联系小婉~！

    “小婉小婉，你在哪儿，我到武夷山了~！”

    小婉：“……？？？？！”

    “我来找你啊，你不是说要跟我一起玩儿吗？还要请我一起去看那些留守儿童？”

    小婉：“……，你真来了？”

    “我还能骗你吗？呐，给你拍照。”

    喀嚓~照片一张。

    小婉：“啊，你真来了？可是抱歉，我今天出差……”

    “出差？”

    林·紫霄眉头一皱。

    天地大衍术，开启！

    然后……

    手机上，直接衍生出了一条很淡很淡的因果线，一直到山下某处，再紧接着……

    她看到了一个四十岁的抠脚大汉，用电脑登录飞信，正跟自己聊天！！！

    ？？？？！！！

    (ΩДΩ)？！

    林·紫霄人都看傻了！

    “男……男的？！”

    “那她以前发的照片？！”

    “我……！！！”

    她怒了！

    二话不说，调转方向，朝因果线的另一头而去。

    我，紫府圣女林·紫霄，何曾受过这等屈辱？！

    报仇！

    必须报仇！

