
    瞅了一眼萧喆手中的金色沙土，周士琦一脸好奇的问道：“大侄子，你手里的这是什么东西？”

    “是什么宝物吗？”

    “感觉有点类似于飞剑那种法器。”

    萧喆嘴角抽搐两下，每当从眼前这个熊孩子口中听到“大侄子”三个字，他都有一种想要抓狂的冲动。

    再仔细一想眼前这个小屁孩的本体是一只欢快的二哈，他心里就特别不是滋味。

    最终迫于萧健仁的yinwei，他不得不叫这只二哈叔。

    那一刻，萧喆的耳边仿佛听到了“咔嚓”声，那是他的节操掉地上粉碎的声音。

    见萧喆沉浸在自己的小世界里双眼都没有焦距，整个人都开始放空了，周士琦感觉很无力，只能冲着萧健仁耸耸肩。

    萧健仁一巴掌拍在萧喆的后脑勺上，把他拍得一个趔趄，然后嘴里骂骂咧咧道：“臭小子，你叔问你话呢，发什么呆？”

    萧喆翻了个白眼，小声咕哝道：“我看你就是趁机想揍我吧？”

    “你说什么？”萧健仁眼睛一瞪。

    “没什么！”萧喆连连摆手，一脸尬笑。

    随即心念一动，手中的一小撮金色沙土瞬间飘飞而起，缓缓的悬浮在周士琦的面前。

    一边操控着这些金色的沙土变化成各种形状，萧喆一边解释道：“这是碧海金沙，是从深海一处灵气充沛的泉眼周围找到的一种土系异宝。”

    “这东西无须祭炼，它本身质地坚硬，就算硬抗飞剑也无任何损伤。”

    “就算有损伤也无碍，只要不被某种特殊的攻击湮灭掉，它完全可以再次复原。”

    喘了口气，萧喆继续道：“这碧海金沙对于其他修士来说，只是一种难得的炼器材料，但对于像我这样的土系异能者来说，这东西的作用就大了。”

    “你也看到了，这碧海金沙可以随我的心意千变万化，只有我想不到，就没有它变不出来的。”

    “我可以将之变成各种武器，也可以变成铠甲附着于身体表面。”

    “只可惜，这东西难寻的很，我也只有这么一小撮。”

    说着，这些金色的沙土飞回到萧喆的身边，最后又重新变成了一只金色的护腕，贴合在他的手腕上。

    周士琦点了点头，颇为羡慕的看着萧喆，这还是他头一次见到这么神奇的宝物。

    不过，周士琦知道，这碧海金沙也只有到土系异能者手中才能发挥出最大的作用，普通修士，就算是精神力超强的修士，也无法一下子操控这么多的金沙。

    这真的是一种天生契合土系异能者的一种至宝了。

    所有准备工作完成，三戒和尚有些不耐烦的开口道：“都准备好了吗，好了我们就要出发了。”

    “这次绝对不能放跑一个鬼婴！”

    萧健仁面色郑重的开口道：“待会由阿吉带着我们下潜到地底的时候，大家记得不要反抗。”

    “王大壮随时更正方位路线。”

    “还有什么要补充的吗？”

    沉吟片刻，周士琦微微蹙眉道：“各位，那几个鬼婴的灵觉很恐怖，之前我在五公里以外探查的时候，就被那个体格最大的紫红色皮肤的鬼婴察觉到了。”

    “幸亏我的视线只是粗略的扫过，并没有让它重视起来。”

    “所以，待会我们下潜的时候，动静一定要小，绝对不能让那些个鬼婴提前有所警觉。”

    众人都是深以为然的点了点头。

    考虑再三，周士琦忽然深吸一口气道：“罢了罢了，你们几个都靠近我，不要离得太远了。”

    “我来消除你们几个身上的能量波动。”

    “嗯？”X4

    见众人一脸惊奇的盯着自己，周士琦很是惆怅的开口道：“这是我的一种能力，光隐藏自身能量波动倒还好，损耗比较小，这次这么多人，也不知道吃不吃得消。”

    “要是有颗小还丹补补就好了。”

    “来自三戒的好感度，-66……”

    三戒和尚这脸当时就黑了，这死狗这是惦记上我的小还丹了？

    特么的真想打死它！

    萧健仁心中一动：“王大壮，你真可以消除我们身上的能量波动吗？”

    周士琦翻了个白眼，一只手搭在方少杰身上，另一只手不着痕迹的轻拍了一下裤兜。

    装模作样的嘴里念叨一声：“隐匿，开！”

    裤兜里的小塔立马会意，瞬间将周士琦和方少杰身上的气息敛去。

    “这……”

    萧健仁和三戒和尚相视一眼，都从对方眼中看到了难以置信。

    三戒和尚眼中闪过一丝异色，随即很快敛去，从怀里掏出一个小型的保鲜盒，一把甩给周士琦。

    “我身上只剩下最后两颗小还丹了，都给你了。”

    周士琦心中咯噔一跳，三戒和尚今天怎么变得这么大方，有些不太对劲啊？

    不过，有便宜不占那是王八蛋，周士琦可不会让到嘴边的鸭子都飞掉。

    满脸笑意的将两颗小还丹塞入裤兜里，周士琦义正言辞的开口道：“大师你放心，我一定拼尽全力把你们身上的能量波动敛去。”

    说着，周士琦轻拍裤兜，示意小塔行动起来。

    裤兜里的小塔很无奈，干活的是我，得利的是你，我咋就这么命苦捏？

    不过，经过之前的敲打，小塔现在可是不敢违逆周士琦的命令，它还指望周士琦帮它找主人，帮它找稀有金属呢！

    一行人将周士琦围了起来，紧接着，众人脚下坚实的地面一下子变得松软，就像脚踩着棉花似的，虚不受力。

    萧喆尽量放慢了下潜的速度，生怕这几人不适应地下穿行的状态。

    周士琦眼睁睁的看着自己的身体没入地面，最终陷入一片黑暗的世界。

    和想象中在泥土中穿行的画面不一样，众人在萧喆的能力下，并没有什么异样的感觉，除了空气中土腥气比较浓之外，和外界并没有什么不同。

    钛合金狗眼的神通在刚刚下潜的时候就已经开启。

    这一次，周士琦很小心，视线根本不敢触及那几个鬼婴，就怕它们有所察觉。

    很快，一行人停止下潜。

    目的地到了！

    大战一触即发！
