    第391章两全其美

    王丽娟皱了皱眉头：“你们两个少说几句。人找回来了是好事，这里可不是城里，山里有多危险你们也不是不知道。”

    王蕾刚才回来就过来找王丽娟说话，听到这里，也一旁开腔：“这养殖场本来就是白曦让乡亲们弄出来的，我们没来之前就有了，村里怎么处理那是村里的决定。”

    她最烦刘兰了，一天天就知道仗着自己出身好，这里嫌弃，那里抱怨，也不知道闹出多少事情让乡亲们对她们知青有意见了。

    这段时间，王蕾带着村里人一块工作，可没少听到村里对知青的抱怨，毕竟村民们大多都心直口快，说话也就没什么遮掩，又见她被白曦姑奶奶安排了工作，自然是愿意和她说一些的。

    李国庆也附和的点头：“没错，乡亲们对我们已经很随和了。”

    可不是么，吃喝上也没有克扣，一天工分该是多少就多少，和大家一起上工一起下工，时间都是一样的，吃肉也没有落下知青们不管，这样还不满足？！

    杨卫东没说话，只是看了一眼刘兰和赵明军，就和高振国一块做饭去了。

    这两人拎不清，还是少来往的好，有这时间还不如专心思考大棚能种其他农作物的可能性。

    林大兵亏得在办公室那边自己住着，今天也自己做饭吃，要不然，听到这话一定会给刘兰和赵明军两个大白眼的，两个眼高手低的傻叉。

    一开始，可能觉得牛罗村这样不讲道理，可时间久了，王丽娟也就不纠结了，细细想来，她们才是外来者，牛罗村是的地处偏僻，规矩是几百年前一代接着一代的传到现在的，这里的观念就是和外头不同，哪里是她们来这里说说就能改变。

    再说了，如果没有白曦出的主意，她们别说想隔三差五的吃肉了，连肉的味道都别想闻到。

    看看其他村的知青的生活，再看看她们在牛罗村的生活，王丽娟觉得已经足够好了。

    只要牛罗村说一声要知青，怕是其他之前会纷纷涌来这里。

    其实，早在过年前，就有别村的知青托她帮忙打听，看看牛罗村这边还收不收知青，哪怕过来后住棚屋，工分和村里孩子一样也是可以的。

    方圆百里，现在谁不知道牛罗村的条件好，知青也是能隔三差五吃肉的，都下乡了，一样的干活，谁不想到好一点的村子去。

    王丽娟看了一眼一边嘀嘀咕咕，一边回屋的刘兰，不由的摇了摇头，怎么说也不听，那就随她好了，总有刘兰苦头吃的时候。

    牛罗村的人有心要瞒着，知青点那边自然是不会知道村里有三十几头野猪的。

    就在知青们吃完饭都睡下后，牛罗村的人还在养殖场后面继续忙活呢。

    收拾好的猪肉一盆接着一盆被端走，要么片成片加上粗盐腌制，要么一条一条的肉弄成熏肉。

    野猪实在太多，光火腿就弄二十个，剩下的一家分个二十斤，也还剩下不少。

    要不是牛罗村常年各家各户都存着不少盐，还真不够。

    光村里就吃了一头半的猪肉了，当然，另外一半分两顿给小黑了，这段时间，小黑肯定不能上山了，村里得负责小黑的伙食才行。

    天快亮的时候，养殖场那边才安静下来。

    就算是这样，那些分配到各家熏制的肉也还是一直柴火不断，这也是村民人为什么喜欢存着柴禾，现在不就用上了。

    第二天，刘兰等人是闻着肉香味醒过来的，一直觉得奇怪，怎么有一些村民家里一整天都飘着肉香呢？

    有心打听，不过村里人也不是傻的，这是姑奶奶拼了命给乡亲们弄回来的，姑奶奶现在还卧床呢，他们哪里能让外人沾染一下猪肉。

    “不说算了！”刘兰又一次碰壁后，望着那离开的村民的背影，啐了一声，不高兴道：“有什么了不起的，好像谁没吃过肉一样！”

    她话音刚落，已经走出去二十来米的村民好像听到了一样，猛地回头，差点没吓的刘兰咬到了自己的舌头，急忙转身溜走。

    周大虎来牛罗村的时候，牛罗村里正热闹呢。

    见一只只鸡被捆了脚塞笼子里，而且，养鸡场里还在有人抓了鸡递出来给外头的人。

    周大虎不由走到正指挥的团团转的陈大柳身边，不解：“陈村长，这是怎么了？”

    卖鸡吗？

    那怎么也不见供销社的货车呢？

    他昨天听说白曦姑奶奶被找回来了，想过来看看有什么需要帮忙的，但一想牛罗村肯定兵荒马乱的，也就没过来挤着，这不，第二天，眼看快中午了，这才过来。

    “算一算，多少啦，别漏了！”

    陈大柳话音刚落，听到周大虎问，便随口解释：“也没什么。老周，你来的正好，昨天你村里也有不少人帮着找我们姑奶奶了，我们村的人都算出来了，你们村里能分一百二十三只，出了人的，不论多少，一户一只。”

    “哈？”周大虎一听这话，愣了一下，忙摇头：“使不得，什么话啊，谁家丢了人，大家不得帮忙找啊，这都要收鸡，以后谁家丢人了，给不起鸡，那可怎么办！”

    说到底，现在下新村和牛罗村的关系很好，不过是帮忙找人罢了，怎么还能要这么贵重的鸡呢。

    “一码归一码！”

    陈大柳不容拒绝道：“我们既然说了话，大家也帮着找了，这鸡就得出。”正好村里现在也养不下这么多鸡，何况，要是牛罗村说话不算话，老天爷看不过去，折损了姑奶奶的福气，那就不好了。

    把鸡送出去，既全了承诺的事情，让其他村的人知道他们牛罗村一直是有规矩有理的，而来也给村里养殖场减轻负担，眼看又一波小鸡小鸭长大了。

    周大虎还想说呢，但一旁已经有人帮着陈大柳劝起来。

    “周村长，你就不用推辞了，谁不知道我们牛罗村是极其重视规矩，最重承诺的……”

    “对，我们既然说了，那就是一口唾沫一根钉！”

    (本章完)

