    “哈，哈哈，哈哈哈哈……”萧铭笑了起来，“你这个神还会送花呢。”

    小胖墩脸色变得铁青。

    “你只是一个死肥宅，也敢说自己是神？这是我听过最好笑的笑话！”

    “你什么意思！”看到萧铭突然发笑，小胖墩眼神变得有些阴晴不定。

    “一个神怎么会跟一个凡人这么多废话。”萧铭嗤笑道。

    “我不过是在杀死你之前……”

    “你怎么杀我？”萧铭打断了小胖墩，张开双手, 嘲弄地问道。

    “我可以把你心里……”小胖墩几乎要脱口而出。

    “把我心里的恐惧在梦境里具现出来，变成我最恐惧害怕的东西对吗？”萧铭笑道，“你的异能就是把人拖入梦境，然后给人营造一种‘你无所不能’‘无敌’的错觉，当人们‘觉得’你无所不能的时候，你就真的在那个人心里无所不能，因为你能具现出他心里一切让他恐惧的东西。”

    “所以, 你经常发出自信的冷笑, 就是在暗示对方你‘无所不能’，引起人的猜疑，让人以为‘他可能会有什么底牌是我不知道的’，就像我在看到你的笑之后，你就拿出了金枪和头盔，这些都是我猜测你会有的东西。”

    “但是，如果我没有猜测，我知道你只是一个死肥宅和弱鸡呢？”

    小胖墩脸色通红，手里具现出金枪，朝萧铭开了一枪！

    萧铭不闪不避，银色的弹丸在接触到萧铭的瞬间，变成一堆粉末。

    萧铭脸上出现怜悯、嘲弄、轻蔑与愉悦的表情，仿佛在说“你的攻击已经被我完全看穿了”。

    萧铭握着唐刀，一步步走向小胖墩，小胖墩两脚不听使唤地后退了一步。

    “在你的梦境里，你可以随心所欲地把梦境里的人心里的恐惧转化为现实, 但是，如果你在梦境里觉得你‘无法打倒这个人’，一样会变成现实。”萧铭说道。

    小胖墩被戳破梦境的秘密，开始感到不安。

    教堂开始颤抖，一丝灰尘落了下来。

    “可恶，不行，不能再想，不能感到不安，不能害怕，继续想下去的话，梦境可能会崩塌，一切都会变得无法挽回！”

    小胖墩开始捂着脑袋，强迫自己镇静，这是他构筑的梦境，强迫自己相信他在这里是无敌的存在！

    即便是无法具现出对方内心恐惧的东西，自己也不能感到不安，只要自己镇静下来，还可以引导对方内心的恐惧，还可以具现出一些有威力的东西，但如果自己已经开始畏惧对方就全完了！

    可是他越想逃避, 思绪就陷得越深，明明很清楚这一点, 但是小胖墩却无法停止对这方面的思考！

    在他的潜意识里，已经承认了萧铭才是那个无敌的存在！

    如果思考下去，会让自己更加恐惧，但如果停止思考，又相当于已经默认了自己对萧铭的恐惧！

    萧铭已经成为了这个梦境的梦魇！

    一切进入死循环，这个思绪如同雪球一般越滚越大！

    “喂！”萧铭突然对他喊道。

    小胖墩下意识地看了看萧铭。

    “你看看我是谁？”萧铭咧嘴一笑。

    小胖墩牙关打战，然后在他自己的思绪下，把萧铭变成了另一个模样。

    一米六左右的身材，使得他看起来不过是一个发育不良的高中生，脸上画着浓重的油彩，一只眼睛用红色的油彩画着月亮，一只眼睛用黑色的油彩画着星星，嘴角上用猩红的血液画着唇彩，红色一直延伸到耳垂，左边脸颊上有一个奇怪的黑色印记。

    他身上的西服一半黑一半白，直筒的西裤颜色左右和衣服相反，皮鞋的颜色又和裤子的颜色相反。

    萧铭看了看自己身上这身打扮。

    这个小丑是小胖墩心里最恐惧的东西，出于对萧铭的恐惧，他把这个形象具现在了萧铭身上。

    “这个人是谁？为什么小胖墩对这个角色这么恐惧？”萧铭拿出手机给自己自拍了一张照片。

    “不，不，你不是他，你不是萨戈维拉，不，萨戈维拉大人，我错了，求求你饶了我~”小胖墩已经彻底崩溃，身体不断颤抖，已经分不清眼前的是萧铭还是小丑，梦境开始变得越发不稳定，李银孝和张恩植的第二层梦境崩塌，也来到第一层梦境，看到小胖墩和变成了小丑的萧铭。

    “萨戈维拉？”萧铭暗暗记住了这个名字。

    “你不能杀我，你不能杀我，我死了，你的女伴也回不来了……”小胖墩恢复了一些意识，赶紧向萧铭求饶。

    萧铭露出一个邪魅的笑容，这个笑容加深了小胖墩心目中萧铭“不可战胜”的属性，直接把萧铭想象成了“萨戈维拉”！

    萧铭伸出手指，往上轻轻一挑，小胖墩惨叫一声，一道深红色的火焰把他包裹，火焰将他吞噬，火焰组幻化成小胖墩惨叫的模样，喊得撕心裂肺，痛不欲生。

    谷揶

    小胖墩的惨叫声越来越小，最后变成哀嚎。

    “救我救我~爷爷快来救我~我再也不敢了~我以后一定好好听话……”

    没有了小胖墩的想象加持，萧铭变回了原来的模样。

    小胖墩身上的超凡特性被火焰不断析出，竟然融入周围的教堂，他的声音也渐渐消失，这时候，一个意想不到的变化出现在萧铭面前。

    燃烧的深红色火焰中，出现一个一米六左右，看起来像是一个发育不良的高中生的人影。

    他由全身由火焰构成，一手插着裤袋，一手下垂，很自然地看着萧铭。

    虽然火焰不能构成具体的面容和衣着，但是萧铭一眼就认出这个人就是刚才自己所变成的小丑，萨戈维拉。

    随着他的出现，本来已经开始崩塌的梦境教堂竟然稳定了下来。

    “呵呵，辛苦了，你干的还真不赖吗，我是真没想到我的代理人竟然才一个晚上就被干掉了，我以为至少能撑到半个月以后。”火焰中，萨戈维拉的声音有些轻浮地说道。

    他的声音听起来很年轻，不会超过二十岁。

    “你是什么人？”萧铭试着问道。

    “哦，抱歉，自我介绍一下，”火焰中萨戈维拉左手放在胸口，像一名绅士一般微微作揖，“鄙人萨戈维拉·伊萨德，本想把这个梦境迷宫当做我给客人们提供的趣味服务，不过似乎客人们并不满意。”

    “不得不说，这还真是个无聊的游戏，通关后连个奖励都没有。”萧铭耸了耸肩说道。

    萨戈维拉笑道：“奖励，当然有。”

    说完，萨戈维拉打了个响指，萧铭听到玻璃破碎的声音，小胖墩的超凡特性突然消散，融入教堂，周围的一切都变得真实起来。

    “作为奖励，这四座梦境教堂，将作为礼物送给人类觉醒者作为安全点，永久保存下来。”萨戈维拉笑道，“而作为通关者的你，拥有‘开门’的权力，你可以进入教堂第三层，打开‘相位之门’，到达其他教堂。”

    四座教堂？开门？也就是说教堂第三层是我的私人空间，而且我可以从那里打开一个叫“相位之门”东西，传送到其他教堂？

    等于开通了四个传送点，听起来似乎还不错，而且自己有了一个临时的物资存储点……

    “你的目的是什么？不会单纯地是来做好事的吧？”萧铭问道。

    萨戈维拉大声笑道：“当然不会了，我为传播灾厄而来，你们人类的欢愉将在痛苦面前俯首屈膝，真理已经被谎言的尸衣埋葬，尽情探索吧人类，探索这个世界的秘密，冥渊之门已经打开，灵气完全复苏之时，就是你们人类消亡之日！”

    萨戈维拉说完，在一阵狂笑声中，火焰瞬间消失！

    萧铭站着沉默不语，李银孝和张恩植一脸恐惧。

    “邪，邪王真眼大人……您……”

    萧铭叹了口气，然后在两人面前瞬间消失！

    ……

    一个一眼望不到边的地下监牢每隔五米就点着一根永不休息灭的火把，到处充斥着血腥和腐烂的味道。

    无数尸体把监牢描绘得如同炼狱一般。

    这里有觉醒者的尸体，也有变异生物的尸体。

    剑齿虎的手臂被咬断了一条，金属人已经维持不了金属异能，现出人类原型，“精准射击”和搓火球的中长发也狼狈无比，灵力几乎耗尽！

    “这里到底是什么鬼地方，全部都是二境中期以上的变异生物，甚至还有三境的！”中长发大口大口地喘气。

    他们聚在一起，周围还有不少觉醒者队伍在抵抗源源不断的变异生物大军！

    口哨声传来，一头三境变异生物瞬间被秒杀，蝙蝠娘化身一道阴影，她手中的“诡剑”如同死神手里的镰刀，不断收割变异生物的生命。

    “这个女的也太厉害了，她一个人杀得比我们一队人杀的还要多！”剑齿虎他们心有余悸地看着蝙蝠娘。

    他们在被变成稻草人之后，就被传送到这个地方和变异生物搏杀，虽然变异生物死后有几率掉落灵晶碎片和超凡装备，但是他们没有修正和补给的机会，只能不断战斗。

    变异生物每隔三分钟就出现一波，实力从二境到三境不等，不时出现精英和小BOSS，剑齿虎他们只抵挡了两波，第三波就有些吃不消了。

    他们看到有的觉醒者队伍被变异生物团灭，连尸体都没有留下，灵晶碎片和装备掉了一地。

    蝙蝠娘喝下一支生命再生药剂、灵力再生药剂和体力药剂，又信心满满。

    她一剑指着那群变异生物，朗声道：“吾乃菲谢尔！断罪之皇女，漆黑烬灭的统御者，降临此间！”

    正说着，蝙蝠娘身边人影一闪，萧铭出现在她身边。

    “诡剑”闪现。

