    如果红眼巨蟒只有一条当然还有办法收拾了，可眼角的余光却发现门口处，还有好几双血红色的眼睛，巨蟒远不只是一条，是在有些对付不了，只能选择跑路。

    要说最理智的选择，当然是自己一个人逃了，不过下意识的行为却是瞬间冲进了房间，一把抓起那位早已经被惊醒的蒂娜，直接从窗户上跃了出去。

    只是还蹿出窗户，没落地就遭遇了另一条红眼巨蟒的袭击，虽然成功的一个盾击，成功的挡住了巨蟒的扑咬，只是被弹飞后却没能躲开巨蟒尾部骨刺的袭击。

    如果没有带着一个人，应该还有办法在空中急转，斩出回旋击，只是带着人实在做不出那么高难度的动作，只能直接以自己的后背去挡住了巨蟒的尾巴攻击。

    下意识的判断身上穿着的地龙套装和秘银内甲抗下攻击问题不大，因为身上的地龙套装和秘银内甲两套装备合一，足可吸收百分之七八十的冲击伤害。

    却忘了在这个世界，因为法则不同，秘银内甲守护力场效率大减，地龙套装的吸收冲击能力也削弱了许多。

    被那巨蟒尾部骨刺击中的瞬间，感觉就像是被高速驶来的列车给撞了，人瞬间被击飞了出去，即便是体质远超常人也是被撞的一阵气血翻涌，当场就吐了一口老血。

    还好战斗经验极其丰富，落地的瞬间成功的一个翻滚卸掉力，并没有进一步的受伤，同时第一时间，储物空间取出了一个闪光弹，迅速拉开环向后丢了出去，同时抱着人迅速的先前冲去。

    嘭！

    一道刺眼的白光闪过，即便是早已经闭眼依然感受到了相当刺眼的白光，不过因为提前有准备并没有造成太大的影响。

    那闪光弹虽然暂时影响了巨蟒的视觉，却并没有直接解除那几条怪物的战斗力，巨蟒判断敌人靠的并不是单纯的视觉，嗅觉听觉以及对震动的感知，五条红眼巨蟒依然向着李逍的包围而来。

    不过速度受到闪光弹的影响，并不敢迅速扑来，给了李逍迅速逃离现场的机会，迅速的冲出了包围圈，又是一个闪光弹引爆混淆了视听后，跳上了摩托车迅速的启动了摩托车逃离了现场……

    那几条巨蟒虽然也是顺着李逍消失的方向追踪而来，不过速度比起疾驰的摩托车却是相去甚远，因此很快就甩的不见了踪影。

    一口气飞驰了一百多公里后，终于暂时停在了公路边，迅速的吃了个生命果，身体的诸多不适也徐庶消退，直到这时才解开了绑在蒂娜身上的绳子，仔细的检查了下她的伤势。

    结果确实有些出乎意料，蒂娜的伤竟然比预想中的严重的多，虽然身上没什么外伤，可脏腑却是受到了相当严重的创伤。

    虽说当时击中的是自己的身体，然而就那巨大的冲击力，蒂娜好像也一样承受了，即便是以自己的体质都被撞的吐血，这姑娘的情况可想而知。

    然后这一路上的急速飞驰又是颠簸的厉害，进一步的造成了二次伤害，现在竟然已经错过了最佳救治时机。

    呼吸心跳都已经变得极其微弱，就算现在送去医院救治，基本上也救不活。

    虽然很想说服自己直接把这人丢在路边，自己一个人离去算了，只有这样的性格才适合在那危险的时空穿梭中活下来。

    只是看着奄奄一息的蒂娜，实在做不到见死不救，最关键的是对方本来啥事都没有，都是因为自己的才落入险境，因此微微的迟疑了下，最终还是取出小半瓶的生命药剂喂了下去。

    魔幻的生命药剂效果确实非同小可，即便蒂娜已经到了濒临死亡的边缘，而喂下了生命药剂只有三分之一瓶，可效果依然强大到不可思，不过片刻内伤就完全恢复，人就恢复了意识。

    ……

    恢复了意识的蒂娜，只觉得身体暖洋洋的，有种从未有过的舒适感，仿佛泡在速度的温泉中，仿佛回到了儿童时，躺在母亲的怀抱里。

    不过恢复意识后，很快就想起陷入昏迷前，李逍抱着自己逃出那房间，然后受到了一条巨蟒的袭击，甚至都看到了那条巨蟒带着尖刺的尾部刺中了李逍的身体。

    然而眼前的李逍却完好无损，而自己明明已经快死了，现在却完全感受不到一丝异常，反而身体还有种说不出的舒适感。

    唯一的可能就是自己和眼前的这位年轻人都已经死了……

    得出这个结论，按理说应该恨这位年轻人才是，就是因为他的固执和不信任害死了自己。

    然而一想起对方在临死前好选择了护着自己，却又狠不起来，甚至还有那么点感动，世上又有几个女人可以遇到拼了性命也要保护自己的男人？

    “李，你后悔吗？”蒂娜突然问了句，问的李逍一头雾水。

    “后悔什么？”

    “当时为何要冒险回房救我回来？让那巨蟒吃了我，对你来说不是更好的选择吗？”

    “……也许从本质上来说，我是个好人吧。”

    “难道不是因为爱？”

    “当然不是。”

    “既然你是个好人，为何当时杀默多克时，却没有一丝的犹豫？其实当时默多克只是想吓唬阿曼达，让她交出抗癌药配方而已。”

    “我看到的是你的老板绑架了阿曼达，如果当时我再不出手，阿曼达可能会死，既然如此我当然会出手。”

    对于李逍的话蒂娜也没有反驳，虽然默多克老板确实只是想获得那广谱抗癌药配方，并没有杀人的意思，要不然也不可能会带着自己一起去。

    只是为在他身边工作了好几年，也知道默多克绝不是什么好人，这些年恶事做了不少，也算是死有余辜，死在没必要为他洗白。

    “……为了救我却把自己小命也搭进来，一定很后悔吧？”

    “蒂娜小姐，你不会认为我们都已经死了吧？”

    “难道不是？”

    “当然不是，你我都活的好好的。”

    “这怎么可能，当时我明明看到那巨蟒尾部的骨刺，刺中了你的后背……”

    李逍也去解释，直接伸出手掐住了她的脸，让蒂娜感受到了实实在在的疼痛。

    “放手！放手！疼！”顿时拍打着李逍的手背，大叫起来。

    “知道疼就好，还以为你这脑子撞坏了呢。”

    “……你到底是恶魔还是天使，那种情况下竟然还可以毫发无伤？”

    “嗯，我身上有防弹衣。”

    “别骗我，防弹衣也挡不住那么强大的冲击力。”

    “我还会点金钟罩铁布衫。”

    “那是什么？”

    “中国功夫听说过没？”

    “原来如此，原来如此，我在早该想到了……不对啊，你有中国功夫没事，可我身上为什么也一点伤都没？”

    “当然是我给你做了垫背的，你只是被震晕了而已。”

    “那，为什么，连以前有些胃疼的毛病都没了？”

    “这个，还会点针灸，刚才见你有点小毛病，所以顺带着帮你治了下。”

    蒂娜当然没有被忽悠住，不过也没有追根究底，本质上来说还是绑匪和被绑者的关系，也不不敢刨根问底，免得又被绑起来。

