    他口中的饿自然跟季溏心所说的不是一个概念的饿，一听这话，季溏心脑海中立刻拉响警铃。

    装作听不懂的样子，顾左右而言他，“既然饿了那就快点起来吃饭吧，哈哈……”

    说完，她还小声嘀咕，试图转移话题，“过年之前我给刘婶放假了，家里也没人，自己做早餐的话更要快点起来了……”

    戚嵘是什么人？

    这种小伎俩根本就入不了他的眼，看着她因为心虚而到处乱飘的小眼神，立刻就明白了。

    “我觉得有件事，我有必要跟你说一下。”他忽然严肃无比的开口。

    季溏心愣了下，也收了脸上的笑意，以为他是真的有事要将，“怎么了？”

    “虽然我是个病人，但——”他腾出一只手，轻轻点了一下她的下唇，“我也是个男人。”

    “……”

    “所以不要再一大早就挑逗我，男人在清晨往往没什么自制力。”

    车开的很突然，季溏心猝不及防，完全没有半点准备。

    是的，她又被耍了。

    不过……怎么成了她主动挑逗了？她干什么了？

    似乎看出她眼底的疑惑和不服气，下一秒，戚嵘便给出了回答，“是你主动亲我的。”

    季溏心，“？？！！”

    他在说什么？

    她只是想非常单纯的轻轻的亲一下，演变成后来这样难道不是他自己的原因，而且他明明就醒了还装睡，怎么反过来怪她了？

    季溏心真是有一种哑巴吃黄莲有苦也说不出的憋屈，她算是明白了，不管是以前还是现在，这个男人一点都没变，哦不对，脸皮倒是比之前更厚了。

    看着她着急又说不明白的样子，戚嵘强忍住笑意，翻身从床上坐起来，“你啊你啊，怎么就不能克制一下呢……”

    说着，便径直进了浴室，徒留季溏心一个人傻愣的躺在床上。

    等她回过神来时，只能隔着浴门朝那一抹倒映干瞪眼。

    只是越看脸越红，看到那不断变换着动作的身影，还有暧昧的姿势，她忽然明白了什么，像是被抓到尾巴的猫，立刻移开了视线。

    流氓！

    ……

    等两人闹腾够了，吃完饭从家出门已经是十一点，戚嵘亲自开车到了老宅，管家没有提前接到通知，看到车子开进来有些意外，不过还是放行。

    然而，当他看清了从主驾驶座上走下来的男人时，却直接呆住了。

    管家跟在老爷子身边将近二十年，可以说是看着戚嵘长大的，哪怕只是一眼他也能将人认出来，可是现在却怀疑自己的眼睛。

    他是不是年纪大眼花了？

    否则为什么胡看到失踪将近半年的少爷呢……

    就在他震惊之际，戚嵘已经走到了管家身边，对上那双惊诧无比的视线，并没有多少开心的情绪，更多的是沉重，“他们都在吗？”

    管家回过神，看着跟在他身后面露欣慰之色的季溏心，这才确定自己看到的人是戚嵘没错！

    年过半百的人一下子红了眼睛，连忙将人带进了别墅里。

    偌大的客厅空空荡荡，一个人影都没有，茶几上的茶碗摆放整齐，没有被动过的迹象。

    “先生处理公司业务没在，戚老在书房，夫人刚上去小憩了会，我现在去叫。”

    戚嵘点点头，牵过季溏心的手将人领到沙发前坐下，看着她明显紧张起来的神情，轻声安抚道，“有我在怕什么。”

    季溏心捏紧了跟他交握的小手，看了一眼二楼的方向，没说什么，只是摇了摇头。

    五分钟后，老爷子在管家的搀扶下出现在客厅中，隔着将近七八米的距离，看着坐在客厅里的人，有那么一瞬，老人家眼前一黑，整个人都朝身后仰过去。

    见状，戚嵘和季溏心都赶紧起身朝老人身边凑过去。

    戚嵘从管家手里接过老爷子，高大的身躯微微弯曲下来，看着那张明显苍老了的面容，心中一片晦涩，“爷爷，我回来了。”

    戚万支这辈子除了年轻的时候参加任务的时候如此紧张激动过，退伍之后就再也没有过这样的感觉。

    此时看着戚嵘完好无缺的站在自己面前，一辈子铁血刚硬的人此时竟然泛起泪花。

    “是阿嵘吧，是阿嵘回来了没错吧？”

    这是第一次，戚嵘从戚万支身上看到了老年人的影子，尽管年事已高，可老爷子的眼神和行为却从来都不像是一个年迈的老人，他眼神锐利，意气风发，从头到脚都贯彻着军人的英姿。

    此时面对着失而复得的孙子，这位老人终于流露出了脆弱和伤感。

    季溏心在一旁看着觉得万般酸涩，她知道戚万支对戚嵘的期望有多高，从小到大对他的要求和教育，甚至要比身为父亲的戚国峰都要多得多。

    他将自己所有的心血都注入到了戚嵘身上，有着老一辈望子成龙的期盼，更多的是身为长辈对小辈的疼爱。

    在一定意义上，戚嵘跟老爷子是同一类人，他们肩负责任感，不管是作为一名军人，还是商人都有着绝对的荣辱观和价值观。

    戚嵘出事，老爷子有多么痛苦，没有人能体会的到。

    身后，杜燕丽姗姗来迟，下楼的时候眼睛已经红透，明显在楼上就哭过了，此时看着跟老爷子比肩而站的人，慌慌张张的跑了过来。

    “阿嵘……阿嵘你没事吧？”

    季溏心站在旁边被她撞到肩膀，身子往后趔趄的退了一步，连忙稳住步子。

    戚嵘看到后，眉心立刻紧皱起来，季溏心怕他会说什么，连忙背过身朝洗手间走去。

    难得的温情，她都理解，不希望这个时候因为自己再出什么波折。

    一家三口团聚的画面总是感人，可是少了身边的小女人在，戚嵘心里总归有些空落。

    他希望不论自己面对什么样的情形，季溏心都能得到家人的认可，而不是悄悄走开，将所有的酸楚都一个人咽下。

    等戚万支和杜燕丽情绪平复一些后，季溏心才从洗手间出来，面对戚家人她不自觉地有些紧张，努力装作自然的走到他身边坐下。

    老爷子依然心有余悸，叹了声，“这段时间到底发生了什么，现在可以说了？”

