    我走入地牢，牢门打开的时候一股恶臭扑面而来，我捂着口鼻走了进去看见已经变的人不像人鬼不像鬼的兆天正蜷缩在角落里，我皱了皱眉头问：“你们打他了？”

    “没有，您交代过不能用刑所以我们都是好吃好喝招待着，只不过这里毕竟是地牢我们也不能让他住的和宾馆酒店似的，所以脏是脏了一些，他也埋汰了一些不过人没事儿。”负责地牢的管事儿牢头急忙出面解释。

    我点点头等鼻子适应了一些后张开说道：“兆天，能听见我说话吗？”

    兆天听见我的声音后微微晃动了一下脑袋有了反应，锁链的声音传来兆天慢慢抬起头看向我，邋遢肮脏的头发下是一双已经如同死灰般的眼睛，他瞟了瞟我后低声应道：“是你啊，呵呵……快了就快了……”

    他变的神神叨叨的，说着一些我听不懂的话。

    “我也不想一直关着你，只要你把神秘组织的事儿告诉我，我可以放你离开。”

    兆天又晃了晃脑袋抬头看着我，等了好一会儿后才开口道：“不用你放我走，他们就快来了，你觉得你这一亩三分地还能撑多久，快了就快了……”

    “你一直在说快了，什么快了还有谁要来了，难不成是你们神秘组织的成员吗？”我追问起来，兆天却背过身去不理睬我，看上去就像是疯了一般。

    这时候牢头也走过来低声说：“家主，这厮已经这个样子已经两天多了也不知道发生了什么，一开始他被关进来的时候还大吵大闹个不停，连饭都不肯吃整天嚷嚷着要灭了我们陆家，两天前晚上突然闪过惊雷，等过了一夜我手下的人就说这厮疯了，嘴里经常说胡话老说我们陆家快完了，还说有什么人要来，可我派人问了却问不出什么东西。”

    我点点头说：“的确问不出什么，继续关着吧这厮总会说的，对了，派人把牢房收拾一下，这家伙被锁着呢构不成威胁，这地方太臭了简直不是人待的。”

    撂下这句话我站起身来正打算离开，身后正对着墙壁发呆的兆天突然来了一句：“他就快来了，组织已经知道我被关在这里，他们不会让我活命的更不会让你活命，判官将至，你我都在劫难逃。”

    “什么判官？能具体说说吗？”

    可惜我之后所有的追问都得不到任何回答，他依旧面对墙壁发呆，我只能离开了地牢。

    之后几日我也是忙得连轴转，王老太带其麾下的精英弟子前来陆家投奔和交接，我作为以后整个家族的家主自然是要热情招待，在之后的协商之中我保留了王老太一部分权力，当然这部分权力之中没有涉及到核心权力层，并且给出了王家非常优渥的待遇，当然也给了下马威将我查到在大战后依然暗中和应府以及神秘组织通气的王家内奸全部干掉，用这份血的教训让在场这些王家弟子明白未来这个家我说了算。

    王老太对我这样的雷霆手段并没有感觉不适，相反她甚至表达了赞许，我的雷霆手段反而让她感觉到了安全，如果将来家族的家主是个软柿子那才会让整个家族的弟子陷入恐慌。

    处理了所有杂事之后终于迎来了重头戏，在东方婧和我的努力以及白大娘娘暗中给的帮助之下，我们终于找到了炼出化境的方法。

    “化境说白了就是一个特别强大的空间灵物，我之前没炼制过空间灵物但我读到过一些炼制空间灵物的资料，依靠这些资料和多次尝试我或许能炼制出空间灵物，可寻常空间灵物与化境又不是一样的东西，这其中的难度跨度极大我不一定能在短时间内攻克这么难的难关。”

    东方婧看着百大娘娘给的资料满脸愁容，随手拆了一根棒棒糖叼在嘴里，倒不是她喜欢吃糖而是在她炼器以及思考问题的时候会消耗大量的卡路里，因此零食基本不离手。

    我顺手拆了包薯片一边吃一边说：“我这里天才地宝的储备还算丰富，你可以多试试，有把握了再用鉴道石炼制化境。”

    “不，我们不能用鉴道石炼制化境，而应该用你带来的古神的骨髓来炼制化境，反而应该用鉴道石来为你炼制灵物。”

    我一愣奇怪地问：“此话怎讲？”

    “鉴道石与古神骨髓基本上是一个等级的天材地宝，都可以用来炼制化境，你想用古神骨髓来为自己炼制灵物的想法是好的，可这些骨髓并不是来自你而是来自那位死去的古神，虽然用这些骨髓炼制出来的灵物很强大，但如果让你使用的话基本很可能会出现灵物排斥你的现象，反过来如果是鉴道石的话则不会出现排斥现象，因此我们应该用古神骨髓来炼制化境。”东方婧一番解释说的头头是道，我听后也连连点头。

    没想到就在她刚说完这句话的时候，外面忽然传来一声豪爽的大笑接着一个浑厚的男人声音传了进来说道：“哈哈，说的好！多年不见你这小丫头本事见长啊。”

    我站起身来朝门外看去，妖瞳之内能看见一股强大的灵气在门外晃动，是个高手至少是三等天师境界的道行，我正戒备着忽闻东方婧不满地朝外喊道：“师父，我早就不是小丫头了，你能不能别天天喊我小丫头啊。”

    “师父？外面那人是你师父？”我奇怪地问。

    这时候一个满脸络腮胡子浑身肌肉的汉子走了进来，只不过这名汉子身高却出乎我意料，看起来似乎还不到一米二的孩童身高，他一走进来抬头盯着我打量了一下后说：“你就是最近江湖里传的很玄乎的那名天才后生啊，道行境界果然高深，老夫我一眼竟看不穿你的道行。”

    我抱拳行礼问道：“前辈怎么称呼？”

    “老夫铁龙，一名炼器的铁匠而已，是这小丫头的师父。”说完他大踏步地走了进来也不客气直接坐在了椅子上，开了罐啤酒直接喝了起来。

    我在脑袋里想了想随后突然想到了铁龙这个名字的由来，脱口而出：“您就是圈子里公认的三把神锤之一的铁龙师父吗？”

    他点了点头回答：“就是老夫。”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

