    “陛下此言当真？”海瑞瞪着眼睛问道。

    朱翊钧一听就笑了，玩味的说道：“在当今这世上，这话也就只有你敢说。”

    海瑞顿时有些尴尬，意识到有些激动了，这世上的确没有人敢和皇帝这么说话。

    海瑞想了想之后说道：“陛下恕罪，臣实在是有些太过激动了。”

    “不必如此，”朱翊钧摆了摆手说道：“随意些就好。”

    “朕其实也不知道，只是听人说的。”朱翊钧笑着说道：“这世上的事，有些事要宁可信其有，不可信其无。所以朕就在这里试试看。”

    “陛下好心思。”海瑞点了点头。

    两人忙活了一下午，晚上又吃了饭，朱翊钧就安排海瑞在这里住下来。

    海瑞在这里住下，外面恐怕不太平凡。

    如朱翊钧所料想一般，海瑞在皇宫里住下的消息一传出去，就引起了轩然大波，很多人都胆战心惊，谁也不知道皇帝接下来要做什么。

    现在朱翊钧已经快成为一个成功的皇帝了，他完成了第一条：不要让人猜到你是怎么想的。

    现在就没有人猜到他是怎么想的。

    皇帝已经答应张居正，让山东那边的刘贤开始干了；结果海瑞进宫又被留下了，这是要干什么？

    一时之间，猜测非常多，众说纷纭，没有人知道要干嘛。

    海瑞住到房间里，看了一眼发现并没有多么奢华，很是简朴。

    笔墨纸砚什么的也都准备好了，门口有个小太监伺候。

    这个太监正是接他的李四。

    海瑞对李四的印象还不错，这是一个很懂事的小太监，说话办事很有礼貌，最关键的是听人劝，自己说什么都能听得进去。

    这在海瑞看来，非常难得。

    而且李四能吃苦，这一路上跟着也不叫苦不叫累。

    海瑞突然想起今天俞大猷的话。

    李四站在门外，满脸的委屈。

    他是真不想来伺候这位。这一路上自己过的是什么日子，想想眼泪就要下来了。

    可是还得罪不起，连一句反驳的话都不敢说。

    这位是谁？

    这位是海瑞啊，连皇帝都敢骂的人。

    自己算什么？

    不说别的，海瑞要是骂自己一顿的话，自己肯定就出名了，这名声都臭大街，都没人搭理自己了。

    而且被海瑞骂了，你还没处说理去。

    李四委委屈屈的站着。

    海瑞在屋子里面开始磨墨，准备写点东西。

    白天俞大猷说了，陛下有能力、有魄力，是个好皇帝。

    那么好皇帝就应该虚心纳谏，自己提点建议，皇帝应该能接受。

    俞大猷说皇帝对这些太监的管束非常好，自己也见识到了，证明俞大猷说的对，那自己就更不能白来京城一趟了。

    有些话该说的就得说，反正说的不对，大不了被撵回去。

    驴子已经被他们养上了，如果皇帝把自己赶回去，自己还能现在骑着驴子就走，让驴子少吃几顿精饲料，少浪费国家一点钱。

    那头驴子实在是不适合**饲料。

    （此时，正在欢欢喜喜吃着精饲料的驴子猛地打了一个寒颤。）

    点着灯，海瑞磨着墨，提笔开始写。

    提起笔的瞬间就文思泉涌，心中千言全部喷涌而出，洋洋洒洒落在纸上一片。

    写着写着，就有点收不住了。

    写了一会儿，海瑞停下了笔，看了一眼面前的奏疏。

    言辞是不是有些太犀利了？

    陛下现在还年轻，这么写会不会打击陛下的自信心？要不收一收？

    算了，还是不收了。陛下要做中兴之主，得有胸怀、有魄力，这样的言辞应该能接受得了。

    继续写。

    海瑞打定了主意，拿起了笔继续写了起来。

    朱翊钧的住所。

    朱翊钧刚刚洗过澡，身上穿着棉质的睡衣，头发就那么披散在身后。

    迈着四方步，摇晃着走了出来，心情很是舒畅。

    这个时候，有点背景音乐就更合适了。

    王皇后看着朱翊钧吊儿郎当的样子，直接翻了一个白眼。

    说了好几次了，钧郎就是不改。谁家皇帝这么走路的？

    只不过现在李太后病情时好时坏，皇宫里面实在是没有人能够管得了这个皇帝。现在自家皇帝越来越放飞自我了。

    接过陈矩递过来的温热茶水喝了一口，朱翊钧对王皇后的目光视而不见。

    喝了一口，朱翊钧看着陈矩问道：“海瑞的住处安排好了吗？”

    “回陛下，已经安排好了。”陈矩连忙答应道。

    朱翊钧点了点头，见到陈矩满脸的迟疑，一副想说什么却又不敢说的样子。

    朱翊钧没好气的说道：“做那副样子给谁看？有什么话就说。”

    “回陛下，海瑞海大人在写东西。”陈矩小心翼翼的说道。

    写东西这个事，本身很寻常，可是这事你得分谁来干。

    海瑞写东西，就不是什么小事，那是能吓死人的大事。

    而且在现在这个情况下，这就更是大事了。

    跑到皇宫里面住下来，第一晚上什么都不干，就先写东西？

    身上也没官职，写东西一看就知道是写给陛下的。

    海瑞写给陛下的东西，谁都能够想到他早年写的那份《治安疏》，实在是太有名了。

    陈矩有一些担心的看向陛下。

    朱翊钧先是吃惊，随后就是一阵欢喜。

    他反正不怎么害怕，海瑞的那一封《治安疏》又不是没看过，是写给嘉靖皇帝的。

    在朱翊钧看来，海瑞写的够客气了，“嘉靖，嘉靖，家家皆净”，说的有道理啊。

    朱翊钧直接说道：“海瑞那份奏疏还能找得到吗？”

    陈矩抬起头震惊的看着朱翊钧。

    陛下这是要干什么？

    再说了，那份奏疏怎么可能找得到？

    当初老皇帝看完之后差点没杀了海瑞，那份奏疏早就不知道哪去了。

    宫里面的人都没人敢说，估计不是撕了就是烧了，

    看着陈矩震惊的样子，朱翊钧知道是自己妄想了。

    这要是能保存原本，那得是多珍贵的历史资料？

    “你这样，你去一趟海瑞那，让他再写一份《治安疏》，原文复述即可。”朱翊钧摆了摆手随意的说道。

