    一面像是水一样的液体从空中留下来，然后这些液体展开，居然形成了一面巨大的水花屏幕！

    显示的效果比液晶显示器效果还要好。

    真是神奇。

    然后水花屏幕上出现了一张巨大的男人脸，张开一口金牙的嘴巴，油腻得挥挥手，朝着数十万考生打招呼：“欢迎大家来到青龙机甲团的考核指定地图，我是你们的考核官，龙金牙！你们只要记住我的金牙就行了！”

    喧闹的考场上，瞬间安静下来。

    普通人或许不知道，但是有点背景的人都知道，这个龙金牙看上去和颜悦色、一副趋炎附势的狗腿子形象。

    其实龙金牙是青龙一族十大帝龙之一！

    在青龙一族，根据青龙机甲的等级，可以分为神龙！圣龙！帝龙！王龙！人龙！五种等级。

    而大金牙用的帝龙是出了名——六爪金龙！

    目前，青龙一族还没有诞生神龙机甲。

    只是纯粹理论中，据说青龙一族投入了无数资源、人力、物理研究神龙机甲，但始终研究不出来，就连机甲联盟也无法给出神龙的机甲数据。

    而圣龙的话，有四位，首圣青龙机甲龙宇靖，是青龙一族目前的族长、机甲团的统帅、以及四大帝国联盟的领袖，当之无愧的最蓝星第一人。

    在首圣的下面，还有次圣应龙机甲龙双、三圣虺龙机甲龙五、四圣螭龙龙若，龙若也是四圣唯一的女性，终生未嫁，三十五岁，是无数男人的女神，美若天仙。

    龙金牙，原名龙金，后来参与一次秘境，与一头700级的凶兽搏斗，牙齿被打掉完了，他拒绝采用植牙技术，而是全部用了金牙，从此有了外号龙金牙。

    龙金牙在十大帝龙中，实力排第二。

    正是因为知道龙金牙的实力与地位，所以很多机甲师立即闭上了嘴巴，不敢惹恼这位大人物，哪怕这位大人物只是出现一面水幕显示屏上。

    龙金牙收敛起嬉皮笑脸，严肃道：“各位都是今年来报考我们青龙机甲团的机甲师，相信你们也已经知道目前整个最蓝星的局势，我们与水蓝星已经进入到攻防大战之中，一年的时间，不是他们死，就是我们亡，没有任何侥幸！所以青龙需要你们，国家需要你们；

    但，有一点要和大家说清楚；青龙机甲团身为最蓝星最强的军团，需要执行的任务都是最危险、最难的任务，所以我们必须要招募精英中的精英，那些没有通过青龙机甲团资格的机甲师也不用气馁失落，每个人、每一台机甲都是有价值的，你们可以去其他机甲团，完成自己力所能及的任务，发挥出自己的最大作用，这样才可以赢得战争！赢得最后的胜利！”

    考核场地上，数十万人激动得鼓掌。

    很多人面红耳赤，恨不得现在就穿上机甲，上前线战斗。

    但是，前线不需要炮灰！

    炮灰不值钱。

    所以必须要机甲团经过严酷的训练之后，安排机甲师们完成各种攻击任务，这样才能发挥价值。

    龙金牙接着道：“现在，让我来介绍一下，你们的考场！”

    随着话音一落。

    水幕显示屏像一扇门一样打开，露出里面光怪陆离的光线扭曲。

    头部因为被打开分列两边的龙金牙继续道：“在这扇光门后面，就是你们即将迈入的考场，叫做暗黑森林！是青龙科研中心，运用最先进的虚拟现实技术，打造的一个虚拟现实森林，采用的是现实与虚拟的结合，类似于机甲联盟的战场，当然了，在这个暗黑森林的战场里，不再是1V1、5V5，而是你们数十万人全部加入进战斗；

    在暗黑森林中，将有各种级别的怪物。

    包括10级-100级的普通难度怪物；100级-200级的困难难度怪物；200级-300级的专家难度怪物；300级-400级折磨难度怪物，400-500级的炼狱难度怪物，以及500级以上高级炼狱难度怪物。

    不同难度的怪物，杀死后可以获得不同的积分。

    杀死普通难度怪物可以获得1积分，困难难度怪物10积分；专家难度怪物50积积分；折磨难度怪物100积分；炼狱难度怪物200积分；500级以上的高级炼狱怪物，500积分，甚至更多，如果遇见强大的BOSS级怪物，还有积分加成。

    你们一共有十个小时的考核时间，在这个十个小时里，你们可以选择寻找怪物，杀怪物获得积分；也可以选择蛰伏一方，蓄势待发，埋伏其他考核人员，杀死其他考核人员，可以获得对方的一半积分；

    同时你们还可以选择团队合作，又或者选择探索宝物，在暗黑森林地图，还设计着各种困难重重的陷阱、机关、密室，如果闯过的话，可以获得宝物，宝物可以兑换积分；

    总之，在暗黑森林，你们有很多种方式获得积分，根据最后积分排名，凡是在一万名以内的，就可以获得进入青龙机甲团的资格！”

    果然是优胜劣汰，方莫嘴角一笑，这样简单粗暴的考核模式，方莫很喜欢。

    不过听完规则之后，依然还是气愤的抗议！

    “这不公平！那要是有钱有权的人，岂不是可以直接就收买一群人保护自己，然后将怪物杀到残血，补最后一刀！”

    龙金牙冷笑：“这有什么不公平的，金钱就是实力的一部分，有钱就可以获得更好的机甲、更好的配件！甚至就算战斗水平再差，也可以购买高级的自动战斗AI！”

    龙金牙一句话，直接堵死了很多人的抱怨。

    对啊！

    在这样一个充满神权、皇权的世界里，讲公平本来就是一件非常可笑的事情。

    虽然这个世界很不公平。

    但因为发达的科技力量，让全世界所有贫困人口都能吃上饭、住上房子，其实已经很不错了。

    大自然尚且要优胜劣汰，更何况人类世界。

    有考核者提问道：“那既然考核者可以互相攻击的话，会不会出现一个实力强大的人，到处杀人，见人就杀，这样很多实力强大的机甲师，还没有来得及展现自己实力，就被淘汰了，岂不是会可惜。”

    龙金牙点点头：“不错，这个问题，提的非常好！为了避免实力过于强大的考生，恶意杀戮其他考生，所以考核进行了限制，所有的考生会随即一个数字，同时会有一百个相同数字的考生，考生只能攻击数字相同的其他考生，攻击数字不同的考生，是无法造成伤害的，当杀死一个相同数字的考生之后，自己的数字就会改变。”

    不少考生听到这条规则心理舒服了，这就意味着，数十万的考生，只有99个敌人。

    方莫也很不舒服，还以为可以尽情的杀戮，现在不行了，还得去寻找猎物。

    数十万人寻找99个相同数字的考生，还是有点难度的。

    随着所有的规则全部已经说清楚。

    龙金牙洪声宣布道：“考核正式考试！所有考生进入暗黑森林！”

    考生们如流水一样，涌入暗黑森林。

    暗黑森林，是一个虚拟现实的世界。

    就算在里面被杀死，也只是被淘汰而已，就像是机甲联盟游戏。

    暗黑森林非常非常大！

    要不然，也无法容纳数十万考生！

    每位考生进入暗黑森林，都会随机到一个位置。

    这有点像绝地求生，吃鸡！

    除了自己以外，每一个人都是敌人！

    当然也有所不同，只能杀与自己数字相同的敌人；同时除了敌人，还要杀怪物，赚积分。

    要不然，大家都没有积分，杀了其他考生也不会有积分。

    并且，就算把其他考生淘汰了，其他考生也并不一定失去了资格。

    如果一个考生的积分是一千分，被杀死淘汰后，还会保留500积分，杀人者只能得到另外500积分。

    这就意味着，500积分如果是在一万名之内，也可以成功进入青龙机甲团。

    当然了，积分越高者，越被青龙机甲团看中。

    为了避免出现运气、团伙作战、钞能力等等其他因素，所以第一轮考核只是资格战。

    进入前一万名，只能说明你成功拥有了进入青龙机甲团的资格；

    第二轮，才是真正个人实力的展现，进行淘汰赛。

    第三轮，则是机甲团的职位竞争，最高可以得到少帅的称号，统领这一万全部的机甲新军。

    方莫随机到是一片沙漠，黄沙飞扬，烈日当空。

    方莫并不急着行动，而是观察着周围。

    方莫随即的数字是666.

    没错，就是这么滑稽，666！

    这大概是方莫的实力已经无法隐藏了，连这虚拟系统都看出来了。

    方莫开启始祖机甲，扫描周围。

    发现了数百个同样正在扫描的机甲。

    这些人的头上全部都顶着数字，非常显眼，这就是为了让考生们互相知道，然后互相战斗。

    方莫并没有急着直接冲过去将这些考生全部杀掉。

    因为现在才刚开始，这些考生的积分都是0，杀了也没用。

    浪费精力。

    所以方莫决定打开暗黑森林的地图，决定先去地图上那些深红色的危险区域，先去杀怪物刷积分。

    等到中后期了，肯定实力弱小的考生们已经被淘汰了，最后剩下的都是强者，同时积分一定很高。

    那时候，才是方莫真正出手的机会。

    根据龙金牙的规则。

    数十万人，并不是分配在同一个暗黑森林，差不多是十万人一个服务器；一共将近五十万人，也就是五个服务器！

    每个服务器的前2000名，就可以获得资格；

    所以，这也看运气。

    有些服务器的考生实力偏弱，有些偏强。

    比如方莫分配到得就是暗黑森林三，那么和方莫配到同一个服务器的考生，恐怕就要见识到什么是死神来了。

    非常巧合得是，屈紫颜也分配到了暗黑森林三。

    方莫打开积分榜，这才考核开始五分钟。

    大部分人的积分还是0分。

    屈紫颜已经1000分，暗黑森林三排行第一！！

    方莫笑了：“有意思！前女友，你可要多刷点分，等过会儿时间，我来找你叙叙旧！”

