    张青枫说完了，觉得有些口干舌燥，微微抿了一口鸡汤。

    他自以为交代清楚，可看向武化极时，只见对方还是一抹疑惑之色。

    “先生，恕我愚昧，还是无法看清你此计为何？”

    看到张青枫摇头，武化极立马露出尴尬之色，不过他依旧表现得十分谦虚，只听见张青枫继续说道：

    “如果两国交恶，我们就不再进口他们的粗盐、宣纸，他们会有大部分的人因此失业。”

    “我们国内的产业，依旧能自给自足。这时加大生产，依旧出口书籍、细盐给他们，此消彼长之下，是不是可以不战而屈人之兵？”

    “而且，我们从他们国家获得的利润，可以用来改善民生，军队装备，大武朝只会越来越强。”

    “一旦实行，其他王朝只会离不开武朝，而武朝能够轻易脱离他们！”

    武化极闻言，心中恍然大悟，对张青枫产生了一股敬佩之情！

    啪啪啪！

    他不自觉地鼓起掌来，然后开口说道：“此计堪比千军万马！”

    “先生大才，化极斗胆，再次邀请先生入朝为官！”

    武化极再次发出邀请，不同于前面几次，这次他再度站了起来，对张青枫抱拳躬身。

    他作为摄政王，见君可不必行跪拜之礼，他已经是最高礼仪！

    通过短暂的交谈，张青枫在他心目中的分量，已经上升到了一个很高的高度！

    对方三言两语间，就可以将国与国之间的矛盾，轻易解决。

    制盐术、印刷术在朝廷手里，只是单纯的制盐术、印刷术。

    可是在张青枫手里，可以堪比千军万马，让一个王朝忌惮，甚至不敢轻举妄动！

    这计划要是完全实行，那么其他王朝，根本离不开大武朝的食盐和书籍，即便是朝廷答应，百姓也不会答应！

    这是不战而屈人之兵！

    碗里的饭食，不知不觉已经吃完，可是武化极发现，他有些舍不得走了。

    天知道，张青枫胸中还有多少韬略？

    “化极，你不必再说，仕途我自己考即可，不必你为我引荐。”

    “不过，既然你许诺了爵位，那么来年科举，我也没必要参加了，我并无大志，你能如此与你相待，我便知足！”

    张青枫连忙上前，再次扶起武化极，心中有些感动。

    对方的身份尊贵，虽然不知道在朝中具体扮演什么角色，但是分量绝对不低。

    能够如此以礼相待，足以见对方的胸襟。

    “你稍等片刻，我这就为你写下制盐之法。”

    张青枫转身走进书房，挥手几笔写下了制盐术，然后递给武化极并且提醒到。

    “化极，我知道你礼贤下士，可能会在皇上面前替我邀功，甚至当着文武百官的面。”

    “但是你知道，木秀于林，风必摧之，况且我这只是些微末之技，根本不算什么功劳，只需一个最低的爵位即可。”

    “功名利禄什么的，没有平静的生活来着自在。”

    武化极对他如此尊敬，张青枫还真怕对方在朝堂上，当着文武百官的面胡言乱语。

    要是真引起了某个大人物的注意，他虽然有武化极撑腰，但是明枪易躲，暗箭难防，一切还是小心为妙！

    武化极再次饱含深意地看了他一眼，就收起制盐术，然后抱了抱拳。

    “先生放心，化极必定不会让先生为难。县里有一处官宅，你看何时方便，就可以搬进去，至于其他的，还劳烦先生静候佳音。”

    话音刚落，武化极便转身离开，门外等候多时的卫兵，也纷纷上马随其离开。

    林掌柜看了一眼张青枫，然后急忙交代：“张先生，那一万多字纸稿不急慢慢来。”

    然后，也随着武化极等人离去。

    林掌柜虽然在屋外，但是见到这位身居高位的将军，在张青枫的茅草屋里呆了这么久，并且留下吃晚饭，心中震撼无比。

    什么时候，贵族会和一介草民共进晚饭？

    如果张青枫没点真本事，这位武将军又怎会如此？

    总之，林掌柜对张青枫是刮目相看，心中已经把他当成一位大人物。

    从这位将军的行动来看，他对张青枫那是礼遇有加，一口一个先生叫着！

    林掌柜刚才离开驿站时，还看到县太爷提着礼品，来到巴结这位爷。

    就算是县太爷在这位爷面前，也都是恭敬有加。

    可想而知，这位爷的真实身份一定不简单！

    寻思片刻，林掌柜暗自吐槽着：那臭小子今天又去哪鬼混了，看看人家张青枫，再看看他！

    林掌柜心中那叫一个气，都是相同的岁数，都是书生，为何差别就这么大？

    和张青枫比起来，他儿子可以说是吃喝嫖赌样样精通，简直是有辱斯文。

    如果张青枫知道林掌柜的心声，那么他一定会替林掌柜的儿子感到默哀。

    看来是时候对这小子进行一番管教了！

    等这一对骑兵走后，同村的街坊邻居纷纷围了上来，语气中颇有巴结之意。

    就在刚才，这群村民中的不少人，嘴里还嚷嚷着，要将张青枫夫妇绑了见山贼。

    现在山贼退去，看到张青枫被一位将军以礼相待，纷纷上前都有巴结之意。

    “张家哥们还小的时候，我就经常说他长大会有出息，没想到还真被我说中了。”

    “三嫂子，我当年也是这么说的，我还想把丫头嫁给张家哥们呢，唉，真是可惜了。”

    “张家兄弟，我看你和那位将军的关系要好，能不能给咱家虎子说道说道，让他在军中当个百夫长什么的。”

    “对呀，张兄弟，将军一直称你为先生礼遇有加。我家儿子一直在衙门当小吏，看上去光鲜亮丽，可实际上一点权力都没有，你看看能不能说道一二。”

    “你们都扯什么了，那位将军是何等的人物，怎么可能会被这些琐事耽误。张兄弟，我别无所求，就希望下次山贼再来的时候，你能够和大当家说说，不要在收我家的粮食了。”

    “我家三狗去了边疆已经三年，至今了无音讯……”

    无论是前世今生，张青枫算是第一次体验到，踏破门槛的滋味。

    至于其原因，张青枫也都一清二楚，只能说这就是人性。

    当他刚在棺材中醒来，得罪了张三，没有人敢上门多说一句，生怕被有心之人听去，告诉张三。

    刚才山贼进村，村里大部分人喊着，要把他们夫妻俩绑了去交给山贼。

    虽然只有周土口只能动手，但是这些人总归是动了心思。

    而这些声音的主人，张青枫一一记在心里。

