    能让家族护卫队队长亲自出手，只有家主才能吩咐得了。

    这件事情的主谋，就是余家家主。

    聂亦知道嬴子衿的医术很高超，所以他在拿到情报之后，先一步去古武界了。

    聂老爷子捏紧椅子的手柄，将那天的事情讲述了一遍，沉声：“这件事情，和林家也脱不了干系！”

    怎么那么巧，林管家来了一趟，聂朝就被余家的人伤了？

    “林家。”傅昀深倒是没想到还有这一茬，他桃花眼淡淡地眯了眯，“又是林家。”

    林家是古武界三大家族之一，压了凌家一头，更不是余家能比的。

    别说聂家穆家这样的，就算是古武界其他两大家族，也不会和林家硬碰硬。

    尤其是，林家出了一个林清嘉。

    所以古武界内，林家和那些古医世家的关系最好。

    林家的风头也是最盛的，剩下两家都要避其锋芒。

    “先去余家，再去林家。”傅昀深不抽烟，但点了一根。

    火光映在他浅琥珀色的瞳孔中，冰冰凉凉。

    他淡淡：“再查，还有谁和这件事情有关，一个，都不能放过。”

    傅昀深也能猜到，余家是冲着那颗药去的，准确地来说，是冲着嬴子衿。

    林家倒是狡猾，没有选择主动动手，而是把消息泄露给了附属家族。

    不管是伤了聂朝，还是冲着嬴子衿，哪一个，都是他的底线。

    聂老爷子摇了摇头，神情颓然：“可是我们没证据。”

    傅昀深闻言，低笑一声。

    他掐灭刚点好的烟，轻描淡写：“我需要什么证据？”

    听到这话，聂老爷子浑身一震：“你……”

    不错。

    在古武界内，实力，才是唯一的证据。

    “古武界怎么办事的，就按照古武界的规矩来。”傅昀深弯唇，声音一如既往的温柔，“谁伤了我兄弟，就要付出代价。”

    古武界争斗很多，每天都有生死斗，每个月都有家族被灭，死人是很正常的事情。

    有时候大家族之间的摩擦，比起古代战争还要残酷。

    也是因为这样的环境，才养成了大部分古武者心狠手辣，行事嚣张的性子。

    生命在很多古武者看来，一文不值。

    聂老爷子也庆幸，聂亦在古武界那么久，性子还好没有歪。

    一旁，嬴子衿休息了几分钟，她站起来：“一起去吧。”

    “夭夭，听话，你刚才脱力了，就在这里待着。”傅昀深眼神沉下，“这件事情，我会解决。”

    “我不打架。”嬴子衿淡淡，“我给他们送药。”

    傅昀深神情顿了顿，知道她是个什么想法了。

    他摸着她的头，眼神温柔：“那就一起去吧。”

    **

    古武界。

    余家。

    “家主。”中年人单膝跪地，很是恭敬，“您吩咐的事情已经完成了，只不过在取血的过程中，发生了一点意外。”

    他将他失手的事情讲述了一遍。

    余家家主听完，皱了皱眉，但很快就舒展了开来，不以为意地挥手：“小事情，不用放在心上，我一会儿让人把血送去研究。”

    中年人又拜了拜，才离开。

    虽然他不小心把聂朝打残了，但是他也没忘记取血。

    要是能研究出聂朝吃的那颗药的成分是什么，余家的实力也会跟着提升。

    中年人走了之后，余家家主轻嗤了一声。

    他们余家就算比林家差得要远，也是个一百多人口的家族，加上家臣和护卫，人数都超过五百了。

    除了一些幼童和女性，剩下的人都是古武者。

    修为最高的余家长老，可是已经修炼了八十年了。

    聂家从商，一个世俗家族，单靠着一个聂亦，怎么比？

    聂亦的古武天赋再好，他再天才，也不可能单枪匹马闯进余家来报仇。

    要是聂亦赶来，他不介意把聂亦也留下。

    余家家主完全就没把这件事情放在心上，他喝了一杯茶之后，就准备去休息了

    但就在这时，一个家臣慌慌张张地跑了进来，“扑通”一声跪在了地上：“家主，出事了，有人打进来了！”

    余家家主的手一抖，神色一变：“你说什么？！”

    “是聂亦！”家臣声音颤着，“聂亦他打进来了！”

    听到这个名字，余家家主就冷静了下来：“我当是谁，就他？你让几个护卫队队长去。”

    聂亦今年二十七岁，他七岁来到古武界后，就修炼出了内劲，修为也是二十年。

    但他一个，怎么也不可能打好几个护卫队长。

    “不……不止他！”家臣的牙齿都在发抖，“家主，你还是出去看一看吧。”

    余家家主很是不耐烦：“就算不止聂亦，加上其他聂家的人，又能有什么事？”

    还真以为能动得了余家？

    天真。

    但是他想了想，还是走出去了。

    **

    外面。

    余家的护卫倒了一地。

    中年人跪在地上，身子发抖，他看着穿着黑色风衣的男人，简直是难以置信。

    聂亦，什么时候还认识这么强的古武者？

    可明明，这个男人，也只是二十出头！

    古武修为能有多高？

    但是他在这个男人面前，却丝毫没有反抗之力，连一招都接不下。

    当真有人的古武天赋，能够这么高？

    “阁下……阁下这是什么意思？”中年人根本无法接受，他色厉内荏，“为什么要伤我余家护卫？！”

    傅昀深眼神淡淡：“是你，是吧？”

    中年人的身子一僵，他死鸭子嘴硬：“阁下有什么证据？”

    这才过了多久？

    最多六个小时。

    他们明明把痕迹都抹除了，聂家又是怎么追查到的？

    不，最重要的是，这个男人，到底是谁？

    傅昀深笑了笑：“我不需要证据。”

    这六个字，让中年人如坠冰窖。

    就在他神经都要崩溃的时候，傅昀深却放开了对他的辖制。

    中年人心中大喜，转身就要跑。

    可就在这时——

    “咔嚓。”

    “咔嚓咔嚓！”

    有着骨头碎裂的声音响起。

    就这么一秒的功夫，双腿俱断。

    中年人脸色惨白，疼更是死去活来。

    内劲隔空？！

    这种手法，连余家长老都办不到。

    中年人牙齿发抖：“你……”

    傅昀深没理。

    他转身，身上的冰冷气息就卸了下来，他招手：“夭夭，来。”

    嬴子衿提着一个小箱子，走了过去。

    中年人还在极度的疼痛之中，都快疼晕过去了。

    脑子更是昏昏沉沉的，耳朵嗡嗡的响，直到他听见了一句话。

    “你们想要我的药？”嬴子衿半蹲下来，很轻地笑了笑，“刚好，我带来了，你想吃多少都可以。”

    中年人的脸色一下子就变了：“你、你……”

    虽然嬴子衿易容了，但并没有易容成岁数大的。

    古医是能够驻颜，但是也不是逆天，总是有限制。

    中年人想着，能够炼出那么一颗药的古医，岁数绝对不会低于一百岁。

    这个年纪的古医，就算驻颜，也最多让自己的容貌和声音停留在二十五岁。

    可女孩，明明都没有超过二十岁！

    这是什么强大的古医？

    闻所未闻！

    嬴子衿带上了手套，她将随身携带的箱子打开来。

    里面摆满了瓶瓶罐罐，琳琅满目。

    嬴子衿的视线一一在这些瓶瓶罐罐上扫过，她抬手，像是拿起一个白色的玉瓶，打开塞子。

    随后抬眼，又笑了笑，声音很轻：“我喂你吃，怎么样？”

    中年人只感觉头皮发麻，几乎要炸裂开来：“不……不！”

    他猜都不用猜，就知道这个瓶子里装的绝对不是什么好东西。

    古医虽然武力值不强，但是他们有很多手段，可以让古武者生死不如。

    中年人想要转身就逃，可是他的腿刚才已经被傅昀深断了，连站起来的能力都没有。

    他看着女孩，都快绝望了：“不要，我不要吃！”

    然而，不管他怎么挣扎，都徒劳无用。

    在中年人惊恐的目光之中，嬴子衿神情漠然，瞳光冰凉如刃。

    她手上用劲，“咔”的一下，直接用断骨头的方式，强行掰开了他的下巴。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    想起一件灰常重要的事情。

    聂朝（zhao，一声）

    听说在床头挂个袜子，明天就会有很多礼物？

    月底大家可以把票票攒起来双倍的时候投，所以求张五星评价票子哇~

