    “那我们一起行动吧。”

    雷文也记起了这一段的剧情，似乎黑暗浮士德会出现。

    这也是让姬矢准受伤比较惨重的一次。

    姬矢准也点了点头。

    于是两人便立即出发。

    因为出门的时候已经是中午了，在赶到现场后，时间快接近黄昏左右。

    与此同时，夜袭队也来到了这里。

    “这里是夜袭队，我们已经到达作战地点。”和仓队长带着众队员，此时对着通讯器说道。

    “目标潜伏在工厂内，从反应数值来看，异生兽可能潜伏在地下。”吉泽良优远程说道。

    “地下？”

    “应该是为了捕食，那家伙从地底袭击猎物。”

    “那作战计划如何。”和仓队长问道。

    “合成数据显示目标体表十分坚固，首先请使用冷却弹将其冻结，再用强化装甲弹将其消灭。”吉泽良优说道。

    “明白！”

    和仓队长立即对着众队员指示道：“冷却弹准备。”

    “还有一件事，工厂内可能还留有一名6岁的小女孩。”吉泽良优最后补充道。

    得到这个消息后，和仓队长突然凝重了起来，于是追问道：“你确定吗。”

    “只是来自封锁区域的未经确认的信息。”吉泽良优继续说道：“就算信息正确，从现在的状况分析，存活的可能性极低。”

    “所以，比起救小女孩，请优先考虑将异生兽歼灭。”

    和仓队长深吸了口气，然后沉重的说道：“明白。”

    “比起救出小女孩，要优先执行消灭异生兽的任务吗？”孤门听到这后已经坐不住了。

    他是救援队出身的，对他来说没有什么比人命更重要的了，此时真的难以接受这种冷漠的命令。

    面对孤门的逼问，和仓队长并没有反驳他，此时什么话也说不出口，就这么转身离开。

    他的内心也很无奈。

    于是将任务分配好后，夜袭队的几名队员分头行动，开始在工厂内搜寻着异生兽的踪迹。

    另一边，姬矢准和雷文也远远地来到了工厂外面。附近这一带此时已经被封锁了，他们也根本靠不进去。

    “有个小女孩在里面！”姬矢准闭上了眼睛，感应到了工厂内部的画面后，急忙说道。

    “小心！”

    就在姬矢准掏出了进化信赖者打算化作光芒飞进去之时，一发能量弹突然打了过来。

    雷文见状也是急忙提醒道。

    姬矢准顿时反应过来，及时闪避开了。

    “是谁？”

    他回头看向了前方爆炸的烟雾之中。

    只见烟雾里，走出了一个红黑色的身影。

    “我是浮士德。”

    见对方的目标似乎是自己，姬矢准则朝着另一个方向跑去，并且对着雷文说道：“那个小女孩就拜托你了！”

    雷文犹豫了会后，还是点了点头，老实说他也对夜袭队的那帮人不放心，虽说原剧中小女孩平安无事，但是谁能保证剧情不会发生变化。

    于是他便朝着工厂方向跑去。

    现在的目的很明确，就是先把小女孩救出来，然后将那只异生兽解决，最后再去支援姬矢准！

    看着雷文行动了后，姬矢准也松了口气，但这时浮士德又出现在了他的面前。

    “你逃也没有用，因为我是你的影子啊。”黑暗浮士德说道。

    “影子？”姬矢准不解的看向浮士德。

    “我们的关系就像是光和影，你在制造了光的同时，也制造了像我这样的影子。”浮士德解释道。

    “什么意思。”姬矢准听不懂他的谜语。

    “你总有一天会知道的。”浮士德说道。

    姬矢准对此却坚定的说道：“的确，我的的心中有抹不去的阴影，但是……”

    “那个阴影也不会是你！”

    说着，他便直接拔出了进化信赖者，直接变成了等身的奈克瑟斯。

    两人此时立即对峙了起来。

    与此同时，在夜袭队基地自由之堡远程把控全局的吉泽良优也在探测器上发现了异常。

    “发现两种特殊振动波。”他惊讶的说道。

    “难道是上次那个……？”

    另一边，雷文潜入到了工厂内部，此时他变成了雷奥尼克斯本尊的模样，准备先将那个女孩救出来。

    “通讯突然断了！”孤门和西条凪一组，此时正在搜索着工厂内部。“怎么回事，是出故障了吗？”

    “是受强电磁波的影响，这样一来就无法捕捉目标的位置了。”西条凪皱眉说道。

    就在这时，不远处突然一个身影一闪即逝。

    “是谁？”西条凪立即跟了上去。

    “砰！”

    但是还没等她走几步，前方的地面突然裂开，一根异生兽的触须破地而出，正准备攻向他们。

    “咻！！”

    两人见状顿时就开枪射击，最终将异生兽暂时击退。

    “轰隆！”

    紧接着，地面一阵震动，异生兽开始移动了起来。

    再次开始了袭击，而且比刚才还要来得猛烈。

    感受到地面的晃动后，躲在这附近的那个小女孩也是抱着小狗害怕的卷缩了起来。

    “别害怕，小妹妹。”不知何时，雷文出现在了她的面前。“我是来救你的。”

    “啊，别…别过来！”

    但不知为何，在看到雷文此时的模样后，反而更让她感到害怕。

    于是她立即就转身逃跑。

    “呃……”雷文也是尬住了，但随即也明白，自己的模样可能吓到了她。

    毕竟雷奥尼克斯和奥特曼都和人类的外表不同，一般人突然见到是真会被吓到的。

    “等一下，前面危险！”

    于是他立即解除了这个形态，恢复成人类模样，朝着她追去。

    就在小女孩逃跑的过程中，异生兽拜格巴尊也突然破地而出，瞬间就用触手抓出了小女孩和小狗。

    “昂——！”

    “糟了，是那个小女孩！”孤门看到了被异生兽抓住的人后，顿时一惊。

    西条凪第一时间则是将枪口对准了异生兽。

    “住手啊，副队长！”孤门毅然决然的挡在了西条凪面前。

    “快让开！”西条凪大声说道。

    “我不会让开的！”

    孤门的态度很坚决，他不可能眼睁睁的看着小女孩就这样被连带的消灭。

    就在两人僵持住的时候，拜格巴尊则准备将小女孩和小狗给吃下肚子。

    “啊——！”

    小女孩尖叫了起来。

    “不要啊——！”孤门转身就看到了这残忍的一幕。

    西条凪也不忍的闭上了眼睛。

    “哗！”

    但就在这千钧一发之际，只见一道光芒出现，瞬间就从拜格巴尊的触手之中将小女孩夺走。

    “轰隆！”

    紧接着，一名银色的巨人半蹲在了地面，手掌上则躺在已经吓得昏厥了的小女孩。

    “奥特曼？”

    孤门惊愕的看向了突然出现的新的巨人。

    ……

    【作者题外话】：求银票

