    上班时间，我自已一个人，慢慢走向瀚宇大厦。

    每向前走一步，都有点犹豫，要跟白依依辞职，真的难以开口。

    眼前，不禁浮起白震拍着我的肩膀，让我以后帮白依依的情景。

    难，怎么我碰到的事，都这样难以解决。

    我感觉，好像又一次徘徊在人生一道高坎前，迈上去或者转身绕开，拿捏不定。

    已经走到瀚宇大厦前面，我抬头看着白依依办公的三十二层。我要是留在瀚宇大厦，肯定能够风光，但这种风光不是我想要的。

    走！我加快脚步，走进瀚宇大厦。

    主意已定，自已设定的目标，就要到达。

    上班时间已经过去，电梯向上升，我却还在想着，有没有两全之策。

    电梯停，我走出去，瞧苏珊珊坐在工作台里面。

    这美女看着我，可能感觉我的神情有点奇怪吧，目光带着惊讶。

    我走到台子边，看着苏珊珊，想把辞职的主意告诉她，让她向赖雪花报信。

    “你有什么事呀？”苏珊珊透出关心的样子，低声问道。

    “我想辞职。”我小声道。

    这美女，惊愕得眼睛和嘴巴一齐张大。

    “辞职！你是怎么想的呀？”苏珊珊又是低声问道。

    “我就是想辞职。”我说着，走到白依依办公室门前敲门。

    “进来。”里面的声音好清脆。

    推开门走进去，瞧白依依坐在沙发里，好像在想什么。

    这女人看见我，立马站起来。

    我关上门，走到沙发坐下。

    “有事吗？”白依依小声问道。

    “你看我有什么事吗？”我反问。

    白依依指着我的眼睛：“你的眼睛，怎么红红的。”

    我摇头，很重地呼口气，小声道：“我要辞职。”

    这句话，我终于说出来，松口气看着白依依。

    怎么搞的，这女人，跟我想象的画面不一样。没有大声问为什么，而是张大双眸发呆。

    最少两分钟，白依依才回过神，又是小声问道：“为什么要辞职？”说完了，走过来坐在我身边。

    我佩服！这女人够淡定。

    “我想自已办装修公司。”我道。

    白依依看着我：“我让你当装修总公司经理，你不干却要办公司？”

    我理解她的想法，自已办公司都是有风险的。

    “你不是答应，我爸的委托嘛。”白依依又道。

    我摇头，将我妈卖掉了老家房子的事说了。

    白依依又要张大双眸，看着我。

    她这样，应该是为我妈而惊讶。

    “我跟林娇娇说过，我要东山再起，让她后悔，让许忠身败名裂。”我又道。

    白依依摇头：“你的报复心，这么强。”

    “对，因为她到现在，还表明嫌弃我是个没用的男人。我还暗中发誓，要给儿子赚很多财产，补偿我对他的罪过。”我又低声道。

    我才说完，感觉到右手一阵温暖，是白依依抓着我的手。

    这手好温柔，但却是抓得有点力气，好像是不想放开我的样子。

    “那我爸跟你说的话，就成了过去？”白依依又道，双眸盯着我的眼睛。

    “但自已办公司，才是我的目标。”我还是坚持。

    白依依没说话，但抓着我的手，却是抓得更紧，双眸继续盯着我的眼睛。

    我差点放弃辞职的坚持，这女人的眸光，不是以往的温柔和娇嗔，也不是愤怒，而是好像舍不去的忧伤。

    女人的目光，有时候，真的能软化男人的心。

    “真的不能挽回了吗？”白依依又小声道。

    我没点头，看着她的眸光，好像要悄悄泛起泪光，头点不下去。

    白依依应该是瞧我没什么表示，这就是坚持的意思，点头道：“资金够了吗？”

    “够了。”我回答。

    “那你辞职了，许忠又会对付你，你要怎么办？”白依依又问道。

    “我不怕。”我道。

    白依依摇头：“不是怕不怕的问题。”

    我知道，她的意思是，她的人不能跟现在一样，能够帮我。

    “我想过了，我辞职，反倒能缓和赖雪花，对我和你们家动手的决心。”我道。

    白依依眨着双眸，摇头道：“这个女人，不会缓和的。”

    “一定能，因为我辞职，赖雪花觉得，你跟许忠还有在一起的机会，最少能够争取。”我道。

    “赖雪花心机那样重，手段那样狠……”

    我打断白依依的话：“就是心机重的人，才会缓和，如果是许忠这种人，才会趁我走了跟你闹。”

    白依依点头：“你说得有道理。”

    “每个人，都有特性，利用别人的特性，就能将特性转成弱点。”我又道。

    白依依又张大双眸，然后摇头：“今天我好像才认识你，原来你是一个很善于观察，很善于谋划的人。”

    “我要是有你说的那样，也不会落魄，林娇娇也不会跟我离婚。”我摇头道。

    “我要你，身不在瀚宇集团，但心在。”白依依又小声道。

    我眨着眼睛：“你这是什么意思？我明白了，是心时时都要想着你。”

    “不对，就是瀚宇集团有事，你要帮忙。”白依依说着，粉腮渐渐有点红。

    “那当然，你爸的重托，我不会忘记，因为我是男人。”我道。

    白依依突然微笑：“你还真大男人，动不动就是男人。”

    这女人的微笑，让我吃惊。以为向她辞职，又是一场郁闷，她却还能微笑。

    “我理解你辞职的决心，你不是池子里一条小虾。”白依依又道。

    “那我要到人事部办手续了。”我也微笑道。

    “急什么呀。”白依依声音更低，双眸又透出那种，能让人丢掉魂魄的娇嗔。

    我笑着点头：“不急是什么意思，想来一番依依惜别呀。”

    “咯！”白依依笑一声，抓着我手的双手放开，轻轻打了我的脑袋一下。

    我可是离婚的男人，这女人听着我的话，做出这样的动作还有娇嗔的眼神，还用得着说什么，双手伸向她的脸。

    “干嘛？”白依依又是娇嗔道，脸却是没挣扎。

    我的天，这个高傲，冷如冰霜的女人，今天就这么温柔。

    冷如冰霜的女人，要是温柔起来，那真的让人，最少让我陷入神魂要颠倒的神经病状态，脸朝着她的脸凑。

    “嗯！”白依依声音很轻，轻得就如飞蚊，却是清香好满。

    我感觉，完全神魂颠倒了，温柔，清新，如麝的幽香。还有这关着长长的睫毛，粉腮红彩飘然的神情，无不透出想跟她进入虚幻的韵意。

    不知道过了多长时间，白依依的脸离开，看着我。

    “那我走了。”我小声道。

    “嗯！”白依依点头出一声。

    我站起来，真不想走，但我要达到目标，转身走向那道门。

    白依依没有站起来，可能不想让苏珊珊看到她不舍的神情。

    打开门，我还在想，背后的白依依，是什么样的神情，会不会眼泛泪光。

    “白董同意你辞职了吗？”苏珊珊看着我小声问道。

    我微笑，这美女，要不会耳朵趴在门边，偷听我们的谈话才怪，不过她是听不到的。

    “批准了，她很不爽，但我只能辞职。”我道。

    “你怎么要辞职，跳槽呀？”苏珊珊又问道。

    我笑，这美女，就是在打探消息的嘛。手朝着她的粉腮捏一下道：“我要自已开装修公司。”

    “哇噻！”苏珊珊惊叫却是摇头。

    “怎么，我不能开公司呀。”我又道。

    “能，但白董好像喜欢你，你舍得跟她分开呀。”苏珊珊声音更低。

    我笑着摇头：“她怎么会喜欢我，我可没有那种魅力。”

    说完，我走向人事部。

    跟苏珊珊这样说，就是要让她向赖雪花报信，那个老娘们，应该会上我的当。

