    “你好，请问这位听众怎么称呼！”在将电话接通转至免提后，主持人热情大方的对着手机开口说道。

    “额，安德鲁主持人你好，我是你的忠实偶像，哦，不，是忠实……唔……”

    在听到主持人热情的讲话后，电话另一头便传来一个明显就是属于小男生的怯怯的声音，不过貌似是因为太紧张的缘故，说话语无伦次，甚至还闹了一个大大的乌龙。

    “哦，这位小朋友，没事的，不用紧张，你就当我们这是一场普通的听话就行了，不用……喂？喂？”

    听到电话另一头一个小男生怯怯的话语声后，主持人不由得对着屏幕笑了一笑，然后又试图用那磁性的嗓音，对着电话另一端的小男孩，对着他安慰一下，不过还没等他说完，便随着电话传出的‘嘟嘟嘟’声，就结束了本次的通话。

    “额，哈哈哈……这个可能是我们的观众朋友年纪的确太小的原因，有点紧张啊，其实没事的，毕竟我们都是超人的粉丝不是吗？只要想想超人全套漫画，还有这个穿在身上那你绝对就是街上最靓的靓仔的卫衣，还不能抵消你们的紧张吗？”

    听到电话另一头传来的挂断电话的提示音，主持人不由得对着屏幕尴尬的笑了笑，然后又开口调动起了氛围道。

    毕竟要是都像是这个观众一样，打电话来又不提问只是紧紧张张的说几句，然后就挂断电话，那他们这个节目还做不做了。

    随后在主持人说完后，电话便又开始响了起来。

    “喂，这位朋友你好！怎么称呼！”在接通电话后，主持人依旧是面带着微笑礼貌的开口说道。

    “主持人你好，我是超人的狂热粉丝--布兰德。”

    电话接通后，电话另一头传来的依然是小男孩的声音，只不过听上去可能会比上一个更加成熟一点，因为布兰德的语气相比于前者，除了声音激动了点，已经算是非常的好了。

    “这位布兰德小朋友，作为同样是超人的粉丝，看来我们两个可能也是异常的有缘分啊，在这里呢，我还是要首先祝贺下你成功的获得了超人的全套漫画，还有卫衣，这个呢，会在电话结束后，我们的后台工作人员会联系你，将奖品送到的，那么接下来你会有什么样问题想说呢。”

    听到电话另一边终于是一个正常的小朋友了，主持人不由得下意识的松了一口气，然后便开口微笑的说道。

    ……

    “布兰德？我的天，他竟然也打了。”此时，本一家里，在听到电视上那熟悉的标志性的声音还有名字后，彼得不由得跳了起来开口惊讶的说道。

    虽然他早知道自己这个东西对于超人的确是非常的喜欢了，但是他也没想到对方竟然还能够做到这个样子，要知道这个节目提供的电话可不是一般的难打。

    他刚刚在本爸他们的怂恿下尝试着拨打了一下，结果显示的全是在通话中，通话中，哪怕是主持人在挂掉电话宣布开启的那一刻，也是如此。

    这太疯狂了，这是彼得下意识的感觉，毕竟能够崇拜一个人到这种程度，彼得总感觉对方不太正常。

    “布兰德，就是你之前说的那个富二代同学？”看到彼得这么大的反应，本爸在思索了一下后，好像想起来了这个小男孩，不过还是不太确定的问了一下。

    毕竟之前好像他还听到彼得说过对方好像是其他国家一个的公司董事长的儿子，具体是什么，彼得没说，他也没兴趣多问，只不过本好像有点印象。

    对方貌似又是自己儿子的狂热粉，为此不但拒绝了家人要求去英国皇家学院，又或者是全球其他的顶尖学校，只为了能够有机会见到超人，而只身来到了纽约，当然佣人保姆之类的另算。

    从某种程度上来说，追星追到这种疯狂的程度，这让本爸都不得不佩服，要不是本爸知道如果艾伦和对方单独见一面可能会引起麻烦的话，本爸估计自己都会被对方的毅力折服，让艾伦找个时间变成超人去看看对方，啧啧，太感人了。

    “就是那个每天坐在我们前面的那个带着耳机的金发男？”

    听到本爸的话，艾伦也不由得想起了那个每天上学都坐在自己和老哥前排的那个戴着耳机仿佛时间一切都与其无关的金发高冷正太，当然前提是你不要提起超人这两个字，要是但凡提起超人，那么这个高冷正太，就要变成金发哈士奇了。

    “是啊！说起来，对方还是艾伦你的狂热粉呢，没想到他竟然会是第一个以你粉丝的身份打进电话的，艾伦，实在不行你就从了别人吧，毕竟要是有人对我这么痴心的话，不管对方是谁，我都会同意的。”在听到本爸还有艾伦的话后，彼得不由得回过头一幅‘我是柠檬精’的模样，对着艾伦酸酸的说道。

    ‘啪！’

    “不许这样，虽然现在我们国家很开放，主张恋爱自由，但是彼得你要是敢去搞什么莫名其妙的恋情，我保证我会第一个劈了你的。”

    就在彼得话音刚落，一旁还静静看着电视的梅妈，便一个闪现出现在了彼得的身后，用力的拍了一下，彼得的后脑勺，然后一脸怒气的愤愤的说道。

    毕竟不管怎么说，彼得好歹也是自己看着长大的，说成是半个儿子都不为过，这要是以后好好的女朋友不去找，非要去当搅屎棍的话，那么就不要怪她大义灭亲了。

    虽然她本人并不歧视这种关系，甚至如果是有身边的朋友发生的话，她没准还会支持对方坚定的寻找自己的爱情，毕竟恋爱自由，幸福无国界不是吗？但是要是当这个人是自己的家人的时候，那就不要怪她刀下无眼了。

    一想到这，梅便双眼透着寒光，一脸凶狠的样子，审视着在座的所有人，尤其是艾伦。

    毕竟作为他的哥哥，彼得都有这样的想法了，那么艾伦估计也有这种苗子了，不由得梅更加深了自己对于艾伦的管教程度了。

