    林凡算出整座结界的方位，之后动身打算前往西北方向，就在这时一道清风扫过，聂隐娘出现在他身边。

    “西北方向，有两伙人正在死斗。”

    林凡听到聂隐娘的话颇为意外：“你是说这结界中有两伙人在拼杀？”

    聂隐娘点了点头：“看样子这结界不是用来对付我们的，只是碰巧被我们闯入进来了。”

    林凡眉头皱起，这事情的发展有些出乎他的预料。

    “我们进入结界之时，布阵之人就应该已经察觉了，只要他不散去这结界，我们一样也是出不去的。”

    林凡望向西北方向：“正巧阵眼也在那个方向，我们还是过去看看吧。”

    聂隐娘脸色严肃：“要小心，那两伙人都不简单。”

    林凡点了点头：“阿狸你留在这里看着马车，我和聂隐娘去看一看究竟。”

    阿狸连忙点了点头：“那公子你一定要小心啊！”

    这只小狐狸还是一贯胆小的性格，听说有危险就不敢过去了。

    聂隐娘伸手取下承影剑：“那两伙人在西北方向的十字街口，你自行过去，我在暗中保护你。”

    林凡说了声好，随后一人漫步向西北方向的街口走去。

    走过百米长的街道，迎面的空气中传来一阵血腥气息，林凡眉头皱起，单手抽出身侧的法鞭。

    再度前行数十米后，林凡来到一处的十字街口，这处街口极为宽敞，四周店铺林立，看得出来是潍城中最繁华的地带。

    不过就是这处繁华的中心街口，此刻已经化为一片血染的杀戮之地，地面上横七竖八的躺着数十名尸首，看衣着大部分都是大唐兵士，其中还夹杂着七八名身披黑甲之人。

    林凡眉梢微微一挑，这黑甲的样式他有印象，是当初随杨福一同来金华城的那个妖物所穿的。

    “黑羽卫的妖兵？”

    林凡眉头微皱，抬头望向街口对侧，此刻正有两批人在彼此对峙。

    其中一群是残余的士兵和黑羽卫，还有不到二十人，护卫着中心处一名身穿华服之人，看样子似乎是个朝中大官。

    在这群人的对面只有三个人，虽然只有三人，却把对面的十多名全副武装的士兵和几名妖兵逼到了角落！

    当然，这三人的确有些特别，分别是一个和尚，一个猴妖，一个猪妖。

    林凡的脸色严肃了起来，他现在终于明白了聂隐娘为什么要说这两伙人都不好惹。

    那一群夹杂着妖兵的士兵就已经是一股很强的实力，但他们对面这古怪的三个人却散发出一股更加强大的煞气，就连数十米外的林凡都感到一丝压迫感！

    就在林凡望向这两群人人，那名身处猴妖和猪妖中间的僧人似乎有所感应，转过头来望向林凡，伸手行了一礼。

    “阿弥陀佛，贫僧这厢有礼了。”

    这僧人一身袈裟整洁无暇，五官清秀端庄，语气也是文质彬彬，真的很像一位得道高僧。

    只是在他身后那两名呲牙咧嘴、目露凶光的妖物衬托下，显得有些诡异。

    林凡对着这僧人点了点头：“我只是碰巧路过这里，这结界是你设下的吧。”

    僧人微微一笑：“小僧在这里设下结界，是想和故人一叙旧事，没想到惊扰到了施主，实在是罪过，罪过。”

    林凡哦了一声：“既然如此，那你把结界散开让我出去便是了。”

    僧人笑着望向林凡：“只要施主保证绝不向任何人说出今天这一幕，我便马上打开结界，放你们离去。”

    林凡叹了一口气：“既然这么说，那看来你是不会让我自行离去了。”

    僧人面带微笑不语，静静的望向林凡，他身后那名猪妖发出一声低吼：“碍眼的家伙，杀了！”

    话音落下，这猪妖挥动手中一把接近两米长的黑色斩马刀向林凡冲来，庞大的身躯宛如一座山脉，让人感到窒息的压迫！

    林凡站在原地没动，突然从侧方暗影中闪出一道明亮的剑光，径直迎向狂奔而来的猪妖，随着叮的一声轻响，猪妖发出一声怒吼，踉踉跄跄的向后退去。

    而那道剑光在空中一个回旋，落回到林凡身边，显出聂隐娘的身影。

    林凡转头望向聂隐娘：“你怎么样？”

    聂隐娘单手握着承影剑，手腕还在微微颤抖：“还好，这一只我勉强能应付，那僧人和猴妖交给你了。”

    林凡抬头望向对面的僧人和猴妖，咂了咂嘴：“你也太看得起我了，这僧人恐怕已经有伪丹境的修为，这两只化形的妖物也和他相差不远，不要说对付两个，就算单打独斗我也不是对手。”

    聂隐娘脸色平静，缓缓站起身来：“那我们就只有战死在此地了。”

    林凡伸手拦住准备冲过去拼杀的聂隐娘，随后望向对面的那名僧人。

    “我们两人不是你们的对手，但是那边还有一群人，你如果想同时和我们双方为敌，那结果如何就不一定了。”

    僧人脸上的笑容明显淡了一些，他转望向侧方被逼入角落的士兵和黑羽卫。

    这群人之前已经被逼入绝境，彻底失去战意，但此刻林凡和聂隐娘出现，又给他们带来了一丝活命的曙光。

    这群残兵败将纷纷挥动手中武器：“兄弟们，和他们拼了，反正也是死！”

    僧人脸上的笑容彻底消失了：“看来今日这群恶人命不该绝，我们撤吧。”

    他身后的猴妖发出一声怒吼：“马上就可以将这群人杀个精光，为什么要撤！”

    僧人转头望向对面的林凡：“那个书生身无灵力，但却让我有一种很奇怪的感觉，总之没有必要冒风险，就让这群人多活几日便是了。”

    说完后僧人单手掐动一个法诀：“至哉坤元，万物始解，散！”

    轰的一声巨响，整片天空猛然陷入黑暗，随后光芒重新散落，这处血流成河的街口突然凭空变出来大量路人，来往行走间热闹非凡。

    马上有路人看到地面上四处横陈的尸首还有触目惊心的鲜血，禁不住发出连声惊呼，路口处顿时乱成一团。

    聂隐娘单手持剑，靠到林凡身边：“那几个人好像退去了？”

    林凡点了点头：“他们散去结界退走了，没想到竟然如此干脆利落。”

    林凡刚刚正准备将腰带中的狐灵宝玉推到丹田位置，用这块灵玉中的力量和对方拼力一战，没想到那僧人似乎察觉到了危险，直接退走了。

    林凡眉头微皱：“那僧人不会就这么善罢甘休的，还没到长安就惹上了一群这么麻烦的家伙，真是有些背运。”

