    “公子威武！！”

    “公子霸道！！”

    “公子神威盖世，天地独一。”

    望着那周身灵光如阳，气息悠然雄浑的白衣身影，众天骄眼中顿时闪过一抹希望。

    虽然！！

    那魔看上去，确实有点牛逼。

    但凌霄公子，我辈楷模，神使门徒，西疆第一，神将无敌。

    只要他能动手，将这两魔诛杀，这场灾祸，岂不是瞬间可破？

    哭什么哭！！

    都给我笑！！给我呐喊！！

    凌霄公子，举世无双！！

    只是！！

    就在众天骄心神激荡，心底重燃希望之时，却见那魔突然伸出一手，凭空化作大印，一把将凌霄握在了掌中。

    “扑哧。”

    就…挺突然的。

    只见那原本威风凛凛的凌霄公子，突然口吐鲜血，气息萎靡，还不等那魔用力，竟…丧失了所有生机。

    熊寰冷笑一声，随手将凌霄“尸体”恭敬地放在地上，抬眼朝着众人看了过去。

    见此一幕，众天骄脸上的振奋还来不及散去，转而就彻底凝固了下来。

    就…死了？

    说好的，公子无敌呢？

    尤其是元瑶，此时一张俏脸更是再无一丝血色，娇躯一软，终于瘫在了地上。

    凌霄…哥哥！！！

    撕心裂肺的悲呼声瞬间响彻，此时元瑶的心，仿佛跌入了冰冷的湖水之中。

    绝望，痛苦，崩溃。

    她恨！！

    恨那魔门弟子欺骗了自己，亦恨，这天道不公，善人陨命，魔头逍遥。

    她的凌霄哥哥，如此深明大义，温暖正直，最终却落得如此下场。

    对不起！！

    对不起凌霄哥哥！！

    都是我害了你啊！！

    我最爱的凌霄哥哥，对不起，对不起！！

    瑶儿，很快就会下去陪你的！！

    如果还有来世，我们都不要这般善良了，好么？

    “滴，天命之女菩提道心崩碎，恭喜宿主掠夺气运值1000点，反派值10000点。”

    听到系统中传来的提示音，大殿上方，凌霄嘴角顿时扬起一抹笑意。

    我杀我自己，我就问你秀不秀？

    你以为我千方百计，叫这头瑶迷恋我，依赖我，是因为仁慈？

    你错了。

    我只是想让她明白，亲手毁掉挚爱的痛苦。

    你的仁慈善良没有错。

    可你的仁慈善良没有底线，就错了。

    可…

    你以为剧情到此就结束了？

    你以为这里就是地狱？

    你又错了。

    我会告诉你，地狱，有十八层。

    凌霄淡然一笑，而熊寰当即踏出脚步，根本无需费力，一掌一个，瞬间将那群西疆小朋友拍成了一地烂泥。

    唯独陌无涯，身影颤抖地呆立原地，眼睁睁地看着熊寰的身影自其身旁经过，却始终不曾对他动手。

    他看不到我，他看不到我！！

    陌无涯内心疯狂祈祷，只是此时，他的心底，同样充斥疑惑。

    他是算到此行凶险，可凶险的源头，在于凌霄公子，而非众魔。

    可为什么，公子就那么…轻易地陨了？

    不应该啊。

    只是，以他的眼界，自然也想像不到，这个世上，有身外化身一说，所以…陌无涯决定了！！

    他要换一个人舔！！

    逆风翻盘是不可能翻盘了，打不过就赶紧投啊，犹豫什么！！

    “扑通！！”

    “魔主，神威啊！！！”

    陌无涯跪在地上，以一种堪称恐怖的速度，蠕动到凌霄面前，狠狠磕下。

    “哦？你也想…成魔？”

    凌霄目露玩味，心底却对这个天命之子，愈发感兴趣了一些。

    论苟，他原本以为圣州无人是夏枫对手。

    可现在看来，这陌无涯的苟，明显是另外一个层次啊。

    夏枫苟道，在于隐忍，装弱，受尽欺凌鄙夷，却从不反抗。

    甚至一丝的风吹草动，都能惊他一身冷汗。

    所以，凌霄方才派了寒清秋，在他身边，刺激他去装逼，去作死，去找寻造化，而不是一味的逃窜。

    反观陌无涯，他的苟就简单直接许多。

    谁强我舔谁，我是快乐的舔狗！

    只是！

    这个世上，可没有哪一条舔狗是无辜的。

    他们的下场，都不会太幸福。

    “成魔？”

    陌无涯明显一愣，可待感觉到凌霄眼中的冷意，一颗头瞬间点的跟打桩机似的。

    “是是是！成魔好，成魔妙，成魔自由自在，无拘无束，天地任我遨游，江河在我脚下！那凌霄号称无敌仙资，西疆第一，还不是被魔主手下一手捏死！！我要成魔，法力无边，请…魔主，带带我！！”

    “哦？”

    凌霄点头一笑，抬脚朝着殿下走去。

    只是就在陌无涯以为，后者要对他做些什么的时候，凌霄却径直从他身旁经过，朝着元瑶走了过去。

    “都死了…都死了…”

    “为什么，事情为什么会变成这样…”

    “这不是我的本意，我不想害死你们的。”

    “凌霄哥哥，我真的错了么！！”

    “凌霄哥哥，你快安慰安慰瑶儿啊。”

    此时的元瑶，心神已经彻底崩溃。

    嘴角鲜血染红了她身上金袍，泪水无声洒落。

    她不怕死，她只是怕…一旦今日之事传扬出去，世人会如何看她？

    圣母嘛，名声比性命重要的多。

    “不！！这都是假的！！一定是假的！！！”

    元瑶痛苦嘶吼，原本清丽的脸庞已经彻底变得扭曲。

    甚至眼眸中，竟隐隐带了一丝血色。

    “你睁开眼睛好好看，这怎么会是假的。”

    凌霄淡然一笑，魔雾遮掩仙颜，伸手捏住元瑶的俏脸，逼迫她转头看向满地的肉饼。

    “看看，他们，死的好惨吆，这些人皆是因为你的愚善而死。”

    此时这位天命之女身上，尚有一千气运未尽。

    现在杀她，自然是易如反掌。

    可…这光热，当然要发挥到极致，她才配有死的资格。

    “不！不！！我不是故意的，不是我！！”

    元瑶声音绝望，泪水簌簌洒落，我见犹怜。

    “是你啊！如果不是你仁心善意，我怎么能用一枚棋子，就将你们这群西疆天骄一网打尽？多亏了你啊，元瑶公主，是你帮了我。”

    “杀了我！！求你杀了我！我有罪！我有罪！！”

    元瑶此时早已哭的没有一分力气，任由凌霄伶在手中，肆意玩弄。

    甚至，她似乎已经忘了，她本也是神将五品的绝世妖孽，竟然到此，都不曾反抗一下。

    “滴，天命之女心生死意，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    道心破碎，一心寻死。

    这棵韭菜，差不多该收割了。

    “杀了你？你就这么想死？”

    凌霄淡然一笑，身外魔芒陡然消散而去，露出那一张…清俊如仙的俊逸面庞。

    “咕…噜？”

