    锺台一方人看得很是清楚，那打在杜时巽身上的，乃是原本属那饶宫山陶全满所有的“百炼锁心柱”。陶道士被杀之后，这法宝便落到了容君重手中。

　　此物虽是厉害，可飞驰之间时却甚是缓慢，就算不擅遁法的修士碰上，只要提前有了防备，也能躲了过去。

　　若不是杜时巽想着一击毙敌，也不致被这么轻易打中。

　　容君重显是早已料到此节，是以故意以身设饵，诱得杜时巽来与自己搏命，这才得以一举击败对手。

　　杜时巽自空中坠下后，砸落在山脚之下，撞了一个土坑出来，此刻他只剩单手独腿，浑身上下血流不止，焦黑内脏铠甲融在了一起，看去血肉模糊，凄惨无比。

　　好一会儿之后，他双目忽然一睁，透出一股精芒，单手一撑地，将自己支了起来。

　　用心默默一察，对自身情形有所了然。

　　为抵御那四色罡砂，他浑身法力几乎耗尽，这还亏得有那件“紫凤织金氅”遮挡了一下，才不至于被那百炼桩锁住，否则就是他一身力道玄功，也是一样要化作飞灰。

　　他注视着自己左肩，过得须臾，自创口处喷出一道红光，游动几息之后，光华散去，一条手臂已是长了出来。

　　正待把身躯与左腿也一同恢复如初时，忽然一道白虹贯空而下，噗的一声，将他牢牢钉在了地上。

　　杜时巽不由咳出了一口鲜血，低头一看。却见那柄三指叉正凿在自己胸腹之间，他一手抓住支撑在地，不肯倒下。另一只手抓住那叉柄，欲要拔出，可几番使力，却被这法宝上传来的阵阵灵机所阻，始终不能如愿。

　　这时头顶一黯，他停下动作，抬首看去，容君重自天中缓缓乘云而下。到了近前。看他几眼之后，一招手，光华闪过，那百炼锁心桩又是飞来。悬在了一旁。

　　杜时巽眼瞳一凝。只要这法宝一落下来。他立刻就要殒命当场，因此索性不再挣动，冷嗤一声道：“磨蹭什么？还不快些动手？”

　　容君重把手一抬。百炼锁心桩之上渐渐升起了四色光霞。

　　杜时巽脸上脸上带着冷笑，却不见丝毫畏惧之色。

　　蒲牢飞车那处，赵夫人已是面无人色，紧紧抓着乔掌门的胳膊，颤声道：“夫君，快，快救巽儿！”

　　乔掌门轻叹了一声，远远言道：“容真人，此阵是你轩岳赢了，可否放过小儿？”

　　他本不指望对方能够收手，怎么看来，他这继子都是轩岳教必先除却的目标，只要一死，挡在对方路上的最大障碍便就不存在了。

　　可哪知道，容君重听了这话，居然止住了手，看那神情，似是在认真考虑，他不由一怔。

　　赵夫人心中却是不禁升起一股希望来。

　　过不多时，容君重回身过来，道：“既然乔掌门开口，容某也不是不可放了杜真儿回去，不过你却需依我二事。”

　　乔掌门谨慎道：“请言。”

　　容君重道：“这第一么？下一阵也当算我轩岳胜出，至于第二……”

　　他侧过首去，看向远处一座笼罩在薄雾之中的法坛，提高声音道：“惠玄道友，你非是锺台之人，又何必为锺台辛苦出力？”

　　法坛之中并无人声传出。

　　容君重却是不以为意，继续说道：“我知道友昔年受过锺台恩惠，如是你肯不再插手我两派之事，我便可将杜真人放了回去，替道友还了这个人情，如何？”

　　此刻轩岳那一处，长使淳于季道：“掌教，要是锺台应允，放了那杜时巽回去，那不是放虎归山？”

　　杨殊永道：“容真人行事自有分寸。真人能败杜小儿一次，就能败第二次，就是回去，也掀不起什么风浪来。倒是那惠玄颇不简单，有些难以看透，能设法使他旁观，那是最好。”

　　雾气之中久久未有声响传出，容君重也未显不耐之色，只是神情平静等着。

　　约莫过了半盏茶，法坛周围的浓雾渐渐散了去，法惠玄老祖的身影自里显露了出来。

　　他表面上一片淡然，可心下却窃喜不已。

　　对方此议却是正合他意，只有真正将锺台逼到山穷水尽的地步，蟒部才好趁虚而入。

　　可他此刻却是做出一副为难之色，看了看乔掌门，道：“道兄如何看？”

　　赵夫人乞求道：“夫君。”

　　乔掌门闭目思考了一会儿，叹道：“此事我一人难决，还需与几位长老商议才可。”

　　他找了一名弟子过来，道：“你去燕长老处，问他是何意思。”

　　那弟子急忙遁起身形，赶至几名长老所在法坛之上，正要开口，燕长老却先一步言道：“你回去与掌门说，这两件事皆可应允。”

　　那弟子大喜，匆匆拱手一礼，便回去复命。

　　林长老诧异万分，急道：“师兄，杜小儿处处与我等作对，救了回来又有何用？”

　　燕长老冷声斥道：“愚蠢，眼下是什么时候？覆巢之下，焉有完卵？杜小儿若是亡了，我等也落不了好！”

　　实则他最期望的是看到容、杜二人两败俱伤，可杜时巽如就这样被杀死，锺台哪还找得出第二个与轩岳对敌之人？况且轩岳所作所为，那已是涉及到了两派道统之争，这是他万万不能容忍的，与此相比，其余皆可抛下。

　　林长老颇不服气，道：“师兄，那惠玄道友未必不能与容君重一战，何必如此看重那杜小儿？”

　　白长老叹道：“林师弟，那惠玄老道不过是个外人，与我等看似和睦。其实貌合神离，不能指望他为我锺台出得死力。况且杜时巽乃是力道修士，只要能救了回来，小心调养，来日未必不能再和容君重再做争斗。”

　　那处乔掌门得了回音之后，心中也不知是悲是喜，对着远处打个稽首，道：“惠玄道友，此次劳烦你了。”

　　一听此语，惠玄老祖已是知晓他的选择。心中大定。便对容君重言道：“容真人，还请放人。”

　　容君重也不食言，一挥袖，将三指叉和百炼锁心桩都收回去。丢下一句。“贵派可以来接人了”。便就转身往轩岳处回返。

　　不待吩咐，立刻有数名弟子下山，用不里多时。就将杜时巽接了回来，此刻他已是昏迷不醒，看他身上那副惨状，赵夫人心慌不已，连连道：“我儿如何了，我儿如何了？”

　　乔掌门尚算镇定，上前检查了一下，却是皱起了眉头。

　　赵夫人不由紧张了起来，颤声道：“夫君莫吓妾身，可是那容君重做了什么手脚？”

　　乔掌门摇头道：“夫人莫要担心，巽儿只是法力精元耗损过多，并无大碍，只是短时内怕是无法动手了。”

　　赵夫人不由心下一松，可一想没了惠玄老祖，自家孩儿又不能上阵，此次斗法可以说已是胜望渺茫了。

　　乔掌门找了两名弟子过来，命其将杜时巽送了下去安顿，随后一语不发，回了车驾之上，默不作声坐在那里，似在思虑对策。

　　赵夫人看着他眉宇间笼罩着一层忧色，咬了咬下唇，犹豫着是否该把蟒部之事说出。

　　此部盘踞北海，门中亦有洞天大能坐镇，若是得其相助，应付轩岳当非难事。

　　几番迟疑后，就在她想要开口之时，乔掌门忽然道：“来人，去把曾道友请来。

　　当下身旁有童儿应声去了。

　　少顷，一名相貌不俗的道人到了车驾下，稽首道：“曾从纶见过乔掌门。”

　　乔掌门定了点头，眼下乃是锺台危急时刻，他也就省却了那套虚礼，直言道：“请道友来，是乔某想用那观星书推算一番，此次斗法出路却在何方？”

　　曾从纶早有准备，道：“贫道自当从命，只是……”

　　乔掌门知他顾虑为何，不待他说完，便出声道：“乔某可在此立誓，曾道友启了星卷，日后若有灾劫，锺台当已举派之力相护，如违此誓，天诛地灭。”

　　得了这承诺，曾从纶心下稍安，拱手道：“请乔掌门屏退左右。”

　　乔掌门挥了挥手，包括赵夫人在内，所有人等都是退了下去，随后使了一个法诀，车驾之上立起禁制，将二人回护在内，一切妥当后，他言道：“道友可以施法了。”

　　曾从纶告了声歉，退开几步，从袖里拿了一卷精致竹书出来，解了系带，缓缓打开。

　　到了竹简完全展露时，忽有白光冲起三尺之高，上显千百符箓，绕旋飞转，急如飞星，道道刺目光华如利箭射出。

　　他忍着强烈灼疼看了几息，就觉浑身血液逆行，两眼发黑，呼吸急促，这观星书看得越久，未来灾劫越大，可是此前之事关系重大，他还不敢立刻收起，强撑着又看了许多时候，忽然啊的大叫了一声，仰面摔倒在了地上。

　　乔掌门一惊，从车驾上下来，将他搀扶起来。

　　曾从纶这时缓过劲来，趁着神思还算清醒，他一把抓住乔掌门的手臂，有气无力道：“乔掌门，贫道得了一句批语，可助锺台脱难。”

　　乔掌门也是神情一紧，追问道：“是什么？”

　　曾从纶喘了口气，才道：“批语乃是‘置之死地而后生’。”

　　乔掌门略一琢磨，还想再问，可曾从纶说出批语后，心神一松，就已昏睡了过去。

　　乔掌门深深皱起眉头，置之死地而后生？

　　他不由看向远处，容君重三阵皆胜，轩岳又占了三座山峰去，正在那里布置禁法，先前张衍扳回一局的优势已是失去，轩岳实际封了出山之路。

　　此处，已然是死地了。(未完待续)