    “家师有言，我不入地狱，谁入地狱！”

    慧行此刻五官流血如墨，凄厉若恶鬼。

    连他离垢境界的法身，这一刻都失了庄严宝相，竟隐隐有狰狞之意。

    远方已经开始静观其变的净华见状，面现惋惜之色，低声诵经：“我佛慈悲，罪过，罪过……”

    “这个地方，真是有不少意料外的难得奇景可看。”

    俞天权说着，便收回目光，重新望向楚摇光。

    他另外一只手抬起，以拳代枪，继续出招，不给楚摇光摆脱他的机会。

    而与此同时，他看似被慧行锁住的手，手臂猛然一抖。

    于是便仿佛有一杆无形的大枪凌空抖动，叫天地变色。

    大枪抖动之下，连黑色的须弥山也剧烈摇晃，锁住枪锋的位置，出现大片裂痕，向四面八方蔓延。

    慧行目眦欲裂，却无可奈何。

    给俞天权破开他的金刚不动须弥山界，他便再无办法，对方下一枪就可以取他性命。

    叫他完全感到绝望的是，这个敌人此刻，甚至还未解下背后真正的兵器……等等！

    慧行心中正有念头浮现时，便忽然看见，俞天权解下了身后斜背的长枪。

    枪锋在半空中划过一个半圆。

    于是便有无数星辰出现，划过一条璀璨星河，然后又接连湮灭。

    毁灭星罗的力量，集中到了枪锋一点，然后跟半空中突然刺来的一柄无形之剑相遇。

    枪锋同剑锋在凌空一点接触。

    各自主人，身体当即都是一震。

    慧行有些怔忪的看着自己神通所化须弥山中的无形枪锋消失。

    然后，他看到“剑魔”苏破自虚空中走出的身形。

    来得好快……慧行脑海中闪过最后一个念头，接着便失去意识，法身散去，周身佛光消失，整个人笔直向下方大海栽去。

    不过，在他落入大海前，有一团浓墨接住他。

    浓墨并不沾染他身躯衣袍，而是像一朵墨云，将他托起，浮在半空里。

    少女模样的沈和容现身，冲惊魂未定的真明和尚等人点点头。

    然后，她转身看向另外一边的净华：“现在可不是在太初六合阵里了。”

    说话间，她头顶文华之气凝聚成的宝卷，书页不停翻动。

    面对俞天权、净华这等对手，沈和容的经典义理“海纳百川”发挥作用。

    其中包含沈家“见贤思齐”经典义理的道理意境。

    于是面对第十三境的净华，本该第十二境的沈和容，修为当即提升到与对手相同。

    净华微微皱眉。

    她印象中，沈和容当初在太初六合阵中，也可强行提升一境修为。

    如果是这样，那此地还有第十四境的俞天权在，沈和容是不是还有再突破到第十四境的可能？

    俞天权此刻则没功夫理会沈和容、净华。

    现在的他，甚至连楚摇光都不管了，全幅心神，都集中在面前这个对手身上。

    苏破静静立在半空中，一手背负身后，另一只手五指虚握，似在握着一柄无形长剑。

    他身上并无多么凶恶的气息传出。

    但俞天权第一时间确定，这是一个必须他全力以赴的对手。

    “刚刚还在说，这个地方有太多意外之喜。”

    俞天权单手持长枪，枪锋斜指向一旁：“料不到能在这里遇见如此高明的剑道，二师姐昔年的星罗灭世剑恐怕都输你几分，你便是十二阎罗中的‘剑魔’吧？”

    “冼开阳说过类似的话。”苏破言道。

    俞天权一怔：“六师弟？”

    “北莽大帝”郜世辉的名头，他听过流言，却不知道那是自己的同门。

    “他也来这里了？”俞天权面上微笑消失：“他现在如何了？”

    “自然是已经死了。”敖空的声音响起，人也出现在大海上：“与我们兄弟作对的人，除此以外，还能有什么下场？”

    “爹！”敖瑛松了一口气：“七伯伯，小姑姑。”

    “师父！”贺三阳也连忙见礼。

    “这些都晚点再说。”敖空目光冷冷扫过俞天权与净华，最后落在楚摇光身上。

    楚摇光为自己伤口止血，默然不语。

    净华看看敖空等人，再看看楚摇光，开口说道：“我佛慈悲，楚施主，当前这情况，我们还是联手脱身如何？”

    “对于叛徒，我只有除而后快的心思。”

    楚摇光冷冷说道：“对你，对他，都是如此。”

    “巧了。”俞天权开口：“我也一样。”

    说罢，枪锋猛然一挑，先攻苏破。

    苏破一剑将对方枪锋斩落。

    俞天权一击不成，并不为难，反而趁势枪头一转，全力向楚摇光刺去！

    双方境界有差，他方才以拳代枪，已经足以击伤楚摇光，现在当真神兵在手，威力何止倍增？

    便是楚摇光无伤在身面对他这一枪都险象环生，现在更是难以招架。

    只在瞬间，枪锋便到了她面前，她已经能感觉到心脏传来麻痹感，仿佛被死亡阴影笼罩。

    但危急关头，还是苏破一剑飞来，将俞天权枪锋荡开，险之又险同楚摇光擦身而过。

    俞天权则再次变招，杀了苏破一个回马枪。

    实力相若的对手，自己或有把握不为敌人所伤，但想要保护另一个人，则难度重重，很容易就顾此失彼。

    万幸苏破沉着冷静，剑锋随着对手再变，虽然显得被动，但还是稳稳截住俞天权的长枪。

    俞天权连续出招都未能得手，再看敖空在一旁虎视眈眈，而净华面对沈和容已然退却。

    “俞施主，家师有请，还请赏光到净土做客。”净华坐在莲花之上向后飘飞。

    俞天权视线划过苏破面庞，最后定格在楚摇光脸上：“小师妹，我们下次再聚，大师兄他们都很想念你呢。”

    他闪身避开苏破剑锋，再一枪逼退敖空。

    “我六师弟当真已经被你们害了性命？”

    俞天权身形后撤，盯着敖空。

    敖空冷笑：“你也下去后，自然能见到他。”

    “我会记着你们。”俞天权说罢，遁入虚空离开。

    苏破同沈和容并未停手，继续追击俞天权、净华二人。

    虽然跃跃欲试，但敖空此刻没有一起上前，而是转头看向楚摇光：“八姐，我们走吧？老大在等我们。”

    楚摇光叹息一声。

    按照过往经历，敖空一般情况下都是以“老八”唤之，而不会这么正经的称呼她。

    这当中，暗藏敖空的敌意与不满。

    楚摇光现在更能清楚感觉到，对方身上魔气蠢蠢欲动，随手准备出手。

    自己眼下有伤在身，很难胜过这个对手。

    一心想跑，有希望脱身。

    但前提是只面对敖空一个对手。

    被他紧盯跟上，联络苏破、沈和容一起包围过来，终究还是逃不掉。

    他们来得这么快，恐怕早就另有安排了。

    直到现在也没见“邪皇”明同辉的身影，还不知道在哪里呢……

    “嗯，我们走。”楚摇光面色恢复正常，同敖空等人一起返回东胜神洲。

    敖瑛、贺三阳等人，自不明白方才暗流涌动。

    只是师姐弟二人，多少都隐隐感觉敖空状态似乎有些过于紧张了……

    “你们接下来，该干什么就干什么去。”

    敖空冲他们吩咐道：“这小子，我带回长安去。”

    他拎了拎手里还在昏迷中的慧行。

    敖瑛等人当即都应了下来。

    敖空则带着慧行，同时紧盯楚摇光，一路跨越万水千山，返回长安城。

    大明宫中，张东云靠坐在椅背上，神情玩味。

    还没离开西域呢，楚摇光刚一进入无敌城范围内，她很多底子在张东云面前就都变得一清二楚了。

    有点可惜啊……张东云叹息一声。

    对方身上并没有仙迹碎片。

    接下来，希望只好放在净华与雷瀚身上了。

    张东云自己盘算着，敖空等人已经赶往大明宫。

    慧行茫然苏醒，发现自己竟然已经身处大明宫内。

    光辉笼罩下，那位长安城主，正高居座上看着他。

    慧行连忙挣扎着起身要行礼，不禁再次愕然，发现自己一身重伤，竟然都已经康复。

    他心神彻底松弛下来，知道自己这次保住了性命。

    伤势康复，想必是上面那位陛下亲自出手。

    长安城中早就有流传类似的传说。

    如今自己能在大明宫中被召见，无疑是恩典，想必自己这次的表现，陛下还算满意。

    楚摇光、敖瑛等人，应该都没事。

    但是，不知这次到底算不算是立下功勋。

    “表现不错，下去天枢殿找乌云吧。”上方张东云淡然吩咐道。

    慧行心中一安，连忙告退。

    敖空与楚摇光则站在一旁。

    待慧行走后，敖空冷冷看向身旁女子：“方才有外人在，给你留最后的面子，现在好好说说吧，你为什么躲着我们？”

    楚摇光言道：“我不想给大家带来麻烦，这是我师门中事，不应牵连别人。”

    敖空注视她：“我们当初结拜之时便有言，一个人的事，便是十二个人的事，一直以来，我们也都是这么做的，你还不信任我们？亦或者说，你从来没拿我们当自己人？”

    楚摇光摇头：“怎可能？若是如此，大家的事，我又为何要参与？只是我的麻烦，远比其他人大得多。”

    “有多大？”敖空追问。

    上方张东云静静坐着，并不开口。

    楚摇光轻声道：“傅天枢四十年前便已经超越武皇境界了，若非如此，家师又岂会被他谋害？”

