    第25章 只要我不尴尬，尴尬的就是娜儿姐姐

    坑宿主的系统！

    林修想骂骂咧咧，但是趁着古月娜不注意，私藏起来。

    手感极佳，很柔滑还清凉，味道……

    打住。

    然而，古月娜在一旁早就注意到了林修的不对劲儿。

    轻瞥一眼。

    “林修，藏什么呢？给姐姐看看。”

    林修不做亏心事不怕鬼敲门，都是系统逼的。

    加快藏好。

    “娜儿姐姐，没什么，我们出发吧。”今天他打算去学院请个假，然后去星斗大森林和魂兽磨练战斗经验。

    留在诺丁城的小小学院里，他不会有明显的进步的。

    古月娜不信了，上次林修就神神秘秘不给她看，一般东西的话，肯定给她看的。

    越是这样就越想看。

    美眸一盯，“拿给姐姐看看。”

    “娜儿姐姐你确定？”林修一怂。

    反正不是古月娜的，不让本尊看到似乎还可以接受。

    古月娜一本正经的点点头。

    “那好吧。”

    林修接着就把淡紫色的肚兜掏出来，“娜儿姐姐就是这东西。”

    只要我不尴尬，尴尬的就是娜儿姐姐。

    反正比比东那个还没挂名的老师也不会知道。

    怕啥。

    古月娜一看，女性贴身饰品……还这么私密的东西。

    不是她的，林修弟弟怎么会有。

    可不能把林修弟弟给养歪了。

    严肃清冷道：“小小年纪，不学好……等等，这是她的东西？”

    林修……

    石锤了，古月娜都能察觉，感知果然敏锐。

    真穿过？

    见林修没有否定。

    古月娜美目一阵古怪，“她竟然给你这种东西当作信物，原本以为她是个强者，没想到她竟然是这样的人！”

    教坏未成年，还是她的林修弟弟，岂有此理。

    “娜儿姐姐，误会，误会。不是，你听我解释。”不要补脑，没有的事。

    林修赶紧制止。

    “那你给我说说怎么来的？”

    “就是从那个石蛋里面出来的。”林修小声哔哔。

    那种蛋竟然……不正经蛋。古月娜随即反应过来，记得上一次林修也是如此表现。

    莫非。

    狐疑的直视林修眼睛，“那你告诉姐姐，上次那个是不是也是这东西？”

    “不是，绝对不是。”林修脸不红心不跳。

    真不是，完全不一样。

    怎么可能。

    “真的？”古月娜依旧半信半疑。这么机灵的小家伙也会受窘。

    事出反常必有妖。

    林修笃定的点点头。

    古月娜柔声道：“林修，别骗姐姐，你想要直接和姐姐说就行了……”

    只要林修敢和她要，就地教育一顿。

    误会，绝对误会，什么叫我想要！

    林修正色道：“好。”

    古月娜怕是不知道系统给他的什么奖励，不然不仅他社死，古月娜也得就地钻起来。

    系统坑我！

    林修更加肯定，绝对不能暴露给娜儿姐姐看到。

    藏好。

    而古月娜想的不一样，养成不能出了叉子。

    得和林修弟弟斗智斗勇才行。

    “那，我们出发吧。姐姐去给你请假……”

    “好的娜儿姐姐。”林修松口气，总算糊弄过去了。

    留着就是定时炸弹，但是丢是不可能丢的。

    不过看来古月娜把那天晚上的话听进去了，当家长！

    不然请假什么的，他自己就可以。

    林修一笑，倒也乐意如此。

    ……

    玉小刚和唐三被唐昊从月关手上救走，隐藏在一个小村落。

    能逃得过武魂殿这么多年追杀，唐昊可谓是有一手的。

    无需担心他们被发现。

    唐三守在自己昏迷的老师身边，痛心疾首，闻者见泪。

    老师肿的比猪还像猪，太惨了。

    一握拳头，不甘心。

    武魂殿，不仅平白无故打了自己的尊师，还竟然会对他动心思，百思不得其解！

    “小三，别动怒，武魂殿向来眼里容不得沙子。”唐昊颓废且憔悴。

    经历这么多，出师不利他就受了重创，如果不是当年名声，唬退月关，凭借他现在的伤势，绝对吃力不讨好。

    这让他想起了那个名叫古月的女子。

    可谓是从那时候起，他的生活就乱了。现在又提前暴露了儿子，天亡我唐日天啊。

    阿银，对不起。

    “爸爸，您是不是有什么事瞒着我？”唐三察觉到很多事情。

    越发觉得爸爸不一般，而且和武魂殿的关系不对劲儿。

    爸爸可能是个隐藏大佬，可惜如今受了重伤，也都拜林修所赐！

    唐昊嗯了一声，“如果可以，我想你自由自在的活着，不在被牵连。有些事，等到了时候，爸爸会和你说。”

    唐三很乖巧的没有问下去。

    此刻，一边的玉小刚终于苏醒。

    前些天，地狱模式的挨揍，他心神疲惫，精神恍惚备受折磨，一再有失去理智变成痴呆的趋势。

    但是他一想自己的理论还没有得到实践，弟子还没有培养起来……最终在唐昊的帮助下，恢复精神。

    醒来第一件事。

    “比比东，你不仁不义！”疼的龇牙咧嘴怒吼。

    没想到昔日的旧念，如今成了教皇，完全不把他这个大师看在眼里。

    当初，可是你求着本大师的！

    唐昊懒得搭理玉小刚，起身就走。如果不是因为自己儿砸，真想玉小刚这么去了算。

    “老师，您没事吧。”唐三赶紧把玉小刚扶坐起来。

    玉小刚叹了一口气，“老师没事。”

    看了看自己乖巧懂事的弟子，信心仿佛重新被激活。

    涅磐重生。

    形象不在，但目光依旧睿智的一闪。

    “小三，你放心，老师虽然狼狈，但是为了你，也会坚持下去。等我伤养好了，我会继续指导你……”

    唐三万分感动。

    “老师，您先养伤，剩下的仇怨，总有一天弟子会给您找回来，为您正名。”

    “好！”玉小刚语气浑厚。

    重新燃起了希望。

    随后喃喃自语。

    “为了小三，我必须得到比比东双生武魂对冲问题的解决方法。”

    如今大陆，只有她一个活着的双生武魂天才，没得选择，不然小三因为武魂问题死了，他的理论，谁来证明。

    所以，刀山火海也在所不惜。

    “看来有时间得去武魂殿一趟了……”

    “比比东，你打我这么狼狈，也该消气了吧，如果可以，我答应和你结婚还不行？”

    玉小刚自我安慰的想着，出了气，东儿心中还是有他的，而他，也无路可走。

    不然，唐三，卒！

    ……

    (本章完)

