一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小凡，你别忙活了，快过来坐。”

    表哥阿斌笑着对叶凡招了招手，又对董玥君笑道：“弟妹，你也过来喝点茶，休息一下。”

    表哥今年快四十了，全名叫做张学斌，长得油头大耳，眼睛细小修长，看上去乐呵呵的像一尊弥勒佛，但是他绝对没看上去的那么和善。

    他和大舅很像，只不过没有大舅年轻的时候帅。

    三十多年前，大舅在乡里是出了名的花花公子，一肚子九转大肠专门用在勾搭小姑娘身上。

    不曾想高中没毕业就弄大了人家的肚子，也就是现在的大舅妈。

    后来在两方家长的压力下，大舅和大舅妈结婚成家，他性子才收敛了一些。

    大表哥从小就很聪明，但不是大智慧，是小聪明。

    这一点跟大舅简直一毛一样，只不过大舅用这种聪明去泡妞了，而表哥则用去做生意。

    表哥泡茶的功夫不错，一招一式很规整。

    他年轻的时候在南方跟大老板学生意，一学就是十年。

    北方人喝酒谈感情，南方人品茶做生意。

    表哥在这一点上，学到了不少精妙。

    叶凡也懂茶，尤其喜欢味重的。他平时在诺梵主店，都会泡一包提神。

    “表弟，几年不见，你愈发的英气逼人了啊！”表哥咧嘴笑道：“我早就知道表弟不是池中物，暂时的沉静就是为了这时候的爆发！厉害，厉害！”

    张学斌毫不吝惜美言赞赏。

    叶凡知道他在打什么心思，淡淡笑道：“表哥也很厉害啊，青年企业家，声名远播！”

    “哪里哪里，跟表弟一比就差得远了。”

    张学斌给叶凡倒上茶水，笑着问道：“表哥我已经在家里歇了一年了，准备大展拳脚。表弟，你有没有什么好项目推荐呐？”

    “好项目？”叶凡侧着头想了想，“如果表哥想去滨海的话，不外乎餐饮、加盟之类，一开始可能比较辛苦，只要熬出头就轻松了。”

    “工程呢？”张学斌又问道。

    叶凡摇摇头，“滨海的蛋糕就那么大一块，工程早就被规划好了。人家的关系硬，底子硬，拍一块地几十个亿砸进去，不是我们能玩得起的。”

    张学斌暗暗咋舌。

    不过想想也是，滨海房价那么高，寻常的人根本做不起来，除非是财阀世家，否则拿什么跟人家拼？

    “表弟啊，你那什么甜品店，有没有搞头？”张学斌讪讪一笑，旁敲侧击：“我要是学一学到其他地方做，能不能成啊？”

    “难！”

    叶凡继续摇头，“诺梵餐饮是我跟着朋友、同学一起做的，核心技术在朋友那边，申请了专利，除非加盟否则很难学到。

    至于到其他地方做，也不太好说。

    毕竟我们甜品店做的是高端特色糕点，供应的消费群体比较特殊，除非表哥你有大量的固定客源，否则也做不起来。”

    “是吗？”张学斌一愣，“表弟，我可不是套你的话，咱们一家人，你就别藏着掖着了。”

    “我真没骗你。”叶凡笑道。

    “这事儿你问我爸妈，他们都清楚咱们店是怎么拉到生意的。

    我有个大学同学，在滨海开了几十家健身房和散打馆，手里握着好几万会员。

    客源是他带进来的，不然我们上哪里赚钱啊！”

    叶凡知道张学斌在拐弯抹角的抄他的底，所以话就往夸张的说。

    反正张学斌即便知道了运营模式，他没有资金没有技术没有客源，也无法撬走诺梵餐饮的墙角。

    “几万会员？”张学斌顿时一惊，“天哪，那你们得赚多少钱！”

    “我就是个小股东，店里除了我，还有十几个人。钱大部分是他们出的，我说白了就是个打工仔，每个月拿点工资和分红，勉强糊口罢了。”

    张学斌不信，可劲儿的把叶凡往天上捧。

    等到吃午饭的时候，他又开始动员老爸和老妈，希望叶凡把他也拉进去，搞个加盟什么的。

    老妈知道张学斌的性子，不过碍于亲戚关系，全推脱出去，说自己什么也不知道，让他跟叶凡商量。

    叶钟华就更不会插手叶凡生意上的事情，但是张学斌说到拿钱加盟的时候，他有些犹豫，就帮着给叶凡带了一句。

    叶凡倒无所谓，直接开出加盟条件。

    “表哥，你想加盟也不是不可以，但是店面一定得在滨海做，由总店供应所有货源。

    另外加盟费两百万，店面自己装修，总店只会授权和供货，不会给予其他经济上的帮助。”

    “光是加盟费就两百万？”张学斌瞪圆了眼睛，随即咧嘴一笑：“表弟，就算加盟KFC，MDL也不过这个钱吧，你们是不是太黑了？”

    叶凡打了个哈哈儿，“表哥，你还真别不信。两百万是亲戚价，对外我们一致口径五百万！”

    张学斌倒吸一口冷气，“凭什么啊？”

    “因为这个能赚钱啊！”叶凡笑了笑，“况且，那几个大股东打算在半年来，向滨海扩展出五十家分店，其中股东会里至少要占三十家。

    也就是说，那些大股东还要再掏钱做分店。

    至于剩下的，都是地区稍微偏僻一些，客流量相对较少的地方。黄金地段，已经被选得差不多了。”

    张学斌讪讪一笑，“那得投入多少啊？”

    “一家店平均成本大约在三百万左右。

    我有两个同学很有钱，一个家里开了几十家医院，一个是上市大集团董事会成员，身价都是好几个亿的。

    而且开健身房的那位同学，应该也有几个亿了。他们一人出小几千万，不是问题！”

    张学斌手心冒冷汗。

    “你是跟这些人做生意啊？”

    “是啊，他们也是看在同学的情面上才拉我一把。”叶凡笑了笑。

    张学斌有些踌躇。

    如果让他黑普通老板的钱，他耍耍赖，钻钻空子也就罢了，他是大云乡的地头蛇，人家拿他没办法。

    可是到了滨海，人生地不熟的，叶凡那些同学都混出几个亿身价了，家里肯定更有背景。

    要是想动他们的钱，恐怕没那胃口，说不定还得把自己撑死。

    “表哥，你要是手里有资金，可以试一试。客源你不用担心，这点忙我还是能帮得上的。”

    叶凡笑道。

    张学斌稍稍收敛心思，小心翼翼的陪笑道：“表弟，你就给我交个底，全部弄下来大概要多少？”

    叶凡想了想，实话实说：“地方稍微好一点的，包括租金和装修，大概得两三百万。再加上加盟费，五百万之内应该没问题！

    如果你想做，我可以再安排几个店员去帮忙，等他们带出一批学徒来，你就有自己的班底了。”

    “五百万啊？”张学斌搓着双手，十分纠结。

    五百万他不是没有，可是一旦掏出去，基本家底也就空了。

    拿这么多钱豪赌一场，不是他的作风。

    “表弟，我考虑考虑。”张学斌面露苦笑，连连给叶凡夹菜：“不说了，不说了，先吃饭，下午好好休息，等晚上咱们再痛快的喝几杯。”

    叶凡见张学斌打退堂鼓，心里有些惋惜。

    除了加盟费的事情，其他全部属实。

    如果张学斌愿意脚踏实地的去滨海做事，他可以保证不用三年，张学斌就能把成本全部赚回来。

    现在看表哥的样子，似乎放弃了这个打算，就连店面的预计收入，都没有细问。

    由此可见，张学斌并不是个安稳的人，他更喜欢用最少的投入赚取丰厚利润的生意！

    说好听点，这叫谨慎，说难听点，他就是个投机者！

    投机的确可以大赚市侩利钱，一时风光无两，但运气成分比重太高，迟早会人财两空，得不偿失。

    家里人多，老舅安排了五桌饭菜，一顿饭吃了一个多小时，叶凡和董玥君便带着孩子到大舅家二楼的房间里睡午觉。

    老妈和老爸在楼下不知道说了什么，一伙人呼啦啦的离开家上大街上采购去了。

    叶凡一觉睡到半下午，起来不见董玥君和两个孩子的踪影。

    下楼问了做家务事的舅妈，原来董玥君带着表弟、表妹出去玩了。

    叶凡闲着没事儿干，打算去附件兜兜风，谁知门口的两辆车都没不见了。

    大舅妈报以歉笑，“你表哥看你的车好，跟小君借了钥匙开出去买东西，顺便到他朋友那边帮你做个保养。”

    “表哥真细心。不愧是做大生意的人。”

    叶凡还有什么话好说，便给董玥君打了个电话，去找她了。

    两人在外面的闹事碰头，四个表弟妹跟在董玥君身后，尾巴吊着六个小娃娃。

    大云乡还算是富庶，镇上的汽车不少，叶凡担心依依他们玩过了头，冲到马路上，便叮嘱了几句。

    董玥君今天是有备而来的，为了讨好长辈，给老妈挣面子，她给表弟妹和他们的孩子买了不少衣物玩具。

    一个下午花出去大几千块钱，她一点不带心疼的。

    大家走累了，就在一家颇具特色的奶茶店休息。

    “表哥，表哥，滨海的大学好不好呀？”最小的表妹笑眯眯的凑到叶凡身边。

    她是小姨家的小女儿，才十七岁，高中刚读完，没考上重点大学，她不甘心准备再复读一年。