    在春节过后，国家统计局发布了2020年国内经济发展情况。

    　　在整个世界经济大倒退的环境下，只有我们守住了基本盘。

    　　去年2020年国内生产总值按可比价格计算比上一年增长了5%，国内生产总值达到了16万亿美元的规模。

    　　而全世界经济规模萎缩了3%，其中鹰酱家GDP增长速度为–8.2%，经济规模下降到了20亿美元左右。

    　　两者差距进一步缩小，当然也让形势更加紧张了起来。

    　　星空科技集团内，林浩正在办公室里看着行政部推荐的萤火虫航天科技公司的CEO人选。

    　　他们更看好的是一位叫冯衡哲的人，年龄46岁，出身是来自某里的高级行政副总裁，拥有丰富的行政管理经验。

    　　之前在某里合伙人竞争中被现在的某猫CEO打败，没有能够加入到合伙人的行列。

    　　猎头公司很有把握把他挖过来，林浩看了以后觉得也还不错，就把文件批了，至于剩下的其他管理层他就没看了，等把冯衡哲挖过来，让他去处理吧。

    　　有了管理层加上各部门招聘工作的展开，萤火虫航天科技公司的成立指日可待。

    　　林浩处理完这件事情以后，继续看后面的文件，“嗯曹原终于同意了，还只是先来看看，再做决定。”

    　　哈，孩子，还是年轻啊，林浩有这个自信，他相信只要曹原愿意来，决对不肯离开的。

    　　那些他从乌克兰也好，毛熊家也好，高薪挖过来的航天专家，现在可没有一个愿意离开的，舍不得这边的研究环境以及生活环境。

    　　其实林浩真的没想到能从乌克兰挖过来那么多航天专家，毕竟当年大毛走的时候，还是留下了一些遗产的。

    　　再说当年大毛家的航天科技也是顶尖的，在跟鹰酱家竞争的同时，丝毫没有落后，人家当时也是有自己的空间站及各种行星探测器的，只不过后人不争气给卖了。

    　　“放心好了，大毛，我一定会给你烧一只鹰酱下去的，一路走好。”林浩开玩笑的想着。

    　　舒服的躺在椅子上的林浩想着接下来公司的发展，有了曹原，相信在石墨烯材料技术上能够得到突破。

    　　萤火虫航天科技公司一成立，在卫星生产，航天科技上有能够有所突破。

    　　现在就只欠东风了，就看这些猎头公司的能力怎么样了。

    　　冯衡哲来到某猫工作已经有10年了，一步步的升到了高级副总裁的职位，可是由于在合伙人竞选上输了，整个职业生涯可能也走到了终点。

    　　对此冯衡哲非常的不服气，没有办法，只能继续干下去，毕竟是工作了10年的地方。

    　　直到有猎头公司来挖他，星空科技集团成立了一个分公司，负责集体航天科技事业，想要找他做公司CEO。

    　　虽然星空科技集团不是一家上市公司，在国内却没有人敢小看它。

    　　这家公司平时十分低调，明明不显山不露水，却在各种高端领域，尤其是计算机行业里做到了国内最顶尖，甚至是国际上最顶级的公司。

    　　现在又要成立航天科技公司，想也知道它想要做什么。

    　　这样的机会，自己要不要放过呢，是留在这里干副总裁，还是去一个新的领域做CEO。

    　　在仔细考虑了一个星期以后，冯衡哲做出了最终的决定，辞职。

    　　并且非常果断的像公司董事会发出了辞呈，收拾东西准备离开。

    　　虽然董事会对冯衡哲突然辞职有点疑惑，跟外面了解了以后才知道，原来是要跳槽，正好有董事成员的下属先升上来，就顺利的批复了辞职。

    　　冯衡哲也成功的来到了星空科技集团，见到了林浩。

    　　看着眼前的林浩，虽然冯衡哲来之前了解过林浩的信息，没想到，比他想象的还要年轻。

    　　“林董，你好，我是冯衡哲。”

    　　“你好你好，快坐吧。”林浩指了指旁边的椅子说到。

    　　“你之前的情况，我已经了解了，竟然现在来了星空科技集团，我们就是一个团队，在这里没有什么不能讲的，没有那么多规矩。

    　　我也就开门见山了，萤火虫航天科技公司的事情很急，现在急需你来做管理，让它能够正常工作。”

    　　冯衡哲没想到林浩一上来就讲工作的事情，只好回答：“我尽力。”

    　　“嗯，现在整个公司只有你一个CEO，剩下的管理人员你挑，要尽快，时间不等人。

    　　在萤火虫航天科技公司，除了产品生产以及科研工作以外，剩下的就是你这个团队的工作了。

    　　虽然你不参与科研工作，但是一些航天科技领域的基本知识也要有所了解。”

    　　林浩交代着，他非常看重萤火虫航天科技公司，而且接下来它的任务特别重要，所有才这么重视。

    　　“哦，还有你生活上面的事情，公司都安排好了，放心吧，在金陵不比杭州差的。”

    　　等两个人谈的差不多以后，李欣就带他去具体了解公司的构成以及一些规章制度，待遇方面的事情，还有带他去自己的办公楼看看。

    　　整个星空科技集团的所有员工里面，待遇最好的是在西北戈壁和海南文昌的研究工程师们，以及接下来要去的萤火虫航天科技公司的工程师们。

    　　这个是林浩的意见，那些都是公司的宝贝，所有在总部的员工待遇都不能高过他们。

    　　现在有了CEO，马上就到了看真章的时候。

    　　时间不等人啊，太空探索公司的“星链”计划已经开始内部测试使用了，所以鸿雁星座计划必须加快。

    　　在林浩为了新公司成立的事情忙的时候，外界又因为一件事情再次喧闹了起来。

    　　这天一大早，科技部官方微博就发布了一天消息，星空科技集团公司成功研究生产的“天权”超级计算机，运行速度峰值达到了19亿亿次左右。

    　　成功超越了鹰酱家的能源部旗下橡树岭国家实验室及利弗莫尔实验室的两台超级计算机“顶点”（Summit）和“山脊”（Sierra）。

    　　成为世界上运行速度最快的超级计算机，再一次刷新记录。

    　　消息一出，就被各大国内外媒体转发，“天权超级计算机”也再次成为微博热搜第一。

    　　大家不禁为星空科技的实力感到自豪，这是国内第一家私企达成的最大的成就。

    　　而星空科技公司内部，大家知道这个消息以后，才知道原来前不久公司的超算中心这么厉害的啊，是世界上运行速度最快的超级计算机。

    　　市场部也突然发现有很多国内研究机构，大学实验室，甚至是国家气象中心，紫金山天文台这种机柜都在联系他们。

    　　因为他们手上有很多需要超级计算机来计算的工作或者研究。

    　　其中国家气象中心和天文台最急迫，因为气象资料跟天文台需要的计算量最大，而气象资料也非常重要。

    　　春耕马上就要开始了，降水量预测的重要性一下就体现出来了。

    　　果然，1个多星期以后，有些人发现按小时播报的天气预报越来越准确了。

    　　在当天晚上的新闻联播里面，特意花费2分多钟的时间来介绍“天权”超级计算机，并且还到金陵对超算中心进行了实地采访。

    　　最后播出了对科技部相关专家的采访，认证了星空科技研发生产的超级计算机实现了在运行速度上的超越。

    　　使我国研发生产的超级计算机再次在全球超级计算机排行榜上登顶第一。

    　　国外媒体也尽相报道了这一新闻，报道内容当然没有国内的这么正面，对星空科技充斥着质疑或者威胁论。

    　　为此老川还特意发了推特说没有人比我更懂超级计算机了，鹰酱家一定能够再次夺回第一的，而且他不相信星空科技的技术。

    　　这样一搞，星空科技在国际上的名声再次被传播开来。

    　　而林浩他们完全没有理会这些声音，专心处理新公司的成立以及各项技术的后续研发工作。

    　　中间还跟陆离去了一次魔都拆了一下脚上的钢板。

    　　终于在两个星期以后，萤火虫航天科技公司正式在金陵成立。

    　　他们接下来的任务就是开发运载火箭相关技术，以及航天器（卫星）的商业生产、销售、发射任务。

    　　并且与国家航天局和国家航天科技集团合作，将来的火箭回收发射都需要国家航天科技集团的支持。

    　　之前在林浩跟一些二毛乌家的科研人员以及工程师的努力下，成功突破了火箭回收技术的难点，以及海上火箭回收平台。

    　　在利用星空科技的超算中心的计算下，回收成功率达80%以上，技术安全性很可靠。

    　　为此，林浩特意去了一次京城，跟国家航天科技集团签署了关于火箭回收技术的相关合作方案。

    　　在相关技术得到认证以后，专利会授权给国家航天科技集团公司，国家航天科技集团公司也会全力在自己的火箭上来实验相关技术。

    　　萤火虫航天科技公司将负责提供技术以及零件支持，国家航天科技集团负责火箭生产工作，并且会在即将发射的长征–八号火箭上实验回收技术。

    　　而且也向江南船舶制造厂下单制造了由萤火虫航天科技公司设计的6艘海上火箭回收平台。

    　　现在所有准备工作，已经开始了，就等火箭生产出来以后，验证发射结果。

    　　发射控制环节将全部交给酒泉火箭发射基地，回收工作以及宣传等一些商业行为将交给萤火虫航天科技公司。

    　　最终决定在2个月以后展开火箭发射回收任务。

