    金蓉是金鹏的孙女，北洪门的人基本都称呼她小姐，金眼也不例外。谢文东一笑，说道：“衣服而已，不是那么重要的。”见金眼还想说话，他疑问道：“对了，不是让你去训练新人么？怎么还在这里？”

    听了这话，金眼识趣地立刻闭上嘴巴，不敢再多言。

    机场。谢文东到机场的时候的时间不长，金蓉所坐的飞机便到站。在成群的旅客中，谢文东很容易就把金蓉找出来，看着穿着随意却难掩靓丽的小丫头，谢文东的脸上不自觉地露出欢快的笑容。

    他看见了她，同样的，金蓉也看到了谢文东。

    “大哥哥！”金蓉拖着行李箱，飞快地跑了出来。等她出来，五行兄弟急忙上前，讲她手中的行李一一接过。金蓉没有理会他们，如同一只小燕子，直接跑到谢文东面前，张开双臂，给了他一个大大的拥抱。

    金蓉身材娇小又纤瘦，双手搂住谢文东的脖子，几乎整个人都挂在他的身上。如此亲密的动作，谢文东很不适应，尤其是在机场，众目睽睽之下，这让他感觉很尴尬。

    他不留痕迹的退了退，同时拉开金蓉的小手，问道：“坐了这么久的飞机，累不累？”金蓉活动活动胳膊，目光幽怨的看着谢文东，好像旅途的劳累是他造成的。”如果不是你，我就不用回来了。”

    “我？”谢文东丈二和尚莫不找头脑，笑问道：“怎么是我？”

    金蓉的小嘴撅起，鲜红的嘴唇更加艳丽，娇艳欲滴，脸色微微红晕，低着头，小脚在地上画来画去，说道：“你还装糊涂，是你让我回来订婚嘛！”

    扑！谢文东差点晕倒，自己什么时候让金蓉回来订婚了？转念一想，顿时明白了，这肯定又是老爷子的安排。在心里叹了口气，事情到了这一步，再说别的也没有用了，他苦笑摇头，很自然的抓起金蓉的小手，说道：“走吧！我先送你回家休息。”

    坐在车上，金蓉突然变的很沉默，一会看看谢文东，嘴角动了动，想要说话，一会又小脸涨红地看向窗外。

    谢文东感觉好笑，问道：“金蓉，你想问什么？”

    金蓉转过头，瞪大眼睛，直直地看着他，问道：“大哥哥怎么突然要和我订婚呢？玲姐姐知道这件事吗？”

    “这个……”这正是谢文东倍感头疼的问题。他沉默了好一会，说道：“小玲现在还不知道这件事。”

    “哦！”金蓉眼睛转了转，得意地点点头。她和彭羚的关系是有所改善，表面上也十分亲密，象是姐妹，但是感情这东西毕竟是自私的，在心底的最深处还是存有敌意。她笑嘻嘻的说道：“我就知道……”

    谢文东茫然的看着她，笑问道：“知道什么？”

    “大哥哥最喜欢的人是我！”说着话，金蓉突然向前凑，动作飞快地在谢文东的脸上亲了一下。

    谢文东愣了一下才反应过来，忙抬头看看开车的金眼，还有副驾驶上的水镜，现这两人也是大眼瞪小眼地看着自己，他的白脸瞬间变成了红脸，满面尴尬清清喉咙，目光有些慌乱地转向车外。

    他的反应，引起金蓉一阵咯咯的欢笑声。

    无论谢文东是好人还是坏蛋，是善良还是罪恶，是歹毒还是凶残，对于金容来说这些都不重要，在她心里，谢文东就是一个既阳光又腼腆的大男孩

    ，如同自己的伶家大哥哥，又似自己的亲人，会时时刻刻保护自己，值得自己托付终身的男人。

    他亲密的抱住谢文东的胳膊，脸上写满了笑容，脑海中满是未来美好的憧憬。

    一路无话，汽车直接开到郊外的别墅。看到金鹏，金容直接扑到他的怀里，像是一只小猫，蹭来蹭去，不停的叫着爷爷。金鹏哈哈大笑，宠爱的揉着

    金容的小脑袋。

    过了好一会，他祖孙二人才从喜悦中恢复过来，金鹏一手拉着金容，一手拉着谢文东，笑道：我已经准备好了饭菜，来来来，我们爷仨聚在一起不

    容易，今天好好吃一顿!

    这顿饭，三人边吃边聊，其乐融融，一直吃到了中午。

    饭过，金容有些疲倦，做在沙上，有一句没一句的听着爷爷和谢文东聊天，上下两个眼皮直打架，时间不长，就趴在沙上睡着了。

    谢文东见状，说道：老爷子，我先送容容上楼休息吧!

    好!

    得到老爷子的肯后，谢文东将金容轻轻抱起，上到二楼，进入金鹏早已经准备好的卧室，然后，将他慢慢放在床上。

    看着熟睡中的金容，谢文东的喜爱之情油然而生，脸上挂起暖暖的笑容，扶了扶他额前的几屡淘气的秀，随后拿起被子，小心翼翼的帮他盖好，

    方退出房间，下到一楼大厅。

    和老爷子又谈了一会，谢文东起身告辞。临走钱，老爷子叫住他，问道：文东，你对袁天衷怎么安排的？

    谢文东说道：我让他自己作出选择，究竟是洪门还是望月阁，就看他自己的了。

    金鹏点点头，寻思片刻，说道：“此人野心甚大，即使留在洪门，日后也非池中之物。”

    谢文东一笑，说道：“多谢老爷子提醒，我会小心的。”和老爷子告别之后，谢文东带着五行兄弟上了车，返回北洪门总部。

    车上，香港洪门打来电话，询问他这次洪门峰会，香港洪门派谁为代表。

    香港洪门的掌门大哥于赢死后，其位置是谢文东来接替，后来他交给杨少杰管理，可是不久前杨少杰遭到天狼帮的刺杀，身手重伤住进医院，这次洪门峰会是肯定不能去参加了。谢文东思前想后，决定让赵虎代替杨少杰前往。

    先，赵虎是自己的亲信，十分忠诚，再者，赵虎性情冲动，可以用他来搅局，或许能起到出其不意的效果。

    回到总部之后，谢文东开始对自己的这趟上海之旅进行准备。

    上海可以说是除了T市之外，这阵子他呆得时间最长的城市，对那里的环境太熟悉了。

    北洪门在上海拥有三个半的地盘，其上上下下的人员加在一起不下三千余众，势力庞大，如果望月阁或者其他洪门想和他硬着干，谢文东是绝对不怕的。

    他担心的是对方会来阴的，这就要求跟随他一同前去参加峰会的人员必须得精锐，只可惜格桑被天狼帮的埋伏炸成重伤，让谢文东身边缺少了一名得力干将。

    谢文东考虑了好一会，定下了九个人，五行、任长风，袁天仲，另外姜森和刘波也一同过去，字不过他俩非洪门人员，光明正大对于他定下的人选，东心雷明确表示反对，问题主要集中人袁天仲身上，明知道他出身于望月阁，还要带他前去，实在是太冒险了。

    不过谢文东也有它的打算，先能检验他对自己的忠诚，其次又能让他感觉到自己对他的信任，再次，也可以起到麻痹望月阁的效果，让望月阁认为自己还不清楚他们暗中的勾当。

    听完谢文东的解释，东心雷依然连连摇头，还是认为这么做太危险了。不过谢文东做出的决定，他无法也无力改变，只要暗中找到五行，叮嘱他们，峰会期间要时刻盯紧袁天仲，如果看出他有异心，可直接将其击毙。

    事关重大，五行兄弟也不敢掉以轻心，一各个重重的点头，齐声应是。

    第二天，清晨，谢文东正在熟睡中，突然觉得鼻子痒痒的，他摇了摇脑袋，睁开眼睛，看到一张精致的近乎找不到半点瑕疵的绝美容颜贴在自己近前。

    能顺利通过洪门以及五行兄弟的守卫，敢不敲门就闯入谢文东的卧室的，全世界恐怕也只有一个人，那就是金蓉。

    谢文东暗谈口气，揉了揉眼睛，问道：“蓉蓉你怎么来了？”

    “在爷爷那里没意思嘛！”金蓉一转身，也躺在床上，小脑袋在谢文东的耳边顶了又顶，挤了又挤，硬是从他头上抢kao了一半的枕头。

    金蓉生性活泼好动，而在金鹏住的地方又是荒郊野地，景色虽然迷人，但是过于清净，呆几个小时还可以，时间一长，她哪能受的了，再者说好不容易回国，见到朝思暮想的大哥哥，哪有心思在金鹏的别墅里憋着，睡了一晚，她大清早就坐车赶过来了。

    她挤到自己的床上，谢文东也无法再睡下去，无奈地坐起身，摇头说道：“老爷子对你想念得很，你应该多多陪陪他老人家。”

    我可以晚上陪爷爷聊天嘛！“金蓉躺在床上，鼻子里尽是熟悉的味道，舒适的嘘口气，笑呵呵地说道：“文东，今天打算陪我去哪里玩？”

    文东？谢文东下了床，将窗帘拉开，伸展几下筋骨，说道：“叫我大哥哥。”

    “不行，结婚之后还叫大哥哥，多别扭啊！”金蓉不满地嘟囔道。

    结婚？谢文东头痛，纠正道：“是订婚！”

    

