    “哒哒哒！”美军的一辆m2中型坦克上的5挺7.62毫米机枪疯狂的开火，密集的子弹向四周扫射，阻挡那些怀抱着集束手榴弹的扶桑士兵靠近。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个扶桑士兵手中抱着一捆手榴弹，就地一滚，躲过了美军的机枪子弹，将拉着了引线的集束手榴弹直接放在了坦克的履带上方的翼子板上。

    “轰！”手榴弹爆炸，直接将坦克的履带给炸断了。这辆坦克顿时就无法前进了，只能够在原地打转。

    “干得漂亮！”一个扶桑6军第12步兵师的军官大声的赞扬道。但是，那个士兵并没有能够成功的逃离，直接被坦克上的机枪给击中了，倒在了地上。

    “上帝啊！我们的坦克正在被那些扶桑小矮子以一种十分疯狂的方式摧毁，装甲步兵团的步兵呢？为什么还不上去？保护坦克？”美军第4装甲师的师长愤怒的咆哮道。看着己方的坦克一辆接着一辆的被摧毁，他的心仿佛在滴血一样。

    虽然，他的装甲师有着39o辆坦克，但现在损失已经过一半了啊！

    原本还以为，解决了扶桑6军的那些反坦克武器之后，可以放心了。但没想到，那些扶桑士兵居然敢起这种自杀性的攻击，这简直是太让人无法相信了。

    组建一个装甲师，可是耗资巨大的。但是，现在他们以一个装甲师进攻一个步兵师，就损失了一半的坦克，这代价未免也太大了吧。尤其是这还是进攻扶桑步兵师，如果是进攻帝国6军的步兵师的话，他们的损失估计会更大。

    正在这个时候，帝国空军的几十架战机赶到了战场。他们开始从高空攻击这些美军的坦克和装甲车。帝国空军也没有料到，美军会这么早就起攻击。以至于他们不得不临时开始为战机加注燃油和加挂弹药，浪费了不少时间。

    “咚！咚！咚！”一架F9战斗机机头的机炮开火了，几枚3o毫米机炮炮弹，轻易就击穿了美军的一辆坦克，顿时就将这辆坦克打成了一团火球。

    俯冲轰炸机开始俯冲投弹，因为对付的是装甲目标，所以这一次俯冲轰炸机携带的都是两百公斤的航空炸弹。如果是用5oo公斤的航空炸弹的话，那未免就太浪费了一点。

    两百公斤的航空炸弹，对付美军的坦克，威力已经完全足够了。一枚航空炸弹在美军坦克附近爆炸，就能够完全摧毁这辆坦克，更别说是直接命中目标了。

    对地攻击机的攻击，对于美军第4装甲师的坦克和装甲师而言，更是一场屠杀。他们的机炮可以轻易的击穿美军坦克的装甲，携带的炸弹，更是能够轻易炸毁美军的坦克。

    几十架帝国空军的战机出现，彻底让美军第4装甲师的坦克部队陷入到了困境当中。这些铁疙瘩，刚才还威风凛凛的欺负扶桑步兵。现在，轮到了帝国空军欺负他们了。

    “完了，第4装甲师这一次完蛋了。在中国人的空袭结束之后，他们还能够省下多少坦克呢？”维特中将喃喃的说道。他万万没有想到，一个整编装甲师，这么容易就遭受到了重创，还面临崩溃的境地。

    麦克阿瑟上将，同样是脸色铁青。原本他认为这一次的攻击，应该是十拿九稳的。但谁能够想到，损失惨重不说，眼看着就要成功了，却要遭遇反转了。

    “后续的步兵呢？为什么还不攻入扶桑6军的阵地？和扶桑6军绞杀在一起之后，中国人的空军就没有用武之地了。”麦克阿瑟上将说道。

    美军第3o步兵师和澳大利亚第5步兵师，原本跟在美军第4装甲师后面的，但装甲部队推进的度太快了，将他们甩在了后面。后来，美军第4装甲师遭到了猛烈的打击，尤其是还遭到了中国空军的空袭之后，这使得这两个步兵师一下子就被吓到了，进攻的度也不由自主的就放慢了。

    接到了麦克阿瑟上将的命令之后，这两个步兵师不得不加快了进攻的度。他们冒着帝国空军的攻击，攻入了扶桑6军第12步兵师的阵地。尽管，付出的损失不小，但因为他们兵力雄厚，并不在乎这点损失。

    当大量的美军步兵攻入了扶桑6军的阵地之后，扶桑6军第12步兵师在损失惨重之下，不得不撤退了。好在，他们的防线并不是由一道战壕组成的。在第一道战壕后面两公里的地方，还有第二道战壕。再后面，还有第三道的战壕。

    “来人，让帝国6军的自行榴弹炮营和火箭炮营撤退吧。我们已经损失惨重了，就算是撤退到第二道防线，也无法阻止美国人太久的。帝国的这些先进武器，不能够落到美国人的手中。”中村次喜藏少将说道。

    “是，将军。”一个日军军官立刻去传达命令去了。

    尽管，在这个时候撤退，面子上似乎有些不光彩。但是，帝国6军的炮兵，原本就不适合上一线战场的。他们更时候躲在安全的后方，用他们的大炮杀死更多的敌人。

    在扶桑6军第12步兵师的劝说下，帝国6军的自行榴弹炮营和火箭炮营，撤离了前线。损失惨重的扶桑6军第12步兵师，不得不以剩余不到一半的残部，继续抵抗美澳联军的进攻。

    美澳联军的兵力现在是扶桑6军第12步兵师的几倍，加之美澳联军还有剩余的一百多辆坦克以及大量的装甲车助战。扶桑6军第12步兵师想要抵挡住这样实力的美澳联军的进攻，难度就可想而知了。如果没有奇迹生的话，他们最后的结局无疑就是被美澳联军一举歼灭。

    “下令各部，战斗到最后一兵一卒，也绝对不能够向美国人和澳大利亚人投降。扶桑勇士的荣耀，不容玷污！”中村次喜藏少将命令道。

    “是，将军。”一个参谋军官敬了一个礼之后，立刻就去下达命令去了。他并不认为中村次喜藏少将的这个命令有什么不对的。战斗到死，这本来就是理所应当的事。

    “让师部的所有文职人员，都拿起武器吧。必要的时候，我们也要上战场了。”中村次喜藏少将说道。

    给文职人员分武器，这无疑已经是预示着到了最危急的关头了，是需要拼命的时候了。扶桑6军第12步兵师打到了这个时候，也不得不做最坏的打算了。不过，他们虽然损失惨重。但是，他们给美澳联军造成的损失却非常的大，比他们自身的损失要大得多。

    “给军长阁下电报，我部将死守阵地，战至一兵一卒。请军长阁下念在我部英勇作战的份上，善待我部的伤员，抚恤我部将士的家属。”中村次喜藏说道。

    “是，将军。”通讯军官立刻开始了电报。

    在如此处境之下，他们不得不做好最坏的打算了。

    在后方的扶桑6军第3军军长山胁正隆中将收到了中村次喜藏少将的电报之后，脸上的表情变得凝重起来。他知道，中村次喜藏少将如果不到最危急的关头，是绝对不会出这样的电报的。

    “第11步兵师到哪里了？什么时候可以投入战斗？”山胁正隆中将问道。

    “将军，第11步兵师已经抵达了预定位置了，随时可以投入战斗。但是，攻入第12步兵师的阵地美澳联军数量太多了，还有大量的坦克和装甲车。就算是第11步兵师填进去，估计也没有什么用。”一个参谋军官说道。

    “那我们该怎么办？难道就眼睁睁的看着第12步兵师全军覆没吗？”山胁正隆中将黑着脸问道。

    “将军，我们可以再等一下，帝国派遣的装甲部队，已经在赶来的路上了。等他们赶到之后，我们就能够有效的对付美澳联军的装甲部队了。到时候第11步兵师以及再从第13步兵师抽调一个团，就可以反击美澳联军了。”作战参谋接着说道。

    山胁正隆犹豫了一下，点了点头，他也不想将第11步兵师也赔进去。如果损失两个步兵师的话，这会使得他们的战斗力受到非常大的影响的：“询问帝国6军的装甲部队，他们什么时候可以赶到？”

    “好的，将军。”一个通讯军官立刻去联络了。

    两分钟之后，他们就收到了回音。

    “将军，帝国6军派遣的一个坦克营和一个坦克连，最多还有二十分钟就能够赶到了。”通讯军官报告道。

    “很好，电报给中村君，告诉他，再坚持二十分钟，我们的援军就到了，就可以起反击了！”山胁正隆中将说道。

    “是，将军。”通讯军官连忙给扶桑6军第12步兵师打电话。

    当中村次喜藏少将接到军部的电话的时候，扶桑6军第12步兵师正在从第2道防线撤退。美澳联军的疯狂进攻，让他们损失惨重，尤其是坦克和装甲车，他们无法抵挡，只能够继续撤退。不过，得到军部的通知，只需要再坚持二十分钟，这让中村次喜藏少将再一次看到了希望。(未完待续。)