    顾正清说了一个‘求’字，可他苏越一个毛头小子，没有通天背景，又没有顶级财富，对方一个堂堂大学教授、名校招生办主任，门生遍天下，人脉广阔，什么难事不能解决，需要求到他头上？

    “归根到底，还是一个钱字！”

    苏越疑惑中，顾正清叹息了一声，继续说道：“老董的夫人，名叫张玉瑛，是‘星火影业’的董事长，这家公司这两年多以来，经营不善，好像又被人暗中狙击，已是亏损严重，债台高筑。”

    “本来这也没什么，做生意嘛，有成功就有失败，亏损严重，债台高筑，申请公司破产清算，或者说转手卖掉也就可以了。”

    “凭老董这么多年的积累，就算欠了一些钱，夫妻俩人也是能安稳渡过去的。”

    “可没想到他夫人为了挽救公司，居然跟投资机构签了对赌协议。”

    “为了完成对赌协议上的业绩承诺，他夫人在本来就亏损的情况下，又通过大额举债的方式，瞒着老董，以个人的名义，向金融机构借款，以此开发大项目，妄图凭借一两部大制作电影，就扭转乾坤。”

    “这法子冒险归冒险，但还是有成功的可能性的。”苏越适时说道，“只要业绩达标，对赌协议赢了，星火影业就有了新的未来，董夫人这么做，也算不上有多大的错。”

    顾正清点了点头：“她这么做，确实算不上什么大错，但她错在没把实情告诉老董，这才落入了别人的陷阱之中。”

    “资金投入进去，大制作电影立项、拍摄，都一切顺利。”

    “然而，就在送审的时候，主演却突然出了事，电影卡在审核的这一关，无法上映，所有投资全打了水漂。”

    “换人重拍，需要新的资金注入，更需要大量时间。”

    “对赌协议眼看着就要到期了，当初机构投入资金时，就已经说好了，如果‘星火影业’的业绩不达标，星火影业不但要返还机构投入的本金，还得支付40%的利息。若对赌失败，无法支付本息的话，投资机构将会取得董夫人手里所有星火影业股权。”

    “也就相当于董夫人净身出局，不但丢了辛苦创立、经营的公司，还会欠下银行巨额的贷款。”

    苏越听得心惊，想起那家在星火影业危难之时，主动入局的投资机构，眼神一凛，问道：“顾老，那家投资‘星火影业’的机构，什么来历？”

    “南丰基金，基金经理是吴云鹏。”顾正清说道。

    “吴云鹏？”苏越眼皮一跳，想到当初在南华那场私募基金沙龙。

    当时这人曾经跟‘诺和基金’的梁经理发生过一场辩论，最终没讨到什么好处，苏越没想到会在这里，再次听见这个名字。

    顾正清注意到苏越的神色变化，问道：“怎么，小苏认识此人？”

    苏越点了点头：“有过一面之缘，这人是个急功近利的人，我猜他在‘星火影业’困难之时，主动入局提供帮助，肯定是受人指使，故意来设局的。”

    “你猜得不错。”顾正清说道，“我和老董在董夫人撑不下去摊牌之后，调查过这家基金，发现背后有‘星光传媒’的身影。”

    “星光传媒！”

    苏越从牙缝里蹦出这几个字，就算过了这么多年，已经重活一世，他还是无法抑制心里的怒火和仇恨。

    “怎么，小苏接触过星光传媒的人？”

    顾正清见到苏越骤然锋利的眼神，吃了一惊，急忙问道。

    苏越摇了摇头，平复了一下心里的情绪，说道：“没有接触过，只是听说过这家公司，知道的也多数都是负面新闻罢了。”

    顾正清‘哦’了一声，却也没有多想。

    继续说道：“这家‘星光传媒’，算是我们宁州的明星企业了，在传媒、影视一行，也能排进全国第一梯队。我和老董万没料到这家公司为了以最低的代价收购‘星火影业’，居然会如此设局，果真是商场如战场啊，一不小心，就会粉身碎骨。”

    对方这么做，站在一切以利益为前提下，并没有错，只是太过下作、无耻。

    “星火影业有什么是值得‘星光传媒’眼红，或者说必须收购的吗？”苏越问道。

    一切的行动前提，都是利益驱动，星光传媒如此设局，想要谋取‘星火影业’这家公司，那么必然是有足够的利益驱动，才能这么做的，不然的话，从动机、逻辑上来说，根本就不成立。

    “商业竞争上的事情，我就不是很清楚了。”顾正清说道，“星光传媒设局收购‘星火影业’的动机问题，得到时候问一问董夫人，才会清楚。”

    “我还有一个疑问。”

    苏越说道：“董老门生遍天下，人脉广阔，这种借钱的事，不用非得找我吧？”

    “你真觉得这是单纯借钱的事？”顾正清看着苏越那双深邃的眼睛，笑问道，“小苏真觉得借钱还了投资机构的本钱和利息，这事就完了？”

    苏越沉默，心里也清楚，星光传媒既然出手了，那就不会轻易收手。

    就算董家借钱，还了投资机构投入的本金和利息，肯定也还有其它的后手，等着招呼，而这时候，董家已是真正的山穷水尽，再也不堪一击。

    这事的核心，是商业竞争，是借助金融手段的恶性收购问题，而不是投资问题。

    苏越没想到董见行堂堂一个金融学教授，金融大拿，自家却被人用并不高明的金融手段，坑到如此田地。

    如今董家债台高筑，进退不得。

    除了丢掉公司，以后夫妻二人慢慢还债，选择其它的路，硬扛下去，恐怕都会越陷越深，再无翻身希望。

    “那顾老觉得，我能解决问题？”苏越沉默了一会，反问道。

    他如果猜得没错的话，董见行之所以找他，也是因为顾正清推荐的原因。

    顾正清点了点头：“你在南华‘申源地产’上的一役，简直令人叹为观止，如今‘星火影业’面临的局面，是很糟糕，但也不是完全没有办法，对吧？”

    苏越见他面露微笑地看着自己，知道他心里已经有了主意。

    如此问自己，不过是想考一考罢了。

    苏越想了想，说道：“公司的净利润，除了主业营收利润产生以外，还可以是非经常性损益带来的利润。顾老如此问我，那就应当是南丰基金在制定对赌合同的时候，协议里关于净利润的一块，并没有标注是主业营收净利润。以此为突破口，引进一家新的机构，制造大额的非经常性损益利润来赢得对赌协议，从根本上瓦解对方的动机，倒是可行的。”

    “小苏聪明。”

    顾正清笑道：“我就是这样想的，所以才向老董推荐了你。”

    苏越轻咳了一声，说道：“顾老，你和董老为了我大学的事，出力不少，这我是应该感激的，但投资的事，不是儿戏，我不可能就为了情分，就让旗下基金，接盘‘星火影业’的股份，帮忙化解这个危机。”

    “投资是以利益为前提的，没有利益驱动，就是错误的投资，我是不会去做的。”

    苏越轻叹了一声，继续说道：“这是原则问题，顾老是明白人，我想……应当会理解。”

    “小苏，关于利益……星火影业虽然目前身处绝境，但也不是无利可图的。”顾正清说道，“星光传媒能看上它，使出如此手段，则证明这家公司肯定有其核心价值，具体的，我虽不清楚，但你可以找董夫人仔细谈谈。”

    “锦上添花，不如雪中送炭。”

    “在获取一定利益的同时，你帮董家渡过危机，以后在宁州的路，会好走很多。”

    顾正清说着，又笑了起来：“我虽是个说客，但也不会强求你，其中利益取舍，你自己决定就好。”

    “顾老，你跟董老的关系，很好吧？”苏越突然问道。

    顾正清点了点头：“我俩是大学同学、又是同事，相交二十多年了，其中情分，很是深厚啊！不然……我也不会来当这个说客了。”

    苏越心念一转，心中已有决断。

    如果‘星火影业’所需资金不是特别巨大，而又确实公司有其核心价值、有利可图的话，他不介意当一回白衣骑士。

    想着，苏越又偏头看了看听得入神的张雪一眼。

    他需要一家影视公司，为张雪的未来保驾护航，如今‘星火影业’闯入了视野之中，也是该早做谋划了。

    “哥哥，你和顾教授说的，都是一些什么意思啊？”

    苏小月听得似懂非懂。

    苏越笑了笑，温柔地看着妹妹，说道：“没什么意思，不关你的事，今天桌上的话，别告诉任何人，知道吗？”

    苏小月‘嗯’了一声，点了点头。

    “小苏……”许若云见俩人谈完，沉吟了一下，这才说道，“听你说，小雪是来宁州参加音乐学院校招的？”

    “确实如此！”苏越应了一句，接着她的话，问道：“许姨在音乐学院那边，有认识的人吗？”

    顾正清呵呵一笑：“这你可算是问对人了，你许姨就是音乐学院的老师，认识的人嘛，肯定不少，只是……校招的事，她这使不上力，你们也别白费功夫，该怎么考就怎么考。”

    “怎么说话的？”许若云嗔怪地看了丈夫一眼，“校招成绩的事，我确实插不上手，但只要小雪能过录取线，在挑选专业方面，我还是能够帮上忙的。”

    “那就多谢许姨费心了。”苏越赶紧说道。

    张雪听见这话，也赶紧站了起来，对许若云郑重地道了一声谢谢。

    有一个音乐学院本校的老师帮忙，许多事其实也就变得容易了许多，更别说，看许若云说话的样子和底气，她在音乐学院的职位，恐怕不单单只是一个老师那么简单，那么能帮得上的忙，也就更多了。

    顾正清见妻子对于苏越三人的态度，明显转变了很多，也确实开始当自己人对待。

    呵呵笑了一声，知道是怎么回事，却也没点破。

    众人吃完午饭以后，休息了一阵，然后苏越就带着妹妹和张雪，出门逛街，让她们真切地感受一番大城市的繁华锦绣。

    来到宁州城最为繁华的泰和街。

    苏越如同一个土财主一样，带着两个女孩，专往那些国际大品牌的门店里钻，心想着只要妹妹和张雪看中什么，他都会毫不犹豫地买下来。然而两个女孩东逛逛、西逛逛，却并没有明确表达出对某一件商品很是喜欢，这让苏越心里头，隐隐地涌起一种‘有钱花不出去’的郁闷来。

    不过，这种感觉，终究是没有持续太久。

    逛了大半个小时之后，苏小月一双眼睛，就被卡地亚柜台上，一款展示出来的精致女士腕表所吸引。

    “哇，好漂亮！”苏小月拉着张雪，跑到柜台近前，惊叹了一声。

    专柜服务员微笑地看着靓丽的两个女孩，虽然知道俩人不是目标顾客，但还是细致的介绍和讲解。

    苏小月看着那款小巧、精密的玫瑰色手表，为它的制造工艺所叹服，根本就挪不开眼睛，试探地问道：“姐姐……我能戴上试试吗？”

    那服务员犹豫了一下，点了点头。

    苏小月身上，总是带着一股明媚、灵动的气息，不管谁遇到她，仿佛都能生出一种亲近的感觉来。

    服务员将腕表，小心地给苏小月戴上。

    然后看着她明媚如初，轻扬手腕间，笑颜如花的动人美丽，也不禁有些出神。

    这款女士腕表，是卡地亚目前所出的款式里，最适合少女佩戴的一款，精密、细致的工艺里，流淌着来自青春的活力和那动人心魄的美感。

    唯一不足的是……价格有些昂贵！

    以柜台服务员的看法，身前的两个女孩，尽管长得很漂亮，但身无长物，不可能买得起这块手表。

    “雪姐姐，你也试试。”

    苏小月让柜台姐姐取下手表，然后又让对方给张雪戴上试了试。

    苏越微微颔首，觉得妹妹挑东西的眼光，真是一流，按照他的心里预计，这块手表，应该是这一楼商场里，价格最贵的东西了。不过呢……他现在已经是随随便便就能拿出几千万、乃是上亿资金的人了，妹妹挑的东西再贵，他也不会眨一下眼睛。

    眼见雪姐姐戴着也挺合适的，苏小月便动了买的心思。

    这大半年以来，哥哥给了她很多零花钱，怎么花都花不完的那种，然后她就偷偷存了起来，再加上她这些日子以来，多多少少获得的一些稿费，如今她的积蓄，已经积累到四五千块了。

    对于奢侈品牌，两个女孩都没有什么了解。

    苏小月觉得自己看中的这块手表，再贵也不可能贵过四五千块吧？要是她再讲一讲价，装一下可怜，说不定手里的积蓄，还能买下2块来，这样……她和雪姐姐，就能一人戴一块了。

    到时候，走在街上，也许别人还真会以为她们是亲姐妹呢。

    苏小月欢快地想着，摸了摸自己斜跨包里，哥哥给自己办的那张银行卡，大着胆子问了柜台姐姐价格。

    “小姐，这款手表的价格，专柜价是126000元。”

    柜台服务员微笑地回答，眼里充满了遗憾。

    她在这个专柜上班了这么久，苏小月和张雪是她见过最适合戴这款手表的女孩，然而……价格实在太昂贵了，她只能报以遗憾。

    听见这个价格，苏小月和张雪瞪大了眼睛，难以置信！

    这个数字，对于两个女孩而言，已经算得上是一个天文数字了，对于这样的一件商品来说，这个价位，有些颠覆她们的三观。

    苏小月楞了愣神，将手从斜跨包里拿了出来。

    然后对着柜台姐姐说了一声谢谢，就拉着张雪，准备到其它地方再逛逛，别说126000元了，就算去掉一个零，苏小月也没这么多钱。

    苏越笑了笑，在俩人转身的那一刻，叫住了二人。

    然后就见他微笑地向柜台服务员问道：“这款手表，你们专柜，就只有这一块吗？”

    “先生若真的需要的话，我可以马上通知店长从其它专柜调货。”服务员见苏越问得真诚，急忙回答。

    苏越点了点头，继续问：“调货需要多少时间？”

    “一个小时之内就够了。”服务员继续回答，然后顿了顿，依然有些迟疑地问道，“先生真的要买吗？”

    126000元的价格，很少有人能够承受。

    看过这款手表的人不少，但有意向购买的，却没有几个，不然整个专柜，也不会没有备货了。

    想着若是一次成交两块这种旗舰高端款式，她的提成会有好几千块。

    抵得上几个月的基本工资了，瞬间变得积极起来：“我马上叫店长过来，您如果需要，我们半个小时就能调货完成。”

    她说着，便立刻用柜台上的座机，打了电话。

    苏越等待了片刻，就见一个穿着西装套裙的中年女子急急忙忙地从商场外面跑了过来：“抱歉，先生，让您久等了，我是这个片区的经理，有什么能为您服务的？”

    苏越将购买的意愿，说了一遍。

    那经理兴高采烈地就开始了商品介绍和调货准备。

    苏越懒得听她废话，让她打了票据，交了钱，表明自己半个小时或者说一个小时后会来取货，就带着妹妹和张雪到其它地方去逛了。

    “哥哥，你给我和雪姐姐买这么贵的礼物，真的……”

    苏越轻轻笑了笑，打断妹妹的话：“你和雪姐姐，都是哥哥生命中最重要的人，我给你们买礼物，是应该的，什么谢字，都不必说。至于价格……哥哥现在一天挣的钱，都是以十万、百万计的，不必太过在意。”

    苏小月不是很明白。

    却听苏越继续说道：“我买几十万的东西，也就相当于小月你买几角、一块钱的零食一样，没什么金钱上的负担，这么说，你明白吗？”

    苏小月心思一转，已然明白过来。

    心里原本对于礼物太过贵重的负担，减轻了许多。

    “走吧，我们再去别处看看。”苏越看了一眼两个女孩身上的挎包，心想着也应该换一个了。

    有了一个花钱的良好开头。

    接下来，苏越带着妹妹和张雪，就在整个商场里进行了扫荡之旅，衣服、挎包、饰品、护肤化妆品、鞋子……

    扫荡完之后，当苏越带着妹妹和张雪，再度回到卡地亚专柜。

    整个周边柜台的服务员，都在为两个女孩的美丽所惊叹。

    服务员小心地为苏小月和张雪调整表带的大小，然后整理好手表的资质证书、售后证书、发票等，亲手交给两个女孩，这才微笑地目送三人离开。

    远离了卡地亚柜台，走过商场一楼的众多珠宝专柜。

    苏越带着张雪和妹妹，正准备离开这处集中了所有高端品牌的综合商场大楼，突然间，一个有些熟悉的声音出现在自己身侧，叫住了自己。

    他循着声音，偏过头去。

    看见不远处一位姿容靓丽，高雅华贵的女子正笑盈盈地看着自己，整个人不禁一愣，非常惊讶。

