    

    火焰燃烧着，从下身贯穿躯体破口而出的漆黑铁枪也变得滚烫。

    “呃啊————啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

    舌头早无法再度说出话语。

    体表的皮肤失去了知觉，内脏与柔软的腔肉同样被炙烤着。

    泪水与汗滴一同落在了火焰上，伴随着噼啪声，火焰燃烧的愈发热烈。

    浓烟毫无阻拦地从口鼻进入肺中，挤占了空气的位置。

    窒息的痛苦又导致身体被迫大口大口地呼吸着。

    灰烬跟着浓烟黏着在了咽喉，食道与气管上，最后进入胃中。

    被多只铁枪交叉贯穿的身体连呕吐都做不到。

    愈是痛苦愈是想要哭喊，愈是哭喊便愈是痛苦。

    痛苦痛苦痛苦痛苦—————

    已经不可能得救了。

    最终留给自己的归宿只有熊熊烈火。

    圣女贞德生前就曾遭受了这样的酷刑。

    皮埃尔·科雄肥胖的身躯在火焰中炙烤着。在愤怒与复仇的火焰中，他连尸体也无法剩下，可悲又可憎的人将在痛苦中保持清醒，直至化为灰烬————

    黑贞德一边大笑一边目睹着科雄大主教的惨相。

    “如果痛苦的话，就向天上的主祈祷吧————，反正也不会回应你的吧。哈哈哈哈哈哈！快求救啊，快让你的主救你啊！”

    吉尔·德·雷在一旁眯着眼睛，微笑地看着面前疯狂的贞德。

    他欣赏【自己】的贞德，只有如此的贞德才能符合他的幻想。

    “真是狼狈。”弗拉德三世面无表情的评价着。

    他虽然钟情于穿刺，但却厌恶火刑。烧焦的尸体只有腥酸的恶臭，血液的鲜甜在熊熊的大火中消失的一干二净。

    “可惜是个丑陋的肥猪——”一旁的卡米拉捂嘴轻笑。“如果是个美丽的少女发出如此的哀嚎，一定会非常动人。”

    绿发的持弓少女与身着纯白全身重甲的骑士，则默默的看着眼前发生的一切。

    惨叫声很快便消失了。

    “呵，连灰烬都没有留下吗。”黑贞德鄙夷的说道。

    她随意的挥了挥手，漆黑的铁枪消失不见，方前还在火刑的地方除了黑色的烧痕已不留一丝痕迹。

    “贞德，我的圣女————其他的神职者该怎么处置呢。”

    吉尔一脸狂热。

    “还用说吗？当然是如同地狱中的恶魔一样，将他们全数消灭了。”黑贞德的脸上带着理所应当的表情。

    “我的从者们哟，破坏与杀戮，这是我唯一的命令。让充满生机的富饶之地归于荒野，看到生机盎然的村落，就尽情蹂躏，见到朝气蓬勃的街道，便将其毁灭。不管多么邪恶，无论何等残酷，天上的父定会给予饶恕吧——”

    修道院内化作了人间地狱。

    *****

    贞德虽然很想向面前与自己长得一模一样的少女发出提问，但面前袭来的双足飞龙已经容不得她继续迟疑了。

    “那边的几位，请同我一起战斗！”

    “藤丸立香，虽然反应很微弱，但她是从者没错！”

    罗曼迅速的辨明出了来者的身份。

    “先帮助他们击退双足飞龙吧。”

    “不用你说，我也准备这么做了。”藤丸立香回复罗曼道。

    “玛修负责掩护士兵们，saber负责击退双足飞龙们。”

    “是，Master。”玛修与阿尔托莉雅同时回应，随后以惊人的速度奔向战场。

    火焰直直的冲向自己，士兵的脸甚至已经能感受到那惊人的热度。他闭上了眼睛，就此认命。

    他还不想死，但如果能结束这场噩梦的话，如果能够逃离眼前这个地狱的话....

    然而预想当中的灼热并没有来到，士兵惊讶的睁开眼睛，一个举着巨盾的身影出现在了他的面前。

    玛修用盾牌挡住了火焰，随后向上跳跃，沉重的巨盾砸向了双足飞龙的头。

    “砰”

    伴随着沉闷的巨响，双足飞龙应声落地。

    烟尘中，玛修回头对着愣在原地的士兵说：

    “Bonjour，先生。请快点远离这里，找到同伴———”

    还未待话说完，另一只双足飞龙就已经袭来。

    玛修举起盾牌插在地面上，挡下了飞龙的利爪。巨大的冲击力将玛修击退，十字形的盾牌在地面上犁出了一道深壕。

    “法兰西的战士们，在这里集合，重整旗鼓！”

    士兵的身后传来了清脆的呼喊。

    贞德将自己的旗帜展开，立在了地面上，盛开的鸢尾花在旗帜上迎风飘扬。

    如同有着魔力一般，丧失战意的士兵们重新拾起了武器，聚集在了贞德的身边。

    漆黑的圣剑划过了双足飞龙的脖子，一道血痕出现，龙头随后砸落在地。

    阿尔托莉雅·alter在双足飞龙群中快速的腾挪着，从一只龙的背上跳到另一只龙的身上，再将其斩首。

    每当其挥剑一次，就有一只双足飞龙落下。

    双足飞龙们开始围攻她，几只双足飞龙同时攻向了阿尔托莉雅。

    “哼。”

    漆黑的圣剑开始聚集魔力，随后大量的魔力从剑刃上迸出。

    宛若铁锤一般。

    “哈——————”

    阿尔托莉雅将手上的圣剑用力向双足飞龙们砸去。

    被砸中的飞龙如同被满载的卡车撞击一样，向后飞去，随后不再动静。

    重整旗鼓的士兵们也重新加入战斗，合作着讨伐了几只双足飞龙。

    然而即便如此，天上的双足飞龙群还是如同乌云一般，

    “这至少得有几千只吧。”

    管制室内的阿尼姆斯菲亚皱着眉说道。

    “saber，能解放宝具吗？”

    远处的藤丸立香对着阿尔托莉雅说道。

    阿尔托莉雅转头看向了自己的御主，点了点头。

    藤丸立香随即抬起了自己的右手。

    “我以令咒命令你，阿尔托莉雅·潘德拉贡·alter，将双足飞龙全数剿灭。”

    红发少女手背上的令咒随即消失一道。

    庞大的魔力从四周向着阿尔托莉雅汇集。

    骑士王高举手中漆黑的圣剑，肉眼可见的黑色魔力束缠绕在了圣剑上。整个战场都暗了下来，唯有漆黑圣剑上的不祥红光照耀着。

    “卑王铁锤，反转旭光；吞噬光芒吧———”

    战斗的士兵们不由得停下来，转头瞠目结舌的看向了阿尔托莉雅。

    “Excalibur—————Morgan————————”

    伴随着剧烈的风压，黑色光炮夹杂着红色的闪电朝着双足飞龙群射去。

    尽管迦勒底众人之前在冬木市已经见识过一次亚瑟王的宝具解放，但此刻还是不免被震惊。

    光炮扫过了双足飞龙们，连同云层一齐击穿，最后消失在了天际。

    前一刻还遮天蔽日的双足飞龙们此刻全部消失，只剩下零星的几只也嚎叫着逃窜向了远方。

    阳光穿过被洞穿的云层照在了惨烈的战场上。

    看着空空如也的天空，回过神来的士兵开始欢呼：

    “哦哦哦哦哦哦！！！！”

    震耳的欢呼声瞬间响彻原野。

    ******

    “这次真的太感谢你们了。”贞德向着藤丸立香等人鞠躬感谢，随后自曝家门。

    “我的名字叫做让娜·达尔克。”

    “欸？您就是让娜·达尔克吗？那个大名鼎鼎的圣女贞德？”玛修听了之后十分惊讶。

    “啊哈哈哈，没有大名鼎鼎啦。”贞德的脸红了起来，不好意思的说道。

    罗玛尼·阿其曼翻阅着资料。

    “虽然圣女贞德确实是在英法百年战争期间活跃的指挥官...”

    罗曼抬头通过影像看着贞德。

    “但，你是被圣杯召唤出来的英灵对吧。”

    贞德点了点头，说：

    “我的确是从者，职介为Ruler。”

    “那么这个时代的贞德小姐，在哪里呢？”玛修急切地问道。

    贞德低头，眼神略显暗淡。

    “这个时代的让娜·达尔克，已经在不久前被当作魔女烧死了。”

    ******

    熟悉的魔力波动传来。

    身着白甲的骑士拔出了手中的剑，鲜血从尸体的伤口中喷涌而出。

    他抹去了面甲上的鲜血，回头看向了向天空射出黑色光柱的远方。

    “Ar....thur?”        

