    第1962章处理好了

    许伟在他的四位助手离开后，他就朝卢筱筱道：“卢筱筱，你从哪里弄来的这些东西？你要知道这些东西可是机密，要是一个不好泄露出去，那你这辈子就完蛋了。”

    “许老，我知道这些东西很重要，不过这些东西是张旭让我带来的，所以你放心吧。”

    许伟听到卢筱筱的话后不仅没有放心，反而变得更加的担心了，从张旭手里拿出来的机密，可是比机密还机密的东西啊，他真怕他哪天说漏嘴，把这份机密给不小心泄露出去。

    “卢筱筱，以你的能力完全可以独自把上面抹的毒给去除，所以还是你自己动手吧，我不敢碰这些东西。”

    卢筱筱听到许伟的话后明白许伟心中的顾虑，于是她朝许伟点了点头，就把个盒子从许伟手里接过来。

    许伟在卢筱筱拿走盒子后，他觉得他整个人都轻松了，果然还是研究适合他。

    卢筱筱花了一个下午的时间，总算是把毒给去除了，她看着盒子里放着的那些东西，微微的勾起了嘴角。

    “卢筱筱，四爷开了，你可以走了。”许伟朝卢筱筱道。

    “许老，今天真是谢谢你了，陪我在研究室一个下午。”

    “谢就不用了，以后要是有机会再跟我合作一次。”

    “好。”

    “快走吧，我也要回家去了。”

    卢筱筱出了研究室后，就看到张旭正靠站在车旁，于是她就抱着盒子朝张旭跑去。

    “幸不辱使命”卢筱筱在来到张旭跟前的时候把盒子递给张旭道。

    “谢谢。”

    “请我吃饭。”

    “好。”

    “我要吃烤鸭。”

    “好。”

    “两只。”

    “不行，一只。”

    “你别那么小气。”

    “晚上吃多了不好。”

    “好吧，一只就一只。”

    卢筱筱吃了一只烤鸭后心满意足的回到了基地，因为张旭有事情需要处理，所以她就一个人回到宿舍。

    王猛两兄弟看到卢筱筱宿舍的灯亮了，他们就来到卢筱筱的宿舍门口，然后伸手敲门。

    “谁啊？”

    “我。”

    卢筱筱听到王猛的声音后，她就把喝到一半的奶茶收进空间，然后到宿舍门口去开门。

    “你们怎么来了？”卢筱筱朝王猛两兄弟问道。

    “我是想问下你审查结果出来了没有。”

    “没那么快，你们两的情况有点复杂，所以花费的时间更多。”

    “大概什么时候能出结果。”

    “怎么的也要一个星期吧。”

    “什么？还要一个星期那么久？”王猛听到卢筱筱的话后道。

    “是啊，这还算快的了，要是慢的话需要一个月。”

    “哎，这日子可怎么过啊。”

    “你很无聊。”

    “是啊，天天待在宿舍里我都快疯了。”

    “王川还没有被抓，你们还是乖乖的待在宿舍吧。”

    王猛听到卢筱筱的话更加的难受了，他这人一天到晚都闲不住，这会儿让他在一个地方待那么久，他都快要疯了。

    “卢筱筱，基地里有没有什么事是我能做的。”王凯朝卢筱筱闻到。

    “不知道，不过你们明天可以去食堂问一下。”

    “好。”

    (本章完)

