    赵谌的处境很不好，几乎整个南方，从官场到民间，都在声讨，什么难听说什么，甚至有人喊出易储的口号。

    再放任赵谌折腾，大宋朝早晚要出事。

    层层压力，哪怕下面的织工和桑农也都能感觉到。

    老兵刘桂更是趁着送生丝的光景，来求见赵谌。

    “殿下，按理说没有草民说话的份儿，可现在传言太多，说要不了多久，殿下就要回京了，下面，下面的人都生怕约书有变啊！”

    赵谌当然一笑，“刘桂，你怕我回京，那你倒是说说，谁能让我回京？”

    “这还用说，自然是官家！”

    “好！”赵谌笑了，“你觉得官家会上当吗？”

    会吗？

    刘桂愣了少许，立刻咧嘴笑了起来。

    自然是不会的！

    官家是什么人？

    官家带着大家伙，在那么困难的时候，赶跑了金人，光复了燕云……这些年大宋的改变，有目共睹。

    圣睿如官家，不可能犯错的。

    既然如此，那就不用害怕了。

    刘桂乐颠颠去下面征收生丝，一颗心也放下了。

    而赵谌依旧在作坊里，并且公布了一项最重要的改革，他拿出了三成股份，分给了所有织工，其中那个革新技术的工人，拿到了百分之一！

    一个作坊，一年下来，差不多有一百万匹丝绸，扣掉所有成本，按股分红，这百分之一的股份，也能拿到几千两上万两不止。

    这个收入已经远远超过了首相赵鼎，苦了这么多年的织工，终于看到了成为人上人的机会。

    重视技术，努力干活，提高效率……这些都能换来干股。

    虽然比例很低，但是仔细一算，一年下来，也有百八十两银子，甚至更多，完全可以做一个富裕之家了。

    赵谌的股份刺激下来之后，整个作坊的生产热情又上了一个台阶。

    很显然，赵谌这是顶着风头硬干……他不光抬举工匠，还给他们股份。其余作坊都气坏了。

    让赵谌这么一弄，他们手下的织工也不老实了，反对监工，要求提高工钱，不许压榨。如果不改变措施，他们就跳槽去殿下的作坊……

    原本想要让赵谌难看的那群人，反而陷入了窘境。

    真是要了命了！

    现在的局面，已经不是他们能左右的，说到底，还要看朝廷的态度。

    政事堂诸公，内阁成员，甚至是翰林院，国子监，许多清水衙门都动了起来……该怎么理解赵谌的行为？

    鼓动桑农织工，以下犯上，败坏规矩，遗祸无穷，必须叫停！

    这是声音相当大，最终到了首相赵鼎这里，而在另一边，以虞允文为首的一群人，开始卖力气替赵谌摇旗呐喊，认为殿下手段高明，革新作坊弊病，爱惜百姓，颇有官家之风，真是大宋的好儿子。

    “相国，东南的商贾敢挑衅储君，胆子之大，已经昭然若揭，现在太子收拾了他们，是一件好事。”陈康伯再度替赵谌说话，而首相赵鼎则是茫然无声，也不知道这位是不愿意回答，还是神游物外，根本不知道怎么回事。

    许久之后，赵鼎才幽幽开口，“还是请官家决断吧！”

    陈康伯愣了少许，也只有点头。

    政事堂拿不出结论，自然就要官家出马。

    令人诧异的是赵桓没有穿素日的道袍，而是规规矩矩，穿着他的大红朝服，戴着硬翅幞头，出现在了群臣面前。

    近百位大宋的顶尖儿文臣齐聚，仰望着这位官家！

    不惑之年的赵桓精力充沛，身形高瘦，没有半点油腻，成熟的笑容，从容的气度，反而有种难以形容的魅力，绝对的人类优质男性。

    “朕想了许久，这事情还真不好说……毕竟其中一方是朕的儿子，清官难断家务事，朕这个天子也好不到哪里去。”

    赵桓轻叹道：“不过既然如此，朕也不能不说两句。”

    清了清嗓子，赵桓继续道：“朕想跟大家伙谈一样东西……什么东西呢？钱！”

    赵桓说着，从怀里掏出了两个元宝，一金一银，托在了手里。

    “这东西大家伙都见过，用过，朕现在想请教大家，金银又是什么？”

    听到了赵桓的提问，有人就要回答……可是话到了舌尖儿，竟然说不出口了，金银是什么？

    貌似有点难啊！

    的确困难，自来都是越简单的东西，越难定论。

    沉默了许久，虞允文仗着胆子道：“回官家的话，臣以为金银是最有用的东西，也是最没用的。”

    赵桓呵呵道：“你这是耍花腔啊！”

    虞允文正色道：“不然，臣以为金银饿不能食，渴不能喝，冬天不暖，夏天不凉……自然是没用的东西。可偏偏此物能买粮食，买房舍，买石炭，又是最有用的东西。”

    赵桓微微沉吟，便笑道：“这话也是平常，你还要多读书啊！”

    虞允文连忙躬身，“臣愚钝，的确应该多读书才是。”

    那只赵桓一摆手，“光读书也不行，还要读通透了。”

    虞允文浑身凛然，连忙躬身答应。

    赵桓终于转头，看向了其他人。

    “方才虞允文说了一些……朕不妨再多说一点，钱这个东西，只说在作坊生产之中，其实是一种组织生产的力量。”

    赵桓笑道：“房舍、织机、工人、生丝……人、地、工具、原料，全都靠着钱，凑在了一起，这才织出了精美的丝绸，能够卖出去获利。如此看来，钱在这个过程中，居于核心。就仿佛是朕，坐在了这张龙椅上，调配天下臣民。”

    说到这里，赵桓竟然站了起来，笑呵呵对着赵鼎道：“相国，你说这朝政，可以离开朕不？”

    赵相国虽然老迈，可是这种事情还是不敢马虎的，连忙道：“陛下，英睿神武，三代以下，贤明无过官家。”

    赵桓忍不住大笑，“用不着往朕脸上贴金……其实钱这个东西，可比朕神多了，从上到下，事无巨细，全都离不开钱。所以天下可以没有皇帝，却是不能没有钱。”

    赵官家再度沉吟，随后道：“凡事也有意外，有一种情况，我们并不需要实实在在的黄金白银，只要在心中有个大致数字即可。然后根据计算，合理分配利益，到最后满足所有人的需要，到了这时候，自然也就不需要金银了。”

    说着，赵桓一扬手，把两锭元宝，扔在了眼前。

    伴随着金银撞击地面，大家伙的心也是一动。

    官家定调子了，这是向着自己儿子啊！

    虞允文这边欢欣鼓舞，笑容布满了脸上……官家说话，就是一锤定音，说到底，官家还是偏爱自己儿子的。

    正在这时候，赵鼎突然开口，“官家，金银乃是古已有之之物，千百年来，都是如此。老臣着实不知，如何能不要金银？”

    赵桓笑容不减，哪怕在他穿越的年代，货币依旧是生产的核心，丝毫不可撼动。可是在历史上，还真存在过一种模式，可以把货币压缩到最低。

    人们挣钱，也是为了消费，如果计算清楚之后，教育、住房、医疗、工作，方方面面，都有了妥当的安排，这时候你需要的只是一点零花钱罢了。

    想一想，当所有的大头开支，都有人帮你解决，还要那么多货币干什么？

    这种模式叫计划经济，放在国际上，也可以换货贸易，代替货币交易……以物易物，至少不会拿到一堆没用的债券。

    也就不存在某个国家放肆印钱，收割全世界了。

    所以说看似天经地义的事情，并没有那么简单。

    “相国，太子以工人管理作坊，以桑农征收生丝……在一些环节之中，已经省略了金银，相国以为如何？”

    赵鼎寿眉微动，良久才道：“此事本不可为之，不过是殿下强自为之罢了！若是寻常人，又如何能借来生丝，如何能驱使织工做工？”

    这话可有点让人吃惊，这位怎么会直接批评太子？

    虞允文想反驳，可陈康伯比他还快，而且身为次相，说话更有份量。

    “相国，殿下从桑农手里征收生丝，看起来像是借贷……可细细推敲，又有不同。殿下让桑农组成合作社，收购价格公道，桑农自愿缴纳生丝。对待工人亲厚，奖励丰厚，织工也愿意做事。”

    “这是你情我愿……正如官家所讲，这是计算之后的，大家都觉得合理，哪怕暂时没有钱，也可以欣然为之。这和其他作坊已经全然不同，那些作坊以钱为先，谁出钱，谁说了算。压低生丝价格，压榨织工劳力。他们只给桑农一点买口粮的钱，也只给织工维持生计的钱。至于其他获利，悉数落入了出钱之人的手上。”

    陈康伯突然福至心灵，断然道：“太子殿下的举动正好证明了，其实大可以不用商贾，抛弃金钱，足可以让每个人都满意！”

    陈康伯说完之后，仿佛打开了一扇门，思维瞬间活跃起来。多年理财的困惑，一下子解决了。

    通了，全都通了！

    这一刻，堪称陈康伯的龙场悟道，整个人的境界都升华了。

    “官家，臣，臣知道要如何摆脱商贾的左右了。”

    赵桓淡然一笑，“陈相公不要高兴太早，这事情远没有那么简单……不过确实可以打击商贾的嚣张气焰，去去他们的威风！”

