    闯进门的中年女人仿佛没有听到蓝烟的话，一个个用挑剔的眼神上上下下打量她。

    “这么瘦，身体肯定不行。”

    “一点大家闺秀的气质都没有，看起来有点野。”

    “不过这小模样倒是长得不错，活脱脱跟个狐狸精似的，以后不知道安分不安分，”

    “……”

    “……”

    呱噪又粗鄙的言语，让蓝烟的耐心告罄。

    她抬脚，直接踹在一旁的椅子上。

    椅子腿在地面摩擦，发出刺耳的响声。

    几人被吓了一跳。

    看清蓝烟的举动后，怒斥：“你干什么呢？这么重手重脚，有没有礼貌？”

    蓝烟舔了舔嫣红的嘴唇，水润的眸底透着几分燥郁，冷冷开口：“你们在继续在我耳边呱噪，我接下来要踢的，就不是椅子了。”

    “这是你跟长辈说话的态度？”

    “真是没有教养。”

    “果然不是从小在珈蓝家族中长大的，就是不行，你看看盈盈多懂事，你再看看你像什么样子！”

    蓝烟觉得，她还是直接动手的好，这些长舌妇，估计就是欠打。

    那些中年老女人似乎没有一点危机感，围成一圈，对蓝烟喋喋不休的指责。

    然后……

    蓝烟动手了。

    一人嘴巴上挨了一下，嘴都肿了起来。

    打完人，蓝烟悠悠的说道：“我脾气没那么好，少来惹我，知道吗？”

    几个长舌妇捂着嘴‘呜哇’乱叫，愤怒的想要动手，蓝烟带着戾气的视线看过去，顿时都蔫了。

    但吃了亏，她们肯定不乐意，回去找长老们告状。

    蓝烟淡漠着表情，回身坐在另一个藤椅上打开手机，准备玩两把游戏。

    登上游戏后，私信几乎被留言和申请加好友的消息给挤爆。

    自从上次她带着路易斯拿下战神称号之后，就没有再登陆过游戏，哪知道，她在游戏中，已经成名人了。

    不少搞电竞战队的都在找她，想邀请她加入战队。

    也有不少厉害的电竞选手，想要跟她切磋。

    为了挖她的身份，不少人查过了她的账号信息。

    但蓝烟的消息，他们能查出来，那才怪。

    所以，这些人又退而求其次，打算从她的同伴路易斯那边入手。

    那更没有线索了。

    一个计算机联盟的会长，要是被他们查到，那他可以直接退休了。

    所以，那群找不到他们的人，就想了一个笨办法，蹲她。

    战神称号的人，一旦登陆游戏世界，就会有世界提示效果。

    那些等到望眼欲穿的人，总算等到她上游戏，全都疯了似的，给她发消息，留言。

    蓝烟冷着脸，干脆把所有消息都禁掉。

    这下，终于安静了。

    匹配上队友，她进入竞技赛场，敌我双方谁都没有开战，反而先七嘴八舌的跟蓝烟说话。

    【大神，能不能加个好友？】

    【大神是哪的人？我可以给你当小弟吗？】

    【大神缺腿部挂件吗？你看我合适不？】

    【……】

    【……】

    蓝烟：“……”

    【打不打？不打我撤了。】

    玩个游戏，她就是想打发时间而已，真的好吵。

    【打打打，大神别生气，我们这就打。】

    【大神下手轻点，求轻虐~】

    【看大神带我们飞！】

    友军十分兴奋加激动，而被匹对的对家就萎了。

    一场比赛，仅用了十分钟就分出了胜负。

    实在是，对方压根就没有好好在打，都在不断的截屏炫耀，他们跟新晋战神一起玩游戏。

    然后，更多人来堵蓝烟，想看看这位神秘的战神。

    然后，蓝烟干脆的退出游戏，不玩了。

    那些被蓝烟教训了一番的长舌妇，又去而复返，跟着一起来的，还有几个看起来很有气势的老人。

    蓝烟猜，这些估计就是长老会的人。

    来势汹汹，估计是想给她一个下马威的。

    连同之前来的长舌妇，都是想压压她的气场。

    可惜，那些长舌妇反而被她教训了一顿，落败而逃。

    找了靠山，又杀回来。

    颌下一缕白须的三长老眯着眼睛，故作威严的沉声开口：“你就是蓝烟？”

    蓝烟懒洋洋的一挑眉：“除了我，难道这里还有别的外人？”

    她就悠然的坐在藤椅上，也没有要起来的打算。

    一群人，齐刷刷的把她围住。

    “谁给你的胆子，敢对长辈动手？”

    蓝烟打了个哈欠，眉梢微扬，桀骜又张狂的开口：“抱歉啊，脾气不好，她们在我耳边叽叽歪歪说个不停，听着太烦，难免暴躁了一点。”

    她昨天一整晚没有睡，今天，也不知道能不能睡着。

    但看这架势，估计悬。

    默默做好这几天失眠的准备，蓝烟觉得，她的脾气，在这段时间，可能会变得非常暴躁。

    到时候，控制不住脾气，只能怪他们专门向枪口上撞。

    蓝烟这嚣张的态度，一下把几个老头给气的不行。

    三长老怒声道：“你这是什么态度？就算你烦，她们也是你的长辈，教训你，你就该老实听着，谁让你动手打人的？”

    “我不想听。”蓝烟淡漠的容颜，染着几分不耐烦，“别拿你们那一套来对我，给自己找不痛快。”

    “看来，你是一点都没有身为珈蓝子孙的自觉。”

    “来人，把她给我带到刑室去，我今天就要亲自教教这个小辈，该如何当一个合格的族人。”

    蓝烟漫不经心的捏了捏手腕，“老胳膊老腿的，你确定？”

    三长老厉色道：“你还想对我们不敬？”

    “那也要看你们配不配让我敬。”蓝烟的话，一点都没给他们留情，“想动我，那也要看看你们有没有这个本事。”

    “好好好！来人，把这个小辈给我抓起来。”

    珈蓝家族有养家臣，那些打手从小习武，任何一个放在外界，都是一流高手。

    蓝烟神色认真了几分。

    她最近实力增长不错，跟顾凌过招，他会放水，其他普通人又不是她的对手。

    正好，可以用这些人来试试，她如今的实力。

    被三长老叫进来的家臣一共有三个，个个高大威猛，手肌肉发达，跟三座小山似的，站在蓝烟面前。

    三长老一抬下巴，“把她给我抓起来，敢反抗就好好教训一下。”

    “蓝小姐，得罪了。”

    “不用这么客气，一起上吧。”

    蓝烟的大言不惭，让周围的人，觉得她疯了。

    一个瘦弱女孩，敢这样挑衅三个高手？

    找死吗？

    就在那三个家臣要向蓝烟动手的时候，门外突然出现一个人影。

    “你们在干什么？”

    低沉威严的清冷音色，瞬间，让房间里的人，都紧张起来，

    哪怕是三长老，神色也是一变。

    怕蓝律霆误会，连忙解释：“律霆，是这个新回来的小辈太不服管教，我只是想让人教教她规矩。”

    蓝律霆冷酷的走进房间，威严凌厉的视线睨向他们，“我妹妹，需要让你们教规矩？”

    “被欺负了没？”

    “没有。”蓝烟乖乖摇头，在蓝律霆面前收敛了她的桀骜不驯，显得格外乖巧，明媚的眼眸带着几分狡黠，“大哥，你应该晚点来。”

    好歹让她试试自己的实力。

    蓝律霆看出她的心思，大手在她头上摸了一下，“有空大哥陪你过招。”

    自从摸过女孩毛茸茸的头后，又知道蓝烟不怕他，蓝律霆就有些喜欢上摸她的头了。

    “嗯！”蓝烟挺好奇，大哥的实力有多强。

    蓝烟被蓝律霆护在身边，男人威严的视线，带着极大的威压，睥睨众人，“三长老，你带这些人来为难我妹妹，是什么意思？”

    “律霆，你误会了，我们……我们……只是……”

    三长老已经慌了。

    他确实没想到，蓝律霆对这个已经遗失了十三年的妹妹，会这样护着。

    明明，他对蓝印他们一家的态度向来都寡淡，每年过来只是在祭祀这三天走个过场就会离开。

    从来不过多关注家族情况。

    如今的蓝律霆，已经是凌驾在珈蓝家族之上的存在，他只需要保证珈蓝家族的存在，并不会在意其他。

    为什么，他会对一个并没有多少感情的妹妹，如此在乎？

    “你们只是什么？认为我们的妹妹，没有人护着？”

    外面，蓝维昀，蓝曦然，蓝倾君一起进来。

    三长老等人的脸色，已经很难看。

    “想给我们的小妹一个下马威，你们好威风啊。”蓝倾君向来温润的表情，覆上了一层冰霜。

    “二哥，三哥，四哥。”

    蓝烟含笑跟他们打声招呼。

    四个男人，如同骑士站在蓝烟身边，将她完全保护起来。

    “小妹，不用怕。”蓝曦然淡淡的安慰她一声。

    “我没有怕啊。”蓝烟笑着说，“这不是还有你们么，就算你们不在，我一个电话，你们也会在最快的时间赶过来。”

    这就是她敢跟他们正面刚的底气。

    蓝曦然眸色温和了几分，“嗯。”

    冷汗，爬满这些人的背。

    一个个在极大的压力下，双腿几乎在发抖，连大气都不敢出。

    面对蓝律霆一个人，他们都难以承受，现在四兄弟齐到，压力更大了。

    尤其现在蓝律霆的表情，让他们忍不住想跪。

    “三长老，这个时间你不用准备接下来的祭祀？”

    “用，用，我这就去准备。”

    蓝律霆发话，三长老哪里还敢在这里多待，连忙叫上其他人，赶紧走。

    经过这次的事，蓝烟在家族中的地位，谁还敢去质疑。

    那些相给蓝烟立规矩的人，现在恨不得自己从来没有来过。

    接下来的入族谱很顺利。

    毕竟，先前蓝律霆已经震慑了一次。

    三长老把他的态度告诉了其他长老，为了不得罪蓝律霆，谁还敢生事。

    一番繁琐的程序后，蓝烟的名字被登在了族谱上。

    大名——珈蓝烟。

    等弄完，时间也到了晚上。

    吃过晚饭，蓝烟回了自己的房间。

    和顾凌的视频，中午那时候已经发过了，蓝烟便给小霖打电话。

    本来她是想带小霖出来散心，陪他玩，结果谁知道她要在这里面被隔离三天。

    等祭祀结束，她还是陪他玩几天，再让他回学校好了。

    电话响了半天，小霖却没有接听。

    这不由让蓝烟担心起来。

    小霖性子很安静，又不喜欢乱跑，不会没时间接她的电话才对。

    难道手机不在他身边？

    直到手机自动挂断，小霖也没有接通，她打算过几分再打。

    几分钟后，小霖主动打过来了。

    “姐姐，我刚刚去洗澡，没有听到电话响。”小霖乖巧的说，“有事吗？”

    蓝烟轻笑：“这样啊，其实没什么事，姐姐就是担心你自己一个人会害怕，想问问你有没有什么事。”

    “没有，挺好的，姐姐不用担心。”

    小霖弯着唇角，轻声说道。

    很随意的用脸颊和脖子夹着手机，在蓝盈盈恐惧的目光中，将一枚银针扎进她的身体。

    蓝盈盈看小霖的眼神犹如在看恶鬼，五官扭曲，满脸眼泪鼻涕，身体痛到痉挛，她却动弹不得，连一点点声音都发不出来。

    只能被动承受那让她近乎崩溃的痛。

    谁来救救她！

    “姐姐要早点休息，我也要睡了哦。”

    “嗯，早点睡吧。”

    蓝烟挂了电话，怅然的叹了口气，准备应付这漫漫长夜。

    嘤嘤嘤，她好想凌哥哥！

    好想让他抱着睡觉！！！

    #

    遥远海域。

    一声巨大的爆炸声，游轮变成一个燃烧的火球，瞬间四分五裂，残骸炸的到处都是。

    厉漠谦在飞机上看到这一幕，目眦欲裂。

    “阿凌！”

    飞机迫降，来到那一片如同地狱的海域上，宋星衍挣扎着，想要跳下去。

    “凌哥不会有事的，凌哥，你坚持住，我去救你！”

    没等他跳下去，厉漠谦一把抓住他，“宋星衍，别在这时候添乱。”

    “你是医生，必须在这里等阿凌，我下去。”

    “联系惊云，派人过来进行搜救打捞，让他用最快的速度！”

    厉漠谦沉声交代完，一个纵身，直接跳进了还有火光燃烧的海面。

    宋星衍几乎是从地上爬起来，找到自己的手机，翻出沈惊云的号，手指颤抖的拨过去。

    “三更半夜扰人清梦，阿衍，你最好……”

    宋星衍大喊着打断他，声音里带着颤抖和哭腔，“惊云哥，快，快来救命，凌哥他出事了！对方用沉船拉着他同归于尽，船发生爆炸，现在生死未卜！下落不明！”

    沈惊云猛然坐起来：“位置！”

    宋星衍连忙把经纬度报给他。

    沈惊云一分钟换好衣服，五分钟紧急集合，十分钟后，几架飞机，直接升空……

