    乔律刚来到罗芸的实验室，就看到地上散落着一大堆动力外骨骼的零件，有的残缺不全，有的则是单纯地拆散。

    整个实验室就像是被人洗劫过一次似的，到处都是一片狼藉。

    “这里到底怎么了？”乔律也被眼前的景象给吓了一跳，这可不是一名科研精英该有的作风啊。

    乔律继续走进实验室的深处，在最里面的工作间内，才终于看到了罗芸的身影。

    此时的罗芸身上披着一件像是旧校服一样的外套，就这么趴在桌子上睡着了。

    从她疲惫的模样来看，昨晚应该是熬了一个通宵，连什么都没来及收拾就睡着了。

    乔律小心地走上前，靠近之后总算是看清了罗芸的睡颜。

    只见她双眸微闭，长长的睫毛在微微颤动，散落的秀发透着别样的妩媚风情，红润的双唇紧闭着，嘴角勾勒出一丝若有若无的笑意。

    好一个撩人心弦的睡美人！

    “咳咳。”乔律尴尬又不失礼貌地咳嗽两声，以此来提醒罗芸自己过来了。

    大概是睡得很浅的缘故，罗芸在发出一声可爱的呓语后，轻轻挣开了眼睛。

    她一脸迷糊地抬头看向了乔律，大概过了一秒钟后才终于清醒了过来。

    “啊，乔律！你怎么来了？”

    随后她很快就自己反应了过来：“对了，你的新战甲！我怎么就这样睡着了呢？”

    罗芸连忙在键盘上输入了一段密码，一旁的墙壁马上翻转了过来，把一套崭新的动力装甲展现在乔律眼前。

    这是一套充满重工业质感的厚重动力装甲，无论再怎么瘦弱的人穿上这套战甲后，都会显得像个肌肉猛男一样，对于普通人而言光是这个块头就充满了压迫力。

    尽管外表看上去好像挺粗糙的样子，但实际仔细观察的话，就会发现整套装甲的细节部分多到令人发指，该有的防弹内衬、减震涂层、战术目镜等一样不少，可谓是看上去很土，实则高大上的典范。

    算了，这也是流浪地球一贯的设计风格。管它好不好看，只要有用就行了。

    罗芸向乔律介绍道：“这套战斗装甲暂时定名为‘雷云’，整个操作系统都通过神经连接来实现，不需要再使用任何按钮。配合神经接口我们还添加了一个强化射击模式，装甲会自动调整射击姿态来实现对任何目标的精准打击。”

    果然，这就是自动瞄准啊。在没有神经接口技术的时候，由于不能快速地切换攻击目标，所以一直没有办法给动力外骨骼装上自动瞄准系统。

    现在使用者可以依靠神经连接技术自由地决定攻击目标了，自然也就克服了自瞄系统最大的难题。

    对于乔律这种没有接受过枪械训练的人来说，无疑是最大的福音。

    罗芸进一步介绍道：“还有，我把球状闪电武器直接装在战甲的右臂上了，应该足以满足单兵作战的最大火力需求。”

    在这套雷云式动力装甲的右臂上，有一团非常显眼的磁暴线圈结构，毫无疑问这就是罗芸所说的球状闪电武器。

    看上去这个武器是依靠磁暴线圈进行充能，在手掌上形成球状闪电然后发射出去。

    虽然功能原理和之前的球闪步枪没有太大区别，但这种掌心雷似的发射方式无疑要帅得多。

    罗芸继续说道：“还有就是这个动力系统了，就是我之前和你提到过的，利用RDA创业之星号上的反物质湮灭舱室反向工程制造出的微型反物质反应堆。”

    她打开了装甲背后的电池，里面就只有一个很小的反应堆结构，看上去只能装几克的燃料，但对于反物质而言，几克就有着毁天灭地般的能量了。

    “由于我们制造反物质的技术还没有取得突破，所以一个月下来也就制造出了3.7克的反物质，其中两克就装进了这个反应堆里面。不要小看这两克反物质，它会释放出相当于8万吨核弹当量的爆炸能量，所以千万不要再把它当成炸弹用了！”

    随身背着一颗8万吨当量的核弹，还真是想想都刺激。

    不过这么小一颗电池就能蕴含着如此巨大的能量，反物质动力果然是一种很恐怖的技术啊。

    就只是流浪地球制造反物质的技术还稍微欠缺了那么一点，果然还是要配合【反物质量产化】技术才能发挥出这种能源的最大威力。

    无论如何，这个动力都已经是足够恐怖的了，这块电池恐怕用一年都用不完。

    “最后的事情，就等你穿上再说吧。”

    在罗芸的帮助下，乔律依然费了一番功夫才成功穿上了这套动力装甲，只能说这套装甲的内部结构实在是有够复杂的，不在特制的装配台上根本没办法进行穿戴。

    随着最后一根螺钉的拧紧，雷云式动力装甲终于正式启动。

    战术头盔里面的操作界面刚一亮起，这套装甲的操作系统就给了乔律一个惊喜。

    “你好，乔律上将，我是你的装甲人工智能助手MossⅡ型，你也可以继续称呼我为Moss。”

    果然，一套高科技动力装甲还是少不了搭载一个高级人工智能。

    流浪地球最高级的人工智能自然就是Moss了，所以罗芸就做了一个MossⅡ型，来搭载到这套雷云式动力装甲上。

    “感觉不错呀。”

    乔律稍微活动了一下手臂，重达半吨的动力装甲穿在身上却丝毫累赘的感觉，这既是他强大驾驶技术的作用，也是罗芸在这身战甲上费尽心思的结果。

    乔律感觉自己就像是成为了一个超级磁暴步兵与超级辐射工兵的结合体，掌控雷电加上反物质动力的效果实在是太棒了。

    要是以后还能加上能量护盾系统、反物质脉冲武器、等离子光剑之类的东西，那就更加强无敌了。

    必须要感谢罗芸这一个月以来的刻苦工作，要赶在抵达新世界之前完成这么一套新型战甲的设计与制造，一定不是一件容易的事情吧。

    有这么一个女孩在自己背后默默付出，让乔律不由得感觉自己身上的责任更重了。

    当然为此作出过贡献的科学家绝不止罗芸一个人，为了打造出这身装甲，不知有多少科学家也同样倾注了心血。

    这套装甲是流浪地球整体科研力量的技术结晶，他们每一个人乔律都不能辜负！