    第三五九章局中局

    月底了，红肠不向大家要，但推荐票还是要请大家投一下的。

    对于一名斯诺克选手来说，进攻、防守、意识、续盘能力等等都是实力的硬指标。

    随着这一局比赛的耗时逐渐增加，王卓已经分析出了安琪和对手的实力对比，他们在很多方面都是半斤八两不相伯仲，但在续盘能力上，安琪有着绝对的隐藏优势。

    斯诺克不是一局定输赢的足球，它是需要分局进行的，表面上看上去这是一项轻松悠闲的运动，但真正比赛起来，对选手的身体和心理负担能力是很大的考验。

    前面说过，下围棋都有下到体力透支的，何况斯诺克还需要准确的击球。而且下围棋体力透支后只需还能拿住棋子就可以继续比赛，但斯诺克选手如果体力匮乏，将要面临的就是击球失误，进而输掉整场比赛

    所以这局球尽管表面上安琪已经落了下风，但王卓却对她的获胜充满了信心。

    “王卓，不如我们打一个赌怎么样”景云全挑衅的提议道。

    “好啊。”王卓淡淡一笑：“是赌三局两胜呢，还是赌这局球的结果”

    “当然是三局两胜了。”景云全胸有成竹：“这一局安xia姐已经落了下风，我如果在这个时候赌她输，岂不是胜之不武”

    “你想赌什么”王卓微微偏头，瞟了他一眼。

    “xia赌怡情嘛。”景云全的神态非常轻松，不过说出来的赌注就不像他的赌注那样轻飘飘了：“我新买了一辆捷豹全景奢华，你今天开什么车来的”

    听了他的话，附近距离较近的人们纷纷侧目，均想不到这两个年轻人只是像朋友一样笑脸寒暄，却突然动起了这么大的赌注。

    “捷豹全景奢华”王卓也是微微诧异了一下，景云全的老爸景天汇做过江洲翡翠收藏协会的副会长，按理说还是有一定家底的，但没听说过他家有什么能赚大钱的实业，拿一辆价值二百万的豪华轿车来赌球，似乎是夸张了点

    “怎么样，你敢不敢赌”景云全故意把声音提高了几个分贝。

    王卓双眼微眯，迅速从安琪和她的对手，还有球桌、裁判身上扫过，脑海里分析了这一赌的胜算，用力一点头。

    “好，我和你赌了”

    景云全右手一翻，掌心便露出了早就准备好的捷豹汽车钥匙，从容笑问：“我的车钥匙在这了，你还没说你开的是什么车呢”

    “奥迪b3，顶配的，差价就不用你补了。”王卓一招手，关盈盈便从坤包里取出钥匙，jia在他的手里。

    奥迪b3附近的观众早已被这场刺激的赌局把注意力由场上胶着的比赛吸引了过来，听王卓说他的赌注居然是一辆奥迪b3，而且还是顶配的，顿时更加兴奋起来

    奥迪b3，那可是当今世界上最适合车震的床车啊，人们看向取出钥匙的关盈盈，和把钥匙在手掌中轻抛两下的王卓，目光中就带着几分暧昧了要是能和这个美女或帅哥在奥迪b3中玩车震，那该是件多么惬意的事

    打响指唤来一个服务生，低声向他说明用意后，没过几分钟，服务生便送来了一架带四轮的白钢高脚xia几，两套制作精美的汽车钥匙哗啦啦的放了上去。

    赌注的总额可是四百多万啊看得观众们热血沸腾，谁赢了这两把钥匙就是谁的了

    安绮不由得为这场赌局捏了一把汗，她知道王卓不差钱儿，但就这样把价值二百多万的豪车押在妹妹的比赛上了，这是多大的压力输不起啊

    关盈盈也觉得王卓有些xia题大作，她满喜欢这辆车的，况且此车还是限量款，万一输了的话岂不心疼不过她对景云全早已深怀反感，因为景天汇对盛世王朝的营销策略一再作梗，那是触犯了她的利益的

    赌注往赛场边一放，赌约双方便不再说话，观众们也陆续收回目光，把注意力重新放回场中。

    就在安琪用一杆精彩的进球，重新掌握了比赛主动的时候，王卓始终注视着全场动向的透视眼突然发现，景云全向安琪的对手打了一个隐晦的手势。

    见那名选手微不可察的点了点头，王卓的眉头顿时皱了起来，莫非这是景云全早就设好的一个局

    果然像他猜测的那样，在获得景云全的指示后，那名叫做沈凯的选手突然焕发出了不一样的气势，击球之前不再草率动手，而是经过深思熟虑的长考和耐心准备后才稳健出杆，顿时再度占据了上风

    观众席上很快响起了一阵私语声，所有人都看出来了，沈凯原来藏了一手，他的实力要比刚才展现出来的起码高出三分，已经具备这届大赛的夺冠实力了

    “你好像中计了。”关盈盈哭笑不得的附在王卓耳边低语。

    王卓讪然挠头，实在没想到景云全居然和那个叫沈凯的家伙原来是一伙的，看来这个局他们是早有准备了，沈凯应该对安琪的实力早有了解，所以才吃准了能够稳赢安琪。

    奥迪b3就这么拱手于人了王卓此时的心情是相当的不甘心都说车是男人最贴心的情人，nainai的，打赌把情人输了算怎么回事

    “啪”

    就在这时，安琪突然打出干净利落的一记长杆，观众席上顿时掌声雷动，因为这一杆不仅击落了桌上唯一的那粒红球，还把白球甩到了“教科书”位置上

    所谓教科书位置，其实就是指斯诺克选手在初级阶段的必修课，众所周知，斯诺克在收关阶段需要把彩球按照分数由低到高的顺序一一打落，而在击打第一颗黄球的时候，便有那么一部分区域最适合击打并甩球，这就是俗称的教书位置了。

    实力达到江洲业余级的十八强，不出现重大失误的话，余下的彩球绝对是一杆清的，所以安琪的这一球差不多已经相当于宣告了本局结束。

    景云全刚刚得意了没几分钟的表情顿时就冷下来了，因为比分上目前是沈凯占优，但安琪还有2、3、4、5、6、7分的彩球可以全收，加上这六颗彩球的27分，反倒是安琪领先7分，可以获得比赛的最终胜利。

    沈凯坐在休息椅上，无奈的隔空向景云全耸了耸肩，他也没有料到安琪刚才的那记长杆发挥的如此之好，简直是有如神助，看来第一局比赛差不多算是输了。

    不过他并不感到紧张或者担心，因为实力的差距摆在那里呢，xia女人确实有些难缠，但他自问接下来连胜两场还是没有什么问题的。

    果然，在观众们的屏息凝视之下，安琪稳健的清扫了球台，最终以七分的微弱优势获得了本局的胜利，捷豹和奥迪b第一局角逐以美女选手的爆发表现而宣告结束，掌声雷动。

    “休息半xia时。”裁判擦了一把额头的微汗，举手大声宣布。

    “休息半xia时。”不太远的另一张球桌传来了同样的宣布声，有对这个巧合感到有趣的观众扭头向那边一看，原来那边已经结束两局了

    “我勒个去，打了一个多xia时，比看一场nb还要久。”

    “沈凯好像隐藏实力了，美女在最后关头发挥的不错，但接下来恐怕还是要输。”

    “捷豹啊，二百多万呢，打赌的那两个少爷是谁家的”

    “捷豹没有奥迪b3值钱好伐不过我看奥迪b3今天恐怕要换主人了。”

    “哎已经有二比零淘汰对手的了谁这么牛bi”

    议论之声七嘴八舌，而这时王卓已经走进了比赛场地内，轻拍安琪因兴奋而微微泛红的脸蛋以资鼓励。

    “师傅，下面两局恐怕要难打了，那个沈凯不知道玩什么花样，居然隐藏了实力。”

    王卓的亲昵行为让安琪情不自禁的联想到了“要想学的会”时二人之间的默契动作，不过她现在全盘注意力都放在了这场比赛上，越是面临挑战，越是期盼着胜利。

    “他当然要隐藏实力了，不然怎么骗师傅和他的同伙打赌”安绮站在一旁，苦笑着ca嘴说道。

    “哎什么情况”安琪一脸诧异。

    安绮刚要解释，却被王卓举手打断了：“现在说这个没有意义，安琪你只要记住，这场比赛只许赢不许输，如果输了的话，回去就打你屁股”

    安琪吐舌扮了个鬼脸，一旁的关盈盈微笑道：“打赢的话，我送你一支最好的球杆。”

    安琪一面笑嘻嘻的道谢，一面心说我有师傅送的球杆就够了，而且师傅自己的那条味道也不错

    休息区的另一端，景云全也不再回避，和沈凯站在一走说话。

    “别在意，她只是运气好罢了，后面两局再给她颜se看”景云全微笑着给沈凯打气。

    “xiae，”沈凯从容自若的笑道：“刚才那局打了一个半xia时，我估计她的体力和意志很快就会支撑不住了。第二局我要压一压比赛节奏，让她疲劳，然后彻底失去战斗力。”

    景云全的脸上立刻浮现出猥琐的笑意：“对对，先征服她的rou体，再征服比赛”

    而这时王卓也在向安琪面授机宜：“战术就一个，拖拖到他不耐烦，拖到他出失误，拖到他发挥不出正常水平，然后再寻找机会，一举干掉他”

    关盈盈对王卓布置的战术感到一头雾水，用安琪这副高挑单薄的xia身体和成年男子比耐力，这不是拿自己的短处去碰对方的长处吗

    安绮也对这个战术抱保留态度，对妹妹的耐力她还是略知一二的，但肯定没有王卓了解的那么“深刻”

