    淋浴声淅淅沥沥，透过玻璃纱窗，隐隐约约能看到夏如烟曼妙的身姿。

    这一看，叶城立即就挪不开目光，心头有一股野火在燃烧。

    “爸爸，歆歆会帮你的！其实妈妈也想跟爸爸睡觉的，好几次我都听到妈妈在梦中喊爸爸的名字。”歆歆调皮道。

    “你这小丫头……还真是爸爸的小棉袄！”叶城抱起歆歆，两人的额头顶在一起。

    咔哧一声，浴室门开了。

    夏如烟已经吹干头发，一袭秀发偏在左侧，婀娜的身姿穿着黑色吊带睡裙，肌体上还有着一滴滴的水珠。

    见到叶城后，夏如烟先是一惊，然后脸颊上浮现出绯红之色，幽怨的瞪了自己女儿一眼！

    自己这女儿，怎么胳膊肘一直往外拐！

    “看够了吗？”夏如烟看着眼睛发直的叶城，嘴角轻轻往上扬起，露出一抹甜美的笑容。

    当真是，回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色！

    “没看够！”叶城直接道。

    “你来干什么？”夏如烟甩了甩头发，就着叶城身边坐下。

    嗅着夏如烟身上传来的体香，叶城按捺不住自己的激动，大手揽在夏如烟纤细的腰肢上，温柔道：“想你了，来看看你！那个……歆歆说想和爸爸妈妈一起睡觉，不然她睡不着，歆歆，你说是不是？”

    “啊？嗯呢！歆歆想要爸爸妈妈一起抱着睡！”歆歆频频点头，配合道。

    夏如烟看着这对父女拙劣的演技，心中却是甜甜的：“……赶紧上床睡觉……不过我可警告你，不要做其他的动作！”

    “我保证！”叶城起誓道。

    很快，大床中，响起两大一小的呼吸声。

    随后，叶歆一个翻身，从中间翻滚到叶城的侧边，然后用稚嫩的小手将叶城往夏如烟的身边推去。

    叶城手心冒着一些热汗，试探性的搂住夏如烟。

    柔嫩光滑的肌肤，触感极好。

    对此，夏如烟娇躯微微一颤，不过并没有甩开叶城的大手，相反，夏如烟有些半推半就的依偎在叶城怀里。

    这种感觉，很舒服，很安心！

    夏如烟两边嘴角继续扬起，心中甜甜的，充满着幸福。

    一整夜，一家三人拥抱在一起！

    这是最美妙的一个夜晚！

    是日，天空晴朗，万里无云！

    夏如烟的脸蛋如同红透的苹果一般，昨夜虽然没有什么过分的举动，但叶城这家伙的大手极为不安分，一直在她身上游走，但莫名的，她却有些享受，这种被拥在怀中细细抚摸的感觉，其实她也期待很久了！

    “今天什么安排？”夏如烟换好了衣裳，一袭紫色短裙，仙气飘飘，极为出尘，宛如九天下来的仙女。

    “没什么安排，就去中州的名胜古迹玩一玩！我们一家好好放松放松。”叶城笑道。

    “好啊！好啊！”歆歆手舞足蹈，她最开心的事情就跟爸爸妈妈在一起了。

    一整天，叶城带着夏如烟叶歆母女，一直在中州吃喝玩乐，不亦乐乎。

    直到深夜，一家三人才返回皇冠大酒店。

    歆歆已经困得趴在叶城的肩膀上睡了过去，嘴里还嘟囔着：“歆歆好想跟爸爸妈妈永远在一起，歆歆好想看着爸爸妈妈结婚啊……歆歆好想要有一个弟弟或者妹妹……”

    “傻丫头！”

    叶城摸了摸歆歆脑袋，小心翼翼的将自己女儿放在床上，替其盖好被子，这才凑到夏如烟耳旁，吐了一口热气：“老婆，你说我们要不要满足女儿的愿望，给她一个弟弟妹妹？”

    “啊？”

    夏如烟浑身一颤，整个人都要瘫软一样，脸庞如同火烧云一般。

    随后，夏如烟瞪了叶城一眼，直接就想将叶城推出去。

    但下一刻，叶城却是微微用力，将自己妻子夏如烟揽入了怀中，热吻起来。

    十分钟过后，

    夏如烟面红耳赤，从叶城的怀里挣脱，整理了有些凌乱的衣裳，急忙换了一个话题：“接下来你打算怎么做？中州的四大势力似乎都想坐山观虎斗，但我们恐怕没那么多时间跟他们周旋，还有，夏家的事，你打算怎么解决？”

    “老婆，这些你都不用担心，我会解决的！一切都在我的掌握之中，我还是觉得我们应该给歆歆一个弟弟妹妹，否则这小丫头太孤单了！”叶城越来越大胆，还想搂住夏如烟纤细的腰肢。

    但这一次，却被夏如烟狠狠的推出门外。

    砰的一声，门关了起来。

    夏如烟大口喘着粗气，双手捂着红彤彤的脸蛋，刚才她真怕自己一个忍不住，就与叶城干柴烈火。

    不过……若真发生了什么，似乎也是可以接受的！

    夏如烟如同少女般，心中小鹿乱撞，但有一点她是确定的，此刻的她是幸福的！

    “我们一家，一定要永远永远的在一起！谁也不能让我们分离！”夏如烟攥紧着自己的小拳头，继续修行起自己的光明力量，她要守护自己的男人，守护自己的女儿！

    夜色如墨。

    叶城一手捂着自己的胸口，脸上则露出了狰狞之色。

    刚刚，噬心的痛苦再次让他痛不欲生！

    每一次在他感受到幸福的时候，就会有撕裂的痛苦伴随，这种痛苦仿佛在提醒着他，他不配拥有这种幸福，仿佛在提醒着他，他距离生命的终点就只有那么一丁点时间了。

    叶城调动着天神之力与众生之力，抗衡着身上的剧痛！

    他不能输！他不能死！

    渐渐的，叶城平复了心绪，缓缓吐出一口浊气，随后屏蔽了自己气息，隐入夜色之中！

    他在中州的布置，该行动了！

    ……………………

    是日，各个行业都有劲爆的消息涌出。

    彩妆行业，一款新的驻颜丹正式上市，根据权威人士的测评，此驻颜丹的效果碾杀中州市面上所有的美妆产品，已经有无数专业人士推测，驻颜丹必定将风靡整个中州。

    更令人震惊的是，推出这款驻颜丹的，竟然是中州的十数家小企业，而且一直都处在倒闭的边缘！

    一时间，这十数家小企业立即得到无数资本的青睐！

    相反，一直以彩妆行业为主要赢利点的凤凰阁却是陷入了混乱！

    医药行业，一款名叫天然培元液的药品同步各大门店开售，立即引爆了所有修武者！

    通过专家测试，天然培元液的效果超过市面上培元液的十倍有余，不仅仅能给修武者培元固本，还能提升人的潜能！

    口口相传下，天然培元液被一抢而空，市面上的其余培元液，立即变得无人问津！

    为此，王家立即紧急召开会议，培元液可是王家利润来源的大头，决不容有失！

    保健行业，一个叫做安神口服液的保健品横空出世，同样是由不知名的企业制造，引起了巨大的轰动！

    根据老人服用后的一系列的反应，只要服下安神口服液，他们的睡眠质量得到显著提高，不仅如此，他们的身体状况也得到了改善，活力四射！

    这种情况下，其余保健品被人弃之如敝履！

    以保健品为主营业务的苏家被打了一个措手不及，立即召开了全体会议！

    除此之外，还有一款专门治疗男女肾脏问题的肾宝丸同样在今日开始发售，一些精力不振的男女立即如获至宝，变得夜夜笙歌！

    更重要的是，根据专家评测，这个肾宝丸完全没有任何副作用，说是真正的神药也不为过！

    一时间，肾宝丸风靡了整个中州！

    但也是因此，天府遭受了极大的冲击，他们极为重要的一部分利润就是通过壮阳药获取的，现在直接被人将了一军！

    仅仅一个上午的时间，中州四大势力都慌了，被人打了一个措手不及！

    显而易见，这是有预谋有策划的刻意针对！

    王家。

    家主王腾脸色阴沉，一拳重重的砸在桌面，怒喝道：“怎么回事！都干什么吃的！这个天然培元液怎么冒出来的！没有我们王家的允许，天然培元液怎么在市面上销售的！立即给我打掉这个制造商，我要今天之内，天然培元液集体下架！”

    “爸，来不及了！开发天然培元液的势力不止一家，而是……二十几家！若是我们强行动用手段针对他们，王家的名声一定保不住！而且这二十几个势力似乎早就有所预谋一般！这背后一定有人在针对我们王家！”王鼎天沉声道。

    “混账！”王腾翻阅着最新传来的资料，摔碎了手中的茶杯。

    事情绝对不能再这么下去，这会动了王家的根本！

    “爸，是叶城搞的鬼！”

    突然，王天人瞳孔一缩，语气冰冷：“叶城在江南就曾经炼制出生命之水培元液，这天然培元液绝对是生命之水培元液的衍生品，根据如今这情况，叶城这是想吞掉中州的市场，这是冲着我们来的！”

    “叶城！”

    王腾瞳孔中露出炽烈的杀意，一开始他不愿与叶城为敌，那是觉得没必要，但若有人动了他的根本利益，他会倾尽一切杀了对方！

    王家能成为中州四大势力之一，绝不是好惹的！

    “爸，让我去杀了叶城！叶城死了，就什么事都没了！”王天人冷冷道。

    “爸……叶城来消息了！”

    就是这时，王鼎天快速道：“叶城承认了天然培元液是他炼制的，并且已经与中州的一些势力达成了合作，不过叶城表示，他最想合作的对象是我们王家，只可惜我们王家一直拒他于千里，他这是不得已才与其他势力合作！”

    “哼！他还说什么！”王腾迅速冷静下来。

    “他还说只要我们王家点头，他可以立即与我们达成合作协议，根据他的测算，我们的利益将翻五倍以上，而且叶城还提出，除了培元液之外，他还想与我们进行别的项目合作！”王鼎天一边说着，一边有些心惊肉跳。

    这可是足以改变王家的大事！

    “爸，叶城这是想要扼住我们王家的脖子！我们决不能答应！”王天人狞声道。

    王腾眉头紧锁，不知在想些什么。

    ”不，叶城还说，他不会将手伸进中州，中州的利润我们王家占据七成，我只拿一部分的利益！叶城说，他只是想与我们王家交个朋友！另外……”王鼎天欲言又止。

    “另外什么？说！”王腾沉声道。

    “另外，叶城还说如果我们王家拒绝，他会找其他的合作伙伴，如果因此与王家为敌，那只能表示遗憾了！”王鼎天开口道。

    “爸！这是威胁！我这就去找叶城，向其发出挑战，把他宰了！”王天人怒气冲冲。

    “站住！”

    然而，王腾却拦住了王天人，他知道自己这位长子与隐世家族宗门走得很近，已经得到授意要置叶城于死地！

    但这仅代表着王天人一人的利益，与王家的整体利益是背道而驰的。

    如今天然培元液已经上市，而且牵扯了一条巨大的利益链，叶城早就把手伸了进来！

    若是他不答应与其合作，哪怕真能杀叶城，对王家的损失也无济于事，还会让王家陷入众矢之的。

    “爸，你千万不能受了叶城的蛊惑！我们与隐世家族宗门的合作才是正确的！”王天人沉声道，他需要隐世家族宗门给的资源让他的实力更进一步，相比起家族，他更在乎自己的个人利益。

    “大哥，你这么说可就过了！这些年，隐世家族宗门可什么都没给我们王家，还一直打压着我们王家，否则我们王家早就称霸中州了！爸，我觉得可以跟叶城合作！我调查过此人，此人光明正大，说一不二，是个值得信任的伙伴！”王鼎天沉声道。

    若能与叶城达成合作，他无疑就是最佳的推动人，他必然可以掌握王家更多的权力！

    他对隐世家族宗门，对各大财阀世家可不感冒！

    “让我想想！”

    王腾揉了揉眉心，左右为难。

    片刻后，王腾轻叹一声：“天人，你就按照你的想法去做，要你能杀了叶城那是你的本事，至于鼎天，你去找叶城谈合作的事宜，我只有一点要求，务必要保证王家的主动！”

    “是！”

    王天人与王鼎天相视一眼，同时离开。

    另一边，苏家！

    苏家家主苏武脸色同样不好看，看着手中的安神口服液，面部抽搐，声音中透着杀意：“查出来了吗？背后是谁这么大胆，敢来中州抢我们苏家的生意！”

    “爸，发售安神口服液的势力足足有几十家之多，这些势力应该很早之前就联合在了一起，如果我们把他们全部连根拔起，怕是会引起中州的动荡！另外，我发现这些势力在一两个月之前陆续都与江南来的人有过联系，所以我猜测，这背后应该是叶城在操纵！叶城的野心还是显露出来了！”苏策咬牙道。

    “叶城，他这是在找死！”苏武瞳孔中掠过一抹杀气。

    “爸，叶城刚与我联系了，他一开始的意愿是想与我们苏家合作开发安神口服液，七成的利润都给我们苏家，而且还可以提供原始配方！只是我们拒绝了！”苏辰余光扫了一眼自己父亲，开口道。

    就在刚才，叶城承诺苏辰，若是他能说服苏家与自己合作，他将给苏辰半斤玄金，而且会助其提升实力！

    这可是实实在在的利益！

    “爸！千万不能与叶城合作，叶城就是在逼我们！大不了我们与其彻底撕破脸，别忘了中州可是我们的地盘，叶城想跟我们玩，还太嫩了！实在不行，我可以求助京城云家！”苏策沉声道，他与京城云家亲近，自然不可能选择与叶城合作。

    “哥，你还指望云家？真是可笑！云家给了我们什么，我们苏家这点家业，可都是我们自己打下来的！不说别的，与叶城合作，我们的利益将大幅提升，时代将变，只有自己掌握的资源与实力，才是将来立足的根本！依附于外人，只能仰人鼻息！我可不想一辈子被京城云家的人踩在脚下！”苏辰喝道。

    “苏辰！我看你就是被叶城蛊惑了！”苏策喝道。

    “都安静！”

    苏家家主苏武瞳孔中泛着寒光，沉吟片刻，开口道：“叶城这一招釜底抽薪确实厉害，不过我也相信他没有将手伸进中州的打算，叶城应该的确想与我们合作，而一旦合作，的确可以提升我们的实力，但也可能养虎为患！这样，苏策，你去与云家商量此事，争取更多的利益，苏辰，你去与叶城商量合作的事宜，两头押注，我们怎么也不亏！”

    “明白！”苏辰与苏策冷冷的对视一眼，各自离开。

    凤凰阁。

    阁主柳依依面色苍白，看着手中的驻颜丹，知道一旦此丹在中州彻底打开市场，那凤凰阁所掌控的美妆行业将迎来暴击，很可能直接毁灭！

    这可不是危言耸听！

    “这应该是叶城的手笔吧？也只有叶城，才能炼制出如此效果的驻颜丹！若是我们凤凰阁掌握有这种配方，我们凤凰阁的实力决不仅现在这些！”凤凰阁阁主柳依依叹道。

    “阁主，我从水月斋那边得到的资料，的确是叶城在兴风作浪，早在一两个月前，叶城就联系了中州各个彩妆行业的大大小小势力，达成了合作！叶城此人，一定得尽快除去，否则我们凤凰阁，将危在旦夕！”宋雪低沉道。

    “哪有那么简单，驻颜丹已经流传出去，而且是中州自己的势力在销售，我们凤凰阁虽然是中州四大势力之一，但也不可能将竞争对手全部灭了吧？若我们真这么做，天下人会如何看我们！一旦我们被群起而攻之，那才是危在旦夕！”

    林初然美眸一闪，开口道：“阁主，叶城早先就派人联系过我们，愿意与我们一同开发新的美妆产品，而且愿意出让绝大部分的利益，而叶城所要的，只是我们的善意罢了！中州的市场依旧是我们的！我觉得，我们不妨与叶城合作！”

    “不行！”

    宋雪立即反对道：“与叶城合作，那就是与水月斋为敌，那就是与各大隐世家族宗门为敌！”

    “宋雪，不与叶城合作，难道水月斋会弥补我们的损失吗？再说，这些隐世家族宗门还没入世，还干涉不了中州的事情，真要出了事，那也是叶城他们先顶着！我们完全可以先收取最开始的利益！这可是驻颜丹的配方！”

    “我……”宋雪哑口无言。

    “好，初然，你去联系叶城谈合作事项！至于宋雪，你把凤凰阁的难处告诉水月斋，看看水月斋是什么反应！”凤凰阁阁主柳依依很快做了决定。

    天府。

    府主杨云飞面部抽搐，捏着手中的肾宝丸，这可是能让天府损失惨重的东西！

    这种东西，除非掌握在自己手中，否则绝对不能让它继续流向市场！

    “府主，我已经查清楚了，背后是叶城在推波助澜，叶城这是想以此胁迫我们与其合作，他想要打开中州的市场，还想与中州的势力结盟，据我所知，不止我们天府，王家苏家以及凤凰阁同样在重要产业上遭到了叶城的狙击，我觉得我们可以联合其余三家，直接杀了叶城，以此扬我们中州天府之名！”周彻狞声道。

    “不可！”

    李清泉摇头道：“叶城的确是有所图谋，但他想要的只是合作罢了，其并未干涉中州的权势，若我们与叶城合作，所有的一切依旧掌控在我们自己手中，这是双赢的局面，我们何乐而不为！”

    “叶城的野心可不仅于此！他想要对付隐世家族宗门，将来必须一定会拿下中州！”周彻冷冷道。

    “谁没一点野心，你所依附的京城云家就不想拿下中州？府主，我们做决定，要看哪个对我们有利，这次我们与叶城合作，还可以给那些世家财阀压力，让他们知道不要一味的压迫我们，我们还有别的合作对象！我觉得与叶城合作，无疑是最正确的选择！”李清泉声音嘹亮。

    “你这是引狼入室！”周彻急道。

    “我这是驱狼吞虎！”李清泉毫不相让。

    “够了！”

    天府府主杨云飞打断了两人：“目前最重要的是掌握肾宝丸的配方，不能让他对我们天府造成影响，清泉，你代表天府去与叶城谈判，争取足够的利益！周彻，你去找云家的人，让他们提供比肾宝丸更厉害的丹药，就说我们与叶城合作也是逼不得已！”

    ………………

    中州，风起云涌，剧变在即！

    叶城坐在皇冠酒店的议事厅，饮了一口浓茶，喃喃道：“钱财动人心！没有永远的朋友，只有永远的利益！”

    他要制霸中州，首先要做的就是分化！

    大戏，就要开始了！

    【作者有话说】

    六千多字，一整段剧情就不分章了，三合一大章！明天保底三更的基础上，继续加更！

