
“是设计，是针对。林延贤要对驿站动手了，他要杀人啊！你我都要完蛋，都要死。”沈九斤大声地说道。

沈九斤不停地挠着自己的头，发丝散乱，一副崩溃的模样。

“完蛋个球，你咒老子？”田一光完全不涨记性，刚被怼完就立刻对着沈九斤一顿输出。

这一次曾幼华没有站出来当和事佬，沈九斤的话，她也不爱听。什么叫都得完蛋，都要死？要死他自己死去，她要活着，长长久久地活着。

袁学斌重重地敲了敲桌子，把所有人的目光都吸引了过来：“听我说，我们绝不能这么坐以待毙。我们必须要主动出击。”

“秀才，你咋想？”丘尤问道。丘尤不想死，他舍不得翠娘，舍不得树儿。

“雁门毗邻北狄。总有那么一两股打秋风的小牧民南下，遇到点意外实在是再正常不过的事情了。而且我们的邻居也不是那么团结，听说最近兴起了一个叫犬戎的部落，实力还不错，就是穷了点。不过有弱点才好操控……”袁学斌眼睛一眯，计上心头。

“秀才，你到底想干啥？你要叛国吗？”丘尤有些接受不了。

“你说个锤子哦，早在截留战报的时候不就叛国了吗？”田一光偷偷地瞟了眼丘尤，他是莽，不是傻。

丘尤没有说话，而是又灌了一大口酒。

“秀才，你继续说。怎么做？”田一光可不管三七二十一，老子活得滋润最重要。

“你们疯了吗？这是罪上加罪。林延贤身边可是有羽林卫跟着的。而且说不准他身边还有不少今上布置下的后手。”李必达没想到这群人这么疯，连天使都敢动。

“李必达，你站哪儿头的还没搞清楚吗？不是我们疯了，是你太不清醒。截留战报是个什么罪，你我都清楚。你要是忘了，用不用我买本《大周律》给你提个醒？回忆一下？《大周律》最近卖得还挺好，随便一家书肆都能买到，要不就选对面那家白鹿书肆？”袁学斌嘲讽道。

袁学斌觉得李必达还没有搞清楚状况，他们已经没有回头路了。田一光说的一点也不差，当他们截留战报的时候就已经叛国了。

你以为你只是赚一点小钱吗？你是在玩火。玩火的总有一天会被烧。现在就是看看，是被烧死，还是火中逃生，仅仅是被烧伤。

不是你起就是我活，缴械投降是不可能缴械投降的。怎么着也得先过过招不是？而且雁门可是他们的地盘。强龙难压地头蛇，就算是龙，在雁门你也得给我盘着，谁输谁赢还不好说呢。

曾幼华最后站出来说道：“行了，都别吵了，等等看驿站长有什么打算吧。站长才是最该着急的那个吧，毕竟人家好歹是瓷的，我们算什么？破瓦罐？”

“还有你，秀才。先别在那里想着卖了雁门，可真够凉薄的。”

“如果可以我也不想，这么多年，我对雁门感情还是很深的。不过到了不得已的时候，我还是会执行自己的计划，毕竟……我对自己的感情更深！”袁学斌幽幽说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="67442345"  chaptername="第380章：破瓦罐">加入书签</a>
</div>
