    第1541章江淮风云

    感谢gtjnyng，zhtie，wcy789，唐光峰，廊虎，神农君等朋友的打赏！谢谢！

    江淮市，皇朝国际大酒店。泡-.)

    一个年轻男子，从酒店的后门进去，直接上了行政楼的电梯。

    周世荣正翘着二郎腿，躺在办公室的椅子上抽烟。年轻男子匆匆而来，敲响了周世荣的门。“周少！”

    “东西呢？”周世荣马上站起来。

    “到手了，在这！”

    年轻人从西服里，掏出藏着的档案袋。

    周世荣接在手里，正反两面都看了看，点了点头，“不错！干得不错！”

    拉开抽屉，扔了二沓票子，“拿去花吧！”

    对方笑笑着接过钱，“谢谢周少。”将钱塞在西服里，脸上堆着笑，“那我走了，周少！”

    周世荣挥了挥手，年轻人立刻退出了办公室，并把门带上。

    周世荣熄了烟火，撕开档案袋，看过里面的东西后，周世荣来到办公室里面，点了把火，将东西化为灰烬。烧完后，他打了个电话，“陆少，东西到手了。”

    陆天旷沉声道：“处理了吗？”

    “烧了！”

    陆天旷没有再说话，把电话挂了。

    周世荣从里面的房间出来，重新坐回到办公室的椅子上。墙上的时钟，指向十点半，周世荣皱了皱眉，自言自语道：“这个安小琪，搞什么鬼？这个时候还不来电话。”

    安小琪和苏正浩在一起陪客人，看到时间都十点半了，安小琪有些心不在焉，可这个客人是苏家重要的客户，苏正浩为了这个客人，花了不少心思。

    拿下这个客人，对苏正浩来说，有着非常重要的意义。安小琪看到对方根本没有一点回酒店的意思，手机在包里，不住地震动，于是她找了个借口，来到外面的洗手间。

    “世荣，不行啊，现在我离不开，正浩和客人正谈到关键时候。”

    周世荣道：“哎，正浩正浩，叫得这么甜，你到底是他的女人，还是我的女人？安小琪，你别忘了我们之间的承诺。”

    安小琪嗲声道：“别这样嘛，吃醋了？好好好，我马上过来。”

    周世荣哼了一声，“你自己看着办？”

    然后他就挂了电话，拿了包离开办公室。

    在皇朝国际大酒店，周世荣给自己预留的套房里，两名长相标致的服务员，恭恭敬敬在等他的到来，从周世荣手里接过包和衣服，周世荣摆了摆手，两人自觉地离开。

    十一点一刻，安小琪匆匆而来。

    轻轻地敲了两下，周世荣露出一丝轻蔑的笑，打开门后，他一脸不悦，“我还以为你不来了呢？”

    安小琪撒着娇，扑进他怀里，“你叫我，我敢不来？”

    “那你是怎么出来的？”

    “我们见完客人，苏正浩刚好接了个电话，他回苏家去了，我找了个借口就奔过来了。”

    安小琪将自己的包扔在沙发上，依偎在周世荣的身边。周世荣毫不客气将她拥在怀里，用力的搓。安小琪喉咙里发出一阵阵呻吟，两人便般忙碌了起来。

    半小时左右，周世荣喉咙里发出一声低吟，紧接着，他的动作频率加快了许多。身下的安小琪急了，“不要——”

    来不及了，周世荣已经火药上膛，全部发射完毕安小琪的胸部，一上一下，起伏得十分厉害。

    灯光下，那片白晰实在诱人。

    周世荣又忍不住，叨住了她左边的乳。

    躺在身下的安小琪，不住地拍打他的肩膀，“快起来，快！该死的，我这几天不安全。你想害死我！”

    周世荣懒懒地道：“没事，大不了生下来，我给他当爹。”

    安小琪白了他一眼，“你说的，那我怀上了。到时去你周家当媳妇。”

    周世荣嘿嘿地笑了，从安小琪身上下来，拍拍她的屁股，“还不快去？”

    安小琪不动，“算了，反正我赖上你。”话虽然这么说，可她还是飞快地爬起来，扯了几张纸捂住下面，迅速跑进卫生间去了。

    蹲在马桶上，安小琪暗骂了一句，“周世荣这王八蛋，明明知道还害我！”

    等她从洗手间里出来，周世荣躺在床上抽烟。安小琪开始穿衣服，周世荣看了眼，“还准备回去？”

    “不回去我怎么交差？”

    安小琪一边穿衣服一边道。

    “正事还没谈。”周世荣坐起来，看着她穿衣服。

    刚刚运动过后的女人，更添了几许妩媚。安小琪长得不赖，身材也好，因此周世荣很喜欢看她床上放荡的样子，也喜欢看她穿衣服的情景。‘要不是为了打垮苏家，他还真命不得，把安小琪这样的女人，白送给苏正浩。

    安小琪穿好衣服，一边梳头一边问，“什么事？”

    周世荣道：“海关那边出事了，罗副关长被审查。你那边也在小心一点，千万不要被警方盯住。还有，你必须把手里的东西，都做齐了，万一有事，就推到苏正浩身上。”

    “就这事？”

    罗庆武被审查的事，已经不是什么秘密了。安小琪当然知道，而且她跟周世荣合作，已经私下里利用苏正浩的关系，走私了好几批货。这些都是苏正浩不知道的。

    周世荣道：“还有一件事，现在不用说了。”

    安小琪白了他一眼，心里明白他指的是什么。无非就是想见自己，缠着自己做一次。

    “我知道了，这些早就有计划，放心吧。”

    周世荣道：“要是放心，我用得着这么急找你来？我爸也已经在参与这件事，据说张省长对走私案引起了重视，你要注意。还有，苏倩不是与张省长关系不错吗？你试试看，能不能通过她了解到一些什么？”

    安小琪咬了咬唇，“苏倩可不比苏正浩，她才不会听我的。而且对我好象有成见。”

    “我不管，反正你必须把事情做到位。”

    安小琪犹豫了一下，“我尽量试试。”

    省委别墅区，莫国龙在家里接到一个电话，匆匆出门了。

    这段时间，他被女婿的事，弄得焦头烂额。本来老首长答应了的事，谁知道第二天出了妖蛾子，生生将这件事情办砸了。

    莫国龙这才意识到，老首长已经不再是从前的老首长了，一个人退下来之后，人走茶凉，很多人都不卖他的帐。

    海关总署的人莫国龙并不熟，他自信没有这个本事可以将女婿毫发无损地救出来。通过各种关系，终于的到了一丝苗头。

    在酒店的房间里，莫国龙跟来人接上头了，对方递过一个档案袋。

    莫国龙接在手里掂了掂，朝对方点点头。

    来人很快就离开酒店，莫国龙打开档案袋，拿出里面的东西仔细看了起来。

    他的脸色越来越黑，越来越沉。

    “周本旺！”

    啪！

    突然，他终于气不过，重重地拍了一把。“难道你忘了，你们周家是怎么起来的吗？”

    莫国龙生气的时候，那样子十分阴郁，连他的秘书都说自己老板，是一头阴沉的狼。不叫的时候和叫的时候，都咬人。

    周本旺正在家里看电视，突然觉得背后一凉。

    回头望了几眼，又不见有什么人。他便问自己老婆，“世荣最近在搞什么？天天不见人影，难道比我这个市长还忙？”

    周本旺的老婆道：“这么大的儿子，你管他干嘛？”

    周世荣管着自己的酒店餐饮经营，也可以说是独当一面，在江淮的地方上，鼎鼎有名。但是最近，周本旺越来越有些担心，因为张省长找上自己了。直到昨天，他把搜索到的走私证据，送到张省长手里时，他才稍稍安定。

    周家，该洗白了。周本旺在心里想。

    PS：昨天五更，今天要继续发飚吗？

    来吧！鲜花跟上！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

