    郑音秀对萧易本就迷恋，虽然这种迷恋有些盲目，可这并不会影响到她的付出。

    反而，有时候盲目的人，只会更具热情的投入到她们所热衷的事或者人的身上去……

    萧易，更不是个纯情的人。

    树高鸟愿栖，瀑下鱼争临！

    两厢情愿，便再无关其他！

    忠贞？专情？

    这些品质很美好，但皆不是萧易要坚守的。

    客房中，人影如绞，哼声如呓。

    梦里百回终是梦，梦醒成空抚愁容。

    今朝夙愿得所偿，迷目犹疑梦幻中。

    如梦如幻之中，郑音秀却知道，这一切都是真实的！

    夙愿已偿，她眼角的清泪，都折闪出幸福与喜悦的光芒。

    一边的余茗伊已经羞于偷瞧，郑音秀今日的各种举动，简直颠覆了她对这个姐妹以往的认知……

    “这个小妮子，简直了……难道这种事情，真能让女人变成另外一个样子？”

    余茗伊不禁自问，如果是自己，自己会成什么样子？

    她不敢去想了。

    这时候，萧易的笑声传来：“茗伊姑娘，你还没泡够吗？就不怕泡的娇躯浮肿？我和音秀姑娘可要进去洗身了，你若不出来，这浴桶只怕容不下我们三人啊！”

    余茗伊轻哼道：“我这就出去。”

    说完，余茗伊便走了出去，然后背对着萧易，脱去一身湿衣，飞快的换上一身干净的衣服，离开了客房。

    萧易咧嘴一笑：“音秀姑娘，我们去洗身。”

    郑音秀却眨巴着一双笑眼，腻在萧易的身前，嬉笑问道：“公子对音秀的侍奉，可还满意吗？”

    萧易坏笑道：“满意极了。”

    “那以后音秀天天侍奉公子可好？”郑音秀期待的问道。

    萧易嘴角一抽，天天？这小妮子莫不是想要榨干了他？

    “哈哈，看来你依旧是意犹未尽啊！”萧易邪魅一笑，抱起眼前娇躯，走向浴桶。

    身落春水荡，魂销双鸳鸯。

    歌起千层浪，潮歇百骸张……

    余茗伊在外又等了一个时辰，那令人浑身奇怪的声音，方才终于没了。

    不多久，萧易和一脸满足的郑音秀走出客房来，萧易笑道：“茗伊姑娘，麻烦你通知下掌柜的，让他派人过来收拾收拾。”

    余茗伊轻哼一声，噔噔而去。

    郑音秀轻笑道：“公子，你打算什么时候把茗伊也吃了？”

    萧易眉头一挑，讶然笑道：“她可是你的好姐妹啊，你就这么急着让我吃了她？”

    郑音秀嬉笑道：“正因为我们是好姐妹啊，我才想让她跟我一起侍奉公子呀。这天下间的青年俊杰，再也没有能和公子相比之人了。见了公子，还有何人能再入我们姐妹的眼？”

    萧易哈哈一笑，这郑音秀这小嘴儿够甜的。

    其实，萧易从时天、姬三千手里要来余茗伊和郑音秀，就是为了回敬庭院中的那一次敲打！

    他心有不爽，那自然也不能让时天和姬三千和和美美！

    说他小肚鸡肠也好，说他小人之量也罢！他只知道，人敬他一尺，他敬人一丈！人若对他有所不敬，睚眦之仇，也必定报还！

    萧易相信，将二女送来，即便时天无所谓，但姬三千的心里肯定是不舒服的。

    若是姬三千知道他真的把郑音秀睡了，肯定更气，甚至还要在背地里骂他几句。

    骂人的话，萧易反正是听不见的，但姬三千的气，萧易却能感受到，如此，他便觉得快意。

    至于郑音秀，她甘愿献身，萧易自然也不会觉得自己是个禽|兽。

    武者练枪，一枪不会只杀一人！

    同样的，在这个世界里，但凡处于权力巅峰、武力巅峰的男人，与生俱来的那杆枪，也大多不会只睡一个女人……

    以圣洁之道为标榜的人，难保他内心深处不肮脏。

    他还圣洁着，多是身份不够，地位不高，权力、实力未及而已！

    当然，真正的清廉者，有之！如沧海一粟，渺渺呼！

    萧易不标榜自己，他只做自己想做之事，不问对错，只论厌与欢！

    接下来的两天，余茗伊的主要事情，便是叫掌柜的送水，打扫房间，萧易和郑音秀，自然重赴春场，奏起不同旋律的高歌……

    这一日，萧易与郑音秀刚刚出浴，千毒老人便一脸憨笑的等候在二楼了。

    三楼，已经谢客。

    余茗伊像是一根木头杵在楼梯口，任何人不得上来。

    千毒老人自然也只能候在二楼。

    “公子，千毒老人爻找蛇在二楼等您。”余茗伊脸色没什么表情的说道。

    萧易笑道：“我知道了。”

    说完，萧易便朝着二楼走去。

    萧易走后，余茗伊刚要继续站回楼梯口，郑音秀便一脸微嗔的叫住她：“茗伊，你怎么都不理我了？”

    余茗伊冷笑道：“你如今可是萧魔神跟前的大红人了，我哪有什么资格不理你？只是，我自知身份已不如你，怕是不敢高攀了。”

    郑音秀眼眶顿时一红，哽声道：“茗伊，你这是在怪我吗？你是不是怨我一直霸占着公子，没有给你机会？”

    余茗伊脸皮一抽，脸色也有些发黑起来，她忍不住怒道：“谁稀罕这种机会？音秀，我是气你太不知自爱了！即便你倾慕公子已久，你……你也不能这么直接的就把自己交给他啊！”

    郑音秀眼眸里转着泪珠，委屈的哽咽道：“茗伊，如公子这样的人，你觉得我若表现的清高些，矜持些，我还能有机会吗？面对自己日思夜慕的人，我不想错过机会。喜欢就做了，哪怕最后我会被公子抛弃，我也不会后悔的。”

    “你怎么这样傻？你真觉得值？”余茗伊气得脸色赤红。

    郑音秀羞笑道：“茗伊，我知道你是心疼我，可我真的很高兴。有些事情，无所谓值不值得，对我来说，求而不得，反而更是煎熬。得而失之，纵然痛苦，却至少曾今拥有，不会成为什么遗憾了。”

    余茗伊眼神怔怔，良久，方才叹息一声，道：“你既这样想，我也说不得什么了。好生歇息着去吧。”

    郑音秀本想劝着余茗伊与自己一起侍奉萧易的，但眼见余茗伊根本没有这等心思，便没有劝说了。

    自己所喜欢的，未必也是别人想要的。

    “好，那我便回去歇息了。茗伊，公子其实是个好人，即便你不愿依附于他，也希望你不要忤逆了他。他的脾性，想必你也有所了解的，顺之同欢，逆之则亡！那苏腾的下场，我们都是看到的。我真的不想有一天，看到你死在公子的手上。”郑音秀认真的说道。

