    第44章卫凌瑶

    想到卫国公府的后续之后，卫凌瑶再看向下方那道软软糯糯的身影，她的眼神里带着几分凌厉和审视。

    她就是书中的卫宝宝？

    “小姐？你怎么了？”丫鬟见小姐面色变化几分，不由出声问道。

    卫凌瑶收回眼神，淡淡回了句，“没什么。”

    她穿越到的这本小说，名为《侯门娇妻夜夜宠》

    书中的女主正是大伯母娘家清平侯爷嫡孙女，安如宝。

    小说作者极为偏爱安如宝，在她刚出生的时候就天降祥瑞，

    祥瑞吸引了当今陛下的注意力，当天就将如宝赐婚给了太子。

    而太子也的确很宠爱安如宝，哪怕清平侯语气重一点，太子都能立马过来给安如宝撑腰。

    长大后的安如宝更是样样精通，不管诗词歌赋还是生意武功，每一样都像是上天给她开后门一样，

    一学就会，一会就巅峰。

    与太子之间感情和睦，等太子登基之后，立安如宝为后，

    卫凌瑶看这本小说的时候，觉得女主光环实在太大，不管做什么事情都像是有人在帮她一样。

    本来她都不想看了，但是在执行组织任务期间太过无聊，

    只有这一本小说，就硬着头皮看下来。

    看着看着就睡一觉穿越到这里。

    卫凌瑶想着原身的下场，暗自算了下，现如今只有九岁，距离死亡还有十年。

    足够她成长起来，

    即便没办法拯救整个国公府，也有能力给国公府留一条后。

    “四月，回府吧。”卫凌瑶今天出来是想看看有没有最新消息，结果却发现疑似卫宝宝的人。

    她得赶紧回去探探家中问问才行。

    四月叫来小二结了账后，才跟着小姐一同离开。

    “姨姨，这个糖人跟锅锅好像呀~”卫宝宝甩着自己的小揪揪，眼睛笑的弯弯，

    那个糖人是她比划了好久，老爷爷才做出来的。

    以后等锅锅不在的时候，她就可以看看糖人。

    也不用锅锅那么辛苦呢。

    燕夕雪看着这个很扁很扁的糖人，完全不知道哪里跟俊眉星目的卫承安相似。

    卫承安来了，恐怕都认不出自己。

    可卫宝宝却十分高兴，小手牢牢的拽着糖人，眼睛闪亮亮着。

    “小心，”燕夕雪见她路都没看好，直愣愣的往女子身上撞过去，急忙出声喊她。

    卫宝宝反应慢半拍，等脑门撞到人之后，才后知后觉起来，

    黑白分明的大眼睛抬头看向上方那个漂亮的跟仙女一样的姐姐。

    小家伙嘴巴慢慢张大，

    “哇，姨姨，宝宝看见仙女姐姐啦~”

    卫凌瑶：“……”

    书中的卫宝宝应该是嘴欠吧？

    怎么会嘴这么甜？

    难道是因为年纪小，还没觉醒自己的天赋？

    四月见卫宝宝手中的糖人沾到小姐的衣服上，忙动手将糖人给拿开。

    但这会儿糖人有一丁点粘在衣服上，怎么都撕不开。

    四月都着急了，生怕小姐会生气。

    “小姐，这糖人——”

    “没事，”卫凌瑶打断了四月的话，她现在只想知道卫宝宝出现在盛都是有人有意为之，而是原本卫宝宝就在这里。

    书里卫宝宝分明是十二岁才跟着灾民一起来盛都来对。

    卫宝宝这才注意到自己的糖人毁坏了，糖人锅锅的脸都已经扁了。

    小家伙瞬间眼睛红了起来。

    都怪她不好，居然不看路，

    还撞到仙女姐姐。

    吸了吸鼻子后，小家伙乖乖的道歉，“姐姐——对布起，”

    燕夕雪也上前说道，“对不起，姑娘，是我家孩子不小心弄脏了你的衣服，您这件衣服多少钱，我们赔您可好？”

    “这是你家孩子？”卫凌瑶看向燕夕雪的仪容打扮，

    虽不是富贵人家，但也不至于让书中的卫宝宝沦落到成为灾民程度吧？

    燕夕雪点头，“孩子刚买了糖人有点兴奋，所以没看清楚路，若是耽误姑娘事情，很抱歉。”

    “没事，”卫凌瑶眼眸深了深。

    既然是普通家庭的孩子，那应该就不是书中的卫宝宝了。

    可能只是恰巧和大伯母长得有些相似罢了。

    她没让燕夕雪赔钱，也不在乎这点钱就离开了。

    卫宝宝看着卫凌瑶远去的背影，感觉心里空落落的。

    “姨姨，宝宝喜欢那个姐姐。”

    燕夕雪无奈，

    这小家伙天性太单纯了，见到谁都很喜欢。

    “回去吧，玩这么久你也累了。”

    ……

    卫国公府

    卫凌瑶刚一回府，就感觉到府中气氛有些不对，找了个下人询问一番，才得知是卫承鸿在外面出事，

    昏迷着被人抬进府中。

    这会儿国公爷不在，世子也不在。

    二爷正急的团团转在训斥大夫一点用都没有，连个孩子都救不了。

    卫凌瑶满脸黑线，原生的爹是卫国公的亲弟弟。

    兄弟俩感情十分好，好到二爷心安理得的让国公爷去上早朝，处理公务，

    他就在家当一条咸鱼。

    他自己当还不够，拉着自己娘子一起当咸鱼，生个女儿卫凌瑶之后，

    觉得任务完成，成天就知道吃喝玩乐。

    府中几个孩子，不管哪个出事，家中长辈都是一视同仁的关注。

    “我去看看，”卫凌瑶没回自己院子，而是带着四月朝着卫承鸿的院子走去。

    离院子还有一段距离，卫凌瑶就已经听见了老爹的大嗓门。

    “没事？没事他为什么一直喊腿疼！”

    “老子不管，你们赶紧给老子查！必须查出来三少爷到底怎么回事！”

    几个大夫也急的满头是汗，他们的确查过了，真的没有事情。

    至于三少爷为什么昏迷中一直喊腿疼，

    他们估摸着，可能是梦魇了。

    但人一直没有醒，二爷就一直发火。

    几个大夫都快急的上火，

    这人混不吝，就是说不通道理。

    “爹，”卫凌瑶过滤一部分爹的粗话，迈着闺秀步伐踏入房中，

    整洁的房间里东西很少，跟卫承鸿这个人一样，心思单纯。

    二爷到嘴的脏话刷的一下吞了回去，换上一副宠女如命的脸，笑眯眯的看向卫凌瑶，

    “女儿呀，你怎么回来了？不是说今天要出去好好逛逛吗？有看到什么喜欢的首饰吗？钱够不够？不够爹去跟你大伯要。”

    卫凌瑶敛眸，她前世就是个没有感情的杀手，穿到这里后。

    面对爹娘的无脑宠，多少有点不适应。

    她沉默了一下，转移话题问道，“没看到好看的就回来了，三弟怎么了？”

    一提到这事，二爷就火冒三丈，

    “你三弟今天出门被人打了，一直在喊腿疼，但是这群庸医却说没病，没病人能一头汗？”

    (本章完)

