
颜铁龙带着治疗好的混混回到旅店之时，他就听到欧斯派恩说起他们带回混混和小偷一些情报。

原来那些七小偷团队并不是本地势力，不过他们十分大胆在书旗迪稀城疯狂做案，结果很快七人小偷团队被官方通缉。

可是这帮七人小偷团队十分狡猾，官方一直没能抓住他们，结果那七人小偷团队居然胆大包天开始偷一名贵族一袋宝石，据说那一袋宝石价值八千金币。

被偷的贵族十分愤怒，用贵族话他从来没有被人偷，现在居然有不长眼的小偷敢偷他，他要敢偷他宝石的小偷付出生命代价，于是他直接发布消息，谁敢收七人小偷团队队的宝石，他就以跟小偷同等罪名吊死，同时发现七人小偷团队踪迹就有奖赏，当然要是抓到小偷就奖励一千金币以及被偷的宝石全部给抓获之人。

结果七人小偷团队偷来的宝石愣的处理不了，而且好几次因为宝石差一点被官方抓了，毕竟收购赃物之人发现七人小偷出售的宝石就是被偷贵族的宝石，于是他为了贵族赏金直接汇报给官方，要不是七人小偷发现不对，他们早已经被贵族吊死了。

被偷宝石贵族等了一周都没有抓到偷自己宝石的小偷，他可是十分怒火，刚好仆人告诉他外面有一名人要见他，那个人就是刚刚形成的小帮派大佬。

本来被偷宝石贵族根本不想见在他眼里的泥腿子，不过管家提醒贵族可以利用小帮派帮他寻找偷他宝石的小偷，毕竟那帮泥腿子想要获得他的支持肯定会全力寻找。

被偷贵族听到管家的话，他就觉得靠小帮派寻找偷他宝石的小偷还是不靠谱，于是他让管家在书旗迪稀城灰色势力发布谁帮他找到偷他宝石之人，他就支持那股帮派，于是书旗迪稀城的灰色势力分分开始寻找七人小偷团队，甚至一些雇佣兵和冒险者也开始那些小偷团队。

七人小偷团被一大帮人寻找，他们开始深居简出就是不被人发现，他们强然躲过所有要找他们之人，但是他们身上的钱也花了差不多了，于是他们冒着危险看看能不能偷到钱财。

本来欧斯派恩他们第一次行走就被七人小偷注意到，不过他们想到他们偷了一位贵族导致他们过着比老鼠还要惨的生活，于是他们只能放过看上去是贵族的欧斯派恩这头肥羊。

可是没过多久像是富商的夜星若斯出现，这让七人小偷团队十分兴奋，然而让七人小偷团队没有想到的是，他们一名成员被十人混混的小头目也就是颜铁龙救治的混混发现。

当七人小偷团队得手之后，十人混混就堵住了七人混混，刚开始小头目混混提出七人小偷团队收获的八层给他们，并推出一人当剩下六人替死鬼，他们就当没有见过剩下六人小偷团队，毕竟这样一来混混就可以获得贵族奖励和支持以及获得现场大量金币。

然而七人小偷兄弟情深，他们直接否决了十人混混的提议，不过七人小偷团队同意这一次八层收益给十人混混放过他们。

十人混混讨论之后同意了七人小偷团队提议，可是小混混头目在收到八十枚金币之后，他发现七人小偷团队并没有按照约定给他金币，同时那七人小偷团队突然袭击小混混头目。

混混门见到自己大哥被袭击，他们直接拿出武器砍向敢袭击大哥的小偷团队，于是二伙人发生砍杀。

而欧斯派恩对七人小偷团队审问之后，圣纹雇佣兵团众人才知道，七人小偷团队为什么会袭击十人混混。

原因很简单，七人小偷团队偷贵族宝石那时，没有见过他们面目，不过当他们得知混混小头目告诉他们，他是见到一名成员出售宝石没有成功逃跑被他见到，七人小偷团队想要是把小混混头目解决了，那么就没有人知道他们长什么样于是他们才袭击小混混头目。

七人小偷团队不想想，他们想要灭见过他们样貌之人，他们先前要出售宝石见过他们样貌灰色商人都没有灭口，现在想要灭口是不是太迟了。

最后欧斯派恩询问颜铁龙要怎么处理混混和小偷，颜铁龙思考要怎么处理混混和小偷之时，骑米骆安找到颜铁龙，他告诉颜铁龙，他救的混混已经醒了，他有事告诉颜铁龙。

颜铁龙听到骑米骆安的话，他跟欧斯派恩一起去见小混混头目，而小混混头目先是感谢颜铁龙救他的性命，然后他自我介绍自己叫图斯男恩，接着他告诉颜铁龙那些小偷是偷贵族宝石之人，让颜铁龙去领取贵族的奖赏。

颜铁龙听到自己救的图斯男恩居然放弃贵族丰富报酬之时，他十分意外眼前年轻人人品。

只是颜铁龙没有想到，在颜铁龙治疗图斯男恩之时，他迷迷糊糊醒过来见到一大帮穿着魔法师服围着他，所以他知道颜铁龙肯定是大人物，于是他进行一番赌博，要是成功了他能获得比将小偷交给贵族还要大的利益。

事实上图斯男恩赌对了，欧斯派恩认为图斯男恩拥有感恩之心，在加上他对自己孩子不错，同时他的小弟在他被砍伤都没有抛弃他，那他人品应该不会错，于是欧斯派恩对图斯男恩提出让他加入圣纹雇佣兵团。

然而颜铁龙对于欧斯派恩招募图斯男恩提出异议，他也十分想知道图斯派恩的选择，毕竟颜铁龙感觉图斯男恩有变样的气质，但是颜铁龙说不出这股气质是什么。

图斯男恩考虑一会儿，他摇摇头拒绝了欧斯派恩的招揽，用他的话就是他大佬对他有恩，他不能抛弃自己大佬。

欧斯派恩听到图斯男恩的决定，他更加欣赏对方，于是他开口说图斯男恩以后要是混社团混不下去的话，可以找他。

等欧斯派恩说完之后，颜铁龙开始询问图斯男恩，他知不知书旗迪稀城人贩子这一类人，而且会抢夺孩子这一类人。

图斯男恩听到颜铁龙询问，他告诉颜铁龙书旗迪稀城有不少人贩子，但是这些人贩子都是星掘者，他们都十分按照王国规矩来行事，他并不清楚不安规矩的人贩子，不过他的大佬应该清楚，毕竟他大佬管理八家酒馆和三家地下**以及一家地下竞技场。

颜铁龙听到图斯男恩的话，他开始思考起来，没过一会儿就问道：“图斯男恩，你们大佬需不需要那位贵族的支持？”。

听到颜铁龙询问，图斯男恩以肯定的语气回答，他们大佬十分需要那位贵族的支持，只要那位贵族支持，那他大佬的产业就不会被同行动了，甚至可能会拥有更多地盘和产业。

颜铁龙告诉图斯男恩，他愿意送七小偷给图斯男恩背后那位大佬，不过作为交换条件，他想知道那个人贩子就硬抢小孩的。

图斯男恩听到颜铁龙的话，他十分惊喜，甚至让自己伤口出现裂痕。

颜铁龙看着红色液体染红的绷带，他只能一边拆除绷带，一边提醒对方不要激动，他刚刚已经流了太多的血了，强然有补血药剂让他身体快速造血，但是补血药剂会让图斯男恩一段时间处于虚弱区，而且要食物进行长时间补充。

接着颜铁龙让图斯男恩的最信任小弟去通报大佬，而他开始等待图斯男恩的大佬到来，同时欧斯派恩比较好奇颜铁龙为什么要将贵族奖励送给那些混混。

颜铁龙告诉欧斯派恩，他之所以将贵族的奖励送给图斯男恩背后那位大佬，那是因为图斯男恩背后那位大佬是本地势力，现在他给他贵族奖励那会让图斯男恩背后大佬欠他大人情，以后说不定他们会麻烦这家社团。

很快一位年老的中年人跟着图斯男恩来到颜铁龙面前，颜铁龙有些意外对方相貌，毕竟一边社团大佬外形都不会好到哪里去，不然也不能威慑自己小弟，可是眼前有些老的中年人，他一副和蔼和亲慈眉善目样子根本不想是社团大佬。

不过颜铁龙十分清楚人不可貌相这个道理，首先他自己介绍，同时这么称呼对方。

温虎帮大佬骑黎塘虎微笑向颜铁龙自我介绍自己情况，同时他微笑询问颜铁龙，他真的愿意将那位上位贵族奖赏让给他吗？

颜铁龙以肯定语气告诉对方，自己不会拿骑黎塘虎寻开心，同时也开出他想要的答案。

骑黎塘虎听到颜铁龙的话，他告诉颜铁龙书旗迪稀城的确有一支十分不守规矩专门抢小孩当奴隶团的团伙，不过这支捕奴团幕后是有一位贵族支持，而那位贵族是受到皇家保护。

同时骑黎塘虎告诉颜铁龙要是他有亲人被那支捕奴团抢走，他愿意为颜铁龙牵线搭桥，只要颜铁龙付出少量足够的金币就能领回亲人。

颜铁龙和在场圣纹雇佣兵团听到骑黎塘虎的话，他们十分不理解和气愤是那位贵族居然无视国王法律干起捕奴这种事。

骑黎塘虎只是告诉颜铁龙山羊家族这四个字就不在多言，然后他带着小弟将七人小偷带走，不过在最后骑黎塘虎警告颜铁龙不要招惹山羊家伙，毕竟这个家族以前可是被皇家保护的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="46173323"  chaptername="第三百七十七章:  处理七人小偷团队《求收藏》">加入书签</a>
</div>
