    陆川在赌，他赌这龙马不是个硬骨头。

    当然龙马也是在赌，它赌陆川不敢杀它。

    这也是一人一马的一次心理博弈，只是这场赌注定不是很公平，因为它押上去的可是自己的小命。

    所以，最后它还是松口了。

    但它不知道的是如果刚才它真的宁死不屈，那就轮到陆川头疼了，因为陆大人是真不敢杀掉它的。

    “那现在是不是可以放开我了？”龙马挣扎着叫道。

    捆龙索将它绑的跟个粽子似的，让它实在难受。

    陆川这次没说话，只是盯着它沉吟起来，这家伙虽然已经服软了，但要是放开跑的话他和龙吉貌似还真没辙。

    这龙马的速度它已经见识过了，跑起来快如奔雷，追风逐电，实在太快了，所以必须有个钳制的手段。

    微一沉吟，陆川手掌一翻掌心光芒一闪，出现了挂着三个金色小环儿的黄灿灿金色小柱子，底部是一朵让人站立的金莲。

    传说后来文殊广法天尊入释后，此宝成了西方的七宝金莲。

    “遁龙桩？！”

    龙吉眸光一闪，浮现讶异之色，上前说道：“这是阐教之宝，怎么在你的手上了，上面还有个小金钱……”

    “他用这宝贝换走了我的攒心钉。”陆川笑道。

    法宝主人控制自家宝物，除了咒语外宝物中还打入了他们的元神印记，让他们可以凭心念控制。

    其它人借走时可使用咒语来催动，但只有一个使用权，就比如他现在身上的穿心锁，又比如这遁龙桩虽传给了金吒，但其实还归文殊广法天尊所有。

    唯独这落宝金钱，它有种让元神印记失效的力量。

    一旦金钱粘在别的宝物上，那宝物主人就会失去对他自己宝物的掌控。

    “你想做什么？”

    看陆川盯着遁龙桩的目光越来越不善，龙吉问道。

    陆川幽幽道：“让它正式易主归我所有。”

    “这遁龙桩是阐教之宝，你夺来可以，但要是祭炼的话天尊……”龙吉提醒道。

    陆川点头：“这些我知道，但我这次要用。”

    这遁龙桩的口诀他自然没有，想要使用宝贝只有让它易主，法宝易主也只有两种方法。

    第一是原主人死掉，宝贝中的元神印记也会越来越弱，直到消失。

    第二个便是炼化抹去法宝中原主人的印记。

    只有炼化元神印记也有风险，那就是人家主人的实力很强的话，那就会受到反噬。

    以前再怎么说，这也是元始徒弟的法宝，陆川心里有顾忌所以不敢真的夺走易主。

    只是这次他需要到了也就不顾那些了。

    说干就干，接下来陆川也不啰嗦，直接盘坐下来双手掐诀，口中喷出一道灼热的三昧真火，轰的一声，化为一个火球将遁龙桩包在中间祭炼起来。

    玉虚宫，文殊、普贤三人依在后山上，三人的神情黯然，带着苍白，十分的憔悴，仿佛被抽干了浑身力气。

    落到现在这样一个下场，三人也不知该说什么，甚至互相责怪的话也说不出来。

    怪普贤要了西方的妙法还是怪自己贪心，没能忍住诱惑修炼了……

    三人有些茫然望天，连和其它两人说话的心思都没有。

    “噗！”突然，依靠在山壁上的广法天尊忽然像是感应到了什么一般，神色骤然一变。

    不过还未来得及说出什么话，下一刻他就脸色一白，张口喷出一口鲜艳的血来。

    “师兄，你怎么了？”另外两人大吃一惊，赶紧快速上前搀扶察看。

    “小畜生你夺我法宝，我誓杀你……”文殊愤怒的大吼，一掌下去将一座山崖击得粉碎。

    普贤、慈航二人闻得此言对视一眼，叹了口气。

    凤凰山！

    “成了？！”陆川抬手一引，火光消散，落宝金钱飞来落在他的手中，遁龙桩漂浮在半空中。

    广法天尊的元神印记已经换成了他的，也代表此宝正式易主。

    “开！”望着眼前的遁龙桩，陆川抬手一点，顿时，三个金环从遁龙桩上飞出，金色小柱子底部的金莲脱落飞起。

    眨眼间，好好的遁龙桩就在他的眼前，分解成了：三个金环、一龙纹金柱、一七品金莲台等东西。

    “这就是以后文殊的七品金莲？”

    陆川望着那个金色莲台若有所思。

    这个金色莲台散发着波动，很柔和，看起来像是件防御法宝，卖相也不错，他正好用得着。

    金色柱子十分厚重，貌似可拿着当兵器砸人，不过他用不顺手，袁洪倒是个使棍的……

    这之后，陆川笑眯眯的看向龙马。

    龙马一下紧张了起来：“你想干什么，答应带你飞都已经是我做出最大程度的让步了，你别欺马太甚啊，士可杀不可辱，不过也不是不可以商量，大家有话好好说……”

    陆川微笑，抬手朝三个金环一点，顿时三个金环“咻、咻、咻”飞出，两个套在了它的两根前马腿上。

    另一个套在小龟的头顶，又化作一个金色圈子。

    “你在我腿上套的是什么？”龙马惊怒道。

    陆川耐心解释道：“金环啊，说了你跟着本大人以后就吃香的喝辣的，当大爷去，给你套两个金环更气派不是？”

    “府主，你一个不小心也套着我了。”

    小龟摸了摸头顶的圈子，想扯下来但弄不下来后小心赔笑道。

    陆川冷冷道：“哼，本府为什么套你心中没数么？”

    小龟笑脸一凝。

    龙马大怒道：“你放……你胡扯，你当大家是瞎子吗，这分明是你的什么秘宝想要控制我们，你这个混蛋……”

    陆川看向龙吉，龙吉抬手一招将捆龙索收回，笑眯眯道：“挺好看的。”

    “你们俩是一伙的……”龙马欲哭无泪。

    “你们两个给我听好了，神农将你们交给本贤者，叫我好好教导你们两个。”

    陆川神色一冷：“今后你俩跟我混，要是配合那大家还是好朋友，还能在四处当大爷，但要是敢耍横，我弄死你们。”

    许久后，龙马停在山崖边，马头上坐着只郁闷的乌龟，看着凉亭内的一男一女。

    “真腻歪！”

    龙马愤愤的看了两人鼻孔喷着白气，前蹄在地面踏了踏。

    小龟撇嘴暗道：“你个单身马懂什么？”

    很快，陆川辞别龙吉，纵马冲霄而去。