    这个神秘玩家此时输的一败涂地，可是他却十分的愤慨，他怎么也没有想到自己竟然会沦落到这么一个地步。

    秦铮则是笑了笑，“我再给你最后一次机会，如果你还没有悔改之意的话，就别怪我不客气了。”

    他对这个神秘玩家的耐心此时已经耗尽了，秦铮只想要知道他们为什么要这么做，可是此时神秘玩家已经对秦铮起了杀心。

    既然自己没有办法的光明正大赢了秦铮，那么就是只能采用一点非常手段了，他知道有一种办法就是可以利用古术吸收到秦铮的能力。

    这个办法属于游戏的一个隐藏规则，大多数人都不知道，不过他却非常明白，要是这个时候自己能够得手的话，秦铮一定会死在自己手下的！

    神秘玩家冷冷的看着，秦铮心中却开始雀跃起来，就好像他此时已经得手了一样。

    趁着秦铮不注意的时候，他的手微微转动，已经在里面运转这能量了，只要一会自己的能量触碰到秦铮，就能把秦铮的能量吸收过来为自己所用。

    秦铮还在缓缓的靠近这个神秘玩家，他拿着自己手中的武器，逼着神秘玩家的脖子。

    “还不说是吗？”

    “你能拿我怎么样？”

    秦铮闭上了眼睛，打算直接解决了眼前的这个家伙，就在这个时候他的那位好朋友突然冲了上来。

    “林叶，你干什么？”

    秦铮愣了一下，要是他的反应十分机敏，也没有想到这个时候林叶会过来。

    林叶此时正在死死的盯着这个神秘玩家，他挡在了秦铮的身前，然后拿着自己的武器直接架住了神秘玩家的手。

    “你还没看出来吗？这个家伙打算偷袭你！”

    秦铮这个时候才注意到，神秘玩家手上已经运转了一些能量，因为刚才被林叶阻止了之后，能量再次消散不过还带着一些光晕。

    “没有想到你竟然还知道这个。”秦铮淡淡一笑，“我还以为像这种稀奇的招数就只有那几个在游戏刚开发的时候才加入的，老玩家才知道呢。”

    因为这个古术确实是太过强大，所以在游戏更新之后，这个能力就已经不被发现了。

    不过因为这个游戏世界之前的一些设定又不能彻底的废除，所以只是被雪藏了。

    只有几个在游戏刚开发的时候就已经加入到这个游戏中的老玩家知道大多数的人都是不知道还有这么一个秘术的。

    所以秦铮才没有想到这一点的，他看着眼前的这个家伙淡淡一笑，然后对林叶说道：“谢谢你了。”

    虽然刚才他们两个人吵的不可开交的，不过林叶毕竟还是帮了自己一把，秦铮多少还是有些感谢他的。

    林叶并没有理会秦铮，神色有一些不明不白的，他还挺为刚才的事情尴尬的，刚才是自己误会了秦铮，秦铮还不计前嫌的帮自己挡下了那么多记攻击。

    而这个时候他又实在低不下头跟秦铮道歉，所以就只能就这么僵硬的摆着了。

    秦铮看着他这个好朋友的样子，微微一笑并没有说什么，随即便调转过头来，看着这个神秘玩家。

    “行了，你最后的手段也已经用完了，还打算一直这么扛下去吗？”

    神秘玩家的眼睛里面闪过了一丝阴毒，自己最后的一个招数都已经被他们化解了，这样他就再也没有转圜的余地了。

    既然如此的话，不妨把这件事情做得更直接一点，虽然自己的能力跟秦铮的能力比起来相差了很大一截。

    不过秦铮身边的这个玩家看起来倒是没有那么强。

    他不相信自己打不过秦铮，难道连秦铮身边的一个朋友都打不过了吗？

    “你们都给我去死吧！”

    神秘玩家大喝了一声，然后猛地挣脱了林叶的束缚，林叶没有想到他体内竟然会突然涌现这么大的能量，一时间没发觉竟然被他挣脱了。

    神秘玩家挣脱了之后并没有立刻跑开，而是重新朝着他们攻击过来，这一次他并没有对秦铮动手，而是把矛头放到了林叶的身上。

    林叶忍不住骂道：“我靠，我招你惹你了，说我干什么？！”

    这个家伙来势汹汹的动作非常之敏捷，林叶刚才应对那些妖兽的时候身上又受了伤，此时的血槽本来就已经不满了。

    这个时候他便感觉有点力不从心了，连忙回过头来对秦铮说道：“秦铮你快想个办法，我快要坚持不下去了！”

    秦铮却在这个时候突然出手，挡在了他们两个人身前神色，阴郁的看着这个氪金的玩家。

    “我发现你这人还真是不见棺材不死心。”

    本来他不想把事情做得这么绝得，不过眼前的这个玩家却一直这么阴魂不散的，要是真把这个家伙给放了的话，估计自己以后也得麻烦不断。

    这个玩家听了秦铮的话冷冷的笑了一声，此时他的表情已经出现了些许癫狂，大概真的是被秦铮逼到绝境，已经不得不这么做了。

    “你们给我等着，我一定不会放了，你们的今天就算是我拼了这条命，也一定要你们付出代价！”

    秦铮却完全没有把他这副样子放在眼里，因为秦铮心中非常清楚，就算这个人今天拼了命也绝对不是他们两个的对手。

    眼前的这个神秘玩家已经穷途末路了，只不过是在坚持着最后那么一点儿尊严罢了。

    既然是这个家伙主动来找的他，还给他添了这么大的麻烦，秦铮也不打算再亲自手软了，他直接在手中的武器上聚了能量，然后放出了一记大招。

    又是一阵的地动山摇，林叶忍不住闭上了眼睛，微微避开这刺眼的强光。

    等他再次睁眼的时候，这个神秘玩家已经被秦铮彻底的解决了，秦铮缓缓落在地上，对林叶问道：“怎么样？没事吧？”

    “我天哪，这些家伙到底是什么来路？怎么一个比一个疯狂？真的是太可怕了，这些人看起来很吓人！”

    刚才那些妖兽也就罢了，现在又来了这么一个家伙，这到底什么情况？

