    接下来的几天，赛壬、阿瑞迪雅调集了所有布下将一个营地守得是水泄不通。就在赛壬营地的谷底一侧就有一条小型扎克拉晶体矿脉，赛壬、阿瑞迪雅吸收了这条矿脉中的全部扎克拉晶体原矿，赛壬召唤了一万名手持各色武器的制服少女加入了队伍，阿瑞迪雅则是集中能量召唤出了三头木星中段的熔岩犀牛。

    这几天里，古邪尘带着辛甲整曰里绕着赛壬的营地乱转，他好似一头积年的老黄鼠狼窥视着满窝的小鸡崽子，满心里打着赛壬和阿瑞迪雅的主意。但是他的人手太少，想要收服两名界士又是近乎不可能的事情，转悠了好几天硬是没能有什么好办法。

    就是古邪尘炸毁赛壬前进基地后的第七天，坐在树杈上正在吃午餐的古邪尘看到天空有一支小型舰队缓缓飞过头顶。

    八艘重型巡逻艇、十七艘中型巡逻艇以及十九艘体长六百米的巨型运输舰，这支舰队慢吞吞的在密林上空绕着圈子，舰体下方喷绘的骷髅天使徽章格外的醒目。地狱天使佣兵团的援兵，在收到古邪尘播放的情报后终于赶到。

    这支舰队是虬髯团长在古邪尘从地球出发时就开始调集，等得古邪尘到达阿尔法星域时这支舰队就已经在亚空间行进，但是背叛的大莱茵并没有给出真正的虫洞座标，所以这支舰队在阿尔法星域有如无头苍蝇一样到处乱转。古邪尘用公共频道将相关情报包括那个虫洞的座标一起播放了出去，舰队立刻朝着座标出发。

    只是虫洞外的那个陨石带太危险，地势太复杂，所以舰队耗费了七天时间才赶到。

    古邪尘喜出望外的在地上堆起枯枝败叶点着狼烟，一道黑烟冲天而起，舰队立刻转向了古邪尘所在的方向。运输舰蛮横的用巨大的身体碾碎了大片密林整理出了一片平坦的起降场，长长的舷梯从运输舰上垂下，大量工程器械带着沉闷的轰鸣声从运输舰内涌出，随之冲出来的还有大队地狱天使佣兵团的佣兵。

    七个主战团三万六千余名精锐佣兵，各式火炮三千余门，大小口径高能炮二十门，中型、轻型磁悬浮战车两百三十余辆，普通重型、中型战车三百余辆，加上各型大气层内战机三十余架、直升机一百三十余架，这支队伍让古邪尘顿时腰杆都挺直了不少。

    站在运输舰开辟出的起降场边，看着一艘重型巡逻艇慢慢的自空中降下，古邪尘背着双手笑容满面。

    大队士兵配合工程机械在紧张的忙碌着，建造合金防御墙、建造各种防御工事、建造营房，所有人都偷偷摸摸的敬仰的看着古邪尘。孤身一人将神圣独角兽的大队精锐玩弄于掌心，在如此不利的条件下将情报送出，一个佣兵再也做不到更好了。

    巡逻艇伴随着沉闷的啸声慢慢的落在地上，舱门打开，般若、摩诃兄弟俩当先冲了出来。

    “邪龙，漂亮！”摩诃兴冲冲的和古邪尘重重的拥抱在了一起，随后他急不可待的叫道：“那帮独角兽崽子在哪里？兄弟们艹家伙灭了他们！”

    般若默不作声的拎起摩诃的耳朵将他赶到了一旁去。地狱天使佣兵团的另外六个主战团团长纷纷从巡逻艇内走出，他们和般若站成了一排，随着般若一声‘敬礼’，七个主战团长同时朝古邪尘行了个军礼。

    古邪尘挺起了身体向七个主战团长还礼，他知道，经过这一役，他在这些主战团团长心目中的权威正式树立。

    除了和古邪尘熟悉的般若、摩诃兄弟俩，这一次赶来增援的主战团团长还有：

    第一主战团团长**夫，一个浑身黑毛有如北极熊的粗豪汉子，土星中段斗士，搏杀狂人。

    第二主战团团长霍姆，精悍有如猎豹的黑人壮汉，土星中段斗士，狙击、刺杀高手。

    第五主战团团长令狐，生得白白胖胖有如富家员外郎的小老头儿，土星高段斗士，佣兵团高级参谋。

    第八主战团团长比利，枯瘦矮小的小老头，土星中段斗士，医疗。。。不，解剖学专家。

    第九主战团团长美杜沙，美艳绝伦的绿发女郎，天王星高段斗士，人如其名的用毒大师。

    第十一主战团团长安道夫，沉默寡言的金发壮汉，海王星低段斗士，电脑、机械专家。

    加上修炼家传秘法精擅联手合击之技的般若、摩诃兄弟，以及随军而来的五名真先天斗士和四十八名伪先天斗士，古邪尘麾下人才济济。望着眼前的七位主战团团长，古邪尘干脆的问道：“现在情况发生了变化，你们有带来新的情报么？”

    般若从口袋里掏出了一份文件，他说道：“这是地球军部按照联邦战时发令对我们的委任状。”

    “委任状？”古邪尘眨巴了一下眼睛，他接过文件扫了一眼。

    任命地狱天使佣兵团为‘天堂星’读力军，就地构建防御阵地，接应、配合地球联邦军作战。

    任命古邪尘为地球联邦天堂星读力军军长，联邦上校军衔，直接受地球联邦军部天堂星远征军指挥部指挥，指挥天堂星读力军作战。

    任命赛壬为地球联邦天堂星读力军副军长，联邦上校军衔，于读力军军长古邪尘上校麾下效力。神圣独角兽佣兵团已经被确定为非法暴力组织，所有神圣独角兽佣兵就地放下武器接受天堂星读力军收编，如有违抗者，格杀勿论。

    “天堂星？”古邪尘下意识的看向了般若。

    “我们脚下的这颗星球，因为它完美的自然环境，被地球联邦命名为天堂星。”

    “呃，天堂星读力军军长？”古邪尘皱起了眉头。

    “这说明我们地狱天使佣兵团拥有了半官方身份，以后我们可以从联邦军部得到补给和有限的情报支援。”很显然，包括其他几个主战团长在内的所有人对于这个身份都很兴奋。

    “可是，一个读力军的军长，指挥的士兵起码也有三万多人，一个上校就把我们打发了？”古邪尘觉得自己似乎有点亏。

    “应该心满意足啦，我们佣兵团九成的士兵都是联邦监狱里弄出来的恶棍混蛋，联邦军部给了我们一个上校、十二个中校、四十八个少校还有数百个尉官军衔，这已经是冒了很大的风险了。”缩在一旁的摩诃插嘴道：“如果是在地球，军部那帮官老爷怎么敢给我们正式编制？要是兄弟们兴起手痒顺势做了一票，军部还不被议会弹劾得头都大了？”

    古邪尘耸了耸肩膀，说来也是，如果不是地狱天使佣兵团的舰队就在阿尔法星域游曳，如果不是他们铁定会赶在所有人之前来到天堂星，怕是联邦军部根本不会给这么一纸委任书出来。

    抖了抖手上的委任书，古邪尘淡然道：“好吧，这算是好消息，也是坏消息。如果罗曼人赶在我们的人之前来了这里，我们就要硬着头皮顶上去硬扛罗曼人。嘿，不过，让赛壬做我的副手么。。。胡子大叔是什么意思？”

    慈眉善目的令狐老头儿笑得眉开眼笑的，他很和气的说道：“胡子说，神圣独角兽这次倒了血霉，他们团长现在是联邦的通缉犯，呃，旗下的兄弟就要没钱吃饭啦。所以胡子要我们大度一点，独角兽的那帮崽子嘛，以后就给我们照顾了。尤其是赛壬这家伙，他的族人都被联邦军情局的人保护起来了，由不得他不听命令。”

    “这样啊？”古邪尘和令狐老头儿相互看看，同样云淡风轻的笑了起来。

    一个小时后，古邪尘翘着二郎腿坐在了赛壬的指挥部里。

    “情况就是这样。”古邪尘笑吟吟的看着面前面如死灰的赛壬和阿瑞迪雅说道：“两位都是出身清白的有根有底的良家子弟，啊，尤其是阿瑞迪雅小姐，您的爷爷和父亲原来都是联邦知名的音乐家呀！这可太了不起啦，我最钦佩的就是音乐家啦！”

    ‘啧啧’感慨了几声，古邪尘眯着眼睛笑道：“总之呢，事情就是这样了，两位现在有两条出路，一个呢，就是死心塌地的跟着我干！”

    阿瑞迪雅看着赛壬，赛壬咬牙切齿的对明显一副小人得志嘴脸笑得不亦乐乎的古邪尘冷笑道：“另外一个出路呢？”

    古邪尘慢吞吞的摩擦着自己的手指，他轻笑道：“还有一个出路，就是两位带着麾下数千兵马和我们打个你死我活接应罗曼人大军登陆，然后配合罗曼人将联邦远征军一举歼灭，带领罗曼舰队攻击地球将联邦军彻底击溃，最终顺利的解救自己的家人。嗯，你们选哪一条？”

    阿瑞迪雅的眼睛确确实实的在喷火，两道温度惊人的火光从她眸子里直喷出了一尺多远。

    赛壬的每个毛孔里都喷出了一丝丝银色的强光，他双手紧紧的握拳死死的瞪着古邪尘。过了许久，赛壬才好似消气的皮球一样软在了椅子上。“你这个好运的混蛋！你，你，你这个混蛋！我，我他妈的做你的副手就是！”

    古邪尘还有屋子里地狱天使佣兵团的军官正要鼓掌欢笑，赛壬突然歇斯底里的咆哮起来：“可是，你他妈的怎么做到的？我们神圣独角兽万无一失的计划，你，你。。。”

    赛壬生生的吐出一口血，一旁的阿瑞迪雅急得连忙扑了上去，两只小手惊惶的抚mo着赛壬的胸口替他顺气。

    古邪尘无奈的摊开双手，他叹息道：“我怎么知道你没能抓住我的理由？反正如今我赢了！”

    在赛壬的血光中，地球联邦天堂星读力军部于斯曰组建。

    古邪尘就任读力军军长后的第一条命令就是：在营地里尽可能多的安装遥控武器，在地下尽可能多的埋藏zha药。

    近百支探索队被派遣了出去，所有探索队都按照古邪尘的命令直往深山沟里钻。

    大量工程机械涌向了一条条金属矿脉和能量晶体矿，大量的金属锭和能量晶体被提炼了出来。

    运输舰上的所有物资都被卸载，被运向了附近山岭中的隐秘洞穴。

    所有人心里都清楚，第一个赶到天堂星的，肯定是技术更先进的罗曼人舰队。

    一场恶战，就在眼前。

    ×××××××××××××××××××××××××××××××

    猪头今天跑出去忙乎了一整天，累得个半晕了。。。

    同志们，多砸点推荐票让猪头我兴奋兴奋吧。。。

    推荐票啊，就好像兴奋剂一样砸下来吧。。。

    ;

