    第1736章气炸了   

    只见龙帝浑身是血的手持开天斧挡在了一代、二代老祖的面前。

    

    这一幕震惊了现场诸强，只听龙帝声音高昂，语气坚定：“你们不要太过分，真当我光明神族是好欺负的？

    这里可不是你们能够放肆的地方！”

    

    此刻，他的身影是那么的伟岸，语气激昂，带着一种虽千万人吾往矣的绝然。

    

    一代、二代老祖身躯震动，龙帝这番举动让他们不由自主的露出羞愧之心。

    

    先前还强逼着人家要交出宝物，但没想到关键时刻他却不计前嫌，主动挡在了他们的面前。

    

    不止是他们，其余光明神族也为龙帝的这番表现所折服，一个个皆是露出钦佩之色。

    

    以前他们还没有把龙帝当做是自己人，只不过是一个外来者。

    

    但眼下，却是真正的接受了龙帝。

    

    明蛰天父子目光复杂，龙帝的气魄连他们都自愧不如。

    

    明红焰眼中异彩纷呈，心中暗道一声漂亮。

    

    明神王脸色阴沉下来，冷哼一声：“心思狡诈的狐狸！”

    

    明神风就更加不必说了，本来已经准备给龙帝致命一击，但谁知道在关键时刻他居然跑了，而且还大出意料的来了这么个壮举。

    

    不论他这番举动是真是假，但有一点可以确定，一代、二代老祖不可能再要求龙帝交出所得到的那两件宝物了。

    

    先前还情有可原，但龙帝现在当着大庭广众的面不顾自身安危，不计前嫌的去救下两位老祖，如果这样还要谋夺人家的东西，必然是会造成巨大影响。

    

    即使是身为老祖，也得考虑大众的情绪，不可能真的肆无忌惮。

    

    换句话说，龙帝已经稳了。

    

    “两位老祖请放心，只要有我在，他们就休想伤害到你们！”

    龙帝大义凛然，而后提着开天斧冲杀了上去。

    

    他的背影看上去是那么的悲壮，似乎要一去不复返。

    

    当然，这一切都是他装的，要不然如何渡过这次危机？

    

    并且这件事过后，他在光明神族内的地位将会大大提升，形象会很正面。

    

    相反，明神风跟明神王就会受到巨大冲击。

    

    到时候大家会进行对比，一个在种族为难关头挺身而出，不顾性命安危。

    

    另外一个则是为了一己私欲而内斗，一比较谁高谁低自然一目了然。

    

    并且他相信明蛰天绝对不会放过这等好机会，绝对会暗中动手脚，去抹黑他们。

    

    “杀了他！”

    

    “此子不出将来必然是巨大隐患！”

    

    “龙十，既然你来送死，就不要怪我们了！”

    

    ...   

    短暂的宁静后，再次爆发出剧烈冲击。

    

    几十道攻击朝着龙帝身上招呼，他一斧头斩出，化解了一部分，剩下的全部被身体所承受，让他那本就伤痕累累的身躯看上去更加的破败了。

    

    当然，这只是表象，他还没有动用永恒符文的力量呢，甚至于连肉身本来所具备的强大恢复力也被他抑制了下来。

    

    这么做的目的只有一个：卖惨！   

    这个时候他越惨，对自己越有利。

    

    一代老祖怒喝：“一起出手，捍卫我光明神族威严！”

    

    二代老祖亦是声音洪亮：“谁敢再内斗，不论是谁，皆斩！”

    

    这话是说给明神王跟明神风听的。

    

    他们两个面色都跟锅底一样难看，忙活了一番，非但什么好处没有得到，反而惹了一身骚，心中都把怒火转移到了龙帝身上。

    

    在光明神族把大部分力量都一致对外下，双方之间呈现出了势均力敌的状态。

    

    毕竟这里是光明神族的主战场，在齐心合力之下，所能够发挥出来的威力是巨大的。

    

    龙帝浑身浴血，除了一开始显得很英勇之外，后面就开始不断闪躲，专门挑一些实力比较弱的对付。

    

    唯一可惜的就是这些家伙或许是因为来的匆忙，身上并没有携带太多的好东西，导致龙帝杀了他们也没有得到多少战利品。

    

    他一边奋战一边关注着场中的变化，这是一个很好的削弱、破坏各族之间关系的好机会。

    

    此次前来的种族中，不乏一些原本跟光明神族交好、来往密切的。

    

    经过这次的事情后，未来他们之间必然会存在着间隙，以后要进行挑拨什么的就更加简单了。

    

    这次的事件看似很凶险，但当龙帝挺过来后却是惊喜的发现，所获得的好处不论是现在还是将来都是十分巨大的。

    

    这场战斗持续了数个时辰，有更加多的强者赶来。

    

    裁决军也加入了进来，与神箭军、神天营相互配合，威力巨大。

    

    但各族强者也不是吃素的，后面赶来的都携带有大杀伤性武器，对光明神族造成了很惨重的破坏。

    

    龙帝已经到了边缘地带，一边划水一边观察着局势。

    

    现在双方每时每刻都有大量的伤亡出现，这对于他来说无疑是大大利好。

    

    他不急着进行下一步，还可以继续削弱！   

    忽然，他看到了不远处明神王在被几个强者围攻。

    

    那几个强者分别来自于火焰神族、金翅鹏鸟族跟黄金神族。

    

    三个都是虚空境级别，且手中掌握有重宝。

    

    明神王先前跟明红焰交战那么久消耗不小，现在又被围攻，身上的伤势不断增加，看上去随时会有性命之危。

    

    龙帝冷笑一声，身躯一阵模糊，消失在原地。

    

    正在应对三位强者的明神王忽然警惕心大起，猛地回头，就看到一枚雷珠从虚空中出现，绽放刺目光芒。

    

    但明神王却是心头一冷：“不好！”

    

    就在她回头的一瞬间，前方虚空出现一只黑手，一拳轰击在她的胸口上。

    

    整个胸口都凹陷了下去，骨头全部粉碎，这一拳就让她遭受了重创。

    

    一击得手，龙帝立即就撤退。

    

    现在战场上极度混乱，谁都不知道是他在暗中下黑手。

    

    至于会不会被明神王发现，他根本不在意。

    

    就算她知道了又如何，说出来也不会有谁相信她，反而会认为明神王是故意在抹黑龙帝。

    

    明神王又气又怒，本来就处在劣势，现在被龙帝暗算了一把，更是雪上加霜。

    

    

    

