    第191章 他贪得无厌！   

    童子遥紧跟着上！   

    “是啊李总，这家伙绝不是好东西，您听听他刚才说什么，说您给他订了紫龙号，就为了感谢他，他有什么资格——”   

    “让您订玉龙府最高规格的包厢作为感谢！！”

    

    狠狠扭头，隔空直戳叶辰的脸。

    

    “你以为你的脸有多大？

    中暑而已，谁都能救，前两天，李总已经够给你脸了，你可别蹬鼻子上脸，你没那资格。”

    

    王天成也摇头感叹。

    

    “世上怎么会有这么无知的东西，这绝对是嚣张得没头没脑了，李总，你也不用跟他一般计较，我儿子很快就会把他赶出去。”

    

    王红龙点头笑着：“李总，这小子这么不上道，等我把他整一顿弄走了，咱们坐下好好喝酒，绝不会打扰了大家的兴致。”

    

    蓝家几口子也大声嚷着，说现在就把叶辰收拾。

    

    周菊花还好心提醒李鸿运。

    

    “李总，您可真要小心，这小子太胆大妄为了，帮您治个中暑，多小的事，他老拿着不放，小心他用这来胁迫您，给他更大的好处！”

    

    “他贪得无厌！”

    

    蓝凤直点头：“对！李总，我跟叶辰小时候就一起玩，都没想到，他会变得这么狂妄贪婪，就是一条大鳄鱼呀！”

    

    “您不用管他，让子遥和王少爷把他处理掉就行。”

    

    面对这么汹涌的众怒，叶辰毫不慌张，就冲李鸿运呲牙一乐。

    

    这一呲牙，把李鸿运吓得浑身发抖。

    

    恨不得把童子遥乃至王家父子扇翻在地。

    

    他还是决定先求饶！   

    赶紧推开挡在面前的几个人，大步朝叶辰走去。

    

    都要跪倒在地了。

    

    叶辰适时开口。

    

    “所以李总，你真要为了感谢我的救命之恩，请我在紫龙号吃饭？”

    

    李鸿运恍然大悟，这是叶辰不想泄露身份。

    

    他刚想开口时，石有为、童子遥和蓝家几口子都一窝蜂冲了过来。

    

    童子遥厉声说：“叶辰，你好大胆子，到现在还执迷不悟，一个劲暗示李总要感谢，你到底救了李总什么了？

    他就是中个暑！”

    

    “又不是绝症！”

    

    石有为咬牙切齿呵斥！   

    “一点小恩小惠就揪住李总不放，还想让他请你在紫龙号吃饭，你算什么东西？

    真是不知死活。”

    

    周菊花最会争取表现了。

    

    干脆一个箭步冲到叶辰面前，抬手就要狠狠地打下去。

    

    她吼！   

    “我替李总好好教训你，一个不知从哪个山疙瘩里冒出的穷小子，嚣张到没谱了，李总是你能摆弄的吗？

    你干嘛不去上天？”

    

    眼看！   

    这一耳光就要落在叶辰脸上！！   

    突然，斜刺儿冲过来一道身影，猛然抓住她的手腕。

    

    紧接着，一耳光狠狠打了下去。

    

    啪！   

    打得周菊花披头散发，扑通一声，倒在地上，鼻血横流。

    

    她咒骂起来，怨毒无比，但很快！   

    所有话语都哽在了喉咙里，不敢再吭声了。

    

    打她的人，就是李鸿运。

    

    堂堂一个鸿运老总，拦在叶天子面前，摆出“谁要伤害叶辰，就得从我尸体上踏过去”的架势。

    

    他咬牙切齿！   

    “你们好大胆，敢这么辱骂我的救命恩人，不把我李鸿运放在眼里了吗？

    要不是叶先生，我早就没命了，没错！”

    

    “是我请他在紫龙号吃饭的。”

    

    所有人被轰得外焦里嫩。

    

    邹经理嚷：“怎么可能？

    李总，你可千万不要开这个玩笑，就算你是鸿运公司的老总，你也开不起！”

    

    李鸿运冷冷盯着他：“你这是什么意思，是说我开玩笑吗？”

    

    邹经理哪挡得住这么凶狠的眼神。

    

    吓得不由后退几步。

    

    曾庆阳走了过去，沉声说：“李总，这件事确实不能开玩笑，紫龙号是我替童先生订下来的，你知道是谁交代我订的吗？

    是……”   

    没说完，就被李鸿运打断。

    

    “行了，曾庆阳！你知不知道，自己现在办了件非常蠢的事？”

    

    曾庆阳气得发抖：“就算你是鸿运老总，也不能说我蠢，不管怎么说，我都是……”   

    没说完，又被李鸿运打断。

    

    “你是什么都没用，先一边凉快去，现在还轮不到你来跟我纠缠。”

    

    他猛然一指童子遥。

    

    “紫龙号就是我替叶先生订的！你好大胆！昨天我都教训你了，你还敢这么嚣张，既然你输了，就把手指掰断吧。”

    

    童子遥吓得脸色惨白，惊慌地嚷：“李总，你不能……不能这么办事，紫龙号明明是……是我订下的，怎么就bsp;  曾庆阳气得吹胡子瞪眼睛。

    

    李鸿运冷冷地看向童子遥。

    

    “你也不用自己那猪脑子想想，就你这身份，有哪个大人物，会帮你订下紫龙号？

    你不要自我感觉太良好！”

    

    “石有为，你外甥这么糊涂，你也跟着糊涂吗？

    跟了我那么多年，你倒是说说，有谁会帮他订下紫龙号？”

    

    “连我都没资格来紫龙号消费！”

    

    “你外甥有资格？”

    

    这番话，像冷水，狠狠浇在石有为头上。

    

    透心凉！！   

    他打了个激灵，喃喃自语。

    

    “是啊，不大可能有人帮我外甥订下紫龙号，我……我都远远找不出人来订，顶多订个红龙号，这……这到底有什么古怪？”

    

    李鸿运的声音，宛若恶魔般吓人。

    

    “你现在不用管有什么古怪，以后慢慢想也不迟，我给你外甥五秒钟，他要不掰断自己的手指，就你去掰，而且——”   

    “你要掰断他十根手指！”

    

    “带着他和这些村民滚蛋！！”

    

    “不像话，自己有什么能耐，心里没点逼数吗？”

    

    他开始倒数。

    

    童子遥还不服气，想要辩解，但石有为满头冷汗。

    

    他看见了，老板散发出来的杀气！   

    他知道，再触老板逆鳞——   

    肯定不单单会被赶走，没准会被打个半死。

    

    顿时，赶紧朝童子遥扑去。

    

    本来还威风凛凛的童少爷刚发出惊呼，问舅舅想干什么，紧接着就发出一阵接一阵的惨叫。

    

    啪嗒有声！   

    他五根刚接回去没多久的手指，又被石有为给一根根掰断了。

    

    

