    “苏芒啊，电影的事情恐怕有变啊。”看着正吃饭的叶苏芒一脸开心的笑容，，叶老爷子抿了抿嘴，还是狠下心说了出来。

    刚才那通电话是电影厂副厂长打来的，电话里那名副厂长很不好意思的通知叶老爷子，说是本来答应好的那位导演突然变卦了，所以电影的事怕是也要黄。

    “除了那名导演，就没有别人能拍了么？”听到这个坏消息后，叶苏芒略微皱了皱眉头，并没有焦急，而是沉着的想着另外的出路。

    “关键是那个导演有资金。”叶老爷子叹了口气，解释道：“厂里早就不愿意出钱了，这也是为什么厂里的导演都跑出去为别人拍电影的原因。还有别看现在一些影片上的出品方印着‘京都电影厂’，可实际上，真正跟厂子有关系的电影已经屈指可数。”

    “既然他们不拍，那我来拍。”叶苏芒咬了咬嘴唇，心下忽然有了想法。本来是想写个剧本救一下电影厂，没想到竟然遭受到这种待遇，于是他便想到了自己单干。因为电影的成绩才是最佳的反击手段，最能反映出厂领导和那名跑路导演的短视。

    “你拿什么拍，你有钱么？”虽然叶苏芒说的很自然，但叶老爷子还是被吓了一跳，惊讶的喊了出来。

    “那些导演能拉来资金，我觉得我也可以。”叶苏芒平静的回答道。

    “那是人家有过成绩，你有过什么？导演系未来的学生么？连摄像机你都没摸过，你怎么说服那些投资商？”叶先看着冷静的叶苏芒心下也渐渐压制住了怒火，开始劝说起了叶苏芒，在他看来叶苏芒想要指导电影的想法就是异想天开。

    “我是什么都没有，但我有的是信心，我相信我的这部电影会是一部观众看了就会笑会喜欢，投资商也会赚钱的优秀电影！”叶苏芒沉默了片刻，才缓缓的说道。

    “我出去走走散散心，老爷子你也别再气闷，天无绝人之路，既然京都电影厂不愿意拍，自然还有会有相中他的伯乐。”飒然一笑，叶苏芒披着外衣踱步走出了房门，言语间也是充满了自信，让叶先一瞬间都愣住在了当场。

    叶苏芒走的潇洒，其实也是散一下心底的气愤，他的愤怒没有流于表面，但却在心底更加的深刻。

    他对自己的剧本很自信，而且也是本着善意的出点，可是这一切却都被一些短视的人所否定，这就是触及了他的逆鳞。所以叶苏芒才想要亲自执导这部电影，用事实说话，告诉那些短视的人犯了多大的错误。

    “唉，要是我能多明白一些赚钱的方法多好，可惜记忆力不能拿来当钱用…”拍了拍头，叶苏芒自嘲的笑了笑，什么是‘一分钱难倒英雄汉’，他现在可是深有体会。更何况他对这个电影的预算最少也在百万以上，这么多的钱让他现在就去找，从未踏入过社会的他一时间也有些抓瞎。

    不过在筹集资金之前，叶苏芒还想到了黄波，电影在没有资金前事不可能开拍了，所以当下叶苏芒打开手机，拨通了黄波的电话，准备和他解释一下。

    “黄哥，做什么呢？”

    “啃书呢呗。明儿个就要考试了，我怎么着也给临阵磨磨枪。”电话那头传来沙沙的翻书声，显然黄波正在复习中。

    “和你说个事。”

    “你说，我听着呢！”

    “电影的事情……恐怕要无限期延后了，所以可能暂时没办法邀请你了。”

    “恩？怎么个情况？”翻书声停止，黄波的声音顿了一下，也带上一丝疑问。

    “之前答应拍这部电影的导演临时变了卦，带着资金走了，厂子里也不愿意投钱。不过黄哥你也别担心，这事我自己会想办法，怎么着也会把这部影片给拍摄成功！到时候您这位大演员可要空出档期，我可是会一直为你留着角色的。”叶苏芒解释的很认真，主要是怕黄波误会什么，多出一些不必要的想法而影响了两人关系。

    叶苏芒解释完后，黄波那头又明显出现了一个很长的停顿，足足半分钟后，黄波才含混的答应了一声，随后便挂上了电话。

    “希望黄哥不要误会我是那种乱夸海口的小人吧。”默默的对着已经挂断的电话叹了口气，叶苏芒此刻的笑容也带着些许尴尬，这件事情上，他觉得对黄波有些抱歉，但现在也只能开口头支票了。

    北京的初春比寒冬还要寒冷，刚在外面走了半个小时，叶苏芒就觉得浑身有要冻麻的迹象，看了看四周，正好有一家二十四小时市开门，便连忙跑了进去，准备买个泡面之类的热食驱驱寒。

    店内没有客人，看店的是一位看上去三四十岁左右的妇女，见到叶苏芒进来后，顿时眼睛一亮，急忙跑上前来，热情的打着招呼。

    “阿姨，这有没有食面，我想要一碗。”感受到老板娘有些过分的热情，都快扑到自己怀里了，叶苏芒立刻退后一步，不着痕迹的拉开了一些距离，但表面依旧挂着礼貌的微笑。

    “叫什么阿姨，姐姐我姓林，你就叫我林姐好了。”老板娘听到叶苏芒叫她阿姨，嘴角也不由得尴尬的一抽，不过到底经历的多，所以脸皮也足够厚，很快就调整好状态，还更是凑上前去硬拉着关系。

    “林…姐？”

    “唉，小嘴真甜，姐这就给你准备拉面去，等着。”被叶苏芒称呼了一句姐姐，老板娘顿时乐的眼睛都笑没了，一扭一扭的就跑到后面，显然是准备亲手帮叶苏芒泡面。

    我嘴甜？叶苏芒有些茫然，刚才他只是疑问了一句，没想到老板娘竟然能连疑问句都听成肯定句。

    不过暂时脱离了热情的老板娘，叶苏芒也有时间仔细打量起了这间市，算是为日后拍摄时搭景做个功课。

    地方不大，但整间市的装修确实不错。灯管错落有致，让整件市没有一处昏暗的死角。货柜家摆放也十分合理，各种商品根据类型区分的明明白白，看得出老板在这方面很是细心。最令人注意的是面对街道的一面墙体镶嵌了两块大大的落地玻璃，从外面便能轻易的看清楚市内部的情况，而且也让整间市显得格外亮堂。

    站在落地窗前望向外面，叶苏芒才现不知什么时候外面竟然又下起了小雪，点点雪花飘落，顿时迷茫了整个世界，同时也吸引住了叶苏芒的目光。

    就在这时，一道窈窕的身影映入了叶苏芒的视线。

    那是一个年纪不大的女孩，身着一身白色的风衣，在茫茫白雪中，仿佛出尘脱俗一般，看的叶苏芒在一刹那间竟然有些痴了。

    今天下午的收藏竟然涨的是这几天最好的，足足有十个，推荐票也多了2o多张，真的谢谢大家，这是我承诺的加更，等收藏和推荐到了一百，我一定再为大家加更。