    第八四一章建功立业

    法国人自然是不愿意接受大明的勒索，随即大明的报复就来了。

    原本的时空里，美洲的印第安人既没有形成统一的国家，也没有在科技方面取得取破性的进展。北美还好点，至少已经进入了青铜器时代，他们的冶金技术已经相当成熟，南美却更加苦逼。

    类似于龙部落这样的部落，其实还处于石器时代，他们连炼钢的能力都没有，南美拥有着仅次于世界上排名第二的钢铁储存量，特别是位于巴西的铁四角铁矿，拥有着三百多亿吨的储存量，仅次于澳大利亚，超过中国和俄罗斯。这种品质都达到百分之六十以上的铁矿，只需要稍加提炼，就可以使用。

    然而，南美的印第安人却不会使用。生产技术的落后，又没有统一的民族和国家，自然是一盘散沙。所以欧洲殖民者就非常容易对付他们。

    但是，越来越多的印第安人，在神使的感召下，接受了大明的资助，也接受了大明人的扶持，他们的科技，从石器时代直接进入了钢铁时代。

    虽然大明依旧没有向这些落后的部落提供火枪和火枪，只提供了钢刀和铠甲，最重要的是弓弩。有了大明人的支持，法国人发现，这些土著人越来越难以对付了。

    很快法国人就遇到了完全不一样的印第安人，他们的部落都变成了一座座的城堡，想要攻打一个部落，用大炮轰击都没有多大用处。

    别看很多部落并没有石头，也没有钢筋水泥，可是用夯土建造的城堡，一样难以轰塌，特别是印第安人装备了大量来自大明淘汰的武器，像那种锋利的长枪，坚固的盾牌和铠甲。

    要知道法国在南美洲殖民军，装备还是射程五六十步的火绳枪，像法国本土陆军装备的燧发枪，殖民军是没有机会装备的。

    印第安人学会了弩机的三段击，排成整齐的方阵缓缓压来……法国人还能勉强应付，可问题是，他们的伤亡大增，只能放弃大量的移民定居点，缩进几个重要的城池里。

    至于投降大明的印第安人部落，则利用他们的装备优势，向四周扩张，还停留在石器时代的部落哪里抵挡得住这样的攻击？一个接着一个，纷纷被击败，被吞并，也就意味着投降大明的印第安人如疾风劲草般强大起来。

    特别是龙部落，从最初两三千人，慢慢扩张到了拥有十九个附庸部落，总人口突破五万人。这些熟悉南美气候的印第安人被新华都督府武装成了龙军团，龙军团总兵力共计六千人，他们精通山地和丛林战术，跋山涉水，如履平地，神出鬼没，让法国人异常头疼。

    此时，最后悔的莫约是西班牙人了，他们在以拉普拉塔给贱卖给了大明，这让大明在南美成立子新华省，短短几年的时间内，大明新华省就从荒无人烟，发展到了几百万人口。

    特别是神使行动之后，大明帝国在美洲大陆的开拓从一开始就占尽了优势，除了语言之外，他们跟印第安人之间的融合不存在任何障碍。

    投靠大明的都在大明的支持下迅速强大起来，开始挤压着白人移民的生存空间，新华省拥有极其辽阔的耕地，也成了大明移民的天堂，大明成为新大陆最大的赢家。

    全旭只是从新华省政府的年度报告上直到了一些零散的消息，在这个寒冷的冬天，全旭带着近卫旅，一路来到了瀚海省。

    瀚海省的首府，就坐落在贝尔加湖南岸的北海城，北海是中国长期对贝尔加湖的称呼，自汉朝时期开始，直到清朝中前期，这里一直都是中国的领土。

    此时的北海城，应该算是大明所有省城里最年轻的一座城市，也成了瀚海省的商业中心，人口正式突破了两万人。

    位于北海城的，全旭自然是接见了驻扎在瀚海省的第二师全体官兵。

    只不过，当子晚上吃饭的时候，第二师的参谋长就向全旭起了牢骚：“陛下，臣无聊，太无聊了！整整一个师的兵力扔在这里，整天除了训练就是喝风，无聊得要死！刚开始的时候还有蒙古和满清的余孽，需要我们出面处理一下，但是安北总督府很快就告我们越权，他们自己因威并施进行调解，很快就将这些矛盾给化解了！现在我们闲得四处找强盗打，打掉了几撮之后，沙盗和土匪也学乖了，躲到了北海那边，我们都够不着他们了！”

    戚元弼满脸苦笑：“我手底下两个师长，十二个旅长还有一堆军官一直在我耳边嚷嚷说太闲了，骨头要生锈了，有人甚至说起了怪话！”

    全旭微微一愣道：“什么怪话？”

    韩鹏说：“他们说，瀚海省东南西北一个敌人都找不着，真不知道组建安北都督府有什么意义！”

    这还真是一个问题，大明现如今陆上是没有敌人的，无论是凶悍的哥萨克，还是东斯夫拉人，看到大明皇家陆军，就会有多远跑多远，根本就没有胆子与大明发生冲突。

    现在随着大明的国力强盛，民间百姓也拥有大量的武器，对于强盗和土匪，或者蒙古和满清余孽，根本就不用出动正规军。民兵或建设军团就可以把这些满清余孽打得一败涂地。

    很显然，面对这样一个弱鸡，全民皆兵的安北都督府一只手都应付得过来，第二和第五两个主力师除了训练就是喝风，闲得长毛了。

    如果倒退十年，不，哪怕五年，这样的日子只怕明军士兵求之不得，但是现在不一样了，鼎新一朝肇建也不过才两三年时间，那场惊心动魄的大战硝烟未散，无数英才在尸山血海中挣扎着爬了出来，他们渴望着开疆辟土，建功立业，让他们呆在北国无所事事，简直比杀了他们还要难受！

    好羡慕安西军啊，安西实在是闲得无聊了还可以去找邻国的碴，突然出兵攻掠几个城市抢几块地什么的，那日子过得可带劲了，哪里像他们，闲得要命！

    关键瀚海省可不是什么好地方，这里冷得要命，根据温度计测量，他们这里的最低气温可以低到零下五十度。

    达种环境下，可以说呵气成冰，一不小心就会出现冻伤，偏偏又苦又累，还没有功劳可以拿。

    “这个……你们安北都督府的地位有点儿特殊，平时是不会有什么用得着你们的地方啦，真到要用你们的时候就天下大乱了！”

    全旭认真的道：“所以你们守住漠北便算一大功了，不要想着开疆辟土什么的！”

    “陛下，你不能这样啊！”

    戚元弼有些幽怨的道：“我身兼安北、安东两个都督府的都督，可是三个主力师十八个旅，一百多个团，难道只能充当吉祥物？”

    “不会，肯定不会！”

    全旭指了指西北方向：“乌拉尔那边，肯定是要动手的，这个功劳没有人跟你们抢！”

    “可是，这需要到猴年马月？”

    “你少挑肥捡瘦，打仗又不是买菜！”

    全旭沉吟道：“你要是实在闲得慌，组织各师，每个师抽调一个团，去在第一舰队的配合下，去日本练练兵！”

    “每个师一个团，四五千人够干嘛？”

    “你们是练兵，又不是进行灭国之战！”

    全旭一脸认真的道：“小日本的那点破地方，没有什么值得入眼的，不过石见银山不错，可以再搜刮一下！”

    “陛下，你这次远征天竺，肯定很缺步兵吧？”

    全旭摇头道：“不缺。”

    戚元弼的笑脸一僵：“怎么可能呢？你要攻掠的可是一个人口众多，拥有数十万大军的大国啊，你怎么可能不缺步兵？”

    “有六十艘战舰，七千海军陆战队员朕就可以把天竺扫上一圈了，怎么可能缺步兵？”

    “才七千人马怎么够呢？你肯定很缺步兵的，你必须很缺步兵的，我这里有三个师，一百多个团闲得四处找苍蝇打，正好派上用场……”

    “真的不缺步兵！朕只是去抢钱抢地盘，又不是去灭国，要那么多人干嘛？”

    “多一个兵多一分力量啊！陛下，帮帮忙啦，给我们安东和安北都督府一个机会，不然的话我们以后招兵都很难招得到了！”

    全旭一想也是，手心手背都是肉，更何况第二师，第五师，还有第一师，这可是全旭的元老班底，嫡系中的嫡系，如果说天下太平、无仗可打，那就成了，可是西南几个方向的军队都在开疆拓土，捷报频传。

    安北、安东广州都督府却窝在都督府无所事事，这反差也太大了点。

    应征入伍的都是些热血青年，他们自然渴望能够建功立业，想建功立业当然要到边疆去啦，呆在安北和安东这边无所事事建个屁功业！

    各个都督府这两年或多或少都上过战场，只有安东和安北都督府没上过，再这样下去那三个师搞不好要废了，招不到兵真不是危言耸听。

