
星宇1178年9月8日早上六点，氏图武道馆书房里，颜铁龙看着姆库迪伊送来的情报，这让他忍不住回想昨天跟雷震葵伊交流的内容。

事件要追述到颜铁龙跟葵峰力凯派的使者伊鲁古西达完成价值一千万金币的纯天然宝石交易之后，尖峰竞技场出现大量各种谣言，《这些谣言散发着有输钱各个势力也有颜铁龙委托给姆库迪伊散布》；大部分谣言内容是尖峰竞技场内部出现叛徒和葵峰力凯要清理叛徒，而那些谣言证明尖峰竞技场高层都有可能背叛葵峰力凯。

更加要命是葵峰力凯坚信最亲密之人背叛了他，加上有竞技场高层在他昏迷期间盗走二三百万金币让疑心病到达顶点，就连最忠诚于他的雷震葵伊都是被怀疑的对象！

当葵峰力凯醒来三天之后，伊鲁古西达房间就出现一份关于尖峰竞技场盗走二三百万金币十几人的情报。

伊鲁古西达见到关于盗走二三百万金币的竞技场叛徒情报，他知道这是阳谋，但是他不得不将眼前情报告诉葵峰力凯，毕竟某人能潜入进入一级警卫的尖峰竞技场到他房间，那么肯定也能将眼前情况送到其他人房间，其他竞技场管理高层将他知情不报这一件事告诉现在已经十分多疑的葵峰力凯，那么他也要吃不了兜着走，于是他向葵峰力凯汇报。

葵峰力凯得知伊鲁古西达好不容打探到趁他昏迷期间盗走二三百万金币的叛徒下落，他立马调动雷震葵伊他们百名高手带回背叛和二三百万金币。

雷震葵伊对于师傅的命令，他是没有任何犹豫，于是他连夜带百名高手去文申竞技场缉拿叛徒。

但是当雷震葵伊来到文申竞技场平民区之时，他们就被突袭，不过好雷震葵伊实力强悍打退了袭击他们的敌人，并且抓到三名叛徒和被盗走的金币。

当然那些叛徒下场都十分凄惨，不过叛徒最后发出尖峰竞技场众人都会被已经变成疯子葵峰力凯杀死的遗言之后，众尖峰竞技场高层变得人心惶惶。

特别是葵峰力凯的一名亲传弟子班古拉德无故被葵峰力凯亲手战杀之后，众竞技场高层开始变的十分小心和畏惧葵峰力凯。

然而不少核心成员知道是班古拉德联系叛徒这才导致雷震葵伊他们被袭击，强然雷震葵伊带回叛徒和金币，但是一百名高手去，回来只是十三人。

当然班古拉德直到死亡都不愿意承认自己自己联系谈判，然而伊鲁古西达却拿出一份证据和证人证明班古拉德在葵峰力凯昏迷期间跟叛徒有接触。

班古拉德被杀之后，雷震葵伊却被葵峰力凯怀疑的重点对象，原因是自从雷震葵伊完成任务带回叛徒和金币之后，外面就谣传私吞了叛徒手中大量金币；而葵峰力凯回收雷震葵伊从叛徒手里的金币不到二十万，而叛徒不管怎么严刑拷打都不肯说出被盗走金币下落，自家葵峰力凯疑心病到达顶点，要是不被怀疑，要是雷震葵伊不被怀疑反而可能成为死人了。

对于以前最忠诚自己的雷震葵伊，葵峰力凯自认为给雷震葵伊一个机会说出到底贪了多少叛徒盗走的资金，他可以既往不咎。

而对于葵峰力凯十分忠诚的雷震葵峰根本没有拿夺回来金币，所以他理直气壮回应师傅，他没有贪污，并立下誓言。

考虑到雷震葵伊一直在他面前安守本分维护有加，于是葵峰力凯没有在追究，并让雷震葵伊回去好好休息。

但是第二葵峰力凯获得莫名举报雷震葵伊的确贪污，并在举报信中十分详细写出贪污东西在雷震葵伊房间位置。

葵峰力凯看完举报信内容还是不相信，不过已经变的十分多疑的他还是派人搜查雷震葵伊的房间。

然而让雷震葵伊和葵峰力凯都没有想到的是，搜查人员真的从举报信上所记载的隐藏地找到极少量被盗的金币和宝石。

雷震葵伊见到那些不属于自己的金币和宝石，他立马向师傅表示那些东西不是他，后来反应过来就那些都是小人诬陷，他根本没有贪污师傅的财富。

然而当时正在愤怒的葵峰力凯根本听不进雷震葵伊的话，雷震葵伊就被葵峰力凯关入大牢之中。

本来雷震葵伊被关押进监狱之后等葵峰力凯冷静下来之后，葵峰力凯自然会想明白雷震葵伊被诬陷这一件事，毕竟从雷震葵伊房间里搜出来的财富还不到六百金币，这跟几十万甚至上百万金币差距十分巨大。

但是陷害雷震葵伊之人明显不好让他好过，结果第二天就有人发现雷震葵伊房间有秘密地窟，里面有大量财富，单单藏的财富就高达六万金币。

其实只要看地窖的土痕迹就能发现是地窖肯定是近期挖掘，但是已经处于正怒的葵峰力凯直接到监狱质问雷震葵伊房间里的六万金币任何解释。

雷震葵伊根本不承认自己贪污，并表示那跟他一起行动十二名同伴可以为他证明清白！

然而葵峰力凯跟本不听雷震葵伊解释，他突然一击打倒雷震葵伊，接着直接废了雷震葵伊斗气，并赶出尖峰竞技场，永远不得用葵峰力凯的名号。

雷震葵伊被赶出尖峰竞技场之后，他因为被废斗气受了重创处于十分虚弱状态，在加上有人恶意刁难，雷震葵伊差一点被饿死，而救雷震葵伊就是黎斯茜菲尔。

当时雷震葵伊因为饥饿倒在黎斯茜菲尔家的门口，黎斯茜菲尔见到倒在门口的叔叔，她就送给叔叔家里剩下的白面包和肉汤。

可能是雷震葵伊先前是修炼者，他吃完黎斯茜菲尔的饭之后，他回复不少，于是周围找了一份体力工作，同时想要报答黎斯茜菲尔恩情。

后来雷震葵伊的确抱了黎斯茜菲尔的一饭之恩，不过他也被混混们打断不少骨头被狮特艾莉雅和龙莉雅丝公主带回氏图武道馆进行治疗。

而姆库迪伊送来的情报是关于雷震葵伊和他离开尖峰竞技场的后续，而后续内容其实就是尖峰竞技场又发生了几起栽赃嫁祸，结果连伊鲁古西达都陷入其中。

而伊鲁古西达可是聪明人，他当然不会坐以待毙，于是他利用一些策略抓住一名仆人，可惜那名仆人是死士直接自尽，不过好在葵峰力凯也在场，所以伊鲁古西达洗清嫌疑同时也让葵峰力凯意识到误会雷震葵伊。

不过葵峰力凯为了自己名誉，强然误会雷震葵伊，但是他并没有找回他最忠诚的弟子，反而将错就错惩罚了十二跟雷震葵伊一起行动的高手。

而现在一连串事件之后，现在的尖峰竞技场内外都已经出现不满、猜忌和离心等等负面情绪，在颜铁龙的认为现在尖峰竞技场还能运行，但是一旦出现意外情况，那么离分崩离析也不远了。

而姆库迪伊送来的情报中还有一条，这一条就是葵峰力凯被刺杀了，而且情报中葵峰力凯受了重伤！

颜铁龙十分吃惊是谁那么大胆居然刺杀了尖峰竞技场掌握葵峰力凯，毕竟刺杀竞技场掌握就如跟整个战特斯王国开战。

而此时颜铁龙考虑是否将葵峰力凯这一件是否要跟雷震葵伊讲述，不过考虑到他们根本没有派杀手，于是就决定将葵峰力凯被刺杀重伤告诉雷震葵伊。

雷震葵伊听到颜铁龙讲述葵峰力凯被刺杀，他情绪十分激动要去尖峰竞技场看看，但是他身体还极度虚弱，结果连下床都十分困难，更加不用说前往尖峰竞技场。

可能是雷震葵伊太激动了，甚至让他质疑颜铁龙派刺客刺杀了葵峰力凯。

面对雷震葵伊质疑，颜铁龙早已经料到对方质疑，于是就反问对方是否知道战德斯王国关于竞技场掌握之间的规矩。

听到颜铁龙反问竞技场掌握之间的规矩，雷震葵伊反而冷静下来，毕竟他已经意识到以颜铁龙所掌握的资产和跟葵峰力凯仇恨并没有达到不死不休，根本没有必要派杀手去刺杀师傅，于是他询问颜铁龙，那谁最有可能刺杀他师傅？

听到雷震葵伊询问，颜铁龙却表示敢刺杀葵峰力凯的势力肯定是不了解竞技场掌握者禁忌，而且有不少钱跟葵峰力凯有仇几点。

接着颜铁龙询问雷震葵伊，他所分析几点有谁符合在几点？

对于颜铁龙询问几点，雷震葵伊认真考虑之后，他却摇摇头表示没有这种人的印象，毕竟真的有那样的人，他师傅早已经将对方解决了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68347276"  chaptername="第一千二百三十一章：雷震葵伊如何被废和被驱逐">加入书签</a>
</div>
