    倒退中的白季眼神一眯，战斗直感在老妇人双刀出手前的那一瞬间，才给予白季预警。

    如今，尽管白季及时反应过来，然而整个人身在半空，且丝线也正在使用之中，只得以手中重剑强行去挡。

    然而令白季未曾想到的是，双刀在抵达自己身前时，各自打着旋交叉射过，又从自己的双臂旁边溜过。

    看着双刀旋转的轨迹，白季先是猛然一惊，随后就在脑海中看到了战斗直感给出的预警画面。

    真正的威胁，来自于身后。

    这个黑衣老妇人也会控丝的手法，甚至相较于只会使用丝线伪装身法的血衣妇人，这黑衣妇人的本事显然更加纯熟。

    危急关头，白季体内气力猛然炸开。

    全力运转的云罗步让白季的身体一瞬间在空中变换了姿势。

    整个身体上下一个180度的大回旋，白季空中舞剑，带着庞然巨力猛然砸向了两柄飞旋而回的弯刀。

    然而却不曾想，两柄弯刀让开白季手中的重剑，又一次打着旋避开。

    几次三番的变换后，白季的身体终于在丝线的帮助下，回到了一个较为安全的位置。

    看着相距甚远的老妇人又一次飞射而来的弯刀，白季毫不犹豫地冲上前去。

    双刀离手，尽管有着丝线的掌控，可绝对还是不如双手灵活。

    这是老妇人本体最为薄弱的时候，白季相信自己的判断，并且第一时间执行自己的判断。

    剑招——风雷闪。

    由于有段距离，白季当然不会傻乎乎地以本身的速度奔跑过去。

    使用附带冲刺效果的风雷闪，是最佳选择。

    雷声一闪，黑衣妇人的眼神只是微微一顿就清明过来，显然白季如今风雷闪的效果，对于老妇人的修为来说，还是差了不少效果。

    这是一个全方位都超越白季修为的对手，白季当然知道这一战的难度。

    甚至最后一枚朱颜凤血丹，都已经被白季计算在内。

    击杀这种名宿级别的对手，所获得的奖励必然足够惊喜。

    朱颜凤血丹这种保命的东西，在保命的同时还可以获得战利品提升实力，无疑是最好的用途。

    只要使用之后，能够获得一定的收益，就没有什么浪费一说。

    不然一直放在那里，才是等于没用的废物。

    而且等到自己实力越加强悍，朱颜凤血丹的药效，也快要跟不上了。

    白季毫不心疼。

    他只是在等一个恰当的时机。

    而此刻，白季一剑冲到黑衣老妇人身前。

    尽管双刀已然在回飞的途中，可老妇人依然不会选择以伤换伤。

    还有一个暂时脱离了她视野的武境五重老头子，古伦多可从来没有忘记之前这两个家伙之间的“大声密谋”。

    身体一个闪烁，老妇人的身体当即一个矮身，伸出如同枯槁般的右手对着白季的身体近身而来。

    五只手指仿佛鬼爪，撕破空气，对着白季的腋下袭来。

    白季眼神一凝，也不犹豫。

    手中重剑反向一拉，一是荡开老妇人抓来的右手，二是使出了剑招——无归。

    一段的强悍攻击加成，让老妇人迫不得已地收回了右手。

    而白季仿佛是背后生了一双眼睛一般。

    随着力道甩向了身后的重剑，也是对着两柄打旋飞来的弯刀呼啸砸了过去。

    呼呼的破风声彰显了重剑上附带的强悍力道。

    对于两柄弯刀位置的捕捉，当然是战斗直感的功劳。

    一时间，两人武器尽皆脱手，都是以手中的功夫，近身缠斗。

    黑色的夜空中，随着两人偶尔一个看似没有意义的动作，两人的武器竟然在空中呼啸盘旋，偶尔碰撞。

    老董急匆匆地再次从屋里抽出了一柄生锈的战斗，一走出门，就看到了眼前一副玄幻的场景。

    两个同样黑衣，一高一矮的身影，正以自己难以看得明白的身法随意变换，拳脚附带着恐怖的力道，对着彼此的要害部位屡屡出手。

    交手之间，险象环生。

    一时之间，甚至分不清谁更有优势。

    而两人原本手中的武器，更是在黑色的夜空中呼啸盘旋，仿佛有两个无形的小人，操纵着双方的武器，正在进行着另一场战斗。

    两个人愣是打出了四个人战斗的场面。

    这两人之间战斗的画风，为什么和自己的不一样？

    老董一瞬间瞪大了眼睛，陷入了迷茫之中。

    而街道上，越是交手，古伦多心中越是惊骇万分。

    自己力道、速度尽皆强于眼前的小子，然而在两人的近身交手之中，自己竟然为了应对对方那诡谲至极的身法，而疲于应对。

    忽而在东，忽而在西。

    变换之诡异，行动之莫测，实在是她生平所难以见识。

    而且在开始的短短几息内，这小子如同疯了一般，竟然可以使用全身任何一个部位发起凶猛的攻击。

    攻击之中，更是附带着恐怖的杀伤力。

    若非他不够持久，恐怕自己坚持不了多久，就要缴械投降。

    此刻，尽管可能在外人看起来双方各有攻防，可古伦多知道。

    自己已然中了这小子一拳一掌，然而直至现在，自己甚至没有打中过他一次。

    每一次看起来仿佛自己将要击中他，可在关键时刻，这小子总能够以一些自己难以预料的形式躲过攻击。

    即便在体质上自己也是优势，可是这样下去，绝对不是一个办法。

    希望在控丝的武器上么？

    古伦多心中也不做乐观的推测。

    并且越打，古伦多心中越是惊疑不定。

    就算这小子从小就开始练习控丝的技术，到现在看起来也不过不到二十岁的他，也不至于和自己侵淫二十多年的修为相比吧。

    然而实际相争起来，自己的两柄弯刀，却被这小子压制地死死的。

    这个世界上，真的有这种天纵之才？

    古伦多开始怀疑刚才自己所说的话语。

    甚至，开始怀疑起自己为何做出这种和他双面作战的决定。

    按照如今的局面来看，自己做出这种决定，对方才是收益的那一个。

    那自己的这个决定是从何做起的？

    这也在他的计划之中？

    对于刚才眼前两人的“大声密谋”，古伦多越发开始觉得事情不对劲了起来。

