    赛前的小游戏环节，让李昂受尽屈辱。

    就连奥克利都嘲笑他！

    “哈哈哈哈，李昂啊，你这投篮居然还不如一个女人哈哈哈哈！”

    李昂便涨红了脸：“水？这......这怜香惜玉的事情，能叫水吗？你们不会真以为我投不过她吧？我是让着她的！”

    还好，CCTV历来不播这些比赛之前的小游戏环节。

    想当年在CCTV看NBA的时候，李昂都不知道今天NBA居然还有拉拉队。

    今天这投篮比赛要是播出去了，我云龙怎么对得起父老乡亲。

    这么一想，李昂突然发现，格伦沃德那厮选自己根本不是因为颜值。

    他就是想给塞隆找个旗鼓相当的对手！

    虽然尴尬得一批，但好在比赛开始之后，人们便迅速忘掉了李昂赛前的尴尬表演。

    赛前游戏不过是余兴节目，球迷们花钱买票，主要还是冲着比赛来的。

    今天对阵战绩不佳的奇才，大多数球迷都认为，萌龙要拿下比赛应该不成问题。毕竟，战绩更好的底特律活塞都萌龙没有什么办法。

    结果，今天这场比赛的过程却出人预料。

    卡特今天手感非常糟糕，仿佛被李昂之前的三分线外5中0给传染了似的，在场是咋投咋不进。

    三分线外三投全失不说，就连稳健的中距离也没有了。

    李昂的投篮手感已经出现了人传人现象。

    一开始只是卡特铁，到后面却发展成了全队都铁，就传染性极强。

    当然，如果只是手感不好，那还不至于被奇才压着打。

    毕竟，奇才队的进攻也不咋地。

    关键是，今天萌龙在进攻受阻的同时，防守还没防住别人。

    奇才队今日得分最高的，并非汉密尔顿，并非朱万.霍华德也不是米奇.里奇蒙德。

    而是名不见经传的97年最快进步球员伊萨克.奥斯丁。

    奥斯丁凭借着灵活的移动和极其出色的中距离投篮，把老威利斯折磨得够呛。

    奇才的战术很简单，就是让奥斯丁和队友打挡拆。

    不换防的话，小个就突。换防的话，就把球给到外弹的奥斯丁，让他中投。

    这种机动性极强的打法，就很克老胳膊老腿的威利斯。

    恰恰今天奥斯丁手感好极好，在中距离投进了不少球，全场轰下赛季新高的20分。

    最终，奇才队凭借着奥斯丁的小爆发，以92比81拿下比赛胜利。

    虽然输了之后，目前萌龙队7胜3负的战绩依然很出色。

    但输给战绩不佳的奇才，球迷们多少还是有些失望。

    今天这场比赛，卡特27投只有7中，一场比赛狂打20铁。这打铁量，就是菜花蛇看了都得汗颜。

    翠西11投4中，给他机会他不中用。克里斯蒂10投4中，就连威利斯也只有7投2中。

    打完回到更衣室后，大伙儿都吐槽李昂：“都怪你赛前把篮筐砸歪了，搞得我们都瞄不准！”

    李昂：？？？

    不是，老子坐着不上也能背锅？

    你们就是嫉妒我能近距离看塞隆的腿！

    虽然知道是开玩笑，但李昂还是有一种迫不及待想复出的冲动。

    这场比赛要是有我和老奥在，能让那个叫奥斯丁的这么猖狂？

    老子不把他头都冒肿！

    输了比赛很遗憾，但好消息是李昂距离禁赛结束又更近了一步。

    之前听着只禁赛区区五场好像不是很多的样子，但真坐起球监来，还是非常难熬的。

    还有两场，还有两场，自己就能解封了！

    李昂从更衣室出来准备穿过球员通道去停车场的时候，发现塞隆正在球员通道里等自己。

    此时的她不再像刚刚那样女王范儿十足，变得和蔼了不少。

    “嗨李，今天的比赛差了点运气。”塞隆看见李昂后，主动上来打了招呼。

    “是啊，不过我们这赛季还没连败过，我相信下一场比赛我们肯定能赢回来。”李昂点点头。

    “那什么，留个电话号码吧。今晚真是谢谢你，我实在很难想象在现场上万人面前输掉比赛得有多尴尬，谢谢你照顾我。

    以后你到了洛杉矶，或者我到了多伦多，电话联系啊，我说了要请你吃个饭表示答谢的。”

    李昂保持着尴尬而不失礼貌的微笑，我说我真不是想照顾你，你信吗......

    当然，李昂是不可能自爆的，他还是把电话留给了塞隆。

    毕竟，李昂觉得人家了可能只是单纯的客套一下，不会真请自己吃饭。

    打法走了塞隆，李昂突然感觉身后传来了寒冷的气息。

    扭头一看，发现奥克利正直勾勾的盯着自己。

    “你留那个女明星的电话号码了？”

    “确切的说，是她留了我的电话电话。”

    “李昂，我可提醒你，女人是把双刃剑，霍针加时的双刃剑。多的我不说了，你自己注意。”讲完，奥克利意味深长地拍了拍李昂的肩膀，然后离开。

    李昂突然好想哭，觉得自己好委屈。

    之前，是格伦沃德的黑丝秘书。今天，又是塞隆。

    你要说我李昂真对她们做了什么，倒也算是值了，你们说你们的我不在乎。

    问题是老子啥也没做过，就被你们误会来误会去的。

    我好亏啊！

    李昂灰溜溜地回到住处，看着依旧空档的枕边，叹了口气。

    我这么正直的人，为什么会遭遇这样的对待。

    算了，心中无女人，打球自然神！

    李昂之前刚对塞隆说，萌龙本赛季还没有连败过。

    结果之后两场比赛，萌龙队就全输了！

    23号面对太阳，卡特的手感继续低迷，23投仅仅9中，命中率又没上40%。

    如果说之前三场，人们对李昂的缺席还没什么感觉的话。

    那今天，无论是球迷还是队友，都开始想念李昂了。

    有李昂在，卡特起码在防守端不用一直这么紧绷着神经。

    有李昂在，球迷们起码还能看几个飞天遁地的盖帽，而不是一直忍受着邦邦的打铁声。

    当然，卡特还不是今天最铁的，最铁的非太阳神卫基德莫属。

    全场比赛13投4中，李昂感觉基德这投篮和自己有得一拼。

    这能叫基不攻吗？这分明是鸡不进！

    但最后，恰恰也是最铁的基德导演了杀死比赛的一次进攻。

    比赛最后时刻，太阳获得边线球，基德准备界外发球。

    此时，猛龙队派出全队第一高度，今年和李昂一起被选进来的拉多切维奇去干扰界外的基德发球。

    拉多切维奇张开双臂罩住基德时，摄影机甚至看不到基德人在哪儿，就完全被挡住了。

    按理说，被一个比自己高这么多人的罩住，基德是很难精准找到队友的。

    结果，基德这厮就特么跟脑袋顶上还有个顶眼似的，居然盲传把球精准地送到了切入的马里昂手里。

    不知道是不是被马里昂丑到的缘故，麦迪这一球干扰得不是很及时，被马里昂上篮打进。

    这关键一球，让太阳在最后12秒领先5分，几乎锁定胜局。

    基德，一个靠甩锅就能赢得比赛的男人。

    这大概就是他的价值吧。

    最终，5分分差被保持到了最后，88比83，萌龙本赛季首次连败。

    一天之后的背靠背比赛中，虽然奥克利解封了，但他依然没能帮助球队赢球，萌龙接连败给了七人得分上双的掘金。

    至此，猛龙队一波三连败，战绩变成了7胜5负，成绩已经不再那么惊艳。

    这场比赛结束后的新闻发布会上，布奇叔叔遭到了记者们的围攻。

    “布奇教练，球队最近低迷的状态是怎么造成的？”

    “教练，接下来你会用什么办法来提升球队战绩？再输下去，要没人输了啊！”

    布奇叔叔看着记者们巴不得把自己生吞活剥的样子，可怜极了。

    这几场比赛，输得都挺操蛋的。

    除了湖人是真的实力不济，其他几场不是没有机会。

    但就是总会因为各种各样的原因输掉比赛。

    现在，球队唯一的变数，就是李昂了！

    于是，布奇靠近话筒：“确实，球队最近陷入了泥潭之中。但我相信，我手下这群优秀的年轻人们，能走出困境。”

    “具体怎么个走发？”记者们继续逼问，他们可没打算轻易放过布奇。

    “怎么个肘法？这......李昂，李昂下一场比赛就要回来了。

    我相信大家也看见了李昂打首发的威力是何其强大，我相信下一场比赛他回归之后，球队肯定能够拿出优秀表现的！”

    布奇说完后，发出底下的记者们笑得更开心了？

    “教练你确定吗？下一场比赛，萌龙队的对手可是目前西部排名前三的犹他爵士。而爵士队在四号位上，坐拥上赛季常规赛MVP卡尔.马龙。

    你真的认为，李昂的复出之战，能拿出优秀表现？”

    “啊这......”布奇叔叔摸了摸下巴，草率了！

    一激动，忘了下一场比赛是打爵士。

    爵士那可是争冠球队，硬实力强得一批。

    但猛龙现在也确实不能再输了，要是被打个四连败，无论是球队排名还是时期，打击都太大。

    所以，布奇叔叔心一横。管他的，先放狠话再说！

    “卡尔.马龙是一个伟大的球员，犹他爵士是一支伟大的球队，杰里.斯隆是一个伟大的教练。但，篮球是圆的。不真刀真枪干一场的话，谁知道呢？

    李昂对上马龙，说不定他真能拿出些令人惊奇的表现来，长江后浪推前浪嘛。”

    “哐当！”

    更衣室内，看着电视的李昂手一滑，保温杯掉到了地上。

    布奇叔叔，宁这是捧杀，捧杀啊！

    你要说干个奥多姆还行，卡尔.马龙那特么是说干就能干的？

    真就上去挨肘的不是你呗！？

    没见过你这么坑爹的教练！

    布奇：坑爹？怎么感觉被占便宜了？

    一个小时之后，盐湖城的马龙从记者口中得知了布奇.卡特说的话。

    他微微一笑，摸了摸手肘。

    “李昂啊，我也很期待和他交手呢，我等着他来给我制造点麻烦。”

    李昂的名声，马龙也不是没有听过。

    他甚至听说，那家伙把乔丹的骨头打断过。

    这种对手，让马龙心中的格斗之血，在熊熊燃烧。

    什么？打篮球？

    顺便带的罢了。

