    “哒哒哒......”

    高跟鞋的脚步声在空旷的街道显得有些突兀。

    一个身穿性感连衣裙的女人提着行李箱，看着手里的地址，最终在一栋单独的别墅前停下。

    “呼......”

    像是鼓起了什么勇气一样，女人上前按响了门铃。

    不多说，简渊打开了门，当看到眼前女人的模样时，他露出了惊讶的表情。

    “微微？”

    “好久不见。”

    微微歪着头，看着简渊依旧是当初那副模样，说道：“我有时候真的觉得，你是在躲我。”

    “不是。”简渊笑了：“这也算是在他乡重逢，看样子你就是来找我的。行吧，进来聊吧。”

    简渊把微微让进来，然后端来一杯咖啡：“速溶的，我不爱喝这个东西，你看能不能接受。”

    微微看着简渊的样子，忍不住说道：“你好像变了。”

    “哪变了？”简渊问道。

    “好像......比之前更让人看不透了。”微微说道：“之前我还能感觉到，你看到我有一丝不耐烦的样子，现在好像全都没有了，但我不能确定这是不是真的，还是说你在故意的客套。我现在分不清了。”

    简渊坐在沙发上，露出了笑容：“这个世界的事情这么多，总有新的故事发生。这应该就是成熟吧，这是好事情。”

    微微忍不住露出笑容，轻轻低下头。如果说曾经，还是因为有欲望的涌动，现在她倒是真的觉得，简渊确实是一个有人格魅力的家伙。

    简渊开门见山：“你找我有什么事？”

    微微沉默了一下，说道：“我再给你最后一次机会，你可以像之前那样，选择掌控我。我这次来，就是想问你，愿不愿意。”

    简渊轻笑：“这个答案，在我出国之前，不就已经给你了吗？”

    “可是我在等。”微微说道：“我觉得你会改变主意。我在忍耐自己无数次想堕落的欲望。太久了，太久了，我已经控制不住了。就算真的沉沦在欲望里，我也想找一个不那么讨厌的人，能征服我的人，那就是你。所以我不是再给你最后的机会，是给我自己最后的机会。”

    简渊问道：“如果我拒绝呢？”

    “如果你拒绝......”微微似乎有了什么决定一样，说道：“那我就真的什么也不管了，廉耻和自尊全都抛弃，我已经忍耐了太久了，再不释放就要崩溃了。当然，你不会误会，我不是用自甘堕落来绑架你，这完全是我自己的选择，我想这样。所以，我想知道你的决定。我可以给你时间考虑，我已经没办法拯救了，那就让我的堕落，开心一点吧。”

    简渊看着微微，一如既往的妖艳又美丽，就像罂粟花一样带着一种让人中毒的美感。这种事放在之前，简渊只会觉得厌烦，但现在倒是能平心静气了。

    毕竟，自从“反精神操控”埃文斯之后，简渊在美国终于得到了应有的信任，埃文斯现在已经把简渊当成人生的导师，言听计从。而当简渊终于可以站在一个高度往下看的时候，过往的一些纷争就显得有些可笑了。

    至于微微......简渊曾经对这个女人是有反感和厌恶的，因为这种阴魂不散的状态让他厌烦，而且他也无法让微微的情况有缓解。

    但现在，似乎有转机。

    简渊问道：“如果我说，我可以控制你内心的受虐欲望，你愿意接受那样的治疗吗？”

    微微表情一凝，片刻后问道：“什么意思？”

    “你理解的意思。”简渊说道：“我已经在心理学领域得到了重要的突破，也许我可以帮你彻底的遏制内心的涌动，成为一个真正的正常人。但我想知道，你愿不愿意？”

    明明是解救的可能，但微微却有些犹豫了。虽然她因此备受煎熬和折磨，但是也从这奇怪的癖好里，得到了寻常难以得到的快感。现在说就这么戒掉，居然还真的有些......她该如何面对自己的过去呢？

    简渊看出了微微的犹豫，说道：“我知道你的顾虑是什么。其实你想的太多了，我只是让你不能从伤害和堕落中得到满足，并不是剥夺你的全部欲望。人没有欲望，就不能称之为人了。”

    “在治疗之后，你就是一个普通人，你会感受到什么是爱情，你也会爱上某一个人，你可以拥有婚姻，还有家庭，还有伴随来的夫妻生活。你会得到正常的满足感，你的阈值也会让你得到应有的快乐。我只是把你变成了一个正常人，而不是丧失了未来一切期许的行尸走肉。”

    “听起来，好像也不错。”微微表情复杂：“真有这个可能吗？我从小到大，偷偷看过太多的心理医生。所有人都无能为力，而且大多数还会对我露出下流的表情，认为我就是一个轻贱的人。你倒是不一样。可是真的有救吗？我基因里带着的渴望，会被你遏制吗？”

    简渊忽然笑了：“正是因为我有这个把握，所以你才会见到我。”

    “什么意思？”微微皱眉。

    “如果不是我点头同意，你怎么会从李问明那得到我的美国地址呢？”简渊说道：“所以今天的见面，是我早就想好的。”

    微微越发看不透简渊了：“你到底想做什么？”

    “我知道拥有了这样的能力，但需要证明。我想，也许你可以帮我。我们是双赢，不是吗？”

    微微恍然：“原来，我是你的实验小白鼠。”

    “可以这么理解。”简渊笑道：“但不会有任何危险，我的能力你知道。我是确定会百分百成功，才会有行动的。想来想去，你最合适。”

    “为什么？”

    “因为我们，勉强算是朋友。”简渊说道：“所以举手之劳，是应该的。”

    微微心情复杂极了，分不清这份好意到底是让自己感动，还是让自己无语，亦或是让自己真的有什么内心的触动。但是她知道，自己无法拒绝。她现在可能唯一的希望，真的就是简渊了。

    “我有一个条件。”微微抬起头：“居然是实验的小白鼠，总要有酬劳吧？”

    简渊笑了：“那你说个数吧，不是太离谱，都可以。”

    微微摇摇头：“我的条件是，让我真正体验一下有主人，到底是什么感受。我真的很好奇。就算可以被治愈，我也好奇那种感觉，毕竟我也为了这个目标，寻找了很久。现在除了你，我可瞧不上任何人。”

    简渊哭笑不得，说道：“只要不发生真正的关系，稍微满足一下你的好奇，其实也没什么。”

    微微抛了一个媚眼：“你确定不会发生真正的关系？”

    “当然。”简渊显然已经脱离了低级趣味，但是为了自己的实验计划成功，还是决定答应微微的要求：“你的要求，我同意了。在这段治疗的时间，对外就宣称你是我的助理吧。”

    微微笑了：“你现在，倒是会变通了。这可是当初我怎么引诱，你都绝对不同意的事情。好啊，既然你答应，那我也没有别的意见了。所以......”

    “所以你应该进入自己的身份了。”简渊看着微微，发出了他作为主人的第一个命令：“跪下吧。”

    “唔......”微微身子一软，温顺的像一只小猫，悄悄的跪着爬到简渊的脚边。

    这个男人好像黑化了，但却更有魅力了。

