    无尽的雷龙朝着下面冲来，但是还在半空中，却是又是开始纠缠吞噬。

    最后只剩下一道。

    但是那雷龙身上散发出来的气息至强，连半神强者都得退避。

    里面蕴含的力量已经完全超出了超脱境，半神都无法抵挡。

    不只是因为强大，而是因为这雷霆之中蕴含的至阳之气一般武者完全无法挡住。

    但是凌天却是无惧，因为他的万道独尊功法，也是将真元推到了极致。

    即便只是超脱境，但是在纯度上，丝毫不弱于那雷劫之中的至阳之气。

    凌天没有抵挡，任由那雷龙狠狠撞在身上。

    与此同时，他的体内一条血龙浮现，刹那间与那雷龙撞在了一起。

    仿佛都活过来了一般，相互撕扯，吞噬。

    凌天的身体仿佛成了战场。

    他站在那里，两者相互碰撞间，也是让他有种几乎承受不住的感觉。

    此时他的躯体上，已经出现了道道血色的裂缝。

    但是他依然没有半点动作，也没有要出手对付雷龙的意思。

    所幸，那血龙与雷龙的交锋，被撕碎溢出的血气，或是纯阳之气，流入他的体内，也是在滋养着他的体魄。

    也是支撑着他的躯体，不会因为两者的交锋而彻底崩裂。

    不可否认，这雷龙确实很难缠。

    但凌天身上血气所化的血龙，却同样不弱，更何况还有凌天操控。

    两者争斗间，占据了地利人和的血龙开始占据上方。

    雷龙上方无尽的纯阳之气被撕裂，坠入凌天体内，化为了他的养料。

    足足小半个时辰。

    随着雷龙的一声哀鸣，瞬间崩溃，化为无尽的纯阳之气，被血龙一口吞噬。

    血龙回到凌天体内，刹那间化为无尽血气，混合这道道纯阳之气，滋养着他的体魄。

    “轰隆！”

    雷鸣声起。

    这回的声响不是来自于半空，而是来自于凌天的体内。

    此时的身外雷鸣电闪，血光缠绕，整个人隐隐有种惊悚的气息散发出来。

    “极致进化。”

    远处的血神看着这一幕，也是倒吸一口凉气。

    目光紧盯着凌天，是真的佩服至极，这是疯了吗？

    本来的雷劫就已经恐怖无比了，此时体魄力量再极致进化，冲入超脱境。

    这种情况下，会使得雷劫的威力再次叠加，真的能够挡得住吗？

    血神不确定，因为他感觉此时就算自己进入，都未必能够挡得住这雷劫。

    可是对于凌天，他却是抱有很大的希望。

    当然，不是因为他觉得现在的凌天已经比自己强了。

    这渡劫，与实力有关系，但也不全是依靠实力。

    有时候很多东西，再强的实力也未必有用，凌天身上的秘密太多，这是血神无法相比的。

    无论是功法还是其它，都让人完全捉摸不透。

    终于，随着无数道闷响，凌天身影一颤。

    刹那间一股强大而恐怖的血气自他身上爆发出来，化作一道血光直冲天际。

    甚至于那漆黑的乌云，都被这一道血光冲出了一个口子。

    直接撞在了那还在酝酿第四波的雷劫之上，刹那间天地震动，仿佛被激怒了一般。

    无尽的黑云翻滚，紫光涌动，里面带着一抹黑色的毁灭气息。

    隐隐的紫雷，颜色更深了。

    一眼看去，甚至都忍不住会认为那是黑色的雷霆。

    用一句话来形容，那就是紫到发黑。

    凌天的体魄力量，也是瞬间冲入了超脱境，直接提升到了超脱境三重。

    若非凌天有意压制的话，怕是能够冲至超脱境七重。

    是的，刚才第三重雷劫之中蕴含的纯阳之气很强，拥有这样的效果并不算奇怪。

    “轰隆！”

    无尽的雷鸣声响起，层层叠叠，仿佛有无数人在怒吼。

    甚至于那翻涌的黑云，都隐隐有种要被雷鸣声给震碎的感觉。

    但是很快，他们便是知道，这是第四重雷劫要落下了。

    刹那间无数道雷光骤然坠落，仿若雨点一般，纷纷砸向凌天。

    密密麻麻，不计其数。

    “果然！”

    凌天看着头顶上那密密麻麻，仿若雨点一般的雷霆，也是缓缓呼出一口气。

    别看这些雷霆好像很小，每一道都不过拇指大小。

    但是他很清楚，其中任何一道雷霆，蕴含的力量，都不比第一重雷劫弱。

    甚至可以说更强，因为里面的气息不再是纯阳之气，而是毁灭气息。

    不是说纯阳之气不如毁灭之气。

    而是因为纯阳之气至强，但是强在其属性上面，最重要便是那个纯字。

    但是毁灭气息无孔不入，其力量狂暴杂乱，任何一点点力量溢出，都为了造成伤害。

    “万千大道，化而为神，给我碎。”

    凌天低吼。

    刹那间手中规则之力所化的长剑，骤然碎裂，化为无数道光影，对上那密密麻麻仿若雨点一般的雷霆。

    无声无息，刹那间天空中涟漪浮动，天地在这涟漪之下，脆弱的仿佛纸张一般。

    足足持续了一刻钟，那道道雷霆终于泯灭。

    凌天一招手，那道道光影再次化为长剑，被他抓在手中。

    只是此时的长剑，却是显得有些虚幻了，看得出来，那一波的消耗很大。

    “凝！”

    凌天却是神色平静，再次伸手一抓。

    瞬息之间天地无尽的规则之力，被他抓在掌心，伸手一拍，全都融入手中的规则之剑里面。

    原本虚幻的规则之剑，在顷刻间又是恢复了过来，散发着让人敬畏的力量。

    但是凌天这回，却是没有停下。

    再次伸手朝着半空抓出，无数道规则之力涌出。

    不等众人多想，只是片刻功夫，他的身外已经又汇聚了八把规则之剑。

    加上之前的那一把，正好是九把。

    九把规则之力，环绕在他身侧，缓缓盘旋。

    此时目光所至，那规则之力环绕的地方，仿佛自成天地。

    外面没有任何的剑气，却让人有种相隔百万里之遥的感觉。

    与此同时，第五波雷劫也是缓缓落下。

    此时的雷光依然是紫到发黑，却只剩下九道雷光，如同柱子一般，朝着凌天坠落。

    所过之处，无声无息，甚至于没有惊起半点波澜，也没有任何的气息散发出来，仿佛虚幻的存在。

    但是众人都清楚，这不是因为雷霆弱小，而是因为太强，那恐怖的力量，直接将天地都给凝结了。

