    “你说什么？”听完后我蒙了，又来个未婚妻？

    “蚩瑶知道吗？”我问着蒋超，刚才也没见蚩瑶提起这事啊？难道她不知道？

    蒋超点点头说：“蚩瑶她知道，所以我才说她是个好姑娘，她居然都不跟你闹，你个渣男！”

    “我怎么就渣男了我，你快跟我讲讲咋回事！”我催着蒋超。

    这又是无相令又是未婚妻的，这是要搞什么？关键蚩瑶也不闹，就很反常。

    蒋超告诉我，那个女人也是混我们这一行的，只不过是个武先生，起初他也是不相信，可是后来她拿出了一个物件，让蒋超将信将疑。

    “她当时拿出了一张照片，我看着很像你，我就信了！”蒋超边说边把那张照片递给了我：“你看看，是不是很像你！”

    我一看，好嘛，这哪里是像？这就是我好不好！这是我十二岁的照片，当时我爷爷领着我去拍的，美曰：你长大了，该有几张像样的照片，不然以后娶媳妇儿都没有照片给人家看的！

    “等等，莫不是又是我爷爷？”我问着蒋超。

    蒋超点点头说：“你说的很对，就是你爷爷！”

    他说那个女人除了拿出了我的照片，同时还拿出了我和她的生辰八字，上面还有我爷爷的签字，他见过所以错不了。

    “你自己看！”蒋超递给了我！

    “我说你能不能一次性把话说完？挤牙膏呢？”我吐槽着蒋超。

    还有就是，有东西也不一次性给我！

    红纸上确实是毛笔书写着我的生辰八字，但是另一个是不是她我就不太确定了，我也懒得问了，我就这么看着蒋超。

    蒋超也立即明白了是什么意思，急忙说道：“她出去买菜了，一会儿就回来，她说等你醒了当面告诉你！”

    “还有就是，无相令我放在你床边了，你自己看，有事再叫我！”说完，他就退了出去。

    我扭头看着床边，看到了一个小铁片，是一片树叶的模样，上面还刻画着一只熊，这就是无相令？

    看起来也很普通嘛，但当我拿起这无相令后，顿时觉得手心冰凉刺骨，就如同拿着冰块一般。

    不，比冰块还要冰冷！

    而且握的时间越久，这种冰冷的感觉就越强烈，吓得我赶紧丢下了它。

    这东西太邪乎了，我是不想再去碰他了，真不知道蒋超怎么把它拿进来的。

    没有在管它，我就开始给严老七打电话。

    “喂！七爷。”电话接通，我给严老七打了个招呼。

    刘老六似乎在做运动，我听到了他那边传来的粗重的喘气声。

    当紧接着听到了有女人的叫声后，我是真佩服严老七，看看时间这是大白天吧？

    大白天的造小人？真是老当益壮啊！

    他也没有挂电话，喘着气对我说道：“你小子可算醒了，你等我会儿，我一会儿给你打过来！”

    我说行，然后他就挂了电话。

    这我是可以理解的，毕竟都是男人嘛！

    也没过多久，严老七的电话就打了过来，我接起电话就问着我：“你对这个无相令怎么看？”

    我说我没有任何看法，我就想知道这是谁传出去的，他们有证据？

    “他们的确有证据，他们拿着一封无常相亲笔所写的信，上面提到了你！”严老七对我说出了实情，他说：“你这像是有人早就谋划的一样，连证据都有了！”

    “只是提到了我，但是不代表无常相就是我杀的吧？”仅仅是因为提到我就给我定罪了，是不是太草率了？

    “关键在于，我们都知道无常相要找你，他留的信又有你，然后他又失踪了，所以你最有嫌疑！”严老七说出了很多人现在心里的想法。

    即便如此，那也不能断定我杀了无常相是不是，虽然是跟我有关系，但是我能傻到自己去承认。

    我说这是不是太草率了，我又要背锅？

    严老七听后又抛出了一个重磅炸弹，他说：“有知情人士透露，见过你跟无常相在一起！”

    这怎么可能？严老七的话让我想到了一个人，张哥！

    莫非真的是张哥？难道他知道丽萨就是无常相？不应该吧？

    “是谁？”我试探性的问着。

    虽然我知道严老七不会说，但我还是想试试能不能从他嘴里套出一些信息。

    但是严老七说的话完全在我意料之外，他告诉我，那个人是大先生！

    “是大先生亲口说出来的，不然你以为为什么会有人信？”严老七说道。

    怎么又是大先生，我跟他什么仇什么怨？上次是他，这次也是他，他到底想要干什么！

    “七爷，那您信不信我？”我问着严老七。

    严老七也没有让我失望，跟我想的一样，他是信我的，因为他不相信我能有手段对付四大凶相的无常相。

    “一个月后的无相令之行你做好准备吧！这期间你想去哪里都可以，那怕是跑，但是我相信你肯定会去的！”严老七异常肯定的说道。

    他这是告诉我，我现在可以自由活动了，但是不希望我会跑。

    当然，我肯定是不会跑的。

    “那我跟魏文的法斗？”我问着严老七，这是我当前最棘手的事情，因为我没法开口说取消法斗。

    “放心，你的法斗暂时取消了，他们知道你被送了无相令，不知道有多开心，这一个月想干什么就去干吧！”严老七说完就挂了电话。

    我知道他是安慰我，但是这话怎么听着那么像让我早点去准备后事的感觉……

    不过还好，法斗暂时不用我操心了，我也可以放心去做我的事情了。

    至于大先生嘛，我觉得是有必要去会会他了！

    现在的当务之急，是回一趟老家，一是确定爷爷是不是真的去世了，二是回家拿一些东西，一些我爷爷留给我的东西。

    我还记得爷爷去世前说的话：“如果有一天，你走上了跟爷爷一样的路，那就回老家，老房子里有爷爷留给你的东西！”

    想必爷爷说的路，是踏入阴行吧，也许他是算到了我现在的处境也说不定。

    我从床上爬起来后，就出了房间呼喊着蒋超：“老蒋，准备东西，跟我回老家！”

    可是外面没人回应我，不知道是不是蒋超出去了，我找遍了屋子都没有看到蒋超，甚至于蚩瑶都没有看到。

    这两人跑哪儿去了，啥时候他们两个关系这么好了。

    我掏出手机便准备打电话，结果门口出现了一个人。

    我以为是有客人上门了，于是就问道：“您好，请问有什么可以帮您？我可以满足您的一切需求！”

    毕竟好几天都没开张了，好不容易遇到一个，得好好伺候着。

    别说我贪心，蚊子再小那也是肉啊，谁会嫌钱多是不是。

    “哦？是嘛？什么都可以满足我？”那人走了进来，目光如炬的望着我说道。

    眼前这人身材健硕，穿着一身黑色体能服显得精气神十足，身材也凹凸有致，一双腿也能让人目不暇接，好家伙，这身材我可以给个s了。

    “是的，美女！您想纹个什么样的纹身？”我追问着眼前的这位美女，生怕她跑了。

    毕竟难得遇到一个美女上门的，可不能错过。

    “那你给我纹一个同心结吧，顺带给我未婚夫也纹一个，对，纹个情侣款的！”美女开口说道。

    听到她说未婚夫的时候，我顿时有些失望了，好白菜又被猪给拱了，真是老天不长眼啊。

    但是说出去的话，泼出去的水，我总不能不纹了吧？

    于是我面带微笑的问道：“那您得让您未婚夫也过来一下，咱们一起商讨一下纹的位置以及有什么忌讳！”

    谁料，她指着我说道：“我未婚夫呀？远在天边近在眼前喽！”

    我这才回过神来，赶紧与她保持了距离，原来她就是那个上门说是我未婚妻的女人。

    “你就是那个上门说是我未婚妻的女人？就凭一张纸和一张照片就想让我信你？”我质问着她，想看看她会怎么狡辩。

    谁知道她扬起了胳膊，指了指自己的胳膊让我看，一看我整个人都不好了。

    我向她胳膊望去的时候，看到了一个跟我手腕处一模一样的桃花标志，总不会这么巧合吧？

    我说我怎么看着有些眼熟，合计着她就是那个人，那个那晚撞了我并给我下了桃花咒的人。

    “我确实是你的未婚妻，是你爷爷定下的，我是你隔壁村的，小时候我们还见过！”她对我说着。

    我说：“这是你给我下桃花咒的原因？”

    “桃花咒？什么是桃花咒？”她仿佛像是不知道什么是桃花咒一样，问着我。

    “呵，你敢说我手上的桃花咒你不知道？那晚被你撞了以后我就凭空出现了这个桃花图案，你还问我？”我都懒得搭理她，装也不装像一点，自己胳膊上明明都有，既然还问我。

    她听我说完后，就跟恍然大悟一样，又抬起了胳膊，指着桃花咒说道：“你是说这个啊？这个才不是什么桃花咒，这是桃花引，是小时候我给你种下的！”

    “我们小时候真的见过？而且你还给我种了桃花引？”

