    当众人在瞧见了这名失败的炼药师之后，众人皆是松了一口气。

    因为，这是药宗的炼药师。

    原本脸色略显难看的司徒衍在瞧见这一幕之后，脸色顿时缓和了几分。

    古伟雄脸上的笑容亦是无法再继续下去，而是恢复了平常的模样。

    这两名失败的弟子虽然尴尬慌乱了片刻，不过很快便回过神来，继续开始炼制。

    还剩两个时辰，只要他们的速度快上一些，还能够赶得及！

    百里红妆对于周围所发生的事情充耳不闻，她的眼中、耳中、心中都只有丹炉中的变化。

    早在之前，她便已经自己尝试过炼制回春丹。

    因为已经炼制成功过，所以她心里也有着一定的谱子。

    这种时候，绝对不能受其他人所影响。

    不光是百里红妆，上官宇枫和楚千逸同样对于周围的事情充耳不闻，只是其他的炼药师就未必能做到这一步了。

    在这种融合的关键时刻，又是万众瞩目之下，再加上受到其他炼药师的影响，很有可能就出现失败。

    在接下来的一炷香时间内，一道接着一道失败的声音悄然浮现而出。

    原本一共是二十名弟子参加炼药师大赛，转眼之间便已经有八名弟子陷入了失败。

    瞧见这一幕，在场的弟子们心中感叹更深。

    炼药师果然不是好当的，稍一不慎，便会炼制失败。

    如此之多珍贵的药材就这样化作了虚无，实在是令人惋惜。

    正是因为等级高的丹药炼制的失败率很高，所以一枚高品级的丹药价值才更加高昂。

    只是，众人在见到这失败的炼药师并不包括百里红妆之后，他们心中亦是有些愕然。

    没想到百里红妆竟然能够坚持这么久，比起他们所想象的可是已经好上了太多。

    随着失败的炼药师越来越多，原本慌张的炼药师此刻也不再慌张了，而是开始了第二次丹药的炼制。

    毕竟，失败的人并不仅仅只有他们。

    只要抓紧时间，他们还有着一次机会。

    若是再晚一些，那便是直接宣告失败了。

    经过这么一出之后，气氛悄然变得更加紧张。

    百里红妆小心的控制着火候，不让其出现任何偏差。

    所有的药材精华在百里红妆这般精准的控制之下渐渐融合在了一起。

    虽然还有着一些排斥反应，不过百里红妆控制的极好，只要不出现什么问题，融合是早晚的事情。

    上官宇枫和楚千逸则仿佛根本没有受到周围的影响，他们两人都明白，其他弟子的表现如何根本就不重要，最重要的是他们的表现。

    只有他们表现好了，才能够夺得这一场比赛的胜利。

    他们都是身负重托，谁都不愿意让门派丢脸。

    半个时辰悄然过去，不曾失败的炼药师丹炉中的丹药都已经渐渐成型。

    不过，在这种时候，仍然极为关键。

    只要丹药没有炼制成功，便还是十分脆弱。

    若是出现一丝一毫的控制偏差，那么仍旧会前功尽弃。

    上官宇枫和楚千逸的脸上皆是浮现了淡淡的自信笑容，这次的丹药，基本已经成了！

