    口袋只是掩人耳目而已，赵御收起来的黄金，在落入口袋的一瞬间，已经被他收入系统背包当中。

    话说回来，这个系统背包可比那些随身空间要厉害的多，收进来的物品直接可以叠加起来。

    如果时间足够，赵御能将这一座皇宫的黄金都搬出去。

    “吼！吼！吼……”

    就在大家都愣神的时候，四周的宫殿突然想起一阵让人惊悚不已的怪叫声，听得所有人心里都莫名的有些发慌。

    “这……这是什么声音？”

    顾少棠警惕的看着四周，低声问道。

    “这是人们迷恋权利和黄金的声音！”赵怀安盯着对面的雨化田，一字一句的回答道。

    其他人听闻赵怀安的话，心中没来由的一紧。

    这白上国流传下来的传说，本就处处都透露着诡异，经赵怀安这么一说，大家心里多少有有些发毛了。

    “扯淡！”

    就在所有人都因为赵怀安的一句话而迟疑的时候，一旁撅着屁股捞金子的赵御，不痛不痒的来了一句。

    “这是白上国的鬼魂发出的哀嚎！”赵御一边快速的捡钱，一边言之凿凿的说道。

    捡钱？

    就算是活了两辈子的赵御，做梦也没想过自己有一天会摊上这好事啊！

    而在场的这些棒槌，不抓紧时间多捡一些，还在这里互相讨论起人生哲理来了。

    脑子莫不是进水了？！

    “鬼魂的哀嚎？他们在哀嚎什么？”

    风里刀倒是很好学，一脸认真的朝着赵御请教。

    “这不明摆着呢嘛。”赵御指了指满宫殿的黄金珍宝，理所当然的说道：“人死了，钱没花了……”

    众人：……

    面对赵御给出的答案，他们竟然一时间无言以对。

    随即默默转身，开始快速的搬运起黄金来。

    半个时辰之后，风沙已经逐渐的开始灌入皇宫当中，四周通道传来的嘶吼声愈发凄厉。

    “差不多了，先搬出去！”

    凌雁秋走上前，对着正在忙活的众人吩咐道。

    哈刚童嘎与风里刀吃力的抬起黄金，布噜嘟从怀中拿出地图，顺着另一侧的通道走了出去。

    凌雁秋看了一眼不远处正在和雨化田对峙的赵怀安，见其点头，一狠心直接带着素慧容跟上了布噜嘟的脚步。

    “你不走？”

    赵怀安盯着还在撅着屁股捞黄金的赵御，出声提醒道。

    “……”

    赵御都懒得搭理这家伙，继续朝着瘪瘪的口袋里面扔黄金。

    说实在的，要不是雨化田一心想要抬举自己做那个倒霉的稽查千户，赵御都不一定会搭上赵怀安这条线。

    众所周知，自诩大侠的人，脑子基本上都进过水。

    而且这种人，是出了名的坑，专坑身边的朋友和善良的好人……

    吼！吼！！

    风沙灌入皇宫发出的嘶吼越来越凶狠，而整个皇宫，光线也逐渐的暗了下来。

    黑风暴已经折返了回来，按照赵御的计算方式，估计还有半个小时的撤离时间。

    “大侠……”

    就在这个时候，原本已经离开的素慧容，却在这个时候跌跌撞撞的走了进来。

    赵御微微一眯眼，随即起身之后不动神色的站在了雨化田的身侧。

    “怎么了？”

    看到出现在面前的素慧容，赵怀安心头一跳，脸上虽然没有什么变化，但是右手却下意识的握紧了凌雁秋临走之前递给他的长剑。

    “看来这家伙还没傻透，脑壳里还是有二两猪脑花……”

    看着赵怀安下意识的动作，赵御明白，这家伙也不是完全没有将自己的提醒放在心上。

    “他们为了黄金打起来了，打的头破血流！”

    素慧容一脸惊恐，一边解释一边朝着赵怀安靠近。

    “他们都打起来了，我们留在这里还有什么意思？”雨化田嗤笑一声，不过负在身后，握着短剑的手却微微上撩。

    顾少棠没有说话，只是下垂的双手，食指却微不可查的抖动了一下。

    各怀鬼胎！

    呜！呜！呜！！！

    就在这个时候，皇宫顶部，传来一阵低沉的号角声。

    “是危险信号！”

    顾少棠脸色一变，同一时间，两枚暗器从袖口中窜出，落在手掌之上。

    赵怀安闻言，缓缓转身盯着素慧容：“你那么怕雨化田，再进来就不怕他抓你吗？”

    嗖！

    不等赵怀安说完，素慧容双手横开，朝赵怀安的脑袋笼了过来。

    两手中间，一道几乎微不可查的细丝，绕向赵怀安的脖颈。

    刷！

    赵怀安虽说有些二，但是手上的把式却也不含糊，闪身躲开素慧容的金蚕丝之后，一剑上撩，逼退素慧容。

    “吼……呜？！！”

    这边，素慧容正等雨化田发难，却发现赵怀安身后的督公，面色狰狞的倒了下去！

    雨化田确实是想要在赵怀安对付素慧容的时候出手偷袭。

    可当他刚一嗓子嚎出来，准备用手中短剑偷袭赵怀安的时候，下身却传来一阵难以言喻的胀痛感。

    而后一道冷光闪过，缓缓倒下去的他，那一双充满阴柔气的眼睛，死死的盯着面前持刀而立的查检百户，赵御！

    这个原本他以为，即便是有问题都无关大局的小人物，却以一种极为荒唐的方式，了结了他！

    倒下去的这一刻，雨化田终于相信，也明白了过来。

    皮啸天和马进良，就是死在这个完全不会武功的家伙手中！！

    剩下的三人都瞪大眼睛，不可思议的盯着正蹲在雨化田尸首旁边，用力扒拉短剑的赵御。

    这家伙手劲不小，赵御费了一番劲，才将那一柄旷世神兵拿了过来。

    “你……”

    赵怀安盯着赵御，他想不通，武功根基都胜他半筹的西厂督公，居然会死在一个眼线的手里！

    “还踏马费什么话，削她！！”

    赵御打断了赵怀安的话，直接用绣春刀指着同样一脸懵逼的素慧容。

    顾少棠最先反应过来，双手一甩，两道寒光直奔素慧容。

    而素慧容经过短暂的错愕之后，撤身后掠，手中同样飞出两柄暗器，分别朝顾少棠和赵御激射而去。

    “尼玛！！”赵御顿时傻眼了！

    大意了，他忘了素慧容除了金蚕丝之外，暗器也是一流！

    眼瞅着那一枚飞镖疾驰而来，一刹那，赵御特么连遗嘱都想好了。

    轰！！！

    一面巨大的盾牌落下，落在了赵御的脚边。在飞镖扎向赵御脑门的前一刻，将飞镖挡了下来。

    赵御脸色发白的盯着地上被盾牌挡住的飞镖，浑身冷汗都冒出来了。

    素慧容的这一暗器，比当初皮啸天给自己的那一下，更让赵御心里发凉。

    毕竟皮啸天是在吓唬自己，而刚刚这一镖，可是奔着要自己命来的。

    “都没事吧？”

    就在这个时候，皇宫顶上的木架跌落下来，哈刚童嘎一群人从上面飞驰而下。

    刚刚的盾牌，就是哈刚童嘎扔下来的。

    他要搬开木架，嫌手中盾牌累赘，直接就扔下来，没想到鬼使神差的还救了赵御一命。

    恐惧消退之后，就会演变成一股无处发泄的暴虐。

    赵御红着眼珠子，用手中绣春刀指向素慧容，歇斯底里的吼道：“轮她！！！”

