    门开了，一股新鲜的气息迎面而来。秦隐就像在风中洗澡。

    但是在这新鲜的呼吸之后，他眼中所剩下的只是震惊。

    他所站的是一座奇特的山峰，有数千万英尺高，山上树木茂盛，成荫站在云层之间，有力量把地球拉过天空，手里握着月亮，浮云像水一样缓缓地流过山间。去遥远的天空。

    望着四面，千山万水，千里无际。高耸的群山，郁郁葱葱的树木，与那蔚蓝的天空，空灵的白云相互依存，让人无止境的向往。

    就在秦隐喝醉的时候，一种轻柔的声音突然响起，就像脚下，山里，云海，蓝天上，让秦隐挣扎着，终于消失了。

    由于找不到，秦隐终于放弃了。

    突然间，原本清澈的天空在一刹那的黑暗中落下，接着一阵风在群山中吹来，随即草木交叉，飞扬着沙石，声音令人惊叹。

    他突然抬起头来，看了看，他疯了。

    我不知道当一只巨鸟在天空飞翔时，展开的翅膀都是一万英尺，穿过黑烟的身体，那双眼睛是冷光，正盯着他，那样子，仿佛在看着一只鼹鼠蚂蚁。

    快跑！

    但你怎么能逃脱呢？

    秦隐还没跑几步，那只大鸟就猛扑向山上，张开百尺的喙，把秦隐和整个山一起吞了下去。？

    啊!

    秦隐立刻醒了，突然站了起来！

    除了他，洞穴里没有人。

    接着，他突然静了下来，在几次呼吸之后，山洞里爆发出一阵巨大的欢呼声。

    “我没事，我没死！”

    面对这突如其来的惊喜，他再也抑制不住内心的喜悦，把十几个人排在洞里。

    在轻微的呼吸中，他的面容红润，一张身体下的舒展不再有任何不适，还因为无比旺盛的生命力，让他感受到无限的活力。

    高兴了好长一段时间，他突然出现在苏马川的身影面前，顿时有一盆冰冷的水头溅起。

    当他回来看他时，他会对自己做什么？你不会再做了吧？

    突然，像火锅上的蚂蚁一样，他开始坐立不安。

    在他的焦虑中，时间慢慢地过去了，但苏马川却总是失踪。

    他再也坐不下来了，所以他从基座上跳了出来，走出了洞。

    方走了几步，突然间，一阵寒风迎面而来。

    风很大，在一次打击下，地面上的砾石开始慢慢地滚动，第二分钟，所有的人都飞了出来，溅到了石墙上，这表明了风的猛烈作用。

    在秦隐骇人听闻的眼睛里，一闪，流星就射进了洞里。

    接着，苏马川尴尬地出现在秦隐面前。

    他身上沾满了血迹，胸口通红，左臂有两处可见的深骨伤，就像被锋利的刀刃伤了一样。

    他右手拿着一件东西。

    苏马川千方百计地飞奔，他的心已经憔悴了。突然看到秦隐的身影，在波涛的冲击下，他的右手松了下来，被紧紧抓住的事情悄悄地倒在地上。

    那是一种血浓于水的人参，就像婴儿一样。

    。

