    第270章信仰游戏20

    已经闭上眼睛不忍看到孩子被咬断了手，无法想象孩子会如何尖锐痛苦地哀嚎。

    没想到，那怪物居然松开了嘴，实在让人感觉匪夷所思。

    为什么？

    康阳想不明白。

    就算有人真的社牛，可是社牛到和怪物交上朋友，已经不是社交牛逼症，而是社交恐怖症。

    为什么怪物不会伤害她呢。

    康阳看到那怪物真的慢吞吞地开始拍饼干碎片。

    眉头紧紧皱着,满头雾水……

    南枝问道：“一动不动木头人好玩吗，今天晚上，我们接着玩？”

    怪物摇头，“不，不玩……”

    南枝又问道：“那你想玩什么？”

    怪物摇头，“不,不……”

    “行吧,那我来想,我想一个游戏，你今天晚上来找我，我的朋友。”南辞说道。

    怪物点头，又极快伸出了脑袋，咬在南枝的手指上，疼得南枝直叫唤，“你又咬我，不要咬我，有细菌，我会受伤，我会疼。”

    “好朋友不能互相伤害，我们是朋友了，不能伤害对方。”

    有一种莫名的力量压在了怪物身上，他物全身的眼睛一顿，又急速地转动起来,“朋友……”

    “我突然感觉好饿呀！”南枝突然肚子饿得呱呱叫,手脚都没力气了,连忙塞饼干在嘴里。

    见怪物孩子盯着自己看,又把饼干塞进他嘴里,还问道：“好吃吗，好吃我把它省下来。”

    “不，不……”怪物盯着南枝的伤口看，舌头舔舐着尖锐的锯齿。

    南枝：……

    “你不能吃我。”南枝说道。

    “天亮了，你快走吧，我们晚上见。”南枝吃了好些饼干，这才感觉好一点，心脏跳得没那么快了。

    “哧……”怪物孩子消失了。

    南枝已经见怪不怪了，她抱着小熊踮脚打开了门。

    门口地面是湿漉漉的，鲜血和碎肉已经被清理干净了，但潮湿的水汽让血腥味更加浓郁，墙壁上全是血迹。

    南枝心里难过：“哥哥，他们为什么要这么做？”

    系统想了想说道：“没有为什么，活着就要掠夺，人掠夺动物植物，更高维度的掠夺低维度的，强的,掠夺弱的。”

    南枝：“我们的任务就是把这个游戏从这个世界赶出去吗？”

    系统：“对,这属于位面入侵,如果这个世界出了什么问题,会连累到周围其他的世界。”

    南枝又问道：“那应该这么做呀，哥哥你有什么办法吗，死了好多人啊？！“

    南枝本来觉得自己会非常非常害怕的，可是心里却木木的，她搂紧了小熊。

    如果是以前，她看到这些东西，肯定会吓得哭出来的。

    好可怕的事情，可以随随便就要杀死别人。

    系统安慰道：“你是害怕的，是你的小熊帮你承担了一些情绪，危险的时候，麻木可以让你冷静一些，不被负面情绪占据心灵，你不是不知道害怕的怪物。”

    “哦，谢谢哥哥。”南枝和玩偶贴贴，“谢谢小熊，谢谢。”

    南枝也明白，太害怕她就只会哭，会被怪物杀死。

    南枝看到这些怪物，恐惧，但不会大哭。

    系统：“以这个世界的科技是不足以击败这个游戏，只能从游戏的副本出手，游戏通过特殊的渠道投射而来，他们要弄那么多副本，毁灭了要再重建没有那么容易。”

    “位面是有自我保护意识的，所以他们只能以这样的方式特殊的渠道投射的到这个世界。”

    南枝好迷茫，“哥哥，我们要杀死所有的怪兽吗？”

    我好弱的……

    我只是一个宝宝。

    宝宝还需要大人保护呢！

    南枝对自己其他方面不了解，但对自己的脆弱非常有数，特别有数。

    系统：“支撑每个副本都要力量源，找到力量，你不管是想收为己有还是给这个世界研究都行。”

    南枝哦了一声，“我可以问我的怪物朋友，那个东西在哪里吗？”

    系统：“……可以的，如果可以的话。”

    南枝不解地问道：“他们为什么要这么做。”

    系统：“掠夺。”

    南枝惊讶，“他们要吃人啦？”

    系统：“不一定是一身的气血，也可能是灵魂和精神力。”

    系统：“人死了之后是有能量的，你在系统空间的样子就是你的灵魂，是一团能量。”

    南枝微微明白了一些，“他们就是想杀人。”

    系统：“利益最大化，还能来一场直播美食嘉年华，再锻炼锻炼食材，让灵魂更强，对大家都好，只有这个世界受伤。”

    南枝：“……哥哥，你说得很可怕。”

    那种轻飘飘的，又略带着一种调侃在里面，就让人感觉很寒。

    那么多人都被杀掉了，可是系统哥哥很平静。

    这种平静让人觉得很可靠，觉得不是什么大事，但南枝觉得这事好大好大的。

    南枝不知道该怎么形容这种感受，就很割裂割裂。

    系统：“我是见过大场面的人，这个真的不算什么，但对于你来说，确实很大很残酷，慢慢来，以后会见得更多，就淡定了。”

    南枝咧了咧嘴，“知道啦哥哥。”

    “恭喜各位亲爱的玩家成功渡过了第二天夜晚，再接再厉。”

    玩家们：……

    亲爱的，谁他妈是你亲爱的。

    被破游戏叫一声亲爱的，就要他们的老命。

    草尼玛，狗.比烂游戏。

    所有人都神色憔悴，眼睛赤红，一晚上都在战斗和惊恐中度过。

    现在听到游戏的声音，不说是讨厌吧，那也是深恶痛绝，心中戾气横生，恨不得把这个游戏生吞活剥了。

    南枝抱着玩偶出现在大厅里，所有人看着她都非常吃惊。

    这个孩子还活着？

    一个孩子，一个小孩子还活着？

    实在是不可思议？

    还是说这个孩子的身上有什么东西么，能让他没有被怪物杀死呢？

    经过昨天晚上的消耗，今天的玩家数量明显少了很多，第二天就减少了这么多，不用坚持十天，五天可能就死完了。

    南枝顶着众人的目光，坐了椅子上等待开饭。

    “哎，小孩……”有人出声道。

    南枝有些疑惑：“叔叔？”

    “你昨天晚上遇到怪物了吗？”他问道。

    (本章完)

