    大明。

    武英殿。

    “一本道经典纪念光盘？这是何物？”老者看着从神池中抽到的东西，眉头深深皱起。

    “爷爷，神池出品必是精品，留着或许有用。”

    看着老朱手上的光盘，朱高炽眨了眨眼说道，看向老朱的眼神中，透露着羡慕之色。

    “真是羡慕爷爷，每个月都可以抽奖……”

    朱高炽心中暗暗想道。

    听到朱高炽的话，老朱瞥了一眼自己的这个孙子，摇了摇头道：“既然你喜欢这就给你了。”

    “谢爷爷！”

    朱高炽心中一喜，接住抛过来的光盘，而后小心翼翼的收入自己的储物戒指中。

    “虽然不知道是什么，但样子越怪，就说明绝对不简单，待到日后或许能知道这是何种宝物……”

    朱高炽心中想到。

    “嗯，如今这储物戒指的督造如何了？”

    看到朱高炽手上的储物戒指，老朱端起茶杯，轻轻抿了一口后问道。

    “回禀爷爷，世界各地神脉都已经完全渗透。

    如今各种稀有矿脉也滋生而出，这蕴含着空间之力的矿脉，已经多达一千座。

    按照爷爷之前交代下来的空间戒指制作之法，如今我大明朝廷官员，大军将士皆以普及。

    ……相信永不了多久，就可以改为民用。”

    “嗯，不错，修炼情况呢？”老朱又问道。

    “……各府衙们已经将一些粗浅的功夫传下，另外为了培养一些的超于常人的天才战力。

    由东西厂负责，已经在全世界名山大川，又是人力所能抵达之地，上到极致高峰，下到深海大墓。

    ……都被安排进了修炼秘籍，如今大明的修炼体系已经趋于完善。”朱高炽认真道。

    “好！”

    “一切，终于步入正轨了啊……”老朱坐在龙椅上，不由常常松了一口气。

    一阶是统一王朝所在位面，气运遍及一方世界；二阶王朝，要提升生灵的层次；三阶王朝提升世界层次。

    如今大明已经在一阶层次站稳，并步入正轨，就等着全民修炼，提升世界等级了。

    “咱突然想起一件事……

    咱记得之前你曾在遮天世界的二十万年前，与后世一位大帝的少年时代相遇？”

    老朱眼中神光闪烁，看着朱高炽突然问道。

    见老朱问起遮天的事情，朱高炽一愣，脑海中不由想起那少女来，紧跟着恢复清明，道：

    “是！”

    见朱高炽点头，老朱问道：“关系如何？”

    闻言，朱高炽一阵沉默，以他对老朱的熟悉，自然知道老爷子想问的是什么。

    “……相处时间不过短短十天不到……”

    说到这里，朱高炽深吸一口气后，道：“……在那方世界，她的一生精彩绝伦，波澜壮阔。

    一生披荆斩棘，逆伐诸王，成帝之路上必然会有各种各样的人，而她的道心早已铸就，无论身边有什么人。

    ……有什么物，又或者是经历了什么。

    一切对她来说都注定是过眼烟云，所以，孙儿对她来说或许只是无尽记忆海中的一点而已，谈不上关系。”

    朱高炽面色平静，语气中听不出半点其他意味。

    闻言，老朱眼中神光闪烁，摇了摇头。

    脑海中似乎是回忆起了关于遮天世界的剧情，小一会后，叹息一声，道：

    “……嗯，算了，此事不提了。

    不过你小子记着点就是，若是有朝一日重临……”

    就在老朱准备说什么的时候，他的脑海中猛的响起苏辰冰冷，仿佛不含任何感情的声音。

    继而，一大堆信息涌入脑海，瞳孔猛的瞪大。

    “爷爷！”

    见老朱突然怔住，朱高炽不由一愣，就要上前查看，可就在此时，老朱面色突然一片通红，激动道：

    “一方中千世界……

    上神竟然要在三个月后，开放一方中千世界。

    ……以此作为大明跟大宋之间的竞争之所……”老朱“腾”的一下站了起来。

    “什么？！”

    听到老朱的话，朱高炽也是一愣。

    紧跟着语速飞快，道：“爷爷，可知道是哪个朝代的世界？武力等级如何？”

    “朝代未知，是一方直接受神土管辖控制的独立世界。

    根据上神传来的信息，那方是世界乃是一方中千大世界，而且武力值非常高，必之如今的大明也不遑多让。

    ……甚至是更高！”

    说完，老朱大手一挥，对朱高炽道：

    “……立刻在召见诸王皇孙，那方世界的资源我大明势在必行。

    ……同时，你准备一下，传令笑傲世界、还有准备一下，这一次，上神说了每人一个神晶，主世界其他人也能带参加。

    借此机会，可以让你爹回来！”

    “……是！”

    朱高炽眼中闪过一道精光，把他爹召回来，那就不用他一个人面对诸王了，自从上次笑傲世界过后。

    诸王已经隐隐形成了联盟之势，有意无意的开始针对燕王府一脉一系的所有行动。

    再加上诸王联盟背后似乎有太子府的手，这让他压力骤增。

    对付其他诸王中的任何一个他都有信心，可唯独这位大伯，却让他有一种无从下手的感觉。

    他只要敢出一招，必有损失！

    “……把爹带回来，有爹顶着我也能轻松许多了……”朱高炽心中暗暗想到。

    ……

    天龙位面，皇宫。

    “……神使，你在吗？”白衣翩翩少年郎的赵煦，站在一处幽静的院墙内，对着前方躬身一拜。

    “何事？”神力包裹的赵老大身形不显，看到宋哲宗问道。

    听到神使的声音，还是十三四岁少年的宋哲宗眼里闪过一抹心安之色。

    继而像是想到了什么，眼底闪过一抹愤怒之色，但长久以来的隐忍，让他平复了怒意。

    深吸一口气后，道：“……神使，朕想发动一场政变，朕要亲政，朕忍不下去了！”

    听到赵煦的话，赵老大眼底闪过一抹诧异之色，而后道：“……为何？”

    “昨日朕曾向太后提过要亲政的想法，太后非但直接拒绝，到了今日反而对我生母越发的严苛，排挤。

    至今，仍未给她皇太后之名，这些就罢了，今日她再次无故训斥母亲，被朕撞见，朕为母亲说话。

    ……她竟让朕离开，朕忍不下去了！”

    听到宋哲宗的话，赵老大就要开口，可就在这个时候，脑海中突然响起苏辰冰冷的声音。

    而了解了一切后，赵老大瞪大了双眼，嘴里不由倒出一口气。

    “……三个月后吗……”

