    第1154章长得像

    所以……还是老实低头认错的好。

    李太太虽然心里不情愿，但也只能冲着严婉低了头，赔上一句，“对不起，刚才的话是我随口胡说的。”

    严婉一副受宠若惊的模样，赶忙摆手，想说不用。

    一旁始终沉默的严书白却是突然开口，“即使我严家再差，也容不得随便一个人就欺负到头上来。”

    他冷着脸，那张清秀的面容也带出点压人气势来。

    钱太太连连点头说是，拉着几个人就直接离开了，一刻也不敢多停留。

    人一走，严婉又看向站在面前的含笑。

    心里喜欢，也不忘道谢，“刚才的事情，多亏你，如果不是你，我可能还要被她们缠着好久。”

    其实她很不习惯和那些阔太太们待在一起，她们聊的都是各种各样的奢侈品，要不然就是去哪里喝下午茶又花了多少钱。

    她说不出恭维地花，也不习惯和人攀比，所以每一次都插不上话。

    偶尔那些话题往她身上引的时候，她们说出的话虽然让她觉得有些刺耳难受，但是也不好意思直接打断，只能默默听着，别人说什么她都只能点头。

    她安慰自己，反正就说被人说两句，也不会怎样。

    更何况，她也的确是什么都做不好，家里公司靠的是阿景，儿子乖巧听话，也从来不需要她操心。

    严书白的性格的确是很像严婉。

    只是这样的性格特质落在严书白身上是安静绅士，而落在严婉的身上更多的是一种柔弱温婉。

    都是毫不具备攻击性的人。

    含笑想，严婉像她的母亲，不止是长相像，连性格也有些相似。

    像是她又站在了自己的面前一般……

    时间过去了这么久，期间又发生了太多太多的事情，有些人连她自己都快忘了。

    她笑了笑，眼底波澜片刻平息，“没关系，我和书白是好朋友，您不用客气的。”

    严婉之前就一直想要见见含笑，觉得她合眼缘。

    现在真的见到了，她才觉得，自己的直觉真是没错。

    她看着含笑就觉得心生欢喜，像是见到了自己多年没见的女儿一样。

    又是高兴又是激动的，她是个有些认生内向的性格，好在中间又严书白帮忙扯了话题。

    没一会两人就聊起来了。

    严婉问起含笑和严书白是怎么认识多的。

    含笑想了想，回答：“之前有一次他们路演，书白给我递了他们学校音乐会的门票。”

    在严婉的印象之中，自家儿子的性格性格安静还容易害羞，尤其是在不熟悉的人的面前，主动搭讪基本上是不可能的事情。

    所以她听含笑这么一说，还有些惊讶地看着站在一边的严书白，“原来我们家书白也会有主动的时候啊！”

    严书白挠挠头，有些不好意思起来，“我还有事，你们先聊。”

    严婉点点头，摆摆手，“行，你去吧，让我和含笑待会。”

    她这会儿得了“新女儿”正高兴着，连儿子都不关心了。

    严书白叹了声气，转头对着含笑又说了一句，“那我先离开了，待会再来找你。”

    (本章完)

