
        第十一章

    化险为夷肝胆照{1}

    秦皓轩观瞧那人将暗语对答如流，显是跟本派大有渊源，当下问及名姓。那中年男子拱手回道：“幸会，幸会，在下姓程，单名一个‘濯’字。”葛青云闻听此语，当即接口道：“莫非您老便是关中首富程濯？”程濯颔首道：“正是在下。”葛青云脱口道：“晚辈早听闻您本是朝廷御史大夫，位列三公，九年前忽而辞官不做，将家中诸般生意打理得好生兴旺。小人······小人现下可算见到真容了······”话到后来，不由语滞，尽『露』艳羡之『色』。

    秦浩轩观瞧弟子痴态，不由摇首而笑，随后说道：“原来足下便是民间百姓称颂的‘救命财神’，您的品行秦某素来钦佩，只是不知今日前来所为何事？”言下恭谨有度，甚显得体。

    程濯道：“贵派段峰兄弟是我旧友，今日他遭一伙人截杀，现下便在寒舍疗伤，并要我相请秦大侠前往一聚。”秦皓轩大喜过望，竟自紧握对方双手，道：“怪不得尊驾知晓本派切口，原来您竟是我段师弟的救命恩人······”说话间，声音发颤，实难自抑。

    程濯摇首说道：“段兄弟只不过在程某家中养伤，并非在下所救。”话到后来，不由唏嘘一声，接着续道：“而是犬子鸿渐陪他打败强敌，其中原委我还不甚了然，敢请秦大侠快随我到家中去见段兄弟吧。”秦皓轩当即应道：“我这便随你去。”转而向徒弟交代数语，便随程濯上了马车。

    秦皓轩向程濯道：“令郎能跟本派段峰联手抗敌，想来该是个练家子，不知他师从何派？”程濯轻叹一声，道：“我那孩儿年方十岁，并未练过武功······”他离府之时，其子尚未苏醒，这当儿提及此节，难免忧心忡忡，面『色』凝重。

    秦皓轩暗自称奇，可他适才运功驱毒，身子正虚，又因对方早已言明不知其中原委，是以仅只闭目静养，未再多言。便在秦皓轩昏昏欲睡之际，疾驰马车骤然刹住，程、秦二人均自险些跌下坐来，又听车外一名士兵纵声呼喝道：“圣上今日遭遇刺客，宫廷画师正在画像，之后便在全城搜捕。今日紧闭城门，赶快给老子滚回去，要是敢有半个不字，弟兄们拿了你们领赏！”

    秦皓轩心下叫苦，随即强自镇定，朝程濯抱拳道：“王莽老贼便是我去刺杀的，咱们不如就此别过，免得因我受牵。”说罢，便欲下车。

    程濯赶忙将其扯住，脱口低语道：“秦大侠且慢，那王莽本就该杀，我要是有这本事，也早去行此义举了。再说这小小城门，程某未必叫不开，你且稍待片刻。”转而下得车来，正『色』行至那兵士面前，朝他似看非看，犹似未将对方放在眼中。那兵士观他雍容华贵，颇具官家气度，所乘马车又极尽豪奢，竟自退开半步，颤声喝问道：“你要怎的······”

    程濯轻抚胡须，淡淡地道：“将尔等上司楚大熊寻来，我欲跟他叙话。”那兵士闻听此语，不由打个寒噤，随即躬身应道：“老爷稍待，小人这便去请将军。”说罢，慌忙入得左近酒馆，随后拼力搀扶出肥头大耳的武将，程濯兀自背过身去，并不观瞧。

    但见那武将满嘴酒气，粗口嚷道：“他娘的，不知哪个贱民闲得皮痒，胆敢打搅老子喝酒，瞧俺不抽得他直喊娘。”那兵士低声相劝，其上司兀自骂骂咧咧地到得程濯身后，出言喝道：“本将在此，你这贱民胆敢不拜。”

    程濯回转身形，瞧向那将军，正『色』说道：“楚将军当真好雅兴，圣上遇刺，你不好生守住城门，倒有闲情喝酒。”言下不怒自威。楚大熊登时面如土『色』，扑通一下拜倒在地，竟自猛力叩首，随即忙赔不是，说道：“末将不知······不知是程御史驾到，还望······大人饶命······饶······饶命啊······”说话间，不由倒吸凉气，直似灌了壶醒酒汤般，醉意便随之散去了。

    程濯出言轻嘲道：“程某早已弃官不做，现下端的是贱民一个，楚将军要抽便抽吧。”楚大熊先前喝得满面红光，这当儿不由涨得发紫，转而猛地起身，朝先前相搀自己的小卒发足猛踹，愤懑呼喝道：“你娘个腿儿的小杂种，竟不言明程御史来寻本将，直害得俺冲撞了他老人家，今日非得剁了你，替程大人出了这口恶气！”话音刚落，便即拔出腰刀，作势欲砍。

    那名兵士连连叩首，涕泣告饶道：“将军饶命，都怪小的大意了······”程濯出言相拦道：“楚将军不必如此，这事着实怪不得他。程某今日入得长安打理生意，本欲顺便拜望丞相，后来家中仆役前来寻我，告知犬子鸿渐忽发高热不退，你说我还哪有心思在长安多耽搁，现下只想赶快回去瞧我孩儿，谁知圣上竟然遇到了刺可，是以城门紧闭。看来程某无法出城了，还是折回拜望丞相大人吧。”话到后来，摇首轻叹，他挂念鸿渐伤势，自是面现忧『色』，倒也并非作假。

    楚大熊登感焦躁，随即暗忖：“程濯这厮虽已辞官不做，可朝中诸多高官都买他的帐，要是这么拜见丞相，提到他家孩儿患病，再他娘告了老子刁状，只提本将在此喝着小酒，还不放他出城，俺这份差事非丢不可。”言念及此，恰见程濯正欲登车，便赶忙将其拉住，躬身堆起笑脸，道：“程御史留步，早听闻贵府公子年幼体弱，您还是回家探望要紧，俺这便命手下打开城门。”

    程濯佯作推却，说道：“程某不便出城，以免将军担上干系。”楚大熊打个哈哈，道：“有甚打紧，您又不是刺客，我跟手下不说便是。”说话间满脸堆笑，心头暗自嘟囔：“你要不想出城，还他娘寻俺作甚。”

    程濯拱手言道：“既是如此，程某多谢将军了。”转而向随行仆役道：“福顺，给我拿三袋银子来。”话音刚落，福顺便从腰间解下三袋银两，交入其主手中。众兵将眼见那名仆役腰间还围了十余个银袋子，甚显沉甸甸，鼓囊囊，均自好生艳羡。

    楚大熊观此情形，心下暗道：“怪不得你这官儿都不当九年了，现下说话反倒比以前还他娘好使，单看你这钱多得嫌沉，哪个还敢得罪······”先前被踹的兵士尚自跪拜，未敢起身，程濯将其扶起，接着说道：“你并无过错，是以不必自责。”

    那兵士唯唯诺诺，程濯递去一袋银两，好言安抚道：“这里有些散碎银两，权且拿去补贴家用吧。”那兵士初时只道『性』命难保，万未料到能得银两，当下复欲跪拜，程濯将其托住，出言拦阻道：“不必如此，听命当差委实不易，这些银两你且好生收着便是。”

    那兵士赶忙躬身言谢，程濯行至楚大熊跟前，将两袋银两塞入对方手中，道：“守城兵士辛苦，这两袋碎银劳烦楚将军自行分拨，便算是程某的一点心意。”楚大熊掂量手中银两，心下暗忖：“这两袋银子还不得有五六十两，老子掏个十两八两堵住他们嘴，剩下的足够挥霍两年了。”余下兵士眼见均有好处，又不敢得罪上司，均自缄口不语，围观百姓更将此事当作热闹观瞧。

    楚大熊满脸堆欢，连连称谢，随即恭请程濯登车，将其送出城门，望着那车子行得远了，复又张开蒲扇大手，猛拍被他狠踹的兵士后脑，恶言相斥道：“你个夯货杀才差点累得老子担干系，往后务必放机灵些。京城这地界，不仅官家老爷惹不起，似程大老爷这般豪强更他娘惹不起，咱们要是伺候不好，丢了饭碗是小，还得掉脑袋。”

    程濯及秦皓轩在车中观瞧途中风景，遥望冰封雪盖，天地茫然，似欲相连。那马车入得栎阳，秦皓轩复又推窗而望，恰见道旁富户仆役三五成群，正自手持工具，相助百姓扫除积雪，更有些仆役肩扛米面被服，轻叩贫家房门，将所携衣食用度送入屋中。

    秦皓轩如此这般瞧得须臾，不由脱口赞道：“这家老爷端的是名善人。”话音刚落，辕上驾车仆役随之接口道：“这善人正是我家老爷，他平素乐善好施，小人家中也得过府上接济。”秦皓轩登时恍然，颔首说道：“甚好，甚好。”程濯轻叹一声，道：贫苦人家平素不易，现下即将过年，我既有盈余，自该有所照应。”

    程、秦二人正自闲谈，辕上仆役勒马停车，随即屈身恭候，数名看守正门的仆役眼见其主归来，当即迎上相扶。家仆吉祥本不需守门，只因护主不利，便跟着掺和进来，神『色』举止甚现殷勤。

    秦皓轩下得车来，但瞧府门两侧松柏盎然而立，郁郁葱葱，随即善意点拨道：“我曾听闻风水所言树大招‘阴’，是以若照常理，门前不宜栽种松柏。程老爷不如命仆役，将这些松柏尽数换掉吧。”话音刚落，吉祥自得说道：“寻常小户门前自不可栽种松柏，可我家老爷先前官居三公，现如今富甲一方，府上又是深宅大院。这等阔绰门户要是栽种松柏，便有四季常青，子孙绵延之意。”话音刚落，程濯便即吩咐道：“旺来受伤不轻，你去好生照料下。”

    吉祥应命而去，程濯跟秦皓轩道：“程某栽种松柏，一是为子孙延绵，再者松柏经寒不凋，正应君子之道，是以在下甚喜。”言下颇为谦和有礼。

    秦皓轩微微颔首，随即『吟』诵道：“岁寒，然后知松柏之后凋也。”说罢，瞧向程府朱漆大门，但瞧上方高挂两方横匾，上首横匾书写着“肃贤伯府”四个大字，下角则书“元始三年御笔亲题”八个小字，心下暗道：“元始三年，正是我大汉孝平皇帝在位，只可恨前朝倾覆，物是人非了······”言念及此，不由黯然，转而瞧向下首匾额，其上所书乃“经世济民”四个大字，“扬雄亲题”四个小字从旁相衬，更有其印盖于扁上。

    程濯恭请秦皓轩入得府中，眼见天『色』垂暮，便唤了身旁仆役，道：“你去转告段峰兄弟，便说秦大侠已随我入府，之后请他到三友堂来，我们坐下边吃边聊。”那仆役当下应承，便即小跑而去了。

    三友堂乃是程濯会客之所，堂前院落中，竹、松、梅等岁寒三友兀自彼此相衬，别具一番景致。程、秦二人分宾主落座，皓轩欣然说道：“有道是：歇马独来寻故事，文章两汉愧扬雄。由此足见扬雄才学不逊于司马相如，而坊间皆传，扬大学士的墨宝极为难得，诸多达官贵人请他题字，均被拒之门外。”话到后来，顿了一顿，接着续道：“秦某适才见府上匾额竟是扬雄亲书，那字端的外柔内刚，苍劲雄浑，此生得见，可称无憾了。”

    程濯观他似喜书法，当即说道：“寒舍还收藏了两幅扬雄墨宝，你我正可一同品鉴。”秦皓轩拱手说道：“如此甚好，多谢尊驾盛情。”

    程濯亲从旁屋取下两件扬雄墨宝，随即折回堂中，陪同贵客观摩。如此过得片刻，秦皓轩不由脱口赞道：“这两幅墨宝的意境着实洒脱奔放，由此足见笔者风骨超凡脱俗。”那二人正聊书法，忽听一人粗豪唤道：“秦师兄，程大哥！”程、秦二人抬首望去，但瞧出言招呼那人正是段峰，当下出屋欲扶。

    段峰打个哈哈，道：“这点小伤算甚鸟，用不着扶咱。”程濯喜道：“咱们今日初见之时，兄弟尚且气力不支，需由旁人搀扶。真想不到，这才几个时辰，你便有所好转了。”段峰道：“多亏鸿渐给了伤『药』，要不咱也不会复原得这般快。”话到后来，不由唏嘘一声，续道：“你家小子不赖，他不惦记自身伤势，倒先强撑着救咱，自己却昏过去了······”秦皓轩闻听此语，登感心头一紧，脱口问道：“那孩子现下如何？”

    程濯道：“我已寻郎中瞧过了，他说犬子自幼体弱，又因虚耗过多，方才昏晕，是以无甚大碍，只需静养即可。”秦皓轩心下稍宽，说道：“既是如此，您也不必过于忧虑了。”程濯道：“有位小姑娘跟鸿渐交好，并提及犬子携有‘金翅大鹏健体丸’。郎中听罢，便给我孩儿服了一粒，敢问秦兄可曾听过此『药』？”言下隐含忧『色』。

    秦皓轩颔首说道：“我曾闻此『药』乃是疗伤神『药』，程老爷尽可宽心。”转而相询段峰道：“你们是如何遇险，又是怎生脱困的？”段峰脱口赞道：“鸿渐这小子年岁不大，却甚是仗义机警。”说罢，便即侃侃道出来龙去脉。程、秦二人闻听此事，均自惊骇不已，更盼鸿渐快些醒转。
  