    第177章

    徐阶把张昊弄到书房去问，张昊看了一下徐阶，无奈的说道：“这些事情，我怎么和你说，反正我不能去，我要是去了，你们就要倒霉了，你自己考虑吧！”

    “真是去查案的吗？”徐阶盯着张昊问了起来。

    “是！”张昊点了点头。

    “查什么啊？又发现了什么啊？”徐阶再次追问着。

    “不能说，反正我不想去，那些贪腐的官员，你们最好是快点处理，要不然，到时候我来查，就麻烦了！”张昊坐在那里，端着茶杯喝着。

    “那你不去，可有什么办法？”徐阶再次问着，这个很重要。

    “去青楼啊，犯错啊，不过，代价有点大，皇上不让！”张昊发愁的说道，

    徐阶听到了，心里想着，我也不让啊！

    “就没有其他的办法？”徐阶看着张昊继续问道。

    “没有，我能有什么办法，皇上知道顺天府那边没有什么事情，我能怎么办？我去哪？”张昊无奈的问道。

    “你来我府上啊！”徐阶盯着张昊说道。

    “天天来，能行吗？”张昊看了一下徐阶问道。

    “我这边是没有问题的，就是皇上那边！”

    “废话，我还不知道是皇上那边不让，来这里有什么用，我现在要躲着呢，东宫的事情，还没有解决，我担心到时候皇上让我去查东宫的事情，东宫的事情可不小，到时候牵扯的官员，一个别想活！”张昊坐在那里，看着徐阶说道。

    “这，东宫那边，我们文臣参与的少吧？”徐阶看着张昊问了起来。

    “少，怎么可能少？我告诉你，文臣参与进去的，肯定很多，没有那些文臣的支持，谁敢做这样的事情，徐阁老，你也小心点，也许下面的大臣就有瞒着你的，还有，我说你能不能查点贪官啊，这么多贪官你不去查？”张昊看着徐阶问了起来。

    “我怎么不想查，现在是能查吗？查的那些人里面，大部分都是吕本和严嵩的人，他们两个反对，我有什么办法？

    再说了，如果真的一直查下去，下面的官员，谁敢干活，我现在在内阁排名最低，很多事情，我现在是不能做主的，再说了，如果要扳倒严嵩，还是需要皇上点头的，现在皇上明显是偏袒严嵩！

    至于吕本，那倒没啥，他也当不几年了，就是有一些旧门生需要他庇护！严嵩不倒，下面的那些官员怎么查？如果是锦衣卫查案，还好一点，刑部查案，可能吗？”徐阶坐在那里为难的看着张昊说道，

    张昊点了点头。

    “老夫现在在内阁都是小心翼翼的，没办法，刚刚进入内阁。可是需要大臣们支持的，如果我一直主张查，你想想看，有多少大臣会支持我？”徐阶继续看着张昊问道。

    “我就不相信了，大明的朝堂上，就没有好官了？”张昊坐在那里，有点生气的说道。

    “有，都是低级的官员，他们说话没有用！”徐阶看着张昊说道。“那就提拨起来！”张昊看着徐阶说道。

    “提拨官员，也需要严嵩和吕本签字，他们敢提拨吗？”徐阶反问着张昊说道。

    “这么说，我还是要去一趟都察院才是！”张昊此刻坐在那里，悠悠的说道。

    “啊？”徐阶开口问了起来。

    “你和我说话，贪腐了多少钱？”张昊看着徐阶问了起来。

    “你，老夫没有贪腐，就是那些官员逢年过节送礼过来的，都是小礼品，超过10两银子的，我都不要，我把那些礼品都给买了，这么多年，也不过攒下了不到8万两银子，其中大部分还是老夫那个商铺带来的，

    老夫之前是礼部尚书，现在是内阁大臣，现在有这么点家产，不过分吧？老夫一年各种俸禄加上补贴，加上奖赏，也有1000多两快2000两了，有这点家产，还过分？老夫怎么贪，老夫贪了，何止这点钱？”徐阶坐在那里，激动的对着张昊说道。

    “没有吗？”张昊有点不相信的看着徐阶问道。

    “没有，是，有一些老部下给我送礼，不多，就是五十两，但是这个都不是给银子，是礼物，我之前是礼部尚书。收一个50两银子的礼物过分吗？我不收能行吗？部下会怎么想我？他们以后谁还敢跟着我？”徐阶对着张昊继续解释说道。

    “可是你的部下，没少贪！”张昊盯着徐阶继续问了起来。

    “诶！”徐阶听到了，叹气了一声。

    “这个你有责任吧？”张昊盯着徐阶问道。

    “有，可是有什么办法？整个朝堂的风气就是这样，老夫提拨他们上来，他们贪腐了，老夫也不没劝过，可是为官岂有那么容易哦。”徐阶感慨的说道。

    “那些官员，你不查？”张昊看着徐阶问道。

    “我能查吗？我查我的那些自己人？”徐阶反问着张昊说道。

    “诶，我突然想到了一个办法，你们三个人，互相查，这样谁也不会得罪下面的人，不过你们三个可需要说好才是！”张昊看着徐阶笑着说道，

    徐阶看了他一眼，没说话，这么傻的主意他也想得到，他当下面那些文臣都是傻子。

    “咚咚咚！~”就在这个时候，外面传来敲门声。

    “老爷，宫里面来人，说是要找姑爷！”这个时候，梁氏的声音从外面传来，徐阶一听，看了一下张昊，张昊也是感觉不好，于是出了书房，一看是杨金水。

    “侯爷，皇上找你呢，说是要你马上去丹房那边！”杨金水看到了韦浩，马上笑着行礼说道。

    “现在？怎么了？发生了什么事情？”张昊不懂的看着杨金水。

    “这！”杨金水看了一下后面的徐阶，没说话。

    “行，走！”张昊一看马上就知道怎么回事了，跟着杨金水就走了，

    到了外面，张昊骑马，而杨金水也是骑马。

    “刚刚王贵妃到了丹房来哭诉，后宫的妃子，已经八年没来丹房了，王贵妃是八年的第一个，皇上很伤心，太子的事情，对皇上打击很大，至于皇上为何找你去，奴婢也不知道，本来奴婢想要问干爹的意思，可是，皇上催的急，让奴婢马上过来找你！”杨金水看着张昊小声的说道。

    “王贵妃到了丹房来了？”张昊此刻也是发愁了。

    “是呢，本来之前那些妃子不管怎么要求，皇上都不会见的，但是这次，皇上没阻止，而且还和王贵妃抱在一快哭！”杨金水点了点头说道。

    “诶！”张昊听到了，叹气了一声，接着就是到了丹房这边，

    此刻，嘉靖就是一个人坐在暖房边上，吕芳站在那里，里面没有其他的人服侍着。

    “皇上？”张昊快步过去，到了嘉靖身边，走近了一看，发现嘉靖的眼睛都是红的，明显是哭过。

    “陆炳办事不力，你去办东宫的事情！”嘉靖对着张昊说道，张昊看了一下吕芳，吕芳叹气的微微的点了点头。

    “行，只是，第一天就让我去接替他？恐怕不好吧？要不，我去协助他？”张昊看着嘉靖小心的问道。

    “好，从那些太医口中问出口供，口供不许给人看，你问，陆炳记录，拿到丹房来！”嘉靖对着张昊交待说道。

    “是，那，我现在就过去？”张昊看着嘉靖问道。

    “好！”嘉靖点了点头。

    “皇上，你这，诶，我也不知道怎么劝你！”张昊站在那里，看着嘉靖这样，也是很无奈。

    “不用劝朕，朕知道你的心意，你去协助陆炳查出来，另外，东厂那边，吕芳，你去盯着点，一定要查出来，朕的太子，朕的太子啊，不能就这样不明不白的，那怕是要走，也要走的明明白白的！”嘉靖坐在那里，闭着眼睛说道。

    “是，皇上！”张昊听到了，无奈的走了，接着吕芳也走了，让黄锦进来服侍。

    “怎么办？”张昊看着吕芳问了起来。

    “哎，太过分了，查吧，奴婢在皇上身边当差几十年了，还是第一次看皇上这样，血溶于水啊，虽然皇上不怎么见太子殿下，但是，让皇上白发人送黑发人，哪怕是铁石心肠的人，也做不到无动于衷的，更何况，皇上如此聪慧的人，本来就子嗣少，硬生生的被他们害了一个！”吕芳叹气的说道。

    “不怕后面的事情？”张昊盯着吕芳继续问了起来。

    “估计后面不管是谁，都要麻烦，哪怕是康妃，估计也要进入冷宫当中！到时候如果太子走了，康妃估计也要跟着走！”吕芳小声的看着张昊说道。

    “啊？”张昊听到了，震惊的看着吕芳。康妃是裕王的母亲，康妃和自己的母亲关系也是不错的，自己母亲基本上一年会进几次宫，和康妃坐坐，这，要死？

    “走吧，此事，没人能压得住，皇上是铁了心要清理后宫了！”吕芳对着张昊说道。

    “后宫，皇上现在也不去啊！”张昊看着吕芳不懂的说道。

    “为何不去？就是因为乱，算了，不说了，走！”吕芳看了一下张昊，摆手说道。

