一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十八章黑市拍卖会

    红莲火遗落在爆炎山脉的外围和内围之间，正是目前所在的这带区域。

    依靠太虚鼎的指引，秦浩已经锁定了它的具体位置。

    得尽快取回红莲火，然后返回家族。

    小晗、四叔和羽弟的处境很危险，秦大名随时有可能回来。

    在秦浩的印象中，秦大名可不像秦大鹏一样废物，而是个比较难缠的家伙。

    况且，他有凤璃宫当靠山，什么事都干的出来。

    即便是杀了老爷子秦世龙，秦浩都不觉得意外。

    说起来，还要感谢一下黑煞。

    如果不是黑煞来杀秦浩，秦浩也不可能知道这个消息。

    当然，作为回报，黑煞的死期快到了。

    但不是现在！

    虽说秦浩突破淬体八重，实力大增。

    聚元境和淬体境之间却有着天壤之别，最明显的地方就是元气。

    元气是一种非常可怕的攻击兼防御手段，也是元者赖以生存的依仗。

    很多强大的功法都需要有元气支撑。

    黑煞是聚元三重，一掌打出去，元气足以摧毁巨石。

    秦浩是淬体境，体内没有元气，只能用肉身的力量近身才行。

    这就是本质的区别。

    尽管看似劣势，但突破淬体八重之后，秦浩的实力也不同往昔。

    起码再遇到黑煞，不会被对方随意一掌重创。

    一连走了三天，路上解决了一些不开眼界的凶兽。

    在秦浩淬体八重的实力面前，有利器紫陨剑在手，不费吹灰之力就将之斩杀。

    这其中还包括俩头九阶凶兽。

    秦浩那潇洒的风姿和招式，让齐小瓜越发的崇拜。

    这一路，也把为秦羽治病用的内丹全部收集完毕。

    可以说，此番来爆炎山的目地完成了一小半。

    只差取回红莲火。

    来到一处湖泊，秦浩停止了前进的步伐，这是他最终的目标所在。

    “大哥，这个湖有古怪！”

    一向嬉皮笑脸的齐小瓜突然间严谨起来，明显感受到了面前的湖泊不同寻常。

    这片湖水长宽各三里，碧波荡漾，岸边花草盎然，看似十分正常。

    可是认真看去，会发现湖水的深处呈现橘红色，水底好似有烈焰在燃烧。

    并且，站在它的面前，热气滚滚而来，让人异常的燥热，齐小瓜的衣服都被汗水浸透了。

    “此地当然不寻常，否侧，大青山也不会改名叫爆炎山了！”

    秦浩对这种感觉再熟悉不过了，正是红莲火的气息。

    但它不在湖底，而是在湖水的中央。

    顺着秦浩的目光看去，湖泊的中心位置矗立着一块黝黑的巨石。

    红莲火就在巨石的里面。

    而湖水岸边所长的花草也不是凡物，全是火属性的草本，有很多都非常珍贵。

    当然，也只有秦浩才明白它们的价值。

    看来受到红莲火的感染，这一带的生物产生了质的变异。

    “不愧是天下最为霸道的奇火！”

    秦浩发出由衷的赞叹。

    历经六百年还在燃烧，不熄不灭。

    更难得的是，此火还会保护自己，把自己困在一块石头里。

    秦浩料想，恐怕红莲火快燃烧到了尽头，所以才躲在石头里面，这样能在很大程度上多烧一阵子。

    “太热了，实在受不了！”

    齐小瓜在岸边站了一小会，已经热得满面通红，汗流浃背，身上黏糊糊的特别难受，裤子一脱就要往湖里跳。

    秦浩一把拽住了他，眼神一扫，发现岸边有只黄毛老鼠，体积非常大，一脚把身下的石头踢飞出去，砸在黄毛老鼠的身上，黄毛老鼠怪叫一声掉进了湖中。

    嗤！

    一团血红色的烈火在俩人的眼前升起，烈火之中，黄毛老鼠连挣扎的机会都没有，当场被湖水溶解。

    这时，几个热滚滚的水泡从湖底冒了出来，发出“咕噜咕噜”的声响，随后湖面又恢复了平静，犹如吃人不吐骨头的地狱。

    嘶！

    齐小瓜倒抽一口冷气，若不是被大哥拉住，此刻他已经化成血水了。

    “这里到底是什么鬼地方！”

    齐小瓜不寒而栗。

    “别乱动，不要碰湖水，也别碰岸边的花草，我们走！”

    秦浩拉着齐小瓜慢慢的向后退，眼中尽是惋惜。

    太大意了！

    还是小瞧了红莲火的威力。

    哪怕燃烧了六百年，哪怕只剩下一缕火元，竟然还如此的恐怖。

    刚才秦浩砸进湖里的黄毛鼠可不是普通的老鼠。

    这一带全是凶兽，黄毛鼠更是八阶的凶兽。

    它生活在湖边，一定是受到红莲火的感染，产生了变异，需要饮下湖水才能生存。

    即便如此，坠落湖中立刻烧成了血水。

    可想而知，秦浩当年陷在九天诛神阵里，受到了多大的折磨。

    红莲火的威力实在太强。

    以秦浩淬体八重的程度，别说去破开石头，恐怕连湖水都渡不过去。

    至宝就眼前，却取不回来。

    真是不甘心！

    “大哥，怎么办？”

    齐小瓜读懂了秦浩的眼神，大哥一直望着湖水中央的石头，眼神非常渴望。

    尽管不明白，但齐小瓜知道，那石头对秦浩一定非常重要。

    “来的太匆忙，是我疏忽了，应该提前炼制一些御火的器具，可是……”

    秦浩摇摇头，即便他能打造抵御烈火的器具，但是花费的时间太长。

    秦浩等不及这个时间。

    “我有办法！”

    齐小瓜一拍脑袋：“爆炎城有拍卖会，也许我们能从那里淘来一些好玩意。”

    “拍卖会？”秦浩若有所思起来，拍卖会确实是个好地方，也许真能买到抗火的东西：“不过，距离拍卖的时间起码还有三个月，我等不了！”

    从买来的小册子上得知，爆炎城每年都有一场盛大的拍卖会，但是还得等上三个月才行。

    “大哥误会了，小弟说的拍卖会可不是明面上的……而是……嘿嘿嘿……”齐小瓜泛出狡黠的笑脸。

    “臭小子，我们走！”

    秦浩拍了一下对方的脑袋，当即明白了齐小瓜说的是哪里。

    黑市拍卖会！

    “都说了不要打我的头，很危险的！”

    齐小瓜双手抱着脑袋，噘着嘴，不满的嘟囔起来，嘻嘻哈哈的朝秦浩追了上去。

    终于要回爆炎城了，一想到快去见那个人，不免有些激动。

    “话说，你一个人下山，你师父不担心吗？”秦浩问到，毕竟齐小瓜的年纪那么小。

    “不会啦，小弟是受家师之命才下山历练的，我真的很厉害哦，一旦打通穴位，疏通经脉，我那大力牛魔体……”齐小瓜又开始喋喋不休了。

    远在千里之外，一座深山的破房子里……

    一名腰挂葫芦的老者猛得打了个喷嚏：“混小子，偷偷的跑下山，看为师不打断你的腿！”

    老者昂头望着房顶，房顶烂了个窟窿，太阳照射下来，照在老者的脸上，他眼里含着泪花。

    徒弟跑了不说，还偷走了老夫的须弥袋。