    陈盼对李秘书的所作所为一无所知，她坐在露天餐厅事业最好的临水卡座里，翻阅着菜单道：“前菜就要个法式焗蜗牛怎么样？”

    “不错。”江帜舟看似龟毛，在用餐这方面倒是没有太多要求。

    陈盼见他这么好说话，则是纠结道：“可是我觉得红酒焗蜗牛也不错，等我想一下。”

    “那就都点，恰好可以品尝一下这家店的招牌菜。”江帜舟转过脸望向服务生，“可以给我们推荐一下招牌菜么？”

    服务生是个法国人，见有顾客对店里的食物感兴趣，态度很是热情：“当然，主菜可以试一下国王蟹，我们的厨师是在米其林餐厅进修过的，烤特洛伊香肠也是他的拿手好菜，二位要不要试一下？”

    “那就都要。”江帜舟的目光落在了酒单上，他询问道，“冯总，你的酒量怎么样？我可以跟你推荐几道开胃酒。”

    陈盼也没有再瞒他的必要，直言不讳道：“不怎么样，不过喝点甜酒应该没问题。”

    她说着，不由自主的想起了跟欧洲区负责人见面时的场景，感叹道：“要是再碰上那位先生，我估计还是一问三不知，到时候品酒的话，还是江总经理你上比较好，到时候我负责给你鼓掌。”

    江帜舟想起她那天昏倒时的场景，以及在国内酒吧的一夜，唇角弧度又挑高了一分，提议道：“没关系，我可以先教你，免得到了负责人面前露怯，我们从低度酒开始。”

    他的目光在酒单上掠过，最后选中了一款草莓气泡酒。

    陈盼蹙眉道：“等一下，这种甜酒不是女孩子喝的么？我们两个大男人喝这个是不是有点奇怪？”

    “这里还有朗姆酒和甘蔗酒，问题是冯总你能喝得下么？”江帜舟抱臂笑道，“先说好，你要是喝倒了的话，我可不会送你回房，虽然只有几步路。”

    陈盼当即摆手道：“不用了，我觉得甜酒也挺好的。”

    服务生见状，立刻帮腔道：“两位请放心，这款酒不只是适合女孩子的，冰镇到八度到十二度时口味最佳。”

    “好，那就再看一下正菜和沙拉吧，冯总，我要一道鳄梨汁虾，你呢？”江帜舟表现得很是照顾陈盼。

    陈盼向来不爱吃法餐这样价格高，分量少的菜，就算是吃西餐，也更喜欢管饱的牛排或者意面，见这次有江帜舟买单，索性放开点了一堆单看名字就很感兴趣的菜，并且专门选贵的下手。

    “之前那几道都是肉菜，还是来点素菜吧，先来一道普罗旺斯菇，再来一份蛋黄酱沙司芹菜。”陈盼很少有吃大户的机会，她又问，“江总经理，你要甜品或者奶酪么？”

    江帜舟还是第一次跟女孩子一起吃饭，虽然对方此时打扮得一点也不像女孩子，他饶有兴致到：“有点兴趣，不过不知道怎么点，冯总你随意，我对食物没有太高的要求，只要能吃就行。”

    陈盼腹诽一句这可是你说的，一鼓作气道：“先来一份勒维克奶酪，再来一份勃朗峰，要用栗子味掼奶油做的，嗯，还有冰淇淋来两份吧，我要甜味糖水桃子，江总经理呢？”

    她点得开心，一不留神就忘了要装男人的事情，点菜的口味都偏于女孩子的喜好。

    江帜舟顶着服务生疑惑的目光，终于提出了今晚以来的第一个意见：“我还是比较喜欢巧克力。”

    “那就给他一份夹心巧克力酥球。”陈盼将菜单交还给了服务生。

    服务生看一眼菜单，犹犹豫豫道：“二位先生，你们要不要少点几道？我们店里的菜分量还可以，还是说你们还有朋友要来？”

    “没关系。”江帜舟见陈盼心情大好，压根就没有要在乎钱的意思，他淡声道，“只要能打包就可以，你们上菜的稍微慢一点，不用着急，我准备在这里跟冯先生慢慢聊。”

    服务生看他们就像小情侣，却也没多说，很快就带着菜单去后厨跟厨师沟通了。

    最先上桌的是江帜舟选的甜酒，陈盼抿了一口，诧异道：“热的？”

    