    “刚，刚才那是司机师傅急刹车，前面的人往后倒，我才顺势倒下的。我也不是有意的。”慕不凡可不想被人赖上，连忙为自己辩解。

    “那我反正不管，你就要对我负责。”女子插着腰，整个人还往慕不凡跟前凑了凑。

    慕不凡则是不断的后推，额头上的汗都流了下来。

    而边上还有一群看戏不嫌事大的。

    “小伙子，这坐车还送了一个姑娘，这趟车你可坐的真值得。”

    “是呀，这姑娘一看就是好生养的。”

    “哈哈哈哈哈！”一群人还在车上起哄，搞得慕不凡脸色铁青。

    恨不得让这些人都闭上追吧。

    就在这时候，一道女声开口：“这位女同志，你可不能这样不讲理，车上这么多双眼睛看着呢！刚才那一下，多少人倒下了，也不是只有这位男同志，要是你觉得吃亏，这样我把位置给你坐。”

    慕不凡一看，帮他解围的不是别人，正是那位皮肤白皙的女子。

    女子说完还对慕不凡点了点头。

    有一个人帮着慕不凡说话，那也有别的看不过去的人也开始为慕不凡说话了。

    “就是就是，刚刚司机师傅刹车刹的急，要是坐车的碰到一点要人负责，那不如不要出门了。”

    “你又不是他的什么人？我要他赔我的名节，和你们有什么关系？”胖姑娘似乎还不甘心。恶狠狠的瞪了周围哪些帮着慕不凡说话的人一眼。

    “他是我对象你说有没有关系？”女子上前一步，挤进人群，主动挽住了慕不凡的手臂。

    眼见都如此了，胖姑娘那是识时务为俊杰，连忙在座位上坐下。

    要是她晚一步，别人就要坐上来了，这车上的人可不会管让不让座的。

    见危机过去，慕不凡整个人算是松了一口气。他虽然尴尬姑娘挽着他的手臂，不过还是对她友好的笑笑。

    “真是谢谢你了，就是让你没有了座位。”慕不凡不好意思说道。

    到底是汽车上挤，一个位置也是一个人情。

    “没事，不过就一个位置罢了。”女子微笑。

    就在两人说话之间，汽车又是一个踉跄，女子直接摔在了慕不凡的身上。

    慕不凡下意识的稳住了对方的身形。

    “对不起。”女子的脸一红。

    “没事，是车子太挤了。”他马上放开手。

    好在随着目的地到达，车上的人也逐渐少了起来，慕不凡这才放松了心情，这一路上实在快把他给憋坏了。

    车上空气不好不说你，主要路上颠簸，早知道他就该从慕不凡那边把摩托车骑来，可现在就算是后悔也已经到了。

    他下车这才发现那姑娘也是和他一起下车。

    手上还拎着一个行李袋。

    “你也是这里下车吗？好巧呀，你是海潮农场的人？”女子这时候也走了过来。

    “不是，我来这里是见我对象。”慕不凡下意识的开口。

    心里想起乔宁红就是一阵的火热。

    “哦，我新任海潮农场的会计张晓云，很高兴认识你。”张晓云对慕不凡伸出手，一脸灿烂的笑容。

    “哦，我叫慕不凡。”慕不凡看了对方的手一下，本来不想握，不过想到人家在车上帮了自己，要是不握就显得他小气巴拉的。于是就握了一下。

    “没有想到海潮农场的动作还是很快的，这么快就把会计找好了！”慕不凡感叹。

    “啊，这其中还有什么缘由吗？”张晓云也是上面要求过来的，并不知道其中缘由，见慕不凡这么说，也就这么问了。

    慕不凡点点头，也没有隐瞒的意思。

    将海潮农场这几天发生的事情说了一下，特别是查出了原会计主任贪污的事情。

    “原来还有这样的事情在其中，你不说我还真是不知道。不过我们会计行业确实是要经受住诱惑，不然一不小心那就是万劫不复。到底是经过我们手中的钱太诱人了。”张晓云侃侃而谈。

    “各行都有不容易的地方，最主要还是要守住本心。”慕不凡也是不知不觉才发现和对方走了一路。

    直至有人喊住了慕不凡，他回头一看，原来不知不觉就和张晓云来到了海潮饭店的门口。

    王清正插着腰，目光不善的看着他呢！

    王清这也是刚刚送走了一波的客人，出来透口气，结果就看到了慕不凡和一名女子有说有笑的过来，这还怎么得了，连忙喊人。

    慕不凡看到王清，下意识离的张晓云远远的。

    “王清，你可别误会，这是我在路上认识的，她是你们农场新来的会计。”他一边还不忘伸手介绍。

    “慕不凡，我又没有说什么，你心虚个什么劲。”王清的目光则是在两人身上来回扫视。

    “谁心虚了。”慕不凡嘴硬，最怕王清回去胡说八道，让乔宁红误会。

    “这位同志，你就是慕不凡的对象吧！你别误会，我和慕不凡同志是在汽车上结识的。我叫张晓云，刚刚是从F省过来。”

    张晓云笑着朝王清伸出手。

    王清皱眉，没有去握。

    “这位同志，你不要因为和慕不凡说了几句话，就胡乱猜测他的人际关系，首先我不是慕不凡的对象。

    你这样搞不清楚情况胡说八道，让慕不凡真正的对象听了多伤心？

    还有，你和他也就在公交车上认识，不要说得好像很熟一样，如果我是他的对象，这会儿你这么说非但不能化解误会，反而会引起误会。”

    张晓云见王清不和她握手，只能是尴尬的垂了下去。

    “对不起，我并非故意。慕不凡，我先去农场办公室报到了。”说完她转身就随便找了一个方向离开，有些慌不择路的样子。

    慕不凡一见对方离开的方向，连忙追了上去：“张晓云同志，你走错路了，农场办公室不是那个方向。”慕不凡虽然对农场也不太熟，不过比起张晓云那是好太多了，至少知道农场办公室还有农场这些知青的住处。

    他在后面追着喊了几声，见张晓云没有反应，就不得不追上了对方，拉住对方的胳膊。

    “哎呦。”张晓云这时候整个人一个踉跄，差点就摔倒在地。

    “你这是？”慕不凡见张晓云痛苦的脸色，就算是再傻都知道张晓云这是受伤了。

