    青竹早在千年前就已经融道之境。

    这几乎已经是人族巅峰的境界了。

    因为圣人实在太少太少。

    就像是绝迹了。

    这一千年，她每时每刻都在对抗诅咒，并且成功坚持了下来。

    这简直就是个奇迹。

    要知道九毒咒并不仅仅是个炸弹，而且还是情绪的催化剂，只要有一点点的火星就足以绽放燎原之势。

    只要出现一点点小情绪，就容易引起她巨大的情绪波动，从而诱发诅咒爆发。

    这一千年的时间。

    她过的极为痛苦。

    而她必须将这痛苦掩藏过去。

    因为就连痛苦，都会引起诅咒爆发。

    她的实力或许没有半点进展，但这一千年来相当于她一直在炼心，一颗道心早就完美无瑕，稳固无比，根本不受半点外物干扰。

    所以当诅咒消退，她已经无需全副心神用来压制诅咒了。

    这样一来，无暇的道心自然就展现了出来。

    青竹此刻身上有着常人难及的淡然写意。

    仿佛一切都可以不放在心中。

    气质的转变是巨大的。

    犹如一座清冷高耸的雪山伫立在远处，高山仰止，孤傲芳华，并不拒人千里，只是有股荡平尘埃污秽的清净之意。

    而再次相见。

    点点滋味在二人心中弥漫，交融着欣喜与爱意。

    天华上仙心中喜不自胜，却根本不知道该说些什么。

    当年他们虽然互为好友，关系亲近，外人也盛传二人早已结为道侣，但二人都是心高气傲之人，谁也不肯率先开口。

    哪怕后面有了冲冠一怒为红颜，杀入无涯之地，斩妖族救红颜这种自证心意的事情发生。

    他们之间那层窗户纸仍然没有人主动扯破。

    二人心知肚明。

    此刻他们想要为了新的重逢拥抱，却全都不太好意思率先张开双臂。

    “没事就好，没事就好。”天华上仙念叨了几句，心中喜不自胜，紧接着才后知后觉道：“诅咒化解了？！”

    “还没有，只是化解了小部分。”青竹叹了口气，不知是因为什么，随后稳定心神不让情绪产生波动，她摇了摇头：“不过现在镇压起来方便多了。”

    “那就好那就好。”

    两人幻想过再次见面应当有千言万语要讲。

    但真的相见，那千年的思念，千年的苦楚，似乎又都不愿意再提起。

    这一千年双方都过的很难很难。

    但说出来却又显得那么的难。

    当然还有一个很重要的原因，那就是......

    边上还有另外两个人。

    林夕和江小夕躲在一旁，一副看热闹不嫌事大的样子，似乎很期望发生些什么，可惜天华上仙二人似乎并没有打算做些什么。

    这让林夕感觉很是失望。

    天华上仙轻咳一下，掩饰尴尬，随后像是想起了什么好奇问道：“诅咒是怎么消解的？”

    这一点他真的很奇怪。

    “是那小子的功劳。”青竹说道：“他拿了你的法宝，反而比你厉害多了，直接令一部分诅咒彻底消散，我这才能真正压制住诅咒。”

    天华上仙异常的惊讶。

    因为他知道阿修罗像有多么的桀骜不驯。

    即便是他都没办法彻底掌控。

    “晚辈只是借助了法宝之利。”林夕谦虚说道。

    这个时候当然得谦虚。

    不然一个化神修士能解决九毒咒这种恶毒诅咒。

    说不定就要惹来什么祸端。

    天华上仙倒也没有想太多，只是大喜：“果然修罗之力对诅咒是有效的，只要继续下去，九毒咒迟早有一天可以烟消云散。”

    他觉得或许林夕只是找到了正确的方法。

    以他的境界，只要方法正确肯定可以比林夕发挥出更好的效果。

    “前辈，有一件事情恐怕需要您原谅。”林夕说道。

    天华不解：“怎么了。”

    “那件法宝，不小心被我收服了。”

    “收服了？”

    这确实是天华始料未及的事情。

    因为阿修罗像上有属于他的烙印，这是他的法宝。

    被人夺走法宝，往往意味着实力差距巨大。

    同时也是一件非常丢脸的事情。

    他还从来没有想过，自己留下烙印的法宝，竟然会被一个化神修士给夺走，即便是自己受了重伤的情况下。

    “你是怎么收服的？”天华不自觉的问道。

    林夕想了想：“它莫名其妙的就认我为主了。”

    真实的原因自然不能说出来。

    所以只能是这个理由了。

    非常的无敌。

    谁还能去探究一件法宝究竟在想什么呢。

    别管你法宝多厉害，多逆天，来历多不凡。

    自动认主这种事情，真的不好说的。

    天华一噎：“被这件法宝认可了？这......不可思议。”

    “有什么不可思议的，这是个人的机缘，既然到了那就是到了。”青竹在一旁说道：“你掌控不住这件法宝，只能说与它无缘。”

    “这倒也是......”

    天华并不认为自己是阿修罗像合适的主人。

    林夕确实很适合。

    拥有六件似乎同源的法宝。

    能够得到阿修罗像的认可倒也很正常。

    “这件法宝给你倒也无妨，但你得负责解决九毒咒的事情。”天华上仙很认真的说道：“不然就算法宝忍住，我也会把它重新夺回来。”

    林夕松了口气，对这一点他自然很清楚：“晚辈遵命。”

    “你将那法宝拿出来让我再看看。”天华说道。

    林夕犹豫了片刻，还是将阿修罗像祭出。

    一尊活灵活现的凶煞灵像随之出现。

    天华仔细端详了半点，说道：“果真是已经认你为主，连我的烙印都已经消散了，此物确实与你有缘，怪不得你能完全掌控吧，这果真是你的机缘。”

    他有些感慨。

    没想到自己一生修炼，惊艳天下。

    何人能与自己争仙缘？

    没想到如今几乎达到巅峰地位，反而成了给别人送机缘的人。

    真是世事无常。

    有趣有趣。

    “收起来吧，接下来青竹的事情就要仰仗你了。”天华沉吟了一下：“多久才能彻底解决诅咒的事情？”

    林夕有些为难：“恐怕需要很长时间才可以。”

    这倒不是林夕不肯。

    而是真的做不到短时间内彻底解决诅咒。

    他并不是真的让诅咒消失。

    而是吸到了自己的体内。

    所以需要时间彻底炼化诅咒。

    “尽力而为吧。”听到林夕的话天华上仙反而放心下来，他知道诅咒有多棘手，所以并不奢望短时间内能解决。

    林夕没有为了安抚自己着急给承诺。

    这一点很不错。

