
　　第二天早上七点。

　　季禾和颜舜华跟随节目组来到禹落河风景区的起始点。

　　颜舜华不像其他人带有团队，到了之后才发现其他艺人还要化妆。

　　季禾一脸无语，这些人参加《求生》这种节目竟然还这么重的偶像包袱。

　　两个人在一旁坐着等了半小时，季禾看了一下时间。

　　“我时间有点来不及了，可能要先走，你一个人可以吗？”

　　季禾从颜舜华的眼神里看到了鄙视。

　　算了，当她没问过。

　　“那三天后我去终点接你。”

　　“嗯。”

　　两个人说完话，季禾去找李书蕾交代了些话，然后先离开了现场。

　　季禾走后不久，一辆黑色的保姆车缓缓驶入风景区起始点。

　　车门被打开，李旸先下了车拉开后车门。

　　“到了。”

　　后座的人打了个哈欠，掀开脸上的眼罩。

　　李书蕾见人来了，连忙跑到车边扬起笑容：“李先生，你们到了。”

　　“嗯，什么时候开拍？”

　　“就等你准备好。”

　　“那就开始吧。”

　　李书蕾看着车内睡眼惺忪的顾言玦：“你们……不需要准备吗？”

　　别人都是要化妆什么的。

　　“不用了。”

　　参加这种节目还要化妆，脑子多半是有病。

　　“那好，我这就通知下去。”

　　李书蕾离开，李旸也去了一旁打电话。

　　顾言玦漫不经心地下了车。

　　所有人都看向他。

　　他已经换上节目组的衣服，脸上还挂着倦意，头发也有些凌乱，但整张脸还是足够耀人眼目。

　　顾言玦双手插兜面无表情地扫视了一圈。

　　颜舜华坐在一个不起眼的角落里，看着远处不知道在想些什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　李旸此时也打完了电话，他看了顾言玦一眼，然后抬步朝颜舜华走过去。

　　他走到颜舜华跟前。

　　“颜小姐，这是你的吧？”

　　颜舜华垂眸看着他递过来的东西，是她的手机。

　　原来他们捡到了。

　　她伸手拿过，里面还有些余电。

　　按照节目规定，开拍前他们所有人的手机都会被收走。

　　她打开自己的支付账户，调出收款码。

　　“钱给一下。”

　　李旸一脸莫名，什么钱？

　　颜舜华开口提醒：“昨天因为你们的粉丝堵路，让我和我经纪人误机，这笔损失，应该由你们承担。”

　　过了一会儿，李旸走了回来。

　　顾言玦看了他一眼，装得随意一问：“还个东西怎么这么久？”

　　李旸看着他：“颜小姐让我赔了她4800块的机票钱。”

　　顾言玦嘴角一抽，他说昨天这女人怎么莫名其妙给他发这串数字，原来是要钱。

　　“不是2800吗？”

　　“她说2800是机票钱，2000块钱是超期费。”

　　顾言玦脸彻底黑了，这女人是在抢钱吗？

　　虽然这点钱对于他来说不算什么，但是，他凭什么要给？

　　“让你给你就给？”

　　李旸靠近他，压低声音：“我不清楚你们两个是什么情况，但是你也注意一点你的言行，这么多双眼睛盯着，你想让你和她的婚约公之于众？”

　　威胁，顾言玦向来最不惧。

　　他眸光一动，笑得无邪：“公之于众？好啊。”

　　李旸脸色立刻黑了。

　　顾言玦轻嗤一声，然后转身朝另外一边走过去。

　　李旸站在原地看着他的背影。

　　如果说整个娱乐圈只不过是资本的工具，那顾言玦就是那个甘愿成为工具的资本。

　　他看不透，顾言玦究竟想要玩到多久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，080：公之于众免费阅读。https://xs.23sk.com 