    赶路枯燥，直接略过不提。

    消耗数日光阴后，慎司与飞段总算是来到了疑似祭品失踪的地带。

    这是一个残破的小镇，昔日忍界大战的时候将这里摧毁了一次又一次，最终变成了一个无人管辖的荒芜地带。

    倒是有许多无家可归的人选择在这里落脚。

    东面是火之国，南面是河之国，西面是风之国，北面是雨之国，

    因为地里位置特殊的原因，即便是靠着坑蒙拐骗也养活了一大帮人。

    至于各种见不得光的黑货，流亡的盗贼和叛忍就更多了。

    所以这一回邪神教的货在这附近丢失了也是有可能的，说不定就是被哪个不长眼的势力给抢走了。

    这些情报都是慎司在来之前就已经从泷旗教主那知晓了的。

    一开始他也认为不是这里的人干的，就是草之国的人黑吃黑。

    但当他真正踏足这片荒芜小镇的时候，他忽然觉得有些不对劲，可能事情没有那么简单。

    “闻到了吗？”

    “啊，这么重的血腥味绝不是一天两天形成的，真是令人陶醉！”飞段深深吸了一口气，脸上逐渐浮现出了上头的表情。

    “事情有点不对劲，从我们进来之后到现在居然一个活人都没有见到。”

    “难不成有人赶在我们之前，把这里的人都杀光了？”

    慎司眉头一皱，事情变的有些棘手了，“再仔细找一找，一定有漏网之鱼。”

    找到活人，自然就知道这里究竟发生了什么。

    只是不知道到底是这座荒芜的破败小镇真的已经变成了鬼蜮，还是说他们的方法不对，走了十几分钟也没见到一个活人的影子。

    简直是见了鬼了！

    “那群无家可归的家伙除了这里还能去哪？”

    飞段的嘀咕声传入了慎司的耳朵里。

    是啊，那么多人无处可去，估计哪怕是死也要死在这里吧。

    那么人呢？

    慎司忽然走进旁边一间家徒四壁的破烂房屋之中，这一路走来像这样的房屋还有很多，因为房门、窗户还有大半面墙壁早就不知所踪的缘故，所以往往一眼就能够看清里面的一切，知道里面有没有人。

    慎司原本也没多想，但是飞段随口的一句话却给他带来了一些灵感。

    此时进屋一查，果然有所发现！

    “这种破地方有什么好看的。”飞段继续嘟囔着。

    但就在这时，蹲下再起身后的慎司却是开口说道：“我知道人都藏在哪里了，跟我走。”

    出去后，慎司只要见到房屋也不管破烂成什么样子都非要进去瞅一瞅。

    终于，在那之后的第三间房屋内，慎司用脚扒拉开那些乱七八糟的稻草，露出了里面的一块木板子，接着用力扣住边缘向上抬起。

    顿时，一个漆黑的洞口就出现在了他们面前。

    “在地下？”

    飞段有些惊讶。

    慎司摇了摇头，“现在还不清楚，但这里的许多房屋应该都是带有地窖的，那些人说不定就藏在里面。”

    “这有什么难的，下去看看不就知道了！”

    飞段艺高人胆大，点燃火把二话不说就跳了进去，也不在乎里面有多深，是不是有人埋伏着。

    令慎司看的直摇头。

    然后没多久就听到底下传来了飞段的声音，“你下来吧，里面有个老头快不行了。”

    慎司闻言先是撕开了随身携带的一小个血包，倒出了里面的血，之后才点起火把也跳了下来。

    地窖深不过五米，一落地就看到飞段站在前面不远处。

    “人呢？”

    “在这。”

    慎司走过去一看，就见一个大约六十多岁的老头儿此刻正斜靠在墙上，面容枯槁身体虚弱，嘴唇也干裂的很厉害，已然是只剩下了半口气。

    但凡再来晚一点，可能他们见到的就只是一具尸体了。

    “喂，老头儿，醒醒！”飞段用力的推了推老头儿。

    见飞段动作有些太过粗暴，慎司连忙叫停，生怕飞段一不小心就把老头儿给弄死了。

    “把水给我。”

    从飞段那里接过水后，慎司小心的给老头润了润干涩的嘴唇，然后才往里面一滴滴的倒。

    终于，一分钟后老头儿悠悠的醒转了。

    “我这是已经死了吗？你们是...勾魂使者？勾魂使者原来是没有眉毛的啊...”

    老头儿说话的声音虽然是嘶哑的，传达的意思却非常明确。

    说来也是怪，自从那次纵火将飞段的头发和眉毛全都燎没后，头发倒是渐渐的又长出来了，可那光秃秃的眉毛却总是没见动静。

    所以在被提及痛处的时候，飞段火气一下子就上来了，很想直接送这个老头儿去见勾魂使者。

    得亏眼下这个阶段慎司还能压的住他。

    在按住飞段后，慎司则解释说自己是路过的旅人，以前就听说过这里面有好东西卖，于是就专门过来了。

    然后也不在乎老头儿到底信不信，直接问出了他最关心的问题：“这里的其他人都去哪了？这里究竟发生了什么事情？”

    一提及这事，老头儿居然下意识的打了个哆嗦，似乎是回想起了什么很可怕的事情。

    “怪物，有怪物！好多人都被杀了！”

    慎司和飞段不由得对视了一眼，果然有问题了。

    “不着急，慢慢说。具体是什么样的怪物，你为什么一个人躲在这里？”

    老头儿面露恐惧，身体也开始剧烈颤抖，“怪物，吃人的怪物...全都被吃了，还活着的人只敢躲在地窖里...我老了，没什么用了，所以就被赶了出来，省得浪费粮食，要是怪物吃饱了，暂时就不会去找他们...”

    老头儿说话吐字不清晰，再加上极度恐惧下话也说的颠三倒四。

    不过慎司到底还是听明白了个大概。

    大意就是此前不知道哪一天，突然就冒出来了一个吃人的怪物，这里的人打不过就只好躲了起来。

    但是物资是有限的，所以一些没有价值的人就被抛弃了。

    眼前这老头儿就是被丢出来当诱饵，送给那怪物吃的。

    只是没曾想，老头儿命不该绝，误打误撞之下居然逃进了这个地窖之中苟活了下来。

    但若是没有慎司和飞段的到来，老头儿就算不被怪物吃掉，也只能是躲在这等死。

