    这、这纪大魔头竟然衾衣都没有系上！

    　半敞的衾衣里，露出了结实有力的胸膛，还有引人遐思的六块肌……

    　救命！

    　叶浮珣心中暗叫了一声，纪大魔头这样穿很容易让人想一看再看，甚至想上手去摸一摸看看是什么感觉的哇！

    　“怎么？阿珣这是害羞了？”

    　纪衍诺失笑，三两步就过来将叶浮珣拉进了怀里，“可还喜欢你看见的？”

    　叶浮珣羞得倏地将脸埋进了纪衍诺的胸膛——

    　瞬间就感觉脸蛋贴到了和平常衣裳不一样触感的……胸肌？

    　温热又细腻的触感，而且，似乎还有着弹性。

    　她猛地甩开满脑子不纯洁的想法，抬起头往后退了退，眨巴着水盈欲滴的眸儿：“殿下，您要不先把衣裳穿好？”

    　“不要。”纪衍诺拒绝得干脆，他低头再嗅了嗅叶浮珣身上的香气，眸中闪过深思，“阿珣用的香与上次在谭阳县一样？”

    　叶浮珣眸光微闪，咧嘴笑得明晃晃的：“对呀！殿下喜欢这个香味吗？”

    　“喜欢自然是喜欢。”

    　纪衍诺将她拉到一旁坐下，把她圈在怀里看她，“只是阿珣可知当你用了这个香后，爷同时用另外一种香的话，混杂一起的香气又称之为鸳鸯香。”

    　叶浮珣：……

    　纪大魔头怎么会知道这个？

    　她连忙装懵：“什么是鸳鸯香？那样用了又会如何？”

    　“不如何……”纪衍诺薄唇勾了勾，贴近她的耳畔小声道，“爷让人查过，两种配置好的香气混杂后，会产生催情的作用。”

    　叶浮珣半张着嘴。

    　原来纪大魔头都知道！

    　那他专程让人将谭阳县的香都弄来京城，又摆了满满一屋子，莫非本就想着和她一齐用鸳鸯香来着？

    　她晚上洗澡的时候还悄咪咪地想着试一试鸳鸯香！

    　结果，怕不正好中了纪大色狼的下怀？

    　叶浮珣汗了汗。

    　好吧，她承认她的动机也没有单纯就是。

    　所以，现在，此刻，两个动机不纯的人用了带有催情作用的鸳鸯香……

    　今晚，她不会又晕过去了吧？

    　可不能再那么丢人了。

    　怎么也得搞清楚谭阳县那一晚她为什么会晕过去再说！

    　纪衍诺凝视着她说道：“阿珣不是问了爷好几次，那一晚究竟是怎么了？”

    　叶浮珣身子微颤：“殿下，究竟是怎么了？”

    　“别急，爷今天会好好告诉你。”

    　下一刹，纪衍诺就叶浮珣拦腰抱起，大步往床榻走去……

    　窗外风吹动着树梢的叶子，沙沙作响。

    　蟋蟀偶尔鸣叫几声，更显得月夜寂静。

    　而那无边苍穹上的一弯月儿，悄悄地躲进了云层里。

    　皆因那人间最动人之处，让月儿瞧得都不好意思寻了去处遮住脸。

    　隔日晨间。

    　叶浮珣是被生物钟准时唤醒的。

    　她睁开迷茫的双眼，无意识地打了个呵欠，瞬间就落入了一双幽深似海的柔情眼眸中。

    　“阿珣，早。”

    　纪衍诺声音暗沉沙哑，缓缓地磨过她的耳畔。

    　叶浮珣眯了眯雾蒙蒙的眸儿，只觉浑身像是被重物碾压过一样。

    　那酸胀的感觉太过陌生，简直让她无从形容。

    　疼痛瞬间就揭开了昨夜的所有甜蜜记忆。

    　叶浮珣呆了一瞬，刷地就把眼睛闭了回去，牢牢地把脸埋在了被子里。

    　老天！

    　昨晚、昨晚他们真的酱酱酿酿了！

    　那反反复复地折腾，折腾到快要天亮，她才彻底昏睡了过去。

    　“还好吗？”

    　就在叶浮珣恨不得找个地洞藏起来时，从头顶传来的磁性声音让她霎时羞红了脸。

    　纪衍诺见叶浮珣不说话，忙轻柔地抬起她的脸，发现叶浮珣紧闭着眼，心中一急，“爷去取药膏来替你搽搽。”

    　叶浮珣噌地睁圆了眼，纪大魔头在说什么？

    　拿药膏替她搽？是她想的那样，那样搽药膏吗？

    　她倏地抓住了想要起身的纪衍诺，飞快地道：“不用了！殿下！”

    　“可你不是疼吗？”纪衍诺不解。

    　疼……也不用搽药膏吧？

    　叶浮珣红着脸讷讷道：“休息下就好了，就只是有一点点疼而已。”

    　见纪衍诺一脸担忧，叶浮珣想了想提出了一个合理的建议：“殿下，或者臣妾叫小雨去放洗澡水，臣妾泡一泡应该就会好很多了。”

    　纪衍诺眉一挑，索性坐起身来。

    　“阿珣，且等等。”

    　叶浮珣抱着被子，探头看着纪衍诺走向澡间，没忍住挠了挠头发。

    　纪大魔头这是亲自去替她放洗澡水的意思？

    　还真贴心，给他点个赞！

    　这样也好，省得被小雨看到这一团凌乱，回头她得多不好意思。

    　于是，她拖着酸胀的身子爬起身，待整理得差不多后，便披了衣裳往澡间走去。

    　彼时纪衍诺刚好将洗澡水放好，见她进来，快步上前扶住她：“要爷帮你吗？”

    　“不必！”

    　叶浮珣很快拒绝了，眯了眯大眼狐疑地盯着纪衍诺，“殿下，臣妾只想好好泡个澡，身上累得很。”

    　纪衍诺被叶浮珣眼底的防备闹得朗声一笑，伸手捏了捏叶浮珣的鼻尖：“在阿珣心中，爷是这么不知轻重的人吗？”

    　言罢，他抬腿往外走去，临了叮嘱一句，“阿珣若是有需要，随时可以唤爷。”

    　叶浮珣对着他的背影皱了皱鼻子。

    　心中不由腹诽，昨夜荒唐了一整夜的人，问这个问题不会觉得汗颜吗？

    　她只不过是不敢抱怨而已。

    　叶浮珣将门关了严实，慢条斯理地泡了小半个时辰，身上的酸痛总算散去了不少。

    　她穿好衣裳走出去后，发现纪衍诺正捧着一本书靠在床上看。

    　见她出来，纪衍诺将书放到一旁，去了帕子替她擦拭着额角半湿的发梢。

    　他的动作又轻又缓，就好像她是易碎的珠宝似的。

    　叶浮珣泡澡泡得身上软绵绵的，舒服得赖在床上不想起来，她悠悠打了个呵欠问道：“殿下，您不是该早起用膳了吗？”

    　“不急。”纪衍诺搂着她不想放开，“爷本以为上回你在谭阳县那晚晕过去是因为身子不够强健之故，而今想来，兴许并非如此。”

    　“嗯？”叶浮珣抬眸看他，懒洋洋地应了一声。

