
　　“好！”不知道是哪个缺心眼的，竟真的没忍住，差点鼓掌。

　　风漓夜淡漠的眸光扫了过去。

　　那一排的兄弟，立即一个个低着头，大气不敢透一口。

　　但，九公主有勇有谋，是真的厉害呀！

　　谁不佩服？

　　就连害人，也害的如此精彩绝伦！

　　这样的妙计，可不是随随便便任何人都能想出来的。

　　她不说，谁知道？

　　风漓夜盯着楚倾歌。

　　楚倾歌也抬头，无惧他眼底的危险味道：“世子爷，我犯的错，我认，不过，我们皇家女儿之间的矛盾，世子爷你要介入吗？”

　　皇家女儿之间！

　　她不承认风漓夜和楚薇云之间，有什么必然的关系。

　　也不承认，自己和风漓夜的关系！

　　男人的脸色，一瞬间就黑透了。

　　风肆都不敢说话。

　　今日世子爷脸色的变化，比起过去十几年，还要精彩！

　　从未见世子爷如此吃瘪的模样，九公主，简直是神仙！

　　却不知道，世子爷是不是真的要处置九公主？

　　人家都说了，这只是姑娘间的矛盾，还是她皇族内部的事情！

　　如此尴尬的气氛之下，一位宫女忽然匆匆赶来，急道：“世子爷，郡主说，她很不舒服！”

　　风漓夜的视线却依旧在楚倾歌脸上。

　　楚倾歌笑得不屑：“你的女人不舒服，还不赶紧去看她？”

　　“我的女人？”他眯起眼眸，目光清寒：“你吃醋？”

　　“世子爷似乎特别喜欢将自己看得比谁都重。”

　　“哼！”他冷冷一哼，长袖一拂：“别让我再看到你耍手段，本世子有的是办法，让你生不如死！”天籁小说网

　　他转身走了，当着所有兄弟的面，不给九公主半点面子。

　　这话，分明就是连皇家的面子都不给！

　　如此狂傲，整个楚国，数不出第二个。

　　兄弟们忍不住多看了九公主两眼之后，也都散了。

　　大军很快就会启程。

　　巧儿和蓝羽快步走到楚倾歌的身边。

　　直到风漓夜走远，楚倾歌才一口气卸下，两腿一软，要软软跪在地上。

　　慕白给她的药丸，是真的伤身，她知道的！

　　蓝羽扶了她一把，巧儿也赶紧过来搀扶：“公主，我们……我们赶紧回马车上。”

　　世子爷真的太可怕了，刚才，她以为自己和蓝羽，必死无疑。

　　没想到，事情竟然还有转弯的余地。

　　主仆三人匆匆回到马车上，果然没多久，大军又开始出发。

　　但是楚倾歌的情况，却在午后变得更加恶劣。

　　午时吃下去的东西，一点不剩全都吐出来。

　　最后，又开始吐血丝。

　　这事连蓝羽都不知道，只有贴身照顾楚倾歌的巧儿知晓。

　　马车实在是颠簸得厉害，最后一次大颠簸，楚倾歌一不小心脑袋撞在车壁上，竟张嘴吐了一口血。

　　巧儿吓得六神无主，立即掀开车帘：“蓝羽，你看着公主，我……我去找一下世子爷。”

　　“你还敢去找她？”蓝羽一直在前头驾车，知道公主吐，但，不知道她吐的是血。

　　巧儿是不敢，可现在，没有办法了！

　　总不能眼睁睁看着公主病情继续恶化下去。

　　她立即下车，一路快跑，往队伍前头闯去。

　　不料，还没靠近风漓夜，就被拦了下来……

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第137章 有的是办法,让你生不如死免费阅读。https://xs.23sk.com 