    原来他们在村长的建议下，一行人先去镇上医馆问情况，镇上本来就只有两家小医馆和一个小药局，他们接连问了问，终于知道了赵四江等人的情况。

    就如赵宛舒所言，赵四江的耳朵根本没有病，大夫说这小擦伤连药都不需要擦。

    赵二湖一听赵四江没事，松了口气的同时，就打算把这三两银子原模原样地给带回来。

    但赵四江本来就是为了贪三两银子才闹腾的，眼见着被拆穿，就在路上使了个阴招，夫妇两人骗了赵二湖手里的银子，拔腿往马翠翠娘家跑了。

    赵二湖是个死心眼的，赵李氏让他务必看好钱，一定得带回来，不能落了赵四江的手，他哪儿会不记着。

    更何况赵四江本来就不是个靠谱的，拿了钱就是吃喝嫖赌的，也不干正事。

    所以，他立马就追了上去，直追了赵四江夫妇一路。

    马家所在的村落距离他们有点远，必须得翻座山，赵二湖追到山上才好歹把人给截住。

    结果可想而知，一个要钱，一个不给，两人起了争持，赵二湖这个憨厚被赵四江错手给推下山了，不但摔断了腿，据说连骨头都给别出来了。

    当时还是村里人眼尖，才看到迷迷糊糊摔到旮旯陷阱里的赵二湖。

    “村长说，要不是咱们去得早，再晚点，过了子时，这虎狼都该出来觅食了。二伯估计就……”说到这，想起赵二湖血肉模糊的模样，赵荣贵忍不住打了个寒噤。

    “既然伤那么严重，咋不送去镇上医馆？”赵宛舒皱眉。

    “那更近吧！”

    何至于要她这个草头大夫过去？

    赵荣贵叹道，“奶奶不肯。”

    本来村长他们的建议也是把人送去医馆，但赵李氏死活不肯，非说家里没钱治，硬是让把人给抬回家里了。

    赵宛舒：“……”

    “所以，这是钱还比二伯的命重要？”

    她可不信赵家连看个病的钱都掏不出来！

    “没办法，奶当时闹得特难看，摔成那样，少说也得几十两银子才能看好，奶说村长非得让送医馆，那家里不出钱，得村子里出！”

    “村长当时的脸都给气黑了，只能把二伯给抬回来了。现在家里正闹着呢，二伯娘和阿桃姐她们都在哭，我这不就想到你，让你来给看看……”

    说到这，他也有点心虚，犹豫道，“阿宛，你要是不会，那咱们也不看了。”

    他此时才反应过来，他光顾着惦记赵二湖的伤了，却忘了问这么严重的伤，阿宛能不能行。

    赵宛舒摇了摇头，“先进去看看。”

    此时，赵家还是一片灯火通明，他们到的时候，还能听到里面传来的叫骂声和哭喊声响成一片。

    其中以赵李氏的嗓门最大，自从知道四儿子没事，她这心也放下了，面对受伤的赵二湖，她的态度很明朗，也很嚣张。

    此刻，赵李氏跟前正跪着二房几个孩子，其中赵青桃跪在最前面，她睁着哭肿的眼睛哀求道，“奶奶，求求您了，求您给点钱让我爹去看大夫吧！再拖下去，我爹怕是……”

    “怕是什么？要死就赶紧死，老娘儿子多着呢，也不差他这一个讨债鬼！大晚上的别尽号丧！”

    “哼，好好的山路，大家都能走，咋，非他金贵，走个路都不长眼。真当他千金少爷，要人抬花轿啊！”

    “我呸，也不撒泡尿照照自己，就是地沟里的老鼠，穿个龙袍都不像太子！”

    “现在还想跟家里讹钱，没门！呸，早死早超生！”

