    猫咪看了半天也看不懂，它四处张望了一下，发现其他地方，还有这种一模一样的东西，又跑到其他地方，好奇的看了看。

    姜若悦吸了吸鼻子，看向猫咪跑的地方，又看到了其他的地方，也贴着这种单子，整条路都贴满了，显得很壮观。

    只是越壮观，她越是心绞痛。

    听到有脚步声返回来，她赶紧冲猫咪招了招手，示意它回来进屋，小猫咪也非常听话的跑了回来。

    姜若悦抱着猫咪进了屋，刚关上门，就有两人从屋前走过。

    他们嘴里还讨论着。

    “贴一张就五元，我今天已经挣了三千了，你挣了多少了。”

    “我也差不多，啧，那男的真有钱。”

    “那肯定的，我看他身上那种气质，绝对是一位商业大鳄，哎，只是没想到，他这么有钱，还这么爱他的妻子，不是说，有钱的男人，都恨不得死老婆吗，这样他在外面花天酒店，就没人管了。”

    “可不是，男人三大喜事，就是升官发财死老婆咯....”

    对话声越来越小，姜若悦贴着们，死死的咬住了唇，为什么，贺逸要对她这么好，这么好。

    倏然，姜若悦抱着手机，全副武装的跑到江边，流着眼泪，把卡装上去，开机，给贺逸发了一条消息。

    “贺逸，不要找我了，我很好，但我不爱你了，不想见你了，你会遇到更好的女生，忘记我吧。”

    这头，贺逸的手机叮的一声，他看到是姜若悦的号码后，无法形容那种激动的心情，可看到消息内容，他的瞳孔震了震，就像发生了地震一样。

    不过他很快就忽略了她的消息内容，只立马拨了她的电话，要知道她在哪。

    姜若悦正要关机，取卡，贺逸的电话就打来了，她被贺逸的速度惊到了，她还手忙脚乱之间，按了接听键。

    贺逸激动道：“你在哪？快告诉我，我马上过来。”

    姜若悦却含着泪珠，忍痛挂断了，她的声音变得很难听，像鸭子一样，她不要他听到。

    又编辑了一条，更狠的消息。

    “贺震天害死了外婆，我们永远不会在一起了，我恨你，再见。”

    贺逸还在编辑消息，姜若悦就飞快的关机取了卡，她怕再不关机，自己就舍不得了。

    跑回南江路的路途中央，姜若悦就发现有大批警力，往那边去了，姜若悦朦胧的泪眼震惊，贺逸的速度太快了，但她抹了一下眼泪，和他们背道而驰，返回了南江路，砰的关上了门。

    她跌坐在了地上，抱住了膝盖，抽泣着。

    她也很想他，很想他，想他抱一下自己，想他说，我不嫌弃你这个样子，你别害怕，有我在，你一定能治好的。

    可她慢慢退下手套，就看到自己手上那可怖的，密密麻麻的红斑，像是红色的虫子一样，匍匐在她手背上，她自己都觉得恶心，不忍看，她没有勇气见贺逸。

    他是一个很爱干净，有洁癖的人，看到她这样子，他也肯定满身起鸡皮疙瘩，看不下去的。

    世上所有的女生，都不想自己爱的人，看到自己丑陋的一面，更何况是满身红斑，让人起鸡皮疙瘩。

    她更不想害贺逸也变成这样。

    姜若悦拿起手套，再次戴上，把手遮住，她自己也是一个很爱美的人，她看着自己这样子，也看不下去。

    不久前，她还臭美的觉得，自己怎么长得这么漂亮，可转眼间，她就变得比丑八怪还丑了，而且是一天比一天丑，她身上的皮肤，器官会坏死。

    怎么办，她该怎么办？她的两个宝宝，在她的肚子里，还那么小一点儿。

    无论如何，她都想活着，至少要把两个宝宝生下来，可她一身的病毒，哪来的机会，把宝宝生下来啊，提前剖出来，他们才一个多月，太小，太小了，根本不满足条件，也没人敢靠近她，为她做这个手术。

    齐真当时就说，她吃了这个药，活不了几天，齐真肯定不是在吓她，更何况这药的威力，她已经感受到了。

    小猫咪看姜若悦抱着膝盖不停掉泪的样子，扯了扯她的衣角。

    “喵...”

    姜若悦擦了擦眼泪，摸了摸猫咪鼓起来的肚皮。

    “你怎么这么乖呢，可是遇到我，你变得不幸了啊。”

    短短的相处以来，姜若悦经常被这只猫感动，从它瘦弱的体型来看，其实它也很胆小，不过，一晚上而已，她就能感觉到，它对她产生了依赖。

    不过于她来说，这只小猫，就像贴心小棉袄一样陪着她。

    尤其是，它从她的怀里跳出来，给贺逸指引的找她时候，她惊讶极了。

    自己真不该抱它，不然它只是受伤了，也许会被其他好心人捡走，给它治伤啊，甚至还会遇到一个很好，很好的主人。

    姜若悦点了点它的脑袋。

    “小猫咪，如果我们都活下来了，我以后就养着你，给你吃好吃的，好不好？不过呢，你要乖一点，你的男主人，他不太喜欢家里养小动物，所以，你在家要乖乖的，不要到处挠东西，当然，我会经常带你出去玩的。”

    小猫咪好像听懂了，摇了摇尾巴，轻轻的“喵”了一声。

    它像是听懂了，姜若悦则更加伤心了，她们怎么能活得下来呢？

    她身上的红斑越来越密集，还出现了流脓的现象，她甚至在想，自己这则身子，最后会不会爬满了肉虫。

    小猫咪也好不到哪里去，身上的毛毛掉得越来越多了，身上没块好肉。

    其实她很想多抱抱它，可她肚子里还有宝宝，他还是担心，会让更多的病菌汇集，对宝宝更加不利。

    此刻，姜若悦最大的希望，就是自己那一刀，把恶贯满盈的齐真给捅死了，这样，也就为外婆报仇了。

    可是她也知道，齐真肯定没死，那一刀不足以致命。

