    “此人绝非等闲。”

    名家之子，注视眼前突如其来的中年，神情慎重。

    纵横家之子，可不是一般的百子，刚才施展纵横神通，修为境界得到大幅度提升，甚至一度凌驾在他之上。

    刚才举手投足，连杀三位儒公，就是最好证明。

    最后出现的中年，显然是名教阵营，尽管用的是偷袭，但能杀了纵横家之子，肯定不是一般人物。

    “卑鄙！”

    风水家之子，短暂惊愕之后，指着对方大声喝骂起来。

    他身边的众人，都是纵横家之子的盟友，眼下见同伴惨死，愤怒不已。

    刚才纵横家之子势如破竹，大半因为他们协助，竟能杀得名教毫无还手之力。

    所以，见到纵横家之子惨死，越发认定，对方偷袭得手，否则自己已经赢了。

    “你们名教的光明磊落，难道只配活在书本文字和口头上吗？”

    渔家之子阴沉问道，“偷袭杀人，传出去也不光彩。”

    “成大事者，不拘小节。”

    名教之子将小箭收入袖口，云淡风轻说道，“众生指责，全在我一人身上即可，我为大义诛杀纵横之子，所作所为，和名叫无关。”

    听他这番说辞，众人更怒了，名教好不要脸，撇清关系的时候，就口口声声和名教无关，以前干嘛去了。

    “你是谁？”

    神情激愤的众人背后，一个声音响起，众人逐渐安静下来。

    发话之人，是名家之子，眼下乃是众人当之无愧的首领。

    “我，无名小辈！”

    名教之子，似乎不想回答，含糊说道。

    “不，你或许名声不响，但是在名教中，必然是举足轻重的人物。”

    名家之子分析道，“你们的策略，我方才看出一二，无非是牺牲那些老朽，骄纵纵横之子的内心，让他露出破绽，由你出手一锤定音。”

    名教之子笑了，“能得出这个结论，你用心何其险恶！”

    没有真面回答，但名家之子并不在意，接续说道，“包括牧野公在内，五位儒公，都心甘情愿牺牲，为你争取机会，这背后究竟有何缘由？”

    “唯一的解释，你的地位比他们更高。”

    名教之子笑容不变，抬起下巴，“接着说。”

    刚才他施展的神通，结合了‘书’和‘御’二艺，将自身藏入字里行间，方能潜伏在圣旨中。

    最后，牧野公放出圣旨，裹住纵横之子和自身。

    若在平日，纵横家之子谨慎，决不允许被困住，但现在吗，连杀三位儒公，让他自信大增，毫不在意被圣旨裹住。

    而在最后，纵横家之子出杀招，想要灭杀牧野公时，全部精神都集中在对方，浑然忘记了身后。

    机会来了，名教之子露出行踪，抓住这来之不易的机会，偷袭杀了纵横家之子。

    这便是前因后果，牧野公等人牺牲自己，才换来击杀纵横家之子的绝佳机会。

    “我刚才想起来，纵横家之子，好歹也是百子之一，等闲之人杀不得他。”

    “刚才，你却一击得手，没有半点波澜。”

    “唯一的解释，就是你，也是百子之一。”

    四周一片哗然，谁也没见过名教之子，想不出哪家学派的百子长这个模样。

    “所以，你是名教之子，对不对？”

    名家之子的话，更是掀起狂澜，所有人都站不住了。

    眼前这位中年人，竟是名教之子，不是说，名教一直没有百子出现么？

    名教之子、名家之子，二者的称呼，仅有一字之差，实则却处在相互敌对的阵营中。

    前者简称为儒子，后者则是名子，也是大不相同。

    “名家之子，果然高明。”

    名教之子露面，本就没指望能瞒住身份，但如此快就被识破，还是大大出乎他的预料。

    竟有此事，他对名家之子的评价，也是提高一层。

    “实不相瞒，刚才一手，其实是为了你准备。”

    名教之子摇摇头，“可惜了，纵横家之子太过卖力，反而替你挡了一劫。”

    “原来如此。”

    名教之子点点头，自问身处同样环境，能否摆脱纵横之子同样的命运？

    思来想去，得出结论，很难。

    名教的设局，堪称无解，宁愿牺牲五位儒公，也要让敌人骄纵，最终从圣旨中飞出杀招，可谓是将人性和心理琢磨到极致。

    “名教，果然是强敌。”

    名家之子抬头，看着对面的名教之子，“名教藏得好，当今世间，竟无人知道你的存在。”

    当然了，朝廷和名教内部，肯定知道他的存在，却瞒的极好，半点风声也为透出。

    “言过其实了。”

    名教之子慢条斯理说道，“至少有一人就知道我的身份！”

    “谁？”

    名家之子警惕问道。

    “镇国剑仙，方斗。”

    名教之子也不避讳，大方解释道，“当初在京城，陛下曾应他所求，招我见了一面。”

    说罢，他皱眉问道，“怎么，方剑仙竟没告诉你们？”

    “没有告诉你们也就罢了，怎么袁明是他弟子，也不告诉？”

    名家之子心头一颤，随即大声呵斥，“少来挑拨离间。”

    “哈哈哈！”

    名教之子大笑着，“看来，你们也不是一条心，我们先前多虑了。”

    朝廷还以为，方斗明面上断绝和袁明的师徒关系，实则暗中保护，但眼下看来，双方绝非藕断丝连，应当是真正断绝了。

    “名教之子，百家虽多，能入我眼中却寥寥无几，你算一个。”

    名教之子说道，“现如今，纵横已死，只剩下你能力挽狂澜，我给你个机会，和我一战定胜负。”

    二人交谈间，高空剑气纵横，将云层割得支离破碎，袁明应付得越发游刃有余，但明眼人都看出，他最大的弱点开始暴露出来。

    纵然袁明天赋惊人，但受限于境界，法力开始后继无力。

    对方是三位剑仙，可以轮流挑战，足以生生耗光他所有气力，最终趁机得手。

    若还没有奇迹，等待袁明的，只有落败一途。

    下方的百家学派，见状蠢蠢欲动，时刻要上天接应袁明。

    但眼下，名教之子现身，而且咄咄逼人，让他们腾不开手，很显然，这就是对方目的。

    “我若是不答应又如何？”

    名家之子冷冷开口。

