    佐特兰街，黑荆棘安保公司内。

    眼看着即将要到午饭时间，克莱恩正看着报纸，队长邓恩.史密斯来到文职人员办公室，声音低沉而醇和，说道：

    “克莱恩，你和我去一趟查尼斯门，封印物‘2-049’已经抵达，之后的行动可能需要你对那本笔记的感应。”

    “好的。”克莱恩放下报纸，跟随邓恩.史密斯一同进入了查尼斯门内。

    护送封印物的四人中，克莱恩只认识一个伦纳德，剩下三位从未见过。此时，这四人正做着曲臂伸展运动，看起来格外好笑。

    不过，克莱恩很快就笑不出来了，由于封印物‘2-049’的特殊，他也加入了‘做曲臂伸展运动’的活动中。

    没有耽误时间，几人先是带着封印物去了一趟瑞尔.比伯原来的住所，克莱恩也在那里见到了封印物的真面目，那是一个脸上涂着油彩，小丑样的玩偶。

    有了封印物带路，克莱恩很快便来到了码头区，他看着小丑玩偶如此卖力地工作，不由得想道：

    “它不顾一切寻找安提哥努斯家族的后裔，究竟是忠心的表现，还是坑爹的典范？”

    想到这里，克莱恩忍不住勾起了嘴角。

    “邓恩.史密斯督察，您不是说今天有重要的事吗？”接近案发现场，一名胖乎乎的警察远远和值夜者小队众人打了声招呼，一副难看的脸色。

    他早上去找邓恩.史密斯处理案件时被拒绝了，现在对方主动来案发现场，明显是在打他的脸。

    做着‘曲臂伸展运动’的邓恩皱了皱眉头，这位警察早上来找他时，他并没有把案件放在心上，因为安提哥努斯笔记的重要性远远胜过一般的超凡事件。

    “我想，我要做的事和你们重合在了一起。”邓恩.史密斯一边做着‘曲臂伸展运动’，一边忍不住想吐槽这种巧合。

    他带着护送封印物的超凡者来到了仓库前，一眼便看到了仓库内的那具尸体，尸体上还散落着几张塔罗牌，那张“命运之轮”的牌恰好落在了正中间。

    “克莱恩，用你的占卜确认一下身份。”邓恩.史密斯走到尸体前，从尸体旁捡起了那本安提哥努斯笔记，翻看了一眼。

    事情顺利的有点不正常，这让他升起了警惕。

    看见塔罗牌的那一刻，克莱恩下意识想到了他的塔罗会，这么明目张胆杀人，总不会是自己的成员吧？

    如果真是自己的成员，可能在廷根的就只有一位“命运”了。

    “不，命运先生的位格很高，这种低级杀人手法不是祂，应该是祂的眷属。”克莱恩对事情的大致经过有了定论，不由得感慨命运先生的强大。

    仅仅出动了一位在廷根市的眷属，命运先生就成功解决了值夜者小队许久都所无法解决的问题，命运先生果真深不可测。

    这也能解释安提哥努斯笔记仍留在仓库内的原因了，以命运先生的位格，笔记的力量根本不入眼。

    “好的……”克莱恩应承下来，他进入了空灵的状态，默念着占卜词，水晶吊坠顺时针转动起来。

    “队长，这就是瑞尔.比伯的尸体。”克莱恩肯定道。

    邓恩.史密斯皱起了眉头，如果说瑞尔.比伯因为吸收笔记本内的超凡力量而失控他都信，但从现场的情况来看，瑞尔.比伯明显死于枪击。

    “等等，是猎魔子弹！”从胖警察手里夺过那枚子弹，邓恩.史密斯已经有了判断，杀死瑞尔.比伯的应该是一位强大的超凡者，这绝不是偶然。

    瑞尔.比伯本身的战斗力不强，只是相当于半个序列九，但安提哥努斯笔记不是一般的超凡事物。

    “至少是一位序列七的超凡者，他拥有非同一般的神秘力量，甚至让瑞尔.比伯来不及反抗。”邓恩.史密斯下定了结论，他让克莱恩又占卜了一下瑞尔.比伯的死因是否和神秘力量有关。

    克莱恩再次进入空灵的状态，手中的水晶项链稍稍晃动了一下，随后静止。

    这说明他的占卜受到了干扰，对方有着反占卜的能力。

    “无法占卜。”克莱恩收起水晶项链，遗憾道。

    他对于这种结果并不意外，按照命运先生的位格，占卜不出来才算正常。

    “我知道了。”邓恩.史密斯心里已经有了定论，无法占卜必然意味着这件事和神秘力量有关，这让他再次意识到了杀人者的可怕。

    “凶手只是杀了瑞尔.比伯，却没有拿走安提哥努斯笔记，要么是有什么隐情，要么是对方根本不把这本笔记看在眼里。”邓恩.史密斯不由得想到。

    这次任务还没开始便停止了，邓恩.史密斯只好带值夜者小队离开，他有理由相信，密修会成员会放弃安提哥努斯笔记，尽管这件超凡事物并不一般。

    刚刚离开码头区，突然，一个脸上涂抹着油彩的小丑出现在邓恩视线远处，他有着红彤彤的鼻子。

    ……

    中午，刘易斯已经恢复了灵性，失控现象也得到了扼制。

    经过早上的一战，他明白了体内神奇物品的强大，同时，更明白了神奇物品的限制。

    “凭我现在的位格，只能改变一个序列九的命运，这还是在幸运值拉满的情况下。如果对方再多吸收一些笔记的力量，在神奇物品发挥作用前，我就因为灵性消耗而失控了。”

    想起早上的失控现象，刘易斯现在还是一阵后怕，以后不到万不得已，绝不能动用光之钥匙的力量，那很可能将他推向另一个深渊。

    刘易斯赶忙找出黑色的蜡烛，费了这么大力气还是没拿到安提哥努斯笔记，他的生计要出现困难了。家里的财产只剩下不足一百磅了，这绝不是一个可观的数字。

    而造成这一切的罪魁祸首就是黑夜女神，现在，他要向黑夜女神索要报酬。

    布置好仪式，刘易斯念起了祈祷语。

    “我祈求黑夜的力量；

    我祈求绯红的力量；

    我祈求女神的眷顾；

    祈求给我一万磅用于交换笔记；

    夜香草啊，属于红月的草药，请将力量传递给我的咒文

    月亮花啊，属于红月的草药，请将力量传递给我的咒文……”

    随着刘易斯念完祈祷词，他拿出一张羊皮纸，在羊皮纸上画出了彩票的形状，在黑色和红色的蜡烛前点燃。

    突然，红色和黑色的蜡烛猛然熄灭，羊皮纸迅速化成了灰烬。

    一阵古怪的风在灵性之墙内吹起，那堆灰烬组成了一个单词。

    “滚！”

    “风暴……不！……女神，你不能这样对待你最最虔诚的信徒。”刘易斯看着仪式前的单词，不由得恼火了起来，抢了他的安提哥努斯笔记就算了，甚至连一万磅劳务费都不愿意给。

    灵性之墙轰然破碎，古怪的风卷起了刘易斯，将他丢在了墙上。

    刘易斯茫然地看着眼前的一切，他居然被女神嫌弃了，这不神秘学！

    “也许，女神并不待见我，我应该尝试着信仰别的神。”刘易斯拍了拍身上的尘土，戴好了礼帽。

