    

    第三十四章捕猎者

    砰！

    密室里面传了一阵砰的声音，让的外面一直关注的白泽少心里也是咯噔一声，找了一块面巾遮住脸之后，白泽少猛地推门走了进去，只是当看清楚里面的情形的时候，却是愣住了。

    “哥，你怎么进来了，不是说你不方便进来嘛”阿海看到闯进来的白泽少，有些讪讪的说道，因为此刻的他刚将手臂给收了回来，而沈国华一脸不甘的倒在了地上。

    “你做什么了？不会是把他打晕了吧”白泽少有些瞠目结舌的问道。

    “嗯”阿海点了点头，然后小心翼翼的看了一眼白泽少：“哥，我就是怕他泄露咱们的秘密，手劲儿稍微的大了一点，关键是我怕力气小了，这小子他晕不过去呀”

    “行了，打晕就打晕吧，人救醒了没有”白泽少看向了不远处的李先生。

    “没有。他说他尽力了，不过病人实在是太虚弱了，所以最快也要明天才能醒来”阿海看到白泽少没有责怪他，也是不由得松了一口气。

    白泽少点了点：“他有没有交代一些需要注意的事项呀”

    “他没有说，我也没有问”阿海老实的说道。

    “你呀”白泽少无语的摇了摇头：“行了，时间也不早了，搭把手，咱们先把这小子弄走吧”

    “嗯”

    次日。

    一大早。

    有些昏昏沉沉的沈国华也是醒了过来，昨晚白泽少两人就把他送回了他的家里面，因为阿海出手实在是太重了，所以沈国华醒来之后，整个人的状态也是有些不佳。

    想到昨晚那个蒙面男子粗暴的举动，沈国华不由得露出了一丝苦笑，其实他昨晚还有一句话要交代的，病人身体虚弱，需要补充一些营养的东西。

    可惜，他还没有开口，对方就直接动手了，看了一下时间已经不早了，沈国华也是起身离开家门朝着娅仁医院走去。

    路上。

    沈国华也是发现了许多人围在了一堵墙壁上，指指点点的在小声交谈着一些什么，好奇的他不由得上前几步，发现人们原来正在看刚刚粘贴出来的通缉令。

    大致的看了一下内容，沈国华的眼睛却是一下子盯住了通缉令上面的画像上，这张画像他可谓是非常的熟悉，因为这个人就是他昨晚救治的那个昏迷过去的病人。

    果然，他没有猜错，昨晚的那个人还真的是红党。收回视线的沈国华继续朝着医院走去，一路上也是发现山宁市的各大街道路口，车站、商场人流密集的地方，纷纷的贴满了李先生的通缉画像。

    就在沈国华发现李先生通缉令的时候，鸿禧照相馆的叶伟天同样发现了满街的通缉令，也是急忙将周山、郭晓飞、王嫂给叫了过来。

    “你们怎么看？会不会是特务搞得鬼，目的就是为了找到我们，要知道这几天的大搜捕，我们外围的许多成员都被误抓了”叶伟天指了指桌子上的通缉令，看向了大家。

    “我倒觉得这事情是真的，老李应该是脱离了特务处的监禁，前几天新一街那边可是发生了命案，据我从警察局那边了解的消息来看，这事情绝对假不了”郭晓飞很是肯定的说道。

    “晓飞说的不错，因为有人救了老李，现在的特务处也是变得人心惶惶，特务处的那位可是下定决心要将内奸找出来呢，这段时间钱一海可是好久没有回家过夜了”王嫂补充道。

    “那到底是谁救了老李呢？”周山将自己内心的疑问讲了出来。

    而听到周山的话语，大家也是全都看向了叶伟天，毕竟这里面叶伟天的级别最高，知道的肯定比他们多，可惜，面对大家疑惑的目光叶伟天却摇了摇头：“我也不知道”

    “不过，大家应该没有忘记前段时间，上级给予我们关于老李事件的回应吧，让我们保持静默，我想这次应该是上级出的手吧”叶伟天有些不确定的说道，随即笑着道：“现在我们要做的就是等待，等待老李和我们联系”

    “也是”

    “对了，晓飞、老周，你们从医院救回来的那个吴小明吴厂长，现在怎么样了”叶伟天忽然想起了那个吴厂长，不由得出声道。

    “他被敌人射穿了气管，已经不能讲话了，而且就连右手都遭到了粉碎性骨折，我已经安排人将他送到了大后方了”郭晓飞顿了一下，继续说道：“那个抓住吴厂长的特务我也知道了，是一个刚加入特务处的新人，可惜当初没有在医院除掉他”

    “行了，以后有的是机会，现在我们只要耐心等待老李的出现就好了，大家先散了吧，毕竟白天目标大，特务又在疯狂的搜捕我们”叶伟天总结了说道。

    大家闻言也是全都离开了鸿禧照相馆。

    ……

    特务处。

    钱一海被任命为督察组组长的消息，也是传了开来，因为内奸的事情，整个特务处也是显得有些冷冷清清的，就连平时喧闹的声音都不见了。

    二楼情报科刘沛儒所在的办公室里面，刚一上班的刘沛儒就将自己锁在了办公室里面，等到时间到了九点半的时候，直接拿起电话打了过去。

    “李先生被捕之后，我不是说过为了避免被怀疑，我要保持静默嘛，你干嘛又突然联系我”一道低沉的声音在电话那边响了起来。

    “李先生的通缉令你也看到了吧，他现在已经不再我们手上了，你有他的消息没有，他有没有和你们地下组织联络”刘沛儒急切的问道。

    “哼，你们特务处的人是不是吃干饭的呀，人都落在你们手上了竟然还会被人给救走了”对面那人说话的语气也是有些不满与愤怒。毕竟李先生回来之后的第一件事情，肯定是调查他被捕的原因。

    那样一来的话，他的处境肯定会变得艰难的。

    “你以为我想呀，还不是因为我们内部有你们的卧底，我希望你可以帮我把这个查出来，毕竟你这个捕猎者的代号可不是白叫的，我相信你的实力，要不然当初的李先生也不会被捕了”刘沛儒苦恼的摇了摇头，然后说出了此次联系的目的。

    “什么，不可能”捕猎者对于刘沛儒的消息，也是充满了诧异。

    “是真的，肯定有这个人，而且这个人在你们内部的保密级别还挺高的，你放心，只要你干得好，钱不是问题，咱们合作也不是一次两次了，我的为人你应该了解”

    “知道了”捕猎者说完之后，直接挂断了电话。        

