    “我不跟你打！”

    大王直接拒绝了，说道：

    “我是赏金猎人，一没有得到杀你的任务；二没有人出钱让我杀你，我杀了你多亏啊。”

    呵，挺有原则啊！

    “有个悬赏我左臂的2亿美金任务，你应该听说过吧？”叶修问道：“杀了我，你就可以拿着我的左臂去蟠龙阁领赏了。”

    大王吸了口雪茄：“那行，你先回去吧，我找时间去杀你。”

    “为什么现在不杀？”叶修问道。

    “你听说过赏金猎人正面杀人吗？我们都是暗杀、刺杀、毒杀、意外杀，总之就是暗地里下手，正面杀了你，会给我的职业生涯抹黑的。”大王解释道。

    叶修和冷月呵呵。

    这货的脑子果然不正常，脑回路完全和正常人不一样啊。

    “我可没时间伺候你！”

    叶修闪身冲向大王。

    “喂，你这个人不讲武德啊。”大王被迫应战：“算了，我还是杀了你吧，大不了不说出去，这样就不会有人知道赏金猎人正面杀人了。”

    一副不把叶修放在眼里，随时可以杀死叶修的姿态。

    说完，变被动为主动，手中大砍刀大开大合，招式凌厉，威风霸气。

    打了一会儿，叶修失望道：“火种公司创造出来的第一个神，仅仅是巅峰大宗师？”

    说着一拳轰在了大王的鼻子上。

    大王当场喷血倒飞，鼻子直接被叶修一拳锤平了。

    “挺厉害啊！”大王激动的眼睛放光：“你这是什么拳法？”

    叶修想了想：“社会主义铁拳。”

    “好拳法！”

    大王夸赞一声，身上忽然响起噼里啪啦的声音，整个人开始变形，与此同时，脸、脖子、手、胳膊那些暴露在外边的皮肤上，一瞬间长出了细密的灰黑色毛发。

    “狼人？”

    叶修咂舌，佩服道：

    “火种公司真是了不起啊，居然真的破解了人类和动物的基因秘密，将人兽基因成功融合。”

    冷月走过来，说道：“大王变身的狼人，和俄国狼族似乎有些区别。”

    叶修解释道：“俄国狼族是经过无数代基因变异，最终完美蜕变成了变种人，跟海默家族的紫瞳变异一个原理，大王变身成狼人的原理，我还没搞懂。”

    “嗷……”

    这时大王变身完成，夸张的仰起脑袋学了声狼嚎：

    “嘎嘎嘎嘎，叶修，去死……”

    说着狂奔向叶修。

    三米高的雄壮身躯，就像是一辆人形坦克，跑动的时候，整个地面都在颤抖，无形中一股狂暴的威压席卷向叶修。

    见此，叶修的眼睛亮了起来，终于可以试试火种公司造出来的这个怪物，到底多强了。

    就在这时！

    异变突生！

    一道白色身影出现在了狼人大王面前，一剑刺穿了大王的心脏。

    “我特么……”叶修气的倒吸一口凉气，怒道：

    “你特么谁啊？谁让你杀他的？”

    说话的时候，打量着此人背影。

    一头披肩长发，身穿白色长袍，身躯挺拔。

    就像是一个古代书生！

    “剑在手，问天下谁是英雄！”

    神秘人背对着叶修，傲然道。

    好狂的口气！

    “你是谁？”叶修问道。

    “天不生我东方白，华夏万古如长夜。”神秘人背对着叶修说道。

    叶修和冷月面面相觑，这是哪家精神病院没把门关好，跑出来这么一个货。

    “你叫东方白？”冷月问道。

    “区区蝼蚁，不配知我名讳。”

    东方白狂傲一声，将剑从大王身上拔出入鞘，很装逼的抱着剑，纵身一跃，几个起落，消失在了叶修和冷月的视线里。

    这货脑子有问题吧？

    走路居然用跳的！

    “追上他，问问他是谁！”叶修命令道。

    此人太过神秘，而且实力在战神之上，叶修必须确认一下此人身份。

    “明白！”冷月点头，闪身去追。

    叶修走到大王身前，此时的大王，已经变回了人类模样。

    “你们华夏人，不讲武德！”

    大王说了声，脑袋一歪，死不瞑目！

    “可惜了！”

    叶修叹息一声，帮大王合上眼。

    看了眼时间，金鹏的寿宴快开始了，自己要是不到场，金鹏怕是不会开席。

    ……

    万丽酒店！

    前来给金鹏祝寿的所有宾客，都已经落座。

    “金老，是不是该上菜了？”有人问道。

    要知道大家都已经给金鹏祝过寿了，接下来酒菜上齐，就该金鹏挨桌敬酒还礼了。

    “不急，还有一位贵客没到。”金鹏满面春风道。

    众人一听，除了之前在金鹏家见过叶修的人，其他人全都不乐意了。

    “什么贵客这么大的架子，让老寿星等着。”

    “过分，让我们这么多人干等着，就算姑苏一把手也没这么大的面子。”

    “金鹏我们所有人等一个人，很显然，在金鹏的心里，那个人比我们重要。”

    “都是来祝寿的，金鹏却让我们干等着，这是瞧不起我们啊。”

    宴会厅里骚动起来，议论纷纷。

    金家只是资产百亿的小豪门，除了那些从外地来，想借着金鹏认识叶修的宾客，其他来祝寿的，段位都不高。

    甚至有些纯粹是随点份子钱，来蹭吃蹭喝的。

    像天龙门门主夏德赫，更是个农民，提着三斤鸡蛋来给金鹏祝寿。

    “爸，这么晚了，我看叶神医不会来了，要不我让后厨上菜吧，宾客们已经有怨言了。”金铭小声道。

    “叶神医说过会来，就一定会来，现在上菜，难道让叶神医来吃剩饭剩菜吗？”金鹏小声呵斥道：

    “放心吧，现在大家有点怨言，等叶神医来了，他们的怨言就会消失的。”

    “要不我让金莲给叶神医打个电话问问？”金铭提议道。

    “不可。”金鹏拒绝：“再等半个小时，叶神医再不来，就上菜。”

    “好吧！”金铭点头。

    “金老，几个意思啊？”

    这时一个梳着大背头，脖子上挂着金链子的胖子，晃着一身肥肉走过来，说道：

    “我周文龙推掉五六个饭局，特意来给你祝寿，你让我守着空桌子干等着，谁特么脸那么大，值的我周文龙等？”

    见周文龙不满金鹏的所作所为，前去质问金鹏，姑苏宾客们的脸上，忽然露出担忧的神色。

    周文龙可是姑苏城的地下皇帝，向来霸道，他这一闹事，金鹏的寿宴怕是要翻船了。

