    “已经送信去前面城镇了，可是下雨冲垮了山路……”城门都督也不知道如何是好，对方虽然没有多少人，但是这两天，他们已经吃了不少苦头了。

    “只能死守，再等等，西南军就能支援咱们了！”城府抱着最后的希望。

    听说前几天西南军出动抓一个朝廷钦犯，元气大伤，也不知道会不会管他们这小城镇。

    城门外，凤卿尘已经没有耐心了。

    他没有死的消息很快会传回朝廷，他只能先下手为强！

    绯红的身影迅疾而起，宛如离弦的箭一般，直直的冲向城墙。

    “快射箭，射箭！”城府大声喊起来，将士们纷纷搭弓射箭，向着凤卿尘而去。

    绯色的衣袍一挥，宛如蔽天遮日，那寒箭刷刷刷一排，全都被扫落在地上，待城府与城门都督抬眸之时，那绯色的身影已经到了城门之上。

    城门都督大惊，正要呼喊，一只寒箭射穿了他的喉咙，他眸色一缩，摇摇晃晃的倒在了地上。

    城府还没有来得及喊出声，人就瘫倒在地上。

    凤卿尘将画着红色凤凰的棋子插在了通城之上。

    从今以后，通城就是他红莲教的大本营！

    皇上寝宫之中，内帐里有些阴冷，连红烛上的火苗都泛着惨淡的青。秦公公端着一碗药进来，掀起淡蓝色的水云绣帘，用鸟喙银勾固定住，望着面前的青罗纱帐堆叠，低低的开口：“皇上，该喝药了！”

    龙皇穿着殷红色的九章纹兖冕，白纱中单，微微散乱的长发散在背上，放下手中的奏章，抬眸看了秦公公一眼：“又不管用，还喝它做什么？”

    秦公公低声说道：“罗大人说，皇上您这是常年郁气爆发，再加上偶感风寒，有些麻烦，但是喝完这三副药应该差不多了！”

    龙皇冷哼了一声：“罗中天的医术比起薛元国来，差得远！”

    秦公公犹豫了一下：“薛家三兄弟已经出城了，说是回老家……皇上对他们三兄弟仁慈。”

    龙皇淡淡的垂眸：“那么多人，朕怎么杀得完？”

    秦公公愣了一下：“皇上，斩草除根……”

    龙皇抬眸，秦公公赶紧低头。

    龙皇将药碗放下，“他都不在了，哪里还有根？剩下的都是浮萍罢了，成不了气候！”

    秦公公赶紧应着。

    “皇上，太子回来了，说是有重要的事情禀报！”侍卫进来禀报。

    龙皇点点头，坐起身来，秦公公赶紧去取了金色龙袍。

    穿戴整齐，龙皇淡淡的挥挥手，侍卫出去，很快龙夜璃大步而来。

    “父皇，通城失守了，西南军叛变了！”龙夜璃福身行礼急急的喊道。

    龙皇一怔：“失守？到底怎么回事？”

    “是红莲教，听说教主是一个叫做红鸾的江湖人，还是什么江湖盟主，占了通城，用走私的事情要挟了西南军，如今通城已经沦陷了！”龙夜璃低声说道。

    龙皇抬眸：“红莲教？不是早就被广平王消灭了吗？”

    龙夜璃低声说道：“或许当年那凤卿尘就暗中留了一手，谎报军情！”

