一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第436章青云联盟的麻烦！

    可他也没能逃过厄难，一样没来得及反应，感觉眉心一凉，一根暗器直接射入脑中。

    快！实在太快了！

    来者数十人，短短几个呼吸全被弄死，真是憋屈。

    问题连人都未看清，怎么出的手更是不知。

    道玄境乃一等一的高手，无论走到哪都很吃香，在一流门派均位居长老之位。到了元帅府，反应都未反应便被捏死。

    你说憋气不憋气！

    东方白好似一道狂风，人影飘忽不定，模糊不清，所过之处不管是谁，什么修为，全部倒下。

    片刻后，几十人无一活口，一口气杀完，显得轻松至极，游刃有余。

    “该死的东西，什么时候来不行？偏偏打扰本少好事！”

    “能让馨儿丫头答应亲一口知道有多么不易么？死了也白死，没点眼力劲。”

    “……”

    一句句话说的有些丧良心，人家是来报仇的，管你要干啥。

    你杀人是自己本事，他们死只怪学艺不精，怪修为低微，骂骂咧咧的干啥？

    ……

    长流来的人马又死了一批，仅仅来了一会便都死了，死后还被骂真是……

    只要长流有丁点脾气也不会善罢甘休，此次算是彻底没有化解的可能，继而便会对上青云联盟。

    东方白今后要应对的是青云联盟，不再是单一的门派！

    话说青云目前也不太好过，从前几日便开始无故死人，死的全是顶梁柱人物。不是一派掌门，就是一门之长。

    很是离奇！

    关键没发觉到底怎么死的，也没发现什么人动的手，晚上睡觉时还安然无恙，明天一早便发现死了。

    尤其搂着小妾睡觉的，小妾没事，一点伤未见，掌门人却无声息。

    不知情况者还以为闹鬼了，弄得人心惶惶。

    接着出事门派便开始了掌门争夺大战，各大长老各执一词，谁也不服谁。

    开始的争吵变为了大打出手，很是豪情热血。

    自己干自己人，打的别提多带劲了，火热朝天。

    一连七天死了七位掌门门主，七个门派大乱，争斗损耗严重。

    青云联盟总部知晓后，不难猜出凶手是谁。

    前些时日没能斩杀鬼影至尊，让其跑掉，除了他杀人与无形之外还有谁？

    青云联盟猜想的丝毫不差，这件事真是鬼影干的，为了报复，为了多时的憋屈。逃离方清秀的追杀之后，第二天便对青云联盟的下属势力动了杀机。

    可谓快意恩仇，报复极快！一个‘回手掏’展现的淋漓尽致！

    青云联盟总部急忙派人前去安抚属下势力，可很多时候并不是想象中的那般美好。这边安抚镇压下来，另一边又出事了，简直乱如麻！

    方清秀亲自带队都未能斩杀鬼影至尊，在其他人眼中更是来无影去无踪，来去自如，想再次追杀太难了。

    这段时间恐怕青云联盟别想安静一刻，头大如鼠，乱七八糟。

    ……

    在击杀长流三位长老之后，东方白命令琴素素召集星辰小队回归，三天之内必须回来。

    大战很可能就要来临，相信用不了多久，所以留给东方白的时间不多了。他必须再次为星辰小队提高实力，争取以最快时间打造一支强悍队伍。

    当天晚上，东方白召集除了飞羽之外的四位兄弟，一一为他们提升实力。

    大家都知道，造神丹和登峰造极丹均是由三转圣丹撮合而成，只是用量不同。东方白这次的提升自然也是用三转圣丹，药量可以再小一点，不然承受不住药力的冲击，爆体而亡不是不可能。

    ……

    “老大，今天召集我们前来有什么事？不会又是喝酒吧？”计不浪伸着头问道。

    “应该不是！没看到老大和平时闲玩的神色不同么？肯定有大事。”

    “嗯！我也这么认为！”楚流风少言寡语点点头。

    东方白轻咳一声，开了开嗓子，“这次叫你们前来的确有事，不过不是麻烦事，而是好事。”

    “好事？啥好事？”蔡默笙好奇问道。

    “你不觉得自己修为很垃圾么？”东方白张口伤人，一点不留情面。

    “我都神玄境了，老大你不要这样说好不好？”蔡默笙翻了翻白眼幽怨道。

    “菜鸡还是你最菜，可别哔哔了，老大说得对。”莫离无缘无故插话，又是迎头一棒。

    其实大伙说的没错，蔡默笙反击不了。几人之中属他的玄功修为最低，才勉勉强强进入神玄。

    “老大，你怎么给我们提升实力？”楚流风问出重点。

    “这个！”东方白在手中摊开一纸包，看上去很小。

    “里面是什么？”

    “药！准确的说是丹药的粉末！”

    “粉末就能让我们进阶？让我们提升修为？老大你不会作弄我们吧？”计不浪鬼精鬼精的，对东方白的话产生了质疑。

    “你可以选择不吃！”

    “哪能啊！我只是提出疑问而已。”计不浪嘿嘿一笑。

    “少啰嗦，你们四人将这一包药分成四份，按照玄功修为的强弱大致分开分量的多与少。”东方白吩咐道。

    “什么？这一点药包还要分成四份？”

    “必须分，一个人你们谁也受不了。”

    “老大，这是什么丹药的粉末居然如此强悍！一丁点居然还要分开。”

    “以后再慢慢告诉你们吧，模糊的说此药不是正阳大陆所拥有的。”东方白含糊其辞没有说清。

    一句‘不是正阳大陆所拥有的’，让几人浮想联翩，纷纷猜想不会是韩阳天域的吧？

    嗯！肯定是了！绝对错不了！

    谁知当几人以后真去了韩阳天域之后才了解，那里根本没有这种药，准确的说没有如此神奇的丹药！

    “服下吧，本少在一旁为你们护法。”东方白淡淡道，随之走向一旁。

    四人互相看了一眼，打开纸包。

    “楚老二，你别拿那么多，多给我点。”计不浪争抢道。

    “计不浪你给老子滚开，你一个人拿两个人的份？”

    “哪有啊？我才这么一点。”

    “本来就一点，你想拿多少？”

    东方白在一旁好笑不已，“不浪，你玄功稍微低些，吃得多别以为是好事，你吸收不了可能会适得其反。”