    看到卡格尔死了，所有人都是一惊！

    有怕死的胆小鬼连忙就喊着，“我同意，我同意你当族长。”

    弗朗西斯面无表情，指着左手边，“请站到这边来。”

    几个人连忙手忙脚乱的跑过来，生怕跑慢了被当成猴子再拿来敬了，可即使弗朗西斯这么狠辣，依旧有死硬分子不服，还站起来横眉冷对，朝着弗朗西斯怒喝。

    对于这些人，弗朗西斯就请他们吃一顿好的。

    一挥手，从外面就冲出来四五名保镖，手里端着冲锋枪，对着这些老头一阵扫射！

    突突突突…

    爱你，就给你突死！

    几百发子弹，打的满目疮痍，就连背后的墙壁上，都是洞。

    弗朗西斯听着这些枪声，只是眉头一跳，对着站在左边的绅士们说，“先生们，我们去吃下午茶吧，我想，我要跟你们说说以后家族的发展状况。”他说着转过身就往门口走，那些绅士早就吓得目瞪口呆了！

    这特么的…

    在座的，如果按照辈分来，甚至有几个是弗朗西斯的叔叔或者哥哥，就被他给杀得干净了，他们都感觉背后凉飕飕的，这比鲍里斯要暴力的多。

    互相对视了眼，看到了彼此眼神中的战战兢兢，只能硬着头皮跟着他走。

    “哦，对了！”弗朗西斯这脚刚迈出去，就突然停住，右手伸出来，转过头，“把那个接了救世主悬赏的杀手给叫来，我要见到他。”

    “我…我这就安排！”其中一负责十字之矛的老头出声。

    弗朗西斯很满意的点点头，撑着手杖，离开大厅。

    杰拉德家族突发生大变，掌门人身亡，话事人变更，而且，有心人还发现，庄园警戒力度很大，那些有些好奇的记者想要打听，也听不出什么东西来，但有人说，曾经听到庄园内传出枪声。

    也有人发匿名信，说杰拉德家族内发生枪战！鲍里斯的死亡是有预谋的。

    但这些都毫无任何证据，弗朗西斯做得很干净，虽然警方也有很多疑点，但没找到证据又能怎么办呢？对于那些通风报信的，他做的也很绝，查到就送去非洲，那边有家族的产业，至于会不会突然闯进一伙暴徒把他打死，那就看运气了。

    弗朗西斯现在也没有那么多时间去理这些“偏事”，他一心要抱唐刀的大腿，押着那抢手带着情报就又去了波士顿。

    …

    “这就是那个抢手？”

    唐刀翘着二郎腿，下巴微抬，看着下面跪在地上的中年男人就问弗朗西斯道。

    “是的，霍勒斯．艾瑟顿，西班牙人，绰号，“钢铁”…”弗朗西斯主动介绍道，而跪着的那人，听到自己的名字时，浑身一抖，他现在也害怕了，杀手可不是面对死亡时，还面不改色的英雄，他们也只不过是赚钱的秃鹫，只是面对自己要死亡时，这心里的恐惧被放大。

    唐刀点点头，“那背后的雇者是谁？”

    “这…没查到。”弗朗西斯说，这刚说出来，就见唐刀望过来，忙道，“都是匿名，不知道是谁，就连他都不知道，幕后的人藏得很好。”

    这个答案是唐刀不想听的，他看着跪着的杀手，原本有很多种想要弄死他的手段，但现在一点心思都没有，“把他处理掉。”

    小天使带着两名雇员就过来拽着他，刚一碰他，那霍勒斯就一哆嗦尖叫起来，“不不不！不要杀我，我有个秘密，我知道个秘密，不要杀我。”

    唐刀一抬手，示意小天使稍等，眯着眼问，“什么秘密。”

    霍勒斯吞了下唾沫，头皮发麻，余光看了眼弗朗西斯，眼神深处藏着怨恨，他们这些十字之矛的杀手，一单要交给组织15%左右的提成，也就是说，身为幕后老板的杰拉德家族其实是像霍勒斯这样的人在养，但现在自己被自己人给出卖，这心里憋屈的很。

    有机会，迟早要弄死他！

    弗朗西斯刚好看到对方那表情，心里一凛，他这年纪大了，最怕死了，这家伙肯定是盯上自己了，得要弄死他，弗朗西斯看了眼唐刀，后者手指在沙发上敲着。

    “我说了，你会放我过吗？”霍勒斯希冀的问，“我只是个杀手，我是被钱给逼的。”

    这理由还真有几分道理，唐刀颔首，“可以，你说吧。”

    霍勒斯脸上一喜，咽了口唾沫，“我在收集情报的时候，就发现那个契尔科夫索已经有异常动作，他每天会给一叫K的先生打电话，而这个K先生，就是跟我单线联系的雇佣者，我监听到他们说，K先生希望对方给他提供50万发子弹，而这契尔科夫索认为量太大，不同意，K先生就威胁他，之前做的生意，全都告诉救世主公司。”

    弗朗西斯脸色难看，他娘的！

    自己这是卷入了内部问题当中，以唐刀这么要面子的人，竟然手底下的人已经干了这样的丑事，肯定要发货，但显然，弗朗西斯猜错了，唐刀只是眼睛都眯成一条线了，“继续说。”虽然看起来很淡定，但那眼角微微在抽搐。

    “契尔科夫索就说他不讲信用，说，要死一起死，大不了大家一起完蛋。”霍勒斯这是如盘拖出，“他在很早就开始出卖公司的利益，K先生找上我，就是让我干掉契尔科夫索，然后拿到他做的账本。”

    “那账本呢？”唐刀问。

    “K先生让我放在了洛杉矶中心公园的座椅下面…”

    唐刀表情很平淡，但那面色稍微有点涨红，他想不到这里面竟然有这一出，契尔科夫索竟然在私底下卖公司的货，难道自己给他的分红不高吗？起码比很多上市公司的高官都要高，可就是这样，他还背叛自己！

    养不熟的白眼狼。

    “拖走！”唐刀不想继续听下去了看了旁边的小天使一眼，后者顿时明白，上去就按住霍勒斯，朝着外面拖去。

    “先生，先生！你不是说放过我的吗？”霍勒斯激动的喊着。

    “很抱歉，我从来说话不算数！”

    小天使怕对方说出什么污言秽语，把他嘴巴捂住，像是拖死狗一样拖出去。

    “尼古拉斯先生，我…我还要回马耳他，就不打扰您了。”弗朗西斯见对方脸色越来越差，也害怕祸及殃鱼忙说，唐刀点点头，语气不善，“那我就不送你了。”

    “没事没事。”弗朗西斯摇摇头，赶忙走。

    唐刀现在想要知道，契尔科夫索到底私底下卖了多少东西，他给同样在乌克兰的乌立辉打了通私人电话，要求对方尽快查询到几个主要军火库存消息！

    还有一定要查到这个K先生到底是谁。

    然后，喂狗！

    ……

