    却说林延潮抵达朝鲜时，京师之中多有奏章言事。

    先是兵科给事中侯庆远上疏朝廷，言我军于平壤先胜，而后败于碧蹄馆，故而持重有许和之意，现在前方师老气歇，援救朝鲜于存亡之时已声赫于海外，现今再战下去横挑朝鲜倭寇已非完策。

    眼下我军兵助朝鲜，而朝鲜推大国以锋，我又欲推朝鲜之众为两军争锋，但朝鲜国力已不足一战。若我军再战下去，杀敌几百上千不足为大胜，万一失利则失大国体面，以后再难以威服东海。为今之计不如令朝鲜不可轻动，然后留一部锐师于朝鲜声援，其余人马尽数回国。

    内阁对于这言和之议不置可否，只是让兵部不必覆议，让备倭官员及东征大军自行其便。

    而一向主战的兵部尚书石星此刻也是向天子上疏，让刘綎，吴惟忠，骆尚志部留守朝鲜，而大军退回辽东。

    天子有所意动，下旨给朝鲜国王指责，岂可以越国救援为常事

    这时候给事中魏学曾上疏朝廷不如将朝鲜一分为二，此事一片哗然。

    朝野上下主战派仍居多数，而天子也是意属于主战，但是户部侍郎这时上疏言，眼下朝廷一年岁入四百五十一万二千有奇，岁出至五百四十六万五千有奇，其中差额九十五万三千有奇。

    而征倭之战迄今为止已动用了朝廷一百万多两银子，还不知何时结束。而且这还是今年北虏还算效顺，且有番薯屯垦减轻了北直隶灾荒的情况下，若是国家再有用钱之事接踵而至，那么不知当如何应对。

    天子听此顿时是雄心不再，只能下旨让九卿商议裁减冗官冗食，追比各省历年拖欠。

    谁都知道这圣旨有说如同没说，实如杯水车薪。

    于是满朝文武都以为朝鲜战事将难以为继，并将矛头都指向了现任首辅王锡爵的身上。

    当时吏部尚书孙鑨，考功司郎中赵南星先后而去，朝廷令吏部侍郎蔡国珍暂任吏部尚书，同时在吏部尚书右侍郎由原先礼部左侍郎赵用贤出任。

    赵用贤与王锡爵早有不和，当初在三王并封的事上他支持了焚诏的林延潮，令王锡爵恨是不快。

    王锡爵当即以小事驱逐赵用贤出朝堂上。

    并且王锡爵将赵用贤驱逐后，趁胜追击将左都御史李世达，行人司行人高攀龙，吏部文选司郎中孟化鲤先后罢免，其意在于争夺吏部尚书之位。

    随后王锡爵意属接替林延潮为礼部尚书罗万化出任吏部尚书，但此举遭到新任文选司郎中顾宪成的反对。在顾宪成的四面奔走之下，陈有年出任吏部尚书。

    顾宪成以一名文选司郎中却斗赢了一品宰相，他因为此事而声闻天下，但在背后也隐隐看出天子对于顾宪成的支持，以及对王锡爵的提防。

    随即王锡爵上疏请辞。

    而此刻浙江宁波天一阁里，前当朝大员沈一贯阁内与浙江按察司副使林烃对弈。

    这时候雨刚刚停歇，在这幽静的书阁之内，但听天井四面滴水有声。

    过了片刻，疾雨又起，打在屋顶的瓦片上又是哒哒作响。

    两人对弈之时，倒也说不上是心无旁骛，不时端起茶来喝一口，随便看看雨势，然后在品论几句这天一阁中的藏书。

    在这样的雨天之中，对于不介意胜负的人而言，下棋喝茶谈书倒是一件乐事。

    棋下到一半，沈一贯陡然长叹一声，林烃看了一眼沈一贯，脸上倒是略有所思的神情，然后提袖落子于棋盘上，但听啪嗒一声脆响，格外的悦耳好听。

    林烃道：“何事能令肩吾兄烦心？”

    沈***：“还不是朝廷上之事，听闻皇上，元辅都有意封贡，一旦封贡则宁波必然开港，若是如此，家乡父老以后恐怕没有一夜能够安枕了。贞耀兄，你的意思如何？”

    林烃闻言道：“吾身为地方官员，不好在此事上轻易表态。”

    沈***：“一旦宁波开港，恐怕以后有什么事，你我就是浙江百姓的罪人了。”

    林烃道：“以后的事，谁能说得清楚！肩吾兄若有高见，不妨直接上疏给朝廷。是了，新任吏部尚书陈余姚不知可否代为发声！”

    “解铃还须系铃人，此事最后还是要着落在主张封贡的人身上。你的高徒正在朝鲜用命督率三军，若是他能打消封贡议和之主张，那就好了。”

    林烃闻言笑而不答。

    沈一贯又道：“听闻现任吏部尚书陈余姚与弟份属同年，不知平日交情如何？”

    林烃略一思索道：“平淡如水。”

    “前有陆平湖，后有孙余姚，现在又有一位陈余姚，咱们浙中可是出了三位太宰，贞耀在浙江为官一任，可是要多考量考量啊！对于宁波封贡的事情，咱们这位陈余姚可是上心的很啊。”

    林烃又落一子在棋盘上然后笑着：“肩吾兄此局是处处着眼于实地，而不争外势吗？”

    沈一贯笑了笑道：“没有实地，哪里来的外势，但凡能将棋盘所有实地合在一起，就是外势。”

    林烃笑道：“某窃以为无论实地还是外势都不如争先二字，肩吾兄你我都是下棋之人，而棋盘外的事还是让小字辈的人自己拿主意吧！”

    说完林烃又落一子，顿时棋盘上胜算已分。

    沈一贯城府深沉，脸上则是毫不动声色，他伸手推枰然后道：“何尝有什么棋局内外，正如这一家一室又何尝不在这天下之中呢？”

    林烃道：“肩吾兄胸怀天下，弟深感不如，当今元辅虽深得陛下信任，但是却和百官不睦。能安于上不能安于下的宰相，恐怕是更难于能安于下而不能安于上的宰相。”

    “来日若有廷推宰相之时，肩吾兄必是众望所归，到时候必能安定天下，拨乱反正。至于小弟在于地方，不求闻达于天子，唯有恭祝兄声闻九天之上了！”

    下完棋林烃向沈一贯一揖然后从容告辞离去。

    沈一贯脸上则是青一阵白一阵，他的管家入内问道：“老爷，这姓林不答允吗？”

    沈一贯叹道：“人常说名师出高徒，但高徒也有明师。林贞耀当真厉害，看出了老夫欲借反对封贡的事，来扳倒王太仓入阁之意。”

    管家道：“他看出又如何，老爷有当今吏部尚书的举荐，皇上百官也要卖三分面子的。”

    沈***：“入阁不入阁倒是次要，只是当年申公致仕之后，不引荐我与金庭而引荐了赵，张二位入阁。如此固然是避开了圣上之忌，但是也凭空给朝堂上多了许多变故。”

    “这赵，张二人根基虽浅薄，但经过这几年来也有了自己的班底。但这二人不妨事，最要紧的还是林侯官，两年多来羽翼渐丰，竟连皇上的诏书都敢烧去，眼下他虽离开朝堂了，但他的门生孙承宗却为太子师，至于其他的门生故旧也不可小视，如新任天津巡抚郭正域等等之辈。”

    “现在老夫担心的是将来这些人都不会站到我与金庭兄这边来，如此我等在阁说话还有什么分量！”

    而正在沈一贯筹谋的时候，林延潮已抵至朝鲜港口李德馨一见林延潮即拜道在地道：“朝鲜国提督接伴使李德馨拜见上邦之使！”

    林延潮看了一眼，提督接伴使就是朝鲜国专门派去接洽提督李如松的官员。

    这位李德馨颇有外交能力，当初就是他至辽东巡抚郝杰帐下哭诉，恳请朝廷出兵。然后郝杰派出祖承训率军入朝增援，结果遭到大败。

    林延潮点了点头道：“起身吧！”

    李德馨垂泪道：“听闻上使率军援兵粮食至朝，我国主以下无不对大明感恩戴德，此复国再造之恩，必一世不忘。而今倭寇仍在汉城猖獗，还请天使主张驱逐倭寇，复三都，重光朝鲜！”

    林延潮道：“我新到贵境，军务无从得知，此事且容我与众将商议再行定夺。”

    李德馨闻言道：”这是当然，请让在下为上使执鞭，于鞍前马后禀告当前军情。”

    林延潮看了李德馨一眼，突然想起了后世热情无比的某行业推销员。

    林延潮淡淡地道：”那倒不必，贵使既是接洽于总兵官的那么去李提督帐下听令就好。“

    “敢问上使是要去义州见宋总督吗？”

    林延潮正是有这个打算，见李德馨这么说当即道：“怎么本官的行踪，你也要过问吗？”

    “在下不敢！只是恳请上使听下官的肺腑之言！”

    林延潮看了对方一眼道：“在听禀告之前，我还有一言先请你转告贵国主，朝鲜遭倭寇之侵犯，全在于贵国武备不修，至于生灵涂炭，家国不保。我圣主大发慈悲，救贵国于水火之中，但已是尽心尽力。朝鲜不可不图自强，修武备。”

    “而今贵国主与光海君已是分朝，光海君颇有御寇之才，又为人贵重，却可惜名不正言不顺。还请贵国主考虑分国之策，由光海君为一国之君，率师御倭，如此朝鲜上下民心必然归附，倭寇将自退矣！”

    听了林延潮的话，李德馨顿时面无血色，说不出来一字。

