
　　追风：“恩，雇主只去了半日。”

　　说着，飞进了房间，一会儿就变成人形，穿好了衣服出来了，把装来的泉水倒进了热水壶里，烧水的时候，他拴上围裙，把米淘干净，和紫薯一起放进电饭锅里。

　　煮好了李檀最爱吃的紫薯饭，他将一枚果子洗干净放了书桌上，一瞬间，这书房都是那令人迷醉的果香。

　　“这是何物？”李檀问。

　　追风一边择菜一边说：“蟠桃，很贵的一种水果，雇主送的。”

　　李檀闻了闻那香气：“我记得以前网购过一枚蟠桃做药引，远不如此物气色，这不是一般的蟠桃。”

　　追风依旧垂头择菜：“吃吧，特别好吃。”

　　李檀问：“你呢？”

　　“我已经吃过一个了。”

　　直到身后传来啃蟠桃的脆响，追风才放心了。

　　可李檀只是将那蟠桃咬了一口，便起身到了厨房，拿了把水果刀，把蟠桃一分二，将自己咬过一个牙印的那一半给追风。

　　“吃。”

　　追风别开脸：“我吃过了。”

　　李檀的声线徒然一阵威严：“本宫命令你吃，难道你还敢拒绝不成？”

　　追风犹豫了一下，咬了一小口。

　　“再吃一口。”

　　追风再咬了一口，李檀这才放心了，一边吃蟠桃，一边问他：“今日都去了些什么地方？”

　　追风：“一个很远的农村。”

　　此时，水烧好了，追风小心地取出茶叶，为李檀泡了一壶新茶。

　　“顺便从山中打了些山泉水来，很好喝。”

　　李檀将蟠桃吃得只剩下一个桃核了，感觉自己浑身舒服极了，有热气在丹田内流动，那努力了多年不见长进的本源真元似乎忽然活跃起来了。

　　追风感觉到了一阵热风拂面，知道李檀吃下了蟠桃身体肯定有所变化，。

　　原来真的是西王母的蟠桃。

　　但并未故意提起，而是随意地问：“今天的稿子写得怎么样了？”

　　李檀回答：“出版社一直在催，我在做最后的精修，会尽快交稿。”

　　“恩，不要太累，休息一下准备吃饭，我今天带了好吃的回来。”

　　李檀又说：“新书的样书已经出来了。”

　　“我有空去拿。”

　　说着，追风将厨房门关上，不让自己炒菜的声音打扰到她的工作。

　　山风徐徐，将一股香汤的气息传出，追风将三菜一汤上放置好，把新买的西瓜细致地切成果盘，还将自己在山中采来的一束花放在了花瓶之中。

　　“公主，用膳了。”

　　推开书房的门，见书房窗户大开，山风吹得满室风铃吟唱声，桌上的电脑还开着，李檀人已没了。

　　再看窗外，李檀正拿着锄头在花园里挖土，挖好了一个坑之后，她将那枚桃核种进了土里，输入了一点本源真元，桃核就发芽了。天籁小说网

　　隔壁住着一只桃妖，一墙之隔花园里的桃花也能长得特别好。

　　“公主，我来。”

　　追风将锄头接过，将发芽的桃核小心翼翼地用土盖好。

　　身侧的李檀擦了擦那额头上的薄汗，杏眸里带着希冀。

　　“明年春天你再回来的时候，我们就可以吃蟠桃了。”

　　明年……

　　追风心里一阵苦涩。

　　“恩，明年一定就能吃了。”

　　种好了桃核回到餐厅的时候，追风从炼丹炉里盛出来的一碗肉汤正好可以入口了。

　　“这是什么肉做的汤？”

　　李檀尝了一口汤，惊叹了一声，不禁又喝了几口。

　　追风为她又盛了一碗汤，放了她最爱的香菜。

　　“这是蛟，雇主送的。”

　　“这竟然就是传说中的蛟？”

　　“对，现在蛟已经正式划入了龙族之中，咱们吃的可是龙肉。”

　　不知道为何，追风内心有了一股心酸。

　　有的人能将蛟肉这种贵重的东西当做日常零食很随意地就送一大块出来。

　　但是对他们这些底层妖怪和人来说，这却是可遇不可求的美食。

　　李檀喝了两碗却见追风一块肉都没动，只是喝了几口汤而已。

　　“你怎么不吃？”

　　追风：“我不爱吃。”

　　可李檀知道，追风其实很喜欢吃肉。

　　“既然是雇主送的，咱们就留着吃吧，不要挂网上去卖了。”

　　李檀知道，他肯定会把剩下的肉都挂在跳蚤网去卖，好给她攒钱，买延续生命的丹药。

　　追风不答。

　　李檀为他盛了一碗，命令道：“吃，不吃本宫便就不高兴了。”

　　追风唇抿了抿。

　　“微臣谢公主赏赐。”

　　一人一妖吃着饭，有一搭没一搭地聊着，聊着追风的新工作，聊着李檀的新书，将那一锅汤都喝干了，西瓜也吃完了。

　　饭后，李檀抿了口山泉水泡出来的凉茶，打开电脑继续写作，追风坐在他最爱的屋顶棱角上，拿出了吉他，轻轻拨动琴弦，那悦耳的琴声，被风送进了书房里，温柔地抚着风铃与之共鸣。

　　与风一同送进来的，还有一枚黄叶。

　　李檀支着下巴看着那片不知何处来的黄叶，又无声地看向了碧蓝天际，似乎已经看见有候鸟排成队往南方飞去了。

　　秋天果真已经到了。

　　追风又要离开了吧。

　　时间过得好快啊，明明记得，他似乎才刚回来呢。

　　……

　　周一，高小君给罗田送了饭之后，由追风载着去了人宠协会，出来的时候，追风已经在停车位上等她了，只是他的背上，多了一叠书。

　　“呀？你去哪儿买了这么多书来？”

　　大概是因为高小君给了他一个蟠桃，追风对她的态度也好了一些。

　　“我刚去出版社取来的样书，我老婆写的。”

　　这是追风首次主动提他的老婆。

　　“那我可以要一本吗？”

　　“你拿吧。”

　　高小君拿了本样书出来看着，是一本凡人世界的书，不能像修真界的书一样变成具象化的影像，也不能开启自动讲解，就是普通的纸张。

　　书名《平原公主传》，匆忙看了几眼简介，讲述了大唐末代平原公主传奇又悲哀的一生。

　　再看封面，竟然还有许多知名历史作家的联袂推荐，十分有名的样子。

　　最后看作家简介：香木，知名历史作家，著有‘大唐公主’系列小说共六本，没有作者照片。

　　“你老婆——”

　　高小君像起了想起了什么：“你老婆是香木啊，那个很出名的历史小说家！”

　　虽然也不是特别喜欢看小说，但高小君竟然也知道这个作家，她的书的出过许多同名电视剧。

　　追风：“恩。”有点自豪。

　　“我以前上学的时候可喜欢她的书了，谢谢你，这本我就拿走了哦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第282章 大唐公主免费阅读。https://xs.23sk.com 