    容天和莫桀攀上了月华最盛的一片山崖，找到了一块在月光下最亮的岩石。

    这时，莫桀动作麻利地掀开了这块巨石，突然一个大如磨盘的黑乎乎的硬壳猛然窜出，掀起一阵腥风。

    凌珑几乎还没看清什么情况，就听到容天一声低叱：“闪开！”

    她下意识地近退，只见一截木棍模样的黑乎乎的玩意儿裹挟着劲风飞过来，狠狠地钉在了她面前，入石三分，只剩半截留在外面。

    凌珑不禁瞠目，这是什么玩意儿？

    几乎与此同时，容天身形暴起，压制住了那腾空而起的磨盘般大小的黑影，一道耀眼的罡气剑劈出，精确无误地劈向那黑影的正中间。

    “哧！”黑影被那耀眼的罡气剑一分为二，随即从中间裂开的部位喷射出一阵黑色的密如雨点般的液体。

    变故如此之快，凌珑哪里躲得开，眼见她整个人都笼罩在那淋溅下来的黑雨里面。

    但容天的速度更快。

    他一招罡气剑将黑影一劈为二，几乎与此同时飞身跃过，扬起袖袍，将凌珑罩在身下，然后运起了罡气罩。

    黑雨终于暴落而下，滴在罡气罩的外围，烧起丝丝缕缕的黑烟。

    凌珑惊恐地发现坚固无比的罡气罩竟然被灼烧出无数的黑点，就好像下雨天被溅上了泥点一般。

    罡气罩水火不浸，根本不可能有任何东西沾到它的上面，除非……它已经被损坏了。

    那黑点具有强烈的腐蚀性和毒性，就连坚固无比的罡气罩也被损伤了。

    究竟是何毒物？如此霸道。

    等到一切安静下来，容天收了罡气罩，问身边的女子：“没伤到吧？”

    刹那间的黑雨来得太快太猛，他深怕她溅上一滴，那么后果将不堪设想。

    凌珑摇摇头，好奇地问道：“什么玩意儿啊！”

    这时，莫桀燃亮了火把，只见巨石的后面扔着两爿被劈开的巨蝎残骸，有黑浓的污血从劈开的地方不断地流渗出来，烧灼着岩石嘶嘶作响。

    小喵天生会辨别毒物，小心地避开了污液，站到了上风处的岩石上，静伏不动。

    看它的样子，真正的猎物还未出现。

    “我的天呐，这么大个的蝎子！”凌珑生平第一次见到这么大个头的蝎子，竟然有磨盘那么大，被劈成了两爿，看起来仍张牙舞爪。

    巨蝎的蜇针折断了，已经插入了岩石里，只露出一截断面，也渗出了黑液。

    这是一只毒巨蝎，藏在巨岩的后面。

    莫桀刚掀开岩石之时，它用蜇针发动攻击，但却被容天用罡气给削断了，折断的蜇针被强大的余力给钉入了岩石里。

    不等巨蝎继续发动攻击，容天再出罡气剑，抢先一步将它一劈为二。

    当时一切发生得太快，莫桀经验丰富倒能及时躲避。但凌珑第一次经历几乎懵在当场。

    容天劈了巨蝎之后，赶在毒液喷溅出来，抢先运起了罡气罩并且将凌珑护在身下。

    一系列的动作就在刹那间完成，世间除了容天，恐怕再无第二个人能够做到。

    “嘎嘎，”小黑飞过来，立在凌珑的肩膀上，似乎也在赞叹这惊险的一幕。

    稳稳神，凌珑察看了一下四周的地形，道：“灵药旁边一般都有神兽守候，这快要成精的蝎子待的地儿，肯定有宝贝。”

    容天和莫桀两人组合挖灵药将近十年了，他们俩配合得几乎天衣无缝。这份默契让凌珑也甚为佩服。

    这么快就解决了巨蝎，接下来该翻找灵药了，肯定藏在不远之处。

    然而容天和莫桀却并没有急着行动，他们俩耐心地等待着那只巨蝎被劈开的地方流尽毒液，然后就见莫桀戴上了金丝手套开始在巨蝎的残骸里翻找起来。

    凌珑先是一怔，随后立刻就明白过来了。“原来你要找的不是灵药，而是……蝎子的内丹！”

    这么大的蝎子，肯定吸纳了无数的日月精华修练到如此道行，它的内丹一定不小。

    凌珑想到了在地仙村的水牢里遇到的那条大章鱼，内丹也被容天取了吃掉。

    任何生灵修练的内丹都可以被他所用，包括这只巨蝎。

    终于，莫桀从巨蝎的口器里摸出一枚绿莹莹的丹丸，用绢帕擦试干净了，再递给容天。

    容天接过丹丸，直接吞了下去。

    凌珑看得有点儿懵，傻傻地问道：“这就行了吗？”

    按照常规，吞吃了丹丸的容天该找个月华最盛之处盘坐调息了。

    但容天却并没有立即打坐调息，而是走到了那掀开的岩石后面仔细寻找着什么。

    莫桀似乎早就习惯了，他立在后面，慢津津地掏出一根红丝线。

    “线！”容天发现了什么，他没有回头也没转身，却直接向后伸出手。

    莫桀立即将红丝线递到了容天的手里，只见容天微微蹲伏下身躯，用那红线在一株枝叶上拴了个结。

    凌珑看这架势似乎很像是挖参的动作，顿时打起了精神，也想走近看看，却被莫桀一把拉住。

    “别惊动了参娃娃！”莫桀提醒道。

    凌珑只好停住脚步，连大气都不敢喘了。

    容天用红丝线拴住了枝叶，将另一端拴在了旁边的岩石的尖头上，他就起身让开地儿。

    这时莫桀就从背囊里拿出了镐头，开始刨挖。

    凌珑忍不住失笑。看来他们俩分工很明确，容天管着打前阵，一切高风险和高技术的活儿都由他一手解决。

    解决了主要问题之后，卖力气的活儿一般由莫桀来做。

    莫桀大概是察觉到了凌珑含笑的目光，刨挖了一会儿就抬眼看了看她，顺便冲她翻个白眼。

    凌珑哪里肯错过这个揶揄他的机会，忙冲他做个鬼脸，再用口型说：“还说不是跟班！”

    莫桀显然自尊心有些受打击，直接撂了镐头，闹起了罢工。“我挖了一半，剩下的该让这妞儿挖。省得她尽吃闲饭还敢嘲笑我。”

    好吧，宁得罪君子勿得罪小人，宁得罪小人勿得罪花和尚。这男人看着人高马大的块头，实际上心眼比针眼还小。

    “我来就我来，有什么难的。”凌珑知道，若是有危险，他们俩也不会让她近前。再加上她十分好奇参宝宝是啥模样，当即挽起了衣袖，很积极地走了过去。

