    一美女坐公交车，穿了一条很紧的牛仔短裤。

    身后小偷慢慢向她靠近，用手靠近她屁兜把手机偷了出来。

    美女猛然转头怒吼：“给我插回去！我那这么紧，你以为拔出来我会不知道啊!”

    ————————————莽渣失手。

    “好的，现在去旁边公证处公证一下，再回来交给我们，预计七个工作日就可以变更名称并正式生效。”

    正常来说应该是15个工作日，不过首先不同地方有所差异，其次还有直通车的环节。

    都会化繁为简。

    基本上公证完回头交给房管处等着就可以了。其实就相当于生效。毕竟已经在正式相关单位电脑和档案都有备份了。

    办理完一切，韩为拉着董晴柔和孙律师以及夏律师一起去隔壁的公证处。

    只是吴三丕的脸色不好看，手一直紧攥跟要打人似的。也不像之前那么叨逼叨了。事实证明董晴柔为人处世没有那么柔弱，只是性格如此而已。并且大多数给韩为了。

    然而就在此刻，他脚踏七色彩云出现，唤醒董晴柔还是天真少女时那份浪漫和纯洁的感情憧憬。

    有个男人可以依靠的感觉她很久没体会过了。

    吴三丕？他从来不是。

    韩为？以前也不是。但现在，他就是她的一切。毫不避讳当着前夫的面，或者准前夫的面挽着韩为手臂一起过去。

    吴三丕很幼稚的想着自己为什么没有也找个小姑娘来坐镇？一直自矜大导演身份的他，不知道此刻怎么产生这样的想法。却那么真实。浑浑噩噩把一切手续都办好重新交回工作人员，之后就是等待以及会把变更后的证明以EMS的方式邮寄给留下的地址。

    也省得跑一趟。

    “饿不饿？”

    走出来的时候，董晴柔随手给韩为整理衣领询问。

    韩为开口：“不饿。”

    董晴柔看着几人：“即便找人快速办理也忙了一天，去吃个饭……夏律师，还有孙律师。”

    “我还有事。”

    吴三丕看着董晴柔，好像从刚开始就没什么存在感的他此刻突然开口：“去民政局领离婚证那天，再喝个解秽酒。”

    “我特么……”

    韩为打量他：“也是个大导演，快四十岁的人了。这么没风度？”

    解秽酒是去葬礼结束才喝的。你特么形容离婚啊？！

    吴三丕冷笑：“只要觉得晦气，就应该喝个解秽酒。”

    “哪个hui啊？”

    韩为询问：“就这文化素质还大导演呢？”

    孙律师要说话，被夏律师拦住。

    “算了。”

    董晴柔拉着韩为：“已经都结束了，说那些干什么？”

    吴三丕看着韩为，又看着董晴柔：“你俩好样的。你们以为我真的为了那点钱和几栋房子？一部电影我就赚回来。”

    指着两人：“不和你计较就算了，还在我面前整事秀恩爱？”

    示意董晴柔：“结束？你以为离婚就结束了？”

    韩为少有的没暴脾气，而是感慨上前：“吴导演。以后不要再诋毁晴柔了。”

    吴三丕询问：“你求我？”

    韩为笑：“我求你？我不是求你放过她，我是求你给自己留点脸。”

    揽着董晴柔：“你说她傻？可能她是。但她傻人有傻福。她心甘情愿为了一个渣男付出这么多，现在哪怕她得到的回报不及你们共同财产的一半，可那是我的全部。”

    询问吴三丕：“你呢？哪个小姑娘愿意不计较回报跟着你？不为钱不为利？图你什么？”

    韩为开口：“图你岁数大？图你不洗澡？”

    吴三丕指着韩为：“你别得意……”

    对着董晴柔：“事都是你惹出来的。将来你们事发了我不给你们背锅。”

    “什么叫背锅？”

    韩为指着孙律师和夏律师：“来，你当着两位律师的面你说说你什么证据抓到我和董晴柔在一起了？”

    他今天来除了把房子过户再就是护着董晴柔的。实际上他也没来错，吴三丕从始至终冷嘲热讽。也就是韩为来了他才消停一点。

    吴三丕看着两人：“当我面都搂搂抱抱了。我俩还没领离婚证呢。”

    韩为开口：“你说这个就没意思了。可你至少和两个女孩一起回家媒体都拍到然后曝光出来。我俩举止亲密点就算什么证据吗？你要是非较真这个那就来吧。”

    吴三丕开口：“实际上我和两个女孩一起回家发生什么你不也没看到吗？”

    韩为点头：“所以董晴柔没针对那两个女孩吧？更没针对你。好好离婚就得了谁也别说谁，现在房子都给你了，还在那非得临了叨逼叨叨逼叨说个没完？有意思吗？”

    “吴导演。”

    孙律师开口：“我劝你不要再说这种话。”

    夏律师也劝着：“老吴，人家说得对。谁也没抓到切实出轨证据，你这边封杀也封杀了，董晴柔也净身出户了。你一个大导演有点风度。”

    董晴柔拉着他：“韩为，别和他吵了。”

    韩为给她推到孙律师旁边，和吴三丕面对面：“一码归一码。我今天来只是办我自己的事，不想掺和你们之间的什么约定。但你要是欺负她，她背后可不是没人。大导演怎么了？就欺负女人有本事？”

    董晴柔上前看着吴三丕：“就这样了好吧？”

    说完回身拉着韩为离开，孙律师也跟着一起。

    韩为和董晴柔小声聊着什么离开。但落在吴三丕的眼里，是无尽的羞辱。

    尤其今天韩为来直接把唯一的房子给了董晴柔。

    此刻他脸被打得血次呼啦。夏律师都用同情和怜悯目光看着他，吴三丕回头：“你可怜我？”

    夏律师叹口气，拍拍他手臂：“老吴，我也没想到韩为是这个路数，和传闻有点不一样。我看你就放过别人也放过自己吧。”

    吴三丕转身就走，夏律师无奈跟着一起，上车离开。

    ——

    “你现在主意这么正？！”

    车上，孙律师开车，坐在后面的董晴柔询问韩为。

    韩为笑了笑没回应，董晴柔反而揪着他耳朵：“送房子这么大的事不和我商量一下直接就过来了？”

    韩为握着她手：“商量？和你商量你能同意吗？”

    看着董晴柔：“再说了，我的房子我做主。和你商量什么？”

    董晴柔笑着捶他：“那我不能不要吗？”

    韩为笑：“要么房子和人一起要，要么就是都不要。看你怎么选。”

    “嘁~”

    董晴柔头轻轻靠在他肩膀，不过看到孙律师，又坐起身：“今天谢谢你了孙律师。”

    孙律师开口：“不用，职责所在。”

    韩为介绍：“孙正阳，孙律师……名片给一张。”

    孙律师把名片递过来，韩为放到董晴柔手里：“以后什么夏律师就算了，明显是和吴三丕一起的。有事找孙律师。”

    董晴柔恩了一声，孙律师也笑着道谢。

    如今都是一盘生意，没有什么比利益这个纽带更牢靠。

    而且孙律师虽然知道韩为和董晴柔的关系不算正当，但是去很下面和赞赏这份情感。董晴柔为了韩为可以放弃所有都给吴三丕，韩为可以为了董晴柔把名下唯一值钱的房产过户给董晴柔，是唯一。

    至于所谓的关系，还重要吗？

    客户选律师，律师也选客户。只是为了钱为了恰饭，往往谁都没得选。可是如果能够选的话，谁不希望更好的？

    “去哪吃饭？”

    董晴柔询问：“今天孙律师也帮着忙碌这么久。”

    “就算了吧。”

    孙律师也是聪明人：“来日方长，以后大把机会合作。今天你们累了，估计也有很多话说。我送你们回家，我就回律所了，还有很多事要处理。”

    “那也行。”

    韩为开口：“反正也给律师费了是吧？”

    “呵呵。”

    孙律师笑：“还真的是。给这个比什么都实惠。”

    韩为询问：“那我再给你个红包？喜欢什么买点什么怎么样？”

    董晴柔嗔怪：“你尊重一下人家职业好吗？”

    韩为不理会，拿出红包还挺厚：“不管了，给你女朋友老婆或者情人买点什么都好。”

    孙律师摇头：“我还没结婚。”

    韩为点头：“那就给你女朋友和情人买。”

    孙律师笑着：“原来你这说的是三个人？不是一个。”

    董晴柔掐他，韩为也笑，车内一片欢乐。

    “那再见。”

    送他们到了徐汇的富都花园，孙律师和他们告别。目送他开车离开，韩为拿着门卡钥匙递给董晴柔。

    董晴柔不解：“干什么？”

    韩为开口：“适应一下。以后这里就是你的了。”

    董晴柔收起笑容：“你意思你不会过来住？”

    韩为点头：“不会。你还有父母，是独生女。不能过年都没个地方去。”

    董晴柔眼圈发红，背身擦擦眼泪，回头打他：“我比你咖位高，赚钱比你多。”

    韩为揉着她头发：“可你是女人……我的女人。”

    董晴柔轻轻靠着他抱着，韩为推着她：“还在外面呢。”

    董晴柔不管，就抱着。

    韩为笑，揽着她一起进去房间。

    董晴柔来过，不管是韩为失忆前后。

    一起进去，董晴柔就脱掉外套去做饭。看着冰箱有什么食材，才发现几乎什么都没有。

    就一些水和饮料，再就是速冻水饺。

    “你没怎么回来住吧？”

    董晴柔询问，韩为恩了一声：“我也几乎都在公司住……对了。”

    韩为开口：“之前我住院咱俩见面的小房子也给吴三丕了吗？”

    董晴柔摇头：“没有。那是我自己的房子，而且很小地段也不好……你问这个干什么？”

    韩为笑：“那个地方给我住吧。”

    董晴柔眼神有些难过：“你不用这样的。”

    韩为过去抱着她：“用。”

    董晴柔还要说什么，韩为拍拍她的背：“就这么定了。”

    董晴柔恩了一声，回头突然把要煮饺子烧水的火关掉，推着韩为过去沙发。

    “干什么？！”

    韩为被压在身上，或者说被坐在身下，看着董晴柔。

    双手交叉拉着毛衣下摆，然后脱掉，拢着头发看着韩为，手伸向他的腰带……

    再然后……

    沙发承受了生命不能承受之震颤。

    震颤沙发，震颤一下。

    假如它有生命。

