    俞慎入了莲中境后约莫半个时辰，那之前在广宗之外山里的老者再次随着一阵清风而来，完全找不到俞慎身影，也再次感觉不到《太平要术》，道：

    “这难道是【壶中洞天】？亦或是【飞身托迹】，此人到底何种来历，竟然有这般手段。”

    说罢，南华老仙在周围查看许久，也摸不着头脑，也掐算不到俞慎行踪，用手中藜杖敲了敲周围地面，便又化作清风而去。

    俞慎才不管那么多，回到莲中境内，让黄巾力士取来好瓜果，杀了鸡鸭，捞了鱼，吃了一顿好的。

    这些日子除却疗伤，便都是在行军打仗，或者跟人斗法，俞慎也觉着有些累了，趁着这个时候休息一些日子也不错。

    吃饱喝足之后，俞慎便查看【天地人将军】这个任务，任务完成后俞慎获得3000能量点数，俞慎此时一共存有7200能量点数。

    除了丰厚的能量点数外，还有一次中级抽奖次数，俞慎沐浴更衣后便果断点开抽奖，奖项出现：

    【1、正立无影-6阶】

    【2、十方冻魔道-5阶】

    【3、干将莫邪-4阶】

    【4、心斋坐忘内炼神法-6阶】

    【5、疚疯-5阶】

    俞慎看着这些奖项，皆是上佳选择，最终俞慎运气上佳，抽到了【正立无影】，这门6阶的防御神通。

    这门神通传说来自所谓的天罡三十六法，在许多民间志怪、仙魔小说都曾经提及这天罡三十六法。

    而【正立无影】这门神通，可让人立于日下而无影，身不在此间，不在彼间，无影无形，他人不可见不可闻，可以免疫几乎所有攻击，非常厉害。

    俞慎得了这么一门神通，也是非常欣喜，这门神通算得上是防御的顶级神通，俞慎只要念咒手掐法诀，便可进入【正立无影】状态之中。

    要说这门神通有什么缺点，那就是施展之后便无法行动，必须要待在原地，且施展【正立无影】非常非常消耗真元。

    如果说【土遁】消耗真元的程度，就像真元是一个水缸，每次是用大水瓢往外泼水，那么【正立无影】就是直接给水缸砸了一样，那水完全止不住。

    俞慎略微一试，身影果然消失，处于一种极为玄妙的境界中，但是俞慎瞬息便解了神通，这么不过一二秒时间，俞慎真元便消耗了三分之一。

    这么算起来，俞慎豁出去用全身真元施展【正立无影】，也就能施展个五六秒左右。

    俞慎得了这么一门神通，笑道：

    “这传说中的天罡三十六法果然厉害，这似乎可以当做无敌来用，可惜没有炉石，无敌回城可太无耻了。”

    试验之后，俞慎果断花费了3500能量点数将【正立无影】点到了小成熟练度，剩余3700能量点数。

    将这门神通点到小成之后俞慎再进行测试，真元消耗小了几乎一半，如若俞慎真元充沛情况下，可以施展十多秒。

    虽然这只有十多秒的时间，但是以这门神通的威能，俞慎可以借着这些时间躲避非常多伤害。

    点完熟练度之后，俞慎回到自己屋子里，取来【天香蒲团】盘坐上去，便开始修炼起来。

    接下来几天，俞慎便难得偷闲，在莲中境内好好休息了几天，每天修修练，吃吃瓜果，日子过的好生惬意。

    待休息足够之后，俞慎方才选了个清晨，悄然出了莲中境，但是顺手把《太平要术》丢在莲中境内，看看那南华老仙还能否感觉到。

    出了莲中境，俞慎环顾四周，依旧是了无人烟的模样，便掐算方向，要往洛阳去看看这个时代的大城市。

    忽而，俞慎感觉到一阵清风袭来，清风中有一股淡淡的香气，片刻后，便见着一老丈立于俞慎面前。

    俞慎见着老丈碧眼童颜，手执藜杖，便猜到了老者的来历。

    老者正是之前寻找俞慎的南华老仙，南华老仙目视俞慎，露出一个微微笑容，拱手道：

    “南华见过道友。”

    俞慎见着南华老仙颇有礼数，也拱手道：

    “俞慎见过南华老仙。”

    南华老仙打过招呼后，笑道：

    “道友果然奇妙，从未听过道友名声，却可杀大贤良师元神，手段高超。”

    听到这里，俞慎倒有些奇怪南华老仙对张角的称呼，道：

    “大贤良师难道不是老仙弟子吗，为何老仙还尊称其为大贤良师？”

    南华老仙听闻俞慎所问，笑道：

    “吾不过引大贤良师入道而已，以大贤良师修为，吾何敢称其为徒。”

    “老仙谦虚了，早就听闻老仙大名，不过还不知老仙这次是偶然遇着我，还是特意来寻我？”

    南华老仙听俞慎问的这么直接，笑道：

    “道友何需如此，道友应该早猜到，吾在召回那三卷《太平要术》不是，道友手段高超，竟然能让吾察觉不到摩挲百年的法宝。”

    俞慎听得南华老仙也是直接，笑道：

    “那《太平要术》我可是从大贤良师手中所得，我还道是大贤良师魂魄未散，还想着找机会做个法事，超度一下。”

    “道友说笑了，这三卷《太平要术》乃是吾亲自炼出，不过借给大贤良师使用罢了，还请道友将其归还，那日也是吾操控《太平要术》，才救下道友一命，否则大贤良师那五行破灭的手段，道友怕是脱不了身。”

    “那还多谢老仙相助了，不过我倒是想了解一下，老仙引大贤良师入道到底是为何，若老仙如实解惑，那归还亦无不可。”

    “天机不可泄露，只能告诉道友，大汉劫难将至，大贤良师便是开启劫难之人。”

    “老仙这话就太笼统了，谁也知劫难将至，老仙借张角之手开启劫难，难道不怕卷入其中，又或者是，老仙这是在偷取张角黄巾气运，结果被张角反制，连自家法宝都取不回了，还要借我手拿回，难道老仙人认为张角比我难对付？”

    南华老仙听得俞慎这番言语直接，语气变的有些重道：

    “俞道友这是不打算归还《太平要术》了？”

    南华老仙说话间，周围一阵大风卷起，显然他【天变之术】早就修炼到了极深，信手便能招来大风。

