    “你有办法抓到他吗？”丁紫萱问道。

    “有。”小蝴蝶嘿嘿一笑，“咱们先离开这里，等那小子放松了警惕，肯定会从地窟里出来，到时候在动手抓他。”

    丁紫萱微微蹙眉，“可是苏义有一辆【智能战车】，万一出来的时候穿梭走了怎么办？”

    小蝴蝶笑道：“【智能战车】确实具备穿梭功能，但必须通过界点才可以，咱们只要藏在界点附近守株待兔就可以了。”

    丁紫萱的美目微微闪动了一下，开口道：“据我所知，千羽岛不止一个连接蓝星的界点。他若是去了别的界点，咱们岂不是竹篮打水一场空？”

    “放心。”小蝴蝶自信的说道：“你忘了我的能力了？苏义的气息早就被我捕捉了。只要在千羽岛上，他的一切动向都逃不出我的监视，不论他去哪个界点，我都可以提前预知。”

    “好，我听你的。”丁紫萱点了点头。

    后面，她便和小蝴蝶飞离了这里。

    .........

    另一边，苏义已经进入了地窟当中的石洞内。

    上次离开的时候，地窟内还有不少人类。

    但此时，地窟中一片寂静，没有一个活人的踪影。

    地上散落着无数尸体，有人类的，也有异族人的。

    空气中残留着淡淡的血腥之气，并夹杂着腐烂的臭气。

    苏义朝四周扫了一眼，找了一块空地坐下，心有余悸的长舒一口气，“太险了！”

    幸亏穿梭过来的地点是地窟平原，否则换成别的地方，就要落入丁紫萱的魔爪中了。

    【智能战车】盯着苏义，突然莫名其妙的笑了起来。

    苏义：？？？

    2号的笑声别有意味啊！

    什么情况？

    特么的不是有毛病吧？

    苏义不解道：“2号，你傻笑什么？”

    【智能战车】止住笑声，意味深长的说道：“苏义，你最近是不是走了桃花运了？”

    苏义：“....”

    【智能战车】突然蹦出这么一句话来，让他有点摸不到头脑。

    【智能战车】解释道：“你没发现一件奇怪的事吗，前有灵念瑶，后有海族女王都对你纠缠不休，分明就是走了头花运啊！”

    苏义眉头一挑，还真是这个情况。

    问题出在哪呢？

    莫非真是走了桃花运？

    苏义想了一下，觉得跟桃花运的关系不大，分明还是自己太优秀的缘故。

    这时，【智能战车】嘀咕了起来，“真是搞不懂了，你不过是一个真灵境的小武者而已。灵念瑶和海族女王两个千娇百媚的大美女，为何会偏偏对你青睐有加？难道是王八看绿豆看对眼了？”

    一听这话，苏义不乐意了。

    什么叫王八看绿豆？瞧不起谁呢？

    苏义说道：“哥们要天赋有天赋，要实力有实力，颜值和气质这一块更是拿捏的死死的，她们看上我还不是很正常？”

    【智能战车】：“....”

    此时，他发现了一个很严重的问题。

    苏义自从和安定轩见了一面之后，不仅神神叨叨的经常把‘天机不可泄露’挂在嘴边。

    更是开始自恋起来。

    不会是被安定轩给传染了吧？

