    王霄的这首送别，与这个时代的诗词格式并不符合。

    唐代的古体诗，主要有五言和七言两种。

    近体诗也有两种，一种叫做绝句，一种叫做律诗。

    对音韵格律的要求比较严，用字的平仄声，有一定的规律，韵脚不能转换等等。

    做事不是一件简单的事情，其要求是挺高的。

    王霄的这首‘送别’很明显不符合大唐诗歌的格式。

    不过，这个时代的诗人们，都有着一种与大唐相似的包容性。

    对于不同的文化，不同的变革都能抱着友善的心态去面对。

    所以等到李白的马车逐渐远去之后，众人都是在探讨着王霄这首诗。

    “子厚，我等相约一起去酒楼饮酒作诗。你也...”晁衡走到王霄身边“看什么呢？”

    王霄看向远处一队出城的骑士，对其中一个身影比较感兴趣。

    “没什么。我有点事情要办，今天我就不去了。”

    与晁衡等人告别之后，王霄快步远行。等到脱离视线，直接闪身去了官道旁边，掠起身法急速飞奔向着北边疾驰而去。

    官道上自然是非常热闹，哪怕王霄有意掩饰身形，也依旧是被不少人发现。

    面对不时响起的惊叫，王霄已经不去掩饰身形了。

    一路飞驰追赶，等到天色渐晚之后，终于是在官道旁边的一处驿站内追上了自己的目标。

    站在屋顶上的王霄，默默看着院子里的那些人，稍稍想想就明白了是怎么回事。

    他的确是没有看错，这批潜藏身形的人之中，的确是有昨天晚上见过的那个安禄山。

    至于之前得到的消息，说是安禄山的车队从东门出发去往潼关的消息，看来是个烟雾弹。

    原著里说安禄山在极乐之宴后十天，就在范阳发起了叛乱。

    现在看看的话，三百斤的安禄山肯定赶不上。骑马也不行，乌骓马都没办法驮着他十天赶到范阳。

    不过眼前这个不到二百斤的安禄山，潜藏身形一路北上快马绕行的话，时间上倒是足够用。

    驿站里，伪装成随从的安禄山，进了房间之后就大马金刀的坐在主位上，四周侍卫纷纷上前行礼。

    “先把马匹照顾好。再打水弄饭，吃饱喝足之后立刻休息，明天早起继续赶路。”

    身为军中统帅的安禄山，很有气势的挥手“一切等到了范阳再说。”

    “是，节度使。”

    侍卫们行礼，随即转身离开去忙碌各自的事情。

    房门被关上，安禄山坐在椅子上闭目养神，心中思索着等回到范阳之后要如何行事。

    赶了一天的路，不知不觉之中居然睡着了。

    毕竟还是身处险境，自从他选择用替身代替逃亡之后，他的心思就已经是昭然若揭。

    忧心畏惧之下，再加上骑马跑了许久，睡过去是很正常的事情。

    此时安禄山身为武人的习惯还在，没多大会的功夫他就惊醒过来。

    没有睁开眼睛，因为感受到房间里有人，而且还是在泡茶。

    他就闭着眼睛慢慢的回神，等着精神恢复过来就喝茶。

    直到旁边传来了一句嘀咕“羊油？葱花？加这些东西是炒菜呢，还是煮茶呢。”

    安禄山猛然睁开了眼睛。

    这个声音，他不熟悉。不熟悉的声音出现在了自己的身边，让他的心不由自主的沉了下去。

    侧头看向一旁冲茶的王霄，安禄山沉声询问“你是何人？”

    “长安布衣王霄。”

    王霄放下热水壶，笑着说“安节度使别多想了，你的人我都制住了。如果不相信的话，现在就可以抽刀过来试试。”

     安禄山没有说话，猛然拔出随身佩戴的弯刀，怒吼一声以不符合重力学常理的速度，绷着自己一百多接近二百斤的身躯扑向王霄。

    ‘铛！’

    一声脆响，安禄山连退数步，重重的坐在了之前的那张椅子上。

    简单来说就是，哪里来的回了哪里去。

    安禄山颓然的扔下手中半截弯刀“是皇帝派你来杀我的？”

    他眼睁睁的看着王霄，手指一弹就把他的弯刀给折成了两截。

    之前大吼出声，可到现在外面都没有一丝的脚步声传来。

    这种情况下，安禄山实在是不知道该如何才好。

    “我和皇帝不熟。”

    “嗯？”

    安禄山那本来已经呈现死灰色的眼睛，瞬间有了光彩。

    只要王霄不是皇帝的人，那他就有把握说服王霄。

    “好汉。”

    安禄山起身拱手“安禄山最爱结交天下英雄，如蒙好汉不弃。安某愿与好汉结为兄弟，从此之后安某的东西都是好汉的东西。”

    有枭雄之姿的人，都能审时度势。

    现在小命都捏在人家的手中，那真的是什么样的条件都能开出来。

    哪怕是现在王霄让他喊爹，安禄山立马也会是像三不知将军那样，张嘴就喊。

    王霄端起茶杯，慢悠悠的吹着热气。

    “跟你结拜？别闹了，你不够格。”

    能够格与王霄结拜的，不是祖龙蒙毅这样的，就是刘邦猪哥那样的。

    安禄山这样的，差得远呢。

    “别这么紧张。”王霄端着另外一杯茶，放在了安禄山身边的桌子上。

    “我不是皇帝的人，也不是来杀你的，更不是阻止你去范阳的。”

    安禄山也是忍不住了“那你是干嘛的？”

    “我就是来看看你。”

    安禄山‘(◣_◢)’

    王霄“嗯？”

    安禄山抬手抹了把脸，然后端起一旁的茶杯，也不管烫不烫的，直接一口闷掉“好汉愿意来看安某，是安某的荣幸，尽管看！”

    王霄并没有杀掉安禄山的打算，至少现在没有。

    河北三镇的叛乱是注定的，不是杀掉某个人就能改变的。

    他们不听从朝廷的命令，占据河北的主要利益，而且绝对不会放手。

    大唐朝廷也不能容他们，因为开了这个口子，就等于为大唐的分崩离析打开了缺口。

    至于安禄山，他不过是河北众人推举出来的代表而已。

    干掉了他，或许安史之乱造成的破坏更大。因为缺乏军纪和强人约束，直接让二十万精锐化身土匪横行，天知道得多死多少人。

    王霄现在来见他，除了好奇历史人物之外，更多的是敲打一番，让他多多约束部下。

    “听说你回去范阳之后，就要开始起兵了？”

    坐在椅子上，端起茶杯的王霄如是说。

    安禄山尴尬不已，摸不清楚王霄的路数，他也不知道该怎么说才好。

    王霄若是朝廷的人，他就得说绝无此事。

    王霄若是反抗朝廷的人，甚至是太子的人，他就得说回去就干TND。

    可不知道他究竟是谁的人，那就没办法说。

    大唐的太子，与后世那些什么实力都没有，只能是苦逼的等着老头子蹬腿的太子们不一样。

    这里的太子拥有属于自己的军队，叫做太子六率。还有一整套完整的文官系统，拿出来就能接手朝政。

    手中实力这么强，做了十多年的太子，都快五十岁的李亨，当然不想做一辈子的太子。

    所以他内里强化自己的力量，外面连接西北军镇引为奥援。

    如果不是支持他的大军头死了，如果不是安史之乱爆发。估计要不了多久，就会再来一次玄武门。

    这都是没办法的事情，当年李世民开了个很不好的开头，后面的大唐皇室们都是跟着他在学习。

    安禄山之前是唐玄宗用来对付太子和西北军镇的枪杆子，不过等到太子被收拾老实了，西北军镇也安分下来之后，安禄山的河北军阵反倒是尾大不掉了。

    “是就是，不是就不是。”王霄不满的看着他“这有什么为难的？”

    安禄山一咬牙“是。”

    “你还真是想做叛徒啊。”王霄抬手就是一巴掌拍了过去“真是喂不饱的狼崽子。”

    安禄山‘(￣ε(#￣)’

    ‘我要是再相信你的话，我就是畜生养的！’

    在心中恶狠狠发誓的安禄山，听到王霄平静的说了句“请茶。”他急忙端起了茶杯喝上一口。

    “你比贵妃大了十六岁，为何会不要脸面的去做人家的干儿子？”

    哪怕是以安禄山的厚脸皮，听到这话也是有些难看。

    然后，王霄看他摆脸色不说话，直接甩手又是一巴掌过去。

    安禄山‘＃(￣＃)3￣)’

    “我那是为了讨皇帝欢心。”

    “就这？”

     “贵妃美艳，我就想着是否有机会一亲香泽。”

    王霄撇嘴“要点脸不，就你这样的癞蛤蟆还想吃天鹅肉？天鹅瞎了也不会掉你嘴里去。”

    “是是。”安禄山连连点头“贵妃这样的天鹅，得是好汉你来吃才是。”

    “哎呦我去。”

    王霄撸袖子，左右开弓“你TND骂我是癞蛤蟆？”

    安禄山‘(￣ε(#￣)’‘＃(￣＃)3￣)’

    “够了！”

    安禄山被打的眼冒金星，打急眼了‘(▔皿▔╬)’

    “士可杀不可辱！”

    “真看不出来，你还有这份血性。”王霄伸手向着地上的半截弯刀一招手。

    擒龙功之下，半截弯刀直接凌空飞入了他的手中“我这个人最敬佩你这样的好汉，那我就成全你好了。好汉接招。”

    ‘噗！’

    看直了眼的安禄山，直接跪在了王霄的面前。

    “父亲大人，饶命啊。”

