    三荒大界内，随着上方虚无中另一个世界的降临，辗压的出现，众生的毁灭，一切都陷入到了如末世般的混乱。

    死亡，无处不在！

    唯有那存在于上下两界的风，此刻在这虚无里形成了持续不断地轰鸣，在这轰鸣里，外人看不到的地方，苏铭与三荒，正在展开一场生与死的大战。

    他们没有使用什么神通，而是意志的碰触，随着轰鸣的回荡，甚至在这风中已经看不到了他们二人的身影，仿佛他们已经融合在了一起，成为了一体。

    “苏铭，你何必执迷不悟，你我都是修士，而那桑相只是一个生命，你又何必这样！”

    “苏某不是为了桑相，而是为了自己，要活下去，唯有如此！”

    “活下去……此事不难，当你我都成为桑相后，我们又怎么可能活不下去，你的亲人也好，朋友也好，他们的一切存在，都可以继续！”

    “……我曾经和你说过的那个坐在罗盘上的代表毁灭的黑衣青年，你……还是不信么？”

    “你说之人在我夺舍的记忆里有，他叫玄葬，但此人已死，此事我当年没有和你说，可现在我清清楚楚的告诉你，此人……已死！！

    他已经死了不知多久，甚至在九只桑相诞生时，他就已经死去，他怎么可能会出现！

    不管你看到的是什么，那些都是发生在过去的岁月里的事情，他……不可能出现在这里，而桑相身上的死气，也不是因此人，而是因桑相若再不能将我吞噬，形成完整，那么它就真的死去。

    而它的死亡，则代表你我二人的崛起！”

    “那么……灭生老人呢？”

    “灭生此人我早就注意，他的确是来自另外的桑相世界，甚至我怀疑他曾经在那只桑相的世界内，与我一样，都是夺舍了桑相的意志，但他的到来，并不能说那只桑相已经死亡！

    否则的话，他也早已死去，你没有夺舍桑相，你夺舍的是我，所以你不知晓，一旦首次夺舍，除非是彼此完整，否则一个死亡，另一个也要死亡！

    所以这灭生老人，他若是夺舍了完整，他出现在这里也好解释，他的体内必定还有一个世界，而他若没有夺舍完整，那么出现在这里，也更可以说明，他所在的桑相世界还存在，没有死亡，没有黑袍玄葬，苏铭，你还不清醒一下么！！

    那所谓的黑袍玄葬，是那灭生老人故意虚幻出来，甚至……是我们这一界的桑相，故意显露出来，为的……就是让你我不可能联手，为的是让你执着！！”

    “你……还是不信！”苏铭的声音带着叹息，回荡时与三荒，再次展开了彼此的吞噬与夺舍，苏铭在夺舍三荒，而三荒在吞噬苏铭，他们二人的意志在这风中展开了生命中最璀璨的爆发。

    这种吞噬与夺舍，立刻使得那风形成了黑白二色，那白色的是三荒，那黑色的是苏铭，二人的碰触，让这风的黑与白，似也展开了相互的吞噬。

    要么就是光明吞噬了黑暗，要么就是黑暗夺舍的光芒，这是一场……必须要出现胜负的意志之战。

    彼此短时间似乎难以分出结果时，桑相形成的蝴蝶，已然融入进来，随着桑相的降临，立刻这风中出现了五彩的颜色。

    使得此地的风，原本的黑白二色，在这一刻赫然成为了七色之芒。

    桑相的出现，三荒没有意外，他早就知晓这是苏铭与桑相的联手之局，此刻当这风成为了七彩时，三荒的风向着整个世界，横扫之下收割一个又一个的生命，那些生命的生机被他吸收之后，立刻向着苏铭与桑相，展开了反击。

    桑相的蝴蝶，带着的五彩回旋时，它的眼中露出刻骨铭深的仇恨，它恨三荒，甚至连带着，它恨自己世界内的一切生命，此刻死死的望着三荒，它的仇恨在压抑了无数年后，彻彻底底的爆发开来。

    “桑相，当年的我可以夺舍你一次，那么今天……你就算蛊惑了苏铭，我也可以将你夺舍第二次！

    既然你敢前来，那么我们就看一看……到底谁，才可以维持到最后而意志不崩！”三荒的声音带着唯我独尊的感觉，蓦然回旋时，他形成的白色的风，刹那间呼啸而起，向着桑相形成的五彩之风猛的撞击而去。

    与此同时，苏铭的身影化作的黑色的风，也在这三荒与桑相的相互撞击下，如形成了一个拉扯的漩涡，也瞬间相撞而去。

    轰！

    这是此界三大意志，如今第一次的全面碰撞，这样的碰撞，碎裂的是彼此的意志，疯狂的是彼此的灵魂，夺舍的是彼此碎裂后的残片。

    这一次撞击，苏铭全身一震，他形成的风似要崩溃，三荒那里也是如此，而桑相更为严重，几乎要扩散，它身上死气之浓，此刻骤然的加剧了数倍之多。

    与此同时，在那阴死漩涡的帝天，他整个人喷出一大口鲜血，他上方漂浮的命格此刻咔咔声下出现了碎裂，帝天双眼通红，此刻低吼一声双手掐诀，不惜一切用生命去修复那命格。

    “三荒……我要你死！！”桑相的声音，第一次在他们之间的风中传出，那声音内的仇恨仿佛是无数万年都无法消散丝毫，浓郁的不可化开半点，此刻随着声音传出时，让这整个世界都轰然颤抖起来。

    随着声音的出现，桑相化作的五彩之风，猛的形成了一个漩涡，向外一张之下，横扫开来，向着三荒再次撞去。

    “苏铭，用我传授给你的桑相术！！”桑相在撞去这一刹那，蓦然开口，声音在苏铭耳边环绕，但苏铭这里……却是神色平静，如没有听到。

    他的脑海中的确是浮现了一道口诀，这口诀复杂难懂，看起来似没有什么凶险之处，只是一种运转意志的方法，但苏铭这里已具备了道神，这口诀在浮现于脑海的瞬间，他的道神就传来了一股强烈的危机。

    轰！

    第二次的撞击，使得三荒倒卷，形成的白色的风几乎要溃散，苏铭这里也是如此，至于桑相蝴蝶，它的五彩之芒此刻刹那间消散了三色，凄厉之声在这一刹那回旋开来。

    “苏铭！！”

    “我可以帮你夺舍三荒，但并不代表，我可以去改变自己的意志，变成与你同步后，成为你的一部分。”苏铭缓缓开口。

    几乎在苏铭话语传出的瞬间，桑相所化蝴蝶全身猛的一震，整个身子消散开来，赫然使得其化作的风，再次出现了五彩，横扫间直奔三荒而去，扩散开来，形成了漩涡，也将苏铭这里笼罩在内。

    “桑之相！”阵阵沙哑沧桑的声音回旋，桑相的风化作的漩涡，赫然形成了一只巨大的五彩蝴蝶形状，回旋间，三荒那里闭上了眼，刹那间，他的身体也在这一瞬消散，身后的风呼啸中，竟也变成了一只白色的蝴蝶。

    苏铭沉默中，眉心第三目开阖中，他的道神也睁开了眼，瞬息间他的身体随着消散，成为了这毁灭的浩劫里，风中的第三只蝴蝶，一只通体黑色的巨大蝴蝶！

    三只蝴蝶，在这一瞬，再一次的彼此碰撞在了一起，这是桑相的全力一击，这是三荒的再次吞噬，这是苏铭的……展开夺舍！

    就在他们所化三只蝴蝶彼此碰触的一瞬，在那桑相世界外的苍茫里，黑袍青年盘膝打坐的巨大罗盘，已经出现在了这只桑相的上方，一如当年苏铭看到的那一幕，如在这里重新上演般，那黑袍青年的左手抬起，向着罗盘轻轻一按。

    这一按之下，顿时那罗盘上的所有符文印记全部闪烁起来，阵阵足以摧毁一切苍穹的力量，赫然在这罗盘上爆发开来，成为了一股强大的吸撤，瞬间笼罩在了罗盘下的那只蝴蝶身上。

    远远一看，那罗盘的大小，竟是这蝴蝶的数千倍之大，也唯有在于这蝴蝶一起对照时，才可以看出这罗盘真正的磅礴！

    寻常时在那苍茫内，因没有参照，故而看不出大小，可如今……那罗盘的磅礴也间接的见证了，黑袍青年身体的庞大。

    仿佛在他面前，这蝴蝶一如俗世的凡人面前，正常大小的蝴蝶一样！

    当那罗盘展开了吸撤之力，黑袍青年双眼内一如既往冷漠的刹那，在这桑相蝴蝶的世界里，此刻正在与苏铭以及三荒展开生死吞噬的桑相，它的身体猛的一颤，它化作的那只五彩蝴蝶，此刻露出了前所未有的恐惧与难以置信的骇然。

    “这是……这气息是……”桑相化作的蝴蝶，身躯颤抖中露出绝望，它想要放弃这里的吞噬去回到身体中，去看一眼外面的苍茫中那出现这气息的来源，可是……已经没有必要了，在这气息被它察觉的刹那，它就明白了所有。

    “他……没有陨落么？”

    --------------

    第二更，还有月票么！(未完待续。)

