    　　“我？我能说什么呀？词都让你们说完了，我总不能祝万雷早生贵子吧？”

    　　祁曼瑶小脸红扑扑的，白了睢小航一眼，尽显小女儿娇羞妩媚之态。

    　　“这话不应该你来说，应该是我和天算子跟你俩说才对吧。”

    　　睢小航哈哈大笑道。

    　　“你又想挨打了是不是，又皮痒了是不是？”

    　　众人谁都没有用修为去压制酒劲，今天就是要喝个痛快，

    　　很快，他们便喝的晕晕乎乎的，话也变的多了起来。

    　　“我说你们今天注意了没有？战场上，本来我方还处于劣势，人心惶惶，军心颓废，谁都对胜利不抱什么希望了。

    　　忽然间……”

    　　睢小航站了起来，一只脚踩在石凳上，摆出一个超级拉风的姿势，指着西边已经完全落下的日头。

    　　“一道七彩神雷从天而降，众人纷纷停止争斗，回头看去，诸位看官且猜，是谁来了？

    　　那是一道无比伟岸的身影，那是一道代表着希望的身影。

    　　他来了，他来了，他脚踏神雷走来了！

    　　他是雷少吗？不，他是雷神，是雷中帝王，他驾驭着漫天神雷，向拍死一群蚂蚁一样把那些敌人全部一掌拍死了。

    　　那时候的情况，你们看见了吗？”

    　　“呕……”

    　　万雷听的津津有味，乐不可支，其他二人纷纷做呕吐状。

    　　你丫也太能吹了。

    　　“看见了看见了，贫道还看见你了呢，你丫跑的比兔子都快，我亲眼看着你，用着比雷少传送还要快的速度，一溜烟的上了城墙，然后就没影了。

    　　好家伙，你这逃跑的速度，我当时还以为是一道闪电呢。”

    　　“对对对，我也看见了，正好在城内撞见了他，一只手就把他提溜了过来。”

    　　听着天算子和祁曼瑶的嘲笑，睢小航悻悻的喝了一口酒，说着什么睢少逃跑那能叫逃吗？那叫战术撤退什么的话。

    　　又引起了众人一阵大笑。

    　　四人谈天说地，气氛好不热烈，没多久，天色便完全大黑，四人秉烛夜吹牛逼，丝毫不耽误。

    　　“我说万雷啊，呃！”

    　　祁曼瑶醉醺醺的，打了个嗝，说道：“我第一次见你的时候，那是两个多月以前吧，那时候你才初力境七层，怎么现在你都……呃，都结丹了？”

    　　“你要说这个我可就不困了啊。”

    　　万雷站起身，摆出一个和睢小航一样拉风的姿势，说道：“我万雷乃是万家第一天骄，仅仅用了两个多月的时间，便从初力境一路修炼到了结丹。

    　　期间更是揍万金，斩端木风，战端木贺，败万流川，最后硬生生的跟那方家的第一娇女打了个平手。

    　　今天，我还以刚刚突破结丹的修为，力斩七大结丹，这说明什么，说明我万雷是这个世界上最牛逼的年轻人。

    　　来，干杯！”

    　　“你可真是小母牛难产，牛逼坏了。”

    　　“不可思议，真的太不可思议了。”

    　　天算子摇头笑道。

    　　“更不可思议的，是他居然能够渡过天罚，这才是古往今来第一人啊！”

    　　祁曼瑶傻笑着说道。

    　　“我说二位。”

    　　万雷认真了起来，说道：“我能渡过天罚这件事，你们一定要替我保守秘密，这件事的重要性，你们清楚。如果被外人知道，我能做到这个，那些大势力一定不会放过我的。

    　　只要你们答应，我明天就带你们去看看，我是怎么渡过天罚的。”

    　　“放心吧，一定保守，贫道就是死了也不会把这件事说出去的。”

    　　天算子醉醺醺的说道。

    　　“俺……俺也一样。”

    　　祁曼瑶趴在石桌上，举着酒碗，模样娇憨。

    　　“哎，天算子。”

    　　睢小航拍了拍天算子的大腿，他打小爱喝酒，酒量好，没有醉的太厉害。

    　　“你以前给雷少算过命，说他只要不死，就能飞黄腾达。

    　　那你也给我算算呗，明天我要是不死，未来我会怎么样？”

    　　天算子闻言，一下子便醒酒了。

    　　“你要说这个我可就不困了啊。”

    　　他从储物袋里拿出罗盘，神神叨叨的开始算了起来。

    　　“算出来了，只不过……”

    　　见天算子面露疑色，睢小航心里不禁咯噔一下。

    　　“只不过啥啊？”

    　　“贫道有些疑惑罢了，雷少爷天资无双，将来成就大能是必然的，可为什么你的卦象上，也有着一飞冲天之迹象？

    　　不过不是修为上的，你会在其他道途上飞黄腾达，成就一代宗师。

    　　而且你命运的转折点，就在最近。”

    　　“最近？”

    　　“对，做好准备吧，你可能要遇见贵人了。”

    　　“好好好，那敢情好。”

    　　睢小航兴奋不已，又浮一大白。

    　　“我呢，也给我算算。”

    　　祁曼瑶拽着天算子的胳膊连忙说道。

    　　天算子摆弄了一阵罗盘，说道：“你也会遇贵人的，且你一生的前期极为平顺，修为会突飞猛进，但是人生中间的部分，会有一道大劫。

    　　如果渡过去了，那来日成就不可限量，甚至小小雷风界都困不住你。”

    　　如果渡不过……

    　　天算子最后那句话没有说。

    　　万雷一拍桌子，醉醺醺的打了个嗝，说道：“也就是说，我们几个，将来必然能够成为大能，成就一番事业对吧？”

    　　“是这个理儿。”

    　　“好，那就让我们以后，称霸雷风界！干杯！”

    　　“踏平六大家族！”

    　　“重现雷帝辉煌！”

    　　“我们要飞升仙界！”

    　　“杀入仙界，称霸仙界！”

    　　“让仙界也在我们脚下颤抖！”

    　　这一夜，四个年轻人，在月光下，围着一张小酒桌，说着醉话，大声喊着自己的豪言壮语。

    　　年轻，

    　　气盛。

    　　第二天一大早。

    　　万雷悠悠转醒，拍了拍生疼的脑袋，运气修为，将宿醉的酒气全部驱逐出体外。

    　　接着，喊醒了其他三人。

    　　“别睡了，再睡你被天罚劈死了，我们正好吃席。”

    　　万雷踹了睢小航一脚。

    　　四人简单收拾了一下，便向着南边飞驰而去。

    　　不多时，便来到了那座小山庄里。

    　　天算子和祁曼瑶稀奇的看着这个小山庄，被这里养着的灵兽吸引，玩心大起，跑过去逗弄灵兽了。

    　　万雷和睢小航则严阵以待，随时准备迎接天罚的到来。

    　　今天，他们要在这里，再战天罚！

    　　

    　　

    　　

    

