    什么？

    苏倾城一脸懵逼地看着跟前的男人，水汪汪的眨了眨，她何时救过傅修远？

    傅修远却已将视线挪走。

    幽冷视线落到莫少谦身上，因那视线中饱含的不悦，叫莫少谦的脸色骤然缩紧。

    因那些不光彩的陈年旧事被迫提起，傅修远的脸色卷起一层阴霾，不缓不慢地启唇，却戾气逼人：

    “老三，该说的我自然会告诉她，不必你来操心。

    我早就说过，若喜欢谁，自己去追，不要把你的意愿强加在我的身上，我有未婚妻，她叫苏倾城，我唯一的女人。

    莫少谦，慎言。”

    从兄弟之间的排行，再到直呼莫少谦的大名，仅仅是一个称呼的差距，却叫人感觉到了天差地别。

    莫少谦深吸了一口气。

    看来，傅修远今天是非得偏袒苏倾城不可，也等于变相地警告了他。

    可对于苏倾城对他动手的事，男人却是提都不提。

    “修远……”

    “最近傅氏和莫氏又一桩十分重要的大项目在合作，你不想在这个时候出现意外吧？”

    傅修远冷眸扫了他一眼。

    莫少谦的脸色刹那凝了下，“你说什么……”

    他完全没有想到傅修远竟然会做的如此绝情，竟然会拿两家的合作来威胁他！

    苏倾城也没想到。

    本以为在莫少谦的事情上，傅修远不出面阻止她就好，谁想到……

    完了。

    心口里的小鹿都快撞死了！

    有人欢喜，自然有人愁。

    许若雅眼底划过一抹不甘，却隐藏的极好，脸上尽是不忍：“家主，老三好歹与您也是兄弟，我在兄弟们之间不重要，身为傅氏附属家族之人，你本就有权处置我，可对老三…您也要如此绝情？”

    又来了。

    又拿出那该死的情分了。

    苏倾城冷冷地看着许若雅装，托莫少谦的福，当时一帮兄弟，这女人在其中也混了个名头，因为年龄原因，又被莫少谦喜欢，拍在了第二位，只排在了傅修远的下面，其他几个兄弟给面子的话还要叫她一声二姐的。

    因为这点，许若雅觉得她和其他女人在傅修远眼中是特别的。

    也正是利用这点，前世许若雅没少用这个来欺骗她，挑拨她和傅修远之间的关系。

    “许小姐，傅修远和莫少谦自然是兄弟，你就不要在这里拿鸡毛当令箭了，即便你们拜过把子，也是儿时稚语，你也给我老老实实地记住，你许若雅只是傅氏附属家族的千金，配不上跟傅修远称兄道弟！”

    “傅修远，我们走！”

    说完，她拉着男人便转身。

    傅修远也是配合，在她的小手握住他的大掌时，顺势与她十指相握，跟着她走了。

    孔昂也跟进跟上。

    原地，许若雅望着傅修远和苏倾城相携离开的背影，身形控制不住地晃了晃。

    “阿雅……”

    莫少谦连忙上前把她扶住，眼底浮现了一抹抹担忧。

    许若雅苍白地笑了笑。

    “我没事，”她揉了揉额头，却又坚强地反过来安慰地拍了拍莫少谦的肩膀，“你也不要生气，修远只是太爱苏倾城，才会昏了头，过段时间说不定就好了。”

    莫少谦神色阴沉。

    扶在许若雅身后的手掌，不知不觉间紧握成拳……

