    这一日上了膏药的柳思辰，睡得那叫一个香。

    陈留郡里耽搁了两日，等到第三日才准备出门，只是等柳思辰下楼时，却见客栈门前停着的马车。

    山槐二话不说坐到了赶车的前头，这是两人赶车去别宫么？

    柳思辰当然愿意坐马车，只是她让堂堂一国皇帝给她做车夫，别宫里的太上皇见了，会不会被气死？

    原本跟山槐在一起，山槐赶车还是骑马，她都不觉得什么，但是他现在身份不同了。

    山槐见她不上车，郁闷的开口：“时间不早了，咱们天黑衣能赶到，你快上车，这临时也请不来车夫，再说去那儿还是人越少越好，知道那地方的人也难活命。”

    山槐不想搭上无辜人的性命。

    柳思辰只好坐上了马车。

    靠在车壁上，柳思辰舒服的很，就是她一想到等会儿太上皇的表情，她就神思奇妙起来。

    全天下大概也只有她敢这么折腾山槐，不知太上皇明不明白，不仅是他能左右山槐的想法，她柳思辰也是可以的。

    除了她，整个竹园里的兄弟姐妹们也仍旧可以，即使做了皇帝的山槐，他还是当年的山槐，改不了，就像他五年来初次在山中召唤鼠族和蛇族时一样。

    山中长大的孩子，这性子就刻在了骨子里。

    柳思辰想到这儿，心情就大好，似乎前面再困难整整，她也不用担心了，只要山槐还向着他们，就不惧任何人的阻拦。

    马车又走了一日，到傍晚时分才出现在别宫的康庄大道上。

    守门人很快传信入宫。

    掌事太监脚步匆匆的去正殿向太上皇禀报情况，着实是头回见到皇上亲自赶着马车来的，也不知马车里坐着的是什么人。

    当掌事太监才走到正殿门口，就听到里面暗探的禀报：“……在陈留郡停了两日，全因柳氏太过辛苦，而后皇上买了一辆马车，做了她的车夫。”

    掌事太监连忙停下脚步，不小心听到这话，脸色都变了，马车里原来坐着一位女子。

    皇上带这女子过来见太上皇，用意很明显，他这是要娶妻了么？

    很快掌事太监听到里头茶壶落地的声音，他知道太上皇怒了，赶紧退下，守了半刻，才带着宫女进入收拾。

    而此时的太上皇，却已经躺在软榻上，小案上放着一碗热气腾腾的药碗。

    杨景掀眸朝掌事太监看去一眼，问道：“可是来了？”

    掌事太监这才敢禀报，的确来了，而且是皇上亲自赶车来的。

    杨景被气笑了，“一个庄户女子，也不知下了什么迷魂汤，我儿子这样就算了，便是长公主也是如此，白墨和九域更是听到消息，竟然敢回京城来。”

    “这女人真是不简单，原本一盘散沙，各有怨怼的几个野人，待她一出现，这些人也不吵闹了，一个个又聚到了一起。”

    “五年的时光，还能让这些人重聚一堂，真是厉害，我利用五年的时光研究他们，到现今也不曾控制住他们，此女看来是真的留不得。”

    “敢来别宫，这儿就是她的死期。”

    杨景叫掌事太监下去招待，便说他病重不想见人，明日再说。

    这一夜可不会太平，看两人要怎么做。

    柳思辰头一回见到这富丽堂皇的别宫，不比京城皇宫差，只是建在这偏僻之处，倒是青山绿水的，的确适合养伤。

    原本以为一来就能见到太上皇，不曾想太上皇不想见他们，即使山槐着急着父亲的病情，掌事太监也不松口。

    两人只好先去院里休息。

    掌事太监打算将两人分在两处院子，柳思辰想也没想的拒绝，“我与皇上一处院子就好。”

    她一定要盯着山槐，她要守在山槐身边，随时留意琴音，若是山槐被控制了，她在别宫就没了依仗。

    掌事太监有些为难，山槐也下了令，“便在朕平素住的院里，你们退下吧。”

    掌事太监不敢抗旨，只好带着下人退下。

    山槐带着柳思辰入院，这是他每次来别宫时住的地方，仍旧是极其奢华，好在院里头服侍的下人不多。

    这一次两人过来，山槐更是将下人都赶出了院子。

    偌大的院子，只有两人，反而方便柳思辰行事。

    山槐带着柳思辰来到主屋，“这儿你住，我住在隔壁屋。”

    “山槐，一起住在主屋，我住里头，你住在外头。”

    柳思辰想也没想的提议道。

    山槐的脸红得滴血，他没有说话，显然有些犹豫，丫头是不知道男人的秉性么？她这么相信自己，他自己都不相信自己，一位成年男子，他不会像九域和白墨那样将这事挂在嘴边，但是他也是个正常的男人。

    正僵持着，远处传来琴音，柳思辰脸色大变，二话不说将山槐拉入屋中，看着还算正常的山槐，柳思辰从身上摸出一根竹笛。

    再要细听琴音，却是极远，听的不太清楚，难怪山槐是清醒的。

    柳思辰环顾了屋里一眼，随后指向软榻，“山槐你睡那儿，我睡里间，在别宫的这几日，你不能离开我。”

    半晌，山槐才应了一声“好”。

    柳思辰放下心来，这就劝他躺在软榻上，“天还没有黑，你先睡，我守你到半夜，半夜你醒了，我再睡，咱们轮着睡。”

    这是不是太过夸张了，怎么说这也是他的父亲，能将南国的江山都交给他的父亲，也未曾逼迫过他什么。

    山槐沉默了一会儿，一脸认真的看向柳思辰，说道：“待我现在去看望他一眼，他若是身体好些，我就回来睡。”

    柳思辰立即说道：“我跟你一起去，我做你的丫鬟，端茶倒水。”

    怎么可能让丫头做丫鬟，跟着去的提议，山槐没有拒绝，这就带她出了门。

    山槐显然对别宫极为熟悉，能避开别宫里本就不多的护卫。

    走在空阔的游廊上，柳思辰的心情仍旧很紧张，耳朵更是听着周围的动静，但凡有声响，她就提着神。

    走了快一个时辰，感觉才走了半个别宫，这么绕着走，走路都辛苦，明明看着极近的两处院子，游廊弯弯绕绕的，经过小花园又经过大花园，也真是够辛苦的。

    偷偷摸摸的来到正殿的后花园，山槐指了指前头，“就在里头了，这儿是寝房。”

