    暑期档开始到五月底，北美电影市场上面完全是相对论娱乐一家独大的局面，但《西斯的复仇》终结了这一切。

    作为发行方的二十世纪福克斯，经历过《天国王朝》的惨痛失败之后，也算扬眉吐气。

    可惜，在首映式上，除了礼貌性的招呼，没有二十世纪福克斯的人再跟罗南多说什么。

    两边最近一年多来，因为利益诉求的关系，彼此针锋相对，大有水火之势。

    但这些都不妨碍《西斯的复仇》取得巨大成功。

    《卑鄙的我》在首映周末终结了《谍影重重3》的北美票房三连冠，《西斯的复仇》却没有给《卑鄙的我》任何北美票房连冠的希望。

    这部影片北美开画周末的票房高达1亿1800多万美元。

    在这个北美开画票房过亿极其罕见的年代，可以说是非常出色的票房成绩了。

    相对论娱乐的两部影片也不差。

    《谍影重重3》北美上映五周，票房累计2亿1204万美元。

    加上海外的收入，全球票房已然接近了5亿美元。

    这部影片暂时也坐在了2005年北美和全球票房榜的首位上面。

    动画长片一旦火爆，走势一般都非常稳定，《卑鄙的我》也不例外，次周末北美再收3892万美元。

    上映十天，这部动画电影北美票房也有1亿3587万美元。

    海外的放映随后就会展开，北美没有六一儿童节的概念，不过海外很多国家和地区，还是有这样的专属节日。

    《卑鄙的我》也会赶在6月1日之前，尽可能多的出现在海外的电影院中。

    对于克里斯-雷纳德和他的团队来说，在被二十世纪福克斯扫地出门两年多之后，终于在动画长片上面取得了成功，也有种扬眉吐气的感觉。

    “二十世纪福克斯辞退我们的时候，可曾想过我们会有成功的一天？”

    沙海娱乐动画工作室里面，克里斯-雷纳德长出一口气：“我们不为别的，只为能证明自己。”

    罗南认可这些人的成绩，说道：“你们做的非常出色。”

    克里斯-雷纳德重重的与罗南握手：“谢谢，罗南，谢谢你的支持，没有你的支持，我们做不到。”

    办公室里其他几个团队负责人，也纷纷看了过来，他们都赞同克里斯-雷纳德的观点。

    没有相对论娱乐和罗南这个老板的鼎力支持，当初被扫地出门的一群人，怎么可能做出如此令人瞩目的成绩。

    罗南微微笑着说道：“你们太见外了，我们是一个团队。”

    至少在一个较长的时期之内，沙海娱乐动画工作室会干劲十足，为相对论娱乐创造极大的价值。

    有人欢喜，就有人忧愁，特别是放弃了克里斯-雷纳德团队的二十世纪福克斯。

    福克斯大厦，年轻的詹姆斯-默多克看着《卑鄙的我》的票房数据，以及克里斯-雷纳德的履历，脸色不是很好看。

    吉姆-普洛斯当然知道这是为什么，说道：“以克里斯-雷纳德为首的福克斯动画工作室，原本在二十世纪福克斯工作多年，但在2000年的时候，集团作出了收购蓝天工作室的决定，加上克里斯-雷纳德团队制作的动画长片失败，以汤姆-罗斯曼为首的一批人，建议并且推动了裁撤福克斯动画工作室的决定。”

    詹姆斯-默多克沉默不语，人才流失在好莱坞难以避免，但主动放走的方式，叫人有点难以接受。

    很多历史悠久的传统大公司，不仅有着雄厚的实力和基础，还有着较为激烈的内部权力斗争，二十世纪福克斯也不例外。

    吉姆-普洛斯抓紧每个机会，打压竞争对手：“汤姆-罗斯曼的错误决定，导致福克斯丢掉了动画工作室。”

    “不要忽略罗南-安德森的作用。”詹姆斯-默多克年龄不算太大，却也是相当精明的人物，能看出吉姆-普洛斯掩藏在背后的目的：“据我所知，从小黄人的概念到动画长片的创意，全是来自罗南-安德森。”

    想到那个年龄还要比自己小上几岁的人物，詹姆斯-默多克会有一种佩服的感觉，虽然对方也不是白手起家，但面对的局面，比起他来说要差多了，却能做出如今的成绩，能力是没得说。

    可惜，罗南-安德森野心太大了，不能为二十世纪福克斯所收购。

    吉姆-普洛斯没有轻易放弃，继续说道：“罗南-安德森的创意是关键，克里斯-雷纳德团队的技术却是基础，没有克里斯-雷纳德的团队，再好的创意永远也只是创意。”

    他轻声说道：“詹姆斯，你知道《小猪佩奇》吗？”

    “看过一点，英国那边现在非常流行，动画片和周边产品卖的很好。”詹姆斯-默多克问道：“这也是沙海娱乐动画工作室的作品吧？”

    吉姆-普洛斯说道：“是的，最初的创意来自罗南-安德森，然后由克里斯-雷纳德的团队负责具体设计制作。”

    詹姆斯-默多克对这话并不意外，因为相对论娱乐旗下只有沙海娱乐动画工作室。

    吉姆-普洛斯说起了最为关键的部分：“根据市场方面的估计，相对论娱乐单单依靠《小猪佩奇》一个项目，在动画片版权和相关周边收入方面，去年一年在3亿5000万美元以上。”

    这一数字，对于二十世纪福克斯来说也不容忽视，詹姆斯-默多克也一直在研究电影及其相关的产业，非常清楚一件事，类似《小猪佩奇》这样的动画片，能在未来很多年中，每年都贡献出数以亿计的超级收入。

    罗南-安德森真是个天才啊！就一头粉红小猪，也能做出这么多文章。

    放弃福克斯动画工作室根本不算什么，毕竟福克斯还有蓝天工作室。

    詹姆斯-默多克不禁微微摇头，没有在相对论娱乐发展起来之前，就收购这家公司，才是最大的失误。

    “这件事，我会责成董事会追究汤姆-罗斯曼的责任。”詹姆斯-默多克只是说了一句，就转了话题：“《天国王朝》确定失败了？”

    吉姆-普洛斯没有回避：“短期内无法收回投资。”

    詹姆斯-默多克问道：“既然项目失败了，为什么还要继续跟雷德利-斯科特合作类型近似的电影项目？而且投资更高？”

    “《天国王朝》失败最大的责任，不在于雷德利-斯科特，而是制片人布鲁斯-德万的问题。”论起甩锅的能力，吉姆-普洛斯不亚于任何一家公司的高管：“原本雷德利-斯科特提交的导演剪辑版本试镜反响不错，但制片人布鲁斯-德万认为，导演剪辑版本问题多多，所以他亲自召集了另一个剪辑团队，对影片重新进行了剪辑……”

    詹姆斯-默多克皱眉：“有这种事？”

    吉姆-普洛斯继续说道：“布鲁斯-德万有着多年丰富的工作经验，我……和其他管理层的人员一直很相信他的能力，所以也同意了他的做法，结果影片上映，反响不太理想。”

    这种事放在全世界都通用，有了功劳，首先是领导的，出了问题，扛锅的肯定是下属。

    两者的位置和权力，也是造成这种现象的关键。

    詹姆斯-默多克说道：“我知道了，后面的大项目，不要再让布鲁斯-德万参与。”他再次问道：“你确定雷德利-斯科特合适？”

    项目先期已经砸了几千万美元进去，停下来损失会更大，吉姆-普洛斯好不容易甩锅成功，也不可能自我否定，说道：“雷德利-斯科特还是值得信任的。”

    詹姆斯-默多克本身并不擅长制片，这方面更加相信专业人士的判断，不过还是多说了几句：“大制作项目上面，一定要慎重。”

    即便二十世纪福克斯家大业大，也经不起多来几次类似《天国王朝》般的惨败。

    吉姆-普洛斯信心十足的说道：“目前的制片计划，我们以《X战警》和相关衍生系列的开发，以及雷德利-斯科特和罗兰-艾默里奇的项目为主，罗兰与我们合作多次，是成功的保证。”

    詹姆斯-默多克说道：“希望不要再出现《天国王朝》这样的情况。”

    吉姆-普洛斯提前做心理预期：“《神奇四侠》的前景……”

    二十世纪福克斯与漫威娱乐最近发生的这些事，詹姆斯-默多克都很清楚，摆了摆手，说道：“即便电影失败，我们也不能在这方面做出退让。”

    有了第一次退让，罗南-安德森和相对论娱乐就会更加咄咄逼人，甚至要求收回《X战警》系列的版权。

    这可是二十世纪福克斯的王牌电影系列，制定了未来十年的相关发展计划，哪里能有半分退让？

    吉姆-普洛斯说道：“是的，我会让版权部继续应对漫威娱乐，大不了拖下去就是了。”

    大制作电影的成功与失败，正在影响着各自背后的公司。

    《西斯的复仇》之后不久，罗南租用了一架商务飞机，与威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯一起，赶赴土耳其著名的伊斯坦布尔。