
　　第235章你该下场了

　　虽然不知道为什么ET会选择将之前的比分清零，但此刻，蓝羽盯着比赛，眉头紧紧地拧着，他已经分不出那么多心力去分析这件事背后的原因。

　　场上局面NY一度失控，这很危险。

　　成纪一直处于被夺分的境地，甚至是连还手的机会都无法找到。

　　时间在细微的“滴”声中缓慢的走动着，一下又一下，紧紧地牵动着所有人跳动的心脏，整个擂台，几乎被宫九喑控于掌心。

　　在千篇一律的比赛中，这种“弱”者翻身的画面牢牢的抓着人们的眼球，吸引着他们内心对这种爽点的渴望。

　　这样似乎在意料之中又在情况之外的反转刺激着人们，使他们振奋不已。

　　等等，不对。

　　他所认识的宫九喑，是不会打得这般优柔寡断、拖泥带水的。

　　因为，她向来喜欢快刀斩乱麻，一步到位。

　　所以，现下这个场面，变得尤为的反常。

　　骤然间，他像是明白了什么，顿时只觉得脊背一阵发凉。

　　宫九喑她，在利用成纪。

　　从她宣布这场比赛由她上的时候，她就已经盯上了成纪，并一步一步将成纪作为她刷ET比分的工具。

　　是的，刷比分。

　　显示比分的屏幕上，宫九喑那边原本跌到谷底的比分条以肉眼可见的速度回升，直追成纪的比分条。

　　嘶——

　　特邀席间，在周围一群诧异惊大嘴的人中，光陌然却姿态闲散，唇角的笑意愈发的深。

　　成纪在宫九喑的攻势下，防守都显得那么不堪一击，可是，宫九喑放出的力量却特地给他留了后路，不停息的打斗让成纪深感吃力，被攻击过那么多部位却依旧精神奕奕。

　　这人，果然还是那个令人咬牙切齿的存在。

　　即使输已经成为定局，在此之前，你对于她的价值也会被她，榨干殆尽。

　　此刻的成纪，就是宫九喑拿来追平比分的存在，她给他留的退路，就是她接连拿分的铺垫。23sk.Com

　　一时间，光陌然不知道该怎么去心疼这个成纪。

　　蓝羽转头，扫过计时表，距离这场比赛结束，还有半分钟。

　　悠悠吐了口气，他知道，这场比赛，已经没有下一局了。

　　“卧槽！他妈的比分竟然要平了！”

　　有人注意到双方的分比，惊呼出声，不约而同朝屏幕看去，果不其然，ET这边的进度条只与NY低错下来一点点。

　　瞬间，全场哗然皆叹。

　　就差二分，进度条线便划平，这代表着ET即将拉平与NY的比分。

　　光陌然靠着椅背，撑着脑袋笑，像是早就预料到结局一般，唇瓣无声吐噏——结束。

　　擂台上，宫九喑的攻击速度突然慢下来，寻到间隙，成纪迅速退离她，胸口上下起伏的喘息着。

　　心头集聚的震惊与不甘几乎要将他吞没，可回头扫过那瞬息间变化的队伍比分，紧张压迫感又袭上心头。

　　“别看了，”注意到他的动作，宫九喑右手捏左腕，缓而吞的活动两下，遥遥落到他身上的眼夹着浓郁的匪野，极具侵略性。

　　计时表进入最后十秒倒计时，裁判拿起口哨递至嘴边。

　　在他的视线中，少年放下手腕，薄唇轻启，尤为笃定：“你该下场了。”

　　还不待他反应过来这是什么意思，成纪只觉得视野一花，站离他三步开外的人“飒”然间，已经出现在了他面前。

　　瞳孔骤然紧缩。

　　怎么会，有人能快到这个地步？

　　他想要有所动作，却惊觉自己的四肢已跟不上做出反击的意识，行动在宫九喑面前，变得迟缓无比。

　　踢散成纪的防守，右手迅速握拳向胸前内扣，蓄力量在肘关节，狠而快的冲成纪脸颊左右落下肘二连击，快速的旋转身体，接着将一条腿提膝抬高，借着提膝蹬地的力使身子腾空，用另一条腿朝对方踢出去。

　　强而有力，风驰电掣。

　　快，狠，准，还裹着凛冽狠戾的气息重重向成纪侧后脖颈袭来。

　　“砰——”

　　成纪眼中的的世界开始不停旋转，忽远忽近。

　　他整个人，被重重的踢甩出去好远，身体与擂台发出一声清晰的碰撞声。

　　KO！

　　屏幕上方的计时表此刻，正好归零。

　　光陌然刷的直了身体，面上颇感惊讶。

　　??高端的猎手，向来以猎物的姿态出场。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第235章 你该下场了免费阅读。https://xs.23sk.com 