    在关洛阳赶到姜尚书府上之后，驾驭着蜈蚣飞剑的苏木道人就连一丝逃生的机会都没有了，离火金瞳剑破灭阴气，灼伤了他的神魂，包裹着金刚禅韵的竹棍，就把他一棍打散成黑色的雾霾。

    这个志气不小，却一路倒霉的敌方小队轮回者, 最后只从神魂之中落下一个小乾坤袋。

    那头蜈蚣妖兽失去了苏木的飞剑祭炼之法后就变为原形，则在安非鱼的诸多空气羽蛇撕咬之下，被扯成两段。

    古兰香本来顺手准备往那蜈蚣头上再补一棍子，忽然想起，敌方小队四个人头，两个归了关洛阳, 刚才那个也被她抢到手了，最后总该留一個给队友才是。

    安非鱼看她动作停住, 没来得及细想，只怕百足之虫死而不僵，被那蜈蚣妖兽趁机逃跑，便操控羽蛇一拥而上，将其彻底灭杀。

    之后发生的事情，已经无需赘言，关洛阳把他擒获的那三个魔教残党反复审问，逼问出了他们这段时日都在哪里布下了毒物，便顺手斩杀，然后把解毒之法交给了太医院。

    其实原本留下秋如醉一条性命，是因为关洛阳想起刚来这个世界的时候，就遇到庐山派的人，陈守正他们为了针对这个堕入邪道的昔日同门，不知奔波了多久，有机会的话, 可以交给陈守正亲自斩杀。

    可是在审问的过程中，秋如醉说起对于下毒目标的选择时，会自然而然的带上一点自己作出那些选择的原因。

    其中某些观点, 令见多识广的关洛阳都觉得匪夷所思, 不得不认为，这种已经彻底反社会的人，一秒都不该多留下去。

    能忍到听完她的供述，已实属是关洛阳觉得自己涵养日深，忍耐力大大提高了。

    过了几日，关洛阳的伤势好的差不多，古兰香他们也研究出了怎么把那个小乾坤袋打开，发现里面居然有堆积如山的武学典籍，大约两千卷藏书，其中有一半，都带着老君山的标志。

    “居然还搜刮了这么多东西！也不知道是任务要求，还是为了拿回去卖。上次夺回老君山之后，我们走的匆忙，余图前辈也根本没提起他们山上藏书失窃。”

    关洛阳顺手掏出一摞翻了翻，是玉门关附近一家小门派的入门剑法，开头十几页写的都是那家门派的传承历史，虽然剑法水平不高，但看得出来，编写这本书的人是以异常认真、乃至恭谨的态度来完成。

    “要是这家门派还在的话，得想个办法把这些东西都给他们各家送回去。”

    古兰香也拿过两本翻看着，说道：“不急，毕竟这些书算是我们帮他们夺回来的，收点报酬不为过吧。先把一些有价值的抄录了，带回基地世界那边，也是一笔可观的资源呢。”

    安非鱼说道：“可是将近两千卷的藏书，就算不需要全抄，也至少得全看一遍，才能甄别出哪些算是有价值的。哦，对了，还得是你们两个看，我可分不出武功的好坏。”

    “那就交给我吧，剩下一个多月反正也没事干，我最喜欢一边看书一边喝酒了。”

    古兰香那些葫芦里已经灌满了长安城的美酒，虽说不像壮胆酒一样有什么独特功效，但也别有一番滋味，喝了一口，有点苦恼的说道，“不过要上手抄写的话，就真的有点讨厌啦。唉，都怪基地里那什么破规矩，不然的话，随身带几套电子设备，直接全程扫描录下来就行了。”

    安非鱼拍了拍肚皮，哈哈笑着说道：“可惜我这是飞影铠甲，召唤器只能用来放音乐，如果是刑天铠甲召唤器的话，倒是有摄像功能。”

    关洛阳提醒道：“你少操心这些，还是赶紧把你肚子里的东西消化了再说吧。”

    安非鱼下意识的摸摸肚子，因为变胖的太突兀了，他其实对自己的体型没有太多实感，四星级的实力也不至于因为这点体重就产生什么肥胖并发症，所以在他自己感觉里面，就好像是套了一身玩偶服。

    羽化孤虚长生果的鉴定结果里，纵然有“生机畸变”之类一听就很危险的设定，但经过虬髯客的改造，这羽化返生珠，毕竟也只得了个四星级的药物评价。

    而且这珠子从前已经泡茶稀释过很多次，安非鱼多消磨一段时间，总能将其彻底炼化的，他最近只是发胖，而没有变得奇形怪状，也足以证明这珠子威胁不到他。

    但是有些事情就是这样，自己本来不在意，甚至可能自得其乐，但被别人一提，就会变得有点在意了。

    安非鱼低头看了看肚腩：“要是贪嘴长胖也就罢了，被一颗珠子撑成这样，确实是有点难堪啊，好，从今天开始就更努力练习心意法门，争取早点把这东西吸收掉吧。”

    之后一个月的时间，关洛阳就和古兰香一起沉浸在那些武学典籍之中，古兰香有多少收获很难说，关洛阳倒确实是从中体会到了一种异样的充实。

    他本来虽然修炼这个世界的武功有所成就，但对于什么丹田气海，经脉运转，都只是按照前人记录，亦步亦趋的运转真气，逐渐壮大而已，要是问他为什么这种运功路线能练出冰寒真气，那种运功路线能练出烈焰真气，他就一无所知了。

    谷嶹

    而当他以默听红尘，把每一本典籍都当成一个说书人来看待，把每一门心法都当做一个故事来聆听，就好像是从这个世界的历史中寻来诸多良师益友，深入浅出的听尽了每本书中凝聚的那一点真髓。

    三十多天下来，从无为真经之中凝聚出来的势，便已经攀上了一个阶段的巅峰，神凰浴火等其余几者，也从这些武学典籍之中，汲取到了各自适应的养分。

    当任务完成的提示传来，只剩下最后三天的停留时间，关洛阳去了一趟老君山，把他们的典籍还回去，又给余图真人留下了一本详细阐述真灵电能、心意法门的笔记。

    其余各派的经典，则委托休朔城的那几位，利用铁衣堂掌管天下镖路的便利，一一送还。

    “前辈，最后一件事，是希望请你们照顾我那小师弟。”

    关洛阳看向留在殿外的夏青，道，“我们三个都要远行，没办法带他一起走，本来想要拜托给吴庄主。但吴庄主觉得他对铸造之术没什么兴趣，反倒是极具向武之心，留在铸剑山庄不免埋没了他。”

    “我思来想去，也没有比前辈更适合教导他的人了。”

    余图真人抚须微笑：“冰川一派本是俗家，这小童做了道士打扮，也算与山中有缘。”

    他笑着望了夏青一会儿，还对那小孩子摆摆手，打了个招呼，又转眸凝视着关洛阳，“其实你们三个，还有魔教身边跳出来的那几个真正妖人，都不是此方天地的人吧。”

    余图真人说的并非疑问，而是肯定句。

    关洛阳也不会小家子气的遮遮掩掩，直接点头承认。

    余图真人叹了口气：“那你们来来去去，应当不是从天门出入吧？”

    关洛阳略一思索，道：“应该不是，前辈是担心天门被破坏？”

    “当世出了一个邵凌霄，虽说被你所阻，但只要这件事的记录流传下去，终究会有第二个、第三个。”

    余图真人叹息的声音低不可闻，“你说老道该怎么办呢？”

    关洛阳哈哈一笑：“前辈，你知道了我不是这里的人，才问我这种问题，难不成是想要我说出你心中的想法，如果日后有些蠢才想要谩骂，也可以把骂名推给我这天地之外的无名氏？”

    余图真人老眼一掀，眼中神采奕奕，失笑道：“你分明知道老道不是这个意思，偏说的这么促狭，也罢，这个决定确实是老道自己……”

    “这个意见确实是我提的！”

    关洛阳抢断老道士的话，道，“我最近看了很多书，发现，这世间的武道取象自然万物，并不是依靠什么有浓有淡的灵气，天地如此之大，人的武功当然也未必要止步于宗师的境界。”

    “从春秋至今，就中土有记录的宗师，都不下三百人，之所以没有宗师之上的人物，是因为到了宗师绝顶，都会被天门吸引，破碎虚空而去。”

    “毁掉天门，固然是绝了所谓飞升的希望，却不是绝了武道前路，反而能化解一桩大灾难的隐患。”

    至于飞升路断之后的时代，说不定后世就会有些学了这段古史的人，站不到武道前列，又觉得自己不能长生，都怪没了天门，转而去谩骂古人。

    这种骂名，关洛阳只会想发笑。

    他抬手指向一个方向，“往那里去，有万里黄沙之广阔，大漠之中渺无人烟，在那里毁掉天门，就算让天象气候更加残酷，也不会对天下生民有太多影响。”

    关洛阳笑着对老道士说道，“我虽然没有那个时间了，但也很想参与那样的盛事，假如有那么一天的话，前辈可否带着我的名字，一起去摧毁天门呢？”

    余图真人展颜笑道：“无量天尊！”

