    “莫说孙航，即便你孙家众人在此。我陆天雄照样如此！”

    陆天雄语气平淡，却自然流露出一股完全不可忤逆的威严。

    那翔天黑鹰骤然发到道道诡异攻击，身躯如同道道残影，根本让人视觉无法捕捉。

    任凭那孙家长老仗着做起御兽如何迅捷，御兽速度如何势不可挡，却终究是无法逃出翔天黑鹰的巨爪。

    一兽之威，足矣镇山河。

    陆天雄借着翔天黑鹰，展示出无可匹敌的能力。

    巨爪落下来，径直将孙家长老御兽的悉数阻拦全部化解，顿时将孙家长老连带坐骑御兽生生抓住。

    这孙家长老和钟家长老，先前都是不惜一切代价，唤出所有主力御兽，想要疯狂挣扎。

    但面对一兽即一城的翔天黑鹰，他们毫无办法，只能任由其将他们牢牢镇压擒拿，根本毫无脱困之机。

    陆牧看了眼便宜父亲陆天雄，又看了眼陆天雄的主力翔天黑鹰，脑海里浮现出原主小时候的记忆，啧啧赞叹：“御兽之威，即便单属性，若是竭力开发到最后，一兽即是一城，任凭对面如何花里胡哨，一兽直接破之。”

    一旁的陆炎闻言，十分赞同的点头：“牧哥说得对！”

    像雷鹏鸟这等御兽，身兼两种属性。

    而像一些炎黄联盟中所记载的稀有御兽，更是有着无比稀有的属性，甚至还兼了数种属性的结合。

    但在御使对御兽的培养中，通常会以一种属性为主要开发，让御兽最为擅长且精通，另一项属性则是涉猎参考的辅助。

    这不仅仅是最快速的让御兽战力提升，同时也有助于御兽对于自身发展的理解，兼收并蓄。

    双属性御兽，看似天赐，在起点上遥遥领先单属性御兽。

    但如何平衡属性技能开发和修炼的轻重缓急，如何分配时间，这对于御使而言是极大的考验。

    而单属性御兽，却少了这些烦恼。

    将一项属性开发到极致，到了后期，能力也可非凡。

    且如若御使心思开阔，帮助御兽在属性上的造诣研究不断提升，甚至冠绝整个世界，达到当之无愧的古往今来第一人的地步之时。

    那简单的单属性，在御使和御兽的不断钻研下，可以去芜存菁，推陈出新，不断提升，超越旧人。

    就如同眼前陆天雄的翔天黑鹰。

    从出场到现在所施展的技能并不花哨，可偏偏，钟家和孙家两位长老即便施展浑身解数，也无法将其抵挡。

    陆天雄面无表情，命翔天黑鹰将钟、孙二家两位长老擒拿之后，便令陆家众人，将二人捆绑。

    瞅见陆天雄如此霸道的表现，陆牧微笑：“有劳父亲了。”

    陆天雄点点头：“小牧，你做的很好。”

    陆牧一笑，神色平静。

    一旁的陆炎听的心里欣喜，脸上的笑容如同吃了蜜一般的甜。

    “先离开这里，这段时间，秘境局势诡谲，应该会有大事发生。”和陆牧为父子，陆天雄在陆牧面前也不藏着掖着。

    陆牧点头：“这是自然。”

    旋即，陆天雄又转身看向孙、钟二家的队伍，开口道：“你们孙、钟二家，既敢以大欺小，那这二位，陆某便拿下，以儆效尤。”

    说罢，一行人当即离开。

    望着陆天雄霸道无比的背影，在场众人皆是暗自咂舌，但却都不敢开口。

    御兽世界，实力就是王道。

    而陆天雄，显然是将强大实力给牢牢握在手中的存在。

    ……

    陆家根据地。

    陆牧屏息静气，在临时搭建的帐篷内稍加休息。

    而雷鹏鸟则是不断修炼，秘境遭遇，让雷鹏鸟了解到更广袤的世界，它心里对实力有着深刻渴望。

    尤其是昔日自己被太虚血脉所形成的蓝色光团所拒绝的时候，那种居高临下俯瞰的拒绝之感，让雷鹏鸟心中不喜。

    更不喜的是，太虚血脉拒绝了自己，但却选择了霹雳企鹅。

    虽然陆牧做好心理辅导，太虚血脉是神奇之物，拥有择主的能力，没有选择雷鹏鸟，那就证明它的福缘并不在此。

    可雷鹏鸟表面没啥，内心却依旧有着难免的失落。

    它和霹雳企鹅本就亦友亦竞争对手的关系，眼见霹雳企鹅获得巨大机缘，指不定消化之后实力会有着如此之大的提升……

    想到这，雷鹏鸟不免想到日后霹雳企鹅嚣张的身影，为了避免霹雳企鹅在自己面前继续嚣张，雷鹏鸟觉得自己要不断变强，得稳压霹雳企鹅一头才行。

    自己怎么都得保住自己陆牧旗下御兽第一强的位置。

    尽管，陆牧仅仅只有两只御兽。

    而另一边，陆炎回到陆家后，陆牧便将换骨真水分给他不少，奇异乳石都是给了一块。毕竟陆炎掌握着炼丹之术，还有着戒中存在帮助，指不定戒中存在帮忙，能够让陆炎以换骨真水和奇异乳石为原料，捣鼓出什么奇特的东西来，届时自己借助虚拟框，能够将这些完成复刻。

    即便无法复刻，自己也能因资助的原因，获得陆炎不少反馈的好处。

    况且，陆炎等真命天子团的实力不断增强，陆牧觉得自己才能获得更多的机缘。

    陆牧从不觉得自己的金手指是虚拟框，他真正的金手指，应该是陆炎、胡俊彪和戴燚三人。

    待得这三人成长顺利，自己日后未尝不可吃香喝辣。

    同时，陆炎还将林家少女林巧儿带到陆天雄面前，三人在临时搭建的会议室里商量了片刻，旋即，陆天雄开始将散落在秘境中的陆家精锐成员尽数召回。

    这般举动，陆牧看在眼里。

    他清楚，即将有大事发生。

    在接下来的数天时间中，陆牧修养的同时对雷鹏鸟进行技能指点，以换骨真水为辅助，分配给雷鹏鸟使用，加快它的晋阶速度。且对雷鹏鸟使用御兽资源，让雷鹏鸟可以更快的完成大品质晋阶。

    一旦雷鹏鸟达到超凡品阶，陆牧在秘境之中的自保能力，又将提升不少。

    时间，便是在陆牧和雷鹏鸟这种全新的修炼中迅速流逝。

    直到一周之后……

    这一日，陆牧敏感的察觉到陆家根据地之中一些与往日不同的气氛，他略一思索，便是心头一动，立即赶向了陆家的议事场所。

    在那议事帐篷之外，有着陆家护卫重重镇守，不过这些护卫在见到陆牧后，却并未阻拦，显然是早便已收到吩咐。

    陆牧径直进入议事厅，然后便是见到那帐篷内，有着数道身影，其中最为引人注目的是陆家几位长老的身影，他们端坐在大厅内，虽然体型不同，但却个个显得精干凌厉。

    而除去陆家几位长老，帐篷内还有着数道陆牧并不相熟的人员身影。

    陆炎和林家林巧儿，也赫然在其中。

