    如果是顾家的大本营的话，霍傅斯应该很快就能找到她。

    想到这里，心里便松了口气。

    聂云萝抬起头，唇瓣阖动，默念：霍傅斯，我等你.......

    门外。

    顾家老宅的高堂上。

    顾焘威严的拄着拐杖坐在高坐之上，面色冷沉的看着两个儿子。

    “怎么样了事情？”这话，问的是顾祁言。

    “他答应了，父亲，我想，应该很快，我们就可以达成大计了。”

    只要霍傅斯离开了晋城，其他人，就再也没什么可顾忌的了。

    等父亲将顾家家主的位子传授给他，从此以后，就再也不会有任何人任何事可以阻碍他的前进。

    顾祁言低垂着脑袋，嘴角却悄然上扬。

    而一旁狼狈跪地的顾祁听言却冷冷嗤笑一声，空荡的高堂里，显得尤为刺耳。

    顾焘拧着眉看向这个不争气的三儿子，眼底的嫌恶过于明显。

    “你笑什么？”敲了敲拐杖，顾焘语气沉沉的问。

    “呵.......我自然是笑父亲与弟弟太过天真。”

    话音刚落，右颊便被一道巨大的冲击力狠狠一扇。

    嘴角溢出血丝，顾祁有些狼狈不堪的偏过脸，眼眸微暗。

    半晌，他淡然自若地在父亲和弟弟面前伸出手擦净血丝，优雅的直起身体，唇角扬起，看起来似乎丝毫不介意方才的掌箍。

    “激动什么?我话还没说完呢。”顿了顿，顾祁才恍然开口，无视顾祁言吃人般的凶狠眼神，“霍傅斯是个什么样的人你们应该比我更为清楚，他会是这么轻而易举地就被别人牵着鼻子走的人么？既然他都能挖掘出老四这些年来洗黑钱的证据，其他的事，他还有什么不敢做的？只不过一个女人而已，你们别把她想的太重要。”

    自古以来都没有那个男人会为了美人而放弃江山。

    更何况是霍傅斯？

    晋城人有谁不知道他与自己的父亲关系不和，这么些年来，自己一砖一瓦的努力才打下了霍氏的江山。

    这其中的心酸努力，恐怕只有霍傅斯自己深有体会。

    他怎么会这样不理智，为了一个女人放弃自己的心血？

    而且眼见着就要登上顶峰，超越当年霍老爷子留下来的那半壁江山了，他怎么会这样愚蠢不清。

    顾祁言求胜心切，生怕出了任何差错导致他不能顺顺利利的坐上猎春堂堂主的位子，所以在做事情的时候，下意识的选择屏蔽了这些要点。

    但同时，这些全部都是能够推他下地狱的死神之手！

    听完这段话，顾焘若有所思的点点头，没说话，但是看得出来他确实陷入了思考。

    见到父亲这幅样子，顾祁言急了，哪里还管得了这些事情，。

    算有问题，那也可以等到把霍傅斯逼出晋城再说，至于其他的，兵来将挡水来土掩。

    “父亲，你别听顾祁瞎说，他根本就是看不惯我门快要成功了，您可别忘了，当年他的腿是因为什么而断的！”

    顾祁被刺激到，恶狠狠的瞪着顾祁言，眼底火花四溅。

