    “什么主意？”封云霆是真的有点茫然，他只知道林伯想了个办法，却不知道具体内容。

    三个孩子很想念爸爸，所以一放学回来就跟他腻在了一起，不管是看卡通片还是吃下午茶，都要他陪在身边，他也乐得跟他们一起玩，几乎没有时间去做别的事。

    时繁星见状，有些生气的直白道：“用孩子受伤骗我过来，是不是有点太过分了？你明知道小辰对我意味着什么！我已经失去过一个小辰，不能再失去第二个了！”

    她已经许久没对封云霆发过火了，生气的模样让他想起了久违的过去，虽然不清楚具体情况，还是主动退了一步道：“对不起。”

    封云霆深深的望着时繁星，目光温柔的能滴出水来，他一边一个哄着圆月和小辰从自己身上下来，轻松道：“你们先跟哥哥一起玩，我要去帮妈妈拿毛巾。”

    “我要跟你们一起去。”小辰既舍不得封云霆也舍不得时繁星，拽着他的手臂不让走，又仰着小脸去看时繁星，“妈妈，我和姐姐想陪着你们。”

    圆月见状，索性直接趴在了封云霆背上，撒娇道：“那我也不下去了。”

    时繁星本就因为被骗了，所以有火没处撒，见孩子们才半天不到就玩的这么野了，严肃的批评道：“不行，你们两个马上从爸爸身上下来，小孩子也不可以没规矩，不然的话妈妈就要批评你们了。”

    圆月和小辰还是第一次见她说重话，先是有些发懵，随即便一左一右的从封云霆身上下来了，扁着嘴不敢说话。

    小阳后知后觉的意识到刚刚的场景确实很没礼貌，跟着道歉道：“对不起，妈妈，都怪我没有看好妹妹们，你批评我好了。”

    时繁星见三个孩子这么乖巧懂事，心中的火气消了不少。

    封云霆打圆场道：“好了，这里是封家，就是孩子们自己的家，在自己家里不规矩就不规矩吧，反正就算是撒野把房子拆了，也有我们大人跟着兜底，对不对？”

    “孩子是不能惯的，要从小培养好的生活习惯，我理解你好久没见到孩子们忍不住想宠着他们，但是原则性问题必须要有一个规矩的。”

    圆月和小辰手拉这手，扁扁小嘴：“妈妈，我们知道错了。”

    封云霆看的心疼，把孩子往怀里搂了搂：“没事没事，妈妈也是为你们好……”

    父子四人一唱一和配合默契，反倒显得她像是个坏蛋。

    时繁星气结：“那你们先玩，我先去换衣服擦头发了。”

    她从封家搬出去时，落下了不少东西，而封云霆亦是没有动它们，还将她的东西都摆在原处，维持着原样，包括一些衣服和日常用品。

    时繁星因此很轻易的就找到了适合的衣服，等到她吹干头发，再度下楼时，孙婉真也在客厅里了，她一见女儿下来，就先关切道：“小星星，我听文森说孩子们今晚不回去，就先过来了，你没有淋到吧？”

    “没有，头发倒是湿了，不过也已经都吹干了。”时繁星不想让孙婉真担心，连忙解释道，“而且我也是坐文森的车过来的。”

    孙婉真温柔一笑：“那就好，厨房里已经把食材准备的差不多了，等厨师把助锅底用的骨汤熬好，我们就可以准备开饭了，到时候你可以先喝一碗暖暖身子，清汤那边特意放了小排骨和甜玉米。”

    “哇，这个鸳鸯锅还能做成汤锅，我可真是要有口服了。”陈盼一听说有好吃的就一脸兴奋，瞧着跟个大孩子似的，而厨师不知是不是感受到了召唤，恰好将锅端了出来。

    这下子，不光餐厅里是火锅的香味了，就连客厅里也能闻到阵阵令人食指大动的鲜椒味道了，林伯解释道：“今天人多，所以就准备了两个锅子，待会儿小孩子就坐不辣的那边，喜欢吃辣的坐另一边。”

    “太好了。”陈盼欢天喜地的拉着时繁星在餐桌边坐下，咋咋呼呼道，“哇，我来的可太是时候了，怎么都没人放食材啊？你们都这么客气，我就先放牛肉丸了，这个耐煮，吸饱了汤汁才好吃。”

    林伯见她这么高兴，欣慰道：“你这个小馋猫，先放丸子不要紧，当心别烫着，这锅里的汤可滚烫。”

    文森也端起一盘素菜来帮忙：“别光放肉，也往清汤里放点吃的，这样煮出来的汤才好喝，你当心被辣的找不到北。”

    “你也太小瞧我了，就这点辣椒根本就不能把我怎么样，我在外面吃烧烤，那点的都是变态辣。”陈盼不住的跟他插科打诨，不知不觉间就将气氛给缓和回来了，就连时繁星都没那么尴尬了。

    很快，大家就都围过来准备落座了，但不管是谁都很有默契的将时繁星身边的位置留给了封云霆，等到她注意到这一点的时候已经来不及了。

    时繁星迅速张望了一下，对着孙婉真道：“妈，要不还是我照顾孩子们，你先吃饭。”

    “孩子们都很乖，而且有林伯帮忙，我累不着的。”孙婉真笑的很欣慰，自从丈夫去世后，她就一直过得冷冷清清，难得遇到这么热闹的场面。

    “那好吧。”时繁星见她不想跟自己换，只好目不斜视的坐回到了位置上。

    封云霆坐在她左手边，虽然没直接偏过脸去看她，余光却是一直落在她身上的，见她最终没有换座位离开自己，不动声色的松了口气，然后将提前盛好，已经放温的汤推了过去：“先喝碗汤暖暖身子吧。”

    “……谢谢。”

    