    那雷雀被追杀了许久，本就是勉力逃亡，如今索尔运用了更强横的力量，它很快葬身于索尔的箭矢之下。

    “哈哈哈，安格列斯，你怎么说？”索尔晃了晃手中的弓箭，无不得意地说道。

    “不过是一只猎物而已，猎王之争尚未结束，谁是百族猎王尚未决出，有什么可说的。”安格列斯闷声道。

    从他语气中不难听出，他心里可不像嘴上说的那般不在意。

    “哈哈哈，你得承认，你就是一爱说大话的家伙罢了，论弓箭之利，你则远不如我。”索尔可不会放过这个打击他的机会。

    安格列斯正待反驳，前方传来一声兽吼引起了他的注意，从魔兽气息中不难判断出，这又是一头王兽。

    “王兽，运气不错。”索尔自然也发现了，顿时豪气冲天地说道，“安格列斯，若你没有其他手段，这头王兽又将会是我索尔的战利品。”

    “你莫要嚣张。”安格列斯忙急速向前。

    “我先上了，你们慢慢跟来，哈哈哈。”索尔的位置在更前方，距离新出现的王兽更近，加上他速度非同寻常，一下就将几人甩在后面。

    那头鳄类王兽凶厉地嘶吼一声，似乎是见众人来势汹汹，很明智地选择了扭头就走。

    “休走！”

    索尔高喝一声，箭矢伴随着元素能顷刻间袭至，正对准那王兽的鳞翼，危机时刻，只见那王兽一甩尾，轻易将箭矢击飞出去。

    而那王兽却不见受到什么伤害。

    “好一个防御。”索尔不惊反喜，猎物越强，诛杀后收获越高。

    “吼。”那王兽扭头怒吼一声，突然加速，以更快的速度逃离，它这会的速度几乎和索尔持平了。

    “速速也不错，有点意思。”索尔已经将王兽视为自己的囊中之物，岂能任由对方离开，他依样施展了自己的‘秘术’，速度再一次拔升，以更快的速度追杀过去。

    一兽一人速度均不一般，这样一追一逃，一会就脱离了其他四名狩猎者的视线，留下安格列斯徒劳地暗骂不止。

    两分钟后，索尔追得那王兽仓惶逃窜，来到另一个位置，正待他志趣昂扬时，一场早就谋划好的袭杀骤然降临，猎物与猎人的身份对调，猎物索尔被猎杀在当场。

    “想逃。”一道光芒从尸骸上闪出，罗克早就张网以待，一把将其困住。

    一柄水晶小弓，狩森界的权柄晶正落于弓柄中央，权柄晶半成。

    将精神力探入其中，罗克发现了一点异样，里面还有一份印记，说明着索尔不是水晶小弓的真正主人。

    “原来是借用的，这倒是一个很好的作弊方法。”他笑着说道。

    说完，精神力蛮横地扫过去，将里面印记清扫殆尽，打上了自己的印记。

    “既然有一人知道这作弊的方式，其他人也能使用这种手段吧。”红甲说道。

    它说话间，又一道光芒从尸骸上闪出，急速向罗克飞去，在罗克身上停留了0.01秒，被罗克挥手间转移到了它身上。

    “这是什么？”它无语地说道。

    “某种追踪手段，以生物血脉为引，多用于为亲近的人复仇。”罗克解释道。

    “原来如此，不过也不见得多隐秘多顽固，这东西真有用吗？”红甲感知一下，感觉自己能轻易去除。

    “只要他们认为有用就行，将它保留好，这会先遮掩其气息，以备后用，说不定能让人带着权柄晶来找我们麻烦。”罗克随口地吩咐道。

    “留着坑人，我懂我懂。”红甲墟兽洋溢着兴奋地点点头。

    …………

    狩猎场另一侧，众多部族高层汇聚于教堂前的广场，他们当然是观战人员，主要是观看自己部落勇士的成绩。

    事实上，猎王赛会决出前三，前三者将分别获得圣弓猎王、魔弓猎王、战弓猎王的称号，第一为圣弓猎王。

    百族猎王大赛每三年举办一次，也就是说，每三年只会诞生三名猎王，考虑到狩森界成规模的部落不下千数，三个名额分散开来，这概率可不算高。

    广场中央伫立着一猎王碑，上面记录着狩猎场中战利品的统计，使得一众人的密切关注着，不时就上面的名次议论纷纷。

    “格洛特，我曾听你说过，你儿索尔有猎王之资，现在看来可不像，他还差了五个名次呢。”广场一方，焱焰部落的玛拉基不客气地嘲讽道。

    其他人并不觉得奇怪，谁都知道，焱焰部落和风席部落有旧怨，彼此均看对方不顺眼，出现一些冲突是常有的事情。

    “我堂堂一名圣魔猎，从不虚言，等着看好了。”听到这话，风席部落的格洛特也不恼，自信地回复道。

    “好，那我且等----”玛拉基的话还没说完，只见石碑上的名单跳动一下，某个名字积分大涨，一下子跳到了第四名，距离前三只差一个名次。

    “哈哈，如何？我的话不算假吧。”格洛特得意地笑道。

    “且莫得意，猎王赛距离结束还有一段时间呢。”玛拉基脸色一沉，臭着脸强调道。

    “不论时间还剩多少，我儿索尔必定能当选猎王。”格洛特定定地说道，自信的模样让不少人侧目，暗想那索尔只怕真有能耐。

    就在格洛特志自信满满时，他突然无端端产生一阵悸动，他感应到什么，脸色一下变得很僵硬。

    这一幕被一直关注着他的玛基拉瞧得正着，他不由地说道：“啧啧，不会是没了信心，心里发虚吧。”

    “闭嘴。”回应他的是格洛特凶厉目光，以及饱含恨意的低喝，“如果是你们的手段，我风席部落不会罢休的，一定不会。”

    听到这话，玛基拉心里一突，难不成那索尔出现了意外，难怪格洛特突然变了脸。

    他想到了自己刚才的话，好巧不巧地赶上了，可自己真没施以暗手，没想到要替别人背祸，但让他向对方解释是万万不可能的。

    猎王大赛还在继续，若不是多年历练出来的心态，格洛特这会就该坐立不安了，只有他自己知晓，除了儿子索尔遭难外，他交给索尔的重宝也出了问题。

    要知道，‘猎王之心’可是族群的重要宝物，是族群给他这名长老掌管的，但他溺爱于索尔，这才偷偷地让他带着来参加猎王大赛。

    如今，宝物出现了问题，问题比索尔死亡更严重。

    ‘该死该死，猎王之心绝对不容有失。’

