    “足下……原来没有在睡觉吗？”高个子浪人一脸错愕地反问道。

    “是啊。”这名浪人一边说着，一边将盖在他脸上的斗笠拿开，放在胸口上。

    因为光线昏暗的缘故，所以这4名浪人都看不清此人的脸。

    “我说啊……”这名浪人用无奈的语气说道，“你的这些关于‘刽子手一刀斋’的传言都是从哪听来的啊？”

    此人很明显就是在问刚刚那名正在侃侃而谈，讲述着“刽子手一刀斋”的故事的高个子浪人。

    突然被这般询问，令这名高个子浪人有些不知所措了起来。

    在咽了几口唾沫，勉强稳定住心神后，这名高个子浪人才说道：

    “是从其他以四海为家的浪人那听来的。”

    “你们听来的这些传闻，真是错漏百出啊……”

    这名年轻浪人发出了几声无奈的叹息声。

    “首先——参与对松平源内的刺杀行动的人，并不仅仅只有绪方逸势一人。”

    “参与刺杀的人，包括绪方逸势在内，统共有7人。”

    “只不过只有绪方逸势一人活了下来而已。”

    “其次——绪方逸势也不是单人单刀……”

    “他在除了榊原一刀流之外，也用了别的剑法。”

    “不过绪方逸势的脑袋现在值300两——这倒是对的。”

    “真是的……为什么会传成现在这种错漏百出的版本啊……”

    这名年轻浪人的这番话，让这4名浪人听得一愣一愣的。

    “足下……”高个子浪人疑惑道，“你为什么会知道得这么清楚？”

    “听你的语气，仿佛在绪方逸势刺杀松平源内时，你就在现场一样……”

    “……我其实也是从其他人那听来的。”年轻浪人在沉默了一会后，轻声道，“我觉得我听来的这个版本更准确些。”

    年轻浪人的话音刚落，胖子浪人便发出了一道嗤笑声：

    “搞了半天……原来你刚才所说的那些也是道听途说来的啊。”

    “既然也是道听途说来的，就不要一副信誓旦旦的模样，搞得好像自己所说的是完全正确的一样。”

    “就是就是！”瘦子浪人也出声附和着，“不确定自己所讲的东西是否是正确的，就不要来教训别人所说的话是错误的！”

    “行了行了……”高个子浪人苦笑着打圆场，“有话好好说便是了，你们两个的语气不要这么冲。”

    对于胖子浪人和瘦子浪人的这2两句用很冲的语气说出来的话，年轻浪人似乎并不在意。

    只用随意的语气说道：

    “算了，这话题也没有什么好说的，你们几个接着聊吧，我先继续睡了。”

    说罢，这名年轻浪人便将斗笠重新盖到了脸上，不再发出任何声响。

    以胖子浪人为首的这4名浪人只把年轻浪人刚才的这一通发言当成一个小插曲。

    谁也没有在意。

    在年轻浪人重新以斗笠蒙面睡过去后，这4名浪人重新热火朝天地聊了起来。

    话题十分神奇地从“刽子手一刀斋”跳到了男人们都热爱的话题——女人身上。

    然而——他们还没有聊上多久，古寺的大门被突然打……不，应该说是被突然踢开！

    风雪顺着被踢开的大门，一股脑地灌进古寺中。

    四名浪人在因受寒而拉紧着身上的衣服的同时，朝古寺那被踢开的大门看去。

    古寺的大门处，此时正站着3名拔刀出鞘的武士。

    根据这3名武士身上的那脏兮兮、破破烂烂的衣服，不难看出——他们3人也都是浪人。

    胖子浪人等人还没来得及询问这3人是来干什么的，这3人就一言不发地冲进古寺内。

    径直冲向正倚靠在古寺角落的墙壁旁、睡着觉的年轻浪人。

    “喂。”这3名浪人中的为首之人朝年轻浪人问道，“你就是‘刽子手一刀斋’吗？”

    此人的话音刚落，瞬间令以胖子浪人为首的4名浪人脸色一变。

    尤其是刚才对那名年轻浪人发出嗤笑声的胖子浪人与瘦子浪人。

    他们两个的脸直接就白了。

    “刽、刽子手……”胖子浪人更是发出了一道难以置信的呻吟声。

    对于这名不速之客气势汹汹的问话声，这名年轻浪人仅只默默地拿开了盖在他脸上的斗笠，然后用疑惑的目光打量着围在他身前的3人，问道：

    “……你们是哪位啊？”

    “我们3个是天下无双的‘吉村兄弟’，靠赏金为生。留着总发，年纪20岁左右，披着浅葱色的羽织……条件完全吻合。可算是让我们找到你了，绪方一刀斋。”

    自称为‘吉村兄弟’的这3人中的另外一人此时发出狞笑：

    “为了你的人头，我们三兄弟可是足足花了近一个月的时间来追踪你！可算是让我们找到你了！你的人头就归我们了！”

    望着身前的这3名赏金猎人，年轻浪人轻叹了口气。

    随后——

    噌！

    嗤！

    利刃出鞘声响起。

    紧随其后的，是利刃切开肌肤与肌肉的声音。

    出鞘的刀，化为一道寒光，照亮了古寺的同时，也自下而上地划向离他最近的一名赏金猎人的身体。

    利刃从这名赏金猎人的胯下斩入，然后自下而上从他的左肩斩出。

    “大哥！”*2

    另外2名浪人异口同声地发出悲鸣。

    【叮！使用无我二刀流·雷切，击杀敌人】

    【获得个人经验值110点，剑术“无我二刀流”经验值100点】

    【目前个人等级：LV21（900/2500）】

    【无我二刀流等级：7段（1100/5000）】

    年轻浪人将手中的打刀朝下重重一甩，甩尽刀刃上所附着的鲜血后，用不咸也不淡的平静语气说道：

    “给我排好队了，想杀我‘刽子手一刀斋’的人可多了。”

    “你这混……”

    这三兄弟的另外一人还没来得及将脏话讲完，年轻浪人……或者说是绪方便一挥手中的刀。

    使用了榊原一刀流的龙尾，一刀斩断了此人的喉咙。

    然后顺势调整手中得刀锋，以一记鸟刺，刺穿了最后一人的心脏。

    这2人从头至尾连反应都反应不过来，便死在了绪方的剑下。

    利落的3刀，将这3名赏金猎人悉数毙命。

    从拔刀到收刀，仅过去了数秒的时间。

    “为什么总有不自量力的蠢货来找死……”

    绪方一边掏出怀纸擦干净刀上的血迹，一边发出这通带着无奈之色的感慨。

