    被砍下来的手臂在锅里头迅速地开始融化，变回原状，从刚才被砍断的伤口处开始冒出猩红的血液，把整个锅里头的热水都给染的通红。

    那只手臂就这么漂浮在热水锅上面，然后开始鼓胀，破皮了之后开始溃烂，散发出来一阵恶心人的气味，让人一闻到就觉得恶心！

    可是巴克和达拉两夫妻却不以为然，他们继续着刚才的工作，把其他的尸体部件都给扔进锅里头，没过一会锅里头就多出来了一堆让人无比反胃的东西。

    我甚至好像还看到一颗眼珠子从眼眶里头掉落出来，然后“扑”地一声炸开，飞快地蔫了下去，仿佛在盯着我这边看一样。

    恶心的感觉在我的胃里头翻腾的越来越强烈，让我忍不住“唔”了一声。

    “谁！”

    只不过这么一道吞咽声，立马让巴克和达拉两个人炸的跳了起来，他们的目光迅速地朝着我这边看过来。

    我更是一个不小心，把挡着木门的木头给推倒在地，巴克和达拉两个人看到我，眼神变得更加凶狠。

    “好小子，没想到你居然还没晕过去！”

    巴克和达拉两个人看到我，非但没有一点慌张，反而笑的更加阴冷了，他们手上抓着两把长刀，看着简直就像是要把我给干掉一样。

    “好小子，没想到你居然这么早就醒了，这次你想走的话，可就走不掉了！”

    巴克的阴笑声让我更加觉得害怕，他们朝着我这边走过来，像是两座大山一样，看着威胁感变得更加重了。

    “你们两个别过来，不然我就开枪了！”我冲着着两个人威胁道，我手上抓着47，可是一时紧张，才想起我之前为了睡觉保险，根本没往里头装子弹。

    “嘿嘿，你以为你一个人就可以威胁我们？”

    达拉笑的更大声了，在这个寒冷的夜晚听起来更加阴森恐怖，他们两人走到我面前，手上抓着的刀已经高高地抬了起来。

    “砰！”

    忽然一声巨大的枪响声，响彻了大兴安岭的整个夜晚，也只看到巴克抬起的手突然炸开了，他手上抓着的长刀落在地面上，如同豆腐一样深入到了地面下。

    “啊！我的手！”

    “巴克，你怎么了！”

    巴克的手被二炮子给打穿一个洞，倒在地上疯狂惨叫，达拉更是赶紧扑过去把他给搂住。

    这突如其来的一声枪响让我吓到之余，更是有些惊喜，我扭头一看，不知道二狗子什么时候已经站到了我的身后，他双手颤抖着抓着二炮子，枪口处还往外冒着青烟。

    我估计他也是第一次对人开枪，脸色看着无比的煞白，估计是被这子弹打出去的威力给震到了。

    二狗子嘴角扯了扯，冲我说道，“远哥，赶紧起来，咱们赶紧走！”

    “先把洛樱和古一萌弄醒再说！”

    我赶紧跑进屋子里头把洛樱和古一萌两个人喊醒，她们本来就因为刚才的那声枪响被震到了，现在醒过来虽然看着还有些疲惫，不过还是马上收拾起了东西。

    突然一道冰凉的感觉窜进我的小腿，我低头一看，只见是小白钻到了我身上，它刚才才把洛樱和古一萌中的迷魂香都给吸出来了。

    就在这时，我突然又听到了一声枪响，积雪从木屋的顶上开始往下坠落。

    只见二狗子一脸惊恐地站在木屋的前面，冲着我大声喊道，“你们赶紧的，再慢点估计我都压不住了！”

    我扭头一看，只见在木屋外头爬起两尊巨物，看着就像是两座肉山一样的身上散发着热气爬出来，正是巴克和达拉两人，他们两个人的脸色通红，眼神中充满了对我们的仇视。

    刚才二狗子的第二枪就是打在了达拉的右肩膀上，可是居然没打进去一半就被她身上的肥肉给卡住了，看着根本没有造成一点伤害！

    “瞄准她的头！”

    我冲着二狗子喊道，打这两个人的身体没用，不过二狗子以前是练过47的，以他的枪法虽然差一点，不过估计也能够打中巴克和达拉两人得头才对。

    “哦……哦！”

    二狗子刚才也是晃神了，现在听到我的话，赶紧再次抬起了枪，瞄准了巴克的脑袋就打了过去。

    “砰”地一声传出，巴克的身子倒在地上，可是并没有和我们想象中的鲜血淋漓，反而是巴克在地上躺了两秒，马上又爬了起来。

    他们两夫妻看着就像是浑身浴血的巨人一般，挪动着脚步朝着木屋这边走来！

    二狗子的脸色也变得焦急，“不行，这两人脑袋上面戴着兜帽，里头估计包着钢铁，打不穿！”

    二狗子这么一说，我脸色马上也变了，赶紧地帮忙把洛樱和古一萌两人的东西给抓起来，丢进睡袋里头拖着睡袋就往外冲！

    “走！”

    我带着洛樱和古一萌就冲到木屋门口跳出去，二狗子也赶紧跟着跳下来，巴克两夫妻虽然肉厚，可是行动却比我们要缓慢的多，我们从门口跳下来的时候，他们甚至还没有反应过来。

    “别……跑！”

    只听得巴克沙哑的声音，他手上抓着刀开始朝着我们这边跑过来，我没料到这家伙居然这么能扛，赶紧带着洛樱她们就跑。

    二狗子挡在后头，对着巴克的脚又是一枪，可是没有打中膝盖，而是打在了他的大腿上，鲜血顺着他的大腿流下，把地上面的白雪给染红一片。

    巴克笨重的身子往地下一倒，可是没过一会，他马上又爬了起来，大腿上的伤口对他来说根本一点用都没有。

    我看到达拉也浑身是血地要追过来，赶紧冲二狗子喊道，“二狗子，别管他们了，赶紧跑！”

    这时候，我却没有注意到我身后的洛樱和古一萌，她们跑出木屋看到了热水锅里头煮的东西，立马吓得脸色惨白，大喊出声。

    “啊！”

    凄厉的叫声划破夜空，整个大兴安岭里头的白雪开始瑟瑟发抖，热水锅里头滚烫的可是我们曾经的队友！

