
　　砰！！这一棍子，结结实实的砸在奥莉丝身上，在这过程中，奥莉丝完全没有办法反抗，如同被施展了魔咒，就那么眼睁睁看着棍子落在身上，然后，就听到一声剧烈的轰鸣声响起，跟着，奥莉丝妖艳的身躯，跟破布般倒飞出去，一颗脑袋更是当场跟西瓜一样，砸的四分五裂。

　　一名五阶女巫就这么当场被打死。

　　死的还如此的憋屈，如此的让人不敢置信。

　　因为这画面，太出乎预料了，不管是女巫一方还是陈胜他们这边，都没有想到，那高高在上的女巫奥莉丝，竟然如此简单的就被一棍子敲死。完全不讲道理，完全没有任何心理准备，本来以为会是艰苦的战斗，本来以为，他们这次反抗，会付出鲜血的代价，以死亡作为终结，所有男子，在前来的时候，已经有了死亡的心理准备。

　　可眼前的一幕，却彻底颠覆了心中的想法。

　　“不可能，怎么会这样，城主大人怎么会被一名贱民杀死。”

　　“不会的，这群贱民怎么可能具有这样的实力。我绝对不相信。”

　　“杀，将这群贱民全部杀死，为城主报仇，评定动乱，为我盛女帝国尽一份力，绝对不能让他们肆意张狂下去。这些贱民想要造反，绝对不能答应。”

　　城中一名名女巫强者目睹奥莉丝陨落，虽然心惊，不过，更多的是一种愤怒，怎么都没有想到，平时不放在眼底的贱民，竟然敢做出这样的举动，还杀了城主，这是在打脸，这是在挑衅，这是在向她们开战。无论如何，都不能忍，必须强硬的镇压下去，才能彻底将影响压制到最低。

　　“不要怕，兄弟们，杀了这些女巫，我们要翻身做主人。城主奥莉丝都被打死了，女巫没有什么好怕的，只要我们团结起来，这些女巫就是一群娘们。”

　　吴广大声呼喊道，手中握着一口长刀，指向那群女巫。

　　“杀，杀，杀，打倒盛女帝国，男女平等。”

　　“我们要尊严，我们要自由。”

　　“杀，跟她们拼了，这辈子就算不活了，也要出出这口恶气。”

　　无数百姓发出怒吼。

　　动乱彻底爆发。

　　能看到，在人群中，突然间冲出一名名强者，朝着那群女巫发起攻击。

　　有从暗中射出的冷箭，有直接发出诡异神通，各种各样的攻击，朝着女巫席卷过去，每一个，爆发出的力量都相当强大，不仅有法相境层次的强者，还有不少达到元神境层次的高手。

　　这些人隐匿在暗中，一动手就是雷霆万钧，一击必杀。

　　能看到，那些脸色倨傲，十分嚣张的女巫，在瞬息间，接连陨落，发出凄厉的惨叫声。各种画面，瞬间就发生惊人的逆转。变化来的太快，连很多百姓都反应不过来，已经看到，局势一片大好。

　　看到这样的情况，一起参加暴动的百姓，自然是心中大喜，这代表什么，这代表他们也有强大的底牌，他们也不怕去死了。

　　这里的情况。

　　在暗中，已经被一只只眼睛看在眼底。

　　“将消息传递出去，陈胜吴广他们已经开始动手了。”

　　“根据老家传来的消息，只要陈胜吴广一旦出手，其他地方也要同时发动，要让女巫界域，彻底乱起来。只有这样，才能为我们带来最大的利益。”

　　“放心，消息已经传递出去，这边一动手，女巫界域其他城镇中都已经开始动手，完全可以响应这边的行动。让女巫界域，彻底乱起来。”

　　一名名隐藏在暗中的身影快速完成交流，然后，再次隐匿在茫茫人海中，销声匿迹。

　　没多久，贝克城彻底被陈胜吴广所占据。一批批精干人士冒了出来，为陈胜两人将整个贝克城管理的井井有条。其中，更是毫不客气的展露出大量顶尖强者。

　　法相境，元神境层次的强者，甚至是阳神境的强者都有。更是显露出一支由法相境组成的精锐军团，这支军团的数量在十万这个数字，别看不多，实则，已经相当不少，这是陈胜吴广他们这么多年积累下来的家底。真的是压箱底的底牌，一般情况下，是不会显露出来的，但此刻展露出来，瞬间就稳定了众多的民心。

　　本来，一群百姓跟随陈胜吴广凭的是自身的一身血性，一口热血。乃至是心中积压的怒火，爆发出来的一次冲动，后续该如何，他们是茫然的，毕竟，女巫的强大，一直是深入骨髓的，完全铭刻在血脉中，根本看不到未来，现在展现出的强大底牌，一下子就让所有百姓坚定了心中的信念。

　　不再担忧，反而对未来燃起更多的希望。

　　期待着，真的有推翻盛女帝国的一天。

　　在贝克城的情况，快速传递到盛女帝国国都所在，一名名女巫听到后，几乎都是当场暴怒。

　　“不好了，不仅仅是贝克城，其他城镇内，大批贱民纷纷开始造反，掀起起义，反抗统治，提出要男女平等。他们在疯狂的破坏城中各种建筑，各种设施。”

　　“不好了，各大城镇内的主事者，不知道为什么，几乎在先后遭受到刺杀，有很多都被刺杀而死，当场毙命，有些没有死的，也当场遭受重创。各处城镇内，局势已经开始失控了。好像都在响应贝克城的号召，要呼吁男女平等。这一次，声势十分浩大，几乎没有什么城镇未曾遭遇到波及。”

　　一道道消息迅速汇聚在盛女帝国国都之中。出现在梦魇女帝手中。

　　这一次，完全不同于以往，以往的暴乱，只是出现在一城，或者是一片地区，从来没有出现如此浩大的，波及面太广了。

　　局势已经控制不住了。

　　整个女巫界域，完全陷入动乱之中。

　　“传令下去，触动各地军团，必须将动乱彻底镇压下去，绝对不能任由动乱蔓延，而且，这次动乱，为首者，应该就是陈胜吴广，他们两个，必须要死，我不管你们用什么方法，我要在最短时间内看到两人的头颅。”

　　梦魇女帝断然开口说道。

　　想要颠覆她们的女权政策，这是绝对不可能答应的，一旦答应，势必会得寸进尺。到时候，造成的后果会更加的严重，这事关女巫的利益，没有妥协的可能。

　　........................

　　在女巫界域外，铁血长城上。

　　贾诩与诸葛亮赫然站立在一起，看着前面的女巫界域，两双眼眸都显得十分深邃，眼中智慧如海。

　　“陈胜吴广已经开始行动了，他们这可是两名悍将，用好了，能胜过千军万马。女巫界域实力不弱，有他们在其中搅合一下，才能让水变浑，才有浑水摸鱼的大好机会。要不然，女巫帝国的实力并不弱，真要强行攻伐，未免会有伤亡，根据可靠消息，那梦魇女帝一身巫术，十分诡异强大。能梦中杀人。让人防不胜防。还是让她们先乱起来，再伺机而动。可以节省资源，节省时间。”

　　贾诩淡然一笑道。

　　“还是文和你手段独到。现在我们只需要等待就行，着重点，放在其他几大界域。有些界域，可不是施展计谋就可以动乱的。依靠的，还是要堂堂正正的实力进行碾压。”

　　诸葛亮笑呵呵的说道，摇了摇羽扇，已经不再多看女巫界域。

　　在他眼中，女巫界域，已经大局在握。局势轻易是不可能发生逆转的。陈胜吴广，这可不是什么省油的灯，不过，能为我所用，那就是最好不过。

　　“嗯，女巫界域已经成为我们案板上的一块肉，想要什么时候吃下去，就能什么时候吃下去，加上火山，怪诞，美食，已经在攻伐的死亡界域，只剩下七大界域，骑士界域，应该是一块难啃的硬骨头，这群骑士，以骑士精神为信仰，凝聚出骑士意志，哪怕是面对战争，也不会惧怕。对他们来说，我们是入侵者，他们是捍卫主权的守护者。这一点，会让抵抗意志，大大增加。只怕要动用更多不少军团。”

　　诸葛亮微微感慨道。

　　要不是他们挡在前面，对于骑士精神还是比较欣赏的。

　　“要说骑士界域，也好对付，不过，施展阴谋诡计，哪怕是打下骑士界域，也未必能让那些骑士心服口服。我建议，直接向骑士界域发出战书，挑战整个界域的骑士。定下战场，真刀真枪，正面一战，一决胜负。这世界，终究是胜者为王，弱者屈服于强者，这是最原始的法则。一战定乾坤。只要能胜，那将骑士界域吞下去，整个界域中，就没有人能够多说，在先天上占据大义。就有统摄骑士界域的名义，有这样的资格。当然，这么做，必须要承担落败可能性带来的后果。”天籁小说网

　　贾诩沉声说道。

　　骑士，难对付，也不难对付，关键要看如何出手。

　　“英雄所见略同，此法正是我想要做的。我大易准备多时，而且，对手从来不是眼前的这些界域，而是高高在上的那群人，但只有将这些界域纳入掌控，才能让我大易变得更强。”

　　诸葛亮摇着羽扇，笃定的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2098章 天下大乱免费阅读。https://xs.23sk.com 