    第1章 封神量劫，跪求叶师出山！

    洪荒世界，浩瀚无垠。

    自盘古开天，万灵出现，无数元会以来，洪荒已历凶兽、龙汉、巫妖等诸多劫难。

    而随着巫妖两族分崩离析，洪荒大地，由三清立下道统的人族，成为了天地主角！

    人、阐、截三教，借助人族天运，蓬勃发展，三教势力逐渐壮大，门人弟子皆天赋异禀，精才绝艳之辈！

    因背后有圣人坐镇，三教门人不尊天帝，故，犯得杀劫，引天帝痛哭紫霄宫外。

    道祖令诸圣三商封神！

    ……

    纣王二十五年，封神杀劫早已开始！

    商朝都城，朝歌。

    “报——”

    “启禀大王，闻太师回传，阐教贼人以钉头七箭书拜死截教外门大师兄赵公明，十绝阵只剩红砂阵未破！”

    “太师言，十绝阵若破，西岐叛军将再度朝着朝歌前进，到时候大商必将兵败如山，损失惨重！”

    九间殿内，听闻最新战况，大商群臣神色慌张，全都将目光投向王座。

    那里，有一个男子端坐着，他身材魁梧，中年模样，穿了一身黑色帝袍，上面镌刻着玄鸟图案，那是大商图腾。

    他便是大商的当朝帝王，亦是当世人皇——帝辛！

    见到群臣望向自己，帝辛眉头微皱，双目微凝，眼光如射寒星，一股威震天下的王者之气自然散出。

    “诸位爱卿，十绝阵将破，你们可有好的计策助我大商，收复大好河山？！”

    从王座之上起身，帝辛虽自带一种浑然天成的帝王霸气，可依旧难掩言语中的优虑。

    自魔家四将身死，闻太师出征已经一年了，本以为有了截教十天君的相助。

    大商军队无往不利，战无不胜，即便是覆灭西岐，也不过在举手之间罢了！

    可没想到，最终居然是这样一个结果！

    难道，他大商真的气数已尽！

    没有任何生路了吗？！

    “大王，为何不请叶师出关啊？若是有他在，必定能保朝歌太平。”

    “对啊，大王年幼时可是跟着叶师学习御人之术与治国之法的。”

    “大商开国六百多载，多亏叶师，才能国运昌荣啊。”

    ……

    群臣议论之声渐渐洪亮，帝辛眼中则渐渐露出一阵惊喜的光芒。

    此刻，帝辛内心激动无比，真的是，登基以来，怎么就单单忘记了叶师呢！

    “来人，摆架农夫山，孤要去拜见叶师！”

    ……

    朝歌，农夫山！

    “整整六百三十六年了，我已经培养出了三十位人皇，这系统怎么就还不能激活呢？！”

    “现在我几乎已经跟商朝彻底绑定了，再不激活系统，这命都要没了啊！”

    农夫山的一座颇为古朴的小院中，一柄柴刀在自动劈砍一块木头。

    而一个粗布麻衣的年轻人。

    则正蹲在一座茅屋门口，不断叹气。

    他叫叶晨，来到洪荒，已经六百多年了。

    刚刚穿越时，叶晨确实跟众多蓝星前辈们一样，获得了一个系统。

    可是，他没想到的是，自己的系统激活，居然需要条件！

    「匡扶人皇！」

    很快，系统便归于沉寂了！

    原本，叶晨以为这个条件很好达成。

    毕竟经过他了解，洪荒已经经历了巫妖量劫，以及人族当兴的三皇五帝时代，正处在大夏崩溃，大商将出之时！

    经过大概十多年的谋划，叶晨跟大商初代人皇汤搭上了线。

    并凭借着前世的记忆，叶晨一番指点江山，成功让汤拜了自己为师！

    后来汤出兵灭夏，建立大商，叶晨也就成了人皇之师。

    叶晨以为自己这下就能成功激活系统，可以走上挂逼之路了。

    哪里知道，系统提示激活度达到百分99.9%后，只奖励了一本能修行到金仙的功法。

    便再度沉寂下去了！

    叶晨没办法，只能边修炼边继续做人皇之师，就这样，大商三十帝，叶晨匡扶了三十个。

    不过，叶晨发现，自己系统的激活度，始终卡在99.9……%！

    就是激活不了系统！

    “唉，难道我的金手指还没到账，就要跟大商一起死么？！”

    叶晨起身，运用法力将劈好的木柴全部码到茅屋窗口，准备搞点饭。

    “帝辛这小王八蛋，我隐居不晓得拦着点也就罢了，没事也不来看看！”

    “哼，听说这小混蛋，最近派闻仲出征了，嗯，算算时间，这十绝阵也该被破九个了！”

    “唉，等到闻仲一死，这大商也就真的完了！”

    叶晨身为历代人皇之师，是看着大商如何一步步从兴盛走向衰落的，大商其实犹如他的孩子一般。

    不过，叶晨也知道，大商三十帝，总共六百四十六年国运，乃是天道气数！

    灭商兴周乃是无可避免之事！

    “咚咚咚！”

    就在这时，一阵急促的敲门声响起。

    叶晨蹙眉，这农夫山地处偏僻，自己的小院也处在深山之中，再加上他深谙苟之大道，也没什么至交好友。

    因此，平时可没人会来此地拜访！

    会是谁呢？

    叶晨打开院门，定睛看去，只见，外面有一中年男子，他身着玄鸟帝袍，虽面容憔悴，气度倒是极为不凡！

    叶晨一愣，这人，他还真认识！

    当世人皇，帝辛！

    “你个小王八蛋，好好的大商让你糟蹋成什么样子了，还有脸来见我！”

    “给我滚！”

    帝辛年幼时，叶晨没少教他爱民如子的道理！

    叶晨心中，商可以灭，但不至于因残暴而灭。

    可自轩辕三妖入商，帝辛受蛊惑，做的荒唐之事，是一天比一天多！

    噗通！

    叶晨话音刚落刚一开门，帝辛便跪伏在了地上，狠狠磕了一个头。

    “叶师，闻太师回信，十绝阵将破，大商要败了！”

    “叶师，殷寿知错了，孤恳请叶师领兵西伐，救我大商于危难之间！”

    叶晨听闻不语。

    十绝阵破，封神杀劫可以说已经进行到一半了。

    要知道，量劫末期，就连不朽不灭的圣人都下场了，无数三教弟子覆灭。

    没有金手指的他，拿命去人家碰？！

    现在让自己领兵西伐。

    这不是让自己急着去送死么？！

    绝对不行！

    “叮，温馨提示，宿主若是接受人皇请求，系统激活度可达100%！”

    就在这时，一道机械音在叶晨脑海中响起！

    “系统，你又出现了！”

    叶晨心中一喜，六百年多年了，自己的系统又有回响了！

    领兵西伐就能激活系统，这也太简单了。

    “好，我答应你！”

    没有丝毫的犹豫，叶晨做出了决断！

    虽说封神量劫，注定商汤必亡，可是，若是自己能成功激活系统。

    那还真不一定！

    要知道，系统是什么？

    那是穿越者的金手指，是能够逆天改命的最强bug！

    只要能激活，什么大道功法、绝世体质，无敌神通，先天至宝……

    那都是随便给的！

    而有了系统，那封神量劫还算个屁啊！

    “叮，恭喜宿主，系统激活度达到100%！”

    “叮，恭喜宿主，系统分配完毕！”

    “叮，恭喜宿主，神级选择选择系统已激活！”

    就在这时，系统的机械音再度响起！

    “系统，彻底激活了！”

    这一刻，叶晨内心狂喜，六百多年啊，自己的金手指，终于到了！

    终于，自己也要踏足挂逼之路了么！

    “叮，宿主身为人皇之师，理应为大商作出贡献，现在发布主线任务——拯救大商于危难之际！”

    “叮，检测到十绝阵百日内将被破，大商国力损耗过半，请宿主作出选择！”

    “选择一：大商天威不容轻辱，亲自前往岐山，阻止西岐叛军，奖励先天杀阵一座！”

    “选择二：大商国灭不关我事，苟在农夫山，坐看朝歌失陷，扣除寿命三百年！”

    先天杀阵？！

    听到系统的机械音，叶晨一愣，随即点开了先天杀阵介绍。

    根据系统描述，先天杀阵属于先天阵法的一种，而先天阵法是开天辟地之后,天地法则聚集，自动孕育而出的！

    这一类阵法，能勾连洪荒天地之力，化作煌煌大阵之基！

    威能滔天，堪比先天至宝，可谓恐怖无比！

    且先天阵法各有神异，其中杀伐之力最为强横的，就属先天杀阵！

    先天杀阵一旦布下，几乎有灭世之威，屠神灭仙，轻而易举。

    洪荒之中，最具代表性的先天杀阵，便是诛仙剑阵！

    想要破除，得四位圣人出手。

    可以说，谁有一座先天杀阵在手！

    便是圣人都得谨慎对待。

    好家伙，这先天杀阵，也太恐怖了吧。

    叶晨心头一喜，这选择，还用选么？！

    “帝辛，立即回朝歌调兵十万，吾要带你亲征岐山。”

    叶晨直接选择了选项一，也不知道，系统会奖励什么样的先天杀阵？

    “孤，替大商跪谢恩师！”

    帝辛再度磕头行礼，说实话他也没想到，求叶师出山，居然能这么顺利！

    (本章完)

