
　　萧烨阳帮着稻花收拾完碗筷后，这才看到站在院门口傻住的得福，立马走了过去：“我让你买的礼物都买了吗？”

　　得福回过神，揉了揉发僵的脸颊。

　　淡定淡定，不就是收拾了一下碗筷吗？

　　在颜姑娘面前，主子做不符合身份的事已经不是一次两次了，上次颜姑娘过生辰，还亲手做了长寿面，没什么好奇怪的。

　　心里虽是这么想的，可得福的表情还是有些不自然。

　　“问你话呢，愣着做什么？”

　　见得福脸色变换个不停，也不回他话，萧烨阳忍不住皱起了眉头。

　　见自家主子面露不耐，得福打了个机灵，连忙回道：“主子，这沙河县实在是太穷了些，奴才跑遍了县城，也没得找到几样像样的礼物，只能买了一些新鲜的吃食回来。”

　　萧烨阳瞥了一眼得福带回来的吃食，飞速移开了视线：“这些可不行。”想了想，转身去了厨房。

　　得福连忙提着东西跟上。

　　厨房里，王满儿在洗碗，稻花则是在整理碗柜。

　　得福见稻花亲自收拾，也是微微有些诧异。

　　不过有自家主子端盘在前，倒也很快就接受了。

　　看到萧烨阳进来，稻花问道：“有事？”

　　萧烨阳：“古师傅送我的那本剑法，我找舅舅看过，舅舅说这套剑法可称得上是绝学了，就是一些传承数代的武学世家也拿不出这样的武术秘籍来。”

　　稻花有些意外：“这么厉害？”

　　萧烨阳点了点头，神色有些得意：“练了那套剑法后，我武艺提升得很快，就是我舅舅身边的亲卫如今也不是我的对手了。”

　　稻花沉吟了一下：“对你帮忙这么大，那是应该好好感谢一番才是。”

　　萧烨阳面露赞同：“我也是这么想的。”说着，往堂屋看了看，将声音压低了几分，“古师傅......脾气不是有些古怪吗，我怕送来的东西不和他心意，他会直接拒绝。”

　　稻花想了一下自家师父的脾气，点头道：“还真有这个可能。”

　　萧烨阳用手拐砰了一下稻花：“他不是你师父吗，你说，我该送点什么好呢？”

　　这个还真把稻花给难住了。

　　便宜师父喜欢什么，她也不知道呀。

　　“我师父最在意的就是古婆婆了，你送东西给他，还不如送给古婆婆，只要讨了古婆婆的欢心，我师父肯定高兴。”

　　萧烨阳连忙问道：“那古婆婆喜欢什么？”

　　稻花杵着下巴沉思了起来：“古婆婆身体不太好，还真没表现出过什么特别的喜好......”突然，稻花灵机一动，双手一拍，笑道，“我知道送什么了，保证你能送到我师父心坎上去。”

　　萧烨阳连忙问道：“什么呀？你快说。”

　　稻花：“你为我师父和古婆婆修一条上山的路吧！”

　　萧烨阳一愣：“修路？”

　　稻花点了点头：“你也看到了，这桃花山上根本没有路，上山下山都十分的麻烦，我师父和古婆婆年纪都大了，又住在山上，太不方便了。”

　　萧烨阳听了之后也觉得这个主意好，相较于送些金银珠宝过来，还真不如给两位老人修条路。

　　“那就按你说的办，这桃花山并不高，也不是很陡峭，修起来也方便，估计要不了几天就能修好，我这就叫得福去找修路的人。”

　　稻花笑眯眯的点了点头：“便宜你了，本来这个想法，我是打算自己孝敬我师父和古婆婆的。”

　　萧烨阳笑道：“咱两谁跟谁呀，你送还是我送，不都一样吗？”

　　这话一出，得福和王满儿的脸上都同时露出了古怪之色。

　　一样吗？

　　不一样吧！

　　王满儿瞅了瞅自家姑娘，见姑娘还傻呵呵的应着，那是一脸的一言难尽，总感觉小王爷在占她家姑娘的便宜。

　　而得福呢，则是仰头望天，再加狂翻白眼。

　　自从主子去了一趟青楼过后，好像一下就开了窍，竟然无师自通的学会了调戏人家姑娘了。

　　也就颜姑娘大大咧咧的没往别处想，要是这话被其他闺秀听了，非得羞得满脸通红不可。

　　想到这里，得福悄悄的瞥了瞥稻花。

　　这一瞥，顿时有些晃眼。

　　不知不觉中，颜姑娘出落得是越发亭亭玉立了，不但个头高了很多，就是容貌也张开了，即便身着粗布衣裙，也难掩姿色。

　　再过两年，不知会出落成何等的绝色？

　　也难怪主子近年来老是往颜姑娘身边凑。

　　......

　　“你说什么，你要在桃花山上修一条路？”

　　要在桃花山上修路，还是要先和古坚打声招呼的，所以，稻花带着萧烨阳去了堂屋说了这个想法。

　　谁知，古坚听了之后，虽有些意外，不过却并没有什么高兴之色，古婆婆倒是欣慰的看了一眼萧烨阳。

　　稻花见萧烨阳有些尴尬，连忙解释道：“师父，桃花山上没有路，你上山下山也不方便，就是古婆婆想下去遛个弯也没法，萧烨阳这是好意。”

　　萧烨阳跟着说话：“古师傅，我没有别的意思，就是想答谢你赠送剑法之情。”

　　颜老太太也在一旁笑道：“既然是孩子的心意，我看古师傅就接受了吧。”说着，对着古婆婆笑了笑。

　　“等稻花的庄子建好了，老姐姐还可以时常过去小住一番，这丫头也是个爱花的，直接在庄子里建了一个花棚，等花开了，咱们就可以赏花了。”

　　古婆婆面露意动，抬眼看向弟弟。

　　一来，这是孙子的心意，二来，山上有了路，弟弟确实要方便上下一些。

　　古坚沉默着没说话，过了一会儿，看向萧烨阳：“你真想为姐姐和我修条路？”

　　萧烨阳连忙点头：“当然，这样古师傅和古婆婆也能方便一些。”

　　古坚：“你打算怎么修？”

　　见他松口，萧烨阳松了一口气，笑道：“我已经让我身边的奴才去找人了，明天就可以......”

　　古坚抬手打断了萧烨阳：“如果你是真心真意的，那么这条路你就自己一个人修，若是找别人，那就干脆别修！”

　　这话一出，萧烨阳直接愣住了。

　　就是稻花和颜老太太也是一脸吃惊的看着古坚。

　　桃花山是没有多高，可让萧烨阳一个人修一条路，是不是太为难人了？

　　古婆婆眸光闪了闪，虽也觉得弟弟提的要求有些过分，不过却没说话。23sk.Com

　　古坚起身，看向萧烨阳：“这路，是我和姐姐走的，如果你亲自修，那这份心意我们就领了。”说完，就径直出了房门。

　　萧烨阳转头看向稻花，眼神里流露着‘我没听错吧？’的惊讶之色。

　　站在屋外的得福张大得都快脱臼了。

　　那个怪和尚知不知道他家主子的身份？

　　让亲王嫡子给他修路，脸咋这么大呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第311章，修路免费阅读。https://xs.23sk.com 