    过了好一会儿，斯蒂芬才进入正题，道：“秦家的成就，可喜可贺，我没有什么可准备的，特意准备了一些薄礼。”

    此时，那几辆卡车已经停在了营地门口。

    头几辆车上是茶叶，虽然数量众多，但众人也并没有觉得怎样，可是当见到后边几辆车上的东西后，所有人都张大了嘴巴。

    武器、弹药……

    甚至还有火箭筒！

    秦书豪一直都在努力保持镇静，可是见到这些东西后，还是不免吃了一惊。

    这些东西，就算是你有钱，都不一定能够买得到啊。

    “斯蒂芬将军，这……”

    饶是他见多识广，一时之间也不知道该说些什么。

    双方素无瓜葛，甚至还有一点恩怨，一见面就送这样的重礼，实在让人想不出其中的原因。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    在阿布扎比更是如此。

    因为你不知道对方给你设下了什么圈套。

    “这，是我买命的钱。”

    斯蒂芬压低声音，一字一顿的说道。

    闻言，秦书豪顿时瞳孔一缩。

    买命的钱？

    买谁的命？

    难道我秦家上万弟兄的命，就只值这几辆卡车的武器？

    这未免也太小瞧人了吧？

    果然是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心啊！

    想到这里，正要发作，斯蒂芬又轻声道：“这是用来买我性命的！”

    听了这话，秦书豪更是大惊。

    不过转念一想，就明白了。

    一定又是萧南天的手笔！

    除了萧南天之外，试问，还有谁能够让堂堂光明教会的头领，亲自带着礼物登门？

    那次，萧南天说要打个电话，化解这段恩怨，他固然吃惊，但也没有完全当真。

    接下来几天，光明教会没有动作，他也就放松了警惕。

    此时想起来，在一印证，一下子就明白了。

    萧南天，果然恐怖啊！

    说到做到，真的化解了这段恩怨，而且是让斯蒂芬亲自带着礼物来道歉！

    他感觉自己的呼吸都变得急促了起来。

    萧南天，总是能够给人带来惊喜。

    “这次实在仓促，所以只带了这些来，老弟有什么需要的，不妨列个清单，下次我一定带来。”

    斯蒂芬道。

    “好，我马上就回去列清单。”

    说完，秦书豪便转身入内，斯蒂芬脸上的笑容则瞬间僵硬了。

    他只是说句场面话而已，没成想对方竟然当真了，真的要列什么清单！

    如果对方在清单上写飞机、导弹该怎么办？

    可是，话已经说出来了，总不能反悔吧？

    一时间，他的脸色变得十分难看。

    不过，很快就释然了，萧南天的手下，有哪个跟吃亏？

    很快，秦书豪就回来了，手上果然拿了一张清单，斯蒂芬接过来一看，顿时大喜过望，一把搂住了秦书豪。

    原来那张清单上，写的是：“美酒一车！”

    秦书豪道：“实在不好意思，我们这里严令禁酒，所以大营中连一杯酒都没有，可是好朋友来了，我们又不能不招待，只能请老哥下次来的时候，准备一车美酒，咱们不醉不归！”

    斯蒂芬哈哈大笑，满口答应，心中却对眼前这个年轻人越来越佩服了。

    两人又聊了一会儿闲话，斯蒂芬就告辞离开了。

    他这次来，这是单纯的表面自己的态度而已，既给萧南天看，也给暗中那些不怀好意的人看。

    他要人所有人知道，秦家跟他已经联盟了。

    如今目的已经达到，自然就不想多耽搁了。

    不过，这次能够结识秦书豪，倒的确是意外之喜。

    亲自将他送走，秦书豪也是松了一口气。

    别看他表面上谈笑风生，其实心里比谁都紧张。

    这也难怪，那可是斯蒂芬啊，掌握着十几万大军的人，有几个人见到他能够不紧张？

    那十个分队长，后背更是被冷汗湿透了。

    他们已经准备好决一死战了，没想到结果跟他们预料的完全不一样。

    对方非但没有发难，还准备了厚礼。

    而且，从始至终，斯蒂芬的态度都很谦逊，甚至可以说是慌恐。

    其实甚至有些人都在怀疑，这些人究竟是不是光明教会的人了。

    “这次咱们可是大大露脸了！”

    “嘿嘿，堂堂光明教会也来给咱们送礼，我看以后还有谁敢小瞧咱们？”

    “别说是斯丁堡了，我想，以后阿布扎比，都没有人敢再来惹我们了。”

    ……

    众人忍不住哈哈大笑了起来。

    “有什么可高兴的？”

    秦书豪沉声说道：“记住，世界上没有永恒不变的朋友，也没有永恒不变的敌人，只有永恒不变的利益，他今天来送礼，是有求于我们，等他日，我们没有里利用价值，他同样可以来给我们送葬！”

    他的声音不大，但传到每个人的耳朵里，都犹如惊雷一般。

    众人如梦方醒，顿时收敛了笑容。

    “记住，千万不要自大，不管别人怎样看你，你都一定要认清自己的实力！”

    秦书豪已经真正成熟了，懂什么叫做举一反三，似乎把世界上的一切事情，都看得透彻了。

    “是！属下知错了。”

    众人微微躬身，脸有惭色。

    “继续训练吧，时间就是金钱，我总觉得有些古怪，以后的日子，怕是又不太平了。”

    说完，他回到了自己的屋里。

    他倒不是担心斯蒂芬，而是担心暗中的那些眼睛。

    这次斯蒂芬来秦家，消息很快就会传遍，不知道那些人知道后，会作何感想。

    人，生下来就是为了争名逐利的，谁不想爬得更高？

    平时有一个光明教会压在头上也就算了，如今又要多一个秦家军，其他人的心里当然不服气了。

    更何况，如今秦家的名气如此大，如果能把秦家灭掉，一定能够大大脸。

    这个吸引，实在是太大了！

    别的不说，就斯蒂芬，如果不是畏惧于萧南天，恐怕第一个就会灭掉秦家军。

    在阿布扎比这种权力交纵的地方，别管你是什么佣兵，说到底，都是幕后推手的工具罢了。

    你有多强大，取决于推手给你多少资源！

    “加紧修建工事，巡逻的人，再加一倍。”

    他马上下了命令。

    “是！”

    哨兵们纷纷答应。

    秦书豪越想越觉得心绪不宁，其实，究竟是哪里有问题，他也不清楚，总觉得一切都太顺利了。

    在阿布扎比这种地方，太顺利，就有问题了。

    事出无常必有妖！

    犹豫了一下，他还是决定去见一见萧南天。

    萧南天虽然在营地中，却很少跟父子两个见面，对营地的事情，也绝对不插手，就跟一个退休老头没有什么区别。

    此时的萧南天，刚刚跟楚云汐通过电话。

    如今，滨海研究所已经开始运营了，虽然还没有什么显著的成果，但一切都按部就班。

    有楚氏集团做后盾，又有那么多知名的科学家，取得成就，也只是时间问题而已，不用着急。

    不过，阿布扎比这边却要加快行动了。

    无论是开采矿石，还是冶炼都需要很多流程，而且极为耗费时间。

    只要双管齐下，齐头并进，研究才能够取得成果。

