    洛无尘目光，所凝望方向。

    正是之前中年男子，与龙蛇殿那位纯血皇族生灵，爆发战斗之地。

    那里，与洛无尘所在位置，相隔很远，中间还横栏着一片巍峨山岚。

    即便如此，那恐怖的爆裂巨响，依旧清晰传到了洛无尘这边来。

    虚空中，更是有着肉眼可见的空间波纹，如惊涛骇浪般疯狂冲涌扩散着。

    那是，空间遭受到可怕力量震荡冲击，所产生的重重扭曲效应。

    由此，可判定出，山岚后方的那片战场中，爆发出了无比可怕的杀伐碰撞。

    轰隆隆！

    也，正是在那可怕的余波震荡冲涌间。

    横堵在洛无尘与那处战场间的壮阔山岚之地，瞬间被荡为了平地。

    无数大山炸裂，漫天的山岩碎石横飞，好似将那整片天地给填满了般。

    洛无尘所在的这片战场，稍微靠近那片山岚之地的生灵，身躯也全都爆了开，化为团团血雾。

    那边，爆发出的惊天碰撞，掀起的风暴余波，扩散了如此之远的距离范围，冲击震荡到虚神境三重的生灵身上，都能将之瞬间暴毙！

    这般景象，令洛无尘以及所在地域战区里，所有生灵，面色全都不由大变。

    “快跑！远离那里！”

    这一刻，这是这些生灵脑中浮现出的第一个念头。

    同时，有成片的身影也展开了行动，在惊恐吼叫声中，疯狂飞掠着，远离那片战场之地。

    可，依旧有一些身影，速度稍微慢了些。

    被那铺天盖地般轰隆卷冲而来的余波气浪给追上，冲击拍中，当场饮恨。

    对于这片战场中，虚神一、二、三重的生灵来说。

    那冲涌震荡而来的余波风暴，简直就是一场灾难！

    “太可怕了。”

    洛无尘的身影，也在极速飞退。

    好在，他距离相对较远。

    等到那震荡而来的余波，冲击到他身上时，已经变弱了许多，并没有对他造成什么伤害。

    也，正是这时。

    咚！

    那处方向，又有一声爆响传来。

    只是，这一次并没有产生过大的余波震荡。

    洛无尘稳住身形后，止不住就将目光凝望而去

    就只见，那里视线尽头处，地平线与天穹好似都相连在了一起的地方。

    中年男子的身影，朝着他们这出方向，横飞倒射了过来。

    他浑身战衣破烂，完全被鲜血所染红。

    显然，是遭受到了一击重创。

    “吼！”

    随后，就见血色的人形身影，从天边尽头处飞一般的窜来。

    如一道赤练长虹般，转瞬间就追至到了中年男子前方。

    血色人形身影，瞬间显化出本体，化为一头千丈多长的凶蛇。

    这条凶蛇，极为可怕，带着让人毛骨悚然的血腥煞气，像是从血海中爬出来的生物般。

    它通体如血钻般，泛着刺目血光，猛然张开血盆大嘴，吞咬向前，欲要将中年男子整个吞食入腹。

    “畜牲，我和你拼了！”

    临死之际，中年男子放声狂吼。

    浑身绽放着的神芒如火焰般燃起，释放出狂暴的毁灭气息。

    他，在尝试引爆自身，与这头纯血的皇族凶蛇同归于尽！

    只是，中年男子身上的神性力量波动，才刚刚引燃，产生出狂躁的波动来，就被凶蛇一口直接吞入了腹中。

    “不，师傅！”

    “林长老！”

    这处战场上，不少凌云宗的年轻人都见到了这一幕，瞬间红了眼。

    战场就是这般残酷，生死无常。

    无论是弱小的兵卒，还是强力的战将，随时都有陨落可能。

    而，这些身处在青州边缘战地的凌云宗年轻弟子。

    许多都是初次参与这等规模层次的大战，一时间难以接受眼前这血腥残酷的画面，情绪有些失控。

    哪怕是洛无尘，目睹了这一幕。

    内心也是一阵悲凉，眼睛微微泛红。

    这，可是他人族的一位纯血族人！

    不久前，还为他出手击退了一头虚神五重的恶狼。

    结果，才刚分开不久，就如此陨落了。

    他心中有怒，更有无穷的恨。

    恨不得，立刻就冲上前去，将这条血色凶蛇给斩了，为林长老报仇。

    只是，现在的他，境界太低。

    哪怕这条凶蛇已与林长老大战了一场，身上负了些伤，他也绝无斩杀的可能。

    “都冷静下来，不要去送死！”

    “趁着这条凶蛇还没缓过气来，全都走，立刻远离它！”

    看着一些情绪有些失控年轻弟子，洛无尘大声吼叫着。

    他无法为林长老报仇，更不能眼睁睁的看着这些年轻的凌云宗弟子，白白去送死。

    如此大吼声中，催动了些许体内的雷霆力量。

    吼声发出，如雷霆滚滚般，扩散开来，冲击在场中所有凌云宗弟子耳中。

    顿时，就震得那些情绪失控的年轻弟子，清晰了过来。

    “啊！师傅待我如至亲，等我修为有成，必要亲手将你诛灭！”

    不少年轻人目眦欲裂，发出长恨之身，极度不甘的转身离去。

    这片战场中，各处都有身影在飞掠而走。

    洛无尘也不敢有所迟疑，快速远离那条纯血的皇族凶蛇。

    只是，未等他身形奔行出多远。

    咚！

    一道无比沉闷的爆响，从身后传来。

    洛无尘回头看了眼，就见那条身躯如血钻般泛着刺目血光的凶蛇，从横浮的半空中狼狈跌落了下来。

    此刻的它，身上诸多血肉都从内部爆裂了开，有血雾从这些裂口中喷溅而出。

    身上存有的血煞凶威，也衰弱了大半，陷入到了一种重伤虚弱状态。

    刚才，它将林长老生吞下去时，林长老就引燃了自身所有神性力量。

    令它还没来不及反应，就将之吞入了腹中。

    此刻，林长老直接在它体内自爆了开，对他造成了巨大重创。

    见到这一幕，洛无尘身形立刻停了下来，眼中涌现出了滚滚杀意。

    唰！

    阿轲英雄模板开启，洛无尘的身影就如空气般，就消失在了原地。

    隐身状态下，他的身影极快奔掠向赤血凶蛇。

    三秒幻舞隐身状态结束前，他已来到了赤血凶蛇近前。

    在其身形浮现的刹那，当前英雄模板已被切换为了司空震。

    手中龙域战刀涌聚雷芒，狂斩而下。

    同时，神圣惩戒从天而降，幽冥死火从其双眼中喷薄而出。

    三道杀伐，同出，欲要诛灭龙蛇殿的这尊纯血皇族生灵，为林长老当场雪恨！

    也，就在这时。

    “人族小辈，你敢！”

    远处的天穹中，发出了雷霆暴吼。

    这吼声，恐怖至极，震得天都宛如崩裂开了般，出现道道虚空裂缝。

