    在DNF世界全体迁移工作一切准备工作就绪，就等着领袖米杉仪式性的按下启动按钮时，米杉特别邀请了这个世界最后的古泰拉人，暴戾搜捕团的艾泽拉团长一起观礼。

    “我以为你会把赫尔德也邀请，莫非是抽取使徒之力后对她的身体影响很大。”对于赫尔德没有出现这个情况，艾泽拉有些奇怪的说道。

    “是有点影响，不过不大。”穿上一身这种场合需要礼服的米杉说道：“而且我也邀请了，只是她不太愿意过来而已。”

    “努力一辈子的东西被否认，的确不是很好受。”艾泽拉感慨了一下后话题一转的对米杉问道：“那么，你们最后打算怎么安排这块泰拉最后的碎片。”

    “当然是从哪来，回哪去了。”米杉说着的同时，很随意的按下了启动按钮，没什么仪式，也没什么讲话，就这么按了下去。

    整个被拆除重建成为一个八爪鱼式轨道装置的魔界，在米杉的动作下很安静的喷射出十几道光束链接到了那些被魔界吸引的世界上。

    ……很安静只是米杉所在的控制中心里很安静，实际上在外面，在整个魔界乃至被这些光束链接的世界里，所有生灵都抬头望向了天空，感受着近乎造物之力的力量。

    “难道……你要带着魔界回太阳系？”艾泽拉有些惊讶的问道。

    “嗯，那里离得近，刚好符合要求。”米杉说着艾泽拉听不懂的话语。

    外面那个宇宙的纯净，是因为所有的力量和规则都被集中在了以魔界为中心的这个世界圈里，这一点和FGO世界所在的型月世界非常相似……不过因为蘑菇莫名其妙弄了一个捕食游星的设定，那个宇宙的纯净度完全赶不上这个世界的纯净度。

    决定把这个宇宙改造成中央宇宙的人革联，会按照传统把位于银河系猎户座悬臂的太阳系作为首府世界所处区域……如果这个宇宙存在的这个设定的话。

    而DNF世界作为宇宙的规则中心，肯定也是要被掌控在那个区域之内的。

    “近？……难道你们不知道魔界落入的空间裂缝已经多久了么？”很显然误会了什么的艾泽拉疑惑道。

    “再久也无所谓，已经计算出离开这个空间裂缝的位置了，离作为你们故乡的那个太阳系也就四百万光年的距离而已。”虽然在计算单位上还有更简单一点的，不过那种计算单位艾泽拉这位本地人肯定不知道。

    “……”很想吐槽一下四百万光年的距离也能用“也就”来形容的艾泽拉突然想起来米杉背后所代表的势力，是一个实力上限未知，至少可以把使徒吊起来打的超级文明。

    作为古泰拉文明的科学家，对于这种超级文明肯定是想象过的，于是强忍住就没说了。

    没察觉到艾泽拉纠结的米杉说道：“在这边进行改造的时候，外面一直在建造一条高速路，因为目前这个宇宙只有这么一条高速路，不需要排队等候，基本上只要脱离了这个囊泡环境，只需要一眨眼的功夫就回家了。”

    “可是就算返回了太阳系，那里还能有什么呢？”艾泽拉说道。

    “你不会以为我只是喊你来看看发动机点火吧。”米杉笑着说道。

    “……”艾泽拉神情微微一变，她隐隐约约猜出了米杉话语里隐藏的含义，能够弹指间改造魔界所在空间环境，跨越四百万光年的距离如咫尺的文明……好像做什么都不以为意的时候。

    在艾泽拉表情微变的时候，作为主要推进器……更像是牵引器的魔界在时隔不知道多少年后，终于从自身所在的空间裂缝中脱离了出来。

    本来比较封闭的中央控制室展开了剩余的窗户和天花板，一下成为了一种半开放式的操控间。

    数十万艘人革联风格的战舰以及与之配套的星体战舰在群星的背景下安安静静的等候着脱离囊泡空间的世界。

    “……这些……”就算是泰拉文明最鼎盛时期，也只在科幻故事里见过这种场景的艾泽拉瞬间失语。

    如果是普通的魔界人，或者普通的其他世界人，看到这样的场景除了震惊以外也没别的什么感觉，因为他们的知识储备限制了对这些东西的理解。

    问题是艾泽拉是一位活了不知道多少年，古泰拉巅峰时期的科学家，按照人革联里技霸们对绝望之塔的技术分析，艾泽拉所拥有的技术在人革联里当一个牧首等级的大技霸是没什么问题的。

    能用科技力量进行时间操控的难度可要比神秘侧力量困难多了。和真正的，能够制造出“神之躯体”的古泰拉文明技术比起来，赫尔德教授给天界人的那些民用技术的确垃圾的一塌糊涂。

    不过给艾泽拉震惊的时间也没多少，作为牵引器的魔界离开囊泡空间后，更多的牵引光束把原本存在于空间裂缝中，并不存在于实体空间中的“囊泡空间”整个具现化了出来，然后拽着具现化出来的囊泡空间，踏上了米杉提起的“宇宙高速公路”

    一眨眼的功夫，除了本身的光源外，半开放式的控制中心迎来了另外一缕光芒。

    一直呆在自己魔术工坊里，气息和以前相比非常微弱的赫尔德也沐浴到了从窗户外落入房间中的光芒，这位已经不能算使徒的第二使徒看着这一缕光芒露出有些疑惑的眼神，一些沉寂在记忆最深处的东西慢慢浮现出来，这些浮现出来的记忆也让赫尔德逐渐的恢复起活力。

    本来一副行将就木样子的赫尔德哗啦一下从摇摇椅上站了起来，走到窗户边……似乎不满窗户的大小，高举起手里的法杖，把窗户所在的整面墙壁都变得透明了起来。

    “太阳？”看着保留在记忆最深处的光芒，赫尔德露出的难以置信的表情。

    短短几秒后，还没反应过来什么情况的赫尔德所有的注意力都被一颗逐渐遮蔽太阳之光的星球所代替。

    “你们……你们竟然重建了泰拉……”艾泽拉的表情和赫尔德没什么区别。

    “这并不难。”和四百万光年直达高速路相比……把碎裂成小行星带的泰拉重新组装起来，弄一个新的星核是很简单的事情。

    “……”