    “除此之外还有什么关键信息吗？”夏尔最后提问道。

    “如果非要说还有什么补充的话。”旺卡犹豫了片刻：“那就是遭遇魔潮的第一时间，队伍里有神秘之力持有者的必须立刻撤出作战区域。”

    夏尔疑惑的看向他：“为什么？”

    “队伍里如果包含神秘之力持有者的话，魔潮衍生出的怪物会优先变化成那个神秘之力持有者的样子，你知道的，就算这些怪物没有智慧，一旦拥有神秘之力持有者级别的身体素质，往往会对我们这些普通人形成碾压般的优势。”旺卡咽了咽口水道，似乎是回想起了某些不堪的回忆。

    夏尔若有所思的点点头，就旺卡提供的信息来看，魔潮衍生的怪物并没有他想象的那么恐怖。

    对于冷兵器时代的人们来说，这种悍不畏死的敌人的确很容易击垮作战人员的士气，加上对方出现的时候往往数目巨大，就意味着只要遭遇到魔潮就有很大的概率要付出人员伤亡的代价。

    可换做热武器，比如来一挺机枪，就能很轻松的御敌于战斗距离之外，一梭子子弹扫过去，即使不死也能将怪物打个半残。

    他更好奇的是，这种魔潮怪物似乎有一种天生的应激机制，这种变化成敌人模样的能力是根据什么来判断的呢？

    也许只有想办法抓一只魔潮怪物回来研究研究才行。

    旺卡绝想不到自己所效奉的领主脑海里流转着如此疯狂的念头，他见夏尔陷入沉思还以为自己的领主感到了畏惧，连忙道：

    “夏尔阁下您不必过于担心，兽民都是个顶个的好战士，如果只是魔潮怪物的话就算一对十也不在话下。”

    “我可不是在担忧。”夏尔笑着打断了他想要继续说下去的想法：“你忘了么，旺卡，我们还有火枪呢。如果给卫队的每一个兽民都装备上火枪的话……”

    旺卡被夏尔突然的许诺给吓到了，但他马上就跟着兴奋了起来，他想起自己曾见到过的那种新武器的威力，用舌头舔了舔发干的嘴唇：

    “如果有火枪的话，我们能正面应对的数字还能翻上两到三倍。”

    两到三倍？夏尔摇了摇头，据他估算如果能给予旺卡他们一个易守难攻的地形，再搭配上经典的分段式火枪射击组，就算魔潮怪物的数量上千他们都有可能坚守下来！

    想到这里，夏尔心中就有了一定的打算。

    兽民的卫队需要三种战术，一种是能充分发挥火药武器射程与压制力的战术，一种是在遇到不可避免的接近遭遇战后相互配合的战术，以及能够取得一锤定音效果的爆发性战术。

    考虑到这一点，夏尔觉得兽民们还不能完全放弃冷兵器，只靠枪支上的刺刀很难在接近战中取得优势。

    其余两种有关火药武器的他很快便想出了数种可以一试的战术，但唯独接近白刃战这一点上夏尔可不敢妄加置评。

    他将自己对于冷兵器战术的忧虑直言不讳的告诉了旺卡，想听听这个专业人士有什么看法，后者沉思许久之后也没有想出什么个大概来，只能试着提议道：

    “要不您问问卢修斯老大？我记得他曾经做过佣兵，还亲眼见识过军队的样子，我想他一定比我更能给出合理的建议。”

    “暂时也只能先这样了。具体的训练计划晚上我就交给你，你先带着兽民们熟悉一下枪支上的刺刀，我会尽快给你们配备实弹与火药。在经过一定时间的训练后，再带着他们到黑森林中试试实战的效果。”

    夏尔长吐出一口气，做出了今后一段时间的布置，随即仿佛刚想到什么似的道：

    “对了，今天下午你就从兽民中选拔两名小队长，一个小队配备六个人，将这二十人划分成三队，你自己也带一个小队，方便之后的管理与执行。”

    旺卡立刻便答应了下来。

    夏尔怕他不了解自己的意思，又特地提醒道：“从今以后，绝大多数奖励都会视三支小队各自的训练成绩来下发。有竞争就会有矛盾，你一定要注意将这种矛盾控制在比拼谁训练更努力的程度上，也不能因为自己带了一支小队就给自己的小队私开小灶。”

    旺卡没有被突如其来的重任给吓到，反而拍了拍胸膛：

    “放心吧，大人，以前我在手工作坊干的就是这个活计。”

    夏尔不置可否的笑了笑，如果旺卡自己就能做好情绪管理工作的话，那当然最好。

    …………

    回到城堡内的书房时，已经又是一个深夜了。

    几天的熟悉下来，夏尔已经靠记忆掌握了城堡内的大部分路线，不再需要缪兰小姐给自己带路才能找到方向。

    夏尔也不想再因为这些小事麻烦对方，毕竟缪兰小姐比夏尔还要忙的多。

    城堡内的日常管理要依靠缪兰小姐负责，提前为长公主到来的准备也要靠缪兰小姐负责，她偶尔还要为夏尔的奇思妙想提供一些事实上的帮助，就比如协调女仆、工匠、以及士兵们的日常开销。

    这些精细的实务夏尔只有交给她才能放心，于是日常琐事的工作就理所当然的交到了卢修斯的女儿，曾经的贴身女仆菲丽身上。

    这让夏尔时常感叹自己是否有压榨童工的嫌疑，但兽民小姑娘可不这么想。

    夏尔曾一度调侃自己，又收获了一个缩小版的缪兰小姐。

    不过他很快就在亲身接触以后体会到了两者的不同。

    也许是习惯于照顾一个不着调的主人，与缪兰小姐习惯在接受吩咐后，再自己想办法得到一个完美结果的做事方式不同，菲丽最擅长的就是提前将她能考虑到的准备先做完，往往夏尔还没有张口，一杯茶或者一份资料就捅到了鼻子前面。

    不过当夏尔将卢修斯委托自己递交的钱袋交给她时，小姑娘短短的错愕了一阵便仿佛看破了一切，向着夏尔深鞠一躬之后就回复了平时面无表情的神态，只是往后的工作态度就柔和了许多，不再显得那么的咄咄逼人。

    这或许证明菲丽也还是一个小孩子脾气？

    夏尔推开窗户，仰望着窗外的繁星：

    “接下来就只等机械博览会的召开了。”

    ps:感谢塑胶时代的点币打赏，另外奇幻分类真的好凉……发书大半个月了收藏还没过五百，该不会到上架的时候收藏还没破千吧……

