    叶尘微笑道：“这还要多亏了老师的教导，而且在您面前，我这宗师级别的修为也算不得什么。”

    闻言，荀子眼中闪过一丝讶然之色，开口道：“看出来了？”

    叶尘拱手道：“恭喜老师破入大宗师之境，登临绝巅！”

    不错，如今的荀子赫然已经跨入了大宗师，成为这个世界上最强的几人之一。叶尘在刚进门的时候，便已经感觉到了不同。

    荀子笑了笑：“一大把年纪了，突破了也没什么好稀奇的，倒是你，能够凭借宗师九重的境界看穿我的修为，才是真的令人吃惊。”

    叶尘回道：“侥幸罢了，若是师尊刻意隐藏，恐怕学生也难以察觉。”

    荀子道：“你福缘深厚，想必本身的实力也不止表面上的这些，不用太过谦虚。”

    闻言，叶尘微微一笑，随后开口道：“如今老师已经突破，不知这大宗师之境究竟有何不同？”

    “说不清，道不明。除非亲自踏入这一步，否则是无法理解此境玄妙的。”

    说到这里，荀子微微一顿，接着道：“不过，有一点，倒是出乎了我的预料。”

    闻言，叶尘也是来了兴趣，拱手道：“还请老师指教。”

    荀子说道：“你应该知道，每一个境界都分为不同阶段，而且相互之间的差距也会随着实力的不断提升而放大。

    就如同你如今是宗师九重，面对那些低阶宗师，完全可以轻松碾压。”

    叶尘点头道：“不错，所以按理说，大宗师之间的差距应该会更大。”

    听到这话，荀子却是摇了摇头：“恰恰相反，大宗师就是大宗师，没有什么前后上下之分。”

    闻言，叶尘也是微微已经，这与自己预料之中的完全不同。

    这时，荀子接着道：“关于修行一途，气势还是道家的划分比较准确。他没将宗师称之为天人合一，而大宗师便是天人极境。”

    “天人极境？”

    叶尘神色一动，他还是第一次听到这种说法。

    “所谓天人极境，可以理解为人类所能达到的极限。亦或者说，是介于天与人之间的层次。”

    荀子平静的诉说着。

    叶尘眸光一闪，心中也是明白了一些，接着道：“所以，从本质上而言，大宗师并非是完整的境界，而是一个天与人的过渡。就如同连接两岸的桥梁一般。”

    荀子点头道：“不错，这也是我突破之后才明白的事情。”

    叶尘像是想到了什么，继续问道：“既然可以将其看做桥梁，那么它又是通往何方呢？”

    听到问话，荀子轻轻摇头道：“这个问题，恐怕没有人能够回答。”

    叶尘微微蹙眉，陷入了沉思之中，有些事情看来比自己想象中的要更加复杂。

    见此，荀子抚须道：“你如今也无需想太多，现在最重要的便是积蓄力量，尽快突破到大宗师。

    至于之后的事情，便随缘吧。”

    叶尘点头道：“老师说的是，弟子定当谨记……”

    两人聊了整整半个时辰，随后叶尘便没有再多打扰，告辞离去。

    而就在穿过竹林之时，却见着前方有着一道熟悉的身影迎面而来，正是小圣贤庄的二当家，颜路。

    见此，叶尘走了过去，微微拱手道：“好巧啊，师兄。你也是来找老师的。”

    闻言，颜路轻笑着道：“我是来向师叔请辞的。”

    叶尘神色一动，微笑道：“师兄打算离开，是发生了什么吗？”

    “也没什么，就是在这里待得闷了，想要外出游历一番。”

    颜路回了一句。

    叶尘闻言道：“既如此，那就祝师兄一路顺风了。不知此次外出，何日能够返回？”

    颜路道：“不知道，或许是几年，或许十几年。”

    “真么久？”

    叶尘心中有些惊讶。

    随即接着道：“离开这么长时间，难免会思念故土吧？”

    颜路闻言道：“要说没有一点的眷恋也是不可能的，毕竟在这里生活这么长时间了，不过我的坐忘心法已经遇到到了瓶颈，若是一直留在这里，恐怕此生都难以突破。

    所以，在下便欲效仿祖师孔子周游列国，或许会有意料之外的收获。”

    说着话，他的目光朝着小圣贤庄看了过去，那一砖一瓦都是那么的熟悉，此次离开也不知什么时候才能在见到了。

    听到这番话，叶尘点了点头，没有再多说什么。

    随后拱手道：“师兄信念坚定，那我也就不多留了。希望下次再见面时，你的修为可以更进一步。”

    “多谢师弟吉言了。”

    颜路说了一句，便要转身离开，不过就在这时，其脚步微微一顿像是想到了什么，开口道：“今日临别，愚兄也也未曾准备什么礼物，孑然一身。

    如今能送出手的，也只剩下了一件比较特别的东西，不知道师弟有没有兴趣。”

    听到这话，叶尘也是有些好奇，开口问道：“不知道是何物，可否拿出来一观？”

    颜路回道：“那东西有些特殊，现在不好拿出来。而且我也使用不了，便赠与师弟了吧。”

    闻言，叶尘心中更加好奇了，再次问道：“究竟是什么东西？师兄莫要卖关子了。”

    颜路没有直接回答，而是上前一步，凑到其身旁，小声的道：“小圣贤庄南院，最大的柏树之下三尺。”

    说完这句话，他便退了回去，轻笑道：“如果师弟感兴趣就亲自去看一下，若是不感兴趣的话那就算了。”

    叶尘神色微微一动，虽然对方的话听上去有些像是故弄玄虚，但他却感觉那件东西或许真的非同一般。

    “时间差不多了，我也该离开了，期待下次相会。师弟，告辞了。”

    颜路说着，拱手施了一礼，随后潇洒的转身离开。

    看着对方离去，叶尘吐出一口气，心中有些感慨。

    这一次道别后，恐怕短时间内是不会再有机会见面了。

    随后看向了小圣贤庄，心中却想着颜路所说的那件东西究竟是什么。

    但能够被对方如特意提及的，想来也不是寻常之物……

