    晏河清猛地坐起身，往后退了半步，眼眸和声音带着毫不掩饰的怒意：‘‘你为何会在这？！  ”

    萧予安都被问懵了。

    他不在这能去哪啊？

    “啊？我......我......”萧予安都不知道怎么回答晏河清。

    晏河清开始发觉自己的身体有些不对劲，一股燥热弥漫在他的四肢百骸中，弄得他口干舌燥，头晕目眩，他  不由地低头望了一眼。

    萧予安顺着晏河清的目光往他的那处看去，小心翼翼地干咽了一下，然后蹭了过去：“我......我帮你......”

    哪知话音刚落，萧予安的衣襟突然被晏河清揪住，一下勒得他几乎喘不过气来，晏河清的声音极冷，眼底的  怒意仿佛燃烧的熊熊大火，下一秒就能将萧予安吞噬得一干二净，他几乎是在低吼：“你绐我下?药？  ”

    下.药？！

    他怎么可能给晏河清下?药？

    是嫌弃在床上死得不够快吗！！

    就晏河清原著里夜御十女那丰功伟绩，还他妈需要下?药！  ？

    领子被人攥紧，萧予安觉得呼吸不顺，难受得要命，一边伸手想阻下晏河清动作一边争辩：“我没有给......”

    然而一句话还没说完，下一秒，他就被晏河清扔下了床榻。

    萧予安的衣服还散着，裸露的皮肤擦着地，顿时该红的红该破的破，他在地上滚了好几下没止住身形，脑袋  一下磕上桌角，磕出一个血窟窿，鲜血顺着那处伤口滑落，染得他眼前殷红，萧予安青丝散乱，狼狈不堪，他捂  住额头，疼得双眼发花，几乎要昏厥过去。

    可晏河清却连个眼神也懒得施舍他，语气冰冷地吼：“滚！”

    萧予安彻底傻在原地，饶是再迟钝，此时也知道有什么不对，可萧予安又不知道是哪里不对，只得求助地  喊：“晏哥？”

    这个称呼终于彻底激怒晏河清，晏河清双眸里全是狠戾和厌恶，他走下床榻，将萧予安的头重重往地上一  按，声音因为压抑怒气而让人觉得更加恐惧，他说：“你再这么喊我一句试试？”

    再然后萧予安就被扔出了寝宫。

    外头还下着雪，萧予安半裸着身子，就这么被扔在了雪地里，天寒地冻，四周不时有侍女侍卫走过，瞧他的  目光里有怜悯也有嘲笑。

    萧予安维持着被扔出来的动作，木愣愣地看着眼前万分熟悉，却对他紧闭着的寝宫门，他身上有掐痕有擦  伤，额头的血还未止住，一沾上凉雪，仿佛又疼上了三分，四周有一名侍女实在看不下去了，上前扶起他，替他  整了整衣裳说：“萧郡王，回吧。”

    萧予安猛地抬头看她，喊道：“萧什么？”

    侍女吓得一愣，弱弱地说：“郡王......”

