    弑神殿内，战斗正在激烈进行。

    这明明是一场以众敌寡的优势战，可渐渐的却是让炽焰家族的玩家意识到：他们这一次面对的敌人，有多么的非同一般！

    明明只有五个敌人。

    但炽焰家族的千军万马，也无法拿下他们五人。

    反而，是被打的节节败退！

    裁决者的超强控制覆盖全场。

    鬼剑士与雷霆骑士顶着三重神级龙魂，在人群之中直捣黄龙。

    龙魂师与御魔者则是在后方一边操纵魔兽，一边自身进行远距离的强大法术轰击。

    五人加起来。实力丝毫不逊于炽焰家族的千军万马！

    眼看着前方大群大群的队友，倒毙在敌方五人的反击之下。

    后阵，炽焰家族的玩家纷纷开始感觉到畏惧：

    “他们太强了！这伤害，跟开挂了一样，打又打不动，简直离谱！”

    “没法打啊！连接近他们的机会都没有，一诺倾城伤害太高了！”

    “他们这几个人，除了那个只知道甩控制的死胖子，哪个伤害不高？”

    “靠！咱们这是遇到曙光城战力天花板小队了吧！”

    “兄弟们别怂！他们再厉害，也就只有这么几个人而已！属性拼不过他们，咱们就拼体力！用车轮战，把他们体力耗光，再杀他们！”

    伴随着人群中传来的一声命令。

    就在炽焰家族玩家准备加大攻势之时。

    四面八方，忽然传来一阵剧烈的躁动！

    一帮炽焰家族的玩家静下心来倾听。

    其中一人猛然大呼：“不好！有敌人在接近！他们的援军来了！”

    话音刚落。

    弑神殿北部，风云再起引领着大批风云家族玩家，顺着北门冲入大殿！

    与此同时。

    又有大批ID以【复生者】三字作为前缀的玩家，分别从东部与西部灌入弑神殿！

    这一幕，可将炽焰家族的人吓得不轻。

    “复生者？这是哪家的？我们有招惹过这家人吗？”

    炽焰家族人群，再次陷入惶恐不安。

    “没有，但是听说他们是跟龙族有交集，估计是龙族的援兵！”

    这时，又有消息从人群后方传来：“龙族的人从南边门杀进来了，我们被包围了！”

    置身在弑神殿内，四面受敌的炽焰家族玩家，纷纷陷入恐慌。

    “他们怎么这么多人？”

    “完蛋了！我们被包围了！”

    “快想办法突围出去！别在这里跟他们打，否则就真完了！”

    “四个出口全都被他们的人封锁，没地方突围了啊！日！早知道我就不来了！为什么要跑这来送死？”

    此时。

    骑着巨龙飞跃在空中的张奕，可以利用高空优势，清晰的看到整个弑神殿的局势。

    只见得炽焰家族玩家大概有三分之一，也就是差不多十万人左右在弑神殿内部。

    风云家族三十万玩家大军将弑神殿北部出入口封锁。

    复生者百万雄师，分别将东部与西部出入口围住。

    此情此景，犹如洪水围城，将整座弑神殿围了个水泄不通，斩断了里面人的退路！

    唯一一个，作为炽焰家族进入弑神殿时的南部入口，龙族的主力军正一边斩杀炽焰的人，一边从南门灌入弑神殿！

    见得敌方气势汹猛，而且人多势众。

    弑神殿南部，还没来得及进入弑神殿的炽焰玩家，纷纷放弃对抗，被龙族轻易冲散之后，四散而逃。

    也不管弑神殿里那些队友的死活了。

    紧接着。

    龙族，复生者，风云。

    三大家族共计超百万的玩家大军，分别从弑神殿的四个方位，针对里面的十万炽焰家族玩家展开全面进攻！

    以超出炽焰十倍的人数，以及达到他们两倍的气势。

    三大家族合力，瞬间击溃炽焰家族！

    无数敌人被斩杀，然后原地复活，再次被斩杀……

    炽焰家族的人沉浸在无尽的惶恐，与惊慌之中。

    战斗仅仅持续了十分钟时间，炽焰便宣布投降。

    而作为三军代表的张奕，也接受了炽焰的投降。

    天启世界，玩家最终的敌人是谁，尚未可知。

    但张奕隐约有一种感觉：玩家数量越来越少的话，在将来很有可能会对玩家这边而言，十分不利。

    诸如鬼族降临。

    在将来，今天的敌人也有可能会转变为并肩作战的队友……

    作为接受投降的条件，是要投降者交出身上所有资源，包括裤衩～

    于是，龙族的人在弑神殿南部出口设立关卡。

    炽焰的人每出去一个，就交出身上所有资源。

    最后，在炽焰家族十万玩家身上，共计缴获了上百万件装备！

    4258亿金币！

    药水，药剂，食物，升星石强化石之类的道具若干。

    所有东西加起来，总价值应该已经超过八千亿！

    这要是刚才直接在弑神殿里杀了他们，可得不到这么多东西，撑死就现在的10％-20％左右。

    不愧是曙光城战队榜排行第五的高级战队。

    这炽焰家族的资源，是真丰厚啊！

    八千亿金币，可相当于龙族商行一个多月的收益了！

    而且，这还仅仅只是炽焰三分之一，也就是十万人提供的资源。

    可惜他们还有三分之二的人都在之前逃了。

    否则，要是将他们全队资源都刮来的话，起码要在现在这个收益上，再增加两倍！

    结束战斗之后。

    三大家族元首，张奕，一叶孤舟与风云再起几人聚首。

    风云再起身边，副队长风云变色感叹道：“现在炽焰群龙无首，队长副队战队精英全都被斩，其中又有三四成的人被彻底废掉，他们整个战队，也算是废了。”

    这时，风云再起依旧是心怀愧意，同时又心怀感激，对张奕说道：“这一次，是我欠你的。”

    张奕看了眼风云再起怀抱中的婴儿：“你欠的不是我，是你女儿。”

    “下次记得保护好她。”

    “会的，一定会！”风云再起应允，随而便带着风云的人，先行撤离。

    只待风云的人撤军。

    刑天忽然开口说道：“他虽然没有出卖你，但用你的话来说，他是在最后一刻才改变的决定。”

    “骨子里已经存在了背叛之心，这样的人，还要像之前一样去信任他们吗？”

    张奕笑了笑，仿佛已经看透一切。

    说道：“不，从一开始，他就没打算卖我。”

    “可是，他利用BOSS把你引诱过来，这一点并没有提前告诉你。”

    张奕说道：“他这么做，只是为了让炽焰的人放松警惕。”

    “改变主意，也并非是临时起意，而是一开始，他就打算这么做。”

    “否则，他就不会在炽焰的人来到弑神殿之前，就提前派人先手埋伏了。也不会在弑神殿外面设下弓箭手，杀掉BOSS，阻止我进去。”

    在身边众人一阵匪夷所思的目光中，张奕接着说道：

    “他的目的，就是为了用BOSS吸引我过去作为虚头，分散炽焰的注意力，然后再让弑神殿里埋伏的人，趁机抢人。而并没有真的打算让我进去弑神殿。”

    “只可惜到最后，他没能成功而已。”

