    显然，李母也想到了韩穆怀，她拉着李之玉的手，急切的说：“小玉，你去回去找阿怀啊！阿怀肯定知道他的，阿怀在部，队这么多年，比咱们了解的多的多，他也有人脉，你去求求，小玉，你去求求他，我就想知道他是不是你爹，我就想证明你的还活着。”

    李之玉被李母的话说的心寒，为了一个不知道是不是她爹的人，李母居然让她去求韩穆怀！

    鉴于现在今天脑子已经不清楚了，李之玉不想跟她一般计较，平时她娘对她又极好，即使她不说，她李之玉还会不给她想办法吗？

    就这样，李之玉说服了自己。

    “娘，你别这样！我答应你，回去就让韩穆怀去打听，我们不写信不打电报，直接打电话可以吗？

    但是现在我真的没有办法，咱们现在在火车上，也没办法联系阿怀呀，您放心，我一到家。就让他去查这件事儿可以吗？

    娘。你好好的，我和大哥我们几个就剩你了。你要再有个什么事儿，你让我们兄妹几个人怎么办呀。”

    “小玉，我不信你爹还活着却不回来找咱们！这么多年了，咱们一家人过得多苦呀，他怎么忍心呢。”李母想到这些，就心痛的没法儿呼吸，要是没有合理的说法，她永远不能释怀。

    李之玉见她这么伤心，有一些话还是不的不说，与其让她充满希望，还不如现在就打消一些，也省的到时候发现李政道不是他爹之后，接受不了。“娘，你怎么不想想，这要真是我爹的话，他能见到你和我大哥，还有我之后，无动于衷吗？

    你们当时可能都比较着急，没有注意过他的神情，我在一旁是看的清清楚楚的，他见到咱们和见到刘叔叔，婶婶甚至豆苗，都没有区别！咱们就跟他门口的士兵一样，他没有丝毫情绪是给到咱们身上的。”

    李之玉虽然很不想相信，但李政道的表情已经说明一切，他不认识他们，这是不争的事实。

    即便逃避，这也是真实存在的。

    李母听后，神色惶惶，“怎么可能！他怎么可能不认识我呢？李铁锤他这么做对得起我吗！早知道他这样，我还不如当初就改嫁算了。”

    李母这时候连气话都已经说出来了。

    “娘，我觉得小妹说的有道理，反正我爹就在那里，咱们也知道他叫什么了，也知道他的职位，在哪个军区。

    咱们也不怕他跑了，等回去让妹夫打听打听，我就不信跟我爹长得一模一样的人会不是我爹！”

    见李之玉想要说什么，李振国抬着手阻止她说道：“”小玉，咱爹走的时候你还小！这么多年了你对他没有印象正常，谁让咱爹以前也没留这个照片儿呢，

    但是咱爹走的时候我都十好几了，就是咱爹化成灰，我也认得！”李振国是话音刚落，就被李母打了一顿。

    “你这死小子，在说什么屁话！你是在咒你爹吗！你爹好好的，只要没死，只要好好活着，别的都不重要！”

