    第880章去京都生活，好吗？

    话也确实没有错，沉鱼是裴家的人了，那么沉鱼挣得钱也只能算裴家的，不能算成豆家的，豆老太只好忍气吞声，谁让她理亏，这是豆家的错，她是豆家的长辈，却跑到了裴家的地盘上。

    豆沉鱼也知道一直让豆老太待在这里也不是一个长久之计，最终她会带着豆老太一起去京都生活，以及裴寡妇他们，但看现在这个样子，要提前把豆老太带走了，就是不知道豆老太愿不愿意跟她去京都。

    “奶，我有这个能力来照顾你们，别人爱说闲话那是别人的事，裴老太爱闹也是裴老太的事，只求奶不要放在心上，等我大学毕业以后带奶一起去京都生活好不好？”

    “到了京都就再也没有人会说闲话，你是我奶，我们就是一家人，豆苗苗和豆朵朵也可以一起带去京都生活。”

    这话一出，豆老太诧异了一下，“你大学毕业后要留在京都吗？”

    “对，有这个打算。”

    到时候她会举家搬迁，相信裴寡妇也会愿意跟着她一起去的。

    “能留在京都也是好事一桩，奶会支持你。”人往高处走，水往低处流，既然这是沉鱼的打算，那么她这个当奶的肯定要赞成，总不能让孙女大学毕业以后还回到这个山村里来，那书也算是白念了。

    尤其沉鱼念得还是华夏最好的大学，那么就更要留在外面工作了，只是没想到会选择留在京都，并且还把她一起带过去，曾经豆老太想孙女可能会选择一个附近的城市发展，而不是最远的一个城市。

    这样一来，她肯定要跟沉鱼一起走了，总不能一直让裴寡妇来照顾她吧，人家也没有这个责任，总之她就是特别的拖累人，豆家又回不去，没人会给她养老送终。

    想想不免又有些悲从中来，本以为已经放下儿子的不孝，一心跟着沉鱼过日子就行，可是有些事突逢变故，袁桃花的去世不在意料之中，否则两个孙女也不可能跟着她一起。

    让裴老太更有赶人的理由。

    那些话骂得还特别的难听，要不是豆老太不跟她一般见识，否则天天吵上一架都没有问题，这个裴老太爱闹腾的很。

    “那奶是愿意跟我一起去京都的吧。”

    打算好了，那么下学期她就去京都物色更大的房子，这样一家子十几口人才够住，她现在的那个四合院还是太小了，需要像何御医家那么大的才行。

    豆老太点头：“只要能跟你在一起，奶什么地方都去。”

    对她来说有沉鱼的地方才算有家，尤其是沉鱼不在的这些日子里，这种感觉特别的强烈，哪怕有裴寡妇帮着她，但她还是无法理直气壮，说出来的话没几句就被裴老太给怼得哑口无言。

    这就是寄人篱下的痛，主人不在家的话，容易被旁人欺负，沉鱼在的时候裴老太就算有意见，也是不敢一直吵上门的，沉鱼一走，裴老太就能变本加厉，横竖都想赶她走。

    可就算这样，她也不会随便离开，这是沉鱼给她造得房子，要是被气走的话，沉鱼也会伤心难过。

    (本章完)

