    李哥待了一会就告辞离开，不过离开的时候还不忘提醒李旭一番，他的把柄还在李哥的手机里面，不准在赵恩静面前乱说话。

    晚上十点多，李旭把小橘猫的猫窝搬到自己的床边，将桔子塞到猫窝里面，然后给桔子拍了张照片给金敏娜发过去，算是报平安了。

    “李旭，晚上记得睡觉之前先和桔子玩一会哦。”金敏娜发来消息，后面还跟着一个笑脸。

    “好的，你也早点睡。”

    李旭虽然回复得很好，不过他不打算再陪桔子玩了，今天逛街走得挺累的，哪还有精神去逗猫。

    他自己早早的上床，玩了一会手机之后就准备睡觉。

    刚刚闭上眼睛，李旭就听到一声轻微的响动，桔子已经蹦到了床上，凑到他面前看着他。

    李旭的床很矮，小橘猫也能够跳上来。

    “唉呀！快去睡觉了。”

    李旭不去管它，翻了个身，背对着小橘猫继续睡觉。

    结果桔子靠近他的枕头，伸出小肉垫轻轻地摸了摸李旭的耳垂，弄得李旭痒痒的。

    李旭无奈，挣开眼睛翻过身来，借着床头小台灯的柔和灯光，看着小橘猫。

    “桔子大爷啊，折腾一天了，大家都累了，早点睡吧。”

    “喵呜~~~”桔子轻声叫了一声。

    李旭还要睡，小橘猫又继续用爪子上的小肉垫拨弄李旭的耳垂，好像十分有趣的样子。

    “大哥，你有那么多玩具，睡不着你来折腾我干什么？”

    李旭一把用杯子蒙住脑袋，小橘猫找不到李旭了，就在床上踩来踩去，时不时还要在李旭的肚子上踩上一脚。

    李旭在被子里面呆久了呼吸困难起来，只能悄悄的掀起一角，把鼻子伸出去呼吸。

    结果不一会，小橘猫就发现了他的位置，把小脸凑到李旭的鼻子前面，好奇的打量着李旭，小小的胡须蹭到李旭的鼻子上面，痒痒的。

    “啊~~席~~~看你今天可怜才让你睡我卧室的，再闹腾把你关在外面。”

    李旭掀开被子一把把桔子拽到怀里，用手臂控制住小橘猫。

    “你给我睡觉啊！”

    小橘猫被控制住，侧身躺在李旭旁边，也不挣扎，冲着李旭叫了一声，睁着大眼睛打量着李旭。

    “不许在我床上拉粑粑。”

    李旭警告一声，闭上眼睛准备睡觉。

    桔子在李旭的手臂里面时不时的扭动一下，不过幅度并不大，李旭也就不去管它了，迷迷糊糊的进入了梦乡。

    李旭做了一个梦，他梦见自己SKT的其他队友在后面的比赛中全部变成了孤儿，每一场比赛都需要他极度Carry才能获胜。

    每一场比赛李哥和Teddy的数据都是0/10起步，开局就是地狱级难度。

    打野没节奏，辅助带头送，中下两路次次炸线。

    他的每一局比赛都是在负重前行，他成为了LCK最大的孤儿院院长。

    终于在李旭的疯狂Carry下，SKT终于站在了决赛的舞台，不过这一次却迎来了溃败，系统也没能帮他力挽狂澜，SKT干净利落的被3:0带走。

    决赛输了，所有人第一个批评的居然是表现最好李旭，责怪他为什么不能带领队友取得胜利，教练和队友对他报以失望的眼神，粉丝对着他大喊水货。

    李旭就像是扛着整个俱乐部的压力一样，他感觉自己的胸口越来越重，越来越重????

    我好难啊！

    李旭猛的睁开眼睛，感觉脸上有什么东西动来动去，是小橘猫。

    难怪梦里感觉胸口那么沉重，这家伙居然骑在他的胸口，还伸出小脚在他的脸上踩来踩去。

    “喵呜~~~”

    一看李旭睁开眼睛，桔子高兴地对着李旭叫了起来，还拿小脚掌在李旭的下巴上轻轻地踩了一下。

    “姓桔的，你想死吗？还没有人敢踩我的脸。”

    看了看时间，才刚刚十二点多。

    李旭右手一把将小橘猫拎起来，踩在地上，左手拖着猫窝，把猫窝放到了客厅的沙发旁边，一把将小橘猫塞了进去。

    “你就在这里给我睡觉，不准你进我卧室了。”

    李旭手指着桔子表情严肃的说道，小橘猫站起身来抱着他的手指，细细的叫了一声。

    “别跟我嬉皮笑脸。”

    李旭从新将小橘猫按进猫窝里面，回到自己的卧室，将门关上。

    这下终于可以好好睡个觉了。

    李旭迷迷糊糊的重新睡着，或许是到了新环境的不安，桔子在客厅也安分下来，没有再发出响动。

    吱~~~

    不知道过了多久，李旭猛的被客厅的响动吵醒。

    噔噔噔，吱~~~~

    房间的隔音效果并不好，一听客厅的响动李旭就知道是怎么回事，桔子肯定在玩它的叫叫鼠。

    看看时间，已经凌晨两点多了。

    “啊~~~真的是。”

    李旭翻身，出了卧室，打开客厅的灯。

    小橘猫匍匐着身子，紧紧的盯着几米外木质地板上灰色的叫叫鼠玩具，猛的冲过去扑向叫叫鼠，叫叫鼠被猛的一撞，发出吱的叫声。

    “大哥！求求你放过我吧，白天陪你两个主人逛街已经很累了，让我睡一会吧，别再大半夜跑酷了。”

    李旭声泪俱下的对着小橘猫哭诉。

    “喵呜~~~”小橘猫丢下玩具，跑到李旭的脚边，抬头看着李旭轻轻地叫着，好像是在安慰李旭一样。

    光是看小橘猫无辜的表情，不知道的还真以为和它没关系呢。

    猫本身就是一种昼伏夜出的生物，出于猫科动物的本能，凌晨正是捕猎的黄金时间，所以这个时候许多猫咪的精力正是最旺盛的时间，反倒是白天大都是一副慵懒的姿态。

    所以，只有经过长期的训练，才有可能将猫咪的作息时间变得和人类接近。

    不得不说，小橘猫还算心大，只顾自己玩，有的猫咪到了新环境会整晚哀嚎。

    实在没办法，只能把小橘猫多余的精力都消耗掉，他才可以安心睡觉。

    李旭拿起逗猫棒开始陪桔子玩耍，一边不断挥动逗猫棒，一边打着哈欠，李旭心里的苦真的是一言难尽。

    我居然大半夜的在这里逗猫，难怪金敏娜让我睡觉前先陪这家伙玩一会。