    “贵客这边请。”年轻男女一见陆小天首肯，当即大喜，连忙做出请的手势。

    “你们指路，我带你们走。”跟着这年轻男女走了一段，陆小天觉得这样速度太慢，随手一指，一道柔和的轻风将年轻男女裹住。

    这对炽岩族的年轻男女只觉得身体骤然间轻盈如羽，完全不受重量束缚。只是指了个大致的方向，陆小天便卷着他们两个一路风驰电掣而去。

    这对年轻男女只需要指一个大概的方向，一路只觉得眼花缭乱，甚至快得看不清楚沿途的情形。年轻男女心中大骇，这便是外面人族高阶修士的实力？

    哪怕是他们全族实力最强的，也难以望其项背，根本不具备任何的可比性。这样一个人族修士，哪怕是动用他们整族的力量，也难以对其进行扑杀。他们就算想动员整族的实力，也要对方给他们这个时间才成。以眼前这人族修士的实力，炽岩族根本没有什么反应的时间。

    按照这对年轻男女的提醒，陆小天来到了炽岩族的核心区域。跟其他地方比起来，此地多以赤精铜为壁，不少地方还有赤炎金，哪怕是合体境修士想要将这里摧毁，怕也不容易。

    “桐长老，族长要找的贵客，我们找到了。”陆小天一经停下来，年轻男女便向身前带队而来的一个中年彪悍男子大声道。

    “速速去将图长老，明长老，还有族长请来。”那带队的彪悍男子明显比起年轻男女要更多几分戒备。

    至于其他炽岩族人，也是在看彪悍中年男子的表现。

    “前辈活命之恩，请受老妇一拜。”一段时间后，比起以往尚且要显得年轻了不少的图姓老妪匆匆赶来，看到陆小天时，俯身便拜。

    “随手之举，无需如此多礼。”陆小天伸手一拂，以这些炽岩族的实力，他不想让对方跪拜，对方自然是跪不下来。

    “前辈只是随手之举，可对于老妇以及族人却是性命攸关。”图姓老妪的话与此前那年轻男女别无二致。

    炽岩族的族长是一个鹤发童颜，精神甚好的老者。来的时间比起图姓老妪要晚一些。

    “对于前辈的盛助，老朽不再多说，刚才老朽问了一下明成与明柳两人。大致知晓了前辈的意思，不知前辈是想出岛，还是想找人。只要炽岩族能办到的，绝无半点推辞。”其他人大多退去，只剩下其族长昆磊与图姓老妪，明，桐两个长老在。

    “这次除了我之外，尚且还有四人人族修士进入了你们炽岩族融洞，不管是发现谁的踪迹，你们通知我即可。这些人实力太强，你们远远不是敌手，不需要刻意地去接近，只要发现其踪迹，来通知我便成。”既然对方已经提出，陆小天也就不继续客气了。

    “前辈放心，老朽即刻下令出去，只要发现对方踪迹，必定第一时间告知前辈。”

    族长昆磊点头，还好陆小天交待给他们的事不算太有难度。不过对方能如此体恤炽岩族，倒是着实让昆磊，图姓老妪几个甚为感触。外来的异族人若是对他们炽岩族如此看待，世世代代以来炽岩族与外族人又哪里会有那么多冲突。

    过往炽岩岛的人族修士绝不在少数，对于炽岩族没有敌意的也有一些，可像眼前陆小天这般，在场炽岩族几个实力最强的加起来也挡不住对方随手一击的情况下。对方能给他们对话的机会，而不是高高在上的俯视，对于炽岩族却是从未遇到过的。

    “除了这四个人族修士以外，这次大闹炽岩岛的那剑齿熊妖凶焰滔天。便是我也不是其敌手，对此毫无办法，你们有多远躲多远。后面有那四个人的消息了，随时通知我。”陆小天明显看出这些炽岩族除了报之前的赐丹之恩外，明显还另有所求。只不过陆小天不会主动提出来。

    而且陆小天此前已经给过一次灵丹，并不会无限度的对炽岩族人供应下去，他动恻隐之心是随心之举，但一进好心，并不意味着他是一个滥好人。

    “前辈，炽岩族的情况您多少也知道一些，炽岩族整体实力不强，在与外来人族修士的冲突中往往会吃亏，以至于受伤之人颇多，以往那些重伤者，唯有眼睁睁地看着其死去。老朽与诸位长老的父辈，还有很多年轻族人都遇到过这样的情形。”

    “炽岩族并不贪生怕死，但却不忍看着族人被伤痛折磨得断掉最后一口气。前辈是人族中的大能修士，还望前辈能垂怜炽岩族，若，若是前辈手里有其他的疗伤圣药，炽岩族愿意倾尽全力补偿前辈。希望能换得前辈的其他疗伤圣药。”

    族长说罢，与图姓老妪，明长老几人尽皆向陆小天行礼道。

    “我给你们的疗伤灵丹，只是随手之举，在人族修士中，至少要二品丹王的水平才能炼制出的灵丹。手上确实也还有一些，不过炼制这些灵丹的灵材来之不易。之前只是我一时动了善心，你们想要倒也并无不可，只是后面就只能算是交易了。没有我想要的东西，我轻易也不会给你们。”

    陆小天面色如常地道，实际上他是往低了说的，他给炽岩族的那几种灵丹至少得二品丹王中造诣极高的炼丹者才有一定的成丹率。寻常的二品丹王也不敢随意升炉炼制。

    “不知前辈所需者何物？”炽岩族长与几个长老对视一眼后，脸上稍有喜色，炽岩族的自然比不得外来的修者者富庶，不过世世代代传承下来，自然也有相当的积蓄。只是这些积蓄在寻常的人族修士那里换不到想要的东西。

    若是能从陆小天这里换得疗伤用的灵丹，将他们濒死垂危的族人从鬼门关拉回来，无疑是赚大了。

    “各种灵晶，亦或者一些珍稀的炼丹灵材。或者是一些稀有宝物，只要我能用得上的都可，如果你们有什么稀世奇珍，也大可以拿出来。”陆小天说道。

    “冒昧地问一句，前辈手里有那么多灵丹？”之前那彪悍中年桐长老问道。

