    “我怎么突然感觉你是为了吃蛋炒饭才夸我的呢？”

    走在前往厨房的路上，Jason一路笑嘻嘻地跟过路的人打着招呼，一副交际花的模样，他们也跟陈韫打招呼，但感觉玩笑的意味更多一些，而不像是Jason那样带有热情。

    不过陈韫觉得正常，毕竟他都不认识他们，有些人甚至名字都不知道，也不脸熟。

    “哥你怎么这么想我呢？夸是真心夸的，当然，蛋炒饭也是真心想吃。”Jason认真地说道。

    “呵~”陈韫瘪了瘪嘴没再提这个，转头问起了他们今天的训练成果。

    “舞蹈基本上都掌握了，我觉得程程哥就该去节目组应聘导师的，他教人跳舞有一套的，是真的很厉害！”Jason一脸认真。

    他好像很多时候说话都看起来超认真的样子，都不好让人质疑他。

    “李程他确实很厉害。”毕竟都能把陈韫教得有模有样的，虽然没能跳得多好，但他可是学会了小半首歌的舞蹈动作。

    “不过我下午的时候就有一个问题了，为什么李程他舞蹈实力这么强，最后却做了美妆博主呢？好奇怪啊，我觉得他要是做那种教人跳舞的博主应该也会很有名的。”

    “呃这个，程程哥他就是做舞蹈教学不火才阴差阳错做了美妆博主，结果最后却火了……”Jason说道。

    “呃……”

    是陈韫他孤陋寡闻了。

    厨房在晚上九点多的时候就已经没有了厨师在岗，毕竟有劳动法在，节目组也不是资本家，所以选手们要是在厨师不在的时候想吃东西的话，那就只有自己动手了。

    冰箱里边是有一些简单的食材的，稍微处理一下就能使用，还有一些即食食品，也有火鸡面这些人人都能做的面食，反正选手只要愿意动手，那就肯定是饿不着的。

    当然，到底好不好吃，这就得看选手们自己的手艺了。

    而陈韫也就是Jason所认识的人里边最会做东西的人了，虽然陈韫只做过一次蛋炒饭，但就是那一次的蛋炒饭就将Jason征服了，按照他的话来说就是“比他妈妈做的好吃多了”。

    这是一个很高的评价，当然也把陈韫哄得很开心。

    陈韫也怀疑过Jason是把他当厨子用了，但想着Jason一天天“哥”“哥”“哥”地叫他，给弟弟做顿夜宵好像也是理所应当的。

    再次站在了灶台前边，陈韫比上一次要熟练得多了，拿了两个鸡蛋和两根火腿肠出来开始准备，剩饭也舀了一大碗放在边上。

    “哥，我觉得可以多放两个蛋和火腿肠。”Jason在旁边站着旁观，突然开口建议道。

    “蛋和火腿肠多了就不好吃了，蛋炒饭主要是饭，不是蛋和火腿肠。”陈韫说道。

    “那多放点饭就可以了。”

    “你吃得完吗？浪费食物可不是什么好习惯，你总不能做一次吃一天吧？”陈韫轻轻一挑眉，察觉到了一点不对劲。

    “好吧，我估计待会儿会有人来。”Jason道。

    “啊？”

    “你没回来之前杨轩哥来找过你，但是你那时候不在他就自己回去了，现在的话……我估计待会儿他也会来的。”

    “我差点忘了，他说要找我聊天来着……”陈韫突然想起下午的时候和杨轩约了去寝室找他，好像他回来得确实晚了一些。

    “但是他怎么会知道我回来了？这么巧吗？”

    “哥……很多人认识你的好吧？而且我猜待会儿应该不只是杨轩哥一个人来，可能还会有人来蹭饭的。”

    “？”陈韫有点搞不懂情况了，Jason这是呼朋唤友来了？真把他当厨子啦？

    “之前哥你做蛋炒饭的时候多做了，不是放在冰箱里边了吗？有人饿了半夜起来把那个蛋炒饭用微波炉热了热吃了，觉得味道很好，之前还以为是厨师留的剩饭，但是吃了厨师亲手做的蛋炒饭之后发现味道不大一样。然后就一直在问那蛋炒饭是谁做的……”

    “然后你就说了对不对？”陈韫一捂额头，Jason这交际花属性有点让他无语了。

    “我就提了一句。”

    “……我——”

    “哥你是生气了吗？”Jason看陈韫的脸色变了，感觉自己好像是做了让陈韫不太开心的事情。

    “没生气，你不用替我宣传的。”陈韫开口道。

    “我没有宣传，我只是有时候想要炫耀一下……”

    “……”陈韫叹了一口气，果然是小孩子的脾性，有好处，也有些坏处。

    陈韫他不太想受人关注。

    “不过也没啥事，只是蛋炒饭而已。但是下次不要这样做了，不然也不给你做了。”

    应该也没有人会为了吃一口蛋炒饭专门来认识他吧？

    陈韫想。

    “哟，陈老师你果然在这里！”陈韫这边刚说了Jason两句准备动手，另一边杨轩就过来了，后边还真跟了一个人，很眼熟……

    这不是电音哥吗？

    陈韫愣了一下。

    “杜仲轩？”

    “陈老师幸会！”杜仲轩听到陈韫叫出了他的名字，笑着快步朝陈韫走过来，伸出手想要跟陈韫握手，陈韫跟杜仲轩握了一下手，一下子就感觉到这人是有点逗比的样子。

    “你这是……”

    “他跑过来蹭饭的。”杨轩在旁边帮忙解释道，然后补充了一句，“嘿嘿，我也是。”

    “对对，陈老师你做的蛋炒饭比营里厨师做得好吃多了。真的超棒！”杜仲轩很认真地朝陈韫竖起了大拇指，语气不容置疑。

    陈韫这下子也明白了过来，那位半夜饿得睡不着到冰箱里边热蛋炒饭吃的人就是他啊？

    这就有点神奇了啊！杜仲轩喜欢他的蛋炒饭，他喜欢他的音乐风格。

    “你的音乐也很厉害。”陈韫笑着开口道。

    刚才他对Jason的小埋怨就这样没了，果然还是得分人的。

    他不喜欢的是那种他不认识、没什么好感的陌生人，杜仲轩这种他比较喜欢的选手他倒是就觉得还好，没什么抗拒心理。

    杜仲轩喜欢他做的蛋炒饭，这是缘分啊。

    不过……

    陈韫突然看到有镜头往这边转了过来，他立马就走到边上去准备食材去了，没再跟他们继续闲聊了。

    “幸好反应快……”

    陈韫内心松了一口气。

    可他却不知道，在他不知情的时候，已经被拍到了好多次了。

