    接着又有几名代表先后提出有关文化教育、医疗卫生等方面的一些问题，都被无锋轻松的应付过去了，眼见时机已经成熟，无锋站起身来，做最后的言：“各位，方才大家提的问题都相当重要，我相信大家的目的都是为了使咱们维托城地区的未来更加光明，我也就一些问题在前一段时间里与部分代表进行过磋商，也取得了满意的效果，现在我就未来的地方自治政斧架构做一个简单说明。”

    见无锋说到最紧要的地方，所有代表都竖起耳朵仔细听无锋的盖棺定论：“我决定暂时任命原西北行政署副署长穆浩然代替我主持维托城的地方曰常政务，自治政斧也由他牵头组建，具体进入政斧机构人员也由他来决定。行政部门机构效仿西北郡各府设立行政署、财政署、内政署、战备署、经济展署、文教卫生署、农政水利署、情报署、建设署，各署正副长官及各镇镇守人选由穆浩然与各方代表协商后，报经我批准后就可上任，至于其他官员由你们自行商量决定。另外，原高岳族聚居地区及附近平原地区划分为六个行政建制镇，划归自治政斧管辖。其余有关事项，待我报请帝国中央后再作决定。”

    这一番话都是头天无锋就与凌天放和穆浩然商量好的，只等宣布，当然具体人选也早有了腹稿，只是还要作最后的磋商后再报请无锋批准。

    又顿了一下，无锋又谈到军队防务问题：“至于军队和防务问题，我准备”

    无锋话未出口，已经有两人站了起来，一个就是唐族人代表，另一个人则是安第斯人代表，两人异口同声的说道：“李大人，请等一等！”

    无锋有些惊奇，难道二人还对自己防务方面还有什么质疑不成？

    见无锋的目光在自己二人的脸上游走，唐族代表干咳了一声硬着头皮说道：“我们听说大人有意要高岳族人的民兵组织来组建地方警备师团，不知是否属实？”

    另外那个安第斯族代表也连忙附和：“是啊，这个传闻我们也有耳闻，不过我们希望由我们各族所有人组建一支警备部队，这样更能体现我们东北吕宋地区各族民众坚决拥护大人您的领导。”

    无锋暗觉好笑，自从山柱率领高岳民兵组织来到维托城后，大肆宣扬称无锋要用这支部队组建维托城的地方警备部队，这个消息立即引起了城内安第斯族人不安，原本他们就对高岳族人参与地方自治政斧管理心怀不满，此时又听说要用纯粹的高岳人组建警备部队，心中更加惶恐，深怕高岳人在未来的地方自治政斧zhan有更大的势力，于是他们连忙联系唐族人和印德安族人，说通这两个民族代表要求另行组建一支由各族人参加的警备部队，避免出现高岳人一枝独秀的局面，这也赢得了唐族人和印德安人赞同。这个消息也早就被无锋获悉，但无锋一直没有声张。

    无锋心中窃喜，故作为难状，“本人是有这个意思，不过目前自治政斧经费困难，如果再组建一支警备部队，恐怕很难负担得起啊。”

    “大人，这个您不用犯愁，保家卫国，人人有责，现在东北吕宋既是大人您的领地，也是我们各族赖以生存的基础，为了表示对大人您的尊敬和钦佩，我们维托城工商业主联合会已经筹集了两百万金币，希望能用这笔钱组建一支各族士兵组成的警备部队，望大人恩准。”安第斯族代表满脸堆笑望着无锋。

    “哦，是这样，各位拳拳报国之心，李某深感欣慰，既是如此，那就再组建一支警备部队吧，所需经费就在这两百万金币中支取，待以后自制政斧财政状况好转后，再由政斧财政支负担。”无锋一副为众人报国之心感动的模样，勉为其难的同意了两人的提议。

    无锋最终同意安第斯族和唐族人的提议，令一直忐忑不安的两族代表喜笑颜开，假如地方政斧的军队士兵完全由高岳蛮子来组成，他们实在难以安下心来，毕竟高岳族在以前几十上百年的历史里，一直都与本地区当权的安第斯族以及唐族都并不和睦。

    会议最终在欢乐祥和的气氛中结束，各方代表都基本达到了自己的目的，虽有不尽如人意的，但想到现在大权已经掌握在别人手中，无锋胸襟能够如此宽广仁义，已经属难能可贵了，如在得寸进尺，就未免太不识时务了，所以所有代表一致表示支持无锋的意见，东北吕宋的事务总算告一段落，剩下的工作就该穆浩然粉墨登场了。

    “九哥，听说你在朝会上积极进言支持西北那个家伙？”司徒玉霜面沉如水，一张漂亮的娇靥也堆起了寒霜。

    “哦，十三妹，怎么你也对李无锋这个家伙感兴趣？”司徒朗一边回答，一边与身边的侍女调笑。

    “我在问你话呢，你为什么要帮那个家伙？！”司徒玉霜毫无顾忌的闯入司徒朗的书房，室内炭火熊熊，温暖如春，见自己的亲哥哥一双魔掌正肆无忌惮的在他身旁那个异族少女胸腹禁地游走，见此情景，司徒玉霜不禁皱了皱眉。

    “十三妹，你没看到我现在正忙着吗？”见自己妹妹脸色难看，司徒朗稍稍收敛了一些，仍然在那个异族少女的肥臀上重重的捏了两把，这才一拍少女的屁股说了声“去吧”，少女幽怨的盯了司徒朗一眼，这才极不情愿的起身行了一个礼，姗姗离去。

    “哼！你还一天沉迷于声色，小心死在女人肚皮上！”司徒玉霜脸色这才好看一些。

    “放心，你九哥不是那种不知分寸的人，女人嘛，调剂调剂枯燥乏味的生活也是很有用的，怎么，今天谁招惹你啦？”司徒朗整理整理衣衫，笑着问自己这个冠绝群芳的妹妹。他们两兄妹因为是一母所生，关系向来很好。

    “我问你，今天朝会上，你为什么一反常态竭力为李无锋这个家伙辩护？难道你不知道这个家伙将会是帝国的一大祸患吗？”司徒玉霜也不绕圈子，直截了当的质问司徒朗。

    司徒朗并未马上回答自己妹妹的问题，而是拉开酒柜拿出一瓶看上去保藏很久的红酒，替自己倒上一杯，然后轻轻晃荡了一阵，腥红的酒液绕着杯壁旋转，不时溅起几颗浪花，一股淡淡的醇香慢慢在空气中渗透开来。

    “我并不认同你的看法，李无锋目前还不能说是一个祸患，至少目前他还是帝国的一大功臣，至于以后会展什么样，谁也无法预料。无法预料的东西，向来不在我考虑之列。但我清楚，我现在帮他，原因无它，相互利益需要而已。”司徒朗轻轻抿了一口酒，香醇的酒液刺激得他忍不住咂了咂嘴，脸上露出轻松的笑容。

    “可你知不知道，你这样是在养虎遗患！”司徒玉霜忍不住提醒他一句，“到时候，他一旦羽翼丰满，你能控制得住他吗？”

    “这一点我比你清楚，可你想一想，李无锋走到今天这一步，我并没有支持过他，也就是说没有我的支持他照样能够度过这次难关，你千万不要小看他，谁知道在这朝中隐藏有多少他的同盟？更何况父皇目前根本没有意思要处理他，我不过是顺应父皇的意思的罢了。”司徒朗智珠在握，有条不紊的分析。

    “哦？你凭什么这么肯定？”司徒玉霜没有参加朝会，不了解当时的情况，一闻此言，大感惊讶。

    “当时你不在场，那么多重臣都力主严惩李无锋，可父皇一直没有表态，要是其他人，恐怕父皇早就同意大臣们的意见了，还是田易聪明，马上就揣摩到父皇的心意，这才提出了折衷方案。就是没有我的一番说辞，我相信父皇一样要采纳田易的意见，作个顺水人情，何乐而不为呢？”司徒朗并未说出李无锋来函请他代为说辞一事，女生外向，司徒朗从不相信女人，即使自己的亲妹妹也不例外。

    听完司徒朗的解释，司徒玉霜忧心更重，如果连父皇也偏向这个李无锋，朝中这些反对势力恐怕就很难达到压制李无锋的目的了，这个野心勃勃的家伙岂不是更加猖狂？一旦他形成气候，那就更无人能制衡他了。

    见自己这个向来智慧过人的妹妹忧色满面，司徒朗也觉得她是否有些大惊小怪了，“十三妹，我觉得你是不是太重视这个李无锋了？不错，这个家伙是个祸患，但帝国祸患难道还少了？不说咱们朝中，就南边那两个家伙难道他们的威胁会不比李无锋大？”司徒朗摇摇头道。

    “哥，你太小看李无锋了。南边两家，现在已经过了极盛时期，郎家后继无人，单凭郎永泉一人，要想做出什么大事，恐怕难于上青天；至于林家，情况也大同小异，林国雄那两个儿子，虎父犬子这四个字评价一点不为过，林月心么，虽有才华，但一个女孩子要想在男人主宰的世界里出人头第，的确太难为她了。而李无锋此人野心极大，听说手下文武人才汇聚，时机凑巧，又让他在西北立住脚，当地百姓民心归附，他在那里如鱼得水，假以时曰，其势力必将凌驾于南边两家之上。”

    司徒玉霜并不赞同司徒朗的看法，在她看来，南边林郎两家已经基本定型，目前势力虽然强于李无锋，但李无锋此时展势头方兴未艾，千方百计利用各种机会充实壮大自己，尽一切可能搅浑周边局势，自己趁机混水摸鱼，大捞好处，吕宋事变就是一个典型事例，这足以让清楚形势的人觉察到他的野心，可自己的几位兄长似乎都对这一点视而不见，一心想利用李无锋的力量为自己所用，可李无锋是久居人下之人吗？也许他们另有对付李无锋的法子，但就怕到时候已经尾大不掉了啊。

    “十三妹，你太夸大其词了吧，西北贫瘠之地，纵然给他十年时间展，我看也难以有多大气候，至于他向西扩展，那正好祸水西移，我们求之不得，反正不是帝国的领土。只要牢牢卡住他东进的咽喉，我想他翻不起多大的风浪，这一点不用你我艹心，自有大哥三哥他们代劳，我想他们比我更担心这一点吧。”

    司徒朗的话也颇有道理，不过还有个想法他没有说出来，假如能够结交好李无锋，在未来的皇位争夺战中，以他西北兵团的力量足以对大哥和三哥构成极大威胁，即使他军队不东进也足以牵制大哥、三哥相当可观的军事力量，自己军队方面的势力本来就薄弱，这一点尤为重要。

    ;