    景杰看向璟仟，一张询问脸。

    对于景杰这个姐宝男，队友们从一开始的觉得姐姐气场强大，姐姐怎么什么事都能安排的这么周到，到现在，俨然璟仟已经成了他们之中的老大，比队长说话还要管用的那种。

    看着一群男孩子期盼的小眼神，璟仟又看向战黎川：“你要是不想……”

    “我想！”

    璟仟话都没说完，战黎川就已经把话接过去了。

    怎么可能不想？老婆都要去。

    好不容易瘫痪才好了，好不容易老婆今天陪弟弟参加比赛可以不用拍戏，他一刻也不想跟老婆分开。

    “那行，我去上个卫生间我们就走吧。”

    说罢，璟仟站起身。

    见老婆站起身，一刻也不想跟老婆分开的战黎川也站了起来：“我陪你去。”

    璟仟忍不住笑道：“不用。哪儿有上厕所还要找人陪的？”

    说罢，便自己出去了。

    “姐夫对姐姐真好。”穆晓聪忍不住打趣道：“姐夫，你在家该不会是个妻管严吧？”

    如果泽言在身边，一定会被这小子的大胆惊得给他竖个大拇指。就连景杰的身体都是瞬间僵硬了一下。

    对于这位姐夫，他是打心底里敬佩并惧怕的。

    敬佩是因为姐夫真的很厉害很厉害，他就像个超人，什么都会、什么都懂。他就是那颗万人之上最闪耀的星星。

    而惧怕则是因为，他们家的公司之所以如今马上就要宣布破产，正式因为这位姐夫。

    他的一句话，便能决定他爸爸一生为之奋斗的企业的生死。

    然而面对小舅子队友的打趣，战黎川却是回答得非常认真。

    “男人本来就应该对自己老婆好。妻管严并不是因为惧怕老婆，恰恰相反，那些被妻管严的男人其实都是因为很爱他们的老婆，在老婆发气的时候舍不得让老婆更生气，所以选择言听计从。我爱我妻子，所以她说的话，我都会言听计从。”

    战黎川的话，引来一群男孩的唏嘘。

    觉得战黎川说得很好，也觉得自己应该向战黎川学习。

    人家那么大个至尊豪门的董事长都能对自己妻子这样，他们的未来成就肯定是比不上眼前这个男人的，他们又有什么资格以后不对自己的老婆好呢？

    几只单身狗连女朋友都没有，就已经在考虑以后老婆的事情，以及以后和老婆吵架的事情了。

    璟仟去洗手间出来以后就准备回包间的，谁知却在过道遇到了三个喝得醉醺醺的男人。

    “弘少，苟富贵莫相忘啊！”

    另外两个男人把其中一个男人簇拥在中间，那个被称为红苕的男人意气风发，涨红的一张脸上满是志得意满的得意与嚣张。

    这三个男人原本是靠着墙边在走的，但是在见到从洗手间出来的璟仟以后，中间那个叫红苕的男人眼眼睛一亮，朝着中间走来。

    一左一右企图让红苕勿相忘的两个男人见状，默契的对着璟仟以包围状的姿势而来。

    这绝壁是故意的。

