    修行者挣钱，肯定比普通人要简单多了。

    以前李启拉船两年多，也没点积蓄，穷光蛋一个。

    可现在，他光是野外打猎，就能赚到六七千钱。

    对盲眼老妇来说，也是如此。

    只要卜算一通，就能得出做什么生意能赚钱，什么作物今年丰收，什么时候该出门，不该出门。

    有了这样的外挂，这样肯定是赚的飞起的。

    她回来之后，毕竟是修行者，保养良好，虽然十二三岁离家，前往巫神山学艺，到了四五十岁才回家，却看起来仍旧是三十岁的模样，所以也结了婚，生下一个儿子。

    而王家在她的帮助下，在短短二十年内，就从一个小地主，变成了义县的富户，坐拥两千三百四十二亩田产，年入百金。

    而王家女儿，也已经七十多岁了。

    老伴已经死去，家中佣仆数十，儿子虽然有些蠢笨，但孝顺懂事，收成不难。

    盲眼老妇觉得自己这一生已经足够了。

    小时候家庭不错，没吃过苦，也没养成什么娇嫩脾气。

    长大了，去过巫神山，见识过真正的大世界，不是井底之蛙。

    老了却又足够富足，有儿子照顾，有仆役使唤，得了富贵平安。

    人有这样的一生，还能奢求什么呢？

    当然还有。

    那就是死后的世界。

    墓地。

    王家老太，这个盲眼老妇，想要给自己选一块好地，安葬自己。

    这样不仅能让后人得到祖坟庇护，还可以让自己安稳沉睡，投个好胎。

    但偏偏，就是选这块墓，选出事情了。

    王老妇自己占卜，自己望气，自己选了一块风水宝地，选做自己的墓地。

    然后，家仆过去买下这块地，王员外自己亲自去建造墓室，为自己的母亲的地下生活打地基，添置家具。

    他们带上锄头稿子，准备挖出一个墓室来，但一锄头下去——

    发现下边儿已经有个墓室了。

    “等等，你们把别人墓挖了？”李启听的后背一凉。

    哇，在这个牛鬼蛇神遍地走的地方，挖到别人的墓，那不出事就有鬼了。

    不对，出事了才是正儿八经的“有鬼了”。

    王老妇叹了口气：“正是如此，那块地方本就是风水宝地，我也是一时昏了头，竟然只看见了风水宝地的好，却没想到，风水宝地肯定是要和人争抢的……原地已经有了主人了。”

    “我儿不知其中关节，看见内里有空洞，却依然进入其中，扰了原本主人清静，墓中的镇墓兽吐出一口瘴气，污了我家的气脉，就连我儿也命不久矣。”盲眼老妇哀叹一声。

    说着，她扒开了王员外身上的衣服。

    李启清晰的看见，一道道死气，在他的身体内游走，挥之不散。

    见状，李启一惊，脱口而出道：“镇墓兽喷的死气？墓主人还在？！”

    “墓主人或许是八品高人，身虽死……魂魄尚存，盘旋墓中，或许有其他原因，并未被阴差捕走，如今神智半失，浑浑噩噩，难以沟通。”

    “为了我儿性命，我主动前去墓中，自戮双目，以求原谅，但却毫无用处，还险些死在里面，我家族气脉依然被断，诅咒不除，我儿也活不过三年。”王老妇声音已经哽咽了起来。

    “气脉被断，财源不在，人心离散，所有的佣仆也都遣散了出去了，现在家中只剩老妇和我儿两人度日，我儿尚未婚配产子，他不能死啊……死了，我王家就绝后了。”老妇浑浊的双眼里流出泪来。

    “师兄乃是祝人，能沟通人鬼，还请师兄救我儿一命，家中尚有浮财二十金，愿尽数献于师兄，而且正如先前所说的，我会以我之残命，污掉龙驹留影身上的因果线索，让师兄无后顾之忧。”王老妇擦干眼泪，语气重新变得先前那种平稳的模样。

    一番话下来，李启也大致知道了是什么情况。

    “原来如此，是这样的话，我或许可以试试。”李启点了点头。

    如果事情真是如王老妇所说，那么他家确实不能说错，毕竟也不知道风水宝地里已经有人住了。

    那既然这样，也能解掉自己的后顾之忧，有何不可呢？

    “有纸笔吗？”他对王员外问道。

    “快去！”王老妇推了一把王员外。

    王员外立马跑进了屋里，翻箱倒柜，很快就翻出了一块木板，一些炭笔。

    “家……家里没有笔墨了，我找了炭笔。”他磕磕巴巴的说道。

    “也行。”李启点了点头，拿起炭笔，在木板上刷刷刷的写上一排字。

    仔细一看，全都是一些祭祀用的物品。

    “你们先去准备一下这些东西，我暂时回去一趟，我明天会再来，到时候带去那边。”李启说道。

    “多谢师兄。”王老妇深深行礼到。

    “不必如此，那我先走了。”李启叹了口气，如此说道。

    “李大师慢走！”王员外也慌忙行礼。

    李启没管那些，而是径直离开，先去买了东西，接着出城，来到了野外。

    吹了个口哨。

    没多久，沈水碧和老马就赶到了。

    “来，老马，你的甜菜，还有燕麦，记得别全吃燕麦，掺点草和叶子，不然上火。”李启把燕麦倒了出来，又把甜菜撒了一把过去。

    老马律律两声，埋头就吃。

    而李启，则找到了沈水碧。

    “沈姑娘，我体内现在多了三十缕水气，而且非常精纯，我想运用在鲤流意上，你看要怎么做才好？”李启虚心的向沈水碧请教到。

    鲤流意不过是罗浮山垫桌脚的功法，对沈水碧来说就和小学题目一样简单，这应该对她来说没什么问题。

    沈水碧听了之后，有些疑惑：“三十缕精纯的水气？李启你怎么拿到的？”

    李启当即解释了自己用那块金子起祭的过程。

    把沈水碧逗得直乐，不停的夸李启聪明。

    不过，夸过之后，她也认真的思考起来，该怎么做。

    李启对修行方面的了解远不如她，也就在旁边等着她思考。

    思索了一会，她突然抬起头：“李启，我想到个办法，你想不想进武道九品？”

    李启一个激灵。

    入品！？

