    天空战场之上，巫云月和雪傲天的战斗还在继续。

    天神级的雪傲天在绝对实力上肯定优势，但邪魔变状态下的巫云月也是不容小觑。

    天帝级巅峰修为的他，此时的爆发力竟丝毫不逊色雪傲天，手中一柄邪帝之剑纵横开阖间绽放漫天剑雨，每一次攻击必定全力以赴。

    一朵闪耀着幽蓝色光彩的巨大芙蓉花在他背后绽放开来，一道道蓝色光芒宛如雨丝一般悄然飘出, 看上去是那么的柔弱，但是当这一道道纤细的蓝光飘出之后，天空之中由雪傲天释放的无尽金光都被瞬间击溃。

    天邪教以邪恶、黑暗和生命三大属性闻名浩渺大陆，而在众多上位属性当中，生命属性是最为特殊的一个。

    生命属性的意珠无法拓印任何攻击型技能的，但上天是公平的, 每一位生命属性天珠师在本命珠觉醒的那一刻，都会拥有一种属于自己的本命植物护身, 而这一朵蓝雨芙蓉，就是邪帝巫云月的本命植物。

    天空的另外一边，雪傲天这位天下第一强者满脸凝重，连续战胜上官天月、焚天、黄星云和上官天阳四位天帝级强者，他的消耗无疑是巨大的，在面对巫云月的时候早已不在巅峰了。

    而巫云月一登场就释放邪魔变打爆发，这对消耗甚巨的他来说是极为不利的，他也只能是施展全力去应对了。

    一连串的暗金色光芒闪耀，神降天灵套装在圣力的映照下熠熠生辉，充满神圣的气息顿时令他的身躯上了一层神圣光泽。

    雪傲天迅速退避躲开蓝雨芙蓉攻击的同时高举神灵权杖，一连串生涩的咒语缓慢的从他口中吐出，这是众多强者都完全听不懂的语言，属于上古兽族统治时代的古老咒语。

    雪神山神圣天灵虎和已经退隐的巨龙一族都是上古时代的统治者，传承极为久远。

    伴随着咒语的吟诵, 雪傲天身上的神圣气息越发浓郁，他的背后, 神圣天灵虎的虚幻光彩缓缓浮现，几乎只是眨眼的工夫，那神圣天灵虎的虚影就已经变得凝实如同实体一般。

    “吼～～～”

    巨大的神圣天灵嘉在空中顾盼生姿, 仰天咆哮一声，它那庞大的身体骤然下冲，就那么从雪傲天背后冲入到了他的体内。

    刹那间，雪傲天全身爆发出无比夺目的榷璨金光，那浓烈的神圣光彩将整片天空都渲染的无法直视，浓郁的天力波动在这一刻攀升到了极致。

    雪傲天的体表皮肤之上，一道道类似虎纹的奇异魔纹逐渐出现，他的气息也在这一刻恢复了巅峰状态，一双双眼眸更是变成了深邃的紫色，紫光喷吐寸芒，爆发着强大的精神波动。

    一丝厉光从巫云月的眼中闪过，大片的邪气自他体内狂涌而出凝成一片黑云，翻滚的黑云吸纳黑暗、邪恶等负面能量形成一片黑夜天幕与神圣光辉正面对抗。

    天地被分为了黑白两色，然而巫云月依旧不敌雪傲天，不过这一轮爆发勉强抵挡住了雪傲天的神圣光辉，为巫云月维系住了一片属于自己的黑暗天地。

    趁着雪傲天还在继续释放天技的时候，巫云月身随剑走直取中军，一蓬浓郁的暗蓝色光芒就从四面八方爆发开来, 将两人的身体全部笼罩在内，正是生命属性所特有的本命守护。

    蓝雨芙蓉绽放出万千光丝，不但防御着越发炽烈的神圣光辉，同时也向雪傲天席卷发动攻击，与此同时巫云月那邪帝之剑也是横切而出，欲要破开雪傲天的防御破了他这一式天技。

    伴随着剑光飒踏，天地为之震颤的嗡鸣声响彻苍穹，奇异的一幕上了，浓烈的神圣光辉之中，那无数道蓝色的纤细光芒竟然从那巨大的奇异蓝色芙蓉花上绽放而开，不断逼散金光直至雪傲天的头顶。

    黑色邪气形成的烟雾迅速从巫云月身上冲涌而出将两人彻底包裹，一道灰色的利刃在黑色烟雾中若隐若现，宛如獠牙一般的弯月忽隐忽现，它在寻找着雪傲天的破绽。

    雪傲天此时的脸色依旧十分平静，甚至可以说平静的有些可怕。他目视着与他相距不到三尺的巫云月，手上十二枚意珠同时绽放神辉。

    这一刻的他仿佛铸就了金身而万法不侵，任由巫云月的蓝雨芙蓉和冲天邪气席卷全身而巍然不动。

    令人更加无法想像的是，这个关键时候的他竟然闭上了双眼，口中吟诵的咒语却是越发的快了，更多的金光完全汇聚到了他的全身。

    巫云月明白此时若不打破雪傲天的防御，等到对方完成施法，势必将再无机会，于是再无保留的释放最后力量。

    他的双眸陡然一赤，整个人像是吃了药一般面带骄狂邪色，更多的邪气从他体内狂涌而出。

    半空中，只见充满邪恶之气的灰色遮天蔽日，强横的邪恶属性宛如泰山压顶一般强行压制住了天空的金光，似乎巫云月根本就不在乎自身消耗似的，疯狂的攻击向了那还在念咒邪恶雪傲天。

    蓝雨芙蓉配合他的邪帝之剑，打出每一次攻击，都令天地为之色变。他掌心的长剑陡然上挥，灰黑邪光陡然汇聚隐于剑锋之上。

    巫云月猛甩出剑，从上到下作出了一个开天辟地般的动作，一道黑色月牙形的黑色光刃透剑而出，径直切开大片金光直奔雪傲天脑门轰去。

    正在念咒的雪傲天这个时候也忍不住睁开双眼，不断做出手势印诀的左手猛然祭出，晶莹剔透的一道光刃从他掌中脱手飞出，就那么在空中狠狠的撞向了那邪黑月芒。

    “嗤～～～”

    这一次，双方的碰撞竟然没有发出很响亮的轰鸣声，当那灰黑色与黄金色在空中碰撞的瞬间，只是发出一种奇异而刺耳的嗡鸣声。

    紧接着，无论是黑灰色还是黄金色，都以肉眼可变的速度迅速消融着，二者在空中相互抵消了，紧随而来的邪帝之间成功破开金光来到雪傲天的面前。

    滴答滴答的轻响分外刺耳，邪帝之剑最终还是被雪傲天挡了下来，付出的代价是他左手伤口深可见骨几乎被斩掉，一滴滴泛着金光鲜血顺着剑锋滴落化为光点消失，雪傲天的双眸顿时光芒大作。

    “邪帝，今趟的你给了我很多惊喜，只可惜你还是要败的。”

    雪傲天如是说着的时候左手猛地收回，右手当中的神灵权杖瞬间击出，嗑铛的一声鸣响，邪帝之剑震颤不休，巫云月的身形也迅速回退。

    雪傲天握住神灵权杖的右手缓缓动了起来，神灵权杖在空中划出一道道玄奥的轨迹，用那凝实的金光勾勒出一个又一个复杂的金色符号。

    这些符号出现之后飘向空中，在雪傲天的四方悬浮旋转，每多一个符号出现，环绕着雪傲天的金光就多了一圈。

    当第一百零八个金色符号出现后，这些金色符号在空中组成一个巨大的金色光圈。到了这个时候，雪傲天略微停顿了一下，看了一眼那已经重整旗鼓的巫云月。

    “邪帝，今日就让你见识一下，我雪神山的神降天灵秘技。”

    雪傲天手中的神灵权杖高举，口中的咒语瞬间变得激昂起来，他整个身体像太阳一般释放无尽的光辉。

    他对面的巫云月与下方的无数强者，这一刻都已经无法看清他了，天地间只有那纯粹神圣所带来的金色。

    雪傲天的神灵权杖一动，一百零八个金色符号似乎同时被引动了似的，一百零八道金光从天而降，全部激射而出涌向了那继续爆发的邪帝巫云月。

    空气中的天地元力剧烈波动起来，雪傲天手中的神灵权杖上也爆发出一道夺目金光冲天而起。

    这道金光的升起的刹那，苍穹为之震撼，天幕不禁剧烈颤抖了一下，那金色光柱注入到了一百零八个金色符号的中心点后，大量的天力自雪傲天身上倾泻状态狂涌而出，疯狂的由神灵权杖释放出去。

    一层金蒙蒙的光华在那一百零八个符号所散发的金光组合下渐渐形成，原本邪气凛然的巫云月在这一刻也变成了灿烂的金色。

    雪傲天的身影再度出现，他那被神圣光晕渲染成了金色的身躯之上，点点金色的星光升腾而起，更多的光点朝着巫云月的位置淹没而去。

    雪傲天的脸色变得严肃起来，手中神灵权杖在空中划出一个比之前所有符号都要复杂的金色纹路，只听他低喝一声，那金色纹路带起一道流光，冲着巫云月的脑门直接盖了上去。

    就在这金色流光即将烙印在巫云月额头上的一瞬间，后者的脑袋竟是猛然仰起，邪光血气在这一刻不断逸散，而一团夺目金光也是瞬间爆发。

    恐怖的能量波动让天空都剧烈的震颤了一下，强横无比的威压令下方无数强者面露骇然。

    “啊……”

    浓烈的金光闪耀的令众人都睁不开眼睛，雪傲天再度祭出神灵权杖打出一个金色符文，金光骤然收敛全都融入到了巫云月的身体之中，他的嘴巴猛地张开，喝叫之间吐出大量邪气。

