    “给我狠狠的射，将自己脚旁边的箭矢都给我射光，然后准备与敌人进行近身缠斗。”

    在兽人大军进入射程之后，负责指挥远程攻击的玩家就直接下达了火力全开的命令。

    随着玩家指挥官的一声令下，位于盾阵后方的精灵玩家们立刻火力全开，朝兽人军队下起了一波又一波的箭雨。

    面对着从天而降的箭雨，列阵前进的熊人禁卫军战士们并没有任何的慌乱，他们不慌不忙的将特大号的盾牌挡在了斜上方继续前进。

    在遇到这种防护面积非常大的盾牌时，抛射出去的箭雨基本上都叮叮当当的撞在了盾牌上面做了无用功。

    即便是有一些角度刁钻的箭矢直接划过诡异的弧线命中了熊人战士的下半身，那些被射中的熊人战士也没有什么太大的反应。

    只见他们十分不屑的随手拔掉了插在腿上的箭矢，然后连看都不看一眼伤口是否在流血，完全就跟没事人一样的继续前进着。

    对于皮糙肉厚的熊人一族来说，普通型号的箭矢是很难重创于他们的，只要没被命中一些脆弱的要害部位，那点疼痛感基本上也就跟被大蚊子叮了几口差不多。

    “我知道是什么一回事了，怪不得他们这么快就赶到这里了，原来是轻装简行过来的。”

    在亲眼目睹了敌人的表现之后，身在指挥塔上的孙俊逸顿时恍然大悟。

    “轻装简行？难道他们手中的盾牌和背着的狼牙棒不算是重步兵的装备吗？”

    听到孙俊逸突然没头没尾的喊了一嗓子，孙俊博望了一眼战场的方向，脸上写满了疑惑。

    “二哥，你仔细看敌人的后方，那里是不是还有一半的熊人军队没有出动？

    你再看看那些正在前进的熊人战士，他们身上穿的装备像是重步兵穿的铠甲吗？”

    见孙俊博没看出来，孙俊逸立刻给出了提示。

    “确实不是铁罐子，不过我们的兽人重步兵好像也没有铁罐子可以穿啊。

    毕竟他们这么大一坨，要是给他们准备那些铁罐子套装，那得使用多少精铁啊！”

    虽然孙俊逸已经给出了提示，但孙俊博还是不认为大石王国的熊人重步兵能穿得起真正的重甲，因为就连他们的重步兵主力也还穿着偷工减料的重甲呢。

    在古代，精铁一直是最重要的战略资源，没有之一。

    虽然玩家都是现代人，他们的探矿手段要更加的先进，但受限于古代那落后的生产条件，想要将那些被发现的矿藏给尽快的开发出来还是很困难的。

    根据矿藏的深浅以及周围的地质条件，每个矿藏的开采难度也不尽相同。

    即便是已经探到了较大的富矿也无法一夜暴富，必须要经过很长时间的开采才能渐渐富裕起来。

    正是因为游戏中开采矿藏的生产效率极其低下，所以精铁的产量依然还处于供不应求的状态，很多势力都严重缺铁。

    北伐联盟虽然财大气粗，他们曾经武装出了一些身着全身铠甲的重装步兵。

    但随着山西等黄河以北地区的丢失，以及大量的精锐军队被神鹰帝国歼灭，北伐联盟不仅失去了最富饶的矿产资源产地，还损失了大量的武器装备。

    如今，在无法购买到足够的铁矿之后，他们开始变得渐渐拮据起来，对每一块精铁的使用都要精打细算。

    本来以叶子青等人财大气粗的性格，他们肯定是要给麾下所有的重步兵都打造最坚固的全身铠的。

    可现在的客观条件实在是不允许他们这么做，他们根本就没有条件武装出一支身着全身铠的兽人重步兵。

    因为兽人的身形实在是太高大了，给他们打造全身铠甲需要耗费更多的精铁。

    如果他们要是将手上的精铁资源全都给兽人们使用了，那其他军队就得光屁股。

    于是他们只能选择在兽人重步兵身上偷工减料，多用兽皮、少用精铁，给兽人们打造出了相对要轻便不少的铠甲。

    这种偷工减料的铠甲胜在轻便，缺点就是防护能力要比那种铁罐子差上很多，一旦对上真正的兽人重步兵，他们在阵地战中会非常的吃亏。

    就连财大气粗的他们都无法为手下的兽人重步兵打造真正的全身铁甲，孙俊博觉不相信连山东都没有统一的大石王国有那种财力。

    占据着众多铁矿资源的神鹰帝国倒是有这个实力，但孙俊博不相信宁远会将那种工艺复杂的全身铠甲提供给大石王国，因为神鹰帝国的军队更多，恐怕他们自己人都不一定够分的。

    在孙俊博的认知里面，神鹰帝国能够给大石王国提供一些重步兵的破甲武器和盾牌就已经很不错了，宁远是不可能将自己压箱底的宝贝提供给他人的。

    而事实也正如孙俊博预料的那样，神鹰帝国提供给大石王国的重步兵防具确实不是那种用精铁打造的全身铠甲，而是和北伐联军重步兵那种差不多的皮制铠甲。

    那种皮制铠甲是神鹰军的重步兵以前穿着的，虽然主体使用的都是兽皮，但由于为了提高防护能力进行了多层的加厚处理，所以整体重量依然还是很重的。

    这一次熊小光在收到狼无病的求援后，为了能够尽快赶过去，他不仅减小了盾牌和狼牙棒的携带量，还将所有的皮制铠甲全都留在了营地中，做到了真正的轻装简行。

    如今熊小光手下的这支熊人重步兵虽然还拥有着可怕的攻坚能力，但在缺少了铠甲的防护之后，他们便只能依靠熊人族自身的身体强度去硬抗敌人的攻击了。

    缺少了专门用于保护身体的防具之后，他们已经算不上是一支真正意义上的重步兵军队了。

    孙俊博能够看出这一点，擅长行军布阵的孙俊逸又怎么可能看不出来呢？

    见孙俊博还是一脸的疑惑之后，孙俊逸微笑着说道：“二哥，你分析得很有道理，但我想说的并不是这个，我在乎的是他们是不是真正意义上的重步兵。

    在缺少了对重步兵来说最重要的铠甲之后，他们只能算是半个重步兵，这对我们来说是一个好消息，因为我们的兽人重步兵军团是完整的。”

