“这是什么意思？连我们的面都不打算见一下了？”眼看着爱兰希尔帝国递交给自己的使节名单，永恒帝国的外交官员们，感觉到自己备受侮辱。

    他们可是准备了许多条件，要和爱兰希尔帝国的皇帝过过招的。只可惜，当他们看到了名单之后，发现自己的对手根本不是爱兰希尔帝国的皇帝陛下。

    爱兰希尔帝国的皇帝仅仅派出了一个手下，就让他们连挣扎一下，抗议一下的心思都提不起来。

    毕竟，如果是过去，精灵女王愿意亲自出面来和永恒帝国谈判，那对于永恒帝国来说，绝对是一件非常荣耀的事情了。

    只可惜，现在，这个精灵族的前女王陛下，只是爱兰希帝国的女大公而已。

    虽然是精灵大公，依旧是一个真真正正，名副其实的法神阁下，可她确实是爱兰希尔帝国皇帝的手下贵族，这地位已经今非昔比了。

    可他们也不能抗议，因为哪怕只是一个精灵女大公，永恒帝国也不敢轻易的得罪。无论是爱兰希尔帝国可能的未来皇妃，还是一个精灵族的法神阁下，他们都得罪不起……

    形势比人强啊……这些永恒帝国的外交官们，这一刻充分的体会到了，什么叫做无力，什么叫做悲哀。

    “这都是什么人？这都是什么名单？这简直就是在侮辱我们！这简直就是在骂人啊！”一个负责外交的大臣哆嗦着捏着那份名单，带着哭腔控诉道。

    经济副部长克鲁茨，这家伙是谁？啊？矿业副部长摩撒，这又是谁？啊？连一个正职都没有的代表团，一个精灵领队？爱兰希尔这是欺人太甚啊！

    也确实是欺人太甚了，永恒帝国这边可是准备充分了来的，可对方显然没拿这件事情，太当一回事儿……

    然后，这些等候在机场的永恒帝国外交官们，在愤怒之余，就看到了爱兰希尔帝国护送使节的军队。

    那是整整100个T800超级神傀儡，每一个神傀儡都是金属打造的身躯，这些傀儡比起最鼎盛时代的傀儡帝国使用的傀儡还要多，还要强。

    这些傀儡从直升机上缓缓走下，然后在停机坪前面排列成了一整个方阵。

    紧跟着，精灵女王从她的直升机上走了下来，那架直升机的机身上有爱兰希尔帝国皇家的徽记，从这一点上看来，爱兰希尔帝国似乎从未轻视过这一场谈判。

    号角声响起，毕竟永恒帝国也不想在双方还没有接触一下之前，就把气氛搞得太僵。

    毕竟形势比人强，现在装孙子，总比一会儿让人有借口狮子大开口的强。

    于是乎，老迈的前永恒帝国宰相，就在两个年轻的官员的搀扶下，走向了一身盛装的精灵女王。

    不得不说，精灵族的传统服饰在这个世界上还是非常得体的，华美而且繁复，让所有人都有一种顶礼膜拜的冲动。

    那从自然界寻找来的，薄如蝉翼的材料，加上各种名贵的宝石，让精灵女王此时此刻拥有了一股雍容华贵的气质。

    她只是站在那里，脸上没有任何表情，就已经足够让人感受到，一个曾经的王者的气势。

    “我代表永恒帝国的皇室，欢迎您的到来。”虽然在一路上，老宰相想到了许许多多的说辞，可到了精灵女王的面前，他最终也只是能够勉强说出了一句欢迎的祝词来。

    如果说爱兰希尔帝国是因为短时间的强势崛起让永恒帝国忌惮的话，那么精灵一族就是凭借千万年的底蕴让永恒帝国卑躬屈膝的存在。

    精灵族强大的时间太长太长了，在这个世界上还没有爱兰希尔，甚至是没有塞里斯城的时候，精灵族就已经是这个世界上顶级的势力了。

    那种睥睨天下的气势，可不是一朝一夕能够培养出来的，那真的是时间的积累，是真正的底蕴。

    此时此刻的安德利亚也终于找回了自己的自信：这个世界可不是只有爱兰希尔，虽然在面对爱兰希尔的时候她总是感觉到深深的无力，可她现在终于想起，在面对其他人类帝国的时候，她还是那个精灵女王！

    “我这一次来，是代表爱兰希尔帝国，与贵国进行交涉的。”精灵女王一步一步走到了永恒帝国的老宰相身边，冷冰冰的说道：“贵国……总要给我们……一个交代！”

    她的语气高傲而且冰冷，但是听在许多人耳中，却已经是如沐春风了。要知道，精灵女王亲自开口说话，已经是给永恒帝国天大的面子了。

    “我国到现在还没弄清楚，这一次爱兰希尔帝国闯入我领空，兴师问罪……究竟是为了什么事情。”老宰相咬了咬牙，来了一招死不承认，把皮球又踢回到了精灵大公安德利亚的面前。

    安德利亚微微点了点头，脸上露出了一丝冷笑来：“不承认没有关系，那我就回去等你们的消息了。”

    说完话之后，她就没有一丝犹豫的转过身去，向着直升机停机坪抬脚走去。

    反正，她清楚的很，好不容易让她来谈判了，对方是肯定不会让她回去的。她这一回去，永恒帝国和爱兰希尔帝国之间，剩下的就只有战争一条路了。

    显然，爱兰希尔帝国是不怕战争的，所以永恒帝国就肯定是要害怕这场战争的……

    果然，在她转身的几乎一瞬间，永恒帝国的老宰相就非常识相的开口叫住了安德利亚：“留步！请留步！我国不想推卸责任，所以这谈，总归还是要谈的！”

    安德利亚也不是真的要走，如果她这一次能够不战而屈人之兵，那在克里斯的面前就有了更多的功劳，这对她的地位很重要，同样的，对精灵族的地位也非常的重要。

    于是她果断的停下了脚步，看向了永恒帝国的老宰相：“那就不要再试图挑衅我，怀疑我的智商。说说吧，你们要怎么谈？”

    老宰相咬了咬牙，低头开口说道：“请跟我来……总要找个说话的地方，不是么？”

    “好！走吧！”精灵前女王安德利亚双手叠在小腹上，轻盈的迈着步子，拖着长长的礼服的裙摆，昂着下巴，走向了为他准备好的谈判大楼。

    ---------

    另一更稍晚，大家可以明早观看