    拿出血红色的信封，从中抽出那位奈奥·D·天际给他的邀请函……这个名字看到的第一眼他就想起了天际省。

    老滚五雀食好玩啊……不过那是在全息虚拟游戏出现的时代之前了，现在玩的人肯定不多了，毕竟虽然游戏舱比较贵，但游戏头盔并不贵，大多数人还是买的起的。

    安东尼奥朝着最后的那个【是】字输入灵力，信纸上开始发出淡淡的光芒, 快捷短语1他感觉到一股神秘的力量从信纸里飞出进入到他的脑子里。

    然后他一下子就明白了上面那个法阵到底是什么意思，所有的术法回路的作用基本都弄明白了，现在让他徒手画一个这个法阵问题都不是很大。

    然后他突然想起一件事……信里说的是半夜三点才能举行这个仪式，现在可是大早上，这样做仪式并不会被响应。

    “真郁闷……”

    安东尼奥有些无语……但这又有什么办法呢，装备武器都拿好了，再回军营里休息也不是不行，但就是感觉有些奇怪。

    就像一个士兵已经和家人们一脸眼泪地告别了，毅然决然地走出了大门……然后过了一会又跑回来说我想上个厕所再走，这种这种奇怪的画风……

    所以……那就干等着吧。

    ……

    漆黑的夜色中传来一声打哈欠的声音，安东尼奥疲惫的脸出现在昏暗的魔能灯灯光下，他双眼无神地看着魔能手表。

    本来他是打算补一觉的来着……可是在这个荒郊野岭，他刚眯上眼几分钟就能感受到黑暗深处传来的恶意，到了夜晚野外实在是太过于危险……

    所以他就只能一直在这熬了……已经熬了大半夜了，可算是要熬到凌晨三点了。

    这奇葩的要求安东尼奥也是头一回见……按理来说在同一个区域灵力的活跃程度和时间并没有任何关系，不知道为什么那个什么天际为得要凌晨三点完成仪式。

    伴随着指针缓缓指向三点整，安东尼奥手上的施法材料开始飞速消耗……地面上一个巨大的血色月亮法阵开始缓缓亮起红色光芒。

    安东尼奥感觉这里的灵力波动开始极速增加……某种未知的力量开始将他往法阵上拽，要不是他很相信NPC模板，他甚至怀疑这是否是一个献祭仪式……

    【一个空间乱流】

    看到这个说明之后，安东尼奥犹豫了一下还是跳进了这个空间乱流……

    一股吸引力传来，安东尼奥感觉自己好像被扔进了一个大型的搅拌机……晃啊晃啊晃，脑浆都快被摇匀了。

    救命……他本来就有点晕3d，当初玩消光和老滚的时候都是玩一会歇一会，这次的空间乱流之旅直接将他恶心到快吐了。

    一股黑暗将他吞噬，然后他就什么都不知道了。

    ……

    “呼……”

    安东尼奥一个鲤鱼打挺坐了起来，然后就是一顿狂吐, 甚至将昨天晚上吃的军用罐头都给吐出来了，地面上充满了恶心的呕吐物。

    一个尖细刻薄的声音从安东尼奥的身边传来:

    “哦我的天哪……看看我们的安东尼奥，就这还叫嚣说要当一个伟大的航海家呢，我看你还是当个呕吐家比较合适……”

    安东尼奥强忍着恶心看向身边，那是一个身材细长，带着一个十分肮脏以至于看不出上面写着什么字的帽子，脸上充满着幸灾乐祸的笑容的男人。

    这TM是什么地方……

    安东尼奥转移开视线，看向四周的环境……这是一个由木板围成的房间，屋子里满是发霉的气味，一种潮湿的感觉布满了四周。

    然后并且四周还摇摇晃晃的……就像喝醉了酒的人一样，这种感觉安东尼奥很熟悉，毕竟他前世出差的时候也有时候会坐轮船。

    讲道理，那真的不是一个很好的感受……现在就是这种情况。

    我这是跑到了一个破破烂烂的船上？但这是为什么呢？

    他有些难以理解地看向自己的身上……身上的衣服只能说是用来遮住某些敏感部位的，破破烂烂的样子仿佛是一个乞丐。

    而且一股极其刺鼻的味道进入安东尼奥鼻子里，也不知道多少天没洗过澡了，伴随着晕船带来的负面感受，安东尼奥觉得自己简直快窒息了。

    然后几乎所有的装备都消失了，就剩下一个奇怪的硬邦邦的像是扑克牌一样的东西贴在他的后背上……问题是他也没有一个扑克牌一样的装备啊。

    他紧握了一下双拳……最可怕的事情来了, 他感受不到任何灵力，也就是说他现在没有任何力量, 好像回到了当初刚穿越过来的日子……

    不……现在比当初还不如，他能感受到这具身体的虚弱，而且掀开衣服甚至能看到皮下的肋骨……

    之前的身体不说多么强壮，起码是有着腹肌的，毕竟超凡者嘛，即使不是身体素质专精的超凡者身材也都是不错的。

    这TM是完全换了一个身体啊……安东尼奥眼睛里透露着震惊，甚至连身上散发出的味道都不在乎了……

    “害，小子，咋傻了……要我说你还是趁早回去吧，这里不适合你，哪怕是当个报童……而且船上的危险……哎……”

    男人见安东尼奥没说话，愣在原地不动弹，以为他是被自己打击到了，才补充了这么一段话。

    “啊我没事……就是有点恶心，这里我会打扫好的，不好意思……”

    安东尼奥脸色难看，挤出来一个尴尬的笑容看着男人说道。

    他似乎明白了一点现在的处境是什么……这应该是个角色扮演副本，这应该就是血月宴会的第一道关卡了，应该就是考验被邀请人的随机应变能力。

    毕竟有些人虽然很强……但有可能是靠着自身的阶位和超凡装备堆上去的，现实中有富二代官二代，这里也有超凡二代……

    父母都是超凡者的孩子得到的资源天生就会比其他人多……而且有些强大的超凡者在生育的时候会遗留超凡特性，这些超凡特性会聚集在孩子上，致使孩子刚出生就是超凡者。

    不过这种情况的要求很高……因此这种情况并不多，不过超凡装备的传承还是很多的。

    言归正传，目前最重要的事情就是弄明白放在后背上的那个卡片到底是什么，如果安东尼奥没猜错的话，这应该就是主办方给他们这些被选中者的额外福利或者说在这个副本中的金手指了。

    “我去拿一下拖把……拖把在哪里……”

    安东尼奥看着半靠在吊床上的男人。

    “出门左拐第二个房间就是杂物间，随便找个拖布就行了……”

    “不要纠结它们的具体用途……反正它们都脏的很。”

    男人打开一本封面画着穿着极其暴露的女郎的书，从它那泛黄的页面来看这本书的阅历应该很多。

    安东尼奥点点头，推开房门走出房间。

    然后他就一下子跪在了地上，鼻子磕到了另外一个门的门把手上，出了一点鼻血。

    他感觉自己脚底下就像踩棉花一样绵软无力，摇摇晃晃的像个醉鬼一样。

    这是晕船的后遗症，并不是一时半会能够解决的……只能硬挺。

    打开所谓杂物室的房门，安东尼奥感到一阵灰尘铺面而来，这个房间像是尘封了很久的样子。

    他摇摇晃晃地走了进去，将门关上，一屁股坐在了地上，看向眼前的一大堆不知道是什么东西的东西，苦笑了一下。

    相比杂物室，安东尼奥更认为这是个垃圾堆……

    这开局可谓是差到了极点……就动了这么几下，这具身体就开始喘了，真是虚的一批。

    不会这货是个瘾君子吧……安东尼奥有点担心地想到，然后他从后背上摸出了那张硬邦邦的卡片。

    一张猩红的血月出现在了卡片上。

    不过这次并没有像往常一样出现关于卡片的解释……看来这个副本挺牛逼啊，这还是安东尼奥第一次发现NPC模板被禁止的时候。

    然后他就看到一行字幕出现在他眼前。

    【你可以选择抽卡】

    【目前抽卡次数:1】

    阿哲……原来NPC模板不出来的原因是有替代品了啊。

    那还能怎么办呢，抽吧。

    安东尼奥点上了【开始抽卡】。

    卡牌上的图案由血月开始慢慢变换，然后越来越快，就像老虎机的图案那样，继而逐渐变慢，最后定格在一个像是雕像学徒雕出来的雕像上。

    为什么说是像雕像学徒雕出来的东西呢……因为这个雕像的画风实在是太过于离谱以至于安东尼奥完全无法分辨这是个什么东西。

    只能看出这是一坨东西，像是个足球一样，上面具体的细节根本看不清。

    这张卡牌出现在安东尼奥的手里……之前的那张硬邦邦的卡牌上的图案再次变为血月，然后卡片再次回到他的后背上。

    虽然光凭卡片上的图案看不出这个卡是干嘛的，不过好在卡牌的背面有着简介。

    【艾格尼丝的哭泣】

    【这是一位石雕大师在年轻的时候雕出来的作品『艾格尼丝的哭泣』，年轻的大师借鉴了世界上著名的石雕作品『嘉斯利的眼泪』创作出了这样一个作品】

    【向它进行祈祷，你有可能会获得一些东西】

    非常简明的提示……甚至让安东尼奥有些不太适应，因为之前NPC模板的提示都是极其详尽的，甚至有时候还能给出它自己的判断。

    但他能有什么办法呢……现在这是唯一的力量来源了，如果这真的是一个普通的船在一个普通的世界上还好说。

    可问题是这是血月宴会的设置的关卡啊……要是这么轻松就让你过了岂不是太可笑了。

    所以安东尼奥没有任何犹豫，直接开始对卡片进行祈祷。

    说实在的他根本没有学过任何关于祈祷的知识……毕竟严格来说他并不是任何神祗的信徒。

    虽然我是眷者但我并不是信徒……没谁规定不是信徒就不能成为眷者吧？所以这很合理。

    所以他只能一顿瞎鸡而搞，一会在胸膛中画一个自己都不知道什么意思的东西，一会又开始『额弥陀佛』，时不时地还抽动两下，再结合他现在的这一身服饰，看起来和精神病没啥区别。

    不过这种异常的行为还真的得到了某些存在的回应……

    不一会过后这张卡片就化成了碎片消散在了空气中。

    与此同时安东尼奥感觉到一股暖流从身上升起，不但恶心呕吐的感觉没了，身体明显也变得强壮了，虽然不是那么明显，但起码不再是气喘吁吁的那副好像导多了的样子。

    然后身边还出现了一柄匕首，这把匕首的把上刻着一个黑色的骷髅头，然后通体漆黑，其他的因为安东尼奥现在既没有灵力也没有NPC模板的提示，所以啥也看不出来。

    不过聊胜于无……有把趁手的武器还是比没有强。

    不过放在哪呢……安东尼奥拿着匕首，感觉有点犯难，他现在NPC模板用不了，自然储物格子也用不了了。

    哎我还有个卡片呢……

    安东尼奥再次把卡片从后背上拿下来，试着将匕首塞进卡片里……

    说实话这种操作也就经常玩游戏并且脑洞很大的人才能做出来了，正常人谁会试图把匕首扔进卡片里……

    但他还真成功了……匕首成功地塞进了卡片里，卡片正面依旧是血月的图案，反面是两个格子，其中一个格子显示出一把匕首的样子。

    看来是相当于两个储物格子的意思。

    然后他把匕首从里面拉出来然后再放进去，一顿抽插玩的不亦乐乎……

    平时他的储物格子都是直接从手上消失和出现的，哪里玩过这种储物的超凡物品……所以很新奇。

    “安东尼奥你怎么去拿个拖布拿了这么久？死杂物间里面了？”

    一声怒吼从外面传来，紧接着就是开门的声音。

    安东尼奥情急之下直接将卡片扔到了裤子里，然后紧了紧这个破破烂烂的裤子，还提了一下。

    当男人走进屋子的时候，看到的就是安东尼奥背对着他，正提上裤子的场景……

    正好安东尼奥前面还有着他刚刚干呕呕出来的亮晶晶白色的唾液。

    这很难不让人联想到什么。

    “你这……”

    男人脸上露出难以捉摸的表情。

    “长大了啊安东尼奥。”

