    旁边的方夕从地上站起来，她轻轻拍打膝盖上的尘土，走过来问道：“封林，这是谁啊？看着好可爱！”

    “我闺女。”

    封林捏了下蚩巧巧的脸蛋。

    “谁是你闺女？”

    蚩巧巧对着封林不停挥拳，但因为胳膊太短，够不着。

    “好了，不开玩笑了，这是我朋友的女儿。”

    封林抱着蚩巧巧，来到一旁的桌子上，“给我上烧烤，今天我要犒劳我家小可爱。”

    “好！眼镜，快去忙活，这里的打扫就交给我了。”

    方夕吩咐一声，开始忙碌起来。

    封林让蚩巧巧坐在他的一条腿上，时不时的喂她一颗花生米。

    “你一个人过来了，还是蚩令也来了？”封林低声问道。

    “我不告诉你！”

    蚩巧巧还在生气，用力咀嚼花生米。

    “好了，我答应你，今后遇到这种情况，肯定救你。”

    封林揉着蚩巧巧的脑袋，感觉就像在哄女儿。

    “我和主人，还有三长老一块过来了。”蚩巧巧淡淡的说道。

    “三长老？他来这里干什么？”

    封林奇怪的问道，难道蚩令来这里，还有其他用意？

    “不知道，主人很多事情都不告诉我，她只是让我找到你，跟在你身边。”

    蚩巧巧自己抓了几颗花生米，塞进嘴里。

    封林低着头，心中思索。

    经过二爷的提醒，他一直对蚩令这个女人有所防备。

    没过一会儿，方夕就将店铺整理干净。

    她端着盘子，给封林先上了一盘羊肉串，“吃吧，免费的。”

    “你说这句话不脸红吗？刚才我可是给你赚了两万块。”

    封林先拿起一串，递到蚩巧巧的嘴边，“尝尝。”

    蚩巧巧张开嘴巴，尝了一口，眼睛顿时瞪得滚圆，“好好吃啊！”

    “那就多吃点。”

    封林一边吃着东西，一边思索。

    从谢扩那边，得知蚩令也是阎王的徒弟。

    这次阎王要过来，蚩令也来了，那她是站在自己这边，还是她师傅那边呢？

    突然，封林眼睛眯成一条线，他发现其中的漏洞。

    蚩令一直说，她也想找到后天雪。

    可她是阎王的徒弟，肯定会询问阎王，如果阎王知道，她自然也知道。

    如果阎王不知道，她故意给自己这个中断的线索，是为了什么？

    想到这里，封林逐渐翘起嘴角，“巧巧，你之前说长老会的长老，和蚩令不对头，是不是包括三长老？”

    “不包括，三长老是主人的老师，是自己人，而且实力非常强！”

    蚩巧巧吃着羊肉串，突然一怔，抬起头说道：“千万别告诉主人是我说的，这是秘密。”

    “放心。”

    封林笑着揉了下蚩巧巧的脑袋。

    果然如此。

    看来，自己是被蚩令利用了。

    她的目的，是想让自己和王海柱见面。

    出于目的，封林还不清楚。

    但有一点可以确定，蚩令一直都在利用自己，从没有把他当自己人。

    如果当成自己人，关于母亲的消息，她一定会全都告诉自己。

    知道就是知道，不知道就是不知道。

    她这么一点点的泄露，就是想让自己为她办事。

    “果然厉害。”

    封林淡淡的笑出声，如果不是二爷提醒，让他多留个心眼。

    可能现在，还蒙在鼓里。

    这时，方夕又端了一盘烤鱼，放在封林面前。

    “够了，我们随便吃点。”封林看了眼方夕。

    方夕脸颊有些微红，现在的封林，又开始发光了，“好。”

    吃过东西后，封林用一旁的卫生纸，擦了下蚩巧巧的嘴巴。

    他站起来说道：“方夕，没什么事的话，你可以回家了。”

    “你不回去吗？”

    方夕奇怪的问道。

    “不回，我还有点事。”

    进攻就是防守，封林决定前往谢家，让谢扩将他的儿子叫过来。

    就在他家等着王海柱。

    正好看看，蚩令到底要玩什么。

    拉着蚩巧巧的手，封林离开这里。

    两人站在路口，准备等出租车，却发现远处驶来一辆宾利。

    窗户打开，露出爱丽丝那典型的西方美女面孔。

    “林，去哪？我送你一程。”

    爱丽丝将车门推开。

    封林看了眼蚩巧巧，就拉着她上了后排，蚩巧巧坐在他的腿上。

    “这位是谁啊？好可爱。”

    爱丽丝笑着看了眼蚩巧巧。

    “我朋友的女儿。”封林顿了下，笑道：“送我去谢家。”

    “好！去谢家。”

    爱丽丝看了眼前面的司机。

    宾利转了弯，便往谢家赶去。

    “林，去谢家干什么？”爱丽丝笑着问道。

    封林解释道：“还不是因为你，让我得罪人家，我是去赎罪。”

    “呵呵，你真会开玩笑。”爱丽丝掩嘴咯咯直笑。

    谢家大门前。

    封林和蚩巧巧一同下车。

    爱丽丝对封林摆摆手，就离开这里。

    “爱丽丝小姐，刚才那个小女孩是蛊修。”司机回过头说道。

    “是吗？看来猜对了，封林果然也是蛊修，如果不是就太可怕了，这么年轻的贯通之境。”

    爱丽丝翘起嘴角，回头望着谢家的别墅，“我总觉得有戏看了。”

    ……

    封林来到谢家的大门前，四周的保安全都拦下封林。

    “我家先生吩咐，这几天不见客！”

    一个中年人挡在封林面前。

    封林将蚩巧巧抱在怀中，面无表情的往里面走去。

    “我让你停下，听不懂？”

    中年人伸手向封林抓来。

    轰！

    他的身体上方好像突然压下千斤巨石。

    猛地将他身体砸到地面。

    四周余下的众人你看我，我看你，不敢再上前。

    他们都是古武者，知道这代表着什么。

    封林抱着蚩巧巧，往大门走去。

    他一脚踹在大门上，钢铁大门直接断裂，飞出去砸到远处的喷泉上。

    封林淡然的往别墅里面走去。

    不远处，谢扩的身影出现在这里，他冷漠的问道：“我师傅还没到，阁下这是什么意思？”

    “把你儿子叫来。”

    封林平静的看了眼谢扩，往别墅内走去。

    谢扩的脸色骤然一变，难道自己儿子招惹了他吗？

    他也知道封林的实力，师傅不来，他根本不是对手，于是马上给谢星拨打电话。

    封林抱着蚩巧巧，来到客厅的沙发上。

    谢扩跟着来到客厅，一直站在旁边，警惕的看向封林。

    没过多久，谢星面带笑容的来到客厅，“爸，叫我干什么？”

    他刚刚说完，就注意到沙发上的封林，他脸色骤然一变。

    怎么可能？

    封林不是被毒死了吗？

