    楚惜轻笑：“哥哥不觉得很贴切么，你看你现在的你，在想想之前的你，变化好大。就是从男孩变成男人。”

    “嗯，也有道理，现在是........你的男人。”

    “...........”

    “对了，我忽然想起一件事。”楚枫眯了眯眼睛，说道。

    “什么啊？”

    “我在北美的时候，你跟姓林的那小子去吃饭，之后有没有再去别的地方？”

    “你这是秋后算账么？”

    “是。”

    楚惜小脸一窘：“没有，我不是跟你解释了，我当时是担心他对嫣儿说什么，才跟着去的，后来就分开了。”

    “后来呢，还没有这种情况？”

    “没了，只有那一次。”

    “以后不准再靠近他！”

    “嗯。”顿了下，楚惜忽然又问：“那，那个孙依然有没有找你？盛总不是说她要找你，亲自跟你谈什么事。”

    “没有，盛茗宇故意那么说的，他早就拒绝了，他知道我的想法。”

    “哦，那你以后也不准让她靠近你。”

    楚枫薄唇微勾：“好。”

    这天周六，楚惜将霍嫣约出来逛街，希望她能心情好点。

    霍嫣明白她的用意，其实她已经想明白了，生在大家族就是如此，她未来要面临的更多，她不能这样脆弱。

    更何况江辞不会有事了，她姑姑不能把江辞怎样，她也该放心了。

    “小惜，我想跟你说一个决定。”

    “什么？”楚惜问。

    “明年我想去公司实习，我想帮哥哥一起管理公司。”

    楚惜看着她，有些诧异，转而又笑了：“你这是要开始做女强人了？”

    “不是，我只是觉得我应该这么做。”

    “想做就去做，我永远支持你。”

    “嗯。”霍嫣笑了，发自内心的笑起来。

    两人穿过一条巷子，打算去对面的商场，此时一道人影忽然踉踉跄跄的向二人走来。

    男人低着头，捂着腹部，在距离两人一米远的地方忽然倒了下来，地上顿时一片血迹。

    见状，两人立刻上前，楚惜蹲下身子看着男人仍在流血的腹部。

    “他受伤了，好多血。”霍嫣道。

    楚惜拿出手机就要打急救电话，男人察觉到她的举动，立刻伸出满是鲜血的手制止她，虚弱地道：“别.......别打急救电话。”

    楚惜蹙眉：“可你的伤很严重。”

    “我没事，别打电话，求你。”

    “为什么不能打电话，你需要去医院。”霍嫣问。

    “去医院........我更活不成了.........”说完，男人昏了过去。

    霍嫣：“这........怎么办啊？”

    想了下，楚惜道：“先把他弄到我车上去吧。”

    两人将男人扶起来，弄回车上。

    霍嫣也有些害怕血，楚惜叫她不要看，然后拿出车里的急救箱开始为男人处理伤口。

    霍嫣捂着眼睛，手指只敢张开一点点缝隙：“小惜，你真厉害，我觉得你以后肯定能成为像白先生一样的神医。”

    楚惜笑了声：“只是处理伤口而已，普通医生都会。”

    “主要这血腥的画面，我实在是有点.........你怎么会不害怕？”

    楚惜动作忽然顿了下，转而又继续。

    其实她早就会处理伤口，因为曾经有段时间楚枫经常带着伤回家，她每次都会红着眼给他处理伤口，然后在他看不到地方泣不成声。

    她轻声道：“有段时间楚枫经常受伤，我就给他处理伤口。”

    霍嫣知道以前两人在北美时过的不太好，没再继续问。

    伤口处理好，楚惜给男人用了特效灵药，很快男人便苏醒过来。

    看着面前的女孩，低声问：“是你救了我吗？”

    楚惜淡淡道：“你的伤口已经处理好了，接下来需要好好修养，你家在哪里，我送你回去。”

