
在冴子和井坂离开之后，雷尔思考一下，还是决定在这里把自己的晚饭对付一下，不过他则是站起身，去将坐在角落那里观察着他的翔太郎叫了过来。

雷尔拍了拍桌子上的黑色皮箱，然后看着翔太郎问道："想要知道这里面是什么吗？"

"不想，因为我知道这里面是记忆体。"

此时翔太郎的心情十分复杂，主要是因为雷尔的行为对于很多人来说都是好事，而且他并没有去做什么过分的事情，现在雷尔就算是拿到了记忆体，也不能保证他就一定会成为坏人，就像是当初他选择与恶魔为伍，便成为了今天的假面骑士W。

如果雷尔只是在那四个街区当中待着，那么翔太郎可以让自己看不到雷尔的所作所为，可如果雷尔想要走出去，翔太郎一定会阻止他的。

"知道吗？刚刚他们竟然将我上午和你说的话，对着我说了一遍。"

"上午的话？！"

在翔太郎的记忆中，上午的对话当中最为令他印象深刻的，自然就是那个雷尔出钱，支持他成为政客的事情了。

"你答应他们了？"

"当然没有，如果我想的话，我会说支持你的事情，尽管有些时候的确有那么一两个不错的家伙走上去，但其他人都是脏的，你却是那个干净的，你只有三个选择，干掉那些脏的，成为他们之中的一员，或者被他们干掉，我之前看到了一个报道，说是有一位名为沟口的警官**了，他就是第三种。"

雷尔用着很是平淡的语气，说着对于翔太郎来说很可怕的事情，要知道他就算是能够变身成为假面骑士，他能够做的也就只有去击败那些为非作歹的掺杂体，至于干涉政治，他是做不到的。

现在听着雷尔在和他说着这种底层人接触不到的事情，翔太郎的心理压力突然变得很大，没办法，想要守护风都的假面骑士，在发现风都的根都已经烂了，哪怕他将这棵大树长出来的烂枝叶修剪掉，但根烂了，烂枝叶依旧会出现的。

"这不是解决一个博物馆能够解决的，想要改变风都，你需要的是一群志同道合的同伴，你负责处理盖压记忆体的问题，其他人则是从其他方面改变风都，否则就算是博物馆被击败了，掺杂体的出现依旧不会停止，盖压记忆体带来的破坏也会减少。"

不管是在《风都侦探》的漫画当中，还是在剧情结尾的部份，都说明了在博物馆倒下以后，制造记忆体的人并没有减少，而且还衍生出了不同的组织。

就像是财团X这个特殊的反派组织一样，本身的设定还是很厉害的，如果不是说负责这方面的那位兄台离职了，说不定在平成与令和的交界点，会是以这个组织为最终BOSS的设定。

作为博物馆的资助者，财团X拥有着记忆体的制造技术，只要他们想的话，那么就可以在这边再次扶植另外一个组织，作为记忆体的供应商。

很多时候，治标不治本就代表着祸害一千年，但凡有人能够彻底成为风都的黑暗皇帝，到时候黑白两道共同带领风都走向美好，风都都不至于变成后面那个样子。

只是能够承载黑暗以及罪恶的人并不是很多，当前最好的选择还已经死去了，雷尔都感觉十分无奈。

可是有些事情还是要和翔太郎说的，因为只有这样，才能够让翔太郎从侦探的圈子当中跳出来，让自己在其他方面更加具有话语权。

三盘意大利面加上两份意大利海鲜烩饭，雷尔感觉今晚吃得还不错，身边他还请翔太郎吃了一顿饭，甚至说连菲利普和亚树子的饭菜也都带了出来。

带着饭菜回到了事务所当中的翔太郎，再次开始思考起了雷尔的话。

尝试着从其他方面改变风都，侦探代表着底层，可所有的资源在高层的手中把持着，那么在中层和高层也都必须有自己的人，那个照井龙显然就是最好的中层代表，可又有什么人能够成为高层的代表？

翔太郎突然感觉自己的脑子有些不够用了，他只能尝试着和菲利普讨论这件事，至于亚树子，现在也就是事务所的吉祥物罢了。

"翔太郎，你和他说过我们两个吗？"

在翔太郎准备开口之前，菲利普的一个问题，让翔太郎愣住了。

...

回到了公寓当中的雷尔，将黑皮箱打开了，只是这里面的东西让雷尔感觉博物馆好像真的很看重他。

一个记忆体接口打印器加上十支记忆体，这些东西放在这里，雷尔感觉只要他想，那么就在短时间之内成为风都内最大的极道势力。

"这些东西只能看，不能吃，等等博物馆那边的消息好了，如果是要扩张地盘的话，这些东西就要发出去了。"

如果现在雷尔将这些记忆体吞噬了，那么他能够立即获得大量的果实，但对于当前的雷尔来说，代替博物馆成为风都最大的黑暗组织，然后将所有的记忆体生产基地把控在自己的手中，到时候记忆体就是自己的独享物品。

将黑皮箱放在桌子下面后，雷尔就直接洗漱睡觉了，至于窗户外面挂着的那个家伙，雷尔是一点都没有在意，虽说不清是拥有怎样的记忆体，但他却一点都不担心自己的安全。

看着那些记忆体不能下手，雷尔其实还是很纠结的，不过现在有人送货上门，他只想对着外面的那位说一声感谢。

当雷尔强制让自己睡着了以后，一坨黑色的胶状物顺着窗户的缝隙挤进了雷尔的房间，在完全进来之后，就变成了看起来像是柏油成精一样的人形物体。

这个"小偷"还是很谨慎的，没有直接去对那个黑皮箱动手，反而是过来先在雷尔的身上盖上了一层柏油。

"只是束缚，没有杀人的想法，还有救。"

感受着身体的重量，雷尔分析了一下这种柏油对于普通人的影响，随后熟睡中的嘴角微微翘起。

确定雷尔已经没有办法从床上下来之后，那个黑色的人影就向着雷尔放在一旁的黑色皮箱滑了过去，当其打开皮箱后，看到了装在里面的记忆体。

很清楚记忆体的售卖价格的掺杂体，突然有些害怕了，因为看到雷尔手中的箱子有些熟悉，才会跟上来，试着将昂贵的记忆体偷走，可现在这些记忆体要是全都拿走了，必然会惹祸上身的，甚至说拿走一支都可能给自己惹上大麻烦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70525193"  chaptername="第209章小偷">加入书签</a>
</div>
