    第八十五章   

    第85章   

    翟少宁倒是正好看见了。

    

    他歪在沙发上, 笑得幸灾乐祸：“遥遥姐一回来，你就要往后靠了。”

    

    陈遇：“……”   

    进了二楼房间, 姜晚才又想起来, 她日常用品和当季的睡衣早都全拿去了三楼。

    

    “我上去拿点东西。”

    

    乐遥冲她眨眨眼：“去吧，不用着急回来陪我。”

    

    姜晚：“……？”

    

    姜晚不想接这句话，不过她上去三楼后, 一时居然有点不知从何下手。

    

    三楼原本略显空荡的洗手间, 如今已经被她的东西占据了好一部分空间。

    

    怔愣间，门从外面被推开。

    

    姜晚在镜子里看见陈遇面无表情地从外面走进来。

    

    屋里温度早升了上来, 他就穿了件黑色短袖, 半靠在门上看着她：“你今晚真回二楼睡？”

    

    姜晚转身, 默了下, 朝他点点头：“嗯。”

    

    想起乐遥刚才那个笑, 陈遇眯了下眼：“她又不是一个人不敢睡。”

    

    姜晚拉住他的手：“可我好久都没和她好好说过话了。”

    

    “我也好久没和你好好说过话了。”

    陈遇面无表情地接道。

    

    “……？”

    姜晚眨眨眼, “昨晚不——”   

    她说到一半，想起他昨天虽然回来得不晚，别的事情没少做, 但话确实没能好好说几句, 于是又倏然停住。

    

    陈遇：“昨晚怎么了？”

    

    姜晚耳根微热：“……”   

    他居然还好意思明知故问。

    

    姜晚瞪了他片刻, 看他眉梢轻轻扬起来, 稍稍冲淡了眉眼间那点不开心, 忽然又没了脾气。

    

    她扯了扯他衣服领口，陈遇顺势低下头。

    

    姜晚轻轻亲了他一下：“别不开心了啊。”

    

    说完她刚打算退开, 陈遇却忽然直起身, 抬手揽住她的腰, 将她按回怀里：“你不能每次哄我，都这么敷衍吧？”

    

    姜晚看着男生轮廓分明的脸, 忍不住抬手环住他脖子，踮脚再次亲了上去。

    

    她每次主动，动作都是轻轻柔柔的，反倒能勾起人更多的渴望。

    

    陈遇看着她轻颤的睫毛，眯了下眼，揽在她腰上的手稍稍一用力，又把她抱坐在洗漱台上，自己要回了主动权。

    

    三楼的洗漱台不知是不是为了照顾他身高，比楼下的要高出不少，她坐上去，反而比他还要高上一两厘米。

    

    可能是这段时间已经彼此都已经习惯更近一步的事情，灼热感往上攀升的时候，姜晚一时都没反应过来。

    

    直到皮肤接触到凉意，背后的束缚倏然一松。

    

    姜晚咬着唇，身子下意识后仰，脖颈拉长，偏头的一瞬间，刚好从背后的镜子里看到他低下头——   

    “陈遇。”

    

    姜晚倏然回神，忍不住叫了他一声。

    

    她缓了缓呼吸：“你姐还在楼下。”

    

    陈遇闭了闭眼。

    

    “她在又怎么样。”

    男生没什么表情地近距离看着她，眸色仍暗，“我们又不是偷.情。”

    

    姜晚：“……？”

    

    姜晚不由瞪了他一眼：“你乱说什么呢。”

    

    “那你怕什么。”

    陈遇问。

    

    姜晚：“不是怕。”

    

    ……就是从上次回去后，乐遥就时不时想让她也跟着他叫表姐，虽然是开玩笑的，但莫名就有种他“家长”就在楼下的错觉。

    

    接个吻还好，再要做点别的，就总感觉耻度有点高。

    

    但姜晚也不好意思跟他解释这么多。

    

    她脸还红着，抬眸看着他，攥住他仍有一下没一下动着的手：“你上次毁了她送我的礼物，我还没跟你算账呢。”

    

    她眸底的水汽没散，说的又是惹人遐想的话题。

    

    陈遇喉结滚了下，又轻轻咬了咬她下唇：“现在算？”

    

    姜晚推他：“今天先别闹了好不好。”

    

    陈遇不满“啧”了声：“你难道明晚就会上来？”

    

    姜晚：“……”   

    要是乐遥明天还留下来，她还真不敢保证。

    

    姜晚整理好衣服，只好又靠过去亲了亲他：“我先下去了，你今晚早点睡。”

    

    姜晚再回到二楼时，乐遥正躺在懒人沙发上玩手机。

    

    听见动静，她抬起头：“哟，这么快啊。”

    

    姜晚：“……”   

    姜晚耳朵热了下，把东西放下来，转移话题：“你不说困了吗，去洗澡吧。”

    

    乐遥笑着朝她眨眨眼：“我又不困了。”

    

    姜晚摸了摸耳朵：“那我先去洗了。”

    

    洗完澡出来，乐遥倒是不再打趣她，将手机随便一放，就进了浴室。

    

    姜晚半靠在床头，拿着手机，本来想看点资料，结果又有点心不在焉。

    

    她不由抬头往天花板看了眼，隔音太好，楼上一点儿动静都听不见，也不知道他在做什么。

    

    反应过来自己在想什么的时候，姜晚又怔了下。

    

    明明搬上去还没满一个月，今晚再住回楼下，她居然就已经有些不习惯了。

    

    姜晚压下杂乱的心思，低头点开手机文档。

    

    等乐遥洗完澡出来，她才放下手机。

    

    乐遥大咧咧地往床上一倒：“还是家里舒服啊。”

    

    “这次能待多久啊？”

    姜晚问她。

    

    “十几天吧。”

    乐遥当初特意挑了个超大的床，她在床上滚了两圈，滚到姜晚边上，“你手上工作多吗，不多的话过两天我们去泡温泉吧。”

    

    姜晚点头：“好。”

    

    “不过元旦节我和阿遇都不能陪你了啊。”

    乐遥趴躺着，双腿翘起来，手托着腮。

    

    “你大姨生日是吧？”

    姜晚依稀记得哪年元旦乐遥跟她提过一次。

    

    “对啊，你还记得啊。”

    乐遥点点头，又凑过去看了眼她手机，“怎么就十二点了啊。”

    

    “我们十点半才上来的。”

    姜晚道。

    

    乐遥又滚了圈，变回仰躺的姿势：“那我不敷面膜了，还是早点睡吧。”

    

    姜晚：“那我关灯了啊。”

    

    关了灯，乐遥却也并没有要立即睡的意思，声音忽然在沉沉的黑暗中响起来：“我小姨是我外婆意外怀上的，比我妈要小上好几岁，听说她从小就是被我外公外婆和两个姐姐宠着长大，前半辈子都顺顺利利的，经过的最大波折也就是追我小姨父的时候多花了点时间和心思。”

    

    “我小姨父是我大姨父的学弟，性格沉稳，不大爱说话，阿遇可能是遗传了他的性格，从小话也不多，我小姨最大爱好就是逗他们父子俩玩，逗完大的换小的，我小姨父总是纵着她，但那会儿阿遇年纪小，逗急了就板着小脸不理人，我小姨又去哄他。”

    

    “后来家里出了事，阿遇好像一夜间就长大了，近几年更是除了打球，别的事情都不上心，我家的人其实都还挺担心他的，但我今天看到他笑了好几次，拿你逗他，也比以前多了点反应。”

    

    乐遥顿了顿，忽然叫她：“阿晚。”

    

    姜晚鼻子无端发酸，只轻轻“嗯”了一声。

    

    乐遥往她这边靠了靠：“我跟你关系好，本来是不用跟你说谢字的，不过还是要替我家里其他人，认真跟你说句谢谢。”

    

    姜晚沉默两秒：“跟我说什么谢谢啊。”

    

    乐遥没再说话。

    

    黑暗的卧室又重新归于安静。

    

    姜晚不知道她是在回忆前事，还是睡着了。

    

    隔了片刻，她才很轻很轻地接了句：“是我该谢谢你才对。”

    

    谢谢你。

    

    把他带到我身边。

    

    乐遥这次回来十几天，一半时间在家陪家人，剩下一半时间基本不是过来找姜晚吃饭，就是拉姜晚出去玩。

    

    不知是不是存了几分继续逗陈遇的意思，往往还都挑的是下午和晚上的时间段。

    

    过了元旦，又是新的一年。

    

    CBA往年都会在一月份举办全明星赛，CUBA的全明星赛同样也在一月份，去年只比CBA的全明星赛早上几天。

    

    今年CUBA早早就给陈遇发了全明星赛的邀请，但是被他给拒了。

    

    之前打亚预赛，他请了一个月假，落下不少课程，一月份一到，期末考就离得不远了。

    

    7号下午，乐遥约姜晚逛街。

    

    正好是星期六，姜晚顺路送陈遇回学校训练。

    

    车子很快开到学校附近，姜晚在小吃街旁边停了车，偏了偏头：“我就不送你到校门口啦。”

    

    她要在前面转道，不太方便掉头。

    

    陈遇“嗯”了声，随手解开安全带，头也没抬：“几点回？”

    

    姜晚：“还不确定。”

    

    陈遇抬眸望着她：“又不确定？”

    

    姜晚不由又开始心虚。

    

    他平日也就晚上和周末能有点空闲时间，但这半个月，忙工作之余，她不是陪乐遥玩到很晚才回，就是把乐遥一起也带回了家。

    

    姜晚拉住他的手，轻轻晃了晃：“可是你姐后天就要回学校了。”

    

    陈遇不说话了。

    

    姜晚忍不住又笑了下。

    

    这姐弟俩见了面，话都不能好好说两句，私底下倒是一个比一个更关心对方。

    

    “她今晚跟你回来？”

    陈遇忽然又开口。

    

    “有可能。”

    姜晚想了下，“她没说。”

    

    陈遇又眯了下眼：“你都多久没回三楼睡了？”

    

    “……也没多久吧，我大前天不就在三楼睡的嘛。”

    姜晚推了推他，“再不下去，你训练要迟到了。”

    

    陈遇“啧”了声。

    

    他推开门，跨出去，已经站起身了，目光一扫，又忽然瞥见驾驶位的女生耳垂泛着点红。

    

    也不知道是不是想起了什么。

    

    陈遇脑海中却忽然浮现大前天晚上，她坐在他怀里的情景。

    

    他关车门的动作微微一滞。

    

    小吃街某个甜品店里。

    

    尤菲手里拿着杯奶茶：“之前不熟嘛，我也不好直接跟她打听姜学姐，就一直拿题目请教她，肖学姐人还挺好的，有空都会回答，昨天我本来是忍不住想问问我男神最近的情况，肖学姐今天才回我，没想到居然问出了这么多东西。”

    

    方靖云已经盯着手机屏幕看了许久。

    

    尤菲和她说话，她也没注意，手指滑动着，又重新看了遍聊天记录。

    

    【尤菲：那个……】   

    【尤菲：学姐你知不知道孟学长最近怎么样了啊？

    】   

    【肖颖：孟杭？

    不太清楚，我辞职了没在公司，就听说现在加起班来没日没夜的，整个一工作狂】   

    【尤菲：……都怪我】   

    【尤菲：要不是我当时发那张照片，他现在应该跟姜学姐还好好的在一起】   

    【肖颖：和你有什么关系？

    你和孟杭又没什么】   

    【肖颖：是人家早傍上了超级富二代，你那张照片不过刚好给了她一个借口而已】   

    【尤菲：超级富二代？

    】   

    【肖颖：逸星集团的小少爷，叫陈遇，好像是咱们学校的，不知道你认识不】   

    【尤菲：认识啊】   

    【尤菲：我们学校校草来着】   

    【尤菲：不过姜学姐不是在跟孟学长分手后才认识的陈遇吗？

    】   

    【肖颖：分手之后？

    】   

    【肖颖：姜晚分手第三天来公司办离职，当时就是陈遇开车带着玫瑰花来接她的，我和其他几个同事，包括你孟学长在内都看见了】   

    【肖颖：你觉得他们会是在分手后才认识的吗[微笑]】   

    【尤菲：……啊？

    】   

    【尤菲：可姜学姐好像是这学期才和陈遇在一起的，她如果真是为了陈遇才和孟学长分手，怎么会拖这么久】   

    【肖颖：这学期？

    六月份我过生日的时候，在逸星碰上过他们俩，当时就已经在一起了】   

    【肖颖：孟杭也在，应该也碰到他们了，我现在都还记得他当时进包厢的时候脸色有多难看】   

    【肖颖：不过信不信随你咯】   

    【尤菲：我没有怀疑学姐的意思】   

    【尤菲：就是觉得惊讶】   

    【肖颖：这有什么好惊讶的】   

    【肖颖：男人嘛，太容易得到了就不容易珍惜，姜晚惯会玩这手的，先吊着几个月再答应很正常嘛，她可是足足吊了孟杭四五年，期间其他追求者也没断过，不然孟杭怎么现在还对她念念不忘呢】   

    【尤菲：姜学姐看起来真不像这样的人啊】   

    【肖颖：你这话说的，好像是我故意说姜晚坏话似的】   

    【尤菲：没有没有，我不太会说话的，但我没这个意思】   

    【尤菲：对不起.jpg】   

    聊天记录到这里就中止了。

    

    方靖云：“她怎么还没回你？”

    

    “可能在忙吧。”

    尤菲道，“也不是什么重要的事情。”

    

    方靖云又盯着尤菲最后那个鞠躬道歉的小表情发了会儿呆。

    

    “姜学姐之前和我男神在一起，好像没跟公司的人公开。”

    尤菲忽然又开口，“他们在一起的事，肖学姐还是从我这儿知道的，她还说当时我发那张照片出来，他们都以为我男神终于放弃姜学姐，正经交了个别的女朋友了。”

    

    方靖云回过神：“为什么不公开？”

    

    尤菲：“不知道呢，肖学姐说她可能是还不想放弃其他追求者。”

    

    方靖云又重新盯住手机屏幕。

    

    学校外面这家甜口店生意向来不错，又是周末，这时外面又进来了两波客人。

    

    她们俩的东西早吃完了。

    

    尤菲就道：“我们回学校去吧，把位置让给别人。”

    

    方靖云心不在焉地点点头。

    

    出了门，才想起尤菲的手机还在她手上，正要递回去，手机忽然响了两声。

    

    她扫了眼屏幕，脚步立即停下：“她回你了。”

    

    手机已经锁了屏。

    

    尤菲接过去，解锁。

    

    【肖颖：算了】   

    【肖颖：反正孟杭追了她好几年，期间没少过其他追求者的事，以前公司的人都知道，分手后第三天，陈遇带着玫瑰花去公司门口接她那回，也不止我一个人看到，六月他们就在一起的事，也不止我一个人知道】   

    【肖颖：哦，我想起来了，她六月份还请公司的人吃了顿脱单饭，答应和孟杭在一起的时候遮遮掩掩不公开，和陈遇在一起后倒是高调了起来】   

    【肖颖：你们那位校草年纪不大吧？

    】   

    尤菲看了眼脸色越发难看的方靖云，慢吞吞回了条消息过去：【大二，应该是19岁吧】   

    【肖颖：这么小啊】   

    【肖颖：难怪被姜晚玩得团团转】   

    方靖云还死死盯着屏幕。

    

    尤菲抬头看了下路，余光一瞥，忽然看到对面街道上，正从车上下来的那个高大身影。

    

    她抬手撞了撞方靖云：“你看，对面那是不是陈遇？”

    

    方靖云蓦地抬起头。

    

    尤菲唇角翘起，语气轻轻的：“这可真是巧啊，咦，他怎么又回车里去了？”

    

    车门重新关上。

    

    隔了不到一分钟分钟，车门又重新打开。

    

    穿着一身黑的高大男生从车上走下来，一手带上门，另一只手抬起来，随手在唇上一抹。

    

    那道口红印顺势延展到下巴，衬得他眉眼越发冷峻。

    

    最近被他一一擦净。

    

    尤菲垂下眼，片刻又重新抬眸。

    

    她偏头看着方靖云：“陈遇这……”   

    尤菲顿了顿。

    

    方靖云视线还定定落在正过马路的男生身上，表情难看，没接话。

    

    “真看不出来他居然会在大庭广众之下——”尤菲顿了顿，“看来他是真的很喜欢姜学姐了。”

    

    话刚说完，就见方靖云忽然跑了出去。

    

    

    

