    李铁柱躺在床上，很快就迷迷糊糊地睡了过去。

    也不知道过了多久，突然感觉到有人在拍自己。

    李铁柱睁开眼睛，立马就看到了一张熟悉又俊美的脸蛋。

    “云姐，你怎么在我房间里？”李铁柱赶紧坐起来，对弯着腰的陈丽云问道。

    “谢天谢地，你总算醒了！”陈丽云拍了拍胸口，松了一大口气。

    听到陈丽云这么说，李铁柱一脸疑惑。

    “云姐，怎么啦？”李铁柱一脸茫然地看着陈丽云。

    自己不就是睡个觉而已嘛，怎么搞得好像自己醒不过来了一样？

    看到李铁柱完全不知道发生了什么事情，陈丽云狠狠地瞪了他一眼。

    “你小子，都睡了两天了，我还以为你……”下面的话，陈丽云没有往下说。

    那天早上，李铁柱回房间之后，陈丽云忙自己的工作，就没有再管他前一天晚上去了哪里了。

    可晚上的时候，酒店的伙计告诉陈丽云，李铁柱一天了都没有出过房间。

    也就是说，他从早上一直到晚上，都没有吃过东西。

    陈丽云去敲李铁柱的门，但没有回应。

    她觉得，应该是李铁柱昨天晚上忙得太累了，睡得太死，所以没有听到。

    因而，陈丽云的心里没怎么当回事。

    可又过了一天，还是没有看到李天柱出来。

    这一下，陈丽云再也淡定不了了。

    她赶紧拿上备用房卡，打开了李铁柱房间的门。

    果然，李铁柱就躺在床上，还在睡觉。

    睡了两天都不醒，陈丽云心里都担心坏了。

    再者，两天不吃东西，也得把人给饿掉半条命。

    “铁柱！”

    陈丽云喊了几句，看到李铁柱没有任何的反应之后，便用手去拍他。

    拍了一会，李铁柱才慢慢地睁开眼睛。

    “什么，两天？”听到陈丽云说自己已经睡了两天，李铁柱一阵惊讶。

    他拿起手机看了一下时间，果然如此。

    “天哪，自己居然睡了那么久！”李铁柱都觉得自己不可思议。

    李铁柱微微一笑，道：“云姐，我没事。”

    李铁柱觉得，应该是自己那天晚上跟韩方雷打斗，加上后面的治疗，损耗了太多的真气。

    所以，才会睡这么久的。

    当然，最主要的应该是因为自己没有通过修炼的方式来回复体内的真气。

    毕竟，如果体内真气损耗得太多，想要通过自然而然的方法来恢复，是需要很长时间的。

    “你那天晚上是不是去做贼了？”陈丽云突然问道。

    听到陈丽云这么问，李铁柱怔了一下。

    “云姐，你这不是在开玩笑吗，我怎么可能会做那种事情？”李铁柱道。

    “那能干嘛去了，怎么累成这个样子？”陈丽云娇喝道。

    “云姐，饭和汤来了。”

    这时，一个伙计端着饭菜进来，放在旁边桌子上。

    “对了，云姐，前台有些事情，需要你去处理一下。”伙计说道。

    陈丽云站起来，对李铁柱说道：“你赶紧起来吃点东西填一下肚子，别饿坏了。”

    说完，陈丽云便离开了。

    李铁柱赶紧起来洗漱好，然后吃东西。

    陈丽云让人送来的饭菜，李铁柱全部吃完，一点都不剩。

    两天没吃东西，肚子确实很饿了。

    就连那一砂锅的鸡汤，也全部喝完。

    吃饱喝足之后，李铁柱瞬间又觉得自己满血复活了。

    他脱下衣服看了一下身上的伤口，发现伤口已经愈合得差不多，已无大碍。

    因为现在已经是晚上，李铁柱打算在陈丽云的旅馆再住一晚，明天再离开。

    不过，他没有继续睡觉，而是盘坐在床上，开始修炼起来。

    可刚修炼完一个大周天，李铁柱就停止修炼了。

    他的心里，在想着至死方休杀手组织的事情。

    那天晚上，韩方雷受伤之后，慌乱中逃走了。

    李铁柱觉得，韩方雷头上的伤，肯定还没有完全好。

    毕竟，他没有自己这样的医术。

    所以，李铁柱觉得现在去杀韩方雷，灭了整个至死方休杀手组织，是最合适的。

    不然，等到韩方雷身上的伤全部好了之后，再想杀他，就没这么容易了。

    仔细思考了一番之后，李铁柱下定决心——这就去杀韩方雷，灭了至死方休杀手组织。

    丫的，让你派杀手来杀我，我就把你们整个杀手组织给灭了。

    李铁柱简单收拾了一下房间，然后拿上房卡，朝旅馆的一楼前台走去。

    到了前台，李铁柱把房卡递给陈丽云。

    陈丽云没有马上去接房卡，而是讶异地问道：“你要现在退房？”

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    “这大晚上的退房，那能晚上睡哪里？”陈丽云关切地问道。

    李铁柱微微一笑，道：“云姐，我有急事要处理。”

    听到李铁柱这么说，陈丽云用奇怪的眼神看着他。

    他觉得，李铁柱怪怪的。

    “铁柱，你跟姐说说，这么晚了能有什么急事，就不能明天早上再处理吗？”陈丽云问道。

    陈丽云心里担心，李铁柱是去干坏事。

    看到陈丽云一直在追问，李铁柱想了个理由道：“我有个朋友喝醉了，需要我去接他。”

    “真的？”陈丽云不太相信地问道。

    “当然是真的。”李铁柱道。

    听到李铁柱这么说，陈丽云这才点了点头，接过房卡。

    离开陈丽云的旅馆之后，李铁柱在路边拦了一辆出租车。

    不过，他没有让司机直接去三里市，而是去公司。

    回到公司，李铁柱开着自己的胡巴，这才往三里市驶去。

    到了三里市，已是凌晨三点多。

    这个时间点，街上已经非常冷清了，只能偶尔看到一两辆车从旁边驶过去。

    李铁柱拿出手机，打开手机地图，搜索蓝莓酒吧。

    随后，他跟着导航，朝三里市郊区的烂草莓酒吧驶去。

    半个多小时之后，来到烂草莓酒吧门口。

    酒吧里的灯还亮着，不过除了酒吧的服务生之外，已经看不到有人在里面玩耍了。

    蓝莓酒吧身处郊外，而且又是比较偏僻的地方，本来就很少人来玩。

    再加上已经到了这个时间点，没有人在里面玩也正常。

    李铁柱在车上看了好一会，把蓝莓酒吧周围的环境看得差不多之后，这才下车走进去。

    看到这个时间点了还有人来，酒吧的服务生一脸惊诧。

    “帅哥，想要喝点什么？”吧台的服务生对李铁柱问道。

    说话的时候，服务生在用一种奇怪地眼神打量李铁柱。

    李铁柱筑基三层的修炼者，洞察力要比一般都修炼者强得多。

    因而，那个服务生看自己是那种奇怪的眼神，李铁柱完全看在眼里。

    不过，李铁柱假装什么都不知道。

    “给我们来一杯蓝莓酒，加冰不加柠檬也不要加蓝莓。”李铁柱说道。

    “你在逗我吧，你告诉我，蓝莓酒不加蓝莓怎么做？”服务生看着李铁柱说道。

    “管你怎么做，总之不加蓝莓。”李铁柱还是如此说道。

    李铁柱这么说，并不是无理取闹，而是在说跟至死方休联系的暗语。

    这段暗语，还是钱河滨告诉他的。

    看到李铁柱懂得至死方休的暗语，服务生微微怔了一下。

    过了一会，服务生继续说道：“不好意思，我们调蓝莓酒的调酒师已经回家了。要不，你改天再来？”

    “回家？”李铁柱冷笑道：“这是你们至死方休杀手组织的老巢，他的家不就在这里吗，还能回哪去？

    李铁柱知道，服务生说的那个蓝莓酒调酒师，指的就是韩方雷。

    听到李铁柱这么说，服务生立马换上了警惕的眼神。

    那天晚上，韩方雷带伤回到蓝莓酒吧之后，便吩咐手下的人，让他们推掉这段时间来找自己的人。

    李铁柱这个时间点来韩方雷，很容易让热起疑心。

    “这位帅哥，我不知道你在说什么？”服务生皮笑肉不笑地说道。

    “你把韩方雷叫出来，他会知道的。”李铁柱道。

    李铁柱的话刚说完，服务生赶紧拍了两下手掌。

    掌声响起，立马就有好几个人冲了出来，将李铁柱围住。

    顿时，现场气氛立马变得火药味十足起来。

    “小子，你到底是谁？”前台的服务生厉声喝问道。

    李铁柱没有立即回答，而是打量了一下围着自己的这些人。

    他发现，这些人的身上，都有修炼者的气息在波动。

    不过，从修炼者气息的强弱来看，他们的实力应该很一般。

    “小子，看什么看，问你话呢？”另一个服务生厉声喝道：“快说，你到底是谁，来这里干嘛？”

    “我叫李铁柱。”李铁柱淡淡地说道：“如果你们不想死的话，赶紧把韩方雷叫出来。”

    “呦呵，这小子还挺横！”

    “敢直呼我们韩总的大名，不想活了！”

    其实，这些服务生虽然也是至死方休的杀手，但因为他们等级太低了，没有参与过刺杀李铁柱的任务，不知道这个名字。

    因而，听到李铁柱自报姓名的时候，这些人完全不带怕的。

    李铁柱？

    肯定又是一只不知死活的阿猫阿狗。

    敢来这里闹事，还直呼韩方雷的大名，看来他是真的不想活了。

    “不想活的人是你们才对。”李铁柱冷冷地说道。

