
　　第424章果然都是疯子

　　“乔泽民在Addictionmedicine方面的研发，陛下一直在派人跟进。他确实是个天才，可在缺少原始数据的情况下，想要有突破性的进展是不可能的。”

　　“所以，我敢保证，陆九歌第三轮的自主研发比赛，哪怕能胜过裘语冰，也顶多只能险胜，而绝不可能赢四十五分以上。所以，夏笙歌输定了！”

　　“只要她当不上光榆之Queen，她和那群F班的小杂种就要滚回F班去，到时候就算我不对他们下手，被他们弄得人不人鬼不鬼，还被关在F班里的史蒂夫，也不会放过他们。”

　　爱德华闻言松了口气，脸上露出几分如释重负的笑容。

　　“校长英明！”他拍着马屁道，“说起来也是这些学生不识好歹，教授您本就有万全之策，不过是为了给他们一条活路，才让他们离开。结果他们竟然真以为这个陆九歌能赢得光榆圣战，可他们根本就不知道，这世上没人能在这一轮比赛中赢四十分以上。”

　　伦纳德闻言微微怔了怔。

　　因为他突然想到，如果按照陆九歌的思路，其实是有人能在最后一轮自主研发中赢四十分以上的。M.23sk.com

　　那就是未卜先知地将三道题的题干串联在一起解答，最终在自主研发的基础上，还解出真正的隐藏答案。

　　但这是绝对不可能的。

　　因为智能超脑出的这三道题是以【地狱之吻】的来历为核心所出的，这世上除了在德兰隐居了许多年的杜兰特，谁都不可能做到。

　　想到这里，伦纳德放下心来，脸上也露出阴狠而自信的笑容。

　　这是陛下亲自交代下来的事情，只要办好了，他就能青云直上。

　　至于这些学生，要怪就只能怪他们为什么不乖乖听话。

　　===

　　时间就在所有人的煎熬和等待中，一点点过去。

　　而夏笙歌所进行的研究速度，也随着比赛结束时间的临近，而变得越来越快。

　　研发的内容也越来越复杂。

　　别说那些同为生物药剂专业的学生，就连一些资深教授也开始看不懂她到底在做什么。

　　反倒是裘语冰的研究进程越来越明朗。

　　许多人都看出来，这是一款现在市面上非常稀缺的药剂。

　　虽然如今只是一个雏形概念，但有了这个概念框架，花个三五年将这种药剂批量生产绝不是问题。

　　以其价值和重要性判断，裘语冰拿出来的这种药剂，至少能评级S以上。

　　想要赢过S级药剂四十分，这怎么可能呢？

　　观众台上的呼喊声加油声慢慢低了下来，直到归于静寂，只剩下F班的人还在声嘶力竭的呼喊。

　　他们的手还牵在一起，眼中还有微弱的光芒。

　　但一颗心却逐渐被绝望笼罩。

　　……

　　VIP贵宾房中，尤尔看着光幕上的影像和众人的反应，急的团团乱转。

　　“现在进展怎么样了？”尤尔抓着一旁的厉斯年，紧张问道：“嫂子到底能不能赢啊？”

　　嫂子？

　　厉斯年看了尤尔一眼，嘴角忍不住抽了抽。

　　这家伙的胆子可真是够大的。

　　竟然敢称呼Boss的老婆做嫂子。

　　厉斯年小心看了身旁将自己气息完美隐藏的男人一眼，却意外的发现，陆九城完全没有反对的意思。

　　他轻咳一声道：“我又不是生物药剂专业的，怎么会知道？事实上，我很早之前就看不懂了。”

　　说着，他看向一旁的裘天宇：“裘少，我记得你们裘家有一个实验室，代表了全球最高端水平之一，价值比你们裘家所有的产业加在一起还大。其中似乎就有药剂研发相关的，不知道裘少能看懂现在的进展吗？”

　　裘天宇抓了抓头发，烦躁道：“我没有这方面天赋，从小就不爱碰这玩意儿。而且裘家的实验室不是谁都能碰的。它只属于……”

　　说到这里，裘天宇的声音顿住，没有继续说下去。

　　他从小就讨厌经商和科研，但现在却有些后悔小时候没有好好学学。

　　以至于现在完全看不懂宝贝妹妹在做什么。

　　“裘天宇，你那么关心我先生的夫人干嘛？”

　　尤尔回头瞪了裘天宇一眼，跟防贼一样道，“我可告诉你，你要是想挖墙角就选错人了。我先生和他夫人已经领证了，你要是再插足，那可就是奸夫。”

　　裘天宇气的差点心梗，他一张脸扭曲的宛如厉鬼，恶狠狠地瞪着尤尔，一字字道：“你！还！敢！提！！”

　　陆九城这王八蛋拱了他家白菜就算了。

　　还这么快领证，把他妹妹给绑死了。

　　尤尔被他的反应吓了一跳，不明白他一个小三怎么还能这么嚣张的。

　　刚要回怼，就见裘天宇看向陆九城，龇牙咧嘴道：“陆九城，你还坐在那里干什么？笙笙在比赛，你就一点都不关心她输赢？万一她输了没办法离开这学校怎么办？我看你就是一点都不心急……”

　　裘天宇的话还没说完，就见一只低垂着眉眼的男人抬起头来，淡淡打断他的话：“炸了这座岛，自然就能离开了。”

　　裘天宇声音戛然而止，想骂一句你开什么玩笑。

　　可对上陆九城的视线，他却知道，那不是玩笑，而是陆九城真的会去执行的。

　　这男人，从头到尾都很淡定。

　　除了在亚瑟想要碰触夏笙歌的时候，表现出强烈的攻击性外，他甚至全程都仿佛隐形人一样，让人感觉不到他的存在。

　　裘天宇有时候都觉得，陆九城是不是根本没把夏笙歌放在心上。

　　可此时此刻，他才意识到，这根本就不是不关心，而是“敢挡他跟夏笙歌在一起就全都弄死”的疯狂。

　　裘天宇嘴角抽了抽，心道：从德兰出来的果然都是疯子。

　　他定了定神，正要端起小舅子的架子说话，却见眼前人影一闪，陆九城竟然消失在原地。

　　……

　　与此同时，光幕上闪了闪，属于裘语冰的那半边屏幕，竟然弹出了“Finish”的标志。

　　高台上的其中一个虚拟仓发出滴滴的响声，然后缓缓打开来。

　　只见裘语冰满头是汗，脸色略显苍白地从里面走出来，但她的眼神却是无比兴奋的。

　　然而，刚出虚拟仓，她就被眼前的场景弄得愣了愣。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第422章 果然都是疯子免费阅读。https://xs.23sk.com  