    在某处平原上，空间裂开一条黑色的裂缝，从里面落出一个浑身是血的人。

    天际蔚蓝，不知名的鸟在树枝啼叫，仿佛之前的生死之战从来没有发生过。

    龙文牧倒在一片草坪上，胸口剧烈的起伏。

    身上的血有他的，更多是云隐兽的。

    他躺于地面，双眼看着苍穹，觉得连跟手指都动弹不得。

    心里空空荡荡的，脑海里也一团浆糊，好像还没从刚刚那巨大的危机中回过神。

    内心深处，种种想法相护交织，喜怒哀乐久久不散。

    静躺了足足一炷香之久，他才一摇一晃爬了起来。

    腰间还疼痛无比，全身力气都被抽空了一样。

    出来了……

    看着四周陌生的环境，自己终于是安全的从雾山出来了。

    地妖死在了天虹刺的最后一击中，自己亲手斩杀一头地妖，到现在还有一种不真实感。

    龙文牧挣扎着活动了一下筋骨，拉开衣服，从腰到胸口还留有一道触目惊心的血痕，这是云隐兽的巨尾勒出来的。

    这都还是其次，真正对他造成创伤的是承受云隐兽吐息的冰寒。

    不过不管怎么说，眼下这般平静，他就知道自己已经度过这道坎了。

    微微咧嘴淡笑，紧绷的心弦稍微松弛了些。左右环顾，果然，根本不知道现在身处何处。

    已经看不见雾山的踪影了，四周是开阔的草地，不像是有人烟的样子。

    最后领域崩碎，空间之力紊乱，会落到什么地方，谁也说不准。

    龙文牧取出天虹刺，天虹刺上的光泽已经消失，变得黯淡无光，这是里面的妖力耗尽的缘故。

    要不是有这个杀招在，今天自己大概在劫难逃了吧。

    不过一切都好……

    收好天虹刺，龙文牧再一翻手，取出一具两三丈长的妖兽之躯。

    云隐兽已经死的不能再死了，看着云隐兽地妖的尸骸，龙文牧恨不得大笑三声。

    终于是到手了，一头完整的地妖尸骸，不知道多少人梦寐追求之物。

    一头地妖，放在天妖师眼前都是能让其眼红的东西。

    只要有云隐兽地妖的源石在，自己实力肯定能更进一步。

    自己如果能撑过吸收地妖源石的过程，实力肯定会暴涨，等到了出阳国，也能多一分把握。

    自己缺的是实力，也许这东西就能弥补自己眼下最大的短板。

    “等着我……”龙文牧自言自语的低声道。

    不顾身上的各种痛楚，取出浅隐刀动手施为。

    没消一阵，便取出一块深红色的源石。

    源石深红似血，拳头般大小，上面传来的种种悸动让龙文牧心惊不已。

    他拿着源石的手都在颤抖……地妖源石。

    强压下心头的激动，小心翼翼的把源石收好。又一番折腾，取出一枚鸡蛋大小的圆珠，这是地妖内丹。

    内丹能够用来炼制丹药或者打造武器，龙文牧暂时还用不上。

    除了源石和内丹外，最后取出的，是足足九块核桃般大小的晶石。

    “这个是……”

    龙文牧拖着晶石打量。

    晶石并不规则，猩红之色，整体透着一股妖异感。

    非要说的话，这东西跟妖晶很像。不过一般的妖晶指甲盖般大小，而这东西足有半个鸡蛋那么大。

    这东西是妖晶？龙文牧狐疑。

    说起来，他检查过地妖尸骸，除了这九块晶石，并没有找到任何的妖晶。

    小妖也好，大妖也罢，体内都有妖晶存在，是妖兽妖力凝结所化，按理说地妖也是妖兽，在这方面不该有例外才对。

    龙文牧打量这九块晶石，和妖晶相似，但块头大了很多。而且能感觉到，这里面蕴含的妖力浓郁至极，根本不是妖晶能比的。

    龙文牧带着一丝尝试的心，试着吸收其中的一块。刚刚牵引其中的妖力，顿时感觉强横的妖力涌进自己体内。和地妖纠缠时候的消耗，不过两三息就已经恢复。

    龙文牧赶紧停下，这东西胜过妖晶不知道多少，根本是天壤之别。

    好东西，龙文牧心里感慨。

    别的用途且不论，至少恢复妖力足够快。有这东西在，妖力亏空的时候肯定能快速恢复过来。去出阳国少不了跟人动手，也许这东西能派上用场。

    也没太过纠结，把这九块晶石收好。他不知道这到底是什么，但绝非普通之物。他见识不够，等和绯烈等人碰头之后也许有机会问清楚。

    从进入雾山到现在，为了这头地妖，耗费了半天的时间，龙文牧知道不能耽搁了。

    源石虽然到手，但他不准备现在炼化。要炼化同源的源石，比起正常吸收源石更耗费时间，也需要一个安定之地，这种事肯定不是现在能做的。

    把地妖尸骸收好，简单把自己打理了一番，清理掉身上的血迹，辨别了一下方向，便匆匆朝着远处赶。

    ……

    与此同时，在另外一处地方。

    绯烈和长孙候落在了一处丛林间，在离开领域的时候，绯烈以一条妖力锁链将二者相连，以至于不会走散。

    等到尘埃落定了，长孙候才没好气的挥手将锁链斩断。

    “总算出来了。”绯烈惊魂未定，朝四周东张西望，现在连他也辨别不出这里是哪儿。

    雾山已经不见踪影，空间错乱，自己两个都不知道被传送到了多远的地方。

    “喂，不男不女的，你知不知道此地是何处？”绯烈问。

    “你说谁不男不女的？”长孙候喝道。

    “哎呀，随口一说，你叫什么真嘛。”绯烈撇撇嘴，不想跟他在这上面纠缠。

    他跟长孙候性格截然相反，斗嘴也不是一次两次了。

    正在观望，听见远处有破空之声，定睛一望，远处三人联袂飞来。

    “师傅！”绯小鱼的喊声紧随而至。

    绯烈面色一喜，来人三个是绯小鱼、虞大帅和晴儿三个。

    看见他们三个无恙，绯烈心头松了一半。

    “好徒儿，你们没事。”绯烈迎他们过来。

    “我们三个出来之前都相护拉着，离开之后都在一起，刚好就在附近，听见你们的声音就过来了。”绯小鱼道。

    “好好，你们没事就好。”绯烈开怀说，这趟雾山之行格外惊险，见他们没事绯烈就放心了，“你们在这儿，姓龙的臭小子呢？”

    虞大帅等人摇头，他们出来之前都跟龙文牧走散了，根本寻不到人。

    绯烈神念铺展开，在他能感觉到的范围里，感觉不到龙文牧的气息。

    “他应该不在附近，我们先寻一阵，实在找到就先去出阳国再说。”绯烈道。

    在这里不能耽搁太久，反正之前也约定好了。

    众人点头，虞大帅问：“那个，地妖呢？”

    绯烈微微皱眉：“应该是被斩杀了，不过不知道龙小子有没有取到尸骸。”

    若是取到还好，绯烈担心的是若没取到，这一番折腾，地妖尸骸都不知道被传送到什么地方去了。

    若是因此丢了，能让人肠子都悔青。

    “哼，地妖怎样我不管，我的无尘花还在那臭小子的手上。”长孙候低哼道。

    说起这事儿，绯烈就没给他什么好脸：“无尘花，你还好意思说。龙小子不知无尘花是何物，你还不知道？”

    绯小鱼皱眉问：“师傅，那无尘花怎么了吗？”

    她听绯烈语气有些激烈，好像那无尘花有什么不好之处一样。

    绯烈顿了顿，撇了撇嘴：“好是好，无尘花毫无疑问是异宝，若是有修炼寒冰之力的人得到，将有大用。不过要说不好，也有不好之处，当时我都让那小子不要胡乱来，结果还是被这不男不女的家伙给怂恿了。”

    长孙候恶瞪他一眼。

    “不好？那无尘花怎么了吗？”晴儿担忧的问。

    绯烈轻轻呼气：“若是记载没错，无尘花开之处，必然妖兽横行。”

    “这是什么意思？”晴儿问。

    “你们可有想过，为何无尘花会有地妖相伴？”绯烈反问，不等回答便答道，“因为无尘花本身就有吸引妖兽的特性，无尘花所在之地，必然吸引妖兽汇聚而至。”

    “吸引妖兽？这算好事还算是坏事？”虞大帅抠抠头。

    “也不算什么太坏的事，只要龙小子不往妖兽多的地方去就是了。”绯烈想了想说，其实也称不上什么特别坏的事，以那小子的实力，一般妖兽都对付的了，最多就是想让那小子多小心一下而已。

    而且说起来，无尘花有诸多玄奥。吸引妖兽是一个特性，至寒也是特性之一，除此之外，相传得无尘花者，若是运气够好，还能从中领悟某种领域之力。

    这些都是传说，绯烈以前只是闲来无事在古籍中看到过只言片语，也不太当真。

    招呼上众人，便开始寻找龙文牧的踪迹。

    ……

    在往南的道路上，龙文牧立在一片血泊里，面前是一头小山一样高的妖兽尸骸。

    只是一头小妖，出现在龙文牧前行的道路上，被龙文牧斩杀当场。

    龙文牧觉得很奇怪，自己这一路走来，这已经是碰到第三头小妖了。

    从传送地出发，他是直接奔南走。

    离开雾山的时候跟绯烈等人有约，若是寻不到彼此，便在出阳国碰头。

    龙文牧没有花时间去找人，绯烈等人也许没走远，若是寻找一番说不定能找到他们的踪迹，但是地广人稀，肯定要耗费不少时间。

    雾山之行已经耽搁了时间，龙文牧不愿再耽误，便放弃了寻人的念头，直接奔出阳国去。反正到了出阳国，大家的目标都一致，肯定有碰头的时候。

    朝南去，龙文牧没有走出多远，沿途就碰到了三头小妖。又不是乌木山脉那种地方，按理说不至于这么频繁碰到妖兽才是。

    只当是自己运气倒霉，施展火翼，朝着南方笔直飞去。

    龙文牧这一通疾飞就是整整两天的时间。

    雾山本就是接壤边境，往南飞了两天，从最初的荒原，变成了一片沙漠之地。

    传言南方边境就是接壤一片沙漠，看见周围黄沙漫漫，龙文牧就知道已经到了国境了。

    国境一般都有边军镇守，龙文牧自从进入沙漠就尝试着在附近搜寻。功夫不负有心人，终于在途径一片绿洲的时候，见到前方飞舞的黄沙下，露出一座城池的轮廓。

