    临近下班之际，言非凡去了十楼病房对消防员戴强，来自加拿大的小男孩范宇，还有艺人曲志，做了一番恢复检查。

    检查结束后，言非凡告知他们，明天就能出院了。

    只不过，戴强和范宇还需要在一个半月后，回来做一次整形精修手术。

    相比戴强和他家人的欢天喜地，范吉永却对出院时间有一些异议。

    他询问，能不能让范宇再多住一些时间，等脸上的刀口彻底恢复了再出院？

    言非凡有些不耐烦的告诉他，范宇现在已经不需要再打针吃药了。

    范宇在家里的恢复效果，会远超在医院，而且还不用花住院和护理等费用。

    “范宇的各项医治费用，不是已经一口价包圆了吗？”

    言非凡被范吉永这话给噎了一下，冷声道：“长期住院不利于孩子的身心健康，明天就给我出院走人！”

    丢下这话，言非凡不再搭理可恶的范吉永，回到了九楼办公室。

    他收拾了一下，换下白大褂准备下班回家，就见贝瑞敲门而入。

    “有事？”

    贝瑞嗯了一声，来到近前，说：“老师，用你们的话来说，不怕没好事，就怕没好人，我已经查出是谁在捣蛋了。”

    “说清楚一点！”言非凡听的有一些莫名其妙。

    “是罗伊·福克那个家伙……”

    贝瑞见言非凡的表情变得更加迷惑，又解释道：“就是余苏叶医生的美国表哥。”

    “他曾经想占我的便宜，还不止一次。”

    “后来我威胁，要把他的所作所为告知老师你，他才不再纠缠我。”

    “我联系到布罗科塔诊所的一位工作人员，他在邮件里告诉我，这个家伙在前几天曾经来诊所拜访过，想要拜师布罗科塔。”

    “是他把我在老师你这学习的事情，告诉布罗科塔的，还说了一些挑拨刺激之语。”

    言非凡有些恍然，说：“我之前对余医生的这位混血表哥，观感就不好。”

    “贝瑞，谢谢你，你的话，证实了我的直觉是正确的。”

    “我会告知余医生，免得她将来被亲情蒙蔽，上当受骗。”

    贝瑞有些不好意思的说：“这件事也算是因我而起，理应调查清楚的。”

    她又犹豫了一下，说：“老师，以我和朱剑医生现在的水平，做一些简单的整形手术，应该还是可以的。”

    言非凡反问道：“着急了？”

    贝瑞心虚一笑，说：“也不是着急了，就是好长时间不上手术台了，太过想念了。”

    言非凡轻笑道：“耐心一点，你们几个的手术实践，我心中有数，会给你们做安排。”

    他又解释道：“我国有一个词，叫厚积薄发，积累的足够深厚，成长才会突飞猛进。”

    “我还有一个考虑……”

    言非凡又说出了一个理由，“你们几个，都属于半途跟着我学习，之前都有了相当不错的基础，也可以说有了相当顽固的习惯。”

    “我不是说，你们习惯就不好。”

    “但有一点可以确定，既然跟着我学习，你们肯定会受到我的风格影响。”

    说到这，言非凡觉得自己都被说服了。

    其实，这就是他临时编出来的理由。

    最主要的原因就是，他过去这段时间一直比较忙碌，哪有时间审议他们的手术方案，盯他们一个个的做手术，做术后总结。

    只能是先尽量的拖着了。

    这其实还是言非凡的责任心在作祟。

    给他们安排做简单的手术，也不是不可以，但是言非凡不从头到尾的盯着，单靠他们自己摸索自悟，成长不明显。

    当初，要不是王川、秦颖、陈瑜他们一台手术又一台手术的分析手术方案，盯手术过程，术后再做分析，言非凡的成长速度也不会这么惊人。

    言非凡想着，等元旦过后，手上的工作少一些，就开始安排他们做手术。

    他希望这几个家伙每做一台手术，都能像他一般获得阶段性的成长。

    而不是像绝大多数外科医生一样，通过量变来换取质变。

    言非凡是侃侃而谈，“你们生疏时间越长，重塑习惯，融汇改变就会越方便。”

    “当然……”

    言非凡最后又为自己打补丁，说：“这只是我一厢情愿的想法，究竟能不能行，我也不敢下断言。”

    贝瑞不疑有他，眉眼含笑说：“老师，只要你有安排和想法，我就一点不担心了。”

    她又沉吟着道：“老师，你说的技术风格和手术习惯，做你的手术助手之时，我确实会产生一些不适应之感。”

    “老师，我明白一个道理，只有先擦掉旧的，才能写上新的。”

    “老师，我一定会很努力的融汇你的技术和风格的。”

    言非凡见贝瑞如此好忽悠，深信不疑，自己反而有些过意不去了。

    他难得体贴一下，说：“贝瑞，你们一年之中最重要的圣诞节，很快就要到了。”

    “你要不要回家和家人团聚过节啊？”

    贝瑞摇摇头，说：“老师，对处在学习期的医生来说，是没有节假日的。”

    “我就在中国度圣诞节！”

    难得的好学生啊。

    言非凡满意的点点头，说：“这样吧，到圣诞节，我来安排，大家一起热闹一下。”

    “还有事吗……”

    在贝瑞离开后没一会儿，言非凡也坐上了回住处的卡宴车。

    只是原本最多十五分钟的车程，都快二十分钟了，卡宴车还在慢腾腾的行驶。

    这让心无旁骛，沉浸在医学海洋中的言非凡，也忽然意识到有些不对劲了。

    恢复外界感知的他，看了一下外面的景色，惊讶的发现，车子竟然已经过了醉墨华庭小区。

    “段羽，出什么问题了？”

    开车的段羽，声音故作轻松的说：“言医生，现在车子行驶速度也不快，等下我开一下车门，你自己跳下车如何？”

    “以你的身体灵活度，再加上地上铺有软垫，应该不会出什么问题的？”

    言非凡眼神一凝，问：“段羽，究竟出了什么事？”

    段羽沉声回道：“刹车失灵了。”

    言非凡微微一怔，有些紧张的说：“就我们这个速度，也就十千米每小时，你撞一下红绿灯柱，就能把车给停住了吧？”

    段羽深吸一口气，说：“我不敢撞停！”

    “我担心这是有人故意破坏，一旦车子停下，可能会有更糟糕的事情发生。”

    “言医生，听着……”

    段羽异常严肃的说：“我已经通告了上级，他们已经在前面路口做好了安排。”

    “到时，车门一开，言医生，你什么也不用想，直接跳下去就行。”

    言非凡是真的紧张了。

    他这时才后知后觉的发现，在车子的前面和后面的十几米外，各有一辆警车，把自己这辆车给隔离保护了起来。

    他一下子口干舌燥起来，问：“段羽，我跳下车后，那你？”

    段羽轻声道：“言医生，你跳下车后，我会再开车前进一段距离后再跳车。”

    “以我的身手，车子真的出现什么问题，也能顺利躲开的。”

    她又转而道：“言医生，快到路口了，开始准备。”

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    听着段羽在倒计时，言非凡也来不及多想，松开安全带，靠近右侧车门，做好了跳车准备……

    “二！”

    “一！”

    随着车门猛然推开，言非凡就看到了外面绿色的垫子，直接一头窜了出去。

    他的身体刚砸在软垫子上，紧接着就有厚实的垫子从天而降，把他给结结实实的给压住了，还罩了一个严严实实。

    言非凡一时懵住。

    卧槽，这是什么操作？

