    翌日。

    下午。

    李少泽签完陈家驹行动报告，将文件合起，送还到陈家驹手中。

    “加油。”

    “请长官放心。”

    对于今天晚上的抓捕行动，陈家驹已经有了全盘计划。

    “去吧。”

    “晚上搞定以后，记得打电话给我。”

    李少泽桌边的电话正好响起，于是他摆摆手。等到陈家驹离开，顺便把门关上后，他才伸手拿起电话，开口问道：“喂，哪里的？”

    “李警官，是我。”

    “韩领事，你好。”

    李少泽笑了笑，听出对面的声音。当即觉得韩领事来找他，应该是为了秀容吧。可能秀容今天晚上，要出门玩耍，特意来找他请假？

    没想到，韩领事丝毫没提秀容的事情，只是开口讲道：“李警官，不知道您今晚有没有空？”

    “维港酒店有一场晚宴，想要邀请您去一趟。”

    “很多外交人士知道我认识您，想要拉您出来喝两杯。”

    其实这场晚宴是外交圈子里，很多朋友替他办的送行宴。场面不大，就十几个人，于是他才会开口，邀请李警官出场。

    李少泽转念一想就明白，现在快到月底了，韩领事过几天也该启程，这很可能是一场送行宴......

    对方既然都亲自邀请他，那么他没事的话，还是去一趟比较好。

    “没问题，今天晚上维港见。”

    “好的，维港见。”

    韩领事面露喜色，挂断电话后，马上让助理开始开始安排晚宴。他则走进衣帽间，开始挑选今天晚上的领带。

    “正好今晚开始行动，等待行动结束，再把好消息转告给韩先生。”

    李少泽笑了笑，整理完一些工作文件，等到下班的时候，便直接开车前往维港酒店。反正他上班也是穿西装，不用特意回家换衣服。

    而且这种普通的私人酒宴，只要对方没有开口，或者是发请柬说明，需要携夫人出席，李sir都不会麻烦芽子出场的。一个人叼着一根香烟，便从车上下来，踏步走出地下停车场。

    “李先生，这边请。”

    等他进入一层大堂后，马上便看见韩领事的随身助理，正穿着一席短裙，等在那里。

    跟着女助理来到十二层的夜景包间，他便看见了韩领事站在餐桌旁，摇曳着酒杯。

    “李警官。”

    韩领事连忙张手示意，大步走到李sir身边。

    李少泽左右四顾，发现秀容和韩夫人都不在场，于是端起旁边的香槟，和韩领事轻轻碰杯。

    “秀容没来吗？”

    他还以为今晚自家徒弟，也会出现在酒宴呢。怎么韩领事一声不吭的？现在秀容到底是去玩了，还是在浅水湾，他都不知道。

    “我让保镖送秀容去浅水湾了，现在应该在练拳吧。”

    韩领事露出一个儒雅的笑容，轻声解释一句，却让李sir更加疑惑了。

    “为什么秀容去浅水湾，不通知我啊？”

    李少泽心头有些疑惑，索性直接问出来了。

    韩领事哈哈大笑，但没有接这个话题，而是揽着他的肩膀道：“来来来，这位是肖武官，陈先生，还有美方驻日的外交官乔治先生。”

    “乔治跟我一样的，都在日本结束了职责，将会回到美国。”

    李少泽有些搞不懂，为什么韩领事要岔开话题。但是出于礼节，马上面带微笑，和在场的众人一一握手。

    整个包间里面，总共就一张长条餐桌，算上他自己，宾客人数都只有十五人。其中大部分，都是韩领事相熟的外交人士，比如外交武官，执行官等。

    比较特殊的一位，就是美方驻日本，当初跟韩领事一起在日本共事的“乔治”。

    巧合的是，乔治和韩领事一样，这次都要前去美国。不过一个是去担任外交官，另一个则是回到老家，退休享福。

    看得出来，韩领事应该很羡慕乔治。

    “嘿嘿嘿。”

    看着李少泽和大家打招呼的样子，韩领事脸上露出一个笑容。

    “要是跟你说了，秀容会去浅水湾。”

    “你岂不是安排她课程？到时候她怎么跟平安出去玩耍呢。”

    正如李警官盯上了别人家的白菜一样，他家里的猪仔，居然也被别人给盯上了。这个世界上套路太深，大家都在瞄着别人家的东西。

    李少泽那边倒是很快就忘这茬，毕竟老婆在家里，肯定会把事情安排周到的，不需要他来多操心。

    晚宴的宾客，很快也都全部到齐。大家一一介绍过后，韩领事朝旁边的酒店经理交代一声。没过两分钟，服务员就开始上菜，大家陆续坐下用餐。

    李少泽则在坐下后，拿起面前的牛角包，打量一阵。再看看旁边搭配的黄油、鱼子酱，神色明显出现变化。

    “法式？”

    他最讨厌吃法式餐了！

    因为这种狗屎正餐每上一道餐，起码等个十几，二十分钟。全套流程吃下来，没有两三个小时搞不定。最关键的是，你还吃不饱！

    不过估计维港酒店做最好的应该就是法餐，不然也不会被韩领事选上桌。

    李sir苦涩的笑笑，端起酒杯大饮一口，心里已经做好靠喝酒饱肚的准备了。

    ……

    晚上。

    九点。

    一艘小型的捕捞船，正在缓缓靠近九龙码头。

    陈家驹手中拿着对讲器，腰间佩枪，藏在船上一个漆黑的井盖内。再往下走，就是捕捞船的发动机舱，往上打开井盖，则是靠近驾驶室的甲板处。

    为了抓捕钱涛，乃至幕后的“中岛”，陈家驹这回真是拼命。居然一个人穿着潜水服，在中途的时候，攀爬上船，并且藏在了井盖内。

    当然，那套潜水服，已经被他脱下，随意扔在地上，准备行动结束再收拾。

    现在只等着捕捞船靠岸，他就一声令下，让码头四周藏在快艇上的伙计们，哗啦啦，直接冲出来抓人。

    到时候伙计们用快艇把船围起来，一阵突突，看看这群犯罪份子怎么逃。

    嘿嘿，有他在船上策应。军火，脏款，人头，一个都别想漏。

    “呲。”

    突然捕捞船的发动机声一停，船只开始依靠仅剩下的惯性停泊。陈家驹立即意识到，对方已经靠港了。

    “陈sir，要不要行动。”

    耳麦里传来刘保强的声音。

    “等到买家到场再说！”

    陈家驹把对讲器在腰间挂好，并且拔出手枪，咔嚓一声，给子弹上膛。

    “yes，sir。”

    刘保强应了一声，整个重案组开始蓄势待发。

    钱涛染着一头黄毛，与一名手下站在驾驶舱里，看着外面的码头，当即也把对讲器拿到嘴边。

    “大家小心点，准备交易。”

    在他脚边的位置，还放着五个厚厚的大包，一个包一千万美金，里面全部都是中岛集团的脏款。而在甲板上的十几位枪手，都小心谨慎的拿着手枪，余光频频扫过码头。

    “十分钟没人到，那就马上开船跑路。”

    钱涛朝向前方的驾驶员说完，手中也拿出一把手枪。

    可没想到，他话音一落，码头上便亮起一排车灯，二十多名行动部的警员，靠在车旁，极为果断的扣动扳机。

    “砰砰砰！”

    一串枪声响起，甲板上的枪手们顿时纷纷倒地。

    不得不说，行动部警员们都是训练有素的精锐，脑子不一定好使，但是枪法都很不错。

    但是这时枪声一响，马上就惊动了西区重案组。刘保强捏着耳麦，惊讶的喊道：“陈sir，有同僚提前开枪了！”

    “妈的，哪个组的人？一声不吭就抢我们的案子！”

    “案子是我们先来的，保强，杀出去！”

    “yes，sir。”

    这件案子关乎到陈sir升级，现在被别人动了蛋糕，心情当然很不愉悦，更不用说守在外围的刘保强了。

    要是陈家驹升不上去，不挪位置的话，他刘sir又怎么接大佬的班？可以说，整个西区重案组都别岸上的行动部给惹火了。

    “轰轰轰。”

    海边马上响起一串游艇声，并且同时伴随一连串枪声。

    无论是岸上的陆玄心、还是船上的钱涛，都被这一对游艇给吓了一跳。

    “砰！”

    高个佬还以为是罪犯的人马，当即站在岸上枪口一移，打中重案组的快艇，惊的刘保强抱头蹲下。

    另一位重案组警员，正好站在面对岸上的右侧，看见岸上有人朝他们开抢。本能调转枪口，紧张之下，砰的一发子弹，打中岸上的警车。

    “别开枪！是同僚！”

    “别对岸上开枪！”

    刘保强和陆玄心神色大变，当即高声斥道。

    开枪的高个佬和重案组警员，连忙按下枪口，心头闪过一抹慌张。他们虽然不是故意动手，但是举动却太过激了。

    与此同时，钱涛发现被警方包围，就脸五千万美金的脏款，都顾不上去拿。带着一名手下冲出驾驶室，希望逃出警方的包围圈。现在现场一阵混乱，反倒给了他机会。

    “呛！”陈家驹顾不上回答耳麦里的报告声。听见上方的脚步，连忙推开井盖，单手一撑，便猛然爬出管道，站在甲板上，举枪指着前方的两个人影。

    “钱涛！中岛在哪里？”

    直到这时候陈sir都不忘记继续挖案子，想要把幕后黑手逮出来。

    可是钱涛嘴角却挑起一抹坏笑，猛然将身前的手下陈家驹身前，大声喊道：“中岛无处不在！”

    “砰砰砰！”钱涛居然率先开枪，数枪将面前的马仔打死，然后反身快步奔跑，一举跳下海中。