
　　第445章总归是要有人站出来的

　　当收到来自天眼会十三元老的警告的时候，胡一宝的面色中，已经满是怒火。

　　PFOA是杜丰公司的产品。

　　杜丰公司背后站着的是杜丰家族。

　　杜丰家族的杜丰康纳，是天眼会十三元老之一。

　　这个时候，十三元老突然警告自己。

　　那么已经足够证明。

　　对方的确是了解PFOA的危害，但没有制止它在平民层面的应用，反倒是大肆的推广。

　　这背后，完全是为了利益。

　　“为了利益，就可以不顾普通人的生命安全。”胡一宝看着天眼会给的手机上发来的警告信息。

　　渐渐用力，天眼会特制的手机，砰的一声，在胡一宝手中被捏爆，化为碎片，簌簌而落。

　　“天眼会真的是让人越来越失望了啊！”

　　“一个自私自利的组织，不待也罢！”

　　跟着。

　　胡一宝往外面打了几通电话。

　　他需要搜集足够多的证据，将PFOA的危害，向世人公布。

　　接下来的几天。

　　一项针对杜丰PFOA的调查，在胡一宝财力的支持下，由全世界十几个研究所联合，秘密的进行。

　　世界各大型商场之中。

　　雨伞、炒锅、化妆品等等，不同的物品，被一些人员采购。

　　青海湖中。

　　几十种鱼类被打捞出来。

　　南极。

　　穿着白色羽绒服的一群人，正在对企鹅、海豹等等生物，进行血液样本采集。

　　世界各国。

　　不同地区不同人的血液样本，都在被搜集。

　　……

　　这一切尽管都是秘密进行的。

　　但天眼会的势力，终究还是察觉到了。

　　漂亮国，古堡地下。

　　天眼会十三元老齐聚一堂。

　　“没想到，胡一宝竟然无视我们的警告，竟然还在暗中调查PFOA。”

　　“必须要给他一些警告，另外我们已经搜集到了足够多的证据证明，他借助上次给我们天眼会的人工智能源代码，大肆收敛我们天眼会成员的资产。”

　　“胡一宝再怎么说，也是我们天眼会的A级评级的成员，就这么随意地就动手的话，难免会让天眼会的其他成员感到恐慌。”

　　“那就公平一点，按照我们天眼会几百年流传下来的规矩，举手表决。”

　　“举手表决？这恐怕将会是我这辈子第一次参与。”

　　“只是走个仪式！”

　　“好了，决定对胡一宝进行惩罚的，请举手！”

　　话音刚落。

　　一条长桌上。

　　出现了十三只手。

　　“全员通过。”

　　“接下来，天眼会调动所有力量，正式对胡一宝采取行动。”

　　…………

　　漂亮国。

　　一间别墅中。

　　胡一宝正坐在沙发上，看着茶几上成堆的文件。

　　“胡先生，这些数据，是目前已经收集到的一部分。”

　　纽因站在对面，沉声对胡一宝说道。

　　“PFOA已经充斥在了生活中的方方面面，根据来自全球各国累积的十万份人类血液样本检测，每个人的体内，都含有PFOA物质。”

　　“其中尤其是以杜丰公司相关的周边居民的血液样本中，PFOA物质已经严重到足够威胁到他们身体的健康。”

　　“近几年，相关地区新生儿发生畸变，也有大概率与之相关。”

　　纽因越说越激动。

　　当他亲眼看到调查数据的时候，他真的没有办法相信，杜丰公司竟然已经将PFOA这种物质，运用到了社会人民生活各行各业，已经达到了60年。

　　六十年的时间，让PFOA这种物质，充斥在了人类生活的方方面面，甚至是已经对人类造成了严重的健康威胁。

　　“另外，我们也对一些动物的血液样本进行了检测，发现不少动物的体内，也含有PFOA这种物质。”

　　“这是一场向全世界投毒的事件，如果继续任由杜丰公司这样下去的话，对于整个人类的未来，可能都是一场巨大的灾难……”

　　纽因的情绪，越来越激动。

　　声音也是变得渐渐慷慨了起来。

　　他并没有因为，收到了来自杜丰公司的律师函，受到任何影响。

　　作为一名正义的科学家，纽因觉得自己这个时候，必须要站出来。

　　不过，他的名声，在杜丰公司庞大的社会纽带之下，已经彻底坏了。

　　纽因知道自己就算是再对外说什么事情，别人也不会相信。

　　因此，他现在非常需要一个比他在社会中更有声望值的人站出来，为这一次的事情发言，抵制杜丰公司的行为。

　　让PFOA这种物质，彻底在正常人类的生活中消失！

　　这是一种挽留全人类的行为！

　　而胡一宝，在纽因看来，正是那个上天派来的绝佳人选。

　　听着纽因的话，胡一宝沉静的翻看手头的文件。

　　每一份文件，每一张纸上面的内容，都是血淋淋的证据。

　　待纽因说完之后，胡一宝抬头看着他，说道，“这件事，我会来处理的。”

　　“麻烦您了，纽因教授！”

　　胡一宝起身，对纽因鞠了个躬。

　　在漂亮国这个地方，能够不畏资本力量的学者，真的不多。

　　纽因算是一个。

　　如果没他，胡一宝也不知道PFOA这种物质的危害，也不会知道天眼会真正的丑恶嘴脸。

　　“不不不！”

　　纽因连忙摇头，说道，“夜风先生，您这个时候站出来，是我们全人类的幸运。”

　　纽因只是暗中抵抗，从旁协助。

　　但胡一宝，接下来可是真正的一个人，独自站在黑暗的对立面，抵抗整个杜丰公司。

　　作为一个漂亮国人，纽因知道杜丰公司是一个多么可怕的存在，不仅仅是掌握着庞大的资本力量，同时也在官方层次，也有非常深厚底蕴。

　　胡一宝纵然是世界名人，但想要对抗这样的一个庞然大物，也近乎于是以卵击石。

　　“不用谢！”

　　胡一宝不在意的摇摇头。

　　又和纽因教授聊了一会儿，待其走后，胡一宝用自己当初在拍摄【指环王系列】注册的特推账户，上面有三千多万粉丝，来自世界各地。

　　PFOA的事情，既然已经蔓延到了全世界，那么胡一宝就需要让全世界的人都知道。

　　想了想，胡一宝编辑信息，便是发送了出去。

　　“PFOA，一种剧毒物质，请所有人停止使用。”

　　然而，信息刚刚发送出去没多久。

　　胡一宝就看到自己的特推账户被注销了，同时门外响起了敲门声。

　　“开门，联邦调查局！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，445章 总归是要有人站出来的免费阅读。https://xs.23sk.com 