
夏疏影羞红了脸，闺蜜真是越来越不懂的含蓄了。

不过还是说出心里话：“赵世孙是很容易让女孩子喜欢的，我自然也动过心，可是我母亲不答应啊！

也不瞒着你了，之前郡王世子妃试探过我母亲的口风，母亲婉拒了！

这事儿也就不了了之了！”

萧天爱了然，看来淮南郡王府中馈空虚，在高层圈子里，也不是秘密，尚书夫人不想让女儿嫁进那么泥潭子里。

勋贵高官之间的联姻，看的是许多方面，外表才情，反而是最次要的。

偏偏郡王世子妃还以为自己隐藏的很好呢，殊不知那些掌家夫人们，谁不是人精似的，早从细节之中看出端倪来了呢！

“小姐，燕王的护卫求见！”

外面传来秦嬷嬷的话，萧天爱撩起帘子，看到的是燕王那个笑眯眯的清瘦身材的护卫，叫什么许志安的！

她一直奇怪，燕王那个古板严肃的人，怎么会找这么活泼碎嘴的护卫？

“属下一看侯府的马车，就想着是不是二小姐呢？

几日不见，二小姐更漂亮了呢！

我们王爷在百味居吃饭，属下厚着脸皮，请二小姐一起过去吃！”

萧天爱笑了笑：“是你家王爷请我，还是你自作主张呢？”

“都一样，我是王爷的贴身护卫，没人比我更了解王爷了，他自己吃饭，多孤单呢，二小姐能陪着，肯定多吃一碗饭呢！”

许志安做护卫屈才了，去酒楼做小二，这张嘴也能混不少赏钱！

“我……，就不去了！”

许志安满含期待，没想到她居然拒绝了！

“我和闺蜜一起呢，改天我请你家王爷啊！”

萧天爱看他难掩失望，赶紧解释一句。

“这样啊，二小姐慢走，我替王爷应下了，您可要记得啊！”

许志安拱拱手，转身走了。

夏疏影道：“爱爱，要不你去吧，我自己回家就好了！

你刚得罪了郡王府，又惹了太子，燕王待你一向不错，你多求他帮你说说话！”

“也好，正好蹭顿饭，我请客还得自己花钱呢！

好姐妹，省了银子，给你买东西吃！”

夏疏影哭笑不得：“你还要省钱？没看赵锦珠，嫉妒的眼珠子都绿了呢……”

说着夏疏影像是发现什么了不得的大事儿，赵锦珠好歹是郡王府的小姐，不该这么眼皮子浅呢，此时想想，她的衣裳，好像还是去年的款式，料子也是过了时的，难道……？

萧天爱看她醒悟，一摊手道：“就是你想的那样，郡王世子妃哪儿会看上我？无非是看上我外祖家的钱了呢！

娶我回去，给他们郡王府当摇钱树呢！

要不然满洛城那么多贵女，她会看上我一个嫡次女？

人家心里不定觉得多委屈儿子呢，娶我这半个商户女，你想，我要是嫁过去，能有好日子过？”

夏疏影气炸了肺：“看着挺不错一家子，算计这么深，爱爱，你做得对，就不该给他们留面子，听阿娘的话，果然没错！

当初我还不服气，赵锦男那么好的人，阿娘还不让我嫁，没少夜里自己生闷气。

后来赵锦男对我没想法，我也要脸皮，做不成倒贴的事儿，日子久了，也就过去了！”

萧天爱瞪大眼睛，拍拍她的肩膀：“恭喜你，躲过一劫，但凡赵锦男主动点儿，你估摸着得栽，可得谢谢人家手下留情！

好婚不怕晚，好事多磨，咱们都会找到更好的夫君呢！”

“借你吉言，你快去吧，燕王要是走了，你的饭可蹭不成了！”

“哎呦，可不是嘛，你路上慢着点儿啊，我去也！”

夏疏影被她逗的之乐，等她一走，靠在马车上，笑容收敛，脑子里浮现赵锦男俊朗的脸，暗暗叹口气，那么好的人，可惜了！

到底是暗恋过的人，总会有几分不舍！

这可惜郡王府此时风光在外，败絮其内，赵锦男知不知道他家的处境呢？

那边萧天爱直奔燕王包房，他刚动筷子，很是意外，“萧二小姐，好巧啊！”

萧天爱自来熟坐下，吩咐小二送来餐具，“不是你要请我吃饭的吗？怎么是巧呢？”

燕王心中叹气，知道是俩属下做的好事儿，不过听着她的声音，心情都觉得开朗几分！

“看看合不合你口味？喜欢什么让他们去做，不必拘束！”

燕王话音没落，萧天爱已经又点了两道菜，回头问他：“王爷刚才说什么？”

燕王低头，“没什么，你继续！”

合着他的话白说了，人家根本就没打算客气！

心中不免泛起涟漪，她这样的信任和依赖，总是直冲冲撞着他那颗沉稳无波的心，面对她，总是难以平静。

萧天爱不知道，燕王心里，还有这么多的戏，脸上还真一点儿看不出来，老男人的闷骚，她还真没看透！

算她有良心，吃饭的时候，记着人家眼睛看不到，不断帮他夹菜盛汤，殷勤的像是小蜜蜂！

燕王心情大好，主动找她说话：“昨天的事儿，你做的很好，无需委屈了自己！

回到家，长辈可有责罚于你？”

萧天爱啃着酱骨头，牙口那叫一个好，一丝儿肉都吃的干干净净的，“我祖母那个老糊涂，都给气晕了！

她居然也有让我给太子做小的心思！

我就不明白了，好歹是侯府，又不是小门小户的，怎么就一点儿傲气都没有？

趋炎附势，也不怕人家笑话！”

燕王娓娓道来：“三代富贵，方能养成大族气度，大燕开国数百年，云海候不过承袭两代人，你家曾祖父，是从马夫做起来的，深得圣祖皇帝信任，得了个侯爵！

所以后辈人眼界不够开阔，也是难免！

你今天能出门，可见你祖母气消了？”

此时的燕王，跟教书先生似的，居然带着几分儒雅渊博的气度，萧天爱是真服气了，文武双全，说的就是他呢！

“哦，昨儿我自请去祠堂罚跪，趁着太子来访，刷刷脸，太子总不能怪我，还得跟我赔不是，祖母自然不能罚我了！

她呀，看到皇家人，那副谄媚样，我是没眼看的呢！

哎，不说了，逛个街，都遇到恶心的人，烦死了……”

说是不说，还是把霓裳阁的事儿说了，女人嘛，心里最不能藏着事儿，说出来就轻松了！

燕王听的直皱眉头，赵锦男居然还不死心？

“对了，你不是说赵锦男的丫鬟怀孕了吗？怎么处置了？我是一点儿风声都没听到呢！”

燕王喊了一声：“延锋，进来！”

宋延锋进门行礼：“王爷有何吩咐？”

“赵锦男的丫鬟，是你跟进的，现在怎么样了？”

堂堂燕王，自然不会一直关心人家的房里事儿！

宋延锋道：“淮南世子妃也是狠的，那丫鬟偷偷换了避子汤，想借此上位，世子妃自然容不得，一碗堕胎药，给打了，人也发卖了！”

萧天爱一阵唏嘘，“赵锦男的？毕竟是他的孩子，就没做点儿什么？”

“世孙没反对，也没有暗地里帮她！”

宋延锋很客观讲述事实，没有掺杂自己的感情。

萧天爱撇嘴，“好歹伺候他一场，给人安排一个好归宿也行啊！

看来赵锦男，骨子里就不是个重情义的人，幸亏我只馋他的脸，没走心！”

宋延锋咳嗽两声，姑娘，你馋人家脸也不行啊！

“属下告退！”

宋延锋一走，燕王就开始发难：“看人不能只看外表，男人要的是人品才学，脸好看有什么用？

你挑夫婿不能这么选！

赵锦男你别惦记了，不是良配，我给你说几个不错的世家子弟，你可以考虑一下！”

萧天爱惊讶道：“等会儿，王爷，您刚说什么？您帮我选了夫婿，给我挑？

哈，您真打算抢了我爹的差事啊！”

燕王黑脸：“你是我救回来的，我自然是希望你能过得好，你放心，我不会害了你的，家世人品，都是千挑万选，数百人里才选出这么几个！

对了，这次秋猎，你跟着我，我让你见见人！”

“不会吧！”

萧天爱眼睛瞪的老大，这是赫赫有名的战神王爷吗？

居然给我选夫婿，这待遇，跟公主选驸马似的，诡异之中带着兴奋是怎么回事儿！

对将要到来的秋猎，充满了期待！

“那个，王爷呀，我要是出嫁，让你跟我爹坐一起成吗？

就凭您为我，操这份儿心，就不枉我喊您一声爸爸呢！”

燕王想起，她穿着嫁衣，俊朗的新郎官，笑的傻兮兮的牵着红绸，和她一起跪别父母，那画面……，啧啧，怎么想着就想揍人呢！

“算了吧！”燕王忍不住打个寒颤，有种老父亲的心酸，怪不得那么多世家子，都看不上呢，这几个，还是矮子里挑将军，勉强入眼！

“以后再说吧，现在想这些还早，对了，你马术练的怎么样了？”

萧天爱一拍大腿：“糟了，我还没学呢！”

燕王无奈，“吃饭吧，待会儿我带你去我的马场，下午教你骑马！

幸好今日遇上了，要是秋猎那天，你还不会骑，可真麻烦了！”

“没关系的，”

萧天爱洋洋得意：“我想好了，让我弟弟帮我控马，我俩共同骑一匹马，有弟弟使唤，不怕！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905683"  chaptername="第115章  老父亲的心">加入书签</a>
</div>
