    看到这一幕的马刺球迷都懵了，一个个站在看台上张大嘴巴，足足过了半分钟才想起来为易建联欢呼。

    他们一直以为易建联是那种温文尔雅的内线球员，但是今天这个隔扣完全打破了他们的想象，原来易建联也可以打得这么霸气！

    同样惊喜的还有马刺球员和波波维奇，他们真是爱死这个大前锋了，有投射、有脚步，关键时刻还能这么硬！

    恍惚之间波波维奇似乎在易建联身上看到了一丝邓肯的影子，这让他不由得有了更多的想法，他想要在易建联身上倾注更多的心血。

    本来他只是准备将易建联当一个即战力用下去的，毕竟易建联的岁数摆在那边呢，技术风格已经定型了，不好再有提升。

    可照现在这样的局势来看，易建联还是存在很多潜力有待发掘的，波波维奇不敢说能把易建联训练成第二个邓肯，但让他成为这个时代全明星小前锋还是很轻松的。

    对了，差点把那货给忘了。

    被隔扣过后，周乓失神落魄地站在原地。

    他没有朝裁判抱怨，没有跟队友沟通，就面无表情地站在那边，最后叹息着摇摇头，露出了苦笑。

    这一幕“恰巧”落到了科尔的眼里，就这副落寞的表情，给科尔都看得辛酸了起来，忍不住想过去安慰一番周乓。

    转头看了眼休息区的库里等人，竟然还好意思在那边吃爆米花，科尔愈发觉得周乓懂事，便特意叫了个暂停让周乓下来缓缓。

    两人见面，不等科尔开口，周乓先说道：“对不起，教练，我的错，我跟得太紧了应该留意后边的。”

    “不不，滂臭，这次防守你没有问题。在我看来，这波防守完全是伊戈达拉的问题，他上前换防的速度太慢了！”科尔拍了拍周乓的肩膀安慰道。

    伊戈达拉正在那边喘着粗气喝着水呢，忽然就背锅了，人都麻了，转头看着科尔露出疑惑的表情，说道：“What？”

    “教练，这波就是我的问题。唉，还是平时训练不到位，等这次比赛结束我一定要好好努力了。”说完这话周乓转身找了个角落坐了下来，两眼放空。

    伊戈达拉更懵逼了，看着科尔希望能得到解答。

    没想到科尔只是瞥了他一眼，没好气地说道：“沃特个锤子，待会你继续上，必须防死对面那个大前锋！”

    “那他呢？”伊戈达拉哭了呀，自己怎么莫名其妙就要加班了。

    “滂臭的事你少打听，我自有安排。”科尔不耐烦地说道。

    第一节上半段被库里他们打得稀碎，下半段虽然周乓打出了一波不错的攻势，但还不够将颓势逆转过来。

    19:33，单节落后十四分，局势不太乐观。

    想到上次比赛好像也是这样输掉的，科尔有点着急了，决定调整一下思路。

    把所有的希望都压在第三节太危险了，倒不如将死亡五小拆开来，让吃手感的库里和克莱在第二节就上，第三节则留给杜兰特无限开火。

    打定主意，科尔立刻安排第二节的阵容。

    “嘟嘟！”

    哨声响，双方球员回到赛场。

    勇士这边阵容变成库里、克莱、利文斯顿、伊戈达拉和格林，马刺那边则是上了郭艾伦、格林、伦纳德、阿尔德里奇和大加索尔。

    单从阵容来看，马刺那边的五个位置居然也都有投射，看来波波维奇讨厌三分的情绪正在一步步消融。

    格林底线发球，库里缓缓带球过半场。

    知道自己今天投篮手感不佳，库里没有强投，而是连续打出三个手势，指挥着利文斯顿、克莱和伊戈达拉跑位。

    几秒钟的功夫，克莱和利文斯顿在中距离翻江倒海，伊戈达拉则是从乱军中杀到弧顶位置帮助库里做了一次挡拆。

    借助掩护，库里顺势而下。

    跟投射一样，库里的突破也是联盟顶级。要不是受身高和弹跳限制，库里的突破威胁不会比艾弗森差太多。

    来到中距离，库里果断启动三步。

    第二步踏出，库里将球藏在背后，成功骗走阿尔德里奇，第三步起跳，大加索尔一股脑扑了上来，很明显地侵犯了库里的圆柱体。

    库里大喜，在半空中利用核心力量稳住身体，反手拉杆将球打进。

    “呼哈！二加一！”

    落地之后，库里激动地挥舞着双拳，扯着嗓子呐喊了起来。

    只是……

    “咦？人呢？怎么都不见了？”

    环顾四周，库里这才发现其他人居然全都跑回去了。

    这一球，裁判没有响哨子！

    库里没有圆柱体这是大家都知道的事情，他自己也习以为常了，只是尴尬地笑了两声便连忙去后场回防了。

    伦纳德中投不进，格林保护住篮板球。

    带球过半场，库里看了眼马刺的内线，觉得他突破得分的几率还挺高的，便萌发了再次尝试的念头。

    同样的手势打出，队友再一次跑动起来。

    利用挡拆，库里加速往内线突破。

    只是这一次阿尔德里奇并没有被晃过去，库里很快就陷入了前后包夹的陷阱之中。

    库里非但不慌，反而在阿尔德里奇和加索尔中间游刃有余地做起了胯下运球，如入无人之境！

    一次背运过后，库里果断往前踏出一步托球挑篮。

    加索尔和阿尔德里奇同时起跳，将库里夹在中间动弹不得。

    这一球是很明显的犯规，库里都快被夹住了。

    但裁判依旧不吹哨，还示意比赛继续。

    这库里就忍不了，球也不要了，直接跑过去跟裁判争论。

    “这么明显的犯规你都不吹吗？你的哨子是摆设吗？”

    裁判淡定地说道：“我并没有看到犯规动作，请你相信我们，我们会在正确的时机吹响哨子。”

    这么敷衍的话语，库里哪里会听，别忘了，他可是“金州恶霸”啊！

    “你他娘的是在跟我开玩笑吗？对面是给了你多少钱，能让你睁着眼睛说瞎话？你还是个人吗？还有裁判的公正性吗……”

    库里的话越说越难听，手上还有一系列威胁的动作，裁判终于忍不住了，立刻吹响哨子给了库里一个技术犯规。

    这让库里更加恼怒，眼看事态就要进一步升级，格林他们赶紧上来把库里抱了下去。要是库里被驱逐出场，这比赛就真没了。

