    要知道，玄非圣祖收徒的条件极为的严苛，以至于，他如今已经是半步至圣之尊，但是却一个弟子都没收到。

    然而。

    现在他看着了萧馨儿。想要将她收为弟子，但是却没想到，萧馨儿竟然不愿意。

    实在是太出乎他所预料了。

    不过。

    萧馨儿越是不愿意拜他为师，他便越是想要将萧馨儿收为弟子。

    况且，现如今他已经见识到了萧馨儿的天赋是如何的绝无仅有！

    就更加不愿意就此放手了。

    上品大罗道果！

    这是多少大罗道祖都梦寐以求的！

    甚至，在他所在的宇宙之中，甚至都没有几位大罗道祖，可以将大罗道果推进到上品大罗道果的层次。

    放在天宝圣宗之中，拥有上品大罗道果的仙人，都不超过三位！

    在天宝圣宗之中，有两位至圣，是拥有上品大罗道果的，另外一位便是半步至圣。

    而玄非圣祖刚好便是这位拥有上品大罗道果的仙人。

    所以，玄非圣祖向来自傲，对于收弟子的条件更是严苛了，以至于他如今都没有一位弟子。

    只是。

    玄非圣祖没想到，此次奉命前来万古宇宙之中，在天宝山镇守一段时间，便见到了三位拥有上品大罗道果之人。

    况且。

    他还是一次性便见识到了两位拥有上品大罗道果的仙人！

    这样的情况，放在天宝圣宗所在的宇宙，都是奇观了！

    如何能不让这位玄非圣祖震撼激动？

    而且，据他所知，天庭的那位天庭之主林天，他的大罗道果更是有可能在上品大罗道果之上！

    上品大罗道果层次之上，便是极品大罗道果和圣品大罗道果！

    这两个层次，都是他从来没有见过的层次！

    所以，他更想将萧馨儿收为弟子，以此，便可以和林天牵扯上了，谁让萧馨儿是林天的妻子呢。

    不过，这只是玄非圣祖想要收萧馨儿为弟子的一个小小的原因，最主要的还是萧馨儿的天赋太过惊人了！

    不仅仅是萧馨儿，天庭的那位命河帝君，他也想要收纳在麾下。

    万古宇宙之中，一个刚刚崛起不久的小势力，竟然短短时间之内，便彻底在仙界站稳脚跟，更是一跃成为万古宇宙第一大势力，这已经引起玄非圣祖的好奇了。

    现如今，天庭一次性冒出来两位拥有上品大罗道果的仙人，更是给了他一个大大的惊喜的同时，吸引了他的注意力。

    这个所谓的天庭实在是不容小觑！

    一定要将天庭拉拢到天宝圣宗的一方！

    此刻。

    玄非圣祖心中，在一次性见识到两位拥有上品大罗道果的仙人之后，便忍不住疑惑，林天是不是真的有方法，可以帮助别人将大罗道果提升到上品大罗道果层次！

    如果真的是这样！玄非圣祖更是动心了！

    想想以后天宝圣宗一次性出来十几二十几位大罗道祖，全部都释放出上品大罗道果，那样的场面实在是让人震撼！

    但是更让人心动！

    “一定要将萧馨儿收为弟子！一个月之后和林天的约战，一定不能输！”

    玄非圣祖暗暗说道。

    只要赢了林天，萧馨儿便可以拜他为师，届时天庭便和天宝圣宗联合在一起了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

