    摩云藤体型够大且细胞活性很强，就算是被镭射枪、轨道炮轰击，轰掉一段，依旧能长出来。所以在这界中界中，宇宙级二阶的‘摩云藤’还真的无敌了。

    ……

    距离那16300队伍足有上万公里外，一艘宇宙飞船停在草原上。

    飞船控制室内。

    一根长藤进入舱门，一直延伸到控制室。

    “摩云。”罗峰亲昵摸了摸摩云藤。

    “成功猎杀9名队长，获得12个空间储存器物。”声音在控制室内响起，同时那长藤上的一卷起的蔓叶展开，顿时6个空间戒指，4个空间手镯，还有2个空间腰带都掉落在控制室的合金地面上，发出金属撞击声。

    “那大队伍核心有精密探测仪器，所以只能猎杀这大队伍分散在周边的9支千人队的队长。”

    “辛苦了。”罗峰微笑。

    雷神更是蹲下，去拨弄那空间储存器物了。

    “我继续了。”长藤迅速收缩离开宇宙飞船，而后朝另外一个队伍前进。

    “看看有多少雷霆石。”雷神急不可耐，双眸放光。

    “我来看看。”罗峰笑着蹲下，拿起一枚空间戒指，不由露出喜色，笑道，“连宇宙晶都有一大堆。”

    罗峰三人检察财物进行归类。

    而摩云藤在巴巴塔的指引下，继续着狩猎……

    ******

    罗峰的狩猎，一开始只是在边缘地带。所以对界中界的200万大军没并造成多大影响，毕竟很多大部队都在朝核心地带集中。

    核心地带联军人群中。

    最是豪奢的大帐内。

    九皇子殿下‘布罗林’正盘膝闭眼静坐在那，忽然帐外进来一人，正是布罗林麾下的八名保镖之一。

    “殿下。”保镖恭敬单膝跪下。

    “嗯？”布罗林睁开眼，看着保镖，冷冷道，“什么事？”

    “殿下，第四大队刚刚遭到一次阻击，并且在逃亡中也遭到追杀。第四大队原本30000万人，现在活着的仅剩下不足10000人，而且逃亡过程中这些幸存的队员还分散了。”保镖额头满是汗珠。

    布罗林双眸掠过一道厉芒，死死盯着麾下保镖：“你说，第四大队只剩下不足1万人？”

    “是的！就是刚刚发生的事。”保镖恭敬道。

    布罗林的八大保镖中，其中七个保镖是分别遥控联系七个大队。而布罗林本人则是悠闲坐镇联军之中。

    “把详细情况都给我说清楚！”布罗林声音冰寒。

    “第四大队按照殿下你的吩咐，驻扎在那沼泽一带。也准备劫掠过往的其他队伍。可是就在今夜，就在刚才！有三支强大的队伍，从三个方向围攻第四大队。这三支队伍也有镭射枪，而且他们兵力上占有很大优势。加上第四大队措手不及……一下子被杀的乱掉了。”

    “第四大队当场死伤三分之一，而后四散逃跑。”

    “在逃跑过程中，界中界中其他队伍发现，也落井下石。追杀我们的人。令第四大队现在幸存者不足一万人。”保镖连道，“现在第四大队幸存的各个小股人马，正在迅速朝核心地带赶。”

    布罗林沉默许久。

    “围攻第四大队的三支队伍，一共多少人？”布罗林问道。

    “至少得有六万人！”保镖道。

    “你先下去吧。”布罗林一挥手。

    保镖连退下。

    大帐内只剩下布罗林一人，布罗林眯着眼思索着，喃喃道：“六万人？界中界的雷霆石差不多被挖光了。这大战就立即起来了！比我预料的还要快！而且，一下子有六万人的联合队伍出现……看来其他各方都不傻。”

    布罗林控制超过22万人，其他各方还一盘散沙的话，那就太便宜布罗林了。

    须知，各个大队的背后，那是界主存在！

    一位位伟大的界主，彼此有的是朋友，有的是在同一组织。这种关键时刻他们命令麾下队伍联手是很正常的一件事。

    “战争，开始了吗？”布罗林舔舐一下嘴唇，双眸中有着疯狂之色，“那就来吧！”

    ……

    虚拟宇宙，黑龙山岛屿。

    一栋两层幽静小楼的庭院中，猿人查克托坐在椅子上，他面前浮现了两个屏幕，两屏幕上都有一人。

    “查克托大人，这次真是痛快，布罗林麾下的那支大队一下子就被我们灭了大半。”

    “相信那布罗林一定气的冒火。”

    屏幕上二人都说着。

    猿人查克托朗声笑道：“两位，这才是我们的第一次袭击！那布罗林控制的人马可远远比我们多，他吃了一次亏，一定会变得更加谨慎。不过他锋芒毕露，现在各方都将他当对手，他的日子也不会好过！”

    “对，他一个皇子，也来跟我们争！这次我们就得狠狠教训他一顿，让他知道……我们也不是好惹的。”

    “你们两方也小心，那布罗林不会就这么算了的。”

    ……

    战争，就这么突然的开始了！

    在之前挖掘雷霆石的时候，一些超大队伍（一万人，一万人以上），都是有节制的避免对战。

    可是，自从三支队伍联手进攻布罗林麾下‘第四大队’后，整个界中界一下子变得血腥起来。各个大队或者独自为战，或者是几个大队联合！甚至于还行成了超过十万人马的联合军队，一场场大型战争在界中界爆发了。

    “原力远程攻击！”

    轰隆隆~~~

    一道道刺眼的各种色彩的原力流光，超过万道流光，从一方军队阵营，破空射向另外一方军队。

    恒星级九阶的原力，离体攻击！

    如果有上万道原力汇聚，那威力丝毫不亚于C2C3级别镭射炮。

    “第二分队。”

    噗！噗！噗！……

    一件件念力兵器聚集在一起，就仿佛一群鱼儿，宛如是被一个人指挥，上千件念力兵器合力攻击某一点，而后集体划过一道弧线，又攻击另外一点。

    ……

    精英士兵！

    这些恒星级九阶，都是黑龙山星域最庞大的势力——两大圣地、四大组织，派出的精英士兵。论‘合击’都非常擅长。

    一时间，界中界那纵横百万公里的浩瀚大地上，战斗处处，鲜血洒满各地。

    ******

    沼泽中。

    一艘宇宙飞船停在沼泽内，而宇宙飞船的控制室中，罗峰四人都在那检察空间储存器物。

    “哈哈，一下子收获多起来了。”雷神大笑道。

    “之前挖雷霆石，各个大队的探测仪器都时刻开着！而现在挖掘结束，各方开始战斗！军队和军队战斗，这种仪器当然没什么用。”罗峰一笑，“他们的仪器关闭，摩云藤反而能够对‘大队长’下手了。”

    一支大队的宝物，90%都在大队长手里。

    所以说，罗峰他们之前虽然杀死不少千人队的队长，可收获，还真的赶不上杀死一个大队长的。

    “我们有多少雷霆石了？”洪说道。

    “雷霆石近61万颗，从那大队长的空间戒指中，得到他兑换的三件宝物。这三件宝物价值近80万颗雷霆石。”罗峰笑道，“还是狩猎大队长，比较划算。”

    ……

    界中界中，200万大军在彼此杀戮着。

    各种阴谋诡计在进行，因为可以通过‘虚拟宇宙网络’联系，所以各支队伍可以悄悄联盟。

    昏天暗地！

    而那些队伍背后的‘界主’，当然不会放弃夺宝！就是拼掉那万人队伍，只要能获得一件宝物都是赚的！因为有界主的命令……这令战争无比的血腥！恒星级九阶武者、精神念师，真的是名副其实的炮灰了。

    ……

    而在这过程中，巴巴塔配合摩云藤，进行一个个偷袭。

    刚开始偷袭时，界中界中各个队伍还没警醒，毕竟各个队伍之间并没多大联系。可是随着偷袭‘大队长’人数的增加，须知……整个界中界，一共才多少个大队？每个大队，最起码都是上万人的。

    当偷袭弄死第六个大队长的时候……

    遥控指挥的界主们下达命令。

    “界中界中，应该有一位宇宙级的精神念师，他的念力兵器擅长钻地！他钻地，偷袭杀死一名又一名大队长。各个队伍，务必小心。”随着界主们的提示，各个大队当然变得非常小心，这令罗峰的‘狩猎’效率立即大降。

    ……

    战争总有结束的一天。

    界中界的战争，持续了大概一个半月，从一开始的近200万人马，杀到最后只剩下近60万人！须知……在核心地带那可是有20万联军不参战的。也就是说，真正战斗的180万人，死了只剩下不足40万人。

    可见其惨烈！

    *******

    茂密的森林中，一艘宇宙飞船停在其中。

    控制室内。

    “结束了，战斗结束了。”罗峰感慨一声，摸了摸旁边的摩云藤，摩云藤得意扭曲着它的藤曼身体，而后噗的一声，融入罗峰皮肤中形成战衣。

    “虽然就弄死六个大队长，后来各个大队都小心了。不过收入还是不错的。”雷神得意道。

    洪也忍不住笑了。

    罗峰不由抚摩了自己的手指，空间戒指正融入皮肤中。

    一个半月！这一个半月的收获的确非常大。

    “宝物9件，雷霆石908万颗！”罗峰露出笑容，看向雷神、洪，“大哥二哥，我们也该回归前往联军驻地了。这雷霆石必须去那，才能兑换宝物。”

    （两章完毕）

    （杯具的是，两章都迟更了……）

    。

