
　　“公子对我们可真的是太好了...！”

　　李佑走后，赵得柱身边的韩五感慨不已，这个时候，赵得柱看着韩五笑道：“怎么样...跟着我来这里没错吧，这样的主子去哪里找。

　　今天晚上多加一勺羊肉，你这个小子又要多吃一碗米饭了。”

　　“嘿嘿...柱子哥，现在米饭可不是五哥心中想得了，现在五哥想要的啤酒...自从上次柱子哥你给五哥喝了一杯之后，五哥就念念不忘了...！”

　　一旁韩五得一个小兄弟嘻嘻的笑着道。

　　“想喝啤酒呀...其实也简单，做事卖力点就可以了，昨天老乔又是第一...我给这个家伙算了算，他平均每两天就拿一次第一。

　　一次第一就是五瓶鲜榨啤酒，十包幸运方便面，二十颗喔喔奶糖...他已经拿了快四次了，就是二十瓶啤酒，四十包方便面，和八十颗奶糖。”

　　赵得柱说完。

　　一边的韩五微微的露出钦佩的表情道：“说真的，这么多兄弟，我一个都不服，但是我就服这个老乔，我一天可以挖二十方土，这位老乔能挖五十方...吃的也多，一次五个馒头，两碗米饭，可以一点肉菜都不吃，就这么干吃。。

　　而且对公子那是十分的忠心，上一次吃饭的时候，一个和我们一起来的小子，就是稍微的嫌弃了一下饭菜说公子是不是给不起吃食了。

　　那小子二话不说冲上去就打，六个人上去拦都没有拦得住。

　　打得那个小子头都肿了，就听老乔还对着那个小子骂道：你吃的，喝的，住的，用的...都是公子给的，还有什么不知足，整个敦化坊的人，如果有一个人有一点不知足，那就是畜生。

　　这个人世间，谁要敢说一句公子不好，老乔就和他玩命，不管是谁，神也不行，佛也不行...！”

　　“五哥...我觉得老乔说得对，乃乃的，天天羊肉伺候你，白米饭，大馒头管够，还阴阳怪气的说公子，真的是吃得多了，我是不在身边，我要是听到了，也会和他玩命。”韩五小兄弟在一边道。

　　“是呀...这件事情我也知道了，后来那个小子在他爹娘的带领下，跪在公子的房前三个时辰，还是公子心软让他起来了，回去后，他爹娘又打了他一顿，就是个被宠坏的孩子。”赵得柱道。

　　“对了...你们知道老乔这么多东西都用哪里去了，那个小子我可是从来都没有看到他将东西给拿出来自己吃过呀...！”韩五再次说到了老乔。

　　“呵...！”赵得柱笑道：“都存起来了，你们总是叫对方老乔，其实你们猜猜老乔多大了？”

　　“老乔的年纪...哎呦，这个我还真不知道，不过，看面相应该是四十了吧...！”韩五回道。

　　“四十...？”赵得柱哈哈的大声笑了起来道：“老乔今年刚刚满二十岁...！”

　　“什么...二十岁？”所有人都惊骇了起来，全部都露出了不可思议的表情。

　　韩五更是无语的问道：“真的假的，上次我还喊了一声乔叔...他还答应了，谁知道这个小子居然小我五岁...！”

　　“噗...哈哈...！”众人哈哈的笑了起来。

　　就在众人笑了起来的时候，一边的赵得柱则是道：“没有办法...老乔十岁就开始干活了，不是那种捡树枝的活，而是跟着建房子的人一起建房子，虽然说没有那么大的劳动力，但是也是很累人的。

　　老乔一干就是十年，他的力气就是那么练出来的。

　　这次大水直接就将老乔辛苦了十年的家给毁了，只能带着家人出来讨饭做难民，你们知道老乔家有多少人，爷爷奶奶，老爹老娘，下面还有三个弟弟和两个妹妹。

　　他爷爷奶奶无法工作，老爹有严重的腿病，三个弟弟最大的十二，最小的四岁，两个妹妹也是八九岁，家里的重担，全部都压在老乔的身上。

　　本来老乔以为自己家这次一定熬不过去了，一定会有人死的，老乔这个人很重亲情，偷偷的哭了很久，他将自己的吃食省下来给爷爷奶奶，但是那怎么够。

　　他其实本很多人看中，要带他出难民营，可是老乔不舍得丢下家人，因为他要是跟着人走了，他们一大家子就一定要死。

　　就在老乔没有办法的时候，公子出现了，公子说跟他走，他什么都要，老人也要孩子也要，而且管吃管住，一下子，老乔家的人都活了下来。

　　要说在这个敦化坊，谁对公子最为感恩，那一定就是老乔，你们呀...也不要怪老乔将那些东西给收起来，他又五个弟弟妹妹，聘礼，嫁妆，他这个哥哥都要操心呀...！”

　　“哎呦...没有想到，老乔家是这样的，柱子哥...你放心好了，我们以后会给老乔好一点的，他不容易...！”

　　“对...对...！”其他人也是纷纷点头。

　　这个时候，赵得柱也是笑了起来：“好...我相信大家，我们都是一样的人，好好工作，报答公子...我们只要这样就足够了，不说了...干活了，今天晚上两勺羊肉，大家多吃一点...！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦...！”所有人开心的笑了起来，跟着开始干活，那热情真的无与伦比。

　　.............................

　　李佑除了去砖窑转了转，也去了水泥厂看看，要知道水泥厂粉尘很多，所以李佑给这些工人做了一些口罩，不过这些口罩还是不太理想。

　　所以李佑准备这次回现代得时候，买一点那种专业的面罩，不过，想想自己那可怜的重量，李佑也是相当无奈，自己得这个系统是真的太破了。

　　现在李佑只能降低水泥厂工人的工作时间，一天三个时辰，早上两个，下午一个，还有一个时辰，这些工人会自己主动的去挖土方。

　　人呀，就是这样，特别是中国人，你敬他一尺，他就会敬你一丈，李佑即使给他们多一点的休息时间，可是他们还是会自己找活干。

　　李佑就这么得从中午逛到下午，等回到家的时候，正好响起了下班的铜钟声，这个时候，一边的雁三立即道：“公子，我要去吃饭了...你回家了就不要再出来了，今天跑了半天了，好好歇着吧...你想吃什么，我给你打来...！”

　　李佑笑着摇摇头：“三哥还是自己去吃饱吧...对了...多吃点，我得饭有人帮我打回来。”

　　“哎...那公子，雁三就先走了...！”说完，雁三就兴冲冲的往食堂跑去了，看着那憨厚且欢快的身影，李佑微微一笑，跟着李佑也走进屋子，不过刚进屋子，李佑就听到了哗啦啦的麻将洗牌声。

　　..........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百三三章 人心和仁心免费阅读。https://xs.23sk.com 