    “佐藤队员，你既然已经在那里了，就协助完成接下来的任务吧，随后堀井和新城会赶到现场进行实地调查。”居间惠也说道。

    “明白。”

    赤宇立即点了点头。

    随后关闭了通讯后，赤宇一脸歉意的看着露西亚，对她说道：“实在抱歉，露西亚。”

    露西亚露出笑容，很是理解的对着赤宇说道：“我没事的。”

    赤宇心中还是有些纠结，露西亚这将近半个月在深山里陪着自己，帮了自己这么多，结果自己连带她出去玩一次都没能做到。

    这真是万分惭愧啊。

    都怪这该死的异次元魔神。

    一会后，接到了堀井的通讯，他和新城已经来到了附近的一个休闲广场上。

    赤宇并没有让露西亚独自离开，先带在身边，后面再送她回去。

    毕竟他也知道一会出现的会是什么怪兽。

    只见在某个正在进行表演的露天剧团前方，新城和堀井从夏洛克巡逻车上下来，四处巡视着。

    “魔神真的能在这个地方出现吗？”看着人来人往非常热闹的广场，堀井一脸生疑的说道。

    “R地区27点就是这里啊。”新城在一旁道。

    “这里挺平静的。”堀井实在没发现什么异常。

    “旁边那位大帅哥！要不要过来看表演啊。”剧团团长在舞台上拿着话筒对着堀井和新城这边说道。

    “谢谢了。”堀井理所应当的以为说的是自己，顿时笑出了声。

    “你高兴什么。”新城疑惑地看着他。

    堀井乐开了花，一脸满足的笑意：“他说我是大帅哥啊。”

    “他说的是我。”新城上前挥了挥手。

    “真讨厌，我受不了你这种性格。”堀井顿时抱怨的说道。

    因为他自己是也清楚，比颜值他确实比不过新城，但好不容易有人夸他，却还要被新城拆台，让他也有些不怠。

    “都别争了，说的应该是我。”

    这时，赤宇突然从一旁走来，淡定的看着这两人。

    “你一边去！”

    两人顿时喊道。

    随即一同上前准备修理赤宇。

    但在三人打闹在一起的时候，新城却注意到了跟在赤宇后面的露西亚。

    “好哇，我说你怎么突然请长假呢，原来如此。”新城就像发现了什么秘密一样，指着赤宇说道。

    “新城，这家伙竟然有女朋友……呜呜……我好羡慕啊！”

    堀井在看到露西亚后也是明白了什么，顿时扑在了新城的身上。

    “我也是啊，还是这么可爱的女孩……”新城也哭丧着脸。

    “咳咳，这是我朋友，露西亚，才来日本没多久，我今天带她熟悉熟悉环境。”赤宇淡定的说道。

    “原来是朋友啊！”

    新城和堀井齐声说道，眼中顿时有了希望。

    看来这家伙还没脱单，那他们就放心了。

    赤宇自然明白他们的想法，这俩货就是单身久了，看不得别人先脱单。

    “你们好。”露西亚有些怕生，但还是微微朝他们点了点头。

    “我是胜利队的堀井。”

    “我是佐藤的前辈，胜利队的王牌飞行员新城。”新城故作出一副帅气的模样说道。

    “也是胜利队坠机次数最多的。”堀井也在一旁拆台。

    “你在说什么，死胖子！”

    “差不多得了你们俩个，关于魔神的调查有什么线索吗？”赤宇忍不住说道。

    他当然知道，只要有那个剧团里的小怪兽在，魔神自然会主动出现的。

    但这些不好直接说出来。

    “咳咳……这里看起来根本不像魔神会出现的地方啊。”堀井和新城立即收起了玩闹的心思，凝重的说道。

    轰隆！

    就在这时，在他们身后，一个巨大的身影赫然出现。

    其模样外表是一个巨人的形象，面部和奥特曼有几分相似，但却更加邪魅。

    正是异次元魔神艾能美那！

    一时间，广场的行人纷纷作鸟兽散，惊慌的四散而逃。

    “出现了！”

    堀井惊呼道。

    “总部，我是新城，魔神出现了！”新城镇定的说道。

    “往这边逃！”

    赤宇和堀井立即前往路口协助人群避难。

    露西亚跟着两人，没有多少慌张也试图帮忙，但是堀井却对着赤宇说道：“佐藤，你先把露西亚小姐带到安全的地方去吧，这里交给我就行了。”

    “行吧。”赤宇也点了点头。

    “露西亚，跟我走。”

    随即他便拉住了露西亚，往另和人群的相反方向跑去。

    他记得这个魔神可以发出一种诡异电磁波，使得被影响的人变的狂暴起来，就像中了丧尸病毒一样。

    现在往人群里跑是个不明智的决定。

    露西亚要是被这种电磁波控制了的话，那展露出来的破坏力肯定是惊人的，到时候会出大问题。

    被赤宇这么牵着跑，露西亚也有些异样的情愫浮现，心砰砰的跳动了起来。

    “可以不用管我的。”

    露西亚在跑的时候说道。

    “那可不行，以你的身手要是被魔神的电磁波控制的话，就要大出事了。”赤宇给她解释原因。

    “你说什么？”露西亚表示没有听懂。

    紧接着，就见那魔神直接从双肩的两个角上朝着地面的人群散发出了一阵电磁波。

    没一会，那些避难的人群就开始了**。

    人们互相开始厮杀了起来。

    露西亚也被这一幕震惊到了，没想到事情真如赤宇说的那样。

    “你就待这里别乱动，我过去帮忙，一会回来找你。”

    安置好了露西亚后，赤宇转身就朝人群跑去，协助那些手脚不便的人士撤离现场。

    过了一会，两艘胜利飞燕号也赶来，试图对魔神展开攻击。

    “指挥，魔神发出的电磁波虽然很少，但就是探测到的那种。”大古驾驶着飞燕1号不断朝着魔神靠近。

    “小心一点，说不定它这次会正式发起攻击。”宗方提醒道。

    群众避难这时也已经完成，宗方立即给出了作战的指令：“把魔神引诱到广场的西边，一定要防止它侵入市区！”

    “明白！”大古回答。

    然而就在这时，魔神看着飞来的胜利飞燕号，却突然做出了一个诡异的笑容，紧接着身体直接消失不见。

    ……

    书友交流群1：1005213753

    书友交流群2：964710692（仅限女书友）

    【作者题外话】：求银票

