    失去主人的狼族大营，彻底陷入到了混乱之中，而混乱在某种时刻带来的是破坏，但在秦军进攻的情况下，混乱带来的则是软弱与无力。

    因此，当秦军攻入狼族大营之后，所谓的战只是一场屠杀, 曾经以悍勇自居的狼族士兵们此时变成了一个个软软的小白兔，在秦军的兵锋之下，要么被毁灭，要么变成了俘虏。

    曾经的狼族单于大帐，此时变成了嬴政的临时驻所，曾经的狼族单于王座, 以青石为座，白虎皮为垫, 此时却变成了嬴政的座位。

    在大帐之外, 是浴血的秦军，是无数的狼族俘虏。

    “狼族巫祝拜见秦王。”在曾经狼族单于的王座之下，匍匐着一个白色的身影。

    这个身影的主人是一个少女，而且还是一個十分漂亮的身影，姣好的身材隐藏在白色的衣裙之下，一张不施粉黛的脸上有着来自雪山与草原的纯净。

    这无疑是一个极为漂亮的女子，正如她的声音一般，轻灵而婉转，自有一番别样的幽远与魅力。

    “你知晓孤的身份？”嬴政带着几分好奇地问道。

    因为嬴政在面前的这个少女身上，感觉到了一丝熟悉的气息, 与芈蝉相似的气息。

    随着对这个世界了解的加深，曾经在嬴政看来是匪夷所思的事情, 已经逐渐显露出自己真正的色彩。

    一如曾经的芈蝉, 现在的狼族大巫祝一般, 空灵之中带着来自神话时代的气息。

    “我不知, 但是天知晓。”少女回答道。

    “天, 这可是一个玄奇。”嬴政不置可否地说道。

    “虽然玄奇，但大王应该已经知晓了其中的玄奇。”少女虽然是跪着, 但腰杆却挺着笔直，丝毫没有因为自身生死被拿捏在对方手中的恐惧之态。

    “你倒是会说话，丝毫不像狼族之人。”嬴政道。

    狼族之人是什么样的人？凶恶，残暴，愚昧，无知，这些才是狼族的标签，但在这个少女身上，嬴政却感觉到一种来自原始的智慧。

    朴素而又悠远。

    “狼族虽然以狼自居，但终究还是人而已，狼字不是说狼族之人的凶残，而是指其原始，以天为师。”少女答道。

    “不错，狼族之名应当有这样的解释。”嬴政道。

    “不过，投降是要有筹码的，不知道你投降的筹码在哪里？”嬴政道。

    “我不知道，只是天说, 我狼族应该投降，只是天说, 狼族向大王投降乃是大吉之相。”少女回答道。

    “若你不是出身狼族，孤听到你这些话，一定会杀了你。”嬴政难掩杀机地说道。

    在少女的话语中，嬴政感觉到一种由衷的满足感。

    不同于明珠的小心逢迎和献媚，不同于惊鲵的温顺与柔情，狼族大巫祝这个少女的话却有些一种难以形容的虔诚。

    因虔诚而真挚，因真挚而诱人。

    “但我知道，大王一定不会因误会而杀我。”少女道。

    “你说的不错，你这样的女子，杀了你实在太过可惜了。”嬴政道。

    “雪衣。”

    “大王，雪衣在，”侍立在嬴政身边的白雪衣回答道。

    “巫祝就交在你的手中，你配合着她收服狼族逃兵。”嬴政道。

    关于狼族，嬴政早已有了计划，在地域之广阔更在七国总和之上的草原地带，一味的杀戮是不可取的，灭绝了狼族，还会有‘狗族’或是‘猫族’的存在。

    在广阔而不知边际的草原之上，人是不可能灭绝的，灭亡了一个族群，还会有另外一个族群填补空白。

    对于秦国来说，对待草原部族最好的办法从来就不是毁灭，而是改造，将草原部族改变成符合自己利益的形状。

    在这个时候，王权与神权的区别就出现了。

    王权集于一身，太过具体，容易被一人的野心所左右，进而产生出极大的破坏性，但神权却不一样。

    因为神权太过飘渺，飘渺到无人能人能够拥有，它是虚幻的，因为虚幻而神秘，因为神秘而高远，又因为高远而模糊，因为模糊可以有更多的操作空间。

    嬴政不能允许在草原之上有另外一个王权的存在，但他却可以允许神权的存在，尤其是这个神权还是在自己控制的情况下。

    虚无缥缈的神权，才是最容易掌控且危害最小的一种权力。

    而嬴政要想实现自己的计划，面前的白衣少女就是最合适的人选。

    当然，这个最合适的人选，绝对不能只有一个，而是要有许多个，如此才能更加可控，神权虽然在嬴政未来的计划中有用，但却不能够成为唯一，必须要有可以取代的东西，比如白雪衣。

    如果面前这个狼族少女出现神秘不可控的情况，嬴政就可以做出另外一个选择，以白雪衣取代少女的地位。

    要知道，白雪衣在冰脉之力，在狼族的眼中，同样也是只有神能够拥有的力量。

    “是。”在嬴政的思索的同时，白雪衣开口回答道。

    只不过，此时在白雪衣的眼神中，却多出了其它的东西。

    一种少男少女彼此十分熟悉的眼神。

    但是，这种眼神出现在白雪衣的眼睛中，却是十分例外的，白雪衣她终究不在年轻，但年纪好像也不能代替一切。

    年龄只能说明时间，而时间却不能证实经历。

    随着狼族大巫祝的投降，狼族大营的反抗失去了最后的一丝意志，在少女的出面下，残留在狼族大营的狼族士兵纷纷投降。

    只不过，投降的只是狼族大营残存的士兵，二十万的狼族大军，除了被消灭的之外，还有南逃进入赵国腹地的士兵，还有进入雁门城的士兵，还有北窜的士兵。

    不过，这一切都在嬴政的预料之中，北窜的狼族士兵在找长城一线还有五万秦军在等着他们，而难逃的狼族士兵，更是有重任在身，一如逃进雁门城的狼族士兵一般。

    要知道，秦赵两国百姓的友情，可会指望这些劫后余生的狼族士兵了。

    在嬴政推演着下一步的行动只是，此时在狼族大营的一处却有着另外一番景象。

    “师父，我们活下来了。”

