
　　在嫦娥的示意下，叶华吞下了那颗龙须薄荷丹。

　　顿时，叶华就感觉到一股暖流环绕全身。

　　不过，他并没有升级。

　　但是，他发现自己的“死面板”有了很大的变化。

　　人物：叶华

　　等级：3级（后天境初级三阶）

　　气血：140/190（100→120→140+50，当前生命值/生命值上限）

　　法力：180/230（120→150→180+50，当前法力值/法力值上限）

　　力量：19（原始10→12→14+5，物理攻击1：10、物理防御1：10）

　　敏捷：20（原始11→13→15+5，命中1：5、躲避1：5）

　　根骨：19（原始10→12→14+5，气血上限1：10、气血回复速度每5秒10点*根骨）

　　智力：24（原始13→16→19+5，法术攻击1：15、法术防御1：15）

　　精力：23（原始12→15→18+5，法力上限1：10、法力回复速度每5秒10点*精力）

　　虽然叶华没有玩过游戏，但是，他看了片刻，就明白了这个死面板的介绍。

　　力量、敏捷、根骨、智力、精力这五项是他身体的五维属性，力量、敏捷和根骨这三项每升一级增加2点属性，智力和精力这两项每升一级增加3点属性。

　　1点力量等于10点物理攻击和10点物理防御，1点敏捷等于5点命中和5点躲避，1点智力等于15点法术攻击和15点法术防御，1点根骨等于10点气血，1点精力等于10点法力……

　　“果然不愧是盘古王的……”

　　“看来改天要去找桃花问问了……”

　　嫦娥看到叶华竟然片刻功夫就吸收掉了龙须薄荷丹的全部功效，她暗自感慨了几句，更加深信了自己的想法。

　　接着，她把之前说的两壶茶放在叶华的面前：“很好，这两壶茶，你也收着吧，和薄荷丸以及龙须散配合吃都没问题，我相信桃花有送你须弥子，应该也够你用了。”

　　“谢谢……药婆婆。”叶华差点就说出了谢谢嫦娥，他马上反应过来，面前的嫦娥是一副老奶奶的样子，且她并未对其他人表明。

　　接着，他在嫦娥的注视下，把两壶茶收进了包裹里面。

　　「大红袍：袅袅余香，祛风止痛，清热利湿，收敛止血。使用等级1级，功效：瞬间回复2000气血，冷却时间5秒，可使用100次。」

　　「碧螺春：绵绵不绝，辟秽和中，清肝明目，生津止渴。使用等级1级，功效：瞬间回复2000法力，冷却时间5秒，可使用100次。」

　　包裹的确是忘忧送的，在忘忧传授法术的时候，顺便把包裹的使用方法也教了，而且，包裹里面还有两本书。

　　不过，叶华第一次触摸那两本书的时候，就写着要5级和10级才能学习，他连那两本书的名字都无法看到。

　　他猜测，可能是什么法术技能书吧。

　　也许，并不用直接传授，直接照着书本学习，应该也是可以的。

　　“喝茶吧，剩下的这两壶茶和送给你的那两壶茶功效是一样的。”

　　嫦娥一边说着，一边拿起大红袍的茶壶倒了3杯。

　　倒完三杯茶之后，嫦娥又看了看小织娘：“小织娘夜里就不要喝茶了，我带你去里屋休息。等天亮了之后，这两位哥哥就会带你去找母亲了。”

　　“谢谢婆婆。”

　　见小织娘对叶华以及蒲松龄笑着点了点头，嫦娥便牵起她的小手，朝里屋走去。

　　“先生，请喝茶。”

　　“好，公子也请喝茶。”

　　叶华喝了一口，瞬间，他就看到面板上的气血满了。

　　而且，他感觉更加精神了。

　　没一会儿，嫦娥从里屋走了出来。

　　看到嫦娥之后，叶华马上问道：“药婆婆，请问，我可以跟着您学习炼药吗？”

　　这么好的药品，他想要得到，更想要学会炼制成。

　　“公子，炼药需要金丹期才行。”

　　“可以。”

　　蒲松龄和嫦娥同时回应了一声。

　　“额……”

　　蒲松龄一脸萌比地看向了嫦娥。

　　叶华笑了笑，蒲松龄不知道药婆婆的真实身份，他可知道啊。

　　上古传说，玉兔捣药，就是嫦娥在炼药。

　　只是，他还是第一次听说嫦娥号称月亮之神，而且，那个什么145级的仙君是什么鬼，他也还没有搞明白。

　　不过，这些都不是现在他能操心的。

　　他在遇到蒲松龄，看到《聊斋志异》之后，就明白这肯定是一个有着妖魔鬼怪的世界，为了自保，他除了要让自己的实力增强，也想要有随时能满血救命的丹药。

　　嫦娥平静地说道：“你帮忙找到我家的兔子，我就教会你炼药，甚至还教会你如何采药和寻找草药的法术。而且，等你先天境之后，我再额外送你一份礼物！”

　　见嫦娥竟然同意了，叶华开心地说道：“好，我一定用最快的速度帮助药婆婆找到兔子。”

　　接着，他又看向一脸萌比的蒲松龄：“先生，你说要金丹期才能炼药，但是，药婆婆就是一个普通的村民，她应该没有金丹期吧。所以，我想，她一定有其他的方法学会炼药，不然，我也不会对药婆婆求学难为她了。”

　　蒲松龄顿时露出恍然大悟的神情，他都快忘记这个世界不是他原本那个平凡的世界了。

　　“啊，对了，药婆婆，我那本书里的花妖狐鬼因为红月之照，都跑到人间来了，您去采药的时候，一定要注意安全。”蒲松龄又连忙对嫦娥告诫。

　　嫦娥不自然地抬起头看了看，低声呢喃：“是吗？难怪你今天晚上下山了，竟然是因为这个原因，这样说的话，那个小织娘？”

　　叶华也小声猜测：“我觉得可能也是从书卷里出来的，不然为什么会突然出现在书斋的窗外……”

　　“天色还没那么快亮，你们俩早点休息吧。”嫦娥指了指另外一间屋子，淡淡地说了一句，便走进了小织娘随着的里屋。

　　叶华见嫦娥离开之后，便看向蒲松龄：“先生，你知道村子里哪里兔子多吗？”

　　蒲松龄想了片刻，回答道：“家养的村里没有，野兔子倒是经常能看到一窝一窝的，天亮了之后，我带公子去那边找找吧。”

　　“好！”叶华点点头，“对了，明天先去拜访拜访村长。”

　　“公子，先去休息吧，明早醒来，我们便出发。”

　　“嗯，先生，还要帮助小织娘找她的娘亲！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0005、嫦娥：我再额外送你一份礼物！免费阅读。https://xs.23sk.com 