    第497章 战封敖   

    看着两人脸上挂满希翼的表情，陈阳满意的笑了出来，手一抖，一瓶蕴含着强大能量的血液就出现在了陈阳的手中！   

    感受着血液带来的能量冲击，王九成和黑塔两人莫名的屏住了呼吸！   

    “陈阳兄弟，这就是那吸血鬼的血液！？”

    

    这能量太可怕了，甚至在可怕之余，还有着几分让人心悸的感觉！   

    陈阳点了点头，“只要将这血液融入你们的身体，你们就能成为吸血鬼一族！”

    

    而且还不止于此，作为华夏人，体内经脉和丹田的思想根深蒂固，陈阳甚至都做出了大胆的想象，要是让成为吸血鬼的众人再修炼八荒修尸决，是不是就能在丹田内汇聚尸气！？

    

    速度奇快，但却有着肉身羸弱缺陷的西方吸血鬼，开始用东方尸修的方式强化肉身，东西方地下生物特点相互融合，这又会是一种怎样的效果呢！？

    

    就在陈阳畅想这些的时候，一道强大的灵识瞬间锁定了自己！   

    “恩！？”

    

    陈阳脸色一变，急忙朝着西北方向的塔楼看了过去，只见一个须发皆白的老者正一脸贪婪的看着自己，眼底满是疯狂的站在塔楼顶上！   

    竟然是他！？

    

    来人不是别人，正是当初在杜家庄园之外打了他一拳的杜家供奉，封敖！   

    看着来人，陈阳冷笑了一声，扭过头吩咐王九成和黑塔，“让所有兄弟紧急集合，以最快的速度前往北郊江边的废弃码头，有好戏给你们看！”

    

    说完，陈阳就收起了玉瓶，转身冲向了塔楼！   

    只一瞬间，陈阳的身躯就落在了塔楼边上，跟封敖数米相距！   

    “小子，今天我看你往哪跑！”

    封敖面色狰狞，看着陈阳就跟看待一个被扒光了衣服的女人一样！   

    “跑！？”

    陈阳冷笑着摇了摇头，“我只是没想到我还没去找你，你竟然就送上门来了！”

    

    “哦！？

    难不成，你还以为你是老夫的对手不成！？”

    封敖嘲讽的笑了一声，“我劝你还是乖乖的将那秘境的消息说出来，说不定老夫一时心善，还能给你个痛快点的死法，要不然...”   

    “要不然你骂了隔壁！”

    

    没等封敖把话说完，陈阳就直接开骂了，“老匹夫，有种的话跟我来，咱们找个宽阔点的地方，好好打上一场！”

    

    又是国骂，又是老匹夫，封敖被陈阳两句话骂的脸都青了，“好，今天老夫要是不把你折磨的跪地求饶，就算老夫枉活了这几十年！带路！”

    

    话罢，陈阳冷笑着朝着北边疾驰而去！   

    两人一前一后离开，这一幕没有逃过王九成和黑塔的双眼！   

    “教官...”黑塔急忙看向王九成！   

    王九成面色严峻，当然知道来人不简单，当机立断，“通知所有兄弟，不论手上有什么工作，一律放下，全体紧急集合，全副武装前往北郊江边废弃码头！”

    

    一百多号退伍兵战士浩浩荡荡的朝着北郊江边码头行进，陈阳则是带着封敖在城市上空不断跳跃！   

    “陈阳，这封敖的名字我听着有点耳熟，和他打的时候加些小心，我总有不祥的预感！”

    

    行进过程中，陈灵丹不安的提醒着陈阳。

    

    陈阳闻言怔了一下，“姑姑，不过是个寻常的假丹武者，神魂晋级五级之前我都不怕，现在他还能奈何得了我！？”

    

    且不说神魂，就单单是淬体丹给自己带来的肉身提升，就足以让他秒杀封敖了！   

    “不，你不懂，到了我这个境界，对天道的认识比你要深，一旦我察觉到了不安，就一定会有事情发生，所以你和他战斗的时候，一定要多加小心！”

    陈灵丹再次叮嘱陈阳。

    

    “我知道了，我会注意的！”

    

    一边说着，陈阳便偷偷瞟了身后的封敖一眼，他实在看不出这封敖有哪里不一样！   

    哒哒两阵轻响，陈阳和封敖就站定在了北郊的四号码头边！   

    “选好这地方做你的墓地了！？”

    封敖看着陈阳，嘴角满是狞色！   

    陈阳被他问的怔了一下，“怎么每次我带来这里的人，第一句话都是这个！？”

    

    岛国北堂家的人是这样，秦家的乾河五老是这样，没想到就连杜家的供奉封敖也是这样！   

    “哼，少牙尖嘴利，小子，别说我没给你机会，现在老夫再给你一个机会把秘境的事情说出来，我劝你不要不知好歹....”   

    “老头儿，抖音刷多了吧！？

    还不知好歹，我不知你一脸，你还真以为境界比我高那么一点点就能随意揉捏我了！？”

    陈阳脸上满是冷笑，一跺脚沈秀秀就完成了附魂！   

    距离上次和他打，已经过去一个多月了，上次自己以先天中期的境界，都敢靠着附魂和双灵气碰撞跟他对轰，现在陈阳不管是肉身和境界都有所提升，就更不惧封敖了！   

    接二连三的被陈阳怼，封敖的脸色已经彻底变成猪肝色了，“好，既然老夫给你机会你不珍惜，那就怪不得老夫心狠了！”

    

    言罢，封敖右手一颤，一把雪亮长刀便被他擎在了手里！   

    金光闪烁，封敖身上灵气流转，脚下一踏便朝着陈阳冲了过来！   

    看着对方身上冒出来的气息，陈阳低哼一声，他看的出来，封敖是真的被他刺激的急了，这一刀要是被他劈上，哪怕是现在的自己都绝对难逃一死！   

    急忙收起了嬉闹的模样，陈阳双手一颤，两把长剑便出现在了手中，离火剑诀便施展而出！   

    “当当当当...”   

    一连串金属碰撞的声音传来，短短一瞬间两人就碰撞了不下十次！   

    感受着长剑上传来的巨大力量，陈阳浑身的肌肉都兴奋的咆哮起来了！   

    这是自己第一次仅仅凭着附魂就跟假丹境武者对战，即便处于下风，他也依旧兴奋的快要颤抖起来了！   

    “小子，只有这点本事就敢跟老夫叫嚣，倒是勇气可嘉啊！”

    

    封敖冷冷的看着陈阳，一边朝着陈阳劈砍，一边露出不屑的嘲讽！   

    “老匹夫，你尽管说，在没杀了我之前，老子就当你放屁了！”

    

    陈阳狂妄的大笑出声，这是他成为武者后，唯一一次打的这么畅快！   

    “好，好，好，老夫就看看你到底能猖狂到什么时候！”

    封敖身子一颤，长刀之上瞬间弥漫起一阵爆裂金光，“开天斩！”

    

    话音一落，一道长达数十丈的巨大刀锋从半空中就劈砍了下来！   

    这一刀，天地变色，就连江风都好似停滞了一般！   

    陈阳感受着那刀锋上传来的巨大威压，急忙挥动双剑，绿色灵气也开始遍布其上，仅仅眨眼间，两把硕大无比的绿色剑芒便出现在了陈阳的手中！   

    “给我挡！”

    

    一声低喝，陈阳的双剑瞬间十字交叠，朝着半空中架了起来！   

    “咔！”

    

    刀锋和剑芒瞬间碰撞到了一起，巨大的响声传出数公里，就连江水都被震得晃动了起来！   

    “啪！”

    

    可是，陈阳的抵挡仅仅持续了几个呼吸的时间，那绿色剑芒应声破碎，刀锋狠狠地朝着陈阳斩了下来！   

    “该死！”

    

    陈阳咒骂一声，一口鲜血喷吐而出，双剑瞬间变得血红，两道巨大的剑芒再次挡在身前！   

    “当！”

    

    就在封敖以为陈阳又在做无谓抵抗的时候，那两道血色剑芒，瞬间斩在了他的刀锋上，硬生生的将那庞大的刀锋斩掉了七成！   

    “轰！”

    

    仅剩的三成刀光毫无偏差的落在陈阳身上，瘦弱的身躯瞬间被刀锋吞没！   

    “哼哼，竟然妄想用肉身抗住老夫的刀锋，简直就是自不量力...”   

    然而，封敖的话还没说完，脸上的表情就变得僵硬了起来！   

    因为他发现，在他那道消散的刀锋之下，一道瘦弱的身影正双手托天，稳稳当当的站在地上！   

    “老匹夫，你刚才说谁自不量力！？”

    

    陈阳脸上满是癫狂，刀锋斩过之后，肉身上泛起了一阵又一阵白色雾气，就好似高温之后骤然冷却下来了一般！   

    “你，你居然没事！？”

    封敖脸色有些难看，他那道刀锋有多大的威力他比谁都清楚，哪怕是被削弱到了三成威力，也绝不是用肉身就能够挡下来的！   

    “这种威力的武学，也想伤到我！？”

    

    陈阳轻蔑的看着封敖，脸上满是傲然之色，只有他自己知道刚才抗下这一刀付出了多大的代价，要不是他肉身强大，再加上恢复能力惊人，恐怕刚才那一刀就已经去掉他半条命了！   

    “哼，嘴硬，老夫就不信你一个小小的先天巅峰武者，能有这么强的实力！”

    

    话音刚落，封敖就再次朝着陈阳冲了过去，这次的攻势，明显比之前又强了几分！   

    两人战到一处，双剑对长刀，溅射出来的火星几乎将整片码头都照亮了！   

    一道道刀锋伴随强大的灵气斩出，一片片剑芒也不断回击，原本杂草丛生已有彻底荒废之相的码头，被两人毁的破败不堪！   

    然而就在这时候，王九成和黑塔，带着人来到了不远处的沿海路上，远远地就看到两方刀锋和剑芒不断碰撞！   

    “教，教官，我不是在做梦吧！？”

    

    强如黑塔，都已经不敢相信自己的双眼了！   

    那巨大的金光大刀，那锋利的血色剑刃，碰撞间散发的满是对生命的蔑视！   

    王九成也看蒙了，双拳紧握，激动的都颤抖起来了！   

    “兄弟们，看看吧，那就是超出人类范畴的战斗！陈阳兄弟为了让咱们看到这一幕，正在跟对方鏖战！”

    

    王九成一句话，瞬间让百多号退伍兵战士激动了起来，齐齐排列站在路边，肃穆的看着这场战斗！   

    

