    

    “既然如此，不如罢手如何？”

    深邃的黑暗之间，一只巨大的独眼静静盯着陈铭，一边用那独特的声音开口说道。

    他的声音并非真实，而是以强大的心灵力量模拟出来的，给人的感觉像是真的在开口说话，但其实并非如此。

    “鱼死网破么.......”

    原地，望着眼前的巨大身影，陈铭脸色平静，心中静静闪过一个念头：“另外，仅仅只是分身么？”

    对方有些话的确没有说错。

    来到此地之后，陈铭才发觉，眼前所谓的深渊，其实力比陈铭想象的还要强出不少。

    对方身上的气息深邃而强大，极其恐怖，庞大的身躯伫立在此，如同一座高山，单单论及实力而言，比陈铭晋升之前弱不了多少。

    而按照对方的说法，眼前这个，还并非是对方的本体，仅仅只是一个分身？

    “还有，从他方才的口吻来看，显然把我也当成是分身.....”

    原地，陈铭脸色平静，心中念头闪烁：“是因为这种跨界而来难度十分之大，所以一般情况下只能分身前来，还是故意虚张声势，亦或者.....单纯的套话？”

    在一瞬间，他心中百般念头流转。

    过去之时，陈铭向来独来独往，从未接触过其他的异界穿梭者，在情报上有些过于吃亏了。

    “说说看。”

    原地，他沉默许久，最终开口，目光望着眼前的巨兽：“给我一个不杀你的理由........”

    他如此淡淡说道，言语之中透着满满自信，似乎觉得眼前的对手手到擒来，根本不值一提，有一种摄人心魄的无敌气魄。

    “这个人......”

    对面，高大的身影伫立着，听着陈铭的话语，那只独眼微微一缩，望着眼前的陈铭，心中有些惊疑不定：“一介分身，尚且如此自信，其本体到底......”

    “你我之间并无绝对冲突.....”

    沉思片刻之后，他有些慎重的开口道：“我来此界，不过为了搜刮此界之灵，并未想占据此方世界。”

    “而你的目的，无非是代表此界天意，将我斩杀，随即代表此界天意，明目张胆的占据此界罢了。”

    “想要达到这个目的，并不需要我们动手。”

    他如此说道，一双眼眸盯着陈铭：“我于此界，至多还有十年光景便可功成，夺取我脚下这片灵脉，届时我可主动退出，让你占据此方世界。”

    “无需我们动手，只需耐心等候几年而已，如何？”

    他望着陈铭，一只巨大的独眼紧盯着陈铭，在等他一个答复。

    在他的视线注视下，陈铭沉默了许久，随后慢慢抬头：“既然如此......”

    轰！

    刹那之间，惊世的刀锋劈砍而下，磅礴的神力在咆哮着，如同一头怒龙嘶吼，冲向前方。

    在前方，陈铭手中多了一把虚幻金色长刀，其中神纹璀璨，汇聚成型，直接径直冲到了深渊之前，便是一刀劈落。

    这一刀毫无迹象，也毫无痕迹，上一刻还在耐心谈判，下一秒便直接撕破了脸皮，展开最恐怖的杀伐。

    半空之中，伴随着这一刀斩落，铺天盖地的金色刀芒闪烁向前，每一道刀芒都绝世凌厉，像是蕴含了最恐怖的杀伐，一刀落下，这片小天地都在颤抖，像是要被一刀辗碎。

    “你！！”

    深远之妖怒吼，庞大的身躯之上，一块块血肉蠕动，蔓延而出，最后如同触手一般不断蔓延开，形成一道道巨大狰狞的黑色爪子，向着陈铭所抓去。

    他不动还好，此刻稍稍动弹，立刻引动了四方元气呼啸，大地之上蛛网般的裂痕在不断蔓延，四周的天意都在沸腾，裹挟着四方元气向着陈铭冲去。

    正如陈铭之前所感受的那般，此地天意属于妖，此刻他稍稍动弹，立刻全面爆发，密密麻麻，向着陈铭层层冲去！

    然而这一切毫无作用。

    一把虚幻的长刀挥舞，其上金光璀璨，隐隐有金色的神纹浮现，阐述着世间的至高真理。

    这是陈铭一身武道精义的显化，道道神纹不断凝结，化为纹阵，轰杀向前，与此同时，陈铭单手持刀，体内数百窍穴齐震，若一个个小世界开辟，绽放出无量神光，以此为基，斩落一刀。

    临渊！

    这临渊一刀，起于当年鲁奇所传授的临渊刀法。最初之时不过寻常后天武学，但经过陈铭的一再提升与推演，此刻早已脱胎换骨，成为了一式顶尖的神通。

    此刻一刀斩落，天地颤栗，整片天地都在颤抖，被一片金色的神光笼罩，彷如回到了鸿蒙太初，一片苍茫破碎之景。

    前方，深渊之妖身躯爆碎，此刻数百米高的身躯在破碎，纵使有此方天意相助，也不能改变这个结局。

    一刀之下，他身躯爆碎，漫天黑血播撒，洒满了这片天地。

    “为什么！”

    他有些愤怒，也有些茫然与疑惑，不明白为何陈铭会突下死手。

    要知道，他们之间并无绝对性的冲突，难道仅仅只为了区区一条灵脉，便冒着两败俱伤的风险向他开战？

    他的疑惑，很快就被解开了。

    场中，深渊之妖身躯蔓延，浑身上下一股强大的污染之力延伸，其中透着深沉的邪性，凡人别说是沾到一丁半点，就算是远远望见，都会被其中深沉的邪性力量所感染，心神崩溃，直接化为妖物。

    而身处于这中央，正面被其中的邪性力量所侵染，纵使陈铭之力再如何强悍，也不免要被污染身躯与神魄，沦为为一步成魔的下场。

    这便是深渊之妖此前用以威胁陈铭的手段，自信纵然不敌对手，也可将对方这具分身直接拖废。

    被深渊之力污染，这无疑是这世上最痛苦的事之一，在深渊之妖想来，纵使陈铭本体实力再强，但这具分身受了这深渊之力的污染，也绝对要魔化，不得不舍弃这具分身。

    然而，令他没想到的是，在前方，那被深渊之力所团团笼罩的地方，那道声音却是直接冲来出来，一身气息浩荡纯正，没有丝毫被污染的迹象。

    “什么？”

    深渊之妖一愣，还没有反应过来，便见眼前一缕金光正在闪烁。

    在那无穷的黑雾笼罩之下，一缕佛光皓然，淡淡的大寂灭佛意逐渐升起。        

