    “一剑，一念....”

    面对墨白的攻势，灰衣刀仆也是左手化为剑指，下一刻临空洞出，嘴角念念有词，“吾之剑意，荡破苍穹....！”

    轰隆！

    磅礴的元力席卷开来，其中蕴含着一丝强大的剑之意志，只见灰衣刀仆整个人悬空而立，宛如君临天下的剑道王者！

    锵锵锵...！

    瞬息间，无数道白骨利刃也是迎风溃散，溅起无数星光火花，竟是被对方一记剑指轻松破灭，就连灰衣刀仆的衣角都未伤到！

    一指破万刃！

    “这家伙是剑修？”

    看到这一幕，不远处正在和王震缠斗的费仁也是脸色微讶。

    在其看来，对方乃是鬼面修罗王震的忠心属下，本身又是一名刀仆，按理来说应该也是一名精通刀道的武者。

    然而，眼前的灰衣刀仆却不是寻常刀客，而是一名精通剑道的剑修！

    剑者，一往无前而锋芒毕露！

    作为一名剑修，灰衣刀仆的实力或许不是很强，但是破坏力绝对是顶尖一流，剑修这个职业本身就是一种舍弃了全部防御而专注于进攻的武道门路。

    更何况，眼前的灰衣刀仆在元力修为上还稍微压制了墨白，已经达到了玄尊境五重。

    “一个刀仆竟然擅长剑道，这还真是邪门了....”

    看到对方轻松击破自己的拿手绝学“白骨千重刃”，墨白也是一脸凝重。

    他心里十分清楚，这是一场硬仗，自己的修为实力并不占优势，想要打赢眼前的灰衣刀仆并不轻松！

    “哼，战斗的时候分神可是会丧命的....！”

    这时，一道冷漠声音也是隔空传来。

    唰！

    下一刻，还不待到费仁反应过来，王震便是飞身杀至，同时手中斩首大刀一个斜砍劈出，滚滚元力夹杂着命格力量，化为一道惊世刀芒，直劈向对方的头颅。

    “好快！”

    费仁心神一凛，下一刻挥舞着碎星刀同时反手朝天一砍。

    “锵！”

    碎星刀和斩首大刀两件天品灵宝正面对撞，锋利的刀锋溅起丝丝火星，寒芒尽显，气势如虹。

    然而，碎星刀终究是品阶过低，仅是天品下阶灵宝，难以阻拦斩首大刀的正面劈砍。

    “嗤拉....！”

    下一刻，又是一股庞大的力量余威震荡而来，连带着费仁整个人也是被对方一刀生生劈飞，左半边衣袍瞬间撕裂开来，胸口处一道布满鲜血的深深刀痕清晰可见。

    “嘁，这个丑八怪的力量还真是大得惊人，他是天生神力吗....？”

    强忍着胸口处的剧痛，费仁看了一眼自己紧握碎星刀的右手虎口，此刻也是稍微有些发麻颤抖。

    显然，无论是在元力修为还是本命灵宝上面，对方都略胜其一筹，可谓是占足了优势。

    另外一边，灰衣刀仆和墨白的战斗也是处于上风，此刻正全方面压制着对方，反观墨白则是节节败退，只能不停地被动防御。

    “主人，需要我帮忙吗？”

    回头看向不远处的王震，灰衣刀仆面具下那一双眼瞳十分平静。

    虽然费仁的实力很强，属于难得一见的武道天才，但是眼下这个局面，对方想要以一敌二根本不可能。

    “用不着，老子还没有出全力呢，区区一个恶人榜的后起之秀还奈何不了老子....”

    王震冷笑一声，又道，“你只需把那个叫做墨白的家伙宰了，此人交给我来应付！”

    “伤势恢复了...”

    此时，费仁也是一边运转丹田元力，一边暗地里释放阴阳法则疗伤，仅是数息时间便是恢复了全盛状态。

    “丑八怪，说大话也不怕闪了舌头，就凭你想杀小爷还早了一百年！”

    一道道霸王魔纹在体表皮肤浮现，费仁面露冷笑。

    虽然他在元力修为和本命灵宝上面处于劣势，但是其手里的底牌可不止这些，哪怕自己杀不了王震，凭借着阴阳法则凝聚的“不死之身”和命格“天玄罡风”，他本身便能立于不败之地！

    “狂妄！死到临头，还不自知！”

    闻言，王震也是不怒反笑，“也罢，便让你看看老子的真正实力！”

    “无影刀法！”

    手中斩首大刀再度抡起一圈，下一刻便见王震猛地一甩将斩首大刀祭出，斩首大刀如同流星飞箭一般横贯长空，快若惊鸿，就连残影都未留下！

    无影刀法，顾名思义，攻势之快就连影子都难以分辨，属于王震的成名绝技，威力堪比尊品下阶武学，而且寻常武者难以躲避！

    唰！

    刀至，杀机现！

    仅是一息时间不到，费仁只觉得眼前一晃，就连残影都未看清，下一刻斩首大刀便是突到面前，锋利的刀锋在其眼瞳中不断放大。

    “不妙！”

    在死亡刺激之下，费仁的身体也是本能地侧头一偏，堪堪避开这致命一刀。

    然而，锋利的斩首大刀也是在其右边肩膀上袭掠而过，留下一道可怖的刀痕，瞬间鲜血淋漓，染红了大半边衣袍，足以可见威力无穷。

    “无影刀法，果然名不虚传....”

    瞥了一眼自己右边肩膀处的伤口刀痕，费仁脸色若有所思，“还好有阴阳法则在，否则我还真不好对付....”

    下一刻，阴阳法则的力量再度浮现，一团团黑白能量覆盖在费仁肩膀的伤口上，原本鲜血淋漓的刀痕也是在肉眼可见的速度恢复着，不一会儿便是完全痊愈，仅留下一道浅浅的血痂。

    虽然他的确躲不开王震的无影刀法攻击，但是有着阴阳法则在，对方也杀不了自己，顶多就是以伤换伤罢了！

    噌！

    斩首大刀宛如回旋镖一般在天空中飞行一圈，随后缓缓落回到王震的手中。

    “这小子身上的伤势不到数息时间便恢复了？奇怪，这怎么可能.....！”

    手里紧握斩首大刀，看到费仁身上的伤势再度恢复，王震也是一脸疑惑。

    对方的能力再一次刷新了他的认识，宛如打不死的小强一般。

    ....

    另外一边，灰衣刀仆和墨白的战斗也是落下帷幕

    “我说了你不是我的对手...”

    右手一把抓住墨白的脖颈将对方生生提在半空中，灰衣刀仆面具下那一双眼瞳依旧冷漠无情，仿佛仅是在处理一件微不足道的小事。

    虽然墨白的实力不错，但是并非他的对手。

    “我呸！有种就杀了我！”

    墨白脸色涨红，此刻依旧在挣扎着，然而却是精疲力尽，难以挣脱，其体内元力早已在先前的激战中消耗殆尽。

    虽然他已经使出全力，然而却依旧不是灰衣刀仆的对手，对方的剑道造诣实在是出神入化。

    “蚍蜉撼树，何必...”灰衣刀仆摇了摇头。

    “我不能给大哥丢人...！死也得死得硬气！”

    挣扎中，墨白也是使出浑身最后一丝力气，猛地一拳朝着灰衣刀仆的面部砸去。

    “去死！”

    嘭！

    一拳袭来，灰衣刀仆有些始料未及，正面挨了对方一拳，“你...！”

    咔嚓！

    下一刻，面具支离破碎，露出一张清秀白暂的面庞，此刻神情似乎有些恼怒。

    “小子，这是你逼我的....”

    灰衣刀仆看了一眼散落在地面四处的面具碎片，眉头骤然紧皱。

    ....

    不远处，身形稳稳退到后方

    “这家伙....”

    看到灰衣刀仆面具之下那一张清秀面庞，费仁也是愣了一下，下一刻脸色微诧。

    “怎么会是他？”

    对方不是别人，正是他当初的老熟人，以及最强对手，烈阳宗内门弟子高云深！

