    “数字移动通讯联盟吗？这个家伙，这是打算复制那个什么数字视频格式吗？”

    “是的，boss，摩托罗拉这里已经谈好了，至于欧洲，估计也不会有太大的问题。”

    大摩的老家伙头晕了，威廉怀特的举止，再次出乎意料。

    “唉，告诉他们，不要轻举妄动。该死，那群砖家不是说，这是一个跨时代的发明吗？”

    老家伙的话，手下是没有办法接口的。

    跨时代又怎样？

    交流电都能被打上另类的标签，CDMA又能如何？

    反正，花生顿的大佬不会喜欢这个新玩具。随着科技的不断进步，CIA的混蛋们发现，他们获得情报的那些手段，明显有些滞后了。

    这可不是模拟通讯，你烧制一个相同号码就可以。数字通讯相对不容易被窃听，真就不是什么广告语。

    当然，完全屏蔽是做不到的。一些相对敏感的号码，不可能躲过监听的。

    到了后来的棱镜计划，美帝根本就是在监听全世界。你看，后来即便被曝光了，美帝也没有收敛的意思。

    一群欧洲小伙伴为毛在5G上面左右摇摆？

    不想得罪美帝，同时又不想被人偷窥。所以说，这群家伙在二战之后，真的输光了一切。

    你们自己不去怼忒没谱，总是希望大兔子打头阵。

    想多了，坐岸观火，二桃杀三士，这些玩意人家是玩了几千年的，你们还真是异想天开。

    “少爷，是不是警告一下他们？”

    “呵呵，这个从何谈起，通过正常途径的，我们只能闭嘴。至于其它的，给点教训就算了。”

    小虎实在也没办法说了，自己这里只能麻烦一点，看样子，除了那些不记名的号码卡，根本就没办法避免的。

    “小虎，你也不用纠结，别说那些暗语了，即便被人知道，又能如何。对了那个辛普森不也无罪释放了吗？”

    小虎除了苦笑，实在也不知道该说什么了。米国真的只适合有钱人生活，如此清晰明白的案件，居然还能搞成无罪释放。

    威廉怀特表达的意思很清楚了，有些事不被人知道最好，就算知道了，你不是还能抵赖吗？

    那些窃听的东西，是没有办法拿去法院的。你就算拿过去，律师也会拒绝播放。你首先就是不合法的，其它东西就别说了。

    辛普森的案件不就如此吗，没有合法的搜查证，你在别墅里获得的任何证据都不能被使用。

    威廉怀特有时候在想，米国的这一套玩意，实在也太矫情了。

    威廉怀特伸出来的橄榄枝，欧洲小伙伴没有拒绝的理由。非但如此，威廉怀特也将彻底成为一个研发机构。

    这个让步就很大了，那啥，你们随便生产就好，我就收一点点专利费，这个不过分吧？

    要说兴高采烈，那也属于扯淡。这是人在屋檐下不得不低头。

    首先，贝尔实验室在GSM联盟里的占比就很高。其次，现在的这个CDMA虽然出来了，却还没有到推广的时候。

    现在选择合作，在下一阶段就有先发优势。如果拒绝，迎接你的就会是雷霆一击。

    说到底，你们欧洲的任何一家，都没有独立开发一个新系统的能力。现在的选择其实很有限，要么大家一起赚钱，要么你去死好了，就是这么简单。

    “老板，谈判还算顺利，那些企业没什么所谓。那群政客却有些不满。”

    “哈哈哈，让我猜猜看，是不是高卢雄鸡？”

    菲尔逊摇头苦笑，那群傲娇的公鸡，还真是不知道天高地厚。你们如果不同意，阿尔卡特就不用玩了，这有什么好纠结的。

    贱人就是矫情，说的其实就是他们。除了拿破仑的时代，你们自己算，还有什么时候被人尊重过。

    “呵呵，那些议员的话，阿尔卡特不太在意。重新开发一套系统，或者继续沿用GSM，迟早都会被市场淘汰。

    那个议员只是一个农夫，他不用移动电话也拒绝使用电脑，我不知道，这家伙的脑子究竟是怎么长的。”

    “哈哈哈，这还真是的。对了，菲尔逊，你难道没有发现，欧洲的电脑普及速度太慢了吗？

    你信不信？最多五年时间，兔国的普及率都会追上或者接近。”

    菲尔逊难以置信的看着威廉怀特，那啥，我知道你有一个儿子在魔都。只不过，那只是一个孩子好吧。

    “不相信？我起初也不相信的。非常奇怪，他们对电脑和互联网的执着，简直难以想象。

    而且，知道吗？菲尔逊，兔国现在开始流行的，才是真正意义个人PC。游戏和影碟，才是他们最关注的部分。

    唉，可惜了，如果能多一点版权意识，我一定会赚很多的钱。”

    菲尔逊看着这个赚钱没够的老板，实在也是无力吐槽。你多少还有收入吧，看看人家比尔盖茨，不对，那个家伙不少赚钱的。

    “老板，要是微软卖便宜一点。”

    “唉，这个傲慢的混蛋，我今天心情不错，不想提他。”

    尼玛，一套正版系统就是几千，加上办公套装，岂不是要比一台电脑还贵。

    人家可以用四五十美刀买杀毒软件，花一百美刀左右买正版系统是合理的。至于你微软的价格，威廉怀特实在是不想评论，说多了都是泪。

    好吧，在老美看来，同股就该同权，商品也是一样的。你总不能说，软件不是商品吧。

    更何况，你这还中文呢，我的成本要比英文版更高。没有涨价已经算厚道了，人家脚盆不也没啥意见吗？

    比尔盖茨的主，威廉怀特做不了，也没兴趣做。人家没准比他聪明，早就有了对策。

    他现在不关心这个，能够和欧洲的小伙伴达成协议，才是他最开心的。

    CDMA很强，可惜，在3G出现之前，只有GSM才被说成全球通。由于欧洲小伙伴的激烈反抗，移动通讯市场出现了非常诡异的一幕。

    美帝虽然想推广，可是，国内的运营商太多了，他们从模拟移动时代就开始PK，等到了GSM的时代继续PK。

    股价崩溃，垃圾债券满天飞，说的就是米国的移动运营商。

    美帝推动CDMA的时候，这群运营商是懵逼的。尼玛，不带你们这么玩的，如果继续烧钱，他们就只能申请破产了。

    劣币驱逐良币，说的就是这个东东。到了后来，也只有思密达和脚盆全面推广CDMA，香江和兔国都不是很有动力。

    当然，这里面还有博弈和争斗。很显然，欧洲有重新崛起的想法，不可能一味妥协。

    现在好了，这一切都不存在。大家既然都有利益，那就继续混好了。当然，如果欧洲搞出了新玩具，那就再争一次好了。

