    剑浩然简单休整了一下，顺便换了一身衣服，便朝着母亲和太爷爷走去。

    剑无我嘱咐道，“然儿，你今天才刚刚六岁就已经是25级大魂师了，再加上你两次越级吸收魂环所得到的六级魂力，不是自己修炼终究有所虚浮。”

    “放心吧，太爷爷。我决定半年内是不会修炼魂力了，我得到的功法目前还处于第一层...”剑浩然郑重点点头。

    剑无我欣慰着看着剑浩然，说道，“恩，你知道就好，天刑剑武魂虽然不能附加魂环但也是有攻击力的，往后你就好好跟我学习剑法吧～”

    “好的，太爷爷，我们回宗门吧～”

    母亲花无幻看了看从小就懂事的自家儿子，也没有多说什么，三人立即又起步返回了天刑剑宗。

    回到宗门后，剑浩然吃过晚饭后，就迫不及待地泡起了药浴，两次吸收魂环还是有点疲倦的，泡在药浴里的剑浩然好好地梳着今天遇到的一切，关于猎取魂环一番经历一点点的在剑浩然脑子里再度重放。

    这次的星斗大森林猎魂一行，剑浩然收获颇丰。

    获得了两个不错的魂技，第一魂技梦魇幻身。

    目前三个分身和一个本体，分身和本体之间可自由切换，如今分身有着本体60%攻击力之外，最重要的免疫非精神力攻击，精神力攻击的手段还是很难遇见的，一般精神力攻击都是头部魂骨提供。

    第二魂技梦魇迷雾，这也算是个极品领域魂技。

    梦魇迷雾集幻觉，消耗，感知等能力，还能消耗敌人的精神力，一般精神力魂师所遇到的克星就是对方精神力过于强大，这也算成也精神力败也精神力。

    结合自己的梦魇领域，效果翻倍。

    终点是迷雾不可驱散，魂力和精神力低于自己的，等于无解，是个死命题。

    剑浩然便已经不负此行，甚至远远地超乎了自己的意料。

    两个千年魂环的越级吸收，一突破就是25级，剑浩然记得原著里七宝琉璃宗宁荣荣报名史莱克学院初始等级好像也才27级！

    先天七级魂力的朱竹清，12岁26级也是相当厉害了，你不看先天满魂力的唐三12岁不才29级，关于这点剑浩然只能无力吐槽，唐三6岁～12岁这六年，完全是浪费自己先天满魂力和内功心法的天赋和机缘！！！

    不过后期的唐三可就是起飞了，魂力就是火箭般地提升...

    一夜无话，第二天一早，剑浩然早早地起来，简单洗漱收拾后，对着东方升起的那一抹鱼肚白修炼起了混沌神诀。

    将体内的魂力按照脑海中混沌神诀功法所记载的路线运转，剑浩然只觉得体内的魂力运转的速度似乎变得更快了，慢慢的进入修炼状态，其体内的魂力开始逐渐的向着混沌神诀功法的路线进行转化...

    剑浩然越修炼混沌神诀越发觉功法的恐怖，混沌神诀竟然主动帮自己稳固根基，自己家宗门研究的冥想跟混沌神诀相比，简直一个天一个地，斗罗大陆魂师修炼的方法靠冥想，效率太低，这也难怪斗罗大陆封号斗罗的数量少得可怜！！！

    运转混沌神诀一个小时过后，剑浩然准备好好研究一下自己的魂技和武魂，轻轻地释放出永恒梦魇仙草，一淡紫一深紫两个千年魂环在其中荡漾，剑浩然满意的点了点头。

    对于天刑圣剑武魂，剑浩然并不准备现在修炼，他想等到梦魇仙草修炼到了九环之后再来进行天刑圣剑武魂的修炼。

    到了那时，他就可以全部附加十万年甚至二十万以上级别的魂环，将双生武魂的优势发挥到最大。

    君不见成神的唐三，魂环起步就是十万年的么！

    修炼结束后，剑浩然来到餐厅，发现母亲花无幻早早已经准备好早餐等着自己了。

    花无幻看着自己儿子到来，高兴地招呼道，“儿子，快来，全是你喜欢吃的魂兽肉，等会你还要去找你太爷爷学习剑法，不吃饱怎么有力气学习。”

    “好的，妈妈！”

    剑浩然兴奋地看着妈妈做的千年魂兽肉，内心也是很激动的，相比于平民，几乎餐餐魂兽肉都是奢侈。

    吃过早餐后，剑浩然拜别母亲，向着太爷爷府邸方向而去。

    剑无我身着白色长袍，背负着双手，宛如一个剑仙的模样，看着站在他面前的剑浩然，正色道，“从今天开始，我们就要进行剑道的修行了，期间的修行会很苦，希望你能有个心理准备，小然。”

    剑浩然语气坚定道，“我会的太爷爷，不管修行有多么的辛苦，我都一定会坚持下来”

    “好！”剑浩然满意的点了点头，接着目光紧紧地盯着剑浩然问道，“在开始剑道修行之前，小然，我先问你个问题，你认为剑道是什么？”

    在地球上，哪怕进入了热武器时代，剑客和武者等依旧还是存在的，只不过没有像斗罗大陆那么昌盛，毕竟在地球热武器才是主角，但剑客却也是不容小觑的。

    微微的考虑了片刻，剑浩然道，“剑乃兵器之首，代表无敌的杀伐攻击，剑道不仅仅是用剑之道，对所有用剑之路的总结，同样也是一个人的身、心双修之道，剑乃君子剑，人亦如此。”

    剑无我微微的点了点头，然后慢慢评价道，“不错，你说的很，关于剑道方面你认知相当不错，剑道确实是用剑的方法，但是单纯的用剑却还称不上剑道，所谓剑道不只是单纯的技艺，期间更重要的是剑客对于自己道路的领悟和信念，是剑客对于自己道路的执着，没有了这种执着，是永远也无法踏上真正的剑道之路的，做人亦是如此。”

    “对剑的执着吗？”剑浩然喃喃地道，“我懂了，太爷爷。”

    “嗯”剑无我淡淡的说道，“现在对你来说，这些还很遥远，但随着你在这条路上越走越远，迟早有一天，你会遇到这些东西，到了那时，希望你能记住今天我和你说的，它对你很重要。”

