    同一时间。

    南江，瑞安。

     12月21号，方平众人进入地窟。

    此刻，已经是12月23号下午。

    虽然才过去两天时间，对很多人而言，两天一闪而逝，可对此刻瑞安很多人而言，这两天过的太煎熬了。

    地窟情况怎么样了？

    有没有打下据点，守住通道？

    有人牺牲吗？

    进去的那些人，谁生谁死？

    两天了，通道即将第二次稳固，对面会有人回来报信吗？

    旋涡口，此刻已经建造起了合金屋。

    合金屋外，几位宗师强者，如同泥塑的雕像，他们在这已经站立了很久，一动不动，仿佛已经石化。

    七大宗师进入地窟，十多位六品强者随同，几位当代天骄也一起进入。

    生死难明！

    不知过了多久，一位头发花白的老人，忽然冲天而起，怒喝道：“来的正好！”

    话音一落，一道通天刀芒闪过，千米之外，一座山头瞬间炸裂，化为粉尘！

    爆炸声中，夹杂着一声低不可闻的闷哼声。

    “哼！”

    花白老者重哼一声，看也不看，踏空落地，冷冷道：“跳梁小丑！”

    “赵老越来越强了！”

    几位宗师中，有人惊叹一声，隔着千米之地，一刀斩杀了一位七品！

    是的，七品！

    难以置信！

    七品可不是大白菜，尤其对邪教而言，七品绝对是高层中的高层。

    现在对方并未靠近，而是潜藏在附近，恐怕也就存着打探一下情报的心思。

    一位七品强者，过来打探情报，足以说明对方的谨慎。

    哪怕被发现了，对方也有自信逃离。

    恐怕邪教那边也没想到，赵兴武实力比之前更强了，隔着千米发现了对方，一刀就将七品强者斩杀当场！这下，邪教的高层恐怕会痛彻心扉，这死的太过窝囊了！

    近些日子，接连多位高品被斩杀，甚至都超过了以往多年陨落的强者数量。

    ……

    “赵老进入九品绝巅了吗？”

    几位宗师都有些震撼，有限艳羡。

    九品杀七品如杀鸡，这一点，足以说明赵兴武有多强，起码当年九品的天门城主杀吴奎山这些人，那是远远做不到秒杀的。

    九品和九品，也是截然不同！

    赵兴武微微摇头，轻声道：“哪有那么简单，我还差的远。”

    尽管老爷子这么说，几人也知道他谦虚了。

    哪怕吴川，想杀一个七品，哪怕神兵出动，起码也要花费一点精力。

    可赵兴武一刀斩之，直接将山头都斩爆了，就算没到九品绝巅，也不远了。

    宗派界，正因为有赵兴武的存在，才会在武大兴起的年代，依旧保持一定的地位。

    这位九品排名第八的强者，仅比吴川高一位，实力却是明显要强的多。

    人群中，一位军装男子，也是南江军部的司令，此刻一脸正色道：“赵老这次能来南江，是我南江之幸！白某有个不情之请……”

    “白司令请说。”

    “如果……如果事不可为，希望赵老可以将总督带回……”

    军装男子说的有些艰难，张定南此次进入地窟，实力不是最强的，地位也不是最高的。

    可张定南是南江很多人的精神信仰！

    一旦南江局势恶化，张定南也战死在地窟，那就是雪上加霜。

    张定南进地窟，很多人都不赞成。

    哪怕中央那边，其实也是不赞成的。

    可张定南坚持要去，拦也拦不住。

    在地窟打下了据点还好，一旦没打下，南江局势恶化，没有张定南坐镇，南江的未来恐怕会很迷茫。

    赵兴武沉声道：“定当竭力！”

    南江距离中州也不是太远，南江局势恶化，中州也会受到干扰。

    此次，赵兴武没有坐镇中州地窟，而是奔赴南江，就是为了帮助南江稳定局面，在地窟打下据点，不要让战场扩散到地面。

    其他几位宗师，说句难听的，吴川不容易战死，其他几人战死，影响的也只是一小片地方，可张定南战死，影响就大了。

    赵兴武刚说着，后面有人忧心忡忡道：“赵爷爷，能带方平一起回来吗？”

    赵兴武侧头看了看，后方，此刻还有不少人，这些人，从第一批武者进入，也一直在这守着。

    陈耀庭的孙女，赵兴武还是认识的，双方有过走动。

    听到她开口，赵兴武心中轻叹一声，几位年轻天骄进入，他也听说了。

    他孙子，之前还败给了姚成军，而姚成军，败给了方平。

    对这些天骄武者，老爷子也很看重。

    可这一次，几人进入，的确有些冒险了。

    宗师强者都生死未卜，这些四五品的天骄，真的还活着吗？

    老爷子其实是有些悲观的，不过此刻面对这些年轻人，老爷子还是笑道：“放心，不会有大碍的，吴镇守带队，地窟除非倾城而出，否则是无法奈何他们的……”

    老爷子刚说完，合金屋中的旋涡口，忽然震荡了一下。

    众人脸色都变了一下，很快，赵兴武低沉道：“通道第二次稳固了！”

    “会有人回来吗？”

    “等！”

    “其他人退后，战备！”

    宗师们纷纷高喝出声，此刻，出来的也许是报信的人，也许是地窟的人，谁也不知道到底会是谁。

    当然，也有可能一直没人出现。

    如果一直没人出现，那就意味着，第一批进入的人，没办法回来报信，局势不会太好。

    而地窟武者没出现，也许是在守株待兔。

    后方的中低品武者们纷纷后退，前方，宗师们将合金屋围的水泄不通，远处，大量的军事设备对准了此地，一旦局势超过可控范围，此地会被夷为平地！

    时间，一点点过去。

    退到远处的众人，带着紧张和期待，都显得忐忑不安。

    第一批进入的那些人，到底如何了？

    前方的宗师，也都脸色郑重，全神戒备，赵兴武手中凭空出现一柄黯淡无光的大刀。

    他实力虽然强大，可真要有九品绝巅的强者闯出，他也守不住。

    而华国的那些九品绝巅强者，都各有要务。

    有人此刻深入地窟，有人负责镇守要地，就算来援，也未必可以及时赶到。

    老爷子心中叹息一声，实力不如人，要不然，何至于此！

    就在心中泛现这些念头之际，旋涡口有些震荡起来。

    “出来了！”

    感受到旋涡震荡，老爷子神情一震，手中长刀爆发出淡淡的金芒，随时准备出手。

    下一刻，一道气息浮现。

    赵兴武陡然松了口气，马上道：“自己人！”

    “是老郑！”

    几位宗师中，有人感受到了气息，面露欣喜之色，自己人回来了。

    然而，下一刻，几人脸色都变了变。

    被他们称为老郑的武者，气息虚浮，显然重伤在身，这情况可不是太好。

    南江的白司令没急着打开合金屋大门，而是等待了片刻，这才开口道：“开门！”

    合金屋外，两位六品武者，听到这话，这才从外面开启了合金大门。

    门一开，一位浑身是血的老者迈着颤颤巍巍的脚步走了出来。

    “九品两人，八品五到六人，七品二十人左右！明日天明时分，吴镇守和周司令牵制敌人，里应外合，打下据点！”

    老人出门就汇报了消息，接着口中鲜血不断溢出。

    他在通道内待了有段时间，之前通道能量不稳，他差点就死在了通道内，勉强撑到能量稳固，这才冲出了通道，回到了地面。

    几句话一出，不少人脸色微变。

    九品两人！

    两城之力！

    最坏的情况发生了！

    这么多年来，通道开启，一般都是一城出动，而且也很少会发生倾巢而出的情况。

    赵兴武深吸一口气，马上道：“先疗伤，待会再跟我们说说具体情况。”

    其他人欲言又止，想问问情况，又怕听到不想听到的消息。

    起码现在局势还没到最差的地步，起码吴川和周定国还活着。

    可其他人呢？

    老郑不急着疗伤，见后方那些年轻人往这边走来，低声道：“先让他们离开。”

    众人脸色再变，白司令转身喝道：“其他人不许靠近！”

    话音一落，大量的军中强者，拦住了来路。

    外围，不少人一脸忐忑，局势好像不是太好。

    “老郑，到底怎么样了？”

    “我们刚出通道，就遭到了一位九品，三位八品，九位七品的围杀。

    周馆长自爆神兵，最后自己也自爆了，当场陨落。

    李长生最后粉碎半金身，斩出了长生剑，配合张总督他们击杀了一位八品，也陨落了。

    陈校长为了救张总督，也战死当场，张总督精神被磨灭大半，遭受重创……恐怕无法恢复宗师战力。

    刘校长也被重伤，无法再战。

    胡部长也受了不轻的伤，现在带着张总督和刘校长藏匿了起来……

    其他人，六品除了我之外，全部战死……几位年轻人……突围之后，也不知所踪……可能……”

    随着老郑的话语，众人脸上都闪过一抹悲痛之色！

    南江五大宗师，三人入地窟，两人战死，张定南也被磨灭了大半的精神力，这是南江之殇！

     18位六品，战死17人，这恐怕是历年来，地窟开启，战死最多的一次！

    经受此役，南江本土实力大损，元气大伤，还能守得住南江地窟吗？

    “陈校长和周馆长……都战死了吗？”

    白司令喃喃一声，南武校长战死了，南江最多的武道馆馆长战死了，南江总督被重创，也许无法恢复宗师战力。

    如今，除了他之外，只有南江商会的会长还是宗师强者，可那位会长，战力一般。

    南江地窟，以后怎么办？

    这才刚进入而已，以后还有的打！

    “南江……”

    这一战，南江损失太惨重了！

    众人心情沉重，都顾不得悲伤了。

    如今局势很糟糕，按照老郑的说法，对方起码一城之力倾巢而出，这在以往是很少见的。

    赵兴武深吸一口气，马上道：“吴镇守如何了？”

    “吴镇守正在和另外一位九品缠斗，通道外原本还有一位九品，不过今日清晨匆忙离去，这才给了我进入的机会……”

    “去围杀吴镇守去了吗？”

    赵兴武脸色微变，马上道：“局势不太好，诸位，商量一下，是按照计划明日进入，还是现在就去救援？”

    “现在进吧！”白司令马上道：“不管如何，不管那位九品有没有回来，现在进入，都可以为其他人减小压力，再等一晚上，还不知道局势如何恶化……”

    “怕就怕，没按照预定时间进入，对方放弃了追杀吴镇守，此刻通道外有两位九品镇守……”

    有人担忧地说了一句，一旦两位九品在外镇守，赵兴武虽强，可未必可以拖住两人。

    一旦如此，那其他人就危险了。

    九品对上七八品，虽然不至于秒杀，可时间拖长了，绝对可以击杀对方。

    按照约定时间进入，那吴川肯定会想办法缠住对方，配合赵兴武打开局面。

    可拖一夜，吴川要是被围杀了怎么办？

    如今死的强者够多了，再死一位九品，那就太惨重了。

    更别说，还有几位被重创的宗师，此刻还在藏匿，一旦被发现，那也危险至极。

    众人沉吟了起来，赵兴武忽然道：“其他人都别进了，这一次，我一个人去，哪怕对面有两位九品，我杀不了对方，也能跑掉，联合吴镇守反杀回来！”

    “赵老，这太危险了！”

    未必只有两位九品！

    被两位九品缠住了，那些七八品武者，对九品而言，也会产生威胁的。

    赵兴武如果没能跑掉，运气不好，被人围杀了也不稀奇。

    白司令沉声道：“赵老，通道现在足以维持两位九品进入吗？”

    赵兴武微微摇头，接着又道：“就算行，也没必要。当我们进入的九品过多，对面也会增加，原本只是两城的战斗，可能会扩散，哪怕这次赢了，接下来南江也不好守了。”

    现在是两城之力，南江这边要是再进两位九品，地窟那边不出意外，很快又会有一城参战。

    到时候，南江地窟就要面临三城之力了。

    在地窟作战，地窟可以以多欺少，人类却是不行，这是弱者的悲哀。

    只能被动地等待，等待对方出动相应的强者数量，人类才能增加相应的强者应对！

    赵兴武话音一落，众人脸上都露出愤恨之色。

    有人咬牙道：“大不了死战！这一次……几位老前辈已经准备好了！我等也准备好了！”

    南江地窟开，很多老辈宗师都已经准备好了拼命一战！

    当日，魔武老校长就是这群人中的一员。

    可惜，魔都地窟率先暴动，无奈之下，几位老宗师先参与了魔都地窟之战。

    不过老一辈的宗师，还有不少人准备死战，政府那边却是阻拦了下来，没到拼命的时候，老一辈的心情可以理解，可真要杀的太过惨烈，那又得爆发类似于京都地窟那样的大战了。

    此刻，华国不能打这样的战役。

    战死宗师数十人，也许会更多，说不定还会激起妖命一脉的反抗，这对大局不利。

    当年对地窟了解的不多，这才发生了京都大战，结果也导致京都那边，妖命一脉和妖植一脉联手，高层担心继续激发这样的变化，那人类的处境就更难了。

    在场的都是宗师，对这些情况，了解的也更多。

    虽然满心的不甘，可也知道，引发大范围的战斗，也许会更麻烦，让局势更恶化。

    赵兴武也没多说，片刻后，开口道：“就我一人进去，除非再有人回来，要不然，其他人都继续等待，不得擅自进入！”

    众人不得不答应，这也是目前最好的办法了。

    赵兴武也不耽误，很快就踏入了合金屋，一步迈入旋涡。

    他一走，通道四周的警戒也没再维持，外围的人连忙冲了过来。

    众人纷纷围着几位宗师，陈云曦急忙道：“方平怎么样了？”

    白司令几人面不改色，沉声道：“一切都好，都不用担心！”

    此刻，这些消息却是不能传出去，要是知道地窟那边，七品以下几乎全灭，人心会动荡的。

    尽管白司令这么说，众人依旧难以安心，纷纷看向老郑。

    可此刻的老郑，伤势过重，已经陷入了半昏迷状态，军医抬着对方去了军营，想问也没法问了。

    白司令几人打发走了这些人，对视一眼，都有些苦涩。

    南江地窟，有些悬了。

    ……

    地窟内。

    方平换了套新衣服，一脸自信道：“这一次，南江地窟有我在，稳了！”

    李老头没吭声。

    “老李，咱俩联手，两人灭一城，让人见识见识我们的实力！”

    李老头瞥了他一眼，淡淡道：“我没那能耐。”

    “我有啊！”

    方平笑眯眯道：“现在没你这拖累，你看我怎么深入敌后，干死他们的！”

    “你真要去？”

    “当然。”

    方平说着又大义凛然道：“最少也要扰乱了他们的大本营，让他们的强者无法继续封锁通道，起码让咱们的人安全进来。”

    李老头没再多说，方平想了想又道：“不过要是能把那棵柳树妖引走那就最好了，老李，要不你试试看？”

    李老头默不出声，老子还不想死的那么快。

    “可惜了。”

    方平见状摇头，算了，内城不去了，扰乱一下外城好了，不过还得小心点，真把柳树妖引出来了，那就完犊子了。