    东陵爅和萧沐凌并没有进陆安城，现在他们对陆安城也没什么兴趣。

    东大陆哪哪都是召唤域的势力，他们没什么事，走到哪里清除到哪里当然是没问题，现在嘛，谁顾得上他们。

    云暝很快走出来，手里拿着一封信笺。

    “喏。”

    他递给萧沐凌。

    上面都是召灵大陆最近有关萧家的传言。

    萧沐凌立刻接过来打开，看着上面内容，她眼中浮现出萧沂。

    “果然是这样的。”

    嘴角弧线上扬，冰冷而又嗜血。

    云暝走到另外一边，保持着一定距离，伸长脖子凑过来。

    “那我刚刚还按照你说的，把消息传出去了。”去的时候，他第一时间就传出命令。

    让他下面的人立刻把消息传开，这样是不是有点多余？

    毕竟这消息上都已经写了，最近召唤域找到了萧家主陵的位置，并且邀请了召灵大陆四大势力一起去往主陵。

    “不多余，人多热闹。”萧沐凌高深莫测一笑。

    云暝看过来，忍不住狠狠打了冷颤。

    可怕！

    萧沐凌从得到消息，到让他散播消息，那么短的时间里，就把一切想好。

    这样的心思，太惊人了一点！

    谁跟她作对，不会有好下场的，会被她玩死！

    她让他把萧家主陵的消息传开时，是以为召唤域想要独吞，消息传开，自然会引起各方势力不满。

    现在虽然四方势力知道这个消息，但下面的势力并不知情，把消息传开并不影响他们的初衷。

    原本隐蔽的消息，现在彻底烂大街，所有人都冲着萧家主陵而去。

    到时候场面一定很混乱！

    如此，即便她萧沐凌去，又有谁能知道她就是萧沐凌？

    “萧沐凌，你看最后这一句话是什么意思？上面说着好像是你父亲的遗言”

    万灵之共，零末之萧？

    最后那四个字反过来，大概听上去不就是萧沐凌吗？

    等会！

    末零？

    东陵爅？

    好像啊。

    云暝眨了眨眼睛，无声看向东陵爅和萧沐凌。

    对噢，他们的名字后面两个字，在某方面还是挺像的嘛！

    巧合吗？

    还是他想多了？

    “这句话是突然传开的。”

    遗言？

    扯淡！

    她所听到的遗言，可不是这个。

    而且这上面每一个消息来源，都有注明是哪里传出，唯独后面这句话留下空白。

    也就是说，他们的人也没查出来，这句话是从哪里传出来。

    “不只是突然传开那么简单，现在很多人都知道这句话，好像是有人特意想要把消息告诉整个召灵大陆，又或者是告诉某个人。”

    云暝说着，无声看向萧沐凌。

    传出这话的人，是在找她吧。

    “嗯，是说给我听的。”

    万灵之共，零末之萧。

    什么意思？

    这两句话，根本不通啊。

    “这句话加上刚刚传出的消息，这下召灵大陆彻底不会平静了。”云暝说着，摇了摇头。

    “我们家的古墓接下来都不会平静，召灵大陆还想平静？”

    冷漠的话语落下，云暝咋舌。

    这话也没错！

    “我们去主陵吧。”萧沐凌转身面向东陵爅。

    她有强烈的感觉，把这句话传出来的，肯定和当初杀她老爹的人有关。

    他将这句话抛出来，就是为了引她现身。

    对方在找她，她总得去看看。

    一直这么茫然下去也不行，事情总要有点发展才行。

    东陵爅对上她的视线，点头应道：“好。”

    自然好，没什么不好的。

    只是……

    “沐沐，这句话我听说过。”东陵爅伸出手，落在最后那一行字上。

    云暝：！！！

    爅到底还有多少事是他不知道的？

    “它应该还有别的是不是？”萧沐凌一脸认真。

    “召唤之首，万物之守，万灵之共，零末之萧。”这才是完整的。

    啊咧？

    云暝呆住，这是什么意思？

    “据说这是萧家不外传的秘语，只有世世代代的族长才知道。”东陵爅继续说道。

    云暝注视着东陵爅，既然如此，他是怎么知道的？

    萧沐凌也看着他，心里有着同样的疑问。

    这句话，她都不知道。

    不过既然是世世代代族长才能知道，她还没成为族长，老爹没告诉她也没正常。

    再说，老爹即便想让她成为萧家族长，也不过是沧灵国的萧家，而不是世人皆知的萧家。

    “不知道该怎么说，这句话我似乎很早就知道了，虽然不记得为何知道，但我确定并不是从萧家得知。”

    双眸对上萧沐凌的视线，东陵爅说的认真。

    “好吧。”对于一个记性不太好的人，她也没有想过他能知道太多。

    能把这句话听完整，他算是知道很多了。

    “爅虽然总是忘记东西，但在某些时候的记忆真是挺惊人的。”云暝吐槽道。

    这一句话，他一直记到现在。

    东陵爅看过来，云暝心虚移开视线。

    那什么，他不是那个意思。

    就是觉得不可思议。

    “那不如分析分析这几句话可能的意思。”云暝提议。

    “以我的名义，传消息给九苍宫。”东陵爅说道。

    “明白。”云暝应道，立即往城里走去。

    萧沐凌挑眉，东陵爅在九苍宫有最特别的位置，那可是老祖级别。

    他的命令传下来，下面的人自然会乖乖告诉他一切。

    他们可以跟着四大势力一起，找到萧家主陵。

    “消息往南明城方向传，说不定萧家主陵就在那个方向。”萧沐凌若有所思说道。

    他们也不用往南明城太远了找，在那片海域上等一等，说不定就是那了。

    龙尊会把消息提前传过去，应该就是想让顾陆生抢在其它三大势力到之前，把那座刻着老爹名字的墓给打开。

    打开之后，自然就是拿走里面的东西。

    “沐沐，你看看这一句，有人在大陆北边见过你，后面标注的是，情况属实。”

    剩下的，就都是一些不重要的东西了。

    东陵爅这样一说，萧沐凌也发现了。

    看着上面写的，她笑道：“上面写的是萧家嫡女，可没说是我。”

    她第一次知道，原来萧家有两个嫡女。

    “不知道这个萧家嫡女，听说萧家主陵的事，会不会前去护陵？”东陵爅说完，眼中染上笑意。

    对上他的视线，萧沐凌点头，“我很期待。”

    萧瑟寒风，吹拂而过……

