    第334章雨露均沾

    九凤直听的面红不已，也是低头看了看自己的身材，只觉得也没有大王说的这般夸张啊……

    而李清见此，则是看的心头火起，猛的一把就又按住了九凤，嘿嘿笑道：“寡人尚有余力……”

    翌日。

    人皇早朝。

    昨夜的时候，李清就着内务府总管，让侍女替九凤量了身体尺寸。

    果然，内务府内留有的几件婚服，九凤都穿不下，小了不止一号！

    此也证明了李清的眼光是没有问题的。

    而新做婚服，却需八天左右。

    因此，李清便定下了，十日后与迎娶大巫九凤为皇妃。

    正式宣告人间，人族可与巫族通婚的合法化的决定

    只待今日，通知众臣，继而告知整个神州。

    “陛下万岁，万岁，万万岁。”

    李清安坐帝位，俯视下方，众臣施礼。

    “众卿平身。”

    李清淡淡的一抬手，随后不等众臣汇报工作，他就当先笑道：“众位爱卿，寡人今日，有一大喜之事要宣布。”

    “哦？”

    李清这话一出口，顿时数百朝臣为之侧目，具是面露疑惑之色。

    什么喜事，能被陛下都称为大喜？

    却见李清笑道：“寡人不是几日前颁布了人族与巫族当要和平相处，再不互伐的诏书了吗？所以呢，为表天下率，寡人将在十日后，迎娶巫之一族，仅存的几位大巫之一的，九凤姑娘，为寡人皇妃，这样的话，天下巫族，定可归心，再无疑虑！”

    “什么？”

    “迎，迎娶大巫？”

    “九凤？九凤是谁？”

    “这，这，这……”

    “怎会如此巧……这刚颁布诏书不过几日，便有大巫九凤要迎娶？”

    一时间，整个朝堂顿时嘈杂了起来。

    李清这番话，直让这些臣子有些发蒙！

    什么就表率？娶巫族女子？

    这才多久啊？

    怕是赦令巫族的诏书还都没有彻底传遍天下呢。

    你怎么那么快就勾搭了一个大巫女子啊？

    只见比干和商容一人眼中露出狐疑，一人则直接就皱眉看向了李清。

    高声道：“陛下，这巫族女子，可是陛下刚刚结识？只是陛下一直身处王宫，又哪有时间去认识大巫？”

    李清一听，便坦荡道：“自然不是刚刚结识，寡人与九凤姑娘，早已相识数年了，只不过因为人巫隔阂，所以有情人不得成眷属，不过如今寡人诏令颁布，卿等又都同意，那此事便也无需藏着掖着，寡人与九凤结合，自是为天下表率，人巫共存之开端。”

    这一番话说的脸不红心不跳，反而还带着一股浩荡正气，李清自己都觉得，若是他们不答应此事，那便是与天下为敌啊。

    商容直听的老脸呆滞，看着李清片刻后才道：“大，大王啊，虽然诏令下达，可，可你乃人族族长，却娶一个巫族，这终究不好吧？恐怕这会让天下巫族，起了骄满之心啊。”

    李清哈哈一笑道：“商相这就多虑了，天下巫族，早已被打的凋零稀薄，哪还有气候？如今寡人娶了大巫九凤，他们只会心生安慰，认同之感，不可能有娇满情绪，而日后人巫结合，不分彼此，巫族便也就会逐渐消失了，不出千年，神州大地便再无巫族，只有人族。”

    “陛下，这九凤，是何来历？可配的上大王？可能代表，天下巫族？”

    却是尤平这个老家伙，颤颤巍巍的从座位上站起，看着李清郑重道：“若是一小小巫族，怕是配不上大王人皇身份吧？岂能用娶？”

    尤平身兼礼部大夫身份，对于礼数那是最为看重的，那九凤他不知是谁，来历，身份，若是只一介普通大巫，谈何嫁？陛下纳为一侍妾，便也是了，根本无需劳师动众。

    李清却是笑道：“尤老，那九凤来历，可是极大，单轮身份，并不弱于寡人啊。”

    “哦？”

    众臣为之诧异。

    世间还有大巫，身份不弱人皇？

    只见李清道：“九凤，乃上古大巫，九婴之女！”

    “九婴？可是蚩尤当初九黎部落的九婴部族长！？”

    比干一时间眉头一挑，惊呼一声问道。

    当初九黎部落，共有八十一族，蚩尤乃是公认的大酋长，而九婴，则是第二！

    李清点头道：“不错，正是九婴部落之族长，大巫九婴，所以，九凤的身份比之寡人，也是不弱的，人家可是巫族大公主，毕竟，蚩尤可没有血脉留下。”

    “原来如此……”

    比干点了点头，一副释然模样。

    而尤平也是点头道：“九婴之血脉，自是九黎部落之王族，既如此，臣也就没有意义了。”

    商容见大家都不再说话，眼中顿时露出焦急之色。

    大王这短短月余，已经娶了雪族之雪灵，妖族之石矶，怎的你们忘记了？如今却又要娶九凤，这要是照着这等速度，一年下来，不得娶上几十个女人？

    但偏偏他还没有什么反驳的借口。

    否则就是故意破坏人巫两族的和谐。

    比干见商容欲言又止顿时笑了笑，对着商容就投去了一个眼神。

    商容一时不解，不过也明白了他是让自己不要多言，因此叹了口气，也就不说话了。

    李清见众臣皆是无话，心中一喜，这一次果然顺利，好嘛，只要自己做事占据大义，那这些老家伙也就没办法阻止自己，日后定要好好琢磨，如何能把一件事说的冠冕堂皇。

    是以他笑了笑道：“既然卿等无异议，那寡人便宣布，十日后，与大巫九凤，进行大婚，此事昭告天下，务必让所有巫族都知道，他们的大公主，九凤大巫，即将嫁于寡人，人族与巫族再无争端，此事是真的，不是骗他们的！”

    “臣等，遵旨。”

    众臣躬身一拜，领了旨意。

    而后，李清便开始正式处理事务，小半个时辰后，早朝退散。

    却是众人退朝散去，待走出大殿后，商容连忙就喊住了比干，走过去皱眉问道：“比干啊，你怎的让我止言？陛下短短一月，连娶三皇妃，这简直闻所未闻啊！”

    比干一听，却是哈哈一笑道：“大相啊，我且问你，你是想陛下独宠一人，还是雨露均沾？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

