    第二天。

    天清气明，气候宜人。九龙皇都的子民更是精神焕发，朝气蓬勃，人来人往的街道上及左右茶楼、酒楼等，议论不绝，不少人更是频频关注皇宫所在方位。

    “当、当、当……”

    萦绕全城，回荡天地的钟声起，清晰而悠扬。

    “册封大典开始了！”

    “不知此次大桓皇朝册封大典，桓皇会封赐几位王者？会有几位晋级王者？”

    “按照桓皇的行为作风，连身为桓王时都封了定南王，此次是皇朝级别册封大典，应该会提拔多位王者。但是……”

    “如今乃大乱之世，遗藏频出，烽火连天，人才辈出，也是最容易立下功绩之时。此次桓皇恐怕不会封赐王者，否则大桓众臣若是立下功劳，又该如何封赏？到时便容易出现有功难赏的尴尬地步。别忘了，我七叔家的侄子是御林军一员，据说我国正打算征伐异域，到时肯定战火焚天，英雄争世，若有王者出世，恐怕会定在征伐异域之时……”

    “道理虽是如此。但是，果位越高，增幅的实力越强，值此征伐异域之时，桓皇肯定会尽量提升军事实力，按我推测，此次桓皇依旧会最大幅度封赐果位，将会诞生大批王者、侯爵……”

    ……

    钟声响起之时，九龙皇都议论声大起，无数人各发己见，群情亢奋。

    无论如何，随着大桓皇朝“晋国大典”的落幕，“册封大典”的顺利进行，就说明大桓皇朝的实力和势力又上了个新的台阶，对于大桓皇朝子民来说，自然是值得举国同庆的盛事、喜事。

    “可惜。我方的举措终究是迟了些，没赶上册封大典……”

    九龙皇都的华夏联盟驻地府邸中，龙魂及各个顶级异人势力首领齐聚一堂，轩辕商盟的轩辕无痕倾听着钟声回荡，颇为遗憾感叹道。

    “塞翁失马，焉知非福！”

    帝王府燕无极瞥了眼轩辕无痕。成竹在胸摇头暗示道，顿了下，信心满满举盏轻啄接道：“若是我方及早投诚，办妥臣服之事。在寸功未立之时，除了个别被桓皇当成榜样的人，其他人的封赐都不会太高，否则桓皇也无法服众，更会使得我等异人人心不稳。更重要的是，若无大功。得到封晧后再想破格提升就难了。如今不是正好？是龙是蛇，到南北美战场，一眼尽观，到时各凭本事获得封晧、地位，岂不美哉？”

    轩辕无痕看不惯燕无极高深莫测的做作作风，冷笑嘲讽道：“你倒是信心十足！纵观华夏十大宝典，貌似除了你，其他人都纷纷晋级散仙之境了！连其他修习地级宝典者。也有数人晋级散仙之境，就你还在先天之境赖着不走！”

    顿了下。看了眼面无表情，冷艳如花的轩辕无梦接道：“对了！记得前天有人说‘久经商场的女人，跟久经沙场的女人一样，要不得’！如今某人成功晋级散仙之境了，不知道某某人还敢不敢当众解释下那句话的意思？”

    “你……”燕无极神情一僵，脸色颇为难看。最后忌惮瞥了眼状若冰山的轩辕无梦，讪讪无力争辩道：“我不过是诸事繁忙罢了，否则早就晋级散仙之境！异人势力之首的领袖，岂是好当？你肯定是无法理解了！”

    上次马绍尔群岛臣服商议之事，轩辕无梦并未参与。因为她正在冲击散仙之境，而一直卡在传奇之境的燕无极，却多次冲关未果。谁知道，短短几天，轩辕无梦已经晋级散仙之境，地位超然了！

    对于异人来说，死亡似乎并不可怕，那只是还未遭遇可怕境界罢了。

    对于燕无极来说，坐拥十大宝典的他，此时至少也该是散仙之境才是，否则愧对十大宝典之名，却一直卡着晋级不了，反倒是帝王府中已经有两三人晋级了，使得他这个府主极为尴尬，地位不稳。

    “怎么不说你死亡次数太多，已经无望散仙之境呢？”轩辕无痕毫不留情挑明打击道，顿了下，幸灾乐祸道：“对了！如今苍天已死，擎神破禁丹几乎绝版，可谓价值连城，有价无市。如今除了桓皇，帝无双手中特殊丹药已经献给家族，恐怕没人拥有，有也不会卖。你就死心吧，还是早点交出《紫薇星河录》好了！说不定联盟看到你献宝有功，会补偿你一枚……”

    燕无极神情冰寒冷声道：“即便交出，也轮不到你！”

    魔后赢莹暗叹了声，连忙和解安慰道：“燕兄无需在意，别的地方或许没有。桓皇手中肯定有不少擎神破禁丹，而且根据调查，原住民倾向自主突破，所以桓皇甚少赏赐此丹！只要燕兄有所功绩，求得一枚很容易！”

    想当初，燕无极也是个才华横溢，叱咤风云的顶级异人，可谓华夏异人群体中仅次于妖异帝无双的第二号人物。

    谁知道会沦落到这个地步，连散仙之境也进不了？如今不但华夏异人第一势力的府主地位摇摇欲坠，便是自身所修的十大宝典之一的《紫薇星河录》，也要保不住了！

    《紫薇星河录》，不但是十大宝典之一，而且排名第三，玄妙莫测，修习到高深处，可以执掌法家之道，如圣衣文明那般激活星宫，发展法家之道的三官四御、五星七曜、周天主星星宿等星官。到时燕无极便能势力大进，身份地位暴涨，帝王府府主之名名符其实。

    问题是，如今燕无极连散仙之境也进不了，更别说大帝级别境界了。而《紫薇星河录》能排名第三，却是因为《紫薇星河录》偏向帝皇之道，偏向群体而非个人。对于个人修为来说，远远不如《周天星劫》和《莲花宝典》，甚至连魔后赢莹所修的《无相宝典》也不如。这也是华夏联盟要求燕无极交出《紫薇星河录》的主要原因，若非帝王府乃异人势力之首，颇为强势，燕无极早就保不住了！

    “不用你做好人！”

    燕无极恼怒叱道，顿了下，冷笑环视在场各个势力首领说道：

    “你们别妄想了！先不说即便我交出来，你们能否得到！苍天已死，只要我不主动交出，就算被杀也爆不出来！大不了我拿宝典跟桓皇换取擎神破禁丹，我就不信桓皇会不换！”

    “行了！以史为鉴！不说历史，光看桓皇生平，难道你们还不知道我等联盟的最大弊端？”

    年纪最大，身份地位也较为超然的龙魂，脸色一沉叱道。顿了下，脸色郑重警告道：“若是大家无法齐心协力，别说桓皇会否接受我们。南北美战场，我们也不用去丢人了！否则寸功未立，恐怕会全陨落在南北美，那真是丢人丢到国际上了！”

    沉默！沉默！

    道理很简单、很明显，但知道和做到完全是两码事。

    在场各个势力首领，要么是官二代、要么是富二代，再不济也是天之骄子，风云人物。他们的人生历程，就是在他们的圈子中争辉夺艳，脱颖而出。思想意识基本定型，想改变岂是容易？！

    ……

    “当……”

    最后一声萦绕全城的钟声掠起，密密麻麻的人群旗帜分明、肃容排列，出现在占地千里的皇宫。

    以金銮殿为首，只有五品果位以上者，才能进入金銮殿，定南王、三君诸侯、三公九卿、文臣武将，却是高达数百人，密布大殿。

    金銮殿外，以果位排列，两道一望无际的人群，分为文臣武将两部分，从金銮殿门口，排出数里远，颇为壮观，数量更是高达万人。

    这排出数里远的队列，还没把守卫皇宫的禁卫军、御林军、大内高手等算在内，仅仅是大桓皇朝有果位且有品级的官员而已。

    “皇上驾到！”

    阴柔而清晰的声音起，足足传出十数里远。

    以桓皇剑殇为首，大内总管仇黎仇公公相伴，皇后戚姬、西宫虞姬、三大皇妃、贴身禁卫等依照各自身份排列，紧紧跟随。理论上说，这个队伍是属于桓皇的私人阵容，所以没有及早排列等待，而是跟随桓皇一起入殿。

    谕示一出，皇宫顿时寂静一片，落针可闻。唯有桓皇队伍行走的沙沙声响。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    直到剑殇入座皇座，殿中文武百官齐齐拜倒，运气高喝，声响震耳洪亮。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    ……

    紧随着，殿外猛然掠起阵滔天参拜声，如滔天巨浪，声震王宫，冲霄而起，便是王宫之外也隐有听闻。

    剑殇端坐皇位，并没有立刻回应，而是眼神深邃犀利平视，似乎能透视般看向无尽远之处……

    以剑殇的修为境界，感应数里远范围，跟亲眼目睹没什么差别，自然能遍观参与册封大典的大桓文武百官。

    曾几何时……

    桓国开国之时，连最基本的文武百官都难以聚齐，因为有些职位，没有相应的人才担任。

    如今……

    剑殇忽然发现，大桓皇朝的文武百官，竟然已经超过万人，而且最低级也是九品芝麻官，修为最差也是先天初期！

    这就是变化，这就是王朝和皇朝的差别！

    *****

    今天晚上还会有一更！(未完待续。。)