    “这波skt的gank就有点不讲道理了啊！”

    只看大屏幕上，千珏和波比率先对压线的巨魔发难，本来解说还有点担心这一波马润可能会出事，但是当双方真正的打起来以后，顿时没了哪一点多余的顾虑。

    只见马润的巨魔发现身后千珏的时候，duke的波比已经顶了上来，面对前后两人的夹击，马润第一反应自然是跑。

    但是duke反手就是er连招留下了巨魔，而赶过来的blank也是直接q技能跳脸，给巨魔挂上印记准备输出。

    而马润见到没有办法跑，也是被逼无奈反手对着波比开出大招，然后w一开对着跳脸的千珏冲去！

    本来skt面对巨魔这种困兽犹斗的方式还不以为意，但是随着巨魔两棒子挥在千珏身上，千珏血量立马没了三分之一的时候，skt上野两人终于反应过来，他们好像找错了目标！

    面对一个已经九级并且装备也是提亚马特+布甲鞋的巨魔，skt的上野一个八级，一个七级，两人完全没有正确的看待双方的战斗力！

    随着马润顶着波比的挠痒痒，再次一个q技能啃在了千珏身上，blank的血量终于下降到了半血，这让blank不得不交q拉开的同时，也让skt上野打消了抓死巨魔的想法。

    开了大招的巨魔，两个人根本打不动！

    可是duke和blank两个人没了想法，愈战愈勇的马润却在拉扯中也重新估计了自己战斗力，直接e技能大棒子甩出，千珏刚刚拉开的步伐瞬间被截停下来！

    “西八！”面对巨魔的得寸进尺，blank愤懑的骂了一声，然后果断交出闪现穿过巨魔的寒冰柱子再次拉开！

    而马润见此也知道想要击杀千珏完全就是不可能的，能够逼出个闪现就已经非常赚了，因此掉头跑回塔下。

    “skt急了啊！”米勒摇了摇头，“面对这个已经九级的巨魔，skt上野根本没有任何办法，开了大招又肉又有输出！”

    “还是前面上路波比被单吃有点太伤了，这完全加速了巨魔发育，你看现在巨魔不仅等级领先全场，就连装备也是本着输出走的，提亚马特加布甲鞋，波比根本拿这个巨魔完全没有任何办法。”厂长跟上一句。

    面对米勒和厂长的一唱一和，娃娃没有说什么，而是把目光放到了中路上面，和上路这一波gank非常相似。

    这一波faker主动放弃进攻主要还是为了掩护上路gank，因此这一波突然出手也只是试探，能杀最好? 不能杀也尽量拖着。

    但事实上是小鱼人q小兵起手? 然后大招成功命中走位不慎的卡牌，见到这样一幕? faker自然是想要尝试一下能不能击杀卡牌? 因此毫不犹豫的朝着卡牌走去，等到大招跃起的瞬间? 顿时撑起手中的三叉戟在空中翻了个跟头朝着卡牌脸上坐去！

    可接下来卡牌掉的血量却让大魔王险些怀疑人生，只见吃了小鱼人一个满额大招加ew然后还被打出了雷霆的卡牌? 竟然还保留了一半血量以上? 这不科学的血量让faker面露诧异，快速的按下tab键看了一下卡牌的装备。

    “抗魔斗篷，水银鞋？”faker标记了一下卡牌的装备，看得出来他被卡牌这远超常人理解的装备给秀懵了。

    “嘿嘿? 打不死我？”韦神见到小鱼人一套技能打完果真开始怀疑人生了? 不禁为苏言的推荐出装点了个赞，“这下该我了吧？”

    面对一套技能已经交完然后怀疑人生的faker，韦神舒展了一下身姿果断开始反击，早已经选好的黄牌落在小鱼人身上，然后接了一个q技能? 万能牌剐蹭在小鱼人身上，血量同样掉的不多。

    这倒是让faker松了一口气? 我打你不疼，你这混子出装打我也不疼啊！

    但是接下来的画面却让大魔王开始怀疑人生了? 只见q技能丢完以后的卡牌丝毫没有停手的打算，反而开始粘着小鱼人平a起来? 平a的速度还非常快！

    这一把在完全混子出装的前提下? 韦神自然不会傻傻的像常规ap卡牌一样主w副q? 而是选择了we对点，然后就点了一级q！

    这样点法的作用虽然让卡牌的推线能力不是这么快，但本身在没有装备支撑下，卡牌也不可能wq一波兵线。

    这样的点法导致这把韦神看似技能伤害不高，但是平a的速度非常快，这打在没有任何物抗的小鱼人身上，完全比技能伤害高太多了！

    就一张黄牌的功夫，小鱼人就已经被卡牌a出了一个e技能【卡牌骗术】的被动，额外的伤害加上百分之三十的额外攻速，让这个看似混子出装的卡牌伤害还挺高，眨眼功夫，小鱼人就已经没了三分之一的血量，和一套技能打完的小鱼人伤害一样！

    但两者不同的是，小鱼人一套技能cd太久，而卡牌可是持续输出，因此黄牌眩晕一结束，faker就已经意识到不对劲，磕着腐败药剂往身后撤离！

    但是对于韦神来说，这一波可是一个好机会，直接毫不犹豫的黏了上去，继续平a输出，本身小鱼人移速就比卡牌少五点，再加上卡牌这个英雄一般选出来都会带一个移速精华和这一把提早出来的水银鞋，faker完全跑不过！

    被逼无奈，faker只能交闪现跑路，但是闪现刚刚落地的瞬间，身后的韦神却同样交出闪现跟上，卡牌这样的操作让faker心生疑惑，因为卡牌虽然持续输出很高，但是再怎么高也是缺少爆发，对于中路这条偏短的线来说，并不利于卡牌的持续追击战，这样长的时间完全足够他第二个e技能转好了！

    但闪现跟上的韦神似乎完全没有这一层顾虑，第二张黄牌早已经选定，再次丢出然后继续平a输出，小鱼人的血量不断在减少，就在faker在计算自己e技能转好的时间时候，一个大号铅弹突然从skt下半野区过道位置射来！

    突如其来的铅弹洗脸让本来淡定的faker脸色骤变，只见小鱼人本来还处于一个健康的血量突然就少了两百左右，瞬间就进入了残血状态！

    而这时不断机械重置抽卡与射出动作的卡牌，周围突然再次浮现一圈纸牌，卡牌骗术被动再次刷新！

    没有犹豫，韦神再次a出，然后秒接一张万能牌，虽然没有装备加成，q技能的伤害被无限降低，但是蚊子肉再小也是肉，哪怕是只有基础伤害，这一张万能牌加平a也足以让血量所剩不多的小鱼人见了阎王！

    面对黑白的屏幕，faker久久无语！

    “我的老天鹅，这波卡牌竟然把小鱼人给反杀了？！”娃娃语气极度震惊，“这个一身魔抗的卡牌伤害这么高？”

    “只能说faker这一波大意了，他也没有想到这个卡牌是主e玩平a的，再加上言子哥男枪及时补了一个大招伤害，这波大魔王也为自己的轻敌付出了代价。”米勒摇了摇头，解释道：“这样一来，skt就真的难受了，上中两个点都这么顺，中期skt就别想抱团了。”

    面对一个发育良好的巨魔，卡牌，任何一个有脑子的职业选手都知道该怎么去正确利用阵容的优势！

    “nice！”面对韦神成功收尾击杀掉小鱼人，顺手就混了个助攻的苏言也不得不为韦神这一波示敌以弱而喝彩，“打得好啊，狗韦！”

    “一般一般，还是你推荐的出装牛啤！”

    面对苏言的主动夸赞，韦神这一次还谦虚起来了，双方来了一波商业互吹。

    “那也是。”苏言满脸笑容应下，然后转身继续往skt下半野区深入，标记了skt下路，“来再越一波下路！”

    顺手击杀完中路小鱼人，苏言深知没了中路在旁边骚扰，再加上千珏在上路露头，波比状态不好，这一波正是再次对下路动手的好机会！

    而韦神听到苏言的提议，也是双眼发亮，这一波虽然他和小鱼人打了一加，但是在磕了药以后，血量又慢慢恢复到了接近满血的状态，完全可以不用回家，顺便还能打skt下路一个措手不及！

    因此在推完一波兵线以后，韦神顺势消失在中路，丝毫没有引起skt的注意！

    “这就有点夸张了啊，杀完中路，这是还准备对下路动手？”厂长看着地图上lgd中野的联动，略微惊讶道：“要不要这么狠？”

    因为苏言早就把河道和skt野区视野扫荡了一遍，这一波韦神配合苏言沿着河道往下靠拢，skt下路一点都没有察觉！

    面对lgd的推线，bang和wolf也舍不得这波兵线，再加上抱着侥幸心理，认为卡牌在中路杀完人状态不好，应该不会在来下，但是殊不知作为最喜欢研究心理的打野来说，苏言就是利用了skt这个心理！

    很快lgd下路成功把兵线送进塔下，而苏言的男枪也适时出现在skt下路身后，同时天空中也配合着亮起了命运之眼！

    “完了，完了，这一波bang和wolf两个人有点贪了，这波要出大事了！”娃娃开始哇哇大叫起来，同样也知道skt这波无路可逃。

    中路小鱼人才刚刚阵亡，打野又在上路露头，怎么看怎么觉得skt这波面对lgd精心准备的四包二都无处可逃！

    pyl布隆肉身进塔，先是近身虚弱减速轮子妈，然后贴身平a挂上被动，虽然wolf反手释放了e技能【星体结界】，但还是被pyl走出了e技能范围反手丢出了q技能和大招！

    闪现没有转好的奶妈直接吃到布隆大招，而bang的轮子妈虽然及时开出了魔免盾抵消了布隆大招，但还是被布隆虚弱和q技能命中给挂上了减速，下一秒想要闪现拉开，但刚刚交出就被迎面赶来的苏言给接上了烟幂弹，然后滑步上前qr技能贴脸释放！

    轮子妈血量锐减一半！

    这时候韦神的卡牌终于落地，配合苏言选择先把黄牌丢给了轮子妈，眼见skt下路就此要双双殒命，下路一塔上终于亮起了一道红色tp光芒！

    “杜克tp了？”米勒震惊道：“这不是白给吗？”

    果然，波比前脚tp，lgd这边后脚就同步亮起了一道蓝色的tp光芒，这是属于马润巨魔的tp光芒！

    本着你不tp，我不tp的原则，马润在见到波比按下tp的瞬间，就同步按下了tp！

    这让果断的回应让杜克稍稍冷静了一下，在tp的最后一秒终于再次按下，取消了！

    而lgd这边同样如此，在波比取消tp的瞬间，马润也立马收手没有真的tp下去，这一波两边上单的tp就好像是彰显一下存在感，两边都没有t下去的打算。

    自然而然，没了外力介入，skt下路最终难逃一死，苏言终于收获一个人头，而Imp的卢锡安也再次拿下一个人头。

    面对崩坏的局势，一向淡定的bang也和faker一样，很是无奈的揉了揉眉间，只觉得心力憔悴。

    根本没法玩。

    作为一个adc，这把还是拿的一个轮子妈，本身能保证线上发育就不错了，现在队友纷纷崩盘，还让下路也跟着受累，哪怕是一向自信的bang这个时候也是真的有心无力了。

    “十分钟连续两次被越，这把对于skt下路来说，真的是一场不会怎么友好的对局。”米勒稍稍感慨道：“这样打下去，轮子妈地发育完全受到了压制，对于skt来说，中后期围绕轮子妈抱团完全成了泡影！”

    “双方对位发育差距太大了，这个时间点六个人头的领先加上一条小龙，经济差距已经拉到了两千五，再加上这波越塔杀完轮子妈和奶妈，下路一塔必然会掉，这样一来经济马上会继续拉大。”娃娃也是应声说道：“并且对于skt来说，这座一塔的经济还是次要的，关键是一塔一掉，lgd这个节奏就彻底起飞了啊！”

    你让lgd这个体系过早的推掉一塔，阵容提前进入推塔的节奏，skt这种抱团的阵容根本没有一点发育的机会！

    “skt这把难了！”面对两位解说的分析，厂长一锤定音。

    这让现场少许支持skt的留学生彻底没了声音，而lck的解说席也早已经陷入了悲观得气氛当中。

    这把怎么看，skt获胜的机会都非常的小了，这让skt的粉丝纷纷坐不住了。

    “这个打野太菜了，完全没有一点作用，害的队友跟着受累，阿西！”

    “blank这名选手确实菜，但是中单的发挥同样让人失望，选了一手康特位的情况下竟然没有一点声音，说实话这不该是世界第一中单的实力！”

    “你们会不会看比赛，就只会欺负没有人气的选手吗，这把打野本来就很难发挥好吗，skt既然选择了保下路，给wolf拿了奶妈，那这一把打野在野区面对男枪布隆就必然不好发挥，现在下路效果没有打出来，为什么要怪打野，不应该怪下路或者教练吗？”

