    江六少咳了咳，耳朵竟然莫名地有点儿红了。

    “我这想法有些不道德。”他说道。

    咦？

    还有什么不道德的想法？

    “这一次，马寒山还勾搭上了D州一个矿产的老板的妻子。”岳扬替江六少解释了，“我们的人本来就是在她那边盯着马寒山的，要是江丽婉她们没有找到马寒山，仔细去追查他的行踪，应该能够查到那个女人那边去，到时候可能戏就好看了。”

    江筱睁大了眼睛。

    乖乖。

    这是什么个情况？

    马寒山不是才勾搭上了王小姐吗？

    怎么又去勾搭什么矿产老板的妻子了？

    他又不缺女人，还是带着妻子来的D州，有必要这么按捺不住自己吗？

    “那个矿产老板，爸爸是不是不喜欢？”江筱明白了六少的那种幸灾乐祸。

    虽然他为自己的这种不道德还红了耳朵。

    “咳咳。”江六少干咳了两声。

    咦？

    这是有问题啊。

    江筱斜睨着他。

    岳扬忍着笑，接过了话来。

    “六少不是对那矿产老板有意见，是对老板娘有意见。那个老板娘也不是个好的，曾经打过六少的主意。”

    她滴个娘。

    江筱瞪大了眼睛。

    她爸爸这是曾经被女人给盯上了？

    被女人盯上，对六少来说其实也不是很奇怪的事情，毕竟他如此俊美，气质出众，但是，被有夫之妇盯上算是个什么事？

    莫非那女人觉得六少是那种可以跟着她玩不道德游戏的男人？

    当他是马寒山吗？

    我呸。

    江筱算是明白刚才六少的那种幸灾乐祸是从哪里来的了。

    那老板娘肯定不只是盯上了他，肯定还是曾经已经做了什么实质的举动，若得六少如此厌恶。

    那女人跟马寒山这种男人混在一起，还真是臭一窝去了。

    要是让温云君查到了马寒山最后是跟那个女人在一起，还不知道这事情最后会怎么收场呢。

    虽然马寒山在外面玩，在外面怎么偷吃都是温云君默许的，但是他们之间应该有一个默契，那就是不管怎么玩，他们的恩爱夫妻形象还是要好好地维持着，不能落了对方的面子。

    这事要是闹出来，那只怕是......

    “咳咳，筱小姐，您还不知道，那个矿产老板，跟江丽婉......”岳扬这话说了一半不知道该怎么说下去。

    江筱一惊：“不会还有什么事吧？”

    “倒不算是什么事，不过是江丽婉想要拉拢人，所以跟那男人也眉来眼去，有过暧昧举止。”

    江丽婉那个女人，能够爬到现在这个地位，靠的就是她当女人的这些手段。

    诚然，世上不乏是真正有实力的女人，但是也不乏像江丽婉这种靠姿色身体和手段的。

    虽然她年纪不小了，但是对有些男人还是会有这么一套。

    江筱噗地一声喷了。

    虽然没有什么实质的事，但是江丽婉跟矿产老板眉来眼去，而她的女婿却跟对方的老婆是真的滚了床单，这哪是一个乱字了得。

    “那个，矿产老板夫妻俩是什么年龄啊？”

    “洪老板已经六十了，他这个妻子是后来娶的，小他二十岁，他的第一任太太以前病死了。”

    老夫少妻，还出尽了荒唐。

    江筱也只能拿这事当茶余饭后的笑话看了。

    