
“师哥，师哥！你就转过来给我拍一张嘛，就一张，一张~”

“你，你别这样。”

“我都求你了，你就行行好给我拍一张嘛~要不你忙你的，我就在一边安安静静的拍~”

“我说真的，你不可以这样的。”

“为什么不可以，我都说会给你酬劳的啦，不可能白占你便宜的！再说了，我都已经让步了，就一张你都不给我拍，师哥~你就忍心看我这么可怜吗？？”

桂媛试图软磨硬泡让宋楠给自己当一回模特，可人家本来就不张扬的性格怎么可能让她拍，更何况谁都搞不懂桂媛是什么时候爱上摄影，居然抱着单反相机围着宋楠转。

奋斗小青年宋楠今天为了参加欢送会，不得不带着工作而来，  从进屋就坐在角落翻阅各种资料，抱着笔记本皱眉思考着，只可惜被人突然这么一打扰，又不好意思开口拒绝，整个人一时间都不好了，尤其是对于他这种不善于跟女生沟通的人来说，竟不知该怎么处理眼前转得自己头晕的女人。

看了眼其他人，两个在厨房忙着手上的活，还有一个靠在沙发上打游戏，只剩下两只坐在爬架上看热闹的胖修和美天，宋楠满心满眼的无奈，心里祈祷着能有谁可以来拯救他，脱离这烦人的魔爪，只是在他看来，此时此刻也许只有这屋的女主人出手让自己周围恢复平静。

只可惜他犹豫了好久，每每想要开口却生生给憋了回来，几个回合下来让他无奈地想要赶紧结束这一切，准备认栽的时候，秋玉手机往身旁一丢，希望的种子在宋楠心中燃起，只见烦人的小妖精的领子被粗鲁的拎起。

“烦！”

桂媛怎么招架得住秋玉，像个小鸡仔一样被丢在了一边，可人家就想打不死的小强一样蹦了起来。

“疼！疼！疼！”

“是吗？”

“玉姐姐，你就不能对我...温柔点嘛...”

本来还挺理直气壮的，结果在秋玉的眼神下变得原来越小声，如此寒气逼人让宋楠得被吓到，但是看了眼被弄乱的资料，他还是低头收拾着，换了个位置继续他的工作。

可原本以为秋玉的出现会让桂媛识趣的消停下来，谁知今天这货相当“勇敢”，就算是杀神来了也抵挡不住桂媛不怕死的精神。

“哟，想打一架？”

“你别这么看着我，我给师哥拍照那是有原因的好吗？”

大厅动静不小，成功引起厨房两位女生的注意，佩茹第一个跑过去挡在两人身边，即便是知道秋玉不会轻易动手，但为了安全起见还是作好一切准备，生怕两人一句不合闹起来。

两个女生分工，文熙自然是帮着宋楠收拾东西，将人带到了书房，很是抱歉的说道：“真不好意思，影响到你工作了。”

“你别这么说，这事怪我，是我不懂得怎么去拒绝她，你们千万不要生她的气，真的！”

这个时候还能关心烦了自己半天的桂媛，文熙也是无语，宋楠的脾气是不是太好了？

“该拒绝就拒绝好了，都已经妨碍到自己工作了你还在那里让着她，凭什么？”

“怎么说我也比她大，作为学长的让一让小师妹也是应该，只是没想到她这么死缠烂打...”

和桂媛一样越说越小声，可不同的是，桂媛是因为害怕，而宋楠，是因为自卑。

而他这点文熙向来都明白，所以她觉得这个时候要是和一个学法律的男人讲道理那肯定是浪费时间的。

“哦，那我去叫她进来。”

“别，别让她进来！”

“你不是要让着她吗？那你还客气啥？”

“我不是那个意思。”

无处安放的手在文熙看来简直和一身西装极度不般配，还有宋楠每次和文熙讲话稍微一点激动就结巴，这点让她很无语，可她又不能把宋楠的脑袋抬起来问个究竟，思来想去，既然把人带到了书房，自然是要人家一个安静的工作环境，所以她拍了拍宋楠那一堆的资料说：“你就安心的在这里工作，其他事情交给我处理就行了。”

师哥也真是的，大家都这么熟了还在意这点细节，明明拒绝一下就可以的事情，诶，不对啊，这个破桂圆什么时候喜欢上摄影了？不应该是桂阳或者桂林吗？不过这两个人自从拒绝来TL后就没见过他们，看来得问问桂圆这到底是什么情况。

出了书房的女人思来想去总觉得哪里不对，如果不是因为刚才的插曲，也不会发现摄影这件事情，她在心里点了个头，相当赞同自己的想法，大步向前，准备一探究竟。

“这叫爱屋及乌，阳哥哥喜欢做的事情我当然举双手赞同的啦！”

“可我只看见你在妨碍别人工作。”

“那是他不理我我才缠着他的，他要是早点答应我我怎么会。”桂媛这话还没说完就被秋玉突然的上前给吓了一跳，如果不是佩茹拦着，估计这里将会是一场毫无悬念的暴虐，可桂媛还相当作死的继续说着：“谁让他不同意的！”

这下成功惹毛了秋玉，佩茹拦腰挡着都艰难，好在文熙赶来得及时，只是她第一时间不是帮着佩茹，而是将桂媛手上的单反抢了过来，放在一边转身将人按在了地上，桂媛欲哭无泪，因为她没想到文熙和秋玉待久也变得如此暴力。

“哎哟喂，你，你要压死我了。”

“我的桂圆宝宝，你还能再不要脸一点吗？”

“咳，我，我错了，真错了，啊！疼！我错，啊！！”

一声又一声的惨叫，穿透力极强，甚至已经透过隔音效果不算差的书房，宋楠下意识点了保证打算起身出去，可文熙交代过自己，有些为难的他只好来回搓着手，靠在门后听着外面的动静，直到他回到笔记本前，深深吐了口气继续他手上的工作。

秋玉：“说。”

文熙：“不说我让秋玉打你屁股！”

两人一唱一和，黑脸一起，佩茹这个固定白脸人选只好坐在一边说：“你今天是怎么了，平时再喜欢热闹也没见你这么死缠烂打，明知道影响到宋师哥工作还嘴硬，还非要做这些事情，一会她俩生气我可帮不了你。”

桂媛滴汗，差点自家掐人中以防晕过去的自己，看了眼佩茹，心里深表怀疑这个家伙到底是站在谁那边的，可能有什么办法，自己确实理亏。

最终还是缩了缩脖子挺直了身板说：“我这是为阳哥哥找素材好吧，他们那个工作室这次的主题是想要在网上发表大学生初入社会一种崭新的蜕变，师哥就是一个活生生的例子！俗话说得好，人靠衣装马靠鞍，师哥现在和以前简直就是大大的不一样！西装革履帅气逼人！你们是没看到他刚才工作的时候，哇塞~都能迷倒众生啦！我跟你们说啊，一个字，帅！”

“你这是在给无理的自己做无力的辩解。”

“呐，我承认我刚才确实做得有那么一丁丁点的不对！”

“要不我说你还能再不要脸吗，还一丁丁点，陈桂媛，你怎么好意思说出口我就奇了怪？！”

文熙算是知道秋玉为什么生这么大的气，因为此时的她也被气得够呛，拿起身后的抱枕丢了过去，速度之快直接砸在了桂媛的脸上。

“你又打我！”

“嫌不够就换人！”

“不要！不要！不要！我投降还不行吗！”

如果真的换人，那就真的是走着进来躺着出去了，桂媛这个惜命的今天已经作死作过头了，要是再继续就是给自己找“屎”，就是十个佩茹估计也拦不住暴走的秋玉。

“今晚的厨房归你收拾，要是被我发现一点不干净，我就把你绑起来挂在我家阳台！”

“啊~这也太残忍了吧？”

“风干的猪肉应该不难吃。”

小嘴噘到了天上，无奈的看着眼前蹂躏自己肉嘟嘟小脸的某人，桂媛在心里滴着血，流着泪，却一点都没有去抗议自己的肉肉被形容成了猪，看了眼落地窗外的阳台，想象着被挂在阳台的自己，最后还是咬牙忍着，谁让自己自找不痛快呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="68775481"  chaptername="第二百二十八章  要不换人">加入书签</a>
</div>
