

    宋知之的爱情宣言结束后。

    二审告一段落。

    经过审判，宋知之故意伤害罪，教唆他人罪不成立，当庭无罪释放。原告聂筱斐犯故意栽赃陷害罪，因案件需要进一步调查取证，对犯罪嫌疑人聂筱斐进行机关扣押，延后再审。

    一时大快人心。

    宋知之走出法庭，一身轻松。

    季白间和路小狼在门口等她，宋知道因为要支开聂文芝，所以跟着聂文芝去了秦慈玲那里。

    她眼眸看向季白间。

    季白间也这么看着她。

    宋知之莫名有些脸红，转移了视线。

    她大步往外走去。

    季白间轻笑了一下，跟在她身边。

    路小狼自然也是寸步不离，文田稍微靠后一点。

    法庭外，依然等候着很多记者。

    法庭上的宣判一瞬间就会传开。

    所以此刻，记者都接到了消息。

    宋知之看着将自己紧紧围困的记者，面前相机卡门的声音响个不停。

    “宋小姐，你终于含冤得雪，你有什么想说的吗？”记者大声的问道。

    宋知之有时候还真的很佩服这群文字工作者，来的时候还在讽刺她，此刻瞬间就可以换另外一副面孔。

    她回答，“我洗清我自己的清白，没什么多说的。”

    “聂筱斐这么多年一直在毒害你，她终于落网，你就不觉得解恨吗？”

    “我只会觉得心寒。”宋知之一字一句。

    记者赶紧又问道，“听说你在法庭上澄清了和易温寒的感情？”

    果然，记者的消息是最灵通的。

    她没有转头去看季白间，反而看到了不远处的易温寒。

    易温寒匆匆忙忙的离开，似乎感觉到视线，转头看向她。

    宋知之声音有些大，讽刺的说道，“易温寒总是以我们曾经的感情做绑架，我不知道他是太自信还是另有阴谋。而我，不得不用如此极端的方式证明我自己。”

    记者也看到了宋知之的视线。

    小部分人追到了易温寒身边。

    一个记者问道，“易温寒，宋小姐一再撇清你们的关系，到底是你在自作多情吗？”

    易温寒不想回答。

    他低垂着头，扒开记者先走。

    “易温寒，对于宋小姐在法庭上指证你做假证你有什么想说的吗？”

    “易温寒，你觉得你和季大少有可比性吗？”一个记者的话，如此犀利。

    易温寒紧捏着拳头，依然沉默不语。

    记者又问道，“易温寒，你不说话是不是证明你也有自知之明，明白自己和季大少天壤之别的差距。”

    易温寒愤怒的扒开记者，气冲冲的离开。

    这边的宋知之看着他的模样。

    就算没能让易温寒绳之以法，气一下他也爽。

    她回眸。

    回眸似乎感觉到一个尖锐的目光。

    宋知之不由得转头看着季白间。

    季白间眼神怪怪的。

    还未来得及品味。

    宋知之就又听到了记者提问的声音，“季大少，之前你一直坚信宋小姐无罪，此刻终于洗脱罪名，能说说你现在的心情吗？”

    “很好。”季白间一本正经的回答。

    两个字，惹的记者还有些发愣。

    好在记者反应快，又提出下一个问题，“对于宋知之的当众表白，季大少能谈谈你的感受吗？”

    季白间似乎是沉默了几秒。

    缓缓他笑了笑，说道，“嗯，得负法律责任。”

    宋知之脸又红了。

    关键是她现在根本不知道季白间怎么个心理。

    “那季大少有什么想要表示的吗？”记者追问。

    八卦记者永远都最八卦。

    宋知之觉得季白间这厮，自然是不会有什么表示的。

    他这种闷骚。

    那一刻却听到他尤为还挺的声音说道，“娶她过门。”

    宋知之蓦然转头看着他。

    季白间将她自然的揽入怀抱里，然后也没再回答记者的问题，带着宋知之大步离开，直接坐进了他的专用小车里。

    宋知之的脸蛋一直靠在他胸口的位置。

    不知道是因为刚刚大步走路的急促还是……他也会怦然心动。

    她能够清清楚楚的感觉到季白间搁着肌肤下那颗跳得分明有些快的心脏。

    一声一声，似乎要撞进了她的心里。

    车子缓缓在公路上行驶。

    轿车内依然安静无比。

    直到季白间懒懒的声音开口道，“还想在我身上躺多久？”

    宋知之无语。

    这人怎么就不懂情调。

    这个时候，在她遭遇如此多绯言绯语身心折磨之后，不应该给予爱的抱抱吗？

    她抬头，看着季白间。

    季白间也看着她。

    四目相对。

    宋知之承认她脸红了。

    红得发烧。

    季白间的视线有毒。

    她敛眸，从他身上起来，嘴里喃喃道，“刚刚说要娶我过门的。”

    “我婚也求了，戒指也送了，婚约也还在。”季白间说，口吻就是那么清清淡淡又那么动听，“宋小姐难道还有顾虑吗？”

    “哪有人对未婚妻这么冷漠的。”宋知之瘪嘴。

    “在不满？”季白间扬眉。

    “很不满。”宋知之说，那一刻又抬头盯着季白间，“我一次又一次的给你表白，你一次又一次的冷漠待之。”

    季白间薄唇轻扬，就是不说话。

    宋知之说，“至少，让我感觉到你在乎我。”

    闷骚到说不出喜欢，总让我感受到你的情绪吧。

    “好。”季白间一字一句，他说，“以后除了我之外，别这么看其他男人。”

    宋知之蹙眉。

    “像今天看易温寒那样，仇视的也不行。而你今天却这么看了他，不止一次。”

    “……”

    这个超级霸道腹黑闷骚记仇男！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    为什么没有四更了！

    因为宅在扣扣阅读的PK中狗带了，狗带了，狗带了……

    难过想哭。

    所以，编辑说先不要加更了。

    虽然没能晋级，但是宅还是会好好写文的，争取下次可以有更好的成绩……┭┮﹏┭┮，想起还是好想哭。

    好吧。

    宅会努力的。

    以下是广告时间：

    8组+洛檬萱 15:34:21

    推好友新文《盛世豪宠，老公低调点》

    作者：洛檬萱

    *

    双洁1V1，男强女强，强强联手。

    虐渣毫不手软，虐狗毫不心软！

    甜到你心坎，撩到你腿软！

    *

    她是声名狼藉的叶家千金，豪门圈里的笑柄谈资。

    他是身世显赫的萧家六爷，据传毁容残疾还不举。

    某天，吃瓜群众听说这两人要订婚了，笑曰:绝配。

    两人相视一笑：呵，愚蠢的人类！

    *

    一日，萧彦琛难得接受了采访。

    “萧先生，如果您和叶小姐闹别扭了，您会怎么哄她？”

    “深入交流。”

    “那您觉得自己哪些方面最吸引叶小姐？”

    “身材够棒，体力够好够持久！”

    闻言，叶星辰差点喷出一口老血，尴尬的脸上笑嘻嘻，心里却是MMP了！

    记者哀嚎：这特么是采访吗？这尼玛就是一大型虐狗现场啊……