    张忠全警惕地看着天耀，“有话直说，别拐弯抹角。”

    “嘿嘿，到也没啥，只是觉得山寨呆的久了，有些无聊。”天耀点起一根烟，轻声说道。

    “那就下山去，散散心。”

    “我也是这么想的，不过……”天耀朝着张忠全凑近些，随后继续说道，“十里八乡全哥你最熟了，要不你给我当个向导怎么样。”

    张忠全斜眼看了看天耀，“咋，你不认得路？”

    虽然嘴上这么问，但他知道天耀让自己当向导的原因绝对不仅如此，只是弄不清葫芦里到底卖的什么药。

    “算是吧，你就不怕我迷了路回不来，少了我那可是黑虎山的损失。”天耀调侃了一句，便拉起了张忠全。

    “诶，找啥急啊，我这手里还有活呢。”

    “回来再干！”

    张忠全无奈，只能随了天耀。

    离开山寨的路上会经过操练场，陈武此时正在训练一众土匪格斗技巧，这是天耀交给他的任务，要在最短的时间内，让寨子里所有的人都能独当一面。

    可他天生是个闲不住的主，此刻见到天耀要出门，他屁颠屁颠地跟了上来。

    “耀哥，你要干啥去，带我一个。”

    天耀回头，“我不是交给你任务了么，忙你的去。”

    陈武撇撇嘴，“练功有秦刚秦强就行，那俩小子比我细心，你这一走我心里痒痒，训练也没心思。”

    天耀知道他的性格，轴起来除了自己没人能管住他，即便是王虎来了，也不过是呵斥两句，人家表面上应承，之后还是我行我素。

    “去把需要注意的跟秦家两兄弟交代明白，我不管你在不在，结果必须达到我的标准，如果他们俩训出来的人不合格，我一样拿你是问。”

    陈武一听就知道三当家松了口，随即嘿嘿一笑，“擎好吧你。”

    说完，他一溜小跑来到秦刚秦强面前，快速地交代了几句，然后棱起眼睛对一众土匪喊道，“我有要事出去一趟，但是练功不能停，等我回来如果有谁达不到标准，我亲自伺候他。”

    大家都知道陈武的身手和脾气，现在他被授权当格斗教官，虽然没有生杀大权，但是体罚的标准却是他来制定。

    众人可不想被按在地上摩擦，连忙用力地点头。

    陈武见状十分满意，这才回到天耀身边。

    “搞定了，耀哥。”

    这句话是从天耀那里学来的，此时他却运用的很纯熟。

    天耀点了点头，三人一同离开了双虎沟。

    ……

    在日本占领东三省成建立伪满洲国这段时间里，东北的经济确实得到了突飞猛进的发展，据史料记载，此时的长春、哈尔滨、沈阳等城市经济一度排在亚洲前列，而长春更是破天荒地超过了上海。

    可是这一切繁荣的背后都是日本人的巧取豪夺，他们发展东北经济不假，但却是借鸡生蛋，把东北的资源源源不断地输送回日本，铁路开通了不少，但绝大多数都是运送日本人的物资，包括武器弹药等，为了侵略做准备。

    而农业发展更是离谱，东北沃野千里，粮食产量很高，但可怜的国人却不允许吃大米白面，否则会被定性为经济犯，受到制裁。这些细粮也就都进了鬼子的腹中。

    天耀三人走在大街上，一般的街道上很难见到日本军人，倒是又不少日本侨民来到东北生活，而城乡的治安则靠伪军和汉奸来管理，这就是日本人的以华制华。

    每每看到那些二狗子在国人面前嚣张跋扈的嘴脸，天耀就心生厌恶。

    此时正值午时，三人来到一家饭馆，这里是张忠全的点儿，每次下山都会来这里吃饭，一是祭五脏庙，二是跟掌柜的拉近关系，以便套出些有用的信息。

    这就是天耀硬拉着他出来的原因。

    在这个年代，人们生活在高压统治之下，不知道自己哪句话会不会带来杀身之祸，毕竟身边的人今天看起来还是普通人一个，明天没准就成了汉奸。

    所以不是熟人，大家都不愿意多说。

    “掌柜的，忙着呐。”张忠全冲着站在柜台后面的一位中年人抱拳说道。

    此人便是这家饭馆的掌柜，姓徐。

    见到张忠全，徐掌柜放下手中的记账笔，笑呵呵的说道，“呦，张老弟来啦，今天吃点啥？”

    这件店算是生意不错的，每次来也都很热闹，而今天吃饭的人却不多。

    虽然如此，却看不见伙计的身影。

    这不禁让张忠全有些纳闷，“怎么，今天掌柜的亲自招呼，伙计呢？”

    徐掌柜苦笑，“都在后面忙活呢。”

    张忠全面露疑惑，随后伸手指了指仅有的两桌客人，“有这么忙么？”

    徐掌柜摆摆手，“老弟你不知道，前几天有一位老总带着几个军爷来到我这，说让我每天准备大约二十人的食材，早中晚三顿，做好了等他来取，因为正赶上饭点，后厨人手不够，伙计们都去帮忙了。”

    张忠全一听，看了看天耀，后者也是目光一亮。

    “那可要恭喜掌柜了，每天不用怎么忙活，就财源广进了。”张忠全说着，拱了拱手。

    徐掌柜叹了口气，“唉，哪有那好事啊。”他朝着四周看了看，见没人关注这里，才压低声音说道，“张老弟你不是外人，我也就跟你倒倒苦水，我连本家是谁都没见过，全靠那些军爷牵线，可他们能把这好处给我么，我现在是勉强维持，瞎忙活，不赚钱。”

    听到这句话，天耀似乎更加笃定了自己的想法，他开口问道，“都是人来取，你们没有送过饭是么？”

    徐掌柜见此人面生，下意识地朝着张忠全投去了询问的目光。

    张忠全连忙说道，“这是我弟，没咋见过世面，好奇心重。”

    刚说完，他就觉得自己的脚背被重重地踩了一脚。

    徐掌柜没有注意到张忠全有些扭曲的面部，可听到这句话，也就放下心来，他朝着天耀说道，“可不是么，也不知道是啥秘密地方，不过对饭菜品质要求还极高。”

    天耀微微一笑，“那就不给掌柜的添乱了，三碗素汤面，我们填个饱就行。”

    ——————————————————

    新书起航，求收藏，求银票，各位大佬的支持就是二两前进最大的动力，多谢啦！

