    

    “寒碜吗？你哪里还寒碜？”秦老太爷给自己的弟弟气笑了。

    “大哥，你不知道，我这两年的日子过得苦，这个月不知道下个月的伙食费在哪！”秦锦方开始哭穷。

    “你别跟我说你没钱吃饭了，且不说我们从前给你的钱，单我和你大嫂去乡下之前就给了你一个亿了！当时我们已经说了，那是最后一次给你钱了！你当时也答应了的！”秦老太爷气呼呼地说道。

    一个亿啊！

    那可是整整一个亿！

    一般人只要正常管理这笔钱，可以潇洒地活一辈子了！

    秦锦方居然说他现在连下个月吃饭的钱都不知道在哪里？

    秦锦方苦着一张脸说：“大哥，这不怪我，那一个亿，我儿子儿媳就分走了五千万，我和老伴儿留了五千万，那你说，作为你的弟弟，我总得有套像样的房子吧？那两千万用来在市中心买了个大平层，也就两百多个平方，比你家这大别墅大庄园可小多了！”

    “那还有的钱呢？”买住房这点秦老太爷也就不说什么了，至少不会亏。

    “还有两千万我拿去投资了……”秦锦方小声说道。

    “投什么了？”

    “投……海湾区的房地产了……”

    海湾区的房地产已经垮了！一文不值！房子卖不掉！资金也拿不回来！

    “你……”秦老太爷又一次被自己弟弟给气到了，“你自己什么投资眼光你应该清楚！你怎么还敢拿去投这种高风险的？你存银行吃利息不好吗？”

    “那利息能有几个钱？靠吃利息是发不了财的！你和我大嫂不是都用来投资的吗？你们早年也靠着投房地产赚了很多钱的！我只是运气没你们好！”秦锦方反驳道。

    “你……你……”

    秦老太爷本已经做好心理建设了，觉得这混蛋弟弟再做什么过分的事情自己都不会动怒了。

    谁想到还是被气着了。

    见自家老头子被气得面红耳赤的，秦老夫人忙安慰道：“老头子你别生气。你有高血压，好不容易在乡下养好了一点的身体，可别又弄进医院里去了！你这要是进医院了，你让我们小乖宝怎么办？”

    二老早就商量好了的，为了他们年纪还小的女儿，他们要好好保养自己的身体，争取活到小乖宝成年。

    一想到自己可可爱爱的女儿，秦老太爷缓和了不少。

    他紧接着问秦锦方：“那还有的一千万和你儿子儿媳手上的五千万呢？”

    秦锦方小声回答：“还有那一千万用掉了，就早几年的时候我以为房地产肯定能赚，就和我老伴儿就吃了些好的，穿了些好的，再就是到处旅旅游。我儿子拿去的那五千万说是去创业办公司了，后来也都垮了，一分没剩下。”

    “所以这一个亿，你们一家人十年就给败光了？”

    “不到一年，其实芸芸出生那年，就没了，这两年我们过得很惨的……大哥，你能不能看在我们兄弟一场的份上，再帮帮我？”秦锦方哀求道。

