金丹，是低级修士迈入中级修士的起步。

　　一入金丹，便从低级修士跻身中级修士的行列。

　　相当于一个万元户，跻身千万富豪的行列，无论是实力还是地位，都得到飞一般的提升。

　　所以，叶辰哪怕是一拳打爆二长老，深深震慑到了众人。但大长老这位金丹神君出马，一下子就将所有人的信心都提升了上来。

　　因为身为金丹神君的大长老，有弹指间将半步金丹的二长老打爆成血雾的恐怖手段。

　　"叶北冥，你简直不自量力！"

　　见叶辰快若闪电般朝他袭来。大长老面色一怒，张开巨掌抓向激射而来的叶辰，仿佛在抓小鸡似得。

　　"能扛得住我一拳，再跟我装逼行不行？"

　　叶辰冷声说着。一拳砸向大长老桌子一般大的掌心。

　　"哇哈哈！"

　　大长老见状，忍不住放声狂笑，五指下意识的往里握，只待叶辰的拳头打到他的掌心，就将他拳头抓住，捏爆他的拳头。

　　想法很美好，现实太残酷。

　　他话音刚落下，就听到"轰"的一声巨响。

　　紧接着，一股恐怖的冲击力肆虐他的全身，将他脸上的肉都冲的凹陷进去，如刀割一般的疼。

　　并且，他的掌心也传来一阵刺痛，以及骨头碎裂一般的脆响，很快疼痛就蔓延他的全身，令他忍不住身躯向后爆退而去。

　　同时，那股恐怖的冲击力，仿佛核弹爆炸所产生的冲击波一般扫了出去，将金顶摧毁成碎片。

　　就连数千名之外，高度在一百米之上的大楼，全部被震碎玻璃。

　　震慑全场！

　　所有人身躯为之一颤。

　　全都目瞪口呆的看着凌驾于空中的叶辰，眼中满是怀疑，错愕，惊悚，难以置信等诸多复杂神色。

　　"天呐！他竟然！一拳打退二长老？"

　　良久后，有弟子惊呼了出来。

　　瞬间引爆全场！

　　"可怕！这个叶北冥太可怕了！"

　　"他这么年轻，怎么可能拥有这么恐怖的实力？"

　　"怪不得二长老会被他一拳打爆，原来他真的很猛很强悍啊！简直令我大跌眼镜！"

　　而此时大长老已经懵逼，看着自己被打到骨头碎裂变得垂直的手臂。眼中满是骇然神色。

　　"怎么可能！他怎么可能拥有这么恐怖的力量！错觉！这一定是错觉！"

　　他声嘶力竭的叫着，想要抬起手臂，却怎么也抬不起来。

　　见状，叶辰冷哼道："现在还敢在我面前装逼不？"

　　大长老闻言，面色瞬间垮塌，眼中充斥的全是不甘。

　　"我刚刚大意了，别得到点阳光你就灿烂，本神君无论何时，都敢在你面前装逼，错，是自信！"

　　话落，他催动丹田内的金丹。顿时一股暖流涌进垂直的手臂，紧接着就传来一连串咔咔声。

　　然后，就看到原本抬不起手的大长老，现在突然缓缓将手抬起，直到咔咔声停止，他的手又恢复了正常。

　　"哈哈！"

　　大长老顿时狂笑："金丹神君的恐怖不是你能想象的，别说打碎我的手骨了，你就是将我撕成两半。对我而言也构不成任何威胁！"

　　"但，你有将我撕成两半的实力吗？"

　　说到这，他戏谑的看着叶辰。

　　"我不把你撕成两半，我要踩爆你的金丹，让你万劫不复。"叶辰冷声回应。

　　修士一旦入了金丹，全身都会发生变异，拥有金血玉骨，生命力顽强到令人难以想象的地步。

　　只要金丹不毁，就是将金丹修士大切八块，他也会完好无损的愈合在一起，哪怕是将其中一块喂狗了，他也能生长出来。

　　不过这只限于手脚，诸如头和上半身，是无法生长的，但只要毁坏程度不严重都可以愈合在一起。

　　所以除掉金丹修士最好的办法就是毁掉金丹。

　　"狂妄小儿，胆敢扬言踩爆本神君金丹，看本神君如何杀你！"大长老瞬间动怒。

　　话落，他双臂缓缓举起。

　　然后就看到虚空中，源源不断的力量从四面八方齐聚而来，在他双手之间化作一抹金光，而后越变越长，最终化作一把百丈金色大刀，刀芒直冲云层，蔚为壮观！

　　惊得底下金丹之下的修士瑟瑟发抖，只觉呼吸都变得困难了。

　　"这把借用天地之力凝聚而成的大刀，可开阴阳，断山河，撕碎这苍穹，足够将叶北冥斩杀了吧？"有长老喃喃自语道。

　　"肯定够了啊，金丹之下谁能扛得住这一刀啊，虽然叶北冥有点恐怖，但绝对不是金丹，因为我通过开启透视，没发现他体内有金丹的存在。"另一位长老说道。

　　他没有吹牛，先天境以上的修士，确实有透视功能，体内有没有结石，一看就知，何况金丹。

　　就在这时，大长老大刀凝结完毕。暴喝一声：

　　"叶北冥！去死吧！"

　　话落，他一跃而起，猛地将手中百丈大刀斩向叶辰脑门。

　　见此，叶辰不闪不躲。

　　"哈哈！！！"

　　底下的人全部狂喜。

　　"你们看！叶北冥在大刀的威压之下都无法动弹了！"

　　有长老忍不住叫道。

　　却不曾他话音刚落。就看到令他惊爆眼球的一幕。

　　轰！

　　大刀结结实实砍在叶辰头上。

　　咔嚓嚓！

　　不是叶辰透骨碎裂，而是大刀瞬间布满冰裂纹，一阵微风拂过，大刀散成一缕缕空气。

　　而叶辰。依旧不动如山。

　　颇有一副任你泰山北海，我自巍然不动的感觉。

　　"这..."

　　所有人都惊骇欲死的看着叶辰。

　　他竟然，连金丹神君的恐怖一刀都斩不死？

　　天呐！他的防御力也太高了吧！

　　不错！有玄天战甲加身，防御力高的恐怖，哪怕是正统仙道的金丹修士也不容易破开这恐怖的防御，区区土著修士就更想都别想了。

　　"让你装逼装这么久了，现在该轮到我给你一下了。"这时候突然传来叶辰的声音。

　　只见他身躯一晃，速度快到堪称瞬移，在大长老都来不及反应的情况下，就出现在大长老跟前，一拳打在大长老的丹田上。

　　"噗！"

　　大长老如遭重锤，喷出一口金血。整个人如断线风筝一般飞了出去。

　　"啊！！！"

　　他的惨叫彻响大地。

　　"这怎么可能？"

　　见大长老被打飞，所有人瞳孔都猛地一缩，面露骇然神色。

　　而叶辰再次身躯一晃，入光一般射出。瞬间就抓住倒飞的大长老衣领，在大长老来不及反应的情况下，将大长老往地下砸去。

　　轰！

　　大长老落在地上，砸的地表全是冰裂往。

　　下一秒！

　　叶辰一个俯冲而下，一脚踩在大长老的丹田上。

　　"噗！"

　　大长老狂喷金血。

　　而宗主等人全都懵逼了！

　　难以置信的看着大长老被叶辰踩在脚下。

　　"叶北冥！松脚！你快松脚啊！我的金丹都要被你踩爆了！"大长老如遭五指山碾压，根本站不起来，惊恐的叫道。

　　"还敢不敢在我面前装逼？"叶辰问道。

　　"不敢！不敢了！"大长老哭丧着脸道。

　　"我说要踩爆你的金丹，你刚才不服，现在服否？"叶辰又问。

　　"服服服！我心服口服！"大长老机械式的点头。

　　"既然服，那我就踩爆你的金丹，饶你万劫不复。"叶辰冷声说道。

　　"不要！"

　　大长老歇斯底里的嘶吼。

　　结果话刚喊出口，叶辰的脚就猛地一发力。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　嘭！

　　一声清脆的爆炸声彻响开口。

　　"啊！！！"

　　大长老凄厉的惨叫声随之响起，眼珠子都爆了出来，面目狰狞到了极点。

　　数秒之后。

　　轰！

　　大长老的头重重倒在地上，金血如洪水一般涌出他的嘴，瞬间因金丹被踩爆而毙命。

　　震怖全场！