    直到上了电梯，李小小才弱弱的问：“王根生，刚才那个老头是谁？”

    “哦，他只是这家酒店的经理，没什么的。”王根生淡淡道，却是一脸的平静。

    一家五星级酒店的经理，王根生居然说没有什么？

    李小小眉头一皱，不再理会王根生。

    刚才那经理妥妥的男神一个，那一身西装多精神得体，看上去，就像电影明星似的。

    再看王根生，大短裤，长体恤衫，看上去就是一副穷屌丝的模样，还愣说别人没什么？

    李小小继续她的胡思乱想，电梯却是青云直上。

    电梯停下，王根生回头看了李小小一眼，很嚣张的说道：“李小小，你一会最好给我装一下淑女。”

    李小小一愣，弱弱道：“王根生，我已经很淑女了。”

    “行了，如果是淑女就继续保持，如果不是，就跟我装，这里不是李家村。”王根生冷声说道。

    跟着王根生下了电梯，李小小踩在铺着红地毯的走道上，有一点飘飘然的感觉。

    偏偏只要是有人看到王根生，都会热情洋溢的打招呼，甚至是刻意的在讨好。

    妈呀，这到底是什么回事，这个世界都疯了吗？

    李小小不由得多看了王根生几眼，却发现王根生越来越顺眼，看来干脆就变成了帅。

    当然，还不是高富帅的帅，而是那个蟋蟀的蟀。

    王根生大步流星，往一个办公室的大门走去。

    李小小急忙跟了上来，更令李小小诧异的是，王根生连门都不敲，直接推门进去。

    办公室里面，李诗雨坐在宽大的办公桌后面，一脸惊讶的看着王根生，以及王根生背后怯生生的李小小。

    “根生，这小妹妹是谁呀，小女友吗？”李诗雨脸上带着怪怪的笑，当然也只是调侃而已。

    李小小听得满脸通红，在优雅得体李诗雨的面前，她感觉自己跟丑小鸭似的。

    “诗雨姐，别瞎说，这只是我一个表妹。”王根生的脸刷的一下红了起来。

    “哦，根生，先让她去玩一会儿，我有重要的事情跟你商量。”李诗雨轻轻说道。

    “过来，喊诗雨姐。”王根生对李小小说道。

    李小小又是一个受宠若惊，李诗雨妥妥的霸道总裁，自己喊一声姐不吃亏，于是甜甜的说道：

    “诗雨姐，你真漂亮，简直跟明星一样，能够跟我签名吗？”

    “这小嘴甜得，我喜欢。”李诗雨一笑，拿起了座机，打出了一个电话。

    两分钟，一位美女敲门进来：“李总，有什么吩咐。”

    “把这位小妹妹带着出去逛一圈，给她买一些她喜欢的东西，回来到财务那里报账。”李诗雨吩咐道。

    李小小好像做梦一样，这运气也太好了。

    她连连的跟李诗雨弯腰感谢，之后屁颠屁颠的跟着美女出了李诗雨的办公室。

    等李小小走了之后，王根生的眉头却皱了起来：“诗雨姐，你这样会让她更加物质的。”

    “根生，他不是你表妹吗，当然也是我表妹了？”李诗雨妩媚的一笑。

    “什么表妹，她只是我路上捡来的，好了不说她了，你说有重要的事情跟我说，到底是什么事？”

    王根生叹了一口气，如果不是因为李翠娥，他真就懒得管李小小的破事。

    “你先坐下，不要急嘛，听我慢慢跟你讲。”李诗雨的脸上突然笑开了花，好似中了大奖似的。

    王根生在沙发上坐了下来，李诗雨亲自为他泡了一杯茶，这样子怎么好像有点暧昧呢？

    “诗雨姐，你到底想告诉我什么呀？”王根生一脸狐疑的问道。

    “好消息，大好消息。”李诗雨只是一脸的笑，笑得那么的妖孽，

    “诗雨姐，你是故意想吊我的胃口吗？”王根生鬼鬼一笑：“诗雨姐，莫不是你已经开了房？”

    “王根生，我开什么房，这家酒店就是我的，有那个必要吗？”李诗雨轻轻道。

    “那到底是什么回事，我怕我的小心脏承受不起。”王根生捂着心口，故作为难的说道。

    李诗雨挨着王根生坐了下来，甚至伸手把王根生的手臂搂住了。

    这感觉，竟然让王根生浑身一震。

    “诗雨姐，你有什么话，就直接说吧，我真怕我受不了，做出什么出格的事情来。”王根生轻声道。

    无意中撇了一眼，却看到了一阵波涛汹涌。

    李诗雨这是故意的吗？

    “根生，你先答应我，不要生气，不然我就不告诉你了。”李诗雨抬脸，温柔的看着王根生。

    “诗雨姐，你是不是想要了，再者，我怎么会为这件事情而生气呢？”王根生坏坏的笑了起来。

    甚至一只手也不老实，开始上下游走。

    李诗雨一把将王根生的手抓住，娇嗔道：“讨厌，谁跟你说想要了，我说的是另外一件事。”

    “诗雨姐，什么事情，你倒是说呀，搞得我心急火燎的。”王根生叹气道。

    “章焕来找了。”李诗雨轻轻说道。

    王根生一下子坐正了甚至，很严肃的看着李诗雨：“章焕来找你干什么，是不是又想打你的主意？”

    “你怎么这么紧张啊？”李诗雨愣愣的问。

    “你是我的女人，任何人都别想跟我抢。”王根生一脸霸气的说道。

    “你误会了，他不是来跟你抢我的。”李诗雨的脸又是一红。

    自始至终，谁都知道，章焕一直觊觎着李诗雨的美貌，想追求李诗雨，当然也是想做到人财两得。

    “不是抢你，那就是想抢你的酒店或者生意。”王根生正色道。

    “他是来跟我送生意的。”李诗雨得意的一笑。

    “什么意思？”王根生顿时愣住。

    “章焕一大早就过来了，让我跟你说说好话。”李诗雨说道。

    “他跟我说好话干什么，我跟他根本就不是一路的人。”王根生皱起了眉头。

    “据说佛爷和华天山现在在对他采取制裁，他现在已经是不堪重负，想寻求你的庇护。”

    李诗雨的眉头也皱了一下。

    “我庇护他，他是一个口是心非的人。”王根生冷笑。

