 叶小川见六戒一脸后怕的表情，就问问这到底是怎么回事。

经过六戒的一番讲诉，叶小川大致搞清楚了这个死去和尚的来历，以及六戒为什么会心有余悸。

这个和尚法号叫法缘，出自岭南山泉寺，是六戒的同门师弟，其授业恩师是山泉寺戒律堂的执法长老空余大师。

空余大师也来了人间会盟，先前小七与鬼丫头无故殴打法缘，就是空余大师给拽开的。

小七在用清水稀释了整瓶的七虫七花毒后，杨长老就派人在真武广场上四处寻找被揍成猪头的和尚，特征太明显了，苍云弟子只花了一炷香的时间，就在距离案发现场百十丈外的一大堆和尚中找到了法缘。

询问之下，确定法缘就是小七与鬼丫头口中那个可能遗落七虫七花毒的和尚，便给带了过来。

杨长老询问七虫七花毒之事，法缘只是双手合十，低声诵经。

杨长老觉得此事定有玄机，便出手封住了法缘的奇经八脉，免得他暴起伤人或者自尽。

后来六戒和尚闻讯赶来，法缘这才说了一句话：“师兄，我渴了。”

六戒是未来山泉寺的接班人，他从来不知道山泉寺中有人会炼制七虫七花毒，觉得肯定有蹊跷，肯定是敌人打进寺中的奸细。

怕法缘自己的水里有毒，于是六戒就解下了自己腰间的水袋子，递给了他。

哪知道法缘只喝了两口，就倒在了地上，还不等众人反应过来，他已经死透了。

临死前，这个法缘只说了两个字：“玉简”。

听到这里，叶小川已经确定这个山泉寺的法缘就是千面门安插的奸细。

这最后两个字，不是说给别人听的，而是说给自己听的。

柳津烟坟这一切都是做给自己看的。

柳津烟坟要告诉自己，他手中真的有很多七虫七花毒，有一批拥有合法身份隐藏在各派的千面门弟子已经进入了苍云山。

至于六戒的水袋子里的水，竟然毒死了法缘，则是要向叶小川表明千面门的人可以神不知鬼不觉的向任何人下毒。

叶小川询问六戒，有没有人碰过他的水袋子，六戒诅咒发誓说水袋子已经就是挂在腰上，解下来时，水袋子上的木塞还塞的好好的，一般都是自己伸手借别人东西，从不把东西外借，从没有将水袋子借给过别人，自己的修为不低，也不知道敌人是怎么神不知鬼不觉的在自己的水袋里下毒的。

看叶小川面露沉思，而周围许多苍云弟子又用一种怀疑的目光看着六戒，六戒脾气已下子就上来了，道：“小川兄弟，咱们风里来雨里去，在一起出生入死这么多年，你不会是不相信洒家吧？

不会以为是洒家毒死法缘灭口的吧？”

叶小川道：“六戒，你想哪里去了，这事儿和你没关系，对方是冲着我来的。”

孙尧道：“你已经知道对方是谁了？

真的和千面门有关系？”

叶小川道：“此事关系重大，我还不方便明说。”

孙尧有些郁闷，他很想融入到苍云门的高层，可是叶小川就是不告诉他一些高等机密，让他两眼一抹黑，啥也不知道。

他见叶小川不肯明说来者是谁，便将注意力放在是七虫七花毒上，他也相信六戒这种地位的人，就算想要杀一个人灭口，也不会在众目睽睽之下自己动手的。

便道：“叶师弟，有没有这种可能性，毒早就被下在了六戒师兄的水袋里。”

叶小川摇头道：“不可能，七虫七花毒虽然乃是罕见的奇毒，却有一个弊端，它溶于水后一炷香的时间内，就会彻底失去毒性，所以毒一定是在六戒拿出水袋前一炷香之内下的。”

这时杨长老拎着一只兔子过来，蹲在地上，学着先前小七的手法，从水袋里慢慢的弄出了一点水，灌入了那只兔子的嘴巴里。

兔子立刻就死了。

杨长老道：“小川，时间还可以再精确一些，现在毒性还在，水里的毒还没有超过一炷香的时间。”

六戒一怔，随即暴跳如雷，道：“洒家赶到这里已经一炷香的时间了，贼人是在洒家到这里之后才下毒的！这里已经被封锁，没人离开过！给洒家水袋子里下毒的人，还在这里！”

此言一出，在场的数十位苍云弟子，以及十多位山泉寺的大和尚，都是脸色骤变，所有人都下意识的后退数步，与身边的人拉开了距离，都像防毒蛇一般放在身边人。

叶小川摆手道：“都别这么紧张，这里早已经被封锁，他既然能悄无声息的在六戒水袋子下毒，就说明此人极具手段，修为深不可测，现在不知道躲在那块人堆里看热闹呢，这种高人不会傻乎乎的留在这里等着我们逐一搜身查验的。

这是他离间我们的手段，都别大惊小怪的。”

见叶小川若无其事，说的轻松，刚才还在警惕周围同伴的那些苍云弟子与大和尚，这才松了口气。

人都死了，也就没啥好查的了。

叶小川让杨师叔把法缘的尸体给处理了，并且对外要严密封锁消息，不能让人间会盟上出现一股神秘力量，带着足以悄无声息毒死几十万人的剧毒的事儿说出去，否则会引起巨大的恐慌的，让苍云门弟子外松内紧，暗中调查此事。

处理完这事儿，叶小川就转身走了。

刚走几步又回来了，对孙尧道：“鬼丫头与齐格格呢？”

孙尧道：“好像是被宁师姐带去云师妹那边了。”

叶小川又道：“那我娇滴滴的未婚妻现在在哪里？”

开始孙尧没反应过来，片刻才知道叶小川口中的娇滴滴的未婚妻，就是指云乞幽。

他伸手向头顶上方指了指，道：“在万仙台。”

叶小川点头，对六戒道：“六戒，走了走了，难道你还要为法缘诵经超度不成？”

六戒赶紧跟了上去，低声道：“小川兄弟，我还是觉得下毒的人就在那些人之中。”

叶小川淡淡的道：“还用你说啊，我当然知道就是他们中的某一个人在你水袋里下的毒。”

 