    

    武魂殿

    菊斗罗月关走进了教皇殿，教皇比比东正在手托着头，和白金主教萨拉斯议论着一些事情。

    “叶大哥，你可生了一个令人羡慕的好儿子啊。看来我的灭魂行动是无法发动了。”比比东坐在宝座上，皱着眉头。

    宁秋不仅是七宝琉璃宗的未来女婿，最近又和蓝电霸王龙宗的柳二龙走着很近。

    柳二龙虽然只是玉罗冕的私生女，看在叶玄的份上，比比东还不想动蓝电霸王龙宗。

    不仅仅只是蓝电霸王龙宗和七宝琉璃宗，还有炽火学院、天水学院，它们的院长都和叶玄攀上了关系。碍于叶玄的存在，比比东一直都在推迟着灭魂行动。

    一直以来，比比东其实没有称霸天下的野心，她的所有努力都是想要摧毁千家的天使根基。

    千寻疾明明是比比东的老师，最后却是强X了比比东。这可是比比东一生挥之不散的梦魇。让武魂殿朝前跨出一步，建立一个帝国，就是摧毁天使根基的第一步！

    想要走出这一步，必须削弱星罗帝国和天斗帝国境内的魂师。也就是所谓的灭魂行动！

    叶玄的爸爸叶傲天和比比东交情不浅，对于比比东更有着指点之恩。千寻疾大婚的时候，邀请叶傲天夫妇前往参加他和比比东的婚礼，就是想要借此让比比东感到开心。足以可见叶傲天在比比东内心的地位是有多么的高！

    如今叶玄又是千仞雪的未婚夫，比比东作为一个母亲，怎么说也得照顾一下叶玄和千仞雪两个人吧！

    “他这可真是给我出了一个难题啊！”比比东头疼地摸着她的太阳穴。

    “冕下，昊天宗已灭！”菊斗罗对着比比东微微弯腰，无比尊敬地贺喜道。

    “昊天宗……灭了？”

    白金主教萨拉斯，不可置信地看着菊斗罗。

    菊斗罗点头。

    “谁干的？”比比东问道。

    “叶玄。”菊斗罗回答道。

    “他一个人？”

    “还有唐门魂王以上的所有魂师。另外龙公孟蜀、蛇婆朝天香、毒斗罗独孤博、天水学院院长冰封者水若寒、炽火学院院长爆炎火焱，七宝琉璃宗的宁风致、剑道尘心、骨斗罗骨龙、海棠斗罗叶问天，全部无条件帮助叶玄，加入了覆灭昊天宗的大战！”

    “他们当中只有四个封号斗罗，昊天宗的昊天锤可是所有强攻系武魂的克星。叶玄就凭这些人就灭了昊天宗？经过这些年的发展，昊天宗恐怕不止唐啸和唐昊两名封号斗罗？”比比东质疑地问道。

    “七位。”

    “七位？”

    “包括唐昊在内，昊天宗一共拥有七位封号斗罗。除开已经被逐出宗门的唐昊，以及他的儿子唐三之外。昊天宗上上下下，除开已经加入叶玄的唐门的原昊天宗外门弟子，其余人人马，无一活口！”菊斗罗一五一十地汇报道。

    “既然对方有着七大封号斗罗，凭借着三个封号斗罗，叶玄是怎么覆灭了第一宗门昊天宗？”比比东十分好奇地问道。

    昊天宗有着六大封号斗罗坐镇，加上有着所有强攻系武魂克星的昊天锤。比比东扪心自问，哪怕就是她也无法轻易地攻下昊天宗。

    “因为叶玄已经成为了封号斗罗，封号为混沌圣人。魂力已经达到了98级！”

    “什么？”

    场中的白金主教萨拉斯，整个人石化地盯着菊斗罗。

    “你再说一遍，叶玄如今的魂力为多少级？”比比东眼神震惊地问道。

    “回冕下，叶玄如今的魂力为98级。第七魂环为灿金色的百万年年限的魂环，第九魂环为年限达到九十九万年的淡金色魂环。至于他的第八魂环，据说是一个神赐魂环。颜色为七彩颜色，年限为一千万年！”

    “一……一千万年！”

    比比东瞠目结舌，惊讶着嘴巴都虚张着。至于场中的白金主教萨拉斯，心脏都差点崩爆了。

    十万年年限的魂环已经是非常非常的恐怖了。二十万年年限的魂环，在如今的魂师界还没有人拥有这样的魂环。至于百万年年限的魂环，一向只存在于传说中。

    叶玄呢！竟然获得了一个千万年年限的魂环！

    一

    二

    三

    四

    五

    六

    七

    八

    九

    足足过了九秒钟，叱咤斗罗大陆风云的武魂殿教皇比比东，才从震惊中回过神来。

    “原来如此！”比比东感叹道。

    叶玄有着千万年年限的魂环，哪怕就是面对的是陆地无敌的唐晨，他也拥有着几乎完胜的胜算。

    叶玄有着千万年年限的魂环，自身属性增加了一千万点。哪怕就是昊天宗七大封号斗罗联手，恐怕也不是叶玄的对手。

    比比东敢肯定叶玄已经成为了魂师界第一高手！灭了昊天宗，完全在情理之中！

    “叶大哥真是生了一个让人羡慕的儿子。他在九泉之下，足以欣慰了！”比比东继续感叹着。同时对叶玄更加的忌惮。让比比东唯一感到欣慰的事情，那就是这样的一个超级强者，是她比比东的未来女婿。

    比比东想到将叶玄爸爸叶傲天当初的一句戏言当真，在全大陆高级魂师学院精英大赛上昭告天下，叶玄是她比比东的未来女婿。

    想到这，比比东就对曾经的行为感到十分的得意。还好她的脑子转的快，将戏言当真，否则的话，今日的昊天宗，就是今日的武魂殿。

    “昊天宗的覆灭，也来源于唐啸砍断了铁索。让宗内的弟子退无可避。另外，小姐已经成为了九环封号斗罗。”菊斗罗继续道。

    “哦。我知道了。”比比东淡淡地应道。语气十分的冷漠，但是在那双眸子的深处，有着一抹惊讶和自豪的神色一闪即逝。

    哎~

    菊斗罗轻微地叹着气。他不明白他的教皇冕下，明明在乎着大小姐千仞雪，为何总是表现出这么一副漠不关心的样子。

    “还有什么事吗？”比比东问道。

    “冕下，叶玄托我给你送来一件礼物。”菊斗罗道。

    菊斗罗语罢，触摸着储物魂导器，屈指一弹，一本装订好的书弹射到了比比东的面前。

    比比东看着上面的字，微微一愣。

    只见上面有着十二个大字：《如何做一个女儿喜欢的母亲》。        

