    白屿顺着云苏的目光去看，一时间愣住了，“那是白虎虎毛？是不是认错了？”

    他看着就是一团没有清理干净的渣渣吧？

    云苏没有理会白屿的懵逼，只是看向透明人影，“白虎大人，你既然没有见过那三头灵兽白虎，它们的皮毛又怎么会出现在这里？”

    “再有，你身上虽然都被微石内的灵气覆盖，但却总有种让我厌恶不已的感觉又是怎么回事？”

    “又或者，你根本不是白虎一族的白虎大人吧。”云苏轻笑着，一双清冷的眸子似乎已经看清了一切。

    对面，透明人影脸上的笑缓缓凝住，他看向白虎轻笑一声，语气不似之前的慈爱，反而带着一股冷笑嘲讽的滋味开口。

    “明明是血脉纯正的灵兽白虎，为何会听从一个普通人类的指挥，真是可笑啊！”

    “难道你真的不想要我这独一无二的传承？那可是能够让你的实力增长数倍的力量！”

    “你真的不动心？不想要？”

    透明人影的脸上露出几分狰狞之色，旋即身上蓦地爆发出一阵强横的灵力波动。

    这股波动扫向云苏几人，顿时将几人轰退了好几步远。

    “快上来，只要你上前来，这股力量就是你的了！”

    透明人影还在盯着白虎劝说着。

    见白虎还是没动，透明人影脸色一变，突然朝白虎甩出了一股力量！

    那力量霸道又凶狠，云苏明显的感觉到白虎身子一僵。

    她眸子一冷，直接抽出了海凝胶短剑，“锵”挡在了那股力量面前。

    “呼。”白虎这才松了口气，忙低声朝云苏道，“他所使用的那股力量可以压制白虎血脉，我刚刚便是被那力量压制，瞬间动不了了！”

    云苏轻点了下头，嘱咐一句，“小心些。”

    白虎后退几步，一边白屿却有些不知所措。

    刚刚动手的，是他白虎一族尊敬的前辈吗？怎么会对白虎灵兽动手？

    “白屿快退后，你难道还看不出来？这人根本不可能是你白虎族先辈！”

    “你白虎一族那三头灵兽白虎恐怕早已经遭了他的毒手！”

    云苏厉声喝道，白屿一个激灵，不敢置信的看着那道透明人影，嘴里有些喃喃的开口道，“这，这怎么可能？怎么会？”

    也就在此刻，抓不到白虎的透明人影恼羞成怒，一挥手又是一道狠厉的攻击朝白屿甩去！

    白屿还沉浸在思想挣扎中没反应过来，云苏眉头一皱，急忙身影一闪掠了过去！

    “锵！”

    短剑与力量相接的瞬间，那股力量一偏，撞到了云苏肩膀。

    云苏被迫后退数步才站稳，一边的白屿终于回过神，赶紧跟着云苏退了过来。

    “云苏，你怎么样？你没事吧？”

    “没事，自己小心些，这东西的心智可能不太稳定。”云苏没理会肩膀上的疼痛，抬眸目光冰冷的望着那道透明人影。

    白屿张了张嘴，刚想说那是他们的白虎前辈，但想到刚刚那一幕，他闭嘴了。

    眼前的这个白虎前辈肯定是出了问题，否则怎么会对他们动手？

    几人后退数步，那透明人影上前想追，但只上前了三步，便再也往前不了。

    一股从雕像中释放出来的力量直接笼罩到了他的身上，限制了他的活动范围。

    “难怪它一直在怂恿你上前，原来它离开不了那个雕像。”云苏看到这儿有些恍然大悟的开口。

    一边白虎也松了口气，“呜呜，他实力很强。”

    若不是雕像限制，恐怕他们今天会十分难受！

    “能感应到那三头白虎的气息吗？”云苏拧眉看向白虎问道。

    白虎却轻轻摇了摇头，“似乎是被一股力量屏蔽了，我只能模糊感觉到它们就在附近，但具体位置不知道。”

    刚说了两句话，前面那道透明人影突然痛苦的大吼了起来，“啊！啊啊啊！”

    云苏几人抬头，只见那道透明人影双手抱头，一脸痛苦，脸皮都有些抽搐起来。

    “还敢反抗？啊！”他怒吼着，身子不住的晃动，周身灵力也开始不稳定的波动起来。

    “他，他怎么了？”白屿惊愣的瞪了瞪眼，心中有些忐忑。

    这样的白虎大人他从未见过！

    云苏眉头微拧，盯着那道透明人影半晌，才开口，“他的意识，似乎被什么东西影响了。”

    云苏话音落下，透明人影似乎受不了了那种痛苦，握拳不分方向的挥出几道攻击。

    云苏眉头一挑，赶紧一把拉过旁边的白屿跳开。

    “砰！”大殿正中被这一下直接砸出了一个坑！

    “他的情绪不受控制，你们小心些。”云苏朝白屿嘱咐一句，便从鸢尾花中拿出了那只埙。

    清幽的乐音从埙孔流淌出来，带着抚慰人心的作用，让听者情绪止不住的平静下来。

    “好好听的乐音。”白屿忍不住开口说了句，他只觉得身体当中仿佛有种无形的力量在疏导，十分舒畅。

    与白屿感觉不同，对面的透明人影脸色越发狰狞，神色十分骇人，身子也抑制不住的开始颤抖，“啊啊！不要！啊！滚出去！”

    一声怒吼，仿佛将他全部力气都用尽，再然后透明人影大口的喘了几口气，缓缓平静下来。

    云苏嘴边的埙音并未停下，而是不断地吹奏出来助他平复这股力量。

    大约过了一盏茶的时间，那透明人影神色才渐渐变得正常。

    没有之前的狰狞凶戾，也没有之前那伪善假笑，他的脸色有些尴尬，似乎自己最糗的一面被人看到了，望着云苏几人的目光有些躲闪。

    云苏的埙在此刻才缓缓停下，“白虎大人，可以说说这是怎么回事了吧？”

    云苏的目光落在透明人影身上，抬脚缓缓的走向前。

    一边，白屿见此赶忙拉住云苏，“云苏，他……”

    “无事。”云苏轻轻摆摆手，依旧慢慢往前走。

    而此刻，那透明人影才无奈的叹了口气，缓缓将手抬了起来。

    他的手十分修长，骨节分明，极有骨相，但此刻，那手指之上却丝丝缕缕缠绕着一些细小的黑色力量！

