    第284章造谣攻击总裁夫人

    小助理在边上看着管弦时笑得贱兮兮的嘚瑟模样，没忍住问了句：“聂哥，你谈恋爱了？”

    “你才谈恋爱了，你全家都谈恋爱了！”

    “……我全家就我一个单身狗，我倒是很想谈恋爱，那也得别人看得上我啊！”

    管弦时日常被噎，狠白了他一眼：“你刚刚想说什么？”

    小助理被他凶了一下，这才想起自己刚刚走出办公室想说的话。

    “哦，我是想说，封总之前还黑着张脸，气势感觉比之前更可怕了，我还以为这次进去要挂。没想到，竟然活着出来了，而且封总今天好像……特别好说话。”

    管弦时长叹一声，怜爱了摸了摸这个二愣子的头：“所以说你不懂。”这就是抱大腿的好处！

    小助理满头问号，看向管弦时的目光略带了些微妙的求助。

    管弦时叹了口气，决定提拔下这个预备役：“交给你一个特别光荣的任务，做好了以后说不定就不用怕老板的冷脸了。”

    “什么任务？！”

    管弦时抽出夹在企划案里的一张A4纸往小助理胸口一拍：“把这张纸上面的营销号还有媒体公司归类好，该寄律师函的寄律师函，该打压的打压，该封号的封号，一个也不准放过。”

    这是管弦时这段时间来最常做的事情，每次叶婉汐一上热搜，不只是她经纪公司的公关部头秃，他也头秃！

    之前找叶婉汐麻烦的那些演员、黑粉、乃至营销号水军，多数人都已经销声匿迹，除却他们本身厄运缠身以外，封天域背后可没少出力。

    偏偏自家老板还不是爱邀功的性子，亏得叶小姐最终还是义无反顾跳进了老板的坑里，不然他都替老板亏得慌。

    小助理看着纸上密密麻麻的名单，嘴巴早已惊成了O型：“这么多？好端端的整他们做什么？他们是做了什么天理不容的事吗？”

    管弦时冲他露出一抹假笑：“在网上公然造谣攻击总裁夫人，只这一条，就够他们喝一壶的了。”

    小助理：“！！！”

    聂御阳的专辑次日零点准时发布，叶婉汐踩着点转发了他们的宣传微博，温媛等人也帮着宣传了一波。

    等到次日七八点钟的时候，专辑的销量已经达到了唱片公司原本的销量预期。

    也就是说，这短短七八个小时时间，他们的专辑销量就已经把成本赚了回来，甚至还小赚了一笔，而这仅仅只是开始而已。

    为此，唱片公司不得不召开紧急会议，提早准备起销量二售。

    另一方面，聂御阳也是实诚，跟叶婉汐说给她留一箱，真的就给她留了一箱，早早寄了快递送到叶婉汐的经纪公司。

    专辑发售的当天早上十一、二点就送到了，东西是高敏签收的。

    一拿到这一箱子专辑，高敏就按照叶婉汐的嘱咐，除了自留的几张外，剩下的全都放到叶婉汐的几个粉丝群，抽奖作为粉丝福利送给粉丝。

    叶婉汐的粉丝没想到还能有这样的好事，都很积极参与，一箱子专辑很快就送了出去。

    林佩君便是抽中这一奖品的幸运观众之一，作为一个入坑没多久的新粉，在新晋老婆的粉丝群内抽到了老公的专辑，这让她愈发觉得这就是命运的安排。

    果然，这两人就是她的命中注定！

    正激动着，她的闺蜜小姊妹郭静颖突然从外面冲了进来，面上还带着激动的薄红。

    “小君小君，我终于知道那天晚上为什么会觉得那个戴墨镜的女孩子眼熟了。你看看这几张照片，这个下巴，这个嘴，绝对没错！她是小叶子啊小叶子！呜呜呜，本命就站在我面前，我竟然没认出来，错过跟她要签名的大好时机，这世上怎么会有我这么不称职的粉丝？”

    郭静颖说到最后，激动已经变成了懊悔，满脸错失与偶像面对面合影求签名的心痛。

    林佩君却是一懵，好半天才从郭静颖的话中提取出重点：“你说，那天晚上，我们在游乐场遇到的那个戴墨镜的女孩子就是……小叶子？可是那不是一对情侣吗？那个男的还说她是……”

    林佩君不提，郭静颖还没想起这茬。

    两人倏地对上眼，同时尖叫出声。

    “未婚夫？那个帅哥是小叶子的未婚夫！”

    “那帅哥当时说小叶子是他未婚妻的时候，小叶子没反驳啊！那十有八九就是了！天哪，这算不算塌房？”

    “塌个屁房，小叶子之前参加综艺的时候就说过自己已经有喜欢的人了，只是可能还没在一起而已。现在都有未婚夫了，肯定就是那个她喜欢的人。我就说嘛，小叶子长得那么漂亮，性格也好，还有本事，哪个男人能够抵挡住她的魅力？肯定是很顺利就在一起了！”

    郭静颖越说越激动，越激动就越懊悔。

    曾经可是有个大好机会放在她面前，被她这么硬生生错过，怕是要成为她终身遗憾了！

    郭静颖叽里咕噜说了一堆，发现闺蜜半天没吭声，不禁疑惑的转头看了她一眼：“怎么了？你的脸色这么奇怪，身体不舒服？”

    林佩君深吸了口气：“你还记得那天他们走之前，小叶子说了什么吗？”

    “她送了我一根红绳，祝我找到属于自己的金玉良缘。”郭静颖说到这顿了顿，眼中不知怎的突然划过些许心虚。

    林佩君这会正处于震惊之中，并未发现她的异样。

    “对，然后她还问了我，是不是想要我老公的新专辑？”

    “好像是有这么一回事，你说想，她还回了句，她知道了。”

    “对，她说她知道了。”林佩君说到这忍不住又倒抽了口冷气，腿一软，差点摔倒。

    “小君！”郭静颖赶紧扶了她一把，“你怎么了？”

    “我就是太惊讶了，腿软。”

    “惊讶？惊讶什么？”

    “刚刚小叶子的粉丝群抽奖送我老公的新专辑，我参加了，然后……抽中了。”

    林佩君说完，两人再次四目相对。

    半晌，郭静颖方才颤悠悠道：“难不成，这就是她知道了的……意思？”

    (本章完)

