
    第1596章来多少，踩多少

    作出去安城的决定后，叶天龙喝了两杯茶，看看时钟指向十二点，他就跟恐龙离开酒店回家。

    “呜——”

    车子很快启动起来，缓缓向天龙花园驶去，叶天龙落下一扇车窗，看着不断逝去的万家灯火。

    送走了外婆，叶天龙对珍惜眼前人的感触变得更深，也就下定决心好好守护天门这个大家庭。

    “停一下！”

    在经过抵抗东洋十八壮士群雕的时候，叶天龙的眼睛一闪，捕捉到几个刺眼的身影和衣服。

    于是他让龙部子弟把车子停下。

    恐龙微微一愣，伸手去底座拿刀：“大哥，怎么了？是不是有敌人袭击？”

    叶天龙没有说话，只是盯着前方那批人，恐龙也望了过去——

    前方，是一处抵抗东洋的纪念民居。

    当年抵抗东洋的时期，东洋士兵攻入明江烧杀抢掠，十八名华军凭借那处民居，奋勇对抗百名敌人。

    他们弹尽粮绝依然不忘记血拼，最终给千余名民众撤离赢取时间。

    政府和民众钦佩他们的英勇，所以留下这处毁损近半的民居作为纪念场所，还铸造了十八个雕像。

    八十年来，无数华夏子民来这凭吊，这里也常常往来各地游客参观，恐龙也来过这里三次。

    因此这个时刻出现人影并不稀奇，但五个青年的服饰却让恐龙顷刻瞪大眼睛。

    军靴、军服、军帽，军人来这凭吊没什么，问题是，这五个人员是东洋军人装扮，手里还有武士刀。

    他们不是一脚踩在雕像头上，就是把武士刀放在雕像脖子，期间吆喝几句东洋语：

    “你的，大大的投降，不然，死啦死啦的。”

    “吆西，花姑娘的，大大的躺下。”

    有人甚至摆出挥刀疾然割喉态势。

    而分布在他们附近的，是五名时尚靓丽的女孩，她们拿着手机，娇笑着给男伴拍照，还不断喊叫：

    “威武！威武！”

    民居的门口，还停着三辆外地牌照的东洋吉普，上面各自插着一面药膏旗。

    十人肆无忌惮践踏烈士浮雕，还不断发出刺耳的狂笑，叶天龙一眼认出，正是医院见到的那伙人。

    其中那个喜欢被人称呼为萧君，而不是萧权林的胡子青年一目了然。

    见到他们这么猖狂，还挑衅民族感情，几个愤怒靠近的路人，刚喝斥几句就被他们挥刀驱赶。

    路人权衡实力后只能躲开，但没有立即散去，有人观看，有人直播，还有人报警……

    只是这五人依然毫不在乎，相反表演欲更加冲上脑袋，用武士刀指着路人辱骂：“东亚病夫。”

    五名女伴咯咯笑着助威：“干巴爹！”

    “妈的！”

    恐龙怒了：“忘记祖宗的小畜生，不抽死他们都对不起他爹了。”

    恐龙正要下车，却发现叶天龙已经走了下去……

    在五名平头青年摆姿势咔咔拍照时，叶天龙已经走到了他们面前，抬脚就是一踹。

    一个拿着武士刀的眼镜青年只见腹部一震，下一秒就像是炮弹一样跌飞出去，倒地喷血不已。

    路人下意识喊叫：“打得好。”

    “砰！”

    叶天龙踹飞一人后，右手又是一巴掌，巨响再度响起，一名平头青年躲闪不及，直接被扇翻在地。

    他三颗牙齿跌落出来，趴在地上，哀嚎不已。

    “八格牙路！”

    另外三名平头青年见到同伴被揍，又见到聚集的路人兴奋不已，怒火丛烧，挥舞武士刀冲向了恐龙。

    “砰！”

    叶天龙没有惯着他们，不退反进冲了上去，一拳轰飞一人时，背部也撞飞了另一人，全都倒地吐血。

    可见叶天龙力道多么凶猛。

    最后一个欺身上前，叶天龙对着冲来的胡子青年一跃而起，来了一个霸道的回旋踢扫向对方身体。

    “啊——”

    在五名靓丽女伴的尖叫中，萧权林如狂风席卷的落叶，当即飞出十余米，鼻青脸肿……

    叶天龙没有就此罢休，对着倒地的青年补上一脚，把他们拿武士刀的手，一个接一个踩断。

    惨叫连连，路人却痛快淋漓。

    叶天龙踩完四人，又向摇晃站起来的萧权林走去。

    “东洋万岁！”

    萧权林吼叫一声，随后忍痛向叶天龙冲过去，想要展示那武士道精神。

    叶天龙冷笑一声，上前两步，左腿猛然直踹，动作炫目量十足，不偏不倚踏中萧权林的胸口。

    “砰！”

    萧权林撞在东洋吉普车上，咔嚓一声玻璃碎裂，摔在地上不断打滚，接着惨叫呼出：“啊，痛——”

    显然叶天龙一脚重创了他。

    “打得好，打死这些败类。”

    路人纷纷喊叫，还不忘记拍视频，没有出力的他们，心存愧疚，于是不忘记在视频再抬叶天龙一层。

    什么民族英雄痛殴败类，什么当代黑侠大展雄风，总之，让叶天龙的形象高大威猛，为国为民。

    这时，五个靓丽女子和爬起来的男伴，纷纷向胡子青年冲了过去，还连连喊叫：

    “萧少，萧少！”

    “萧少，你怎么了？啊，流血了。”

    “你的胳膊怎么了？快叫医生啊！”

    五个靓丽女子七嘴八舌喊着，同时拿起手机寻求救援……

    叶天龙看了头破血流的萧权林一眼，刚才那一记重击，已让萧权林断了两根肋骨，算是应有的教训。

    “你怎么打人啊？”

    此时，一个刘海女孩对叶天龙愤怒喊叫：“你干吗打我家萧权林，你知不知道他是谁啊。”

    另一个瓜子脸女孩也是大声附和：“大庭广众伤人，明江还有没有王法？”

    蒜头鼻青年更是一边抹着嘴角的血，一边忍住被踩断的右手吼道：

    “小子，我告诉你，你完了，萧少他妈是安城第一副市长，他叔是驻明江军需科长，你完蛋了。”

    他色厉内荏的吼道：“你有本事别走。”

    几个同伴和五个靓丽女孩也气势汹汹：“有本事别走。”

    “还真不长眼？”

    叶天龙嘴角勾起一抹戏谑：“我干吗打他，你们心知肚明，放在柏国，你们少说做五年的牢。”

    “我这一顿打，已经很便宜你们了。”

    叶天龙手指点一点萧权林他们：“不过你们想要给他讨回公道，行，我给你们一个翻盘的机会。”

    “黑道白道尽管叫，来多少，我踩多少。”
