    “你喜欢就养着吧。”柳文风也没再意。

    “对了洛烟，明天我们有个行动，到铜牛岛……到时，你不要参加战斗，负责跟踪就行。一定要找到‘海上飘’的老巢。”柳文风交待道。

    “没事，我现在已经恢复到镇百万中期了，不会给他们发现的。”洛烟点了点头。

    “晚上咱们去后山补充点血，记住，别咬死了。听说有个神秘存在，要小心。”柳文风交待道。

    “那好啊，我好饿的。”洛烟差点要流口水了，对于血族来说，什么都没有鲜血可口，怀里的猫儿居然喵叫了一声。

    下午的时候曹同又来了，带着柳文风出衙门而去。

    “我那朋友叫‘王青雄’，是飞来客的主人。”在马车里，曹同说道。

    “飞来客，他们做什么的？”柳文风问道。

    “什么都做，比如，珍宝古玩等，乱七八糟的。

    不过，王家在海州城也是大家族，这两百年下来也赚了不少银子。

    王青雄此人喜欢结交朋友，这海州台面上好些人他都认识。

    跟这种人打交待，好处不少。

    比如，好些咱们不知道的事，他都知道。

    巡天衙门要办事，就得多布眼线，广收消息。”曹同笑道。

    “他怎么受伤的？”柳文风问道。

    “不是他，是他一个朋友的女儿。

    前次到他家里来玩，在路上受的伤。

    王青雄找到了我，本来是想凭我这屋关系请来柳则凯的，可哪料到柳则凯最近跟咱们衙门闹不和，连我面子也不给。

    其实，这事跟你还有关系。”曹同说道。

    “呵呵，柳则凯太看得起我了。”柳文风笑了笑。

    “他那个‘水潭’太小，容不下你这条大鱼。不理他，等你实力压过他的时候，他还有屁用。”曹同冷笑道。

    十几分钟过后，马车停在了一处幽静所在。

    那里是一处半山坡，并不高，一块巨大的条石横梗在门楣上，上书——飞来阁。

    仔细一看，还是手指头硬写出来的，相当的有气势。

    “呵呵呵，曹兄来了。”大概是听到了车轱辘的声音，从古旧的屋子里走出一个五十来岁老者。

    他戴着一顶绒草面生丝缨苍龙教子玉冠，剪裁的十分得体的石青色褂外罩着一件米黄色的葛纱袍。

    腰间束着汉白玉黄马尾丝带，略显花白的胡子梳理得一丝不乱。

    嘴角眼睑都有了细密的鱼鳞纹，只浓眉下一双瞳仁炯炯有神，黑的深不见底。

    一看就是个有故事，有城府的人。

    “让王兄久等了。”曹同拱了下手。

    “这位就是咱们巡天衙门的天才白银大人‘三公子’吧？青雄失敬了。”王青雄回应了曹同一声后又朝着柳文风拱手道。

    “不敢当，柳某俗人一个，王前辈过奖了。”柳文风拱手回礼。

    “柳三情性是真狂，抵触三公傲帝王。不怕旧交嗔僭越，唤他侯霸作君房。能写出如此霸气诗作的人会是一个俗人吗？“这时，一道银铃船的笑声从侧旁传来。

    下一刻，就是猛烈的咳嗽。

    柳文风侧头一瞄，发现有个女子在丫环扶持下脸朝花束。

    她身形苗条，长发披于背，用一根粉红色的丝带轻轻挽住。

    一袭白衣，鲜花一映更是灿然生光，只觉她身后似有烟霞轻拢，当真非尘世中人。

    待她转过身来，才见她方当韶龄。

    不过十五六岁左右，肌肤胜雪，娇美无匹，容色绝丽，不可逼视。

    蓝梦儿之美在于野性跟纯真，而她的美却是有着高贵跟典雅，以及极深的教养。

    “玉小姐，怎么出来了，外边风大，赶紧回屋。”王青雄一看，赶紧说道。

    “出外透透气，里头太闷了。”玉小姐摇了摇头，在丫环扶持下轻轻斜靠在了院子里一把竹椅上。

    洁白的裙儿轻轻拂在竹椅，犹如一只白狐斜卧，好不优美。

    “不可，你伤太重，不能加重伤势。”王青雄皱眉赶紧走了过去。

    “王兄，这位就是……”曹同看着王青雄。

    “没错，他就是我朋友的女儿，姓玉。”王青雄点了点头。

    “王叔，我不回屋，我想看看天。”玉小姐脸倔强摇头。

    “唉……你这，如果有个长短，我可不好向老朋友交待。”王青雄貌似急了。

    “姑娘，回屋吧，我给你看看。”柳文风说道。

    “要我回屋也行，你得为我写一首诗。如果我满意就回屋，如果不满意，我也不让你看病，你哪里来的哪里回。”玉小姐狡诈的一笑。

    “你这不是为难三公子吗？这诗也得看意境，哪能说有就有？玉小姐万万不可的，看病要紧。”王青雄说道。

    “王叔就别说了，我意已决。”玉小姐哼道，王青雄一脸尴尬，不过，不好意思再开口了。

    “三公子修行生命术，不是需要生命元液吗？

    本来，你给我看病，我给你三十斤足够。

    不过，如果你能写出让我高兴的诗作，家父那边还有一件古物，估计跟生命树有关。”玉小姐眉儿一翘，貌似在挑衅。

    “带来了吗？”柳文风问道。

    “甜儿，叫‘乔丁’搬出来让三公子瞧瞧我讲的是否有假？”玉小姐貌似生气了。

    “柳某并没怀疑玉小姐所言会假，只不过，也得看看是否值我的‘诗’。”柳文风说道。

    “你好狂！搬出来。”玉小姐气了，声音大了，又猛烈咳嗽起来。

    不久，在甜儿指挥下，一个黑衣男子提着个箱子出来了。

    柳文风心里一动，这叫乔丁的黑衣男子可不简单，功力居然比自己还要高。

    看来，这个玉家大有来头。

    打开外边的木箱，往内里一瞄，果然啊，是古物。

    “怎么样？”玉小姐嘴角挂着一丝冷笑。

    “飞南飞北皆春水，但见群鸥日日来。花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开！”柳文风手一伸，春秋笔出来，往院子里一块巨大的假山岩上挥笔，一气呵成。

    笑了笑，落款：三公子。

    “玉小姐，可千万别往‘歪处’想。”柳文风邪邪的一笑。

    “啐！”玉小姐脸儿一红，“扶我进屋。”

    “那这箱子？”柳文风问。

    “你的了。”玉小姐哼道。

    “好个‘蓬门’今始为君开，你这写给一个女子，呵呵，妙妙妙。”曹同捋须，一脸暧昧大笑。

    蓬门，如果往歪里想就是女子的桃源之门了。

