    第979章 千古第一阳谋！

    “哪来的那么多王爵？”

    赵高不由的愣了一下。

    秦始皇这时候淡然的说道，

    “你别忘了那些归附了的六国遗族之王，以浪儿的性子，既然给过他们承诺，那么等到他登基的时候，这些人的王位还是会给他们的。”

    听到这话，赵高顿时恍然大悟, 他当然知道这些人的存在，只是这几年在赵浪的压制之下，这些人都近乎于销声匿迹了。

    整个大秦也没有人在谈论六国的事情，那些人早已经被人遗忘了。

    他却没有想到这些人之后的王位也会有影响。

    迟疑了一下，赵高这时候带着几分阴狠说道，

    “陛下既然如此, 不如将这些人…“

    赵高做了一个抹脖子的动作，

    “反正, 杀了这些人也不会对大秦造成什么威胁。“

    秦始皇其实也微微有些心动, 当初他心软了，放过了这些人，结果整个大秦都差点被颠覆，

    现在哪怕杀了这些人，恐怕也不会有什么很严重的后果，

    至于对浪儿可能会产生一些影响，他自己把罪名当着就是。

    但想了一阵还是微微摇了摇头，

    “你说的不错，现在这些人已经对大秦没有任何威胁了，杀了他们反而不利于大秦的稳定，到时候给他们一个王位的名头就是了。“

    赵高这时候微微皱眉说道，

    “陛下, 虽然这些人现在都服从于太子殿下, 但只要这王位还在六国之人就会有念想，若是之后大秦有什么变故，这些人恐怕也不会安生。“

    他现在当然不担心这些人有太子殿下压着, 这些人只会夹着尾巴。

    可以后的事情谁说得准呢？

    秦始皇却似乎已经拿定了主意, 说到, 

    “这件事情浪儿既然做出这样的安排肯定也就有了应对。“

    就在这时候外面传来了侍从的禀告声，

    “陛下，太子殿下求见。“

    听到禀告声，秦始皇顿时笑着说道，

    “刚说到他就来了，正好问一问他。“

    说完便点了点头，让对方进来，很快赵浪就出现在了宫殿内。

    “爹，胡亥已经回来了，孩儿刚刚在城门口又剥夺了他的王爵，却是要给其他皇室子弟一个警告。“

    赵浪很快将事情说了清楚，他也不想老爹误会。

    而且到时候给胡亥的封王仪式还得老爹来主持，自己毕竟答应过他的。

    秦始皇淡然的点了点头，回道，

    “这些人这两年的确做的有些过分了，那些钱财都收到皇家的库房吧。”

    “不过浪儿，你也不要做的太过了, 伱要记住，这些宗族在关键时候，就是你最后的依仗。”

    宗族力量，不管什么时候，都不会背叛，这是大秦几百年来已经证明过了的。

    赵浪虽然觉得百姓才是他最坚挺的依仗，但这时候没有必要和老爹犟嘴，

    于是说到，

    “是，孩儿受教，之后对宗族不会太过于苛刻，只是不能让他们太过骄奢淫逸，坏了皇室的根基。”

    秦始皇点了点头，他还是相信浪儿的眼光的。

    至于胡亥的事情，他是完全不在意的，

    其他人不知道对方的底细，他还不知道么？

    那些军功，说的不好听点，就是放一头猪上去，都能赢！

    于是转而说到，

    “浪儿，爹这边却有一件事情想要问你。“

    “爹您说。”

    “再过些时日你也要继承这个位置了，你先不要忙着拒绝，爹的身体你是知道的。”

    “爹，想问问你，对那些六国之王，你可有应对之策？”

    听到问话，赵浪先是一愣，随后不由得露出一个笑容说到，

    “爹我还以为是什么事情呢，就这件事情啊？“

    看到这一幕，秦始皇带着几分警醒说道，

    “浪儿你可不要大意，如今虽然平平安安，哪怕你可以镇压这些人三代，但之后可也难说。“

    在之前，各个王室百年之后崛起的，也有许多。

    赵浪这时候却，继续笑着说道，

    “爹，你放心，就是这些王室不出三代也就没有什么威胁了。“

    听到这话秦始皇直接怔了一下，随后微微皱眉说道，

    “浪儿，你可是想要下狠手？“

    “可既然如此，那还不如不给这些王位，私下处理掉就好了。“

    如果真的要杀了这些人，那还不如现在就处理掉，免得之后有了影响反而不好。

    但这话却把赵浪给吓了一跳，苦笑的说道，

    “爹你想到哪里去了？这些人当初都是跟着孩儿立下了不少功劳，如果这么对他们会让人寒心的。“

    “这些王位也是孩儿承诺给他们的。“

    “至于为了消除您所说的隐患，孩儿早已有了办法，”

    赵浪这时候也，没有卖关子，直接拿过了旁边的笔和纸写下了三个字，

    看到这三个字，秦始皇顿时神色严肃起来，一旁的赵高也一脸凝重，

    看到这一幕，赵浪心中也不由微微的有些得意，

    自己借鉴上辈子的办法，看来效果很不错，只看到这三个字老爹和赵叔就被震惊到了，

    很快秦始皇就开口说道，

    “浪儿，你这是写的三个什么字？“

    赵高也说道，

    “太子殿下这字龙飞凤舞，气势不凡，只是老奴见识浅薄却是看不懂。”

    赵浪直接沉默了，过了一会儿才干巴巴的说道，

    “爹，赵叔，这是推恩令。”

    说着赵浪就把推恩令的办法简要的说了一遍。

    简单的说，就是让王爵的子嗣都有继承权，让这些人去分化王爵的权利的领地！

    对普通人来说，就是分家。

    每分一次，就会衰弱一分，三代之后，一个王爵的影响力也就没什么作用了。

    再过几代，到时候别说造反，夸张的说，能保住自己的饭碗就算不错。

    是真正的千古第一阳谋！

    赵浪最后大大咧咧的说道，

    “所以说，爹，您就不用担心这个问题了。”

    听完赵浪的话，秦始皇久久没有说话，

    最后神色复杂的看了赵浪一眼，说道，

    “浪儿，你这心是怎么长的。”

    他知道浪儿的计划一定会成功，哪怕这些人能看出来这个计划，也是一样。

    因为这是阳谋。

    看准的就是人心的私欲和贪婪，

    如果有人不愿意分家，那么就要面对家族内部的争斗，

    一旦陷入内斗，这个家族也就完了。

    所以，简单来说，

    这些王爵，都不再有任何的威胁！

    （安安）

    (本章完)

