    “秦尘，你想对厉儿做什么？”

    赤炎魔君厉喝道。

    看着眼前如红颜武皇的赤炎魔君，秦尘无力吐槽。

    “你想太多了，如果我想对付魔厉的话，还轮的到你将混沌果实炼化？”

    秦尘冷笑一声。

    “轰隆！”

    而就在这时，整座废墟之地突然开始隆隆轰鸣起来。

    “那是什么？”

    秦尘豁然转身，立刻感受到一股浓郁的吸引之力，从那无尽的废墟深处传递而来。

    这股气息，让秦尘体内的真龙之力，都兴奋的颤抖起来。

    “走！”

    秦尘身形一晃，径直朝着那恐怖吸引力传递而来的所在飞掠而去，魔厉和赤炎魔君也感受到了可怕之力，纷纷飞掠而来。

    秦尘速度极快，不断深入，沿途，秦尘感知到一股股的气息在周身不断出现，显然也是进入这废墟之地的顶级高手，在感知到气息之后，纷纷飞掠而来。

    “这底下到底有什么？”

    秦尘心中暗惊，随着他的深入，他愈发的感受到体内真龙之气的涌动，滚滚的真龙之气如同汪洋，给予秦尘强烈的吸引之感。

    结合之前的金色之力，难道这废墟真的与真龙一族有关？

    正飞掠着。

    “哗！”

    俯冲向那废墟底部的秦尘猛地停下，同时秦尘微微看着看向自己的虚蜃护腕。

    只见收敛入自己体内的虚蜃护腕微微震颤，似乎感知到了什么吸引他的东西一般，并且，昊天神甲也在这股气息下微微散发光芒。

    “怎么回事？”

    秦尘此刻无比震惊。

    哗！秦尘右手，虚蜃护腕莫名的浮现，缓缓的发着光，如同在呼吸一般，并且微微震颤，昂昂昂……震颤极为快，而且根本不受秦尘控制，就仿佛在远处某一个方向有一股奇特的源泉，在疯狂的吸引着秦尘的虚蜃护腕。

    并且，此物对昊天神甲也有吸引力，只不过对比而言，虚蜃护腕的震动更为明显。

    ?宛如吸铁石。

    ?拼命吸引着虚蜃护腕。

    ?“虚蜃护腕早已认主。”

    秦尘震惊万分，“认主的宝物，是绝对按主人命令，怎么会有不受控制的情况出现？

    而且那个方向——”?秦尘抬头看向天空远处一个方向，他感觉，如果自己不压制……虚蜃护腕将会带着自己直接朝那个方向飞过去。

    “这，这怎么回事？”

    就在秦尘所感应到的那个方向，远处半空中，正有着一道身影站在半空中。

    这是一尊光头男子，身形魁梧，身披佛袍，并且铮亮的光头之上，竟然有着一些戒疤，这竟是一个和尚，只不过这和尚浑身，阴气森森，浑然没有那种普度众生的正气。

    而这和尚的左手之上，有着一个护腕，这护腕此刻也在微微震颤着，震颤幅度虽小，可却疯狂震颤着。

    “嗯？”

    光头和尚地尊扭头看了看自己的护腕，又遥看向传来引力方向，“怎么回事，我的护腕乃是顶级宝物，我操控无数岁月，从未遇到不受控制情况。”

    ?他实力强大、地位尊崇，来自某个隐世种族。

    ?他们族很少出没宇宙，但像万象神藏开启，他们族必然会派遣高手出世，此次，便是他前来这万象神藏，目的就是为了寻找机缘，希冀将来突破天尊境界，让他们族变得更加强大。

    可是，他一生经历过无数可怕危险，但像这次护腕出现不受控制却是有史以来第一次。

    ?“???????到底什么原因？”

    光头和尚地尊眼眸掠过一丝冷光，隐隐也有些期待。

    “难道……这万象神藏的神秘废墟中，竟有吸引我这护腕的宝物不成？”

    ???????嗖?！???????身?形一闪，划过一道诡异黑色流光，他迅速朝着感应到的方向飞去。

    ???????秦?尘也感知着远处的吸引力，他右手上的虚蜃护腕已经自然出现了，根本无法控制，倒是昊天神甲，还能潜伏在身体中，秦尘抬头遥遥看着半空，他能够清晰感觉到那股吸引是越来越强了，似乎那引力源泉在不断逼近。

    ????“????就是那个方向。”

    ?秦尘眉头一皱，他也转移方向，虽然下方那股对他体内龙气有强大吸引的力量，也令他想要第一时间下去，可这股让虚蜃护腕震动的吸引之力，同样让秦尘无法拒绝。

    “魔厉，那魔头怎么往那个方向去了？”

    跟在秦尘身后的赤炎魔君疑惑对着魔厉说道。

    “不用管他，他手上的护腕突然出现，而且在隐隐颤动，若我没猜错，这应该是当初在黑市拍卖场上拍卖出去的那件护腕，难道是有什么吸引这护腕的宝物出现了？”

    魔厉目光一闪，“?就算是如此，那也是这魔头的机缘，和我们无关，我能感受到，这废墟之下，似乎有什么封印许久的东西打开了，这废墟之中，绝对有惊人宝物，我们先下去，否则等这魔头到，宝物哪里还有我们的份。”

    魔厉见秦尘离开，心中反而没有失落，涌现出来的却是狂喜。

    只要有秦尘在，他基本上就占不到便宜，早就形成心理阴影了。

    “有道理。”

    赤炎魔君点头，他也不喜欢有秦尘这个电灯泡在这里。

    “黑点！”

    ?秦尘迅速飞掠，片刻后，瞬间看到一个黑色流光，流光中隐隐有着一个黑点正在迅逼近，那显然是一位顶级强者。

    ????“??就是他。”

    秦尘抬头遥遥盯着。

    ????而????远处黑光不断逼近，同时也俯瞰向这个方向，也看到了有着一只虚蜃护腕的秦尘。

    二者都看到了彼此。

    视线相对！“不对，是他左手的护腕。”

    秦尘目光迅落在那强者左手的护腕上。

    而光头和尚地尊俯瞰向下方，目光也落在秦尘那右手虚蜃护腕上，二者几乎同时感应到……是两个护腕相互吸引。

    ?“难道虚蜃护腕应该是一对？”

    秦尘目光一闪，随即狂喜。

    定然是了。

    如果昊天神甲是一个套装的话，那么必然能将武者全部覆盖住，绝对不可能右手有护腕，左手却没有。

    护腕这玩意，必然是一对。

    而现在，眼前这黑衣光头地尊左手上的，极有可能是另外一只虚蜃护腕。

    

