
苏幕遮还不知道自己拥有了这样的能力——仅凭着一个名字，就让小鬼自己屈服了，还真是让人无语。

但是不管怎么说，这难得的机会他肯定要抓住了不是？

小鬼怯怯地看着他，道：“哥哥，你能不能把那个小猴子的木雕给我？”

苏幕遮冷言道：“怎么，想趁机搞点事情？！”

小鬼被他的态度吓得缩了缩脖子，低着头道：“不，不是的，那是我唯一的玩具了。现在哥哥你让我把清清还给他们家，那就没人陪我玩了。毕竟那么多人，就只有清清能看到我……”

苏幕遮叹了一口气，将桌上的小猴木雕扔给她，道：“别废话了，快把王清清放出来。”

小鬼扁着嘴，小手一挥，那柜子里有光芒一闪，王清清的身影便出现在了柜子里，不过这孩子闭着眼，看情况好像已经昏迷了过去。

苏幕遮连忙上前去，将她小小的身体从柜子里抱了出来，仔细检查了她的状况，发现小姑娘并无大碍。

小鬼连忙解释道：“哥哥，我没有伤害清清的，清清不会有事的。”

苏幕遮问她，“你究竟用了什么办法，将王清清藏起来了？为什么我们都找不到她？还有，你为何有控制别人的能力，把这些都原原本本地告诉我！”

小鬼却是连连摇头，一副懵懂无知的模样——“我，我真的不知道，我只知道自己一直拥有这种能力的……真的，我绝对没有撒谎……”

小鬼支支吾吾地讲不清楚，苏幕遮见状只能对她摆摆手，“罢了罢了，你先躲起来，我把这孩子交给她的母亲。你的事情，我一会儿在再处理。”

小鬼点头，身形一闪。便消失在柜子里，柜门也砰的一下自动关上了。现在，除了地上躺着的王然和他身边那些带血的玻璃渣，以及苏幕遮怀里的王清清之外，一切都跟之前无异。

苏幕遮对着赵紫的房间喊道，“赵女士，您出来吧，事情已经完成了。”

结果等了一分钟，两分钟……房间里仍是没有任何的反应。苏幕遮想起自己之前所说的话，顿时满头黑线。只能亲自上去敲门，“赵女士，我是苏幕遮。您女儿我已经找到了，您出来吧。”

门这才从里面被拉开了一条缝，赵紫小心翼翼地探出头来，视线上下移动，将苏幕遮打量了一遍，似乎在确定面前这个人是不是真的苏幕遮一样。好半天之后，她才从门里面走了出来，拉着苏幕遮的胳膊，急切地问道：“苏先生，我女儿，我女儿她……”

苏幕遮指着沙发，“你女儿在那儿。”

赵紫连忙扑了上去，眼见着沙发上躺着的果真是自己的清清，连忙伸手将她抱住，喜极而泣。但马上她就发现王清清的异样，“清清，清清这是怎么了？！”

“没事，只是昏迷了。你把她送进医院，打一针葡萄糖便好了。不过，”苏幕遮出言提醒道：“赵女士，你前夫就躺在你脚边呢。”要说这王然还真是可怜，对赵紫痴心一片，可赵紫好像并不怎么将他放在心上。

低头看见王然的情况，赵紫吓得又是一声尖叫——毕竟比起王清清来，王然那满脸满嘴血的模样，视觉冲击力可不是一般的大。她连忙将王清清放下，又俯身艰难地将王然扶了起来，看着这昏迷不醒的一大一小，眼圈都红了。

苏幕遮只能又帮她拨了急救电话。

等他挂了电话，赵紫拿着纸巾给王然擦着脸上的血迹，问道：“苏先生，我女儿还有我前夫，究竟是怎么回事啊？”

苏幕遮略略地解释了一番，说这一切都是那柜子里的鬼魂造成的，紧接着就问赵紫可知道那柜子的来历。

赵紫摇头，“这柜子是以前房子里就留下来的，我也不知道它究竟是什么来历。我搬进来之后，它就在这里，我看着它还挺好看的，这才把它留了下来，谁知道后来竟发生了这样的事。”

苏幕遮趁机道：“不如这样。把这柜子给我，我帮你把里面的东西请走。赵女士你看可好？”

赵紫哪里有不愿意的，当即就点头答应了。她打算上前去帮苏幕遮把柜子抬起来，结果苏幕遮单手一掂，就把那一米多宽的沉重的柜子给掂了起来。

已经看傻眼的赵紫，不知道用什么样的话语才能表达出她震惊的心情，所以只能保持沉默。

苏幕遮道别了赵紫，拎着那柜子只接走出了门——当然关于报酬的问题他和赵紫先前已经谈过了，并不是问题。

刚一来到走廊上，对门的门就“嗞呀”一声打开了。从房间里走出来了一个头发花白，满脸皱纹，下巴上留着一撮滑稽山羊胡的老头。他就像是猴子一样，围着那柜子不停地打转，还时不时伸出来摸一摸

“太好了。我本来就想跟你讨要这柜子呢。没找到你已经把它带回来，咱们俩还真是心有灵犀啊。”

苏幕遮暗自扶额——章爷爷，我可不想跟你心有灵犀啊！

看着章老头这急切的样子，为防止外人把他们当成神经病，苏幕遮只好把柜子拎到章老头的家里去。

章老头老早就把全部的注意力都放在那柜子上去了。眼见着使尽儿各种办法想打开柜子最终无果，章老头气得差点没有直接把这柜子给砸烂。苏幕遮连忙上前制止，利用巧劲儿把柜门给打开了，章老头上前挤开他，几乎要将脑袋伸进柜子里。

“啧啧啧，这就是水镜中显示的那藏着小鬼的柜子么？”章老头的手在柜子里面仔仔细细地地摸了一遍，当然只摸到了一手的灰尘。

他只好转过头，看着苏幕遮，道：“快，把那小鬼弄出来，我要好好看一看。”

苏幕遮实在无奈，觉得这章老头简直就是一老小孩，偏偏又让人无法对他生气。

“她胆子挺小的，章爷爷你凑那么近，会吓着她的。”

章老头只能不情不愿地离远了一点。

苏幕遮上前，叩了叩柜门，道：“出来吧。”

于是柜子里立即伸出了一只小小的脑袋，左右看了看，然后问苏幕遮：“哥哥你们不会打我吧？”

苏幕遮摇头，“不会的。”

小鬼这才钻了出来。

“对对对，就是她，我以前看到的就是这小家伙。”章老头道，又问那小鬼，“我瞧着你以前也挺乖的，但现在怎么会做出伤害别人的事情呢，你不是最喜欢那王清清的么？”

小鬼也看着这章老头，她知道这章老头能感觉到自己的存在，，就和清清一样，但是他身上的气息却让自己害怕，所以从来不敢靠近他。

“我，我没有想害清清的，我只想保护她……”

“她都成那样了，你还说是在保护她？”

小鬼委屈地低下了头，“不是的，清清她的爸爸妈妈对她一点都不好，经常都不在家，清清太孤单了，总是一个人玩。学校里的小朋友也经常欺负她，可是她爸爸妈妈都不知道。还有，她爸爸妈妈经常吵架，清清可害怕了，但是没有一个人了解到清清的害怕。”

“那一天清清过生日，她爸爸让她钻进柜子里躲起来，却不知道那个柜子里边其实是密闭的。我不清清进来，清清还不高兴，觉得我妨碍了她爸爸妈妈的复合，非要钻进来。结果不一会儿就发生了缺氧的状态。我心里很着急，没办法救她出去，最后只能利用小猴子的力量，暂时把她藏在了别的地方。”

“后来清清的妈妈回来了，发现清清不见了，着急着找清清。哼，我才不愿意把清清还给她呢！她是坏女人，一切不关心自己孩子的女人都是坏女人，坏女人才不配拥有自己的孩子呢！”

她气鼓鼓地说完之后，房间里发生了短暂的静默。苏幕遮和章老头都没想到，事情真相原来是这样的。

章老头叹息，“其实依我看来，那小姑娘的父母对她其实还是不错的……”就是没想到会对小姑娘的心理造成这么大的伤害。

“才不是呢！”小鬼反驳，“他们都是坏父母！我要好好地教训他们！”

章老头说不出话来了。

苏幕遮静静地看着小鬼，突然道：“你是一直住在这个柜子里的么？”

小鬼抱着小猴木雕，茫然地点了点头。

苏幕遮和章老头对视一眼，心里都有些难过——没想到，这小孩儿的死因居然是这样。

“那你想转世投胎么？”苏幕遮的语气和蔼了很多。

“投胎转世，那是什么？”小鬼看着他。苏幕遮才发现这小鬼有着一双又黑又亮，非常漂亮的大眼睛。

苏幕遮耐心解释道：“就是你可以拥有和清清一样的身体，别的小朋友都可以看到你，都能陪你玩，以后你居住的地方是和我们一样的房子，睡得是舒服的床铺，不用在挤在这又黑又窄的小箱子里了。”

小鬼兴奋地眼睛发光，那可是她梦寐已久的生活。“真的可以吗？那我要转世投胎！”

苏幕遮点了点头，却是转头将黑白无常二位鬼差唤了出来。两位鬼差身上有太过强烈的让鬼魂害怕的气息，所以小鬼吓得又“嗖”地一下回到了柜子里。

章老头凑到苏幕遮的身边，悄悄地问，“一道符纸就能完成的事。你怎么把他们叫出来了？”

苏幕遮道：“小鬼的情况，并不是一道往生符可以解决的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708344"  chaptername="第621章  小鬼眼中的情况（已修改）">加入书签</a>
</div>
