    苏南微喘气，说：“结婚戒指的设计师，电脑出问题，稿纸也被盗，现在找不到图，再耽误下去的话，时间会来不及。”

    原本就只有几天时间，现在还出问题……

    盛时年长眸眯了眯，思虑片刻，掀唇：“让高级黑客突破他的电脑，找下数据，再加派制作师，另外，启动备用方案，多找几款对戒给我，以备万一。”

    苏南没想到盛时年能这么快想到办法，倒是他忙晕了，没反应过来，他快速道：“好的，总裁！”

    “总裁，这是婚庆公司按照你的想法，连夜设计制作的婚礼现场全景视图，你看看有没有问题？”

    盛时年拿过平板，转身走到沙发上坐下，认真查看。

    从婚礼现场入口，到各种区域，每一个细节都没有放过，提出的修改意见有几十个！

    苏南：“……”

    这完全是吹毛求疵！

    超级变！！态！！！

    ……

    盛家负责婚礼的一切，白汐汐这边也没闲着。

    薄司衍派了一个队的人过去协助，白家忙着布置家里和白汐汐的房间，而白汐汐，得试新娘妆，了解流程，决定伴娘以及接亲时的游戏等……

    坐在梳妆台前被化妆师鼓捣的白汐汐，看着忙忙碌碌的家人和佣人，只觉得好头疼。

    难怪现在流行旅游结婚，轻型结婚，她也想简简单单……

    “别发呆啊汐汐，你趁着这个时候想想，接亲的时候玩点什么游戏。”燕黛婉坐在一旁提醒。

    白汐汐以前去参加过别人的婚礼，看到过接亲时各种闹腾的，什么俯卧撑啊，挤爆气球啊，喝一个楼道的酒啊，热闹是热闹，可是……

    “还是算了吧，他不是闹腾的人，不适合这些。”

    燕黛婉反对：“怎么能算了呢，那是必不可少的啊，不过还是我和小樱设计吧，你不用操心这些。”

    小樱？那个闹腾的主！

    白汐汐有点欲哭无泪……

    一整天的时间，都在各种繁忙中度过。

    由于第二天要拍婚纱照，白汐汐必须得早睡，她躺在床上，跟盛时年发了条短信，就沉沉睡去。

    盛时年接连忙了两天，也挺累，晚上十二点，确定好新房的装饰后，他便洗过澡躺在床上。

    考虑到白汐汐已经睡了，他没有回复，将闹钟调好，睡觉。

    很忙，也很幸福。

    因为，娶的那个人是白汐汐。

    翌日。

    早上五点。

    秦淮的车加长版保姆车就开到盛宅，接盛时年，然后再去白家接白汐汐。

    现在每个人都对盛时年很好，他一到，白峥赫就热情道：

    “盛总来的这么早啊，小汐还没起床，你快进屋坐会儿，我让佣人马上准备早餐。”

    “岳父，不用，拍婚纱照要捕捉日出，时间比较急，我买了早餐，一会儿和小汐在车上吃，我先上去叫小汐。”盛时年尊敬礼貌说。

    白峥赫连忙点头：“好，那不勉强了，你快上去吧。”

    盛时年轻嗯一声，想到什么，说：“对了，之后称呼我时年或小九，阿九都行，不用那么生疏。”

    经这么一提醒，白峥赫才想到‘盛总’实在是太客套，他连连笑道：“好，时年，你也直接叫我爸就行，岳父什么的也很生疏，再说就这么两三天了，早叫晚叫都是叫。”

    盛时年眸底掠过一道溢彩，唇角柔和：“爸说的是。”

    “哈哈，好听！好听！”白峥赫笑的满脸笑容。

    白汐汐走出来，就听到两人这么毫不客气的拉近乎，有些不知道该说什么，不过他们关系这么好，她挺开心的。

    “爸，早安。”

    白峥赫听到她的声音，转身，连忙笑着说：“汐汐起床了，快和时年去拍照吧，不然错过日出就不好了。”

    “嗯。”白汐汐点头，打着哈欠走到盛时年身边。

    盛时年牵起她的手，柔声关心：“还没睡醒？”

    “没，9点过睡的，还好，就是刚醒，有点无力，想……靠到你肩上。”

    说着，她就侧过去靠到他肩上。

    “咳咳。”白峥赫觉得没眼看，算了算了，他他一个中年人不适合被喂狗粮，转身进屋。

    盛时年也没想到白汐汐又突如其来的撒娇，他右手自然的搂住她的身子，左手在她脸上勾了勾：

    “小妖精，最近撒娇的本事挺厉害。”

    “嘿嘿，那你喜不喜欢？”白汐汐扬着小脸儿望他，眼底满是星光。

    盛时年只觉心里一片柔，软，轻嗯：“喜欢。”

    “喂，你们两到底要不要拍照了？”车里，秦淮钻出脑袋督促。

    白汐汐听到熟悉的声音，扭头，就看到是秦淮，皱起秀眉：“他替我们拍吗？”

    盛时年解释：“嗯，他比较专业，拍摄资料你看过了，风格符合你的要求，现在如果找别的人，会花费很多时间。”

    担心她是因为秦萱菲的事情不喜欢，他补充道：“秦少和秦萱菲不一样。”

    白汐汐的确是有点介意秦萱菲的哥哥，毕竟就算秦萱菲治好了异辛，她也不可能当做无事，彻底原谅的，但听盛时年这么说，她没有再多想：

    “好吧，相信你。”

    秦淮取消：“白小姐别说的那么勉强，第一次见面，你还在我怀里摸来摸去，非礼我，现在还要我替你们拍婚纱照，怎么着都是我吃亏吧?”

    咳咳！

    白汐汐想到那次他救她，她中了药……小脸儿一红：“我又没意识，而且就算是别的人啊猪啊啥的，我都会一样的摸呀。”

    噗！

    把秦少和猪比？

    车内的化妆师，助理，忍不住发笑，盛太太好有趣。

    秦淮脸色一青，望向盛时年抱怨：“九，你要不要管管你老婆？有她这么侮辱人的？”

    盛时年淡然一笑：“我觉得她说的很有道理。”

    秦淮：“……”

    呵呵呵！还真是妇唱夫随，不是一家人，不进一家门！

    ……

    拍摄的主题一共有五个。

    早上的日出，在山顶森林拍。

    清晨的无边泳池，在旅游级酒店拍。

    午间的草坪Patty，在一级公园拍。

    下午的日落，在海边礁石拍。

    晚上的夜景，在沙滩上拍。

    除此之外，还有一套……

