    

    “不用了吧，严家没有公开之前，即便你把我拉进去，也会有很多人不满。”

    曼殊笑着摇头。

    秦书书秒懂。

    “你说得对，现在群里还有一些人在为严思雨鸣不平呢。”

    她没有瞒曼殊，说了一些朋友认为严思雨很无辜。

    她快速翻了几条群里的讨论给曼殊看。

    ——“思雨也太惨了吧，那时候年纪小，又不知道自己会被抱错，严家父母双亡，她从小没享受过父母的爱。”

    ——“对啊，那位是不是看严家家大业大，才要想方设法认亲？我听说，她这学期才转到英才，别不是早就知道自己才是严家亲孙女了吧？”

    ——“如果那个真的回来，那思雨怎么办啊？一个从小在乡下长大的女生，我想象不出是怎么样的。”

    群里也有人说，要先看严家怎么做，但人都有远近亲疏，还是有人替严思雨说话。

    秦书书忍无可忍，在群里替曼殊说话。

    ——“你们怎么知道人家就是冲着严家的钱来的？严思雨没有享受过母爱，人家颜曼殊也是从小被养母抛弃，和外婆一起长大的。鸠占鹊巢这个词，希望你们能懂。”

    可能是因为秦书书说的是事实，大多数人心知肚明。

    所以，在她说完之后，大家瞬间就不说话了。

    群里很快有中立派开始转移话题。

    不过，聊天记录还在，严思雨迟早会看见。

    曼殊看了这些记录，也只是一笑置之。

    “很正常，你们和她相处的时间比较长，喜欢她的人，自然会觉得我回到严家就是在抢夺属于严思雨的东西。很少有人理智去思考，那些本来就属于我。”

    秦书书一句“鸠占鹊巢”，是戳到那些人心里了。

    大家默契地替严思雨说话，不就是想要掩盖她鸠占鹊巢的事实吗？

    曼殊是踩着预备铃进的教室。

    教室里的同学有些还围着严思雨嘘寒问暖，一看曼殊进来，大家都下意识禁声。

    这两人现在的关系太微妙了。

    没有人大着胆子去问严思雨，毕竟她在一班积威甚重。

    大家还是下意识把她当成那个不能轻易冒犯的严家大小姐。

    只除了秦格格。

    秦格格看到曼殊进教室，扬声道：“曼曼，你怎么才来啊？人家严思雨同学都拖着病体来上课了。对了，严家什么时候公布真假千金的消息？”

    严思雨的脸色以肉眼可见的速度苍白，在悄悄看她的人，都知道是秦格格的话，刺激了她。

    有护花使者心疼严思雨，赶紧关心她。

    “思雨，你别担心。他们都是听信了谣言，校长已经开广播亲自辟谣了。只要你们严家开个记者招待会，澄清一下就没人敢再造谣。”

    这是还不相信严思雨是鸠占鹊巢的假千金的。

    “对啊，思雨你既然都来学校了，干脆趁着这个机会，和大家解释一下。有的人肯定是想趁你不在，钻空子。严家的谣也敢造。”

    当然，也有人聪明的意识到了严思雨的脸色不对，兴许不是因为大家造谣。

    而是，秦格格说了实话。

    莫非，严思雨真不是严家的血脉，颜曼殊才是？

