    第一世家的书房，出乎意料的并不怎么奢华，书柜上摆的书更是少之又少，林风随意瞥了一眼，大多都是一些《反经》，《鬼谷子》，《止学》，《东周列国志》，《资治通鉴》等权谋书籍。

    书名大多生涩不说，且量也极少，细细数来，也就二十来本的样子，占据了书柜不到三分之一。

    似乎看出了林风所想，坐在椅子上的老爷子笑道：“看书和交友一样，在于精而不在于多，就这几本书，看完也就十来天的事，但很多人一辈子也参悟不来。”

    林风点头道：“有理。”

    老爷子忽然笑着问：“你平时都看什么书？”

    林风犹豫了一下，道：“王者归来。”

    老爷子疑惑：“什么书？没听过。”

    林风有些汗颜，自然不好意思说他看的这本纯粹是打法时间消遣的爽文小说。

    虽然作者后面写的和前面有些不同，不再拘泥于套路，但和老爷子看的这些比，说出去他都脸红。

    林风并不意外。

    能在这座土地牢牢扎根的领头人物，当然不会知道一些九流作者地狱书生写的什么《王者归来》，《凶楼》，《画符天师》这类书籍。

    这些上位者，眼界阅历和他这种庸人，完全不是一个档次。

    “老爷子把我叫来有什么事？”

    林风道。

    “想跟你谈谈。”

    老爷子道。

    “谈完之后呢，可是准备对我出手了？”

    林风冷笑。

    “为什么你会这么认为？”

    老爷子露出一抹笑容。

    林风没有言语，只是把目光，朝门口的方向看去。

    大门自然是关着的。

    可是门外，却站着一个人。

    那个叫张恒的保镖。

    林风愿意相信，只要老爷子一声令下，或者自己稍微有什么举动，外面那个家伙一定会在半秒不到的时间破门而入，对自己发动攻击。

    一个林德志这样级别的真人都能拿去保护叶俊，保护老爷子的当然不会比林德志差。

    “你的观察力很敏锐，听天道说，他在你手上吃过瘪？”老爷子笑着说道。

    “应该是叶公子大发慈悲，饶了我一条小命。”林风语气略带讥讽。

    老爷子也不生气林风的态度，反而笑容更甚：“能让我这孙子吃瘪人不多，你这种修为的，绝对是第一个。”

    林风有些无语。

    这是夸他还是骂他啊？

    “老爷子，有话你就直说吧，如果你怕我为难你，不如就把那名保镖叫进来，我林风虽然下作，但还不至于拿一个老头做威胁。”林风淡淡道。

    “是吗？”

    老爷子笑容不变：“只是我怎么听说，当初你是挟持了叶馨儿那丫头，才逼的天道饶你不是？”

    “叶馨儿不同。”

    林风面无表情道：“这种女人已经不是刁蛮，而是天生蛇蝎心肠，恕我说句得罪的话，您有这样的孙女，真是家门不幸，你能保她一时，她以后出门迟早也会被人打死。”

    老爷子没有就叶馨儿的话题继续下去，兴许是他也认为这个孙女，确实少了一些管教。

    “把你找进来，是想跟你谈两件事。”老爷子拿起旁边的茶杯，轻轻泯了一口，道。

    “请说。”林风道。

    “第一件事，和木子秋有关，关于她的身世，相比你多少也听说了，如果还不知道，我不介意厚着老脸再跟你说一次。”叶老爷子道。

    林风皱眉：“我大概已经知道了，子秋，是你们叶家的人，你们叶家认为她母亲李丽偷了男人，所以大发雷霆，想把还是婴儿的子秋杀死，后来经过李丽的挣扎这才妥协，将她送到了一个普通人家，也就是徐梅家中。”

    “而现在，你们又把子秋抓来，是想利用她和木馨儿长相极为相似的特点，用法术清洗她的记忆，然后让她嫁到某个比你们叶家更强大的势力之中，对不对？”

    叶老爷子深吸一口气，道：“看来那丫头都已经告诉你了，我现在跟你说这件事，只是想说，木子秋，在当年就该死了。”

    “这样的话你也说得出口？”

    林风脸色阴沉之极，“任何人，都没有资格主宰他人的生命！”

    “错。”

    老爷子摇头道，“权利，是可以支配普通人的生命的，哪怕你觉得这话不妥，哪怕你心里不舒服，但这是不争的事实。”

    “一个人最愚蠢的行为不是杀人放火，不是偷窃抢劫，而是和权利斗争。”

    “明知你面前的权利是一座大山，还傻傻的往前冲，那不是勇敢而是自寻死路，而一些你所鄙夷的宵小之辈，他们只需要和权利沾染上一丢丢关系，就能受益无穷，就能踩着你的脸大笑。”

    “我们叶家对木子秋的事，看似过分，但也是一个大世家的情理之中，不要说我叶家，换做任何世家，都会是同样的做法。”

    林风皱眉道：“所以我一直很讨厌你们这些豪门。”

    “讨厌，是因为你没有真正的融入进来。”

    老爷子挥了挥手，道：“我们叶家比你修为高的修士并不在少数，他们为什么会选择加入我叶家，选择给我们这些凡夫俗子俯首称臣？还不是因为他们尝到了权利的甜头。”

    “你到底想跟我说什么？”林风有些不耐。

    “放弃无用的感情，加入我们。”老爷子道。

    “加入你们？”

    林风被逗笑了，“可否说说，为什么要我加入你们？”

    “因为你的潜力不错。”

    门打开，张恒从门外走了进来，望着林风说道：“说真的，我和老家主都比较欣赏你，一个敢于和叶天道作对，又能全身而退，敢于一个人单刀赴会我叶家的人，不谈资质和修为，就这份胆识，你有加入我们的资格了。”

    林风冷笑出声：“那我是不是还得感到荣幸呢？”

    张恒点头：“确实应该，毕竟我们昆仑，很少主动招揽人才。”

    “昆仑？”

    林风一愣，这才发现张恒的衣着和刚才不同。

    他此刻穿着和周扬差不多的深墨色戎装。

    不同的是，他肩膀上的六芒星不是五个，而是六个！

    林风眼皮一跳。

    如果没记错，当时周扬说过昆仑的最高等级为七级，而叶天道这种变态人物，是最有可能晋升七级的六级！

    和叶天道一个级别吗？

    “不用紧张，我的第二件事还没说呢。”

    老爷子微笑道。

    “是想让我加入昆仑对吗？”

    林风淡淡道。

    老爷子点了点头。

    “可以，不过你们不能再逼子秋。”林风道。

    张恒闭上了眼睛。

    老爷子则是叹了口气：“怎么跟你说了这么多，你还是不懂呢？昆仑，代表的就是绝对的权利，无论是我们世俗界还是那些修法者的界面，都是一等一的存在。”

    “我从张恒那里大概听说了，修行人分两种，一种是有宗门势力的，一种是散修，如果我没猜错，你应该是后者吧？”

    “加入昆仑，无论是修炼材料还是环境，都会让你在最快的时间内突飞猛进，另外，你在我们国家，也将享有极其崇高的地位，到时候什么女人得不到，为什么你还要执着于一个木子秋？一个被我们叶家抛弃的弃子？”

    林风笑道：“因为这世上，木子秋只有一个。”

    老爷子皱了皱眉。

    似乎，觉得刚才一切都只是在对牛弹琴。

    “尊严，爱情，正义，自古以来，都是失败者的全部，胜利者的附属品。”

    “小子，你的修行之路，就到这了。”

    张恒面无表情地走来。

    陡然加速！

    “轰！”

    下一秒，书房的墙壁随着一个人影倒飞，毫无征兆地炸开……

