    …

    重要提示：当当当！金点子2.0版本来啦。

    配合以下两章剧情一同食用，体验感增强20000%：

    有条件的书友，在不打扰其他人的情况下，可以打开各大音乐软件，搜索〈妆台秋思〉，俞逊发老先生的绑笛版本有很多版，作者君觉得都还可以。

    找不到的朋友也不用慌，加入QQ书友群36623507，猛圈作者即可在群里听曲儿～

    另外说明一哈，这两章出现的说唱歌曲，都是我自己编出来的，大家不用刻意去查。

    …

    今日正剧开始啦！

    ……

     2019-09-11 

    帝都时间：〈11：30〉

    什刹海晏清工作室一楼拉片室

    ……

    拉片室的银幕上正在放映着晏清在2015年末所主演的历史纪录片——《李煜》导演剪辑版的幕后花絮。

    ……

    银幕上的晏清似乎是刚下戏，衣襟还沾着大片的胭脂和血迹。

    一个北宋风格宅子的片场里剧组成员熙熙攘攘人来人往，晏清穿着带血的戏服独自靠在围墙角落边，眼神空洞的他从怀里掏出了一支绑笛来吹奏，笛声端得是凄美婉转。

    后期给这段花絮添上了字幕以及旁白讲解：

    字幕是苍劲挺拔的行楷：〈霜从今夜白，秋凉静若水。一首秋思曲，声声道离情〉

    旁白是哀伤的女中音：“绑笛独奏的曲目是晏清改编自清代平湖派艺术大师李芳园先生琵琶名作《塞上曲》中的选段第四曲，我们的主演借此舒怀李煜对故国的追思…以及对小周皇后即将进宫的不舍。”

    ……

    「真能扯，格洛托夫斯基表演学派压根不需要像这样保持状态，字幕倒是挺应景，离别的情绪压抑到极点之后的爆发…再说“我”这嘴形，分明是在念那两个叠音字吧。」

    望着银幕上吹奏完绑笛后的他“自己”：眼神干涸枯竭，表情僵硬无神，只有薄薄的嘴唇在轻轻蓊动，晏清心情复杂地暗暗吐槽旁白。

    「格格这个名字还真的有够爱新觉罗的…嗡嗡嗡不好听么？」

    晏清真切地记得，资料里写得明明白白，翁怀憬并不是满族人，只不过他暂时也想不通“格格”这个小名还有什么别的意思。

    「2015年年底？难道这段剧情刚好是在那天拍的？这个时间节点，小喵还在寄宿学校念书…一直到整整一年后…2016年11月9号“我”工作室正式成立前后，苗妙才搬进四合院…」

    看着苗妙给准备的拉片清册上的电影拍摄时间，晏清心里百感交集：

    「看来这段时期的“我”还会玩些乐器，等到16年年底苗妙搬进来后，她曾经在视频里说过，除了钢琴，其他的乐器都被束之高阁…这又是为什么呢？」

    晏清甚是迷惘，结合他昨天在帝都舞蹈学院借着那段双人舞后的收获，是的，最后他还是出声试探了看似状态不错的翁怀憬。

    「我真的错了，单纯只跳舞该有多好，难道她不香么？」

    各中种种，一切都绕不过晏清在周一那晚的收获：

    ……

    那晚借着做《Seve》的机会，晏清蹭到了章雅梦的Pad，除了补番之外，他自然也不会放过这光明正大治疗网瘾的机会。

    他搜到“Issac Yen”不少资料，这个马甲身份很神秘，只在2013年8月到2014年5月在纽约布朗克斯街区短暂活跃过一段时间，一共发了八首说唱作品。

    2013年八月至十一月，三个月内连发五首Old School风格的说唱单曲。

    歌迷昵称Iss.Y的首支作品《Blood Gang》带着浓郁的帮派风格，甫一出道即备受追捧扬名立万，俨然东海岸冉冉升起的又一血帮说唱新星。

    晏清发现了些有意思的事情，当时米国说唱圈东海岸、西海岸、南部三处中心的主流题材，都不外乎帮派、复仇、金钱、女人、药品、酒精等等。

    可Issac Yen而后的四首作品并没有被这些条条框框所束缚，而是趟出一条新路，这也才让他后来成为说唱圈公认的“街头诗人”。

    「《Death Gone》唱的反思暴力、《After be Famous》讲的是情侣在成名后的相处之道、反歧视题材的《Skin Clour》、呼吁环境保护的《Earth-less》…所以说他的江湖地位在于拔高了说唱这种表演形式的思想深度？」

    这是晏清几乎把所有提及到马甲身份的新闻评论都扫过一遍之后的切身体会。

    而更有意思的是，在2014年六月初发布三首New School风格的福音说唱单曲后，Issac Yen这个身份便就此销声匿迹。

    这八首歌晏清都付费下载完整地听了几遍，Beat水印的声音，和前五首说唱单曲里面的hook女声都像极了翁怀憬的声线。

    这种感觉在《After be Famous》中尤为明显，那首歌更像是男说唱歌手Feat.女R&B歌手的对唱。

    ……

    歌里边Issac Yen的非裔口音和俚语都运用得活灵活现，歌词也确实有一定的深度，特别是其中某句让晏清联想到他们曾经可能经济拮据过：

    『I like when money makes a difference 

     but don't make you different』

    （意译：金钱改善了我们的生活

    却从不会扭曲你的内心）

    …

    而节奏布鲁斯唱法的女声，迷幻里带着妩媚，歌词里能听出些隐晦的信息：

    『I love me enough for the both of us

     That's why you trust me

     I know you been through more than most of us』

    （意译：懂得自爱才更懂彼此该如何相处

    所以你才会如此信任我

    我知道你所经历和承受的远比我多）

    ……

    「这绝对是嗡嗡嗡的声音，我就说…她一定跟“我”进棚录过歌，找找有没有照片或视频吧…」

    一开始晏清在互联网上掘地三尺也没找着他想看的照片。

    最后寻根究底，他在米国东海岸某说唱论坛里揪出了一个发布于2013年11月7号的演出信息交流帖，晏清终于翻到两张由歌迷上传的，分辨率很模糊的照片。

    “Issac Yen现身洛克公园Alrico Club并登台表演。”

    帖子的标题正是晏清嘟囔的那句：〈Issac Yen took the stage at the Alrico Club in Rock Park〉

    照片里反持麦克风站在舞台上的Issac Yen穿着卫衣戴着兜帽，脸上还戴着副造型奇怪的面具，他身边还跟着一个同样全副武装身形瘦削，戴着熊猫人面具的同伴。

    “面具女士？”

    看到他熟悉的九分裤，晏清忍不住咕哝出声。

    互联网上查到的评论，这位同伴在歌迷口中的形象比Issac Yen更神秘：她街舞跳得很好，但只在Iss.Y的身边和作品里现身，外号很多，最出圈的正是晏清嘴里的Lady in the Mask。

    ……

    「熊猫人还蛮可爱，有些蠢萌…等等…我在想什么…我得继续推理…」

    拉片室里的晏清挣扎着再度凝神，昨天他正是根据互联网上歌迷对面具女士的评价才刻意设计了不少上半身的Breaking街舞动作。

    而更换大码的全套校服则纯粹是为掩饰翁怀憬，晏清担心《Seve》出圈后有人从九分裤和街舞动作中看出些蛛丝马迹来。

    「没想到机关算尽，却误打误撞伤了她的心。」

