    圣堂教会来了一番稳重的处理，天亮的时候不少网民都不由的抱怨错过了直播的时间，但录播的存在也让他们看的挺过瘾的。

    这更是对受到了打击的前线带来了额外的支持，告诉前线的战士，大陆这边稳得很。

    至于这个接受了风刑，血肉被剔的干干净净的深渊使者的骸骨，则是被一个大商人买走了，不是紫萝商会那边的，琴对这种东西没兴趣，买走那个骸骨的商会大商人也很会做生意，之后直接就开始大力宣传起来。

    顺带卖卖情怀，对那个商会而言，这个骸骨以后就是他们的独特招牌了。

    “……真是的，深渊的行动真是一次不如一次了。”曾经当过深渊卧底的磷看着录播内容，稍稍的有些感慨，但随后就将精力投入到了直播行业中了。

    深渊什么的和他没什么关系了，现在他就是一个外表实打实的人，就算本质上还算是异族，但生活在人类社会轻轻松松，并且那一次差点送命的卧底行动让他得到了丰厚的报酬。

    外加他的直播行业也不错，每天都过的潇潇洒洒的，现在的磷在直播界也算是小有名气的存在了，原因是他弄出来的一些攻略。

    虚幻世界的更新是随同时代的进步来的，虚幻世界内现在就收录了大量关于深渊生物的信息，那些深渊生物成了虚幻世界里的一种怪物。

    而磷以前就是深渊生物，对于深渊生物有着诸多的了解着，大陆的大部分人都没有接触过深渊生物，但通过虚幻世界的倒是感受过深渊生物的战力，对于不少玩家而言，那些厉害的深渊生物并不好打。

    磷却能通过对深渊生物的了解，定制相应的特攻攻略，正常情况下，有些深渊生物他也打不过的，可虚幻世界里变强挺容易的，他有钱，外加从事了主播行业，自然在这方面有不小的投入。

    现在他在虚幻世界里的账号也是个不弱的强者，足够的实力，加上对深渊生物的了解，他写的攻略有相当多人的支持，还有不少人在魔法网络上称呼他为大神来着。

    这特么放在以前，是绝对不可能在深渊享受到的待遇，网络上的虚名又如何？他就喜欢这个！这在深渊能做到吗？深渊侵略大陆成功后，还能有这样的条件吗？完全没有！

    偶尔的时候他和那些同类一起吃饭喝酒聚会时，都对现在的生活挺感慨，谁都不想要失去这一切。

    磷不想要接触到和战争有关的事情了，所以他能做的就是定制更多有关于对付深渊生物的攻略，现在看到了深渊使者的计划被挫败，甚至还被处以极刑后，更多的就是庆幸，以及对大陆这边的信心了。

    反正深渊不值得留念，他是各种意义上的希望大陆是最终的赢家。

    至于那个买了深渊使者骸骨的大商人，对方可能会被别的深渊使者盯上，但想必圣堂教会或者是世防会已经做好准备了，哪个深渊使者动手了，也很有可能上处刑架。

    想想还是有些期待的。

    红玉城，郑逸尘在城主府看着处刑的画面，打了个哈欠：“就这啊？真以为是几百年前啊？用点小手段就能搞出来什么大事，时代早就变了。”

    “我知道，这次的事情打的也是深渊城主的脸。”红玉抱着双臂说道，在深渊使者最初搞事没有成功的时候，以后想要搞出来大事的可能性就很低了。

    没别的原因，世防会的存在直接决定了深渊主城安排的深渊使者没多大用处，若是世防会还没有成立，估计他们还能给大陆带来很大的影响，甚至撬动大陆的那些高层也不难。

    现如今有着世防会的保护，他们凭什么？没有什么根基，凭着那些人类背叛者和转生之树？

    人类背叛者目前只能在中低层混，大部分的都是底层的，高层的能有几个？就算是有，但当调查队是摆设吗？鞥有点异动，直接就被调查了，世防会不除，大陆势力的联合程度就不会降低多少。

    而想要干掉世防会，对于深渊使者们而言又是一件不可能的事情，这一波被重创之后，深渊使者真就只能在大陆那边彻底转移到暗面了，像是资源之类的东西更是要慢悠悠的积累。

    想要再弄过去一个血肉巨像，也要看资源允许不允许，对于这件事，别的深渊城主也颇有意见，若是将投入到深渊使者身上的那些资源投入到正面战场上，人类的防线早就被打崩了。

    特别是血肉巨像那一波，若是血肉巨像没有被发现，直接在大陆扎根，并且塑造出来了一片高浓度的深渊环境，那么那玩意没有多少力量能奈何的了，可血肉巨像被发现了，人类提前做好了应对的准备。

    深渊主城的投入直接就打水漂了，深渊使者的后续失利更是让深渊主城的入侵计划被集体反对。

    “那你对这件事的想法呢？”郑逸尘抱着双臂问道。

    “我的想法？这件事虽然一直都在失利，但不能不做，从行动和资源的消耗上来说，深渊使者一直都在带来损失，可他们也带来了很多没有再前线出现过的情报。”红玉随意的说道。

    深渊使者在大陆的表现的确很拉胯，可他们传递回来的那些情报也是实打实的，甚至还有人将邪能给弄到了大陆那边。

    虽说根据那些潜伏者的深渊使者传递回来的消息看，邪能那玩意在大陆过时了，可这不也是重要的情报？

    不是深渊使者这么一番操作，他们也不能马上确定这一点，大陆联合军那边驱除了很多邪能的污染，可具体用的是什么方式，成本如何等等，他们还在探索中，可现在对于这方面的信息，他们就有了更多的了解。

    “走吧，去深渊主城，之后那边的会议也和这件事有关系。”红玉没有继续说下去，剩下的内容她在深渊主城的会议大厅说了。

    很多城主都不怎么支持深渊使者的行动了，但红玉对此的态度就是深渊使者是他们的一双特殊的眼睛，有这双眼睛的存在，他们才能看到更多，不然大陆那边完全可以悄悄的隐藏很多技术和力量。

    这对深渊不是太好的事情。

