    人靠衣服马靠鞍。

    苏放换了件二十几万的西装，整个人的气质也随之一变。

    比电视上很多小鲜肉有帅气多了。

    楚青禾很意外，脸颊不自觉微微一红。

    楚青禾假装若无其事将头扭到一边，朝着店员挥了挥会员卡：“就穿这件吧，付钱。”

    “旧衣服你还拿着干嘛？”见苏放还要去拿旧衣服，楚青禾实在有些忍不住了。

    “那怎么行，我不得有换洗的衣服啊。”苏放旁若无人让服务员帮自己把旧衣服包起来，然后嬉笑着对楚青禾道：“不过嘛，我也不介意你再给我买一套，这样我有换洗的衣服，这旧衣服就可以……”

    “想得美！”楚青禾白了苏放一眼，让服务员结账，转身就走。

    “喂，等等我。”苏放心满意足地追了上去。

    ……

    “哇，怪不得那个女王范的女人包养了那个男的呢，换上衣服还是超级潜力股啊！”

    “刚才我帮他换衣服的时候，不小心摸了下肌肉，啧啧，真结实。”

    “嘿嘿，今天可是看了一出大戏，那个男的前任肯定后悔死了。”

    “是啊是啊，被一个长得漂亮又有钱的美女包养，还被抽了一巴掌，肯定后悔啊。”

    “如果我有钱的话，也要包养那种有型又帅的男人。”

    苏放跟楚青禾一离开，几个店员立刻凑在一起窃窃私语。

    尤其是刚才帮苏放换衣服的店员眼中根本没有半点儿对苏放的鄙夷，反而满是小星星。

    “谢谢你。”车上，苏放由衷说道。

    人家帮了自己这么大的忙，打压了赵小蕊的嚣张气焰，还给自己买了件这么贵的衣服，说声谢谢也不为过。

    楚青禾面无表情：“那种女人我本来就看不惯，再说了，我只是为了自己，你不要自作多情。”

    “我没自作多情，不过刚才还蛮舒服的。”苏放咧嘴一笑，露出满口白牙，下意识朝着楚青禾胸前看了一眼。

    楚青禾一怔，很快明白过来自己刚才挽住苏放胳膊的时候，某个部位不自觉碰到了苏放的胳膊。

    这可是她第一次主动去挽一个男人的胳膊，跟男人有亲密接触呢。

    只不过刚才见赵小蕊那么嚣张，楚青禾看不下去，下意识的举动。

    现在被苏放一说，楚青禾才回过神来，手上一阵慌乱。

    疾驰中的车子失了方向，快速朝着路边驶去。

    楚青禾吓得脸色一白，吱的一声刹住了车，车子差点儿撞到了路沿石上。

    “我靠，你干嘛！”苏放拍着胸脯，夸张叫道。

    “从现在开始，闭嘴！”楚青禾努力让自己平静下来，听到身后汽车鸣笛声，赶紧将车子稍微往后一倒，再次驶了起来。

    来到约好的餐厅，楚青禾远远就看到了自己的母亲陈素梅。

    “青禾。”陈素梅朝着楚青禾招手。

    来到近前，楚青禾眉头不由皱了起来。

    跟陈素梅坐在一起的还有一名年轻的男子。

    男子戴着金丝边眼镜，温文尔雅，见到楚青禾后双眼一亮，连忙站起来，自我介绍道：“青禾你好，我叫周友生。”

    “妈，你这是什么意思？”楚青禾没有理会周友生，而是不悦地望着陈素梅。

    陈素梅赶紧解释：“青禾，你怎么这么没礼貌啊！我又不知道你有了男朋友，再说了，我跟友生的妈妈是同事，听说友生回国后第一时间就想到了你，这不来天州的时候顺便就联系了，让你多一个选择嘛。”

    一边说着，陈素梅扫了跟在楚青禾身边的苏放一眼，继续说道：“你可不知道，友生可是哈佛经济跟医学的双硕士呢，前段时间刚刚回国，如今也在天州创立了一家医学研发中心，短短时间已经发展得规模不小了。对了，跟你的化妆品公司说不定有合作的机会呢。”

    “呵呵，阿姨真是过奖了。”周友生故作谦虚，但脸上却掩饰不住孤傲之色，随后将目光落在了苏放的身上：“这位先生不知怎么称呼啊？”

    “苏放。”苏放哪里看不出这个周友生眼中对楚青禾充满了努力掩饰的贪婪。

    而且，只是看了周友生一眼，苏放就能看出这个家伙身上有不少病。

    “哦？”周友生见苏放态度这么冷漠，故意询问道：“那不知苏先生在哪里高就？”

    “我也没啥高就不高就的，现在只是当一个小小的保安而已。”

    “保安？”周友生有些意外地看了楚青禾一眼，“青禾，你还真是平易近人啊，今天来跟阿姨吃个饭还带着保安。呵呵，你放心，我的跆拳道已经是黑带了，就算是晚上吃完饭，我也可以安全把你送回家呢。”

    楚青禾哪里听不出周友生话里的讥讽，狠狠挖了苏放一眼，抬脚使劲踩了他的脚一下，心想这个家伙怎么这么不靠谱。

    之前说得信誓旦旦，结果一开口就把自己交代他的东西全部忘干净了。

    “妈，其实苏放是跟您开玩笑的，他……”楚青禾本来想说苏放是海归来着，可一想到刚才周友生的介绍，话到嘴边又堵了回去。

    自己给苏放的人设就是海归。

    现在碰到周友生这个真海归，太容易露馅了。

    “行了，赶紧坐下。”陈素梅瞪了楚青禾一眼，意有所指道：“青禾，我就知道你骗我，还说找了男朋友？哼，随便拉着保安来演戏，你也不怕丢人。”

    “妈，不是你想的那样的啊……”楚青禾没想到这么快就被揭穿了，赶紧想要解释，苏放却接话道：“阿姨，虽然我是保安，但这并不影响我跟青禾之间的感情呢。”

    “感情？”听到这话，周友生嗤笑了起来，尤其是看着楚青禾竟然拿一个保安搪塞自己，更是气不打一处来，“我说苏先生，人贵有自知之明。”

    “说句你不愿意听的话，我知道你或许对青禾真有想法，但你们一个天上一个地下，根本就是两个世界的人。”

    “我不管你抱着什么目的来的，最好还是赶紧离开这里吧，免得一会儿在阿姨面前丢人现眼。”

    “我丢人现眼？”苏放本来没想怎么着周友生，可这家伙太过自以为是，立刻站了起来，直视着周友生：“我说周公子，你还真以为自己在外面喝了点儿洋墨水就自以为是了啊？呸，在我眼中，你连个屁都不算！”

