    戴春峰听着左重的汇报，点了点头：“慎终你说的不错，一个人的历史情况不可能一点问题没有，有部分无法查证是很正常的情况。

    如果能全部查清楚，要么是对方的来历清晰，要么经历是伪造的，余红或许是第二种，但是这不重要，我只要地下党份子的人头。”

    他执掌了特务处这么久，对情报工作有自己的理解，很快理解了没问题就是最大的问题这句话的含义，可是为什么这么大的杀气。

    以前老戴很少这样公开表态，关于地下党，他的态度是能抓就抓，抓不到也无所谓，特务处的主要精力都放在日谍和日谍的钱上。

    难道是更年期到了？

    左重稍稍靠近一步，压低声音问道：“老师，是不是委员长有命令，官邸那边目前没有什么进展，用不用找几个替死鬼去冒充一下。

    漕帮马天长提供了一批烟贩情报，这种人死有余辜，先用他们的人头让领袖消消气，等官邸案破了，再对里面的地下党明正典刑。”

    说实话，他早就想这么干了，金陵的警署全是废物，白问之这个王巴蛋什么钱都敢收，上行下效，这导致了烟贩抓了放，放了抓。

    都特娘的成可持续抓捕了。

    警员抓人嘻嘻哈哈，放人时点头哈腰，烟贩被捕也不害怕，坐牢可以买到任何想要的东西，甚至连女人都有，法律成了一纸空文。

    而民国最大的烟土贩子是什么人，是日本人，现在对方多赚走一分钱，未来就会多一发射向民国的子弹，这种势头必须加以扼制。

    “恩，这个办法不错。”

    戴春峰闻言有些意动，搓了搓虎口：“就当废物利用了，我也好给委员长一个交待，你不知道，最近委员长对地下党问题很是关注。

    陈局长经常去憩庐拜访，或许是说了什么，导致领袖亲自来电话，询问我们特务处针对地下党有什么行动，老师我的压力很大哪。”

    说到陈局的时候，他脸上的肌肉跳了跳，目光中带了点莫名意味，显然事情不像说的这么简单，应该是又有人给戴处长上眼药了。

    光头的信任是有限的，有人受重视，自然就有人被冷落，老戴跟文仪的矛盾便源自于此，现在文仪倒下了，陈局长却又冒了出来。

    左重对于这种争权夺利的事情没有兴趣，更不想听一个老男人絮絮叨叨，于是直接说出了报销的事情，然后不动声色的点了个炮。

    “老师，这是情报科跟踪孟挺的费用单据，您看一看，有些经费是弟兄们垫付的，大家伙都等着总务拨款呢，眼看着就要到中秋了。

    另外学生觉得陈局长这么做即是为了打击您，也是为了徐恩增，要是徐恩增破获了官邸案，委员长定然龙颜大悦，这是一石二鸟。”

    “恩，你说的不错。”

    戴春峰接过单据随意翻了翻，心思根本没放在这上面，他在考虑如何扭转被动的形势，文仪的事情很难发生在陈局长身上，愁人。

    有一说一，二陈在金钱上面还是非常克制的，很少赚那种杀头钱，反正凭借他们的社会地位，随便做点什么生意都有人上门送钱。

    至于女人，两人也跟色中饿鬼徐恩增不同，逢场作戏居多，很少把工作和生活扯在一起，领袖如此信任陈家兄弟，有这部分原因。

    唯一让陈局长在意的，便是名气和权力，男人嘛，功名利禄总得喜欢一样，要是什么都不在意，这种圣人在党国的官场中走不远。

    地下党里倒是有这种人。

    那些红脑壳轴得很，既不贪财好色，又不贪权慕禄，一个个喊着拯救国家和民族，也不知道怎么想的，主义说说而已，岂能当真。

    戴春峰不禁有些丧气，拿起金笔在单据上签上了大名，连看都没看，跟前程比起来，钱屁都不是，再说一个跟踪行动能花多少钱。

    他签完后抬手递给左重，又叮嘱了一句：“你刚刚说的事情，手尾一定要处理的干净些，别被姓陈的找到由头，委员长要是知道...”

    老戴的语气很严肃，同时话说一半留一半，没有直接说出替死鬼三个字，就算这段对话被人录了音，对方也无法利用这点攻击他。

    “是，老师。”

    左重信心十足的表了个态，接着立刻告辞离开，烟贩的行踪诡秘，随时都有潜逃的风险，全找出来需要一定时间，必须马上抓捕。

    不过此刻他更在意另一件事，那就是自己刚刚进去时，戴春峰为什么会站在地图前，那是一张金陵大比例尺地图，内容非常丰富。

    可以说城内所有能走人的道路，这上面都有记录，军方和情报机关行动时经常使用，属于涉密文件，配发量很少，市面上买不到。

    整个特务处只有两张，一张在戴春峰那里，还有一张在情报科，平时由何逸君负责管理，需要才会公开，比如上次抓天府的时候。

    那么问题来了，既然是自己可以接触到的东西，老戴为什么保密，唯一合理的解释就是，便宜老师不想他看到地图上的某些内容。

    有行动？

    哪方面的？

    左重大步走在走廊上，当时留给他观察的时间很短，那张地图看上去很正常，没有破损、没有涂写、没有标记、没有任何的痕迹。

    就是中间位置有些反光，是否可以大胆猜测一下，或许是因为经常抚摸，戴春峰手上的油脂附着在上面，从而造成了光线的变化。

    看来，勤洗手是个好习惯。

    如果他没有看错和记错，那块区域应该位于玄武湖的南面，包含了国民政府、老虎桥监狱、特务处甲地、考试院等多个重要机关。

    便宜老师为什么要反复查看这些地方，除了行动他想不出其它理由，并且是非常重要的行动，需要一个情报机关负责人亲自部署。

    左重走进办公室将门关上，坐到椅子上开始闭目思考，首先这个行动肯定跟特务处有关系，那就可以排除掉考试院这类无关线索。

    他从抽屉中抽出一张地图，拿起钢笔在上面勾勾画画，在去掉所有不可能的地点后，被画得面无全非的图上只剩下三个可疑地点。

    甲地。

    老虎桥监狱。

    国民政府。

    答案就在三个地点之中，但左重将目光死死放在了老虎桥监狱上，他肯定神秘行动一定跟此地有关，戴春峰做的一切是为了钓鱼。

    而徐恩增要么完全掌握了便宜老师的情报，要么是跟叛徒余红达成了合作，反正两人都准备以官邸里的人员为饵，在老虎桥放线。

    真是好大的胃口。

    左重把地图叠了叠放进了空间里，脸上露出冷笑，其实他知道孟挺到处走访范树森亲友后，心中就有所怀疑，这事太不徐恩增了。

    经过一次次的打击，一处对于行动的保密工作越来越重视，就连宋明浩那个的眼线，也无法侦知到除锅炉房之外的任何有效信息。

    可官邸案一开始，徐恩增就跟脑袋进了水一样，任由一个什么都不懂的新人大张旗鼓的调查，自己则全程隐身，不发表任何意见。

    更可疑的是，明知道范树森是地下党却又不抓，理由竟然是范的关系网说范不是地下党，真是笑话，一处抓人什么时候要过证据。

    如此种种，都证明这案子有猫腻，徐恩增让孟挺吸引外界的目光，为的就是在合适的时机突然出手，打地下党方面一个措手不及。

    具体的操作手法也很简单，抓住地下党后，将这些人全关到老虎桥监狱，再利用某些手段引诱外面的人前来营救，最终一网打尽。

    看来余红这个可耻的叛徒，不光是出卖了金陵市韦地址这么简单，她应该还要误导更多同志进入陷阱，比如地下党省韦机关的人。

    他的后背瞬间满是冷汗，要是这帮王八蛋的阴谋得逞，西南在苏省的情报力量就会被一扫而空，没有几年的时间根本恢复不过来。

    一步错步步错，到时失去了金陵的情报支援，西南战事会变成什么样真不好说，就算最后成功转移，必然会付出更加惨痛的代价。

    难怪戴春峰不愿意抓余红，抓了她就没人里应外合了，什么十万大洋都是借口，为的就是迷惑自己和其他知情人员，这个老狐狸。

    左重长长出了一口气，有陷阱不怕，只要看清了敌人的花招，就能做出相应的准备，何况自己做了预警，官邸的人应该已经撤了。

    他点燃一根香烟放在嘴里，接着将今天的收获在脑海里过了一遍，确定没有疏漏后拿起话筒：“接归有光，让他跑步到我的办公室。”

    说完，便直接挂掉了电话，心说清除烟犯的事情，交给大光头最合适，上次让这家伙去抓一处的舌头，也不知道进行的怎么样了。

    找到知情人，就能知道徐恩增是怎么获得的情报，是靠监听老戴，还是余红一货两卖，总不能真是这两位处长心有灵犀一点通吧。

    不过从孟挺的表现看，一处跟余红合作的可能性更高一点，对方应该不知道特务处也获得了这个情报，所以行动才这般肆无忌惮。

    反之，若是特工总部靠监听戴春峰得知了这件事，合乎逻辑的做法是悄悄地跟在特务处后面，进行截胡，就像他们现在做的这样。

