    电影院。

    萧央和袁志玲已经坐在电影院里面，还有几分钟，《蝙蝠侠》就要开始了。

    在萧央那个世界，《蝙蝠侠》系列的票房累计超了10亿米元，票房号召力还是非常强的。

    这个世界，尽管演员和一些背景改变了，但电影的卖点，亮点是没有变的。

    尽管，《蝙蝠侠》的票房肯定没办法超过《侏罗纪公园》，但萧央还是对着个系列非常有信心。

    至于《黑夜使者》，这确实是个劲敌。

    无论是小说本身，还是影视化的水平，都是一流的。

    到底谁能笑到最后，萧央也无法预测。

    电影开始。

    电影的开头。

    年幼的王超亲眼目睹父母在A市街头被歹徒开枪打死。

    这起不幸的悲剧也改变了他的一生，他想要继承他的父母为社会无私的奉献精神，同时又他受到罪恶感及满腔怒火的痛苦煎熬，一心想要为父母报仇。

    他对社会正义感到彻底失望，于是决定离开A市，隐姓埋名、环游世界，寻找打击犯罪最犀利的方法，让世上穷凶极恶的坏蛋闻之丧胆。

    他在世界各地到处游荡，为了了解罪犯的心理，甚至他也亲自犯罪，因此被逮捕入狱。

    他在狱中遇到一个名为杜沙的神秘人物，杜沙成为王超的师父，传授他一身高强的武艺以及坚强的意志力，让他拥有打击犯罪消灭邪恶力量的能力。

    萧央在打造《超级英雄》的时候，设定了“华夏内功”，让主角王超拥有了超越常人的战斗力。

    王超重返A市后，发现这座曾经兴盛的大都市已被横行霸道的罪犯以及贪污腐败的官.僚.控制，而他原本充满为社会奉献及服务的精神的家族事业王氏企业，却被现任的执行长王凯掌控，成为一个唯利是图的大财团。

    王超的儿时好友李念成为了A市地检署的助理检察官，由于黑.帮.老大康杰收买了A市的高官.政.要，她一直无法起诉最凶狠的罪犯。

    而该市的精神科医师也为黑.帮.老大康杰的打手开罪，理由是精神有异。

    王超在忠心耿耿的老管家雷德、正义警官白伟以及王氏企业的盟友“卢”的协助之下，化身为令罪犯闻风丧胆的蝙蝠侠：一个戴着面具的正义使者，使用惊人的身手、高超的智慧和高科技武器，对抗一切威胁要摧毁A市的邪恶力量。

    “卢”是一个外国超一线艺人饰演的。

    当余化龙饰演的王超穿上蝙蝠侠外套的时候，很多人的肾上腺素都被激发了，这就是观众所期待的。

    接着，正义和邪恶的较量开始。

    很多经典的特效都被梦工厂的特效组融在了电影里面。

    当然，这些经典特效镜头是萧央提供的素材。

    电影节奏紧凑，精彩纷呈，同时还探讨了正义和邪恶等等，绝对不是一部只有特效和炫酷战斗场面的大片。

    电影结束之后，袁志玲赞叹：“这部电影非常精彩。”

    萧央一笑，“看来我们能取得一个开门红。”

    《蝙蝠侠》确实在国内取得了开门红，票房力压《黑夜使者》拿下了第一！

    国外。

    高丽，《蝙蝠侠》票房第一。

    阳国，《蝙蝠侠》票房第一。

    阴国，《蝙蝠侠》票房第一。

    等等，很多国家，《蝙蝠侠》都是票房第一。

    米国。

    《黑夜使者》拿下了票房第一，《蝙蝠侠》屈居第二。

    电影上映第一天，《蝙蝠侠》全球总票房第二，暂时落后《黑夜使者》。

    没办法，《黑夜使者》在米国的票房太高了。

    《蝙蝠侠》在米国的票房尽管也不低，但奈何市场份额太少。

    《黑夜使者》和《蝙蝠侠》的差距是1个多亿米元。

    不过，萧央并不担心。

    《蝙蝠侠》在国内市场可以把差距拉平了。

    “是时候该开个会了。”

    萧央喃喃。

    麦迪逊可以在米国全面封杀梦工厂，梦工厂同样可以在国内全面封杀麦迪逊。

    当天晚上，排名前二十的娱乐公司全部被叫到梦工厂开会了，梦工厂有这个权利。

    今天开会的主题只有一个，封杀麦迪逊的电影！

    众人沉默了。

    窦文彪说，“萧总，这是你和麦迪逊之间的私事吧？”

    其他人尽管没有说话，但显然也是这个意思，凭什么你的私事，让我们承担损失？

    现在，梦工厂一家独大，我们如果不引入麦迪逊等公司的电影，迟早会被梦工厂压垮。

    萧央说，“以后梦工厂的电影，你们都可以拿去，把方案拿给大家看看。”

    方案很快分发到了众人手中。

    看完这个方案，这些人都心动了。

    这个方案的内容很简单，梦工厂把电影拿给他们上映，钱给大家赚，因为放弃麦迪逊等公司的电影损失的钱，全部可以靠梦工厂的电影收回来。

    除此之外，方案里面还设计了很多合作方式。

    以后，甚至其他电影公司的导演和艺人都可以去梦工厂交流学习。

    甚至，梦工厂的导演可以“租借”。

    这个方案，看起来几乎是对梦工厂没有任何好处的。

    但其实不是。

    很多人看出来了，梦工厂这是在扩大自己的影响力。

    一旦按照这个方案来，迟早整个华夏的娱乐圈都会被梦工厂影响。

    尽管短期之内看起来是梦工厂吃亏了，但从长远的角度来看，梦工厂是血赚的。

    虽说这是个阳谋，但很多人还是不得不入局。

    因为诱惑太大了。

    再说，背靠梦工厂发展，也不是什么坏事。

    萧央说，“大家认真考虑，我给大家三天时间，我既然敢和麦迪逊公司叫板，再多一个敌人也无所谓。”

    很多公司的负责人脸色一变。

    他们不得不承认，萧央的这招“威逼利诱”很奏效。

    不到第三天，第二天就有很多人跟梦工厂签约了。

    七大娱乐公司，有五个已经签约，只有辉煌传媒和红日传媒没有动静。

    排名前二十的公司，同样也只有辉煌传媒和红日传媒没有签约，他们这是想跟萧央叫板到底了。

