    “你有些举世瞩目啊。”

    看着周围密密麻麻的人群，王昊惊叹。

    没想到秦凌云只是为晋升神尊做准备，却引来了这么多强者的观看。

    甚至连其他大域的妖孽都惊动了。

    “我帅呗。”

    秦凌云伸了个懒腰，心情没有丝毫波澜，甚至，还双手托腮，摆出了一朵花的样子。

    “略！”薛茜狸呕了一下。

    此时，越来越多的人向战魔殿这边赶来，秦凌云这次冲关，绝对是现在魔域最热的话题。

    一方面，他可是打败虚无子的绝世妖孽，要是成功的话，将会是冲击神帝之位最有力的竞争者之一。

    另一方面，秦凌云遭受天罚，若是还能成功晋升，那可就是真正的逆天了！

    连天道都束缚不了他了！

    “各位，因为有些事情耽搁了，我宣布，三日后将正式为秦凌云洗涤血脉！”

    就在这时，娆姬突然出现，笑盈盈的说了一句，就消失不见了。

    这……？

    所有人互相看了一眼，都有一种被耍的感觉。

    我们衣服都脱了，血都涌到脑袋上了，你告诉我三天以后才能那啥……

    这不是玩人呢吗！

    不过，慑于战魔殿和祸妖宗两个庞然大物，众人还是骂骂咧咧的离开了。

    战魔殿中，秦凌云一脸疑惑的坐在黄青青对面。

    “三天时间，是看看一些人的态度。”

    黄青青说道：“我和娆姬已经做好了准备，这三天，你自由活动便是。”

    好可怕的算计！

    秦凌云马上明白了对方的意思，后背有点发冷。

    这绝对是娆姬想出来的！

    一些大教是敌是友，三天时间足够见分晓了！

    而且，也可以顺便立威，为他抹平未来不必要的麻烦。

    ……

    就在第一日，听说有大教来偷上古凶兽精血，不过中了黄青青和娆姬的埋伏，一尊神皇强者，血染大阵中。

    之后，二人率众将那座大教彻底抹平。

    第二日，竟然有两尊神皇趁秦凌云外出围剿他，不过黄青青等人瞬间出现，两尊神皇惊骇的发现，秦凌云所在的位置，竟然早就布下了天地囚笼。

    “你们竟然请来了玄域势主！”

    两尊神皇惊骇的看着娆姬身后的一个身穿黄服的男子，只见对方轻轻挥手，地脉中冲出数万条神龙，将二人淹没。

    “若秦凌云突破至神尊，自当记住今日之情。”娆姬对着黄服男子微微笑道。

    她和黄青青乃是神皇强者，而且还是神皇中的顶尖存在，自然有自己的人脉。

    这个黄服男子，乃是玄域一神皇大成势主，诸云的师叔！

    “善。”

    诸云师叔轻轻点了点头，身影缓缓消失。

    不过，并不是所有大教都不想秦凌云成长起来，依然有一些大教派弟子来交好。

    比如司徒南，又送来了五滴上古凶兽精血，还是极为珍贵的魔龙精血。

    石归，则是送来了海量聚魂珠，可以极大减轻秦凌云在洗髓血脉的时候元神所承受的痛苦。

    甚至，还有一个所有人都想不到的人过来了。

    “这是鲲鹏护体丹，若是你承受不住上古凶兽的精血力量，可以让你避免身体炸裂。”

    宋庆将一枚丹药抛给秦凌云：“不要误会，只要你晋升到神尊，我第一个就杀了你，将鲲鹏骨翅夺回来。”

    “突然发现你不是那么讨厌了。”薛茜狸跳到宋庆面前，捏了捏他的脸，看看是不是别人假冒的。

    “我已经让我父亲和娆宗主说了，咱俩订婚取消了。”宋庆嘴角抽了一下，将薛茜狸的手拍开。

    “不用了，这鲲鹏翅骨现在就给你。”

    说着，一抹白光从秦凌云这边划了出来，落到宋庆手上，散发着玄奥的气息，仿佛可以凝滞世间。

    他挥了挥手，阻止宋庆想要将翅骨扔回来的举动：“这次，若是不成功，我就选择死在精血池中，到时候，这翅骨你连找都没地方找去。”

    “至于鲲鹏护体丹，我也不会用的。”

    听到秦凌云的话，宋庆深深的看了他一眼，旋即冷漠的哼了一声：“你随意。”

    说完，化为金光消失在天际边。

    他明白，对方和自己一样，都是极度的骄傲。

    第三日所发生的事情，则是让整个魔域炸了。

    御水宗四神皇，联合太乙教，天华门，化乾教，青门，整整出动了八名神皇，直接杀到战魔殿，不问任何理由！

    可是，却被黄青青和娆姬二人击退，甚至，娆姬一人就力敌五尊神皇，还将本来刚刚恢复伤势的辽远，给彻底斩杀！

    整片魔域十方俱寂！

