    “如果不是这个女人太年轻，在大海上没有任何知名度，让她接任下一任七武海也可以。”战国叹了一口。

    “让她接任也好。”在战国元帅办公室中的鹤突然来了一句。

    “为何？”战国纳闷的转过头询问大参谋。

    “如果开了这个口子，那就相当于告诉所有的海贼，只要你能打败七武海，就可以成为下一任七武海，并且被政府承认，获得七武海的特权。这样一来，世界政府设置‘王下七武海’的本来目的也就达成了。”

    “让海贼们之间互相残杀吗……”战国元帅思考这种可能性，“但是这样就降低了七武海的威慑力。”

    “那‘海贼女帝’波雅·汉库克呢，两年前的汉库克才18岁，初次出海就被通缉了高达8000万贝利的悬赏，然后受邀出任七武海，现在更是被众多海贼尊称‘海贼女帝’，她在此之前也没有任何可以说道的知名度。”鹤提出了例子，让战国再次无言以对。

    鹤有提了一句：“从没有见过她作恶的新闻这点来说，比那些作恶多端的，比如唐吉坷德·多弗朗明哥要好得多，赦免她的罪行我们这边的心理负担要轻得多。”

    “可是还不清楚她是不是海贼呢，如果不是的话七武海的先置条件就不成立。”战国命令副手：“你去调查一番这个女人的情报，按照鼓浪岛、七水之都、魔幻三角地带的路线来看，下一个目的地应该就是香波地群岛了。”

    副手敬礼，郑重回答：“是！”然后离开元帅办公室，进行情报布置。

    “奇怪的是她怎么从鼓浪岛的航线，跑到七水之都的航线的？这两个航线可不相接。”

    “无意中得了哪个地方的永恒指针吧，大海常有的事。”

    海军本部发生的事，埃里克不得而知，但是此时正和几个人一起安慰流眼泪的佩罗娜。

    “莫利亚大人……”佩罗娜哭的眼泪鼻涕混合在一起，看到新闻的这一刻，她内心的自我欺骗、心理安慰就全部失效。

    赤瞳、狂三和波尔琪围在她身边安慰，埃里克正在被达芬奇训斥，不经同意就发出照片，导致自己的成员痛哭。

    艾斯德斯站在旁边，多嘴了一句：“他输了，就代表他太脆弱了，弱者被淘汰也是没办法的事……”结果和埃里克一起被达芬奇教训，本来艾斯德斯还想反抗说自己没错，结果被埃里克一瞪眼，产生‘啊，这个表情也好棒’的想法就息了反抗的念头。

    此时艾斯德斯面红的表情还以为被训斥的起了兴趣，变成了抖M。

    如果佩罗娜不哭的话，可能他们也心里起疙瘩呢，曾经一起的同伴死了，结果当事人连一点悲伤都没有，这种人的心肠也太可怕了。

    经历了安慰、逗乐、扮人偶等种种方法，才终于让佩罗娜不再哭泣，按照埃里克的描述，托达芬奇吞吞果实能力的福，制造出一个库玛西的玩偶，才让佩罗娜稍微减轻了一下悲伤情绪。

    ……

    新世界的鬼之岛中，凯多也看到了报纸，“唔咯咯咯，这家伙不是挺能打的吗？从我手上逃走，竟然死在一个无名小卒手上。”

    “咕嘟咕嘟”大口灌酒，“等那家伙来到新世界，就招她为手下吧。”

    ……

    一艘巨大无比、像鲸鱼一样的船上，“咕啦啦啦”被誉为世界最强的男人——白胡子，看着报纸大笑，“又出来一个不得了的小女娃，自从罗杰死后，大航海时代开启，这么年轻就这么厉害的家伙也算凤毛麟角了。”

    “啊，”白胡子海贼团一番队队长马尔科回应，“能解决掉挑战凯多而不死的月光·莫利亚，实力不可小看啊。”

    这时候在旁边喝酒打岔的其他团员突然插嘴：“但是强也强不过老爹和我们！”

    “就是！老爹可是世界上最强的男人。”

    白胡子笑骂：“一群不省心的蠢儿子，咕啦啦啦……”

    ……

    永恒无畏号的训练室里，艾斯德斯在和斯卡哈对练，其实她们在恐怖三桅帆船的时候就交战过一次，结果斯卡哈当时无法使出全力，艾斯德斯仅仅交战一会就作罢，留下一句等她恢复全部实力的时候再打过。

    结果虽然斯卡哈的枪术依然因为属性上限问题无法达到最高，但是也相差无几了，只剩半颗星，好战的艾斯德斯，碰上一样经常忍不住出手结果越来越强的斯卡哈，结果训练室就成了两人最常呆的地方，这两天呆在这里的时间最长。

    连狂三都评价：“阿拉，干脆你们俩结婚得了，埃里克就交给我，正好合适。”

    艾斯德斯则回道：“对战对象和恋爱对象完全不是一回事，请别妄想了。”

    斯卡哈只回答：“我和埃里克的红线，早已被命运安排好。”就不在言语。

    上一世单身的埃里克只能偷偷的想：‘我上一世的红线估计是被月老给玩断了吧？结果这一世月老疯狂给我补偿缠了一堆。’

    斯卡哈和艾斯德斯在训练室打的火热，虽然无法使用恶魔果实大范围攻击的能力，但是剑术与枪技的碰撞，更能让人热血澎湃，

    艾斯德斯的体质、剑术、霸气相比斯卡哈的体质、长枪、霸气较弱，但是凭借能力的优势，勉强打个平手。

    两人最后一次的兵器猛烈碰撞而分开，艾斯德斯开口说道：“从没想过我会在战斗中落在下风，真是凛冽的枪法，斯卡哈，你真的很强呢。”

    斯卡哈也交口称赞道：“漂亮的剑术，丝毫不拖泥带水，虽然身体能力较弱，但从交手中可以得知你跨越过无数的战场，战斗意志令人敬佩。”

    “啧，两个女战士不会联手了吧。”狂三看到这种情况暗道不妙，一个艾斯德斯她对付着就够辛苦了，再来个差不多的斯卡哈，饶了我吧。

    战斗结束后，艾斯德斯一身汗的寻找到埃里克，并扑向他，“啊~我累了，需要埃里克成分才能恢复体力。啊…埃里克的味道~”并抱着埃里克的脑袋边嗅边进行撸猫运动。

    ‘汗水掺杂着女人体香，味道真好闻……不对不对，’埃里克赶忙将自己不好的想法驱逐出脑内，‘她这样抱着我也不是办法…’埃里克又一次做出了错误决定，提升艾斯德斯的体质，好让她恢复完体力赶紧撒手。

    艾斯德斯的面板：

    【体质：六星】

    【体术：六星】

    【剑术：六星】

    【武装色霸气：二星】

    【见闻色霸气：五星】

    【霸王色霸气：二星】

    【恶魔果实：八星】

    【综合战力：七星半】

    花费了6点羁绊点将体质升到六星，这下还剩33点羁绊点。

    看着艾斯德斯前面3个属性6，暗笑：‘你打666点赞呢。’

    结果艾斯德斯又一次感觉到力量上涌，体力大幅回复，并对此说道：“爱情真是了不起啊！只是抱着心爱之人，就感觉力量又在提升。”抱着埃里克的手又紧了一下。

    【艾斯德斯好感度增加，羁绊等级无变化】

    ‘我……是不是做错事了？还是做对事了？’埃里克想不出这件事，自己到底是做错了还是做对了。

    结果这时狂三破门冲进来解救埃里克，“吸够了吧？给我放手！”

