    不知道什么原因，整个村子都像是笼罩在一层浓雾里面一样，即使是大白天，整个屋子也是昏暗无比。

    四口棺材同时发出声响，从里面探出了几颗脑袋。

    正对着我的那口棺材里面是一个女人，双颊上抹着厚厚的胭脂，另外两口棺材里面则是两个半大孩子，等着两双大眼睛，好奇的看着我。

    第四口棺材里面则是站着刚刚的那个中年男子，手里还端着一只缺口的破碗，里面正冒着热气。

    我后背上出了一层白毛汗，好一会才看出来躺在棺材里面的都是活人。

    “说让你进来的！”

    中年人阴沉着脸，朝我大吼了一声。

    “我……我闻到香味，忍不住进来了！”我解释了一声，然后赶紧退了出去，站在了屋子外面。

    不多时，屋子里面传来了一阵脚步声，中年男子端着那只破碗走了出来：“趁热吃吧，吃完了早点走！”

    中年人似乎并不打算追究刚刚的事情，虽然语气冷淡，不过他送给我的食物是真的很香。

    简单的一碗面条，最中间还打着一颗鸡蛋。

    我确实有点饿了，端起碗狼吞虎咽的吃完了之后，正要把碗递回去，目光却忽然落在了碗上面的花纹。

    这只碗很古朴，碗底上画着四只漆黑的蝙蝠，最中间是一个鲜红的寿字，碗上面的缺口恰好处在两只蝙蝠的最中间，就像是人设计好的一样！

    “缺了口的福寿碗……”我额头上的一下子就沁出了一层密密麻麻的冷汗。

    我深吸了一口气，朝屋子里面看去，目光落在了正对着我的那口棺材底部，那上面同样摆放着一只破碗，看形状以及款式，和我手里的这一只简直一模一样！

    棺材底下的那口碗上面还点着一根灯捻，正发出微微的光。

    我看向中年男子，脸上露出了一抹怒意，他竟然用长明灯的碗来给我盛饭！这是摆明了要从我身上借寿啊！

    “谢谢！”

    我双手捧着破碗朝男人递了过去，等他想要伸手来接的时候，忽然双手一松。

    咣当一声，那只破碗直接掉在了地上，摔得稀碎！

    “你！”

    中年人的脸色一下就变了，双目血红的看着我，像是要把我吃了一样！

    “对不起，我不是故意的，多少钱我赔给你！”我心里冷笑，嘴上却是连连道歉，同时双手在身上摸索了一会，掏出了两百块钱朝他递了过去。

    “你给钱有什么用！”中年人粗暴的将我手里的钱打落在地上，我看到他的脸上竟然爬出几道黑线，转眼间就布满了半边脸。

    “不给你钱，难道要我把寿命给你？”

    看到中年男子这个样子，我也动了怒，盯着他冷冷的开口。

    刚刚我砸了那只碗，也就是破了他借寿的阴谋。

    “你都知道？你是故意的？你吃了我的饭，我借你三天阳寿你都不给？！”中年人抬起头来看着我，他脸色狰狞，眼神中充满了怨毒。

    在他的身后，无声无息的出现了几道身影，正是刚刚从棺材里探出脑袋的女人还有孩子。

    他们身上都穿着单薄的白色长衫，即使画着胭脂，却依旧能够从他们的脸上看到一股子病态的神色。

    “三天阳寿对你来说算不得什么，但是我的孩子就可以看一眼太阳，你们生活在外面，过着神仙一样的生活，为什么要这么吝啬！！”

    他猛地转身，从棺材底下拿了另一只破碗，然后从一个破袋子里面抓了一把米扔在里面，朝我扑了过来。

    “你给我吃下去！吃下去！”他红着眼睛，像是疯了一样：“借给我三天阳寿！三天！就三天！”

    因为动作太激烈，破碗里面的米早就洒出了大半，但是他像是没发现一样，一只手拼了命朝我的脸上抓过来，似乎要强行把米灌进我的嘴里！

    “你再这样，我就对你不客气了！”

    我掏出了身上的哭丧棒，指着他寒声开口：“你身上带着阴气，应该也有些道行，难道不知道借寿之法是要遭天谴的吗！”

    我姥姥当年就和我说过几件和借寿相关的事情，有一段时间，华夏忽然多了几个离奇死亡的孩子。

    他们的死法各有不同，但是都有一个共同点，那就是死前身上穿着红衣。

    当时这件事闹的沸沸扬扬，后来不知道被用什么手段压了下去。

    当然，民间还有一些借寿的法子，比如你路边偶尔见到了写了生辰八字的红包，这里面的钱你一旦花了，往往都会大病一场。

    这就是被人借了阳寿！

    用长明魂灯借寿的法子，却只有一些道门众人才知晓，所以我确定，眼前的中年男子身上应该有些道行。

    “你……你怎么知道！”中年男子的脸上带着惊恐的神色，目光最终落在我手里的哭丧棒上面：“你这东西是哪来的？”

    他后退了两步，像是对我手里的哭丧棒非常的忌惮。

    但是他又像是不想放弃这次借寿的机会一样，手里依旧抓着那只破碗，随时都像是要朝我嘴里送过来一样。

    “张虎，算了吧！”就在这个时候，他身后的女人忽然长长的叹了一口气：“你为我们已经做的够多了！

    村子里的人都活不过五十岁，我们至少还有十几年的光阴，可以陪着孩子长大！

    借人阳寿，会损了你的阴德，等死后到了阴间，难道你要让我一个人去投胎转世吗？”

    女人上前，将那只破碗从名叫张虎的中年人手里拿了过去，转身递给了两个孩子。

    两个孩子朝我笑了笑，然后将那只破碗小心翼翼的放在了棺材前面。

    “对不起啊，我丈夫以前不是这样的……”中年女子一脸歉意的看着我。

    而中年男子也像是从暴怒中清醒了过来，眼睛里面的血色也渐渐褪去了：“抱歉……”

    他顿了顿，又看着我手里的哭丧棒道：“你应该不是什么大学生吧，之所以出现在这里应该也不是因为饿了，你这是专门为了这个村子而来的！”

    “抱歉，欺骗了你们。”我不好意思的笑了笑，对着他伸出了右手：“重新认识一下，我叫姜灵，是个哭灵人。”

    “哭灵人？！又来了一位哭灵人呢？！”

    中年男子的脸色一下子就变了，忽然看着我失声开口。

