    妹子们都聚集在和卫生间相连的餐厅。

    桌上放着应急灯，玉藻正坐在桌边擦拭自己长长的头发。

    “我以为你的头发甩一甩就会变干。”和马说。

    玉藻笑道：“你当我是狗吗？”

    ——狐狸不就是犬科吗！

    美加子：“狐狸就是犬科吧，狐狸精应该也是啊。”

    和马看着美加子，打心底里佩服她的勇气。

    美加子：“和马你这样看着我干嘛，玉藻又不会真的吃了我。顶多就是不教我写报告而已啦，我还可以去找保奈美教我，最不济还能找你教我。

    “我跟你讲，上个学期我有份报告拿了教授的特别嘉奖，是保奈美教我写的！玉藻教我写的就只是很普通的拿了A而已。”

    等一下！

    和马严肃的看着美加子：“你……去了上智第一学期的成绩咋样？”

    “全A啊，大学真好，除了几个必修，选修都不用考试，交报告就行了，我全让玉藻和保奈美教我写。”

    和马挑了挑眉毛。。

    保奈美：“你只是运气好碰上了几个不愿意出考卷的教授。”

    美加子露出老奸巨猾的笑容：“哼哼，你错了，我选课的时候就找师姐问过了，专门选的不会考试的教授的课。”

    晴琉这时候插嘴问道：“大学这么轻松的吗？”

    “才没有轻松呢！”美加子抢先回答道，“我可是有保奈美和玉藻教我，还花了大量的时间去写报告呢，而且现在我还每天看报纸上的国际新闻板块。据说下个学期的必修课，有个鬼一样的教授会让你弄两本剪报本，每星期交一本，交替着来。”

    美加子说完顿了顿，然后看着晴琉嘿嘿一乐：“但是总的来说还是比高中迎考轻松很多。”

    晴琉叹了口气：“哎。我明明只是想学唱歌的，为啥还要学国文啊。”

    和马看着前不良少女晴琉那张忧愁的脸，不免觉得她有点可怜。

    美加子却说：“啊咧，你这就觉得苦了？你怎么不说阿茂这个前不良要考东大，那个更难，他还要一边打工一边复习。晴琉你至少不用打工不是吗？”

    晴琉直接闭嘴了。

    确实，和阿茂比起来她过得要轻松得多。

    美加子一看晴琉这表情，更来劲了，这家伙字典里可没有见好就收这个词，字里行间全是“蹬鼻子上脸”这五个字：“都是浪子回头，你和人阿茂咋区别这么大呢？

    “哎呀呀，说起来，我也是从一个体育特长生变成了现在的上智大学高材生呢。刚决定要考上智大学的时候，我成绩在班里也就中等水准……”

    美加子的自吹自擂，被玉藻打断了：“也不知道是谁放榜前紧张得胃痛，站都站不起来。”

    保奈美立刻闪现跟团：“对啊对啊，我记得上智大学放榜那天，有人因为害怕落榜，都开始逃避现实把自己反锁在屋里，说什么‘反正我都落榜了不去看也无所谓’。”

    “是啊是啊，”和马接口道，“当时还是我把她房门拆了，把她扛下楼塞进车里，这才去了上智大学看了榜。”

    “我是自己走下楼的好吗！”美加子满脸通红的分辩道，“自己走下楼的！不对，从反锁那里开始就不对了！”

    晴琉拍了拍美加子，用怜悯的目光看着她：“有你这个榜样，我忽然对未来充满了勇气。”

    “不是，你们什么时候串通好的！一起欺负我！”

    “在你肆无忌惮的欺负晴琉的时候。”和马答道。

    “你不也欺负晴琉欺负得很开心吗？”美加子指着和马嚷嚷。

    和马本来想分辩说自己没有欺负晴琉，但忽然有个想法，便拿起桌上的痒痒挠，递给晴琉：“来，你用这个打我，上段。”

    晴琉接过来，只当是对美加子的回击，直接对着和马脑门打下去。

    和马啪的一下，很快啊，就两手夹住痒痒挠。

    嗯，无刀取顺利的发动了。

    和马并没有刻意做准备，在满足了前置条件的情况下，技能自动就发动了。

    这技能貌似有点好用？

    晴琉满脸怀疑的看着和马：“你啥时候学的新阴流的招数？你不是北辰一刀流的吗？”

    美加子：“你说啥呢，和马的道场明明教的新当流！”

    别说了，天然理心流在哭啊。

    保奈美：“明明是甲贺流。”

    你也来？

    “确实。”美加子点了点头，“不过作为忍术道场机关会不会有点少？”

    “所以你到底什么地方学的新阴流的招式？”晴琉不愧是众人中除了和马之外剑术造诣最高的人，在剑术问题上比较较真，“你刚刚这个动作流畅度，可不像临时起意！”

    和马解释道：“实际上，刚刚上泉老太太把上泉正刚老前辈的剑谱给了我。”

    上泉老太太这时候正好从走廊那边过来，便开口道：“那剑谱放在这边，怕不是又要让我那几个儿子打破头，搞不好会被他们撕成几本分别拿去卖。

    “反正除了我，没人知道还有这么一本手写剑谱的存在了，你拿走谁也不会知道。就让那几个一年都不见得来看我们老两口一次的儿子，去抢老头子搜罗来的那些剑谱吧。”

    和马挑了挑眉毛：“还有搜罗来的剑谱？”

    “当然有了，不过真伪难辨。你拿的这本才是老头子真正的心血。唉，本来这些都应该传给真司君的。”

    和马听见美加子小声问晴琉：“真司谁啊？”

    “上泉老前辈上一个徒弟啦，之前在飞机上聊起过耶。”

    “我在飞机上睡着了。”

    和马总觉得，虽然美加子一天到晚拿晴琉开涮，晴琉也是动不动就动手打美加子，但其实她们感情还不错。

    保奈美斟酌了一下语气，才开口问道：“听起来，老先生和几个儿子的感情不太好？”

    “是啊，他嫌弃几个亲生儿子没能继承自己的剑术衣钵，还拿着自己的名头到处招摇。特别是大儿子，用老头子的名号开了个剑道培训机构，老头子一直怀疑他参与洗钱，几次举报，结果都不了了之。”

    和马挑了挑眉毛：“洗钱？”

    “老头子这么怀疑，但是没有证据。”老太太叹了口气，“至于我，我只是个普通的母亲，没有他那么高的情操，我只想孩子们都好好的——尽管他们好像不太关心我。”

    晴琉欲言又止。

    和马能理解，作为前极道千金的晴琉这时候立场比较微妙。

    不想让晴琉太尴尬，和马岔开话题：“我对着剑谱研究了一会儿，因为无刀取最有名就特别想试试看。结果也没有想象中难嘛。”

    无刀取据说柳生宗严用了很长时间才领悟到，在柳生新阴流的招式里也是最难学的。

    “这可是无刀取啊！传说中的招式啊！”晴琉跟着和马的话题，“你看了看剑谱就学会啦？我不信。”

    保奈美接口道：“据说无刀取的最大难点，是弃生死于不顾的觉悟。毕竟一旦失手脑袋就被切两半。”

    “嗯，”玉藻接着说，“我也听说过，在没有生命威胁的时候，很多人都能用出无刀取，江户时代柳生新阴流的传人们经常用没有开刃的刀表演无刀取。然而真正在生死对决中用出来的屈指可数。”

    和马挑了挑眉毛。

    这么说，自己这个满足条件必定发动的技能还挺厉害的？

    以后赤手空拳遇到拿刀的敌人，可以挑衅对方用上段，然后发动无刀取？

    美加子忽然对晴琉说：“要不这样，晴琉琉用断时晴雨砍和马一刀，看他用不用得出来……”

    “你疯了！”晴琉大喊，“我的断时晴雨开刃了，而且我一直有做保养，它很锋利的！头发放上去吹一下都会断好吗！不对，不用吹也会断！就是这么锋利！”

    和马看着晴琉：“不用担心，我觉得我能接住。你来！”

    晴琉拼命摇头，那频率和幅度，让人不由得担心她下一刻把自己脑袋给甩掉：“我不！不行！”

    和马扭头看美加子：“那你来！”

    “不不不不！”美加子刚刚很勇，现在也拼命摇头，“我才不要呢！我绝对不要对你挥刀！”

    晴琉瞪着她：“那你刚刚怂恿我！”

    “那……”

    “你不怕我真的一刀下去把和马砍了？”

    “额，我没想这么多啊！现在想想确实不行！”

    和马皱着眉头：“你们就不能信任一下我的实力吗？”

    晴琉和美加子异口同声的喊：“当然不行了！”

    得。

    和马扭头看保奈美。

    保奈美吐字清晰：“我不同意，别看我。当然你拿把没开刃的刀过来，我可以拿那个帮你练习。”

    “不是，刚刚你们说的，用没开刃的刀就没有意义了。”和马哀求道，“我真的觉得我可以的！来嘛，好妹妹，砍我一刀！”

    保奈美笑道：“可我不想当你的好妹妹啊，我想当……你知道的啊！”

    和马：“我不知道，你想当啥，砍完你就是！”

    保奈美只是摇头。

    和马挠挠头，只能把目光投向玉藻。

    玉藻：“我来砍。”

    晴琉、美加子和保奈美一起惊呼：“诶？”

    “既然他说自己能行，那我就信任他。”玉藻说。

    晴琉忽然跑到断时晴雨旁边，把刀抱起来，一副死也不给玉藻抽刀的样子。

    玉藻从背后拿出备前长船一文字正宗。

    “你什么时候拿的？”晴琉惊呼。

    “你这话问得，刚刚从外面回来的时候，就是我从和马手里接过的刀啊。”

    和马想了想，确实是玉藻接的刀。

    他面对玉藻站好，深呼吸：“来吧。不要留手，以砍死我的气势砍过来。”

    玉藻笑道：“那我就想像一下你辜负我的情景，然后带着恨意挥刀吧。”

    说着她拔出刀，摆出中段架势。

    “居然没有刀鸣啊。”玉藻咋舌，“果然是把高傲的刀，一点面子都不给呢。”

    ——听这意思，比较不高傲的刀还得给你这大狐狸精面子呗？

    说罢玉藻举起刀，大喝一声，上前一步！

    美加子发出尖叫，双手捂脸挡住眼睛。

    和马盯着夹在两手之间明晃晃的刀刃，一瞬间忘记呼吸。

    他切实感受到死亡刚刚就和自己擦肩而过。

    不愧是玉藻，刚刚那一瞬间散发出的杀气货真价实。

    和马：“你……杀过多少……我的意思是，你刚刚散发出的杀气，简直好像杀过无数人的杀人鬼一样。”

    “那是因为我学过能剧和净琉璃的表演啦。”玉藻笑道。

    这时候上泉老太太说话了：“哇，姑娘你吓死老太婆我了，我以为你终于要制裁这个花心大萝卜了。”

    “没有啦，我很喜欢现在的大家。”玉藻笑道，“希望大家能永远在一起。”

    和马还夹着刀呢，因为刚刚那杀气太凛冽太真实，所以和马有点心有余悸。

    晴琉跑上来：“玉藻你真的不会剑术吗？刚刚这一剑看着好专业啊！和马居然能接下这一剑，太厉害了，你真的懂了无刀取！”

    这时候美加子才松开挡住脸的手：“接住了？哇！虽然我没看，但是我知道和马你能做到的！哇！无刀取耶！柳生宗严的绝技耶！”

    她蹦蹦跳跳跑过来，一巴掌拍和马肩膀上：“厉害啊！”

    这一巴掌下来，和马手抖了一下，马上就被自己的爱刀割了一小块皮下来。

    虽然只是食指指甲盖那么大一块皮，但是血一下子流了好多看着好夸张。

    和马咆哮道：“美加子！！！！”

    “我错啦！”美加子抱着头蹲下了，“你踢我吧，别踢头！”

    保奈美拿着一卷绷带就过来了：“我来包扎！”

    “不是，你冷静点！就一小块破皮而已！”

    “这么多血怎么会是一小块！”

    “真的一小块啊！你干嘛？别舔啊！哎哟你舔我伤口上了！你知不知道人的舌头上有味蕾所以是颗粒状态的啊！”

    喧闹中，玉藻默默的擦刀。

    这时候上泉老太太靠过来：“这真的是开刃的刀啊，你真舍得下手。”

    “我相信他。”玉藻坦然回应。

    “那万一……”

    “所谓相信，就是连这种万一的可能都不去考虑。”

    上泉老太太一脸感慨：“你让我想起以前的自己。那是昭和19年（1944），我就是怀着这样的信任，送他上船的。当时我……”

    忽然，老太太说不下去了，轻轻捂脸。

    玉藻收好刀，靠过去轻轻抚摸着老太太的背脊，没有说话。

