    天上地下，因为这彭浩而死的那些冤魂都在看着。

    她们需要一个公道！

    这个公道岐王帝给不了，朝廷给不了，那就他徐川来给！

    “徐驸马。”夏津笑吟吟的想要拱手。可徐川已经走过来，手指朝着夏津掌心的丹药一点。

    一层蒙蒙紫色光芒星云闪过，那丹药便已经到了徐川手中。

    夏津的脸色一变。

    这一手，就足以傲视他这个金丹修士。他的实力和云腾鹰是一个水准，当初徐川就能翻手间击败云腾鹰，更不用说如今阵法意境达到第三层，加上这段时间修行「唯我独尊神诀」成丹篇，和吸收灵石，钻研阵法，修为提升明面上看不出来，一出手就显示出来了。

    夏津身后的黑袍元婴修士原本平静无波的眼眸里突然爆发出了惊人的光亮。

    “好玄妙的意境运用。”

    彭浩更是看的一哆嗦。经历了在都察院的刑罚，他虽然是金丹修士，可心里是畏惧徐川到了极点！

    徐川没理会他们的表情，只是将那丹药捏在右手中，仔细观察了一番，面露讶然道：“本驸马刚刚在远处走过来，远远便闻到一股药香，果然是灵丹妙药啊。”

    夏津哑然，明白这是徐川发脾气呢。

    这次徐川拿彭浩开刀，不仅没有奈何的了彭浩，还让火云真人对他更死心塌地效忠，夏津心里嘚瑟的很。脸上都不禁浮出一抹得意的笑容。

    这次，你徐川不也是给我夏津做了嫁衣？

    当然，徐川也不是什么都没有得到，那五百块下品灵石便足以看出岐王帝对徐川所作所为的认可。

    不过，岐王帝是岐王帝，等他继位…你这个驸马还是安心当你的驸马，天策卫军卫去吧，朝廷的事，就不用掺和了。

    想到此，夏津笑道：“这丹药是我宫中的炼丹大师“古玄大师”炼制，疗伤极佳，价值万金，徐驸马若是喜欢，便送给徐驸马了。”

    徐川一听却仿佛丹药烫手似得，咻得又弹了回去，正好落到夏津的手中。

    “不了不了，本驸马又没受什么伤，还是受伤的人用吧，送礼哪有送药的。”徐川摆手道。。

    夏津看着手里的丹药，笑了笑没多说，刚刚他是刻意将丹药递给彭浩，以表示重视，可现在这丹药一经徐川的手，还像是丢垃圾一样再丢还给他，偏偏他还抗拒不得。这意境手段上的差距让他有些气恼，直接曲指一弹。

    咻。

    那颗灵气浓郁的丹药便飞进了彭浩的嘴里。

    彭浩噎了一下，伴随着一个吞咽的动作，丹药已经咽到了其肚子里，还连声朝着夏津道谢。

    徐川看到这一幕，摇头一笑。

    “公子，老夫先告辞了，此番回去，便要前往峡明关。回来再和公子一叙。”火云道人朝着夏津一拱手。

    夏津微微点头。

    至于徐川，火云真人看都不看徐川一眼，他和徐川的梁子是结下了。

    火云真人带着彭浩朝着宫门外走去。

    夏津则看着徐川，意味深长的道：“徐驸马，这次徐驸马抓获邪修，破案有功，让本公子感慨良多啊，这夏都城中，竟然有这等贼人蛰伏，若不是徐驸马心细如发，洞若观火，怕是也抓不住这贼人，这次除贼有功，徐驸马可是在都城中名声大振，天下闻名了。”

    徐川却轻叹一声。

    夏津看着徐川叹气的模样，只道徐川心中有气，越发得意，揶揄问道：“徐驸马年纪轻轻，已经扶摇直上，平步青云，成为皇亲国戚，安享荣华富贵，这可是普通人几辈子都修不来的福气，年轻有为，佳人相伴，人生得意，驸马还叹什么气？”

    徐川抬头看看天，低声道：“如果这天下还能有些公道，就更好了。”

    “公道？”夏津瞥了彭浩一眼：“公道是王法，遵从王法，便是公道。”

    “王法？不是律法？”徐川问道。

    夏津悠然道：“徐驸马说笑了，难道王法不是律法吗？王法要杀一个人，他无罪也是有罪。王法要保一个人，他有罪也是无罪。律法，本就随王法而定。”

    徐川看着夏津，夏津也看着徐川。

    四目相对，仿佛有一簇火苗在两者中央碰撞。突然，徐川笑了，低声道：“津公子的王法，就一定能保住该死的人吗？”

    “那是自然。”

    “津公子可听过这世界上有种东西叫报应？”

    夏津脸上的笑容绽放。

    “听过，可惜，那不过是弱者说服自己的一句安慰话罢了。”

    “哦？”

    徐川一笑。

    无人发现，他袖中的右手掌心内一个诡异的图纹浮现着，那图纹有元宝的耳朵，铜钱的嘴巴，一对眼睛宛如珍珠，鼻子像是称银子的秤砣…这图纹正在散发着淡淡波动，伴随着徐川的手掌轻轻握紧。

    ……

    “浩儿，不用怕，有师父在，那徐川能奈何得了你？此番让你受了些苦，师父定会好好补偿你。”火云真人领着彭浩走着。

    一前一后，就像一个丈夫领着自己受了委屈的小媳妇。

    彭浩在后面跟着，却很是畏惧。

    他不知道为什么，很恐惧，他跟着阴婆婆，吸收那些冤魂魂魄凝成的魂珠提升金丹品质，也对鬼道之术通了些许，鬼道，魂魄，对死亡危机的感知是最敏锐的。

    月牙儿一刀没能把他杀了，也和他鬼道方面的手段有关，那次的死亡恐惧让他警醒，而这次，这种恐惧更加强烈。

    让他如坠冰窖！

    哪怕他再靠近火云真人，再说服自己，自己已经被师父救下了，得到了岐王帝的特赦，不用再担心任何人对自己不利，可是这一刻依旧心惊胆战。

    什么，这种可怕的感觉到底是什么…

    突然，彭浩的脚步一顿，他的脸色苍白，惊恐看着街道一端。

    火云真人发现了弟子的异样，诧异回头。

    “浩儿。你怎么了？”

    彭浩颤抖着身躯，惊恐的抬起了自己的手指，指着前方：“女人…女人…”

    “女人？”火云真人转头看去。那里空无一物。哪有什么女人。

    “有，女人，是她…是她们…是……”

    彭浩越发惊恐起来，恐惧的面容都扭曲…突然，一股难以想象的撕裂感传来。

    轰！

    火云真人还要劝慰自己的弟子，接着老脸猛的一变。

    这片天地间的灵力忽然剧烈的翻腾起来，一股恐怖的让人动容的磅礴真元威能如同涛浪般，自彭浩体内瞬间席卷而开！

    没有丝毫征兆！彭浩的身躯瞬间被炸裂堙灭成了齑粉。暗红色的真元光芒在火云真人身前凝聚，爆发，刹那便绽放形成了一个数十丈大小的黑红色真元之花，一种无匹的凌厉气息，骤然间扩散开来。

    这里的波动，立刻将所有人的目光吸引了过去。这动静太恐怖了。那澎湃的修罗真元，恐怖的波动，炸裂空气产生的气爆！

    轰。

    “那是…”守卫皇宫的军卫，都呆滞看着这一幕，脸上有着浓郁的震惊骇然之色。

    而同样被这动静惊到的还有夏津，徐川，以及身后的元婴黑袍修士，后者更直接挡在了夏津的身前。

    徐川这次没有让凤姑跟来，进宫见岐王帝，自然不用跟随。

    谁敢在皇宫中出手。

    的确不是在皇宫中，而是在宫门外！

    那暗红色的真元之花炸裂开来，黑红色的花瓣部位轻易撕裂地面，触及到的一切都撕裂成齑粉，而在那花朵中心，只有一个人！

    火云真人！

    “那是…”徐川目光微凝。

    火云真人的身上出现了一层火焰虚影，火焰虚影仿佛一层屏障，瞬间释放开，正是火云真人的成名法宝火云罩！

    而同时火云真人整个人都变成了火焰形态！丹田中央有一个元婴小人！他的火焰真元和黑红色的真元之花和这修罗真元碰撞着。

    一时间一种赤红色火焰真元，一种黑红色修罗真元，尽皆冲天而起！

    徐川上一次施展「散财修罗」，耗费的也是数十万两金票，而这次…夏津说那颗丹药值万金，果然没吹嘘！

    这次的「散财修罗」爆炸，威力还在上次之上。

    不过，面对的人却不同，扶摇公子虽然是金丹，意境三层，可毕竟只是金丹，而且只是在爆炸边缘。

    可是火云真人这个元婴大修士，却是在爆炸核心！

    躲不了，只能扛！

    “砰！”

    皇宫前宽敞的广场，在那种可怕的真元冲击之下，直接开始崩溃，一道道弧形裂缝飞快的蔓延而来，开辟出了一个椭圆形的深坑，其中石砖都在瞬间化成粉末尘埃。

    恐怖的真元碰撞，也就在神识探查中还能感受到诸多细节。肉眼中，就是看到彭浩身上瞬间爆发出黑红色真元，火云真人同样爆发冲天火焰真元。接着那巨大的火焰光柱，黑红色真元之花都生生撕裂扩散，消失无踪，漫天只有红色的火焰星星点点，散发着炙热的高温飘落。

    巨大的深坑中，飞出了一道身影，那身影身上的法宝衣袍已经近乎破碎，身体却完好无损，只是一张老脸上有着惊怒，体表还环绕着火焰光罩，鼻孔里两条鼻血流淌下来，似乎伤了内腑。

    “这老家伙，真能扛。”徐川心中一沉。

    他看了一眼那红色的火焰护罩，那火云罩还真是一件好护体法宝。

    “谁？谁杀老道徒儿？给老道出来！”火云真人咆哮道。

    他又惊又怒。

    彭浩就这么死了，就在他的面前，一瞬间死的干干净净！

    谁？到底是谁。

    他也惊恐啊，这手段太可怕了，瞬间灭杀他徒儿，要是针对他…所以火云真人虽然怒吼着，可是心里还有些惊惧。

    轰。

    远处吕将军带着帝俊卫冲来，皇宫内御灵卫，元婴层次统领也冲出来。甚至左都御史周云，圣职司元婴指挥使秦左，厉东都迅速赶来。

    就在都察院的凤姑也赶来。

    ………

    夏津目瞪口呆。

    死了，彭浩…死了？

    就在皇宫前，这是挑衅王法！大逆不道！

    他看向徐川，徐川也“目瞪口呆”看着。

    ……

    “什么？敢在皇宫门口杀人，无法无天！查，给朕查，周云，秦左，厉东，给朕查！查的清清楚楚！”岐王帝震怒了。

    刚刚被徐川数落了一通没有锐气。转头自己的皇宫前就有修士出手杀人，杀得还是自己特赦的犯人。

    太猖狂了！还将不将他这个岐王帝放在眼里？将不将朝廷放在眼里，难道真的像徐川说的，他这个帝王已经没人敬畏了吗？

    宫里的消息传播很快。

    “什么？驸马在宫门遇险？”

    正在宫中修行的妙音公主听到吟星匆匆赶来禀告。顿时花容失色，身形一闪已经消失不见。

    吟星却在那里急道：“公主，驸马没事，驸马没事啊。”

    ……

    皇宫重地，如此大动静，各方人马来的太快了。妙音公主听了吟星一半话，在她想来，皇宫何等重地，怎么可能有修士敢出手，加上凤姑不是在徐川身边吗？什么样的修士能让徐川遇险？可是这些她都只是一个闪念，在她心中只想立刻到徐川身边。

    或许…是因为徐川是她的人的原因？

    可是等她到来的时候，徐川正和周云，秦左，厉东，夏津等人在一起，凤姑也已经守在了一边。神色中颇有几分心悸。

    如果驸马出事，那她的罪过可就大了，东河军卫栽培她很大方，东河娘娘更是待她们极好，但是军卫规矩也极严。一道军令有失，那就真的提头去见了！

    军令如山！绝不是一句空话，修为再高也一样，如果仗着修为高怠慢，还养军卫干嘛？

    妙音公主一身华服，身周先天真气萦绕，意境神光灿灿，匆匆赶来一看。徐川好好的，她顿时松了一口气。

    而落在众人眼中，都明白这位公主是多担心这个夫婿。看向徐川的眼中也露出一丝羡慕之色。

    在他们眼里，公主对驸马，属于女强男弱。就像男人对自己的女人一样。看妙音公主的表情，就知道公主对驸马有多情深义重。

    夏津看着妙音公主那一双明眸眼里只有徐川一人的模样，心中吃味，嘴上则笑道：“哈哈，徐驸马，这里有两位指挥使，周御史便够了，你快陪妙音公主去吧，免得妙音公主担心。”

    徐川从容一笑。

    “那就有劳诸位了，周御史擅长调查，相信定能抓到那猖狂的女贼人。”

    周围众多修士朝他拱手行礼，徐川迎到妙音公主身边。

    “公主，你怎么来了？”徐川走近低声道。

    别人是不敢神识查探公主和驸马的。

    妙音公主却一愣。

    她怎么来了。

    她听说他遇险就立刻来了，这难道不是应该的吗？可徐川一问，她才反应过来，对啊，他们可不是真夫妻。哪里有什么情分。

    “我…我听说有修士在皇宫外杀人，所以来看看热闹。”妙音公主收敛心神，轻声道。

    徐川道：“的确杀了一人。”

    “好猖狂…听你刚刚说，凶手是位女修士？”妙音公主好修行，性子有如同男子般爽朗的一面，所以听了反而有些兴奋问道。

    闻言，徐川的脸上露出了一抹怪异之色，旋即微微点头：“嗯，应该是位女修士。”

