    半个时辰后。

    一场极其惨烈的“车祸”事故现场，数千名魏骑前赴后继地踩踏着前面的友军，叠起了人山景观。

    入目一片人仰马翻，各处都上演着姿势怪异的叠罗汉场景，残而未死的魏兵们发出凄厉的惨叫，声音令人闻之心惊肉跳，悲悯顿生。

    马谡淡定的望着这一幕，大手一挥。

    夜色下，五千名披散着头发的无当飞军挥舞着狼牙棒，“哟吼”、“哦吼”地大声鼓噪着，如索命恶魔一般，朝着尚存的、呆若木鸡的三四千魏兵扑了过去。

    千钧一发之际。

    不知是谁先叫了一声“快跑呀，蜀军都是怪物！”数千魏军骑兵顿时一阵大范围的骚动。

    众人急急勒马调转方向，争先恐后往回跑，恨不得给坐骑安上一对翅膀，快快逃离这片惨不忍睹的炼狱之地。

    蜀兵打扫过战场，在马谡的统率下乘胜追击，逼近南陇口扎下营寨，与闻讯赶来的张郃相持下来。

    若是在现实场景中，马谡会见好就收，立刻撤兵回去，而后伺机再来。

    因为一直以来，他都是以“消灭敌军有生力量”为第一要旨，而非攻城夺地。

    但在模拟场景中，他很勇，勇到不惧死亡。

    蜀胜魏败的遭遇战结果，被迅速传播开来。双方主帅得讯后，立即做出了应对。

    司马懿当机立断，着司马师领一万士兵守寨，亲率四万兵马杀向建威，来援张郃。

    诸葛亮则统领魏延、马岱、关兴、张苞等将，领两万无当飞军，来助马谡。

    司马懿与诸葛亮一见面就较上了劲，

    双方精锐齐出，战事一触即发。

    接下来几天，两万五千蜀军与五万魏军在南陇口展开数场激战。

    魏军虽多，却在数次接触战中都接连吃到小败，损失不小。

    无当飞军携马谡大胜之威，连战连捷。

    诸葛亮精通战阵，更兼无当飞军是蜀军精锐之中的精锐，攻守兼备，一时间，竟压的魏军抬不起头，营寨都不敢轻出。

    司马懿对此一筹莫展，只能坚守不战。

    一晃十日过去。

    马谡正近距离津津有味地观看“龙虎”大战，眼前突然出现一片密集的雪花点，瞬间遍布整个视野。

    场景画面如冰面碎裂，他意犹未尽的回到了现实。

    【本次模拟结束。】

    【评价，宿主初期以摧枯拉朽般的姿态摧毁了敌军，展现出一名优秀将领的过硬军事素质，后期存在感略低（酱油党没什么好说的，你就是这场战争中距离最近的观众）。】

    【恭喜：你，在此次模拟人生中，成功地运用了“运筹帷幄，方能决胜于马路正中”的终极统帅要义，并获得一个特殊天赋：大步流星。注：此天赋只可作用于你麾下士兵。】

    【你，获得一个天赋戒指（旋转即可使用）】

    【恭喜：你，在此次模拟人生中，成功地运用了“即使敌众我寡，谈笑间亦能令强虏灰飞烟灭”究极武将要义，并获得一个特殊天赋：铁人血统。注：此天赋只可作用于你麾下士兵。】

    【你，获得一个天赋戒指（带上后旋转即可使用）】

    【恭喜：你，在此次战斗中，成功击杀一名主将、一名偏将，以及5025名士兵，共获得5725点稳健值。】

    【你威望没有增加。注1：新模拟场景将不再获得威望，获得威望的途径改为：轮盘抽奖。注2：胜利后无法继续模拟同一场景，只有失败才可以继续模拟同一场景。】

    【你智力没有增加。原因同上。】

    【你武力没有增加。原因同上。】

    【你稳健点+10。】

    【此次所得点数，已添加至你的“个人属性”。】

    5725点？

    发发发发达了！

    我稳健谡竟然也有站起来的一天.....马谡激动万分，眼眶里一阵湿润。

    难以置信。

    系统大大总算干了回人……哦不，系统大大简直太英明了！

    这系统升级的好哇。

    我要十连……我要二十连抽！

    马谡豪气顿发，弯腰从地上捡起两个绿莹莹的戒指，拿在手上端详片刻，这才打开“个人属性”。

    姓名：马谡。

    职业：儒将。

    隐藏职业：武将。

    武力：48（文一，武末一）。

    智力：72（武三、文末三）。

    威望：45（可统领三万人马）。

    稳健值：5742（大富豪）。

    特殊天赋（他用）：【大步流星，使用此天赋后，目标群体将获得百分之五十的移动速度提升，持续一个时辰。冷却时间：一天。消耗：1000稳健点。】

    特殊天赋（他用）：【铁人血统，使用此天赋后，目标群体将提升一倍移动速度，并免疫一切负面减速效果（如恶劣天气，恶劣地形）。持续一个时辰，冷却时间：一天。消耗：1000稳健点。】

    “……”

    看来我的确是站起来了......马谡心下一阵欣喜。

    前世在青铜五蹉跎八年的经验告诉他，“打不过不丢人，跑不过才诛心”的重要性，只是一眼，就明白了这两个天赋的究极要义。

    两个天赋相加，可以将行军速度凭空提升三倍！

    三倍速度是什么概念？

    假设无当飞军每时辰（两小时）正常行军速度为二十里，那么就可以提升到六十里，假设无当飞军跑速为每时辰四十里的话……

    那就可以提升到一百二十里！

    差不多已经和精锐骑兵的速度一样快了。

    这两个天赋……简直是送外卖…哦不，打仗偷家的必备神技呀。

    一想到自己统率一支步兵徒步追上魏军骑兵，大杀特杀的场景……马谡就热血沸腾，紧紧攥住戒指，想要立即看一看效果。

    但一想到那高达2000点的费用。

    迅速冷静下来。

    并松开了手。

    算了，先还清债务再说。

    这个念头方起，系统就给出了提示。

    【是否立即归还系统债务？】

    “归还，立即归还！不差钱。”

    【恭喜，你，已经归还了所有债务。当前余额为：5110】

    【请问是否花费1980点稳健值，提前购买两次特殊天赋启动机会？】

    “预购？”马谡犹豫了下，扳着指头一阵快速心算。

    先算算打了几折，划不划算。

    三分钟后，结果出来了，预购两次启动天赋机会相当于打了9.9折。

    9.9折……跟不打折也没什么区别。

    只便宜了20点。

    那还是现用现买吧。

    马谡摇头，拒绝了系统推销。

    【请问是否开启一次令人激动的十连抽？】

    “不开，不开。”

    抽奖什么时候都能抽，早抽晚抽都一样。

    不急。

    现在最重要的是，按照模拟场景中预演的画面，在诸葛亮面前来一次……

    人前显圣！

    马谡抬手X掉“个人属性”面板，信心满面地出来营帐，迎着将近中天的秋日，环顾聚拢过来的众将士，大手一挥：

    “出发！”

