    重锤带着恐怖的威势，猛砸洪文斌而去。力量裹在上面，滚滚而动，很让人心悸。

    洪文斌很平静，血刀猛然的爆发，直接迎上去，在空中交击在一起，火光四溅。

    砰！

    两人各自倒飞出去，洪文斌神情平静，并没有因为对方半步朝元就逊色。

    玉霞峰主心中微凝，他手臂发麻，轻轻的颤抖着，他甩了甩才平息了一些这些感觉。

    他原本以为，自己半步朝元。就算不能压下洪文斌也能旗鼓相当，可现在发现他可能高估了自己，这些天骄般的人物，不是他能比的。

    玉霞峰主深吸一口气，压制心中的想法，到这个时候想太多也无用。自己拼命一搏，一样可以镇压他。

    “杀！”

    他低吼一声，再次挥舞他的重锤，重锤扫过去，携带着沉重的力量。

    这是他能爆发的最强力量，重锤横扫，霸道无边。

    洪文斌神情微凝，毕竟是半步朝元，他也不敢大意。血刀颤动，演化战技，化作一道血红光芒，直接和对方交锋在一起。

    “轰！”

    一次次对轰，激烈无比，兵器凛冽，劲气浩荡，四周的草木和巨石直接崩裂。

    两人在场中速度迅猛，兵器不断的爆射而出，一次次碰撞，火星四溅。

    短短时间，两人交锋了数十击。

    玉霞门人看着这一幕，都紧紧的握着拳头。他们希望门主能胜，只要拿下洪文斌，那这些人就不足为惧了。

    玉霞门主手臂青筋颤动，一次又一次狠狠的砸出去，这连番砸出去，展现出他最强的战技，力量推到了极致。

    可就算如此，洪文斌还是挡住了。

    并且对方爆发的力量越恐怖，血刀颤动，携带的武意惊悚，连绵冲击而来，震的他气血翻滚。

    玉霞门主强行硬抗，可终于在一道血光爆杀而来间，他未曾扛得住武意冲击，一口血液喷吐出来。

    剧痛让他连番后退，想要避开。

    但一道身影更快，挡在他面前，一脚横扫而来。玉霞门主仓促抵  挡，可哪里挡得住。

    被连踹了几脚，打的踉跄后退，口中不断的咳血，手中的重锤也脱手而出。

    重锤砸在地上，玉霞门主也飞出去，砸飞到陈玲脚下，又是一口血液喷出来。

    “爹！”陈玲脸色大变，扶起她父亲。

    “我种道两次神藏，你不过只是普通武者多走了一步而已，也想和我战？”洪文斌嗤笑。半步朝元可和朝元差得远，如何是他的对手。

    玉霞门主脸色惨白，他这一落败，玉霞门谁能挡得住洪文斌，玉霞门危矣。

    “百斤元晶拿还是不拿？”洪文斌盯着玉霞门主。

    “我门真的没有百斤元晶。”玉霞门主说道。

    “冥顽不灵，那我就只能自己取了。”洪文斌吩咐众人哼道，“杀！”

    陈玲等人见状，脸色大变。他们手持兵器，每一个人都眼睛血红，今日在劫难逃了，只能拼死一搏。

    “连累你们！”陈玲握着兵器，眼睛通红的对弱水和许无舟道。

    许无舟对着陈玲笑了笑，他踏步走出去，对着洪文斌说道：“抢的这样没道德，我真是看不下眼了。”

    许无舟的步子不快，但也很快的挡住了洪文斌的去路。

    陈玲一愣，哪里想到许无舟居然会站出去抵挡洪文斌。

    陈玲感动一塌糊涂，对着许无舟喊道：“许兄弟，我知道你喜欢我，可为我螳臂当车什么也改变不了，是傻。”

    原本准备对洪文斌出手的许无舟，听到这句话差点没有脚软。

    玲姐！求求您别脑补了，我对你只有妈妈般的敬意！

    “哈哈哈！”洪文斌听到陈玲的话，大笑着对许无舟道，“想不到你还是一个情种，就是品味差了一些。”

    许无舟怒了，被骂品味不行，这难道不是对一个男人最大的侮辱吗？当他是禹枫嘛，什么都不挑来者不拒。

    “你骂谁品味差呢？”许无舟怒道。

    陈玲见许无舟如此，越发的感动。许兄弟是真喜欢自己，容不得别人侮辱他一点点。

    只是……站在他面前的是魔  道天骄啊，你出头是找死。

    洪文斌鄙夷的扫了一眼许无舟道：“带路去玉霞门的宝库，我可以考虑放过你们。”

    “我这辈子最恨的就是做打劫勾当的人了，这还有点人性吗？如此没品的事，你不觉得觉得可耻嘛，我看不起你们。”许无舟对着洪文斌说道。

    “找死！”洪文斌没兴趣，一刀直接向着许无舟斩了过去。

    一刀斩去，陈玲等人脸色剧变。连门主都挡不住洪文斌，许无舟在这一刀下必死无疑。

    一刀落下，许无舟站在那没动。所有人都认为，许无舟被吓傻了。

    而就是这时候，却见许无舟轰出一拳，拳头砸出去，有螺旋劲冲出，直接和血刀撞击在一起。

    这一刀居然未曾落下，生生的被许无舟挡住。

    这一幕让陈玲等人瞪圆了眼睛，呆呆的看着许无舟。

    陈玲使劲擦了擦眼睛，确信面前看到的是真的。

    “怎么可能？”陈玲知道许无舟不弱，毕竟他身上有灵气波动，但是许无舟身上的灵气波动很弱，应该是刚达到先天境的实力才对啊。

    可……举拳能挡住洪文斌这一刀，显然是达到了神藏境巅峰的实力。

    “他是神藏境巅峰？”看着许无舟那年轻的脸，陈玲有些不敢相信。

    洪文斌也一怔，他那一刀虽然未曾出全力，但在他看来对方绝对挡不住。

    倒是没有想到对方看走眼了。

    “你是谁？”洪文斌问着许无舟道。小小的玉霞门绝对培养不出这样的人才。

    “许无舟！”

    许无舟心想，他败过百秀榜拓跋狂，这个名字应该能震慑到洪文斌。

    但却见洪文斌微微皱眉，一副未曾听过的模样。

    “乾天教弟子？”

    许无舟一愣，但马上也反应过来。九宫圣域距离此处极其遥远，消息怕没传过来。

    最重要的是，一个神藏境而已，就算是天骄，也不会让天下每个人都关注。

    真正关注的，也就是豫州青州等周边的几州。

    ………

