
    直升机在七度空间院落外的空地徐徐下降，强劲的螺旋桨风力吹得降落地四周飞沙走石，但是却抵挡不住大量吃瓜群众涌上前近距离围观直升战机的热情。

    风太强了，感觉裤裆里的浑圆都要被吹飞出去了，白鹿拉住了一个想要更上前一步的女同学，喊着提醒道：“不要再上前了，小心＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂被吹走。”

    “(⊙_⊙)”

    直升机稳稳地降落在了空地上，螺旋桨的转动也渐渐变得缓慢，风也停了下来。

    白鹿曾经玩过一款打飞机游戏，里面囊括了全世界所有的直升战机，可是他却没有见过眼前这一款。

    这是一台不折不扣的武装直升战机，通体灰黑色，机首下方装有一门重型单管链炮，机身两肋各有一个短翼，挂载着导弹发射装置，机身俩侧还有长翼，长翼装有两门重型双转管机枪，以及两门轻型轮管链炮，简直是一台武装到牙齿的大杀器。

    机首正前方有一个非常独特的设计，那是一个雄鹿的头，拥有一对漂亮的鹿角，这是一个没有任何功能纯装饰用的标志，看着这个标志，白鹿的眼神中露出了笑意。

    珍妮从后面慢慢走到了白鹿身边，微笑道：“我曾说过等你十八岁以后，我会送给你一架独一无二的直升机，这款雷鹿-01型重型武装直升战机，全世界只有一架，也只生产一架，这就是我送给你的第二件生日礼物。”

    白鹿发自内心的赞叹：“谢谢，它真漂亮。”

    珍妮开玩笑道：“这架战机囊括了我主管的雷音军用航空公司所有最先进的技术，技术水平至少领先同类型战机十年，你可不能卖了它。”

    “这是一件无价之宝，我就算穷到砸锅卖铁，也不可能会卖了它。”

    “嗯。”

    “我顶多卖掉外面那台军用车。”

    “(⊙_⊙)”

    珍妮的秘书简走到白鹿身边，目光神采奕奕，完全不同于之前介绍雷音战车的死鱼眼，她指着眼前的武装直升战机，与有荣焉的介绍起来：“这架雷鹿-01型蕴含了我们雷音军用航空公司的最新科技，最高飞行速度能达到每小时350公里，时速在同类型直升机里面绝对是数一数二的，它还拥有世界上最先进的雷达系统，观察射控系统，飞行员夜视系统，激光测距标定系统，前视红外线系统，炮手专用光学瞄准仪……”

    白鹿打断道：“我可以试一试吗？”

    珍妮愣了一下，点头道：“当然。”

    “小夜，小夜。”白鹿转过身在人群中找到了无夜，上前抓住了她的手腕，兴奋的道：“我带你去兜风。”

    无夜头摇得像拨浪鼓一样：“我才不要。”

    “来嘛，来嘛，让哥带你装逼带你飞。”

    “(￢_￢)”

    白鹿生拉硬拽将无夜推上了后排的炮手驾位，自己坐进了前排的飞行员驾位，通过热能雷达，确认围观的吃瓜群众全都撤退到安全距离后，他操控直升战机升空了。

    天色已经完全暗下来了，人的感观变弱，驾机的快感没白天那么强烈，白鹿只是操控直升机在校区上空逛了一圈，玩了一些高难度的操控技巧，比如侧飞、空翻、急坠等等，吓得后排的无夜尖叫连连……

    白鹿操控直升战机逛了一圈回来，螺旋桨完全停止转动后，机舱罩门打开，只见后排的无夜一脸呆滞，俏脸上挂着泪痕，发髻全都散乱了，看起来就像一个疯婆子。

    白鹿在无夜面前挥了挥手：“小夜？小夜？”

    无夜回过神，一脸的羞愤，歇斯底里的大叫起来：“王八蛋，吓死我了，我要杀了你。”说着，她解开了安全扣带，扑向了前排驾位，勾住了白鹿的脖子，“我杀了你。”

    “救命，谋杀亲夫了。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿艰难地摆脱了无夜的钳制，跳下了直升机，无夜也跳下直升机，两人扭打在一起，就像小孩子打架一样胡搅蛮缠，没有一点技术含量，四周的吃瓜群众看得瞪目结舌。

    “哎呀，又打我脸。”

    “打死你，打死你。”

    不敢下重手太吃亏了，好汉不吃眼前亏，白鹿封挡了一记拳头，转身拔腿就跑，无夜提起裙摆追了上去，穿着高跟鞋速度却一点都不慢，喊打喊杀的一对冤家消失在夜色中……

    秦楚玉看着一脸惊愕的珍妮，淡定的道：“不用担心，他们的感情极好，三天两头打架是他们两个人正常的相处方式。”

    珍妮嘴角抽了抽：“这样还正常？”

    秦楚玉点点头，掩嘴笑道：“他们就像一只骄傲的小公鸡跟一只冷傲的母天鹅，双方都很强势，不太容易互相妥协，相处的时候难免鸡飞狗跳。”

    “他们真的没问题？”

    “没问题的。”秦楚玉幽幽的道：“这个世界上能分开他们的，只有死亡。”

    夜色中，气喘吁吁的白鹿跟无夜一起躺在泥草地上，经过一番缠斗，两人都有一点累了。

    “小夜。”

    “嗯？”

    “有句话我想问你，但又怕问了你会生气。”

    “什么？”

    “我若问了，你能保证不生气吗？”

    “我已经气饱了。”

    “你意思是说你不会生气了？”

    “你到底想问什么？”

    “你刚刚那么生气，是不是因为坐飞机的时候吓尿了？”

    “(⊙_⊙)”

    “我猜对了？”

    “你去死！”

    “喂，你说好不生气的？”

    一对冤家又在草地上纠缠起来，直到白鹿扣住无夜的手腕，用嘴堵住了她的樱唇，整个世界才安静下来……

    亲热了一会儿，感觉压在身上的男人越来越得寸进尺了，无夜轻轻推开了白鹿，羞涩的道：“不要。”

    白鹿调侃道：“天当被，地当床，你不觉得非常适合洞房吗？”

    无夜暗暗翻了一下白眼，羞嗔：“滚。”

    借着微弱的灯光，看着月色下羞涩的无夜，白鹿撩开她凌乱的刘海，低沉的道：“我真想现在就要了你。”

    就在这里？无夜吓得芳心大乱，她还是第一次，哪有女人第一次就在野外那个的？这也太丧心病狂了吧？

    ，!
