    很快，两人各自布局完，开始处理刚刚被赋予点三三的这个角落，进入了短兵交接的阶段，眼见这一幕，边上的本村不由神色一肃，仔细看着这盘棋……

    唔！

    今天渡边二郎的表现不错，起码从序盘上来看，是占据了优势的，不过，傅俞的白棋尽管看上去有些割裂，分得很开，但却给人一种很不好杀的感觉，而且都拿到了实地。

    像这小子之前那一手点三三，虽然失去了外势，但却取得了这个角落不小的实地，不过也因此，黑阵在这个角落里形成了极为厚重的外势。

    渡边二郎嘿嘿一笑，往边上星位一点，拆边成空，位置很大，打算围个大模样出来，可这个时候傅俞却毫不犹豫地，从他点的星位一个小飞进去！

    顿时，本村若有所思……

    而接下来的对弈，傅俞完美地展现了，黑棋缩在角落上的一个外势对于全局来说，根本没有起到关键性的作用，而且，由于因为自己这个外势的盲目自信，渡边二郎拆边成空太大，导致他的白棋轻松打入，耗费十数手而形成的空并不干净——

    因为空地太大了，傅俞的白棋轻巧地往内一跳，再一飞……倘若黑棋去挡这边的白棋，则白棋这边还有扳出来的强硬手段，倘若他不去挡，则白棋继续深入黑棋腹地，黑棋实地损失不可谓不惨重！

    一下子，渡边二郎傻眼了！

    而本村老师也有些意外，在对弈中，傅俞生生打得黑棋在这个角落的形状七零八落的，实地没有多少，同时，他的白棋则不仅取到了实地，甚至，接下来形成的外势居然十分不错！

    没多久，这局棋便结束了！

    渡边二郎脸色晦暗，低头认输，刚刚这盘棋把他杀得七零八落的，他在棋盘上几乎没能围成多少实质空地，而在与傅俞交锋争夺中，更是被对方几下就轻轻打败……

    而这一切似乎都是从对方点三三那一手开始的。

    在傅俞与阿尔法狗在意识空间中，数万对局中，尽管因为精神力不足的缘故不是所有对局他都能记得一清二楚，这些对弈中，他已经得出了一个十分准确的答案，点三三绝对不是坏棋，甚至，是一手绝妙的好棋！

    “先等等，我帮你们复盘一下！”

    本村招呼傅俞和渡边二郎坐下来，与此同时，同样结束了对弈的岸本薰也过来，看着这盘棋……至于塔矢亮今天并没有出现，否则，他现在肯定也会过来看傅俞这一局对弈。

    出于避嫌的缘故，他并没有成为正式的棋院院生，也没有参加棋院院生的排位对战，因此，并没有每个周末都来，早之前刚来的时候，还有院生会和塔矢亮下棋，现在大家都对他的实力有了一个清晰的认识，最多也就是他来了，和他研讨一些有趣的对局，听听他的高见，至于下棋……

    还是算了吧，大家都不想找虐。

    因此，对于这家伙不参加院生排位对战，其实大家都是乐见其成，十分开心。

    “咳咳，傅俞君，你为什么要在开局序盘的时候点三三呢？你难道不知道，下在这里是很不合理的一手棋吗？这一次是渡边二郎的实力不如你，倘若你遇到实力和你相当的对手，他就能让你在这个角落往两面发展形成对你的碾压……到时，因为这手棋形成的劣势，你就输定了！”

    边上，岸本薰沉默不语，在数次与傅俞的对弈中，他深刻领会到了这一手点三三的强悍，也请教过傅俞关于这一手棋的玄妙，甚至他也用过点三三这一手来对付傅俞，可画虎不成反类犬，被对方很轻松就打败了。

    接下来，结束了对弈的院生们都围过来，都看到了傅俞的这盘棋，脸上浮现出一抹惊诧……

    这小子的实力很强啊，渡边二郎虽然只是二组的末流，但能进入棋院当院生的少年，差距其实并不算太大，若他超常发挥甚至能击败二组的成员，可他居然在中盘就被傅俞击败了！

    大家都仔细听着本村老师对这局棋的解读，从这个角落往两面蔓延的争夺来看，棋路犀利而刁钻，很强！

    渡边二郎被打得落花流水，根本没有丝毫反抗之力。

    “好了，今天这盘棋就讲解到这里吧……”

    本村有些无语地摇摇头，在刚刚与傅俞在点三三这一手的争论上，他还是没能说服傅俞改变自己的想法，特别是，他还专门摆了针对这一手棋后续的变化与应对，可傅俞居然一一给出了破解之法，还头头是道，但他坚信这长久以来的公认是没错的，就算白棋一开始还能应对，但到中盘呢？到官子阶段呢？

    被封在角落的这一块白棋，一旦没能出来，而黑棋通过这个外势，蔓延到全局，那白棋绝对输定了！

    看到这一幕，周围的院生们面面相觑，在刚刚傅俞与本村老师的争论中，他们当中没有人能插得上嘴，眼见本村老师离开，几个院生悄悄地对旁人说道：“刚刚那盘棋下得是挺好，但也不是不可战胜的吧……”

    “是啊是啊，傅俞也就是运气好，点三三也能赢……说到底，还是渡边二郎的实力不够，才会被他中盘击败……”

    这几个都是二组的成员，而从那盘棋看出了好歹的一组院生都有些沉默。

    “伊角……”

    和谷来到自己的伙伴跟前，有些凝重地说道：“刚刚那盘棋你也看到了吧，还有，他和本村老师刚刚摆的后续的变化和争论……你说，这小子刚到这里时所说的那些，不会是真的吧？”

    “应该是……刚刚那盘棋你也看到了，我感觉他的实力比塔矢亮有过之而无不及，不管前面开局的点三三怎么样，但他在中盘的绞杀手段实在是太犀利了，我怀疑这样的杀招塔矢亮能不能下的出来……”

    “也许是他发挥超常呢，我就不信他一直可以下出这样的棋局，我们待会再看他下的第二盘棋局……”和谷有些侥幸地说了一句。

