    大明工部盔甲厂，始建于宣德二年，原本是专为大明边军将校打造成套装备而设。

    这成套装备就包括盔甲，另还有将校专用的铁胆枪、大关刀、大砍刀、长剑、强弓等，皆是不同于普通士兵所用的普通兵器，而且品级不一样，配置还不一样，所以，这盔甲厂的出产量并不高，一年也就能造出几百套专用装备来。

    不过，这盔甲厂配备的工匠却不少，正统朝时，据工部盔甲厂主事上报，盔甲厂足有各色工匠九千二百余名，规模足足比王恭厂大了十来倍。

    这么多的工匠，为什么每年只能造出这么点装备来呢？

    隆庆六年，神宗继位，张居正为实施新政做准备，各方一通严查，结果发现，盔甲厂实际就军匠一千五百九十二名，其他的，全被历任盔甲厂主事和工部郎中等吃了空饷！

    隆庆年间，大明正值盛世，尚且如此，这会儿盔甲厂是什么模样可想而知。

    泰昌走进盔甲厂一看，着实被这里的规模给惊到了，王恭厂那还只是占了不到半条街而已，这盔甲厂却占了将近半个街区，整个明时坊右半边全是盔甲厂的地盘！

    这家伙，里面随随便便容纳万人同时开工都不成问题啊！

    不过，这会儿里面人并不多，也就稀稀拉拉的几个作坊里传来一阵叮叮当当的敲打声。

    他忍不住问道：“这盔甲厂现有多少工匠？”

    徐光启微微叹息道：“万历十年那会儿这里还有上千工匠呢，不过，这会儿也就剩百来号人了。唉，矿监税使一出，工部各处工厂的材料慢慢就断了，这里一年也打造不出几套装备来，要那么多人也没用啊！”

    好吧，矿监税使的祸害也太大了，牵一发而动全身啊！

    泰昌亦是微微叹息一声，随即跟着徐光启走进一个专门打造甲片的作坊里。

    这里其实就是个打铁作坊，只是里面打铁炉子很多，而且中间还多了几个人形木桩子和几套打磨用的设备，有的人形木桩子上面还挂着穿好的甲片。

    十来个铁匠正在里面不断的敲打着细小的甲片，敲打的差不多之后便会丢入水中冷却。

    这个时候，还会有专人把甲片从水里捞出来，拿到木桩子上去试，如果感觉可以了，就命木桩子旁边的人将甲片打磨光滑，然后直接用兽皮绳穿上去，如果感觉还不行，便会跟相应的铁匠解释一番，让其放入炭火中烧红，继续敲打。

    那试甲片的人一看就是个老练异常的匠户，而敲打甲片的人技术也相当的纯熟，很显然，能留存下来的都是各方面技术比较突出的工匠。

    原本，那试甲片的老匠户一看徐光启走进来还准备让大家停下手中的活计来拜见尚书大人来着，徐光启却是一个劲的摆手，示意他们继续，因为他很清楚，皇上想看到的肯定不是众人趴地上跪着，皇上是想看众人是怎么打造盔甲的。

    泰昌也没吭气，直接就走到木桩子跟前仔细看起来。

    正在打造的明显是一副鱼鳞甲，因为已经连接好的部分那真的就跟鱼鳞一样，紧密相连，圆润无间，根本就看不到穿在其中的兽皮绳。

    不得不说，这年头的工匠手艺那真不是一般的好，打造出来的甲片那叫一个漂亮，不细看，还真会以为是鱼鳞呢。

    可惜，这些工匠的速度实在是太慢了，他进来好一阵了，也没见有一片合适的鱼鳞装上去。

    这么打造盔甲肯定不行，五万套盔甲和马甲，除非招上十万匠户来，不然，几年之内肯定是造不出来的。

    泰昌又转过头去，开始观察他们的打造过程。

    这年头打造盔甲也就是把小铁块或者尺寸不合适的甲片烧红，然后用专用的锤子不断敲打，敲打完直接丢水里冷却，没有任何辅助设备，尺寸把握全靠个人经验。

    他看了一阵，随即便对徐光启道：“让他们把打造甲片的小铁块烧红，烧到最软，然后夹出来，随便敲几锤。”

    这个简单，徐光启随便吩咐了几句，一个铁匠便将一块手指尖大小的铁块丢进通红的炭火中，然后使劲扯了几下旁边的风箱。

    一阵火苗喷涌，那小铁块以肉眼可见的速度变红，不一会儿，那铁匠便停止送风，拿起夹子，小心的将烧红的铁块夹了出来。

    这个时候铁块不能说软的像豆腐一样，不过比之面团也硬不了多少，那铁匠只是随意敲了几锤，铁块瞬间便变成了鱼鳞的模样。

    这技术，真不是一般的好，可惜，这个甲片肯定还得经过不断的敲打和试装才行，要是几锤能敲出个合适的甲片来，那这打铁的就不是个匠户了，而是台加工中心！

    泰昌其实也就想看看铁块需要多长时间烧红，烧红之后又有多软。

    他看完便拍着徐光启的肩膀道：“行了，找个书房，我们细聊。”

    徐光启闻言，连忙带着他往外走去。

    泰昌来到外面又抬手对一个锦衣亲卫道：“去，把良甫叫来。”

    皇上这又是要干什么呢？

    徐光启飞快的带着泰昌来到一个书房中，恭敬的将泰昌往主位上一请，随即便满脸好奇的站在一旁。

    泰昌微微一笑，随即抽出张白纸，拿起毛笔就画。

    他画的东西很奇怪，有点像西方中世纪的断头台，不过断头台中间并不是一把铡刀而是一个大方块。

    这是什么？

    徐光启脸上好奇之色更浓了。

    泰昌也没解释，直接就开口道：“对了，命人送一片札甲的甲片来。”

    这个也简单，徐光启出去交待了几句，很快便有人送来了一片手指大小的札甲甲片。

    这东西还真像缩小了的书札一样，长方条状，薄薄的，两边有孔，表面磨得光溜溜的。

    泰昌拿着甲片仔细看了看，随即问道：“简单的札甲只要甲片大小和厚薄一样就行了吧？”

    徐光启想了想，随即摇头道：“不行，脖子和腋窝等位置的甲片跟这个还不一样。”

    那也没多大关系。

    泰昌微微点了点头，又取了张白纸，将甲片摁上面，然后用工笔细细描了一圈。

    描好之后，他又在甲片周围画了个方框，又在两边各画了个小缺口，这才指着画好的图问道：“如果这是块百炼钢，在中间位置雕这么个甲片形状的凹槽或凸起没问题吧？”

    这个难度有点大，不过问题不大，也就是多费点时间而已。

    徐光启毫不犹豫的点头道：“没问题，不过可能得雕几天。”

    所谓磨刀不误砍柴工，雕几天也不是问题，只要能雕出来就行。

    泰昌微微点了点头，随即便看向门口方向，沉思不语。

    很显然，皇上这是在等王徵。

    这时候，徐光启纵是满肚子疑惑也只能忍着了，熟归熟，他总不能随意打断皇上的思路不是。

