    两个巨人，自然就是巨兵海贼团的船长东利和布洛基。

    对于香克斯的邀请，东利将猎杀的恐龙放在一旁：“大家一起吃吧！”

    烤肉架上，被炙烤得金黄的烤肉。

    木桌上还有水果、朗姆酒。

    众人推杯换盏了半天，东利和布洛基才知道，原来香克斯曾经是罗杰海贼团的实习船员，罗克鸟就是当年罗杰从艾尔巴夫带出来的。

    只是在罗杰海贼团解散，那颗蛋都没有孵化出来，最后是香克斯带走了那颗蛋。

    东利好奇的看着香克斯，那包扎起来的伤口：“你们遇到什么事情了？难道是非常强大的对手？”

    “是一伙海军，非常强大的海军。”拉基?路回答道。

    “海军？难道是大将？”布洛基有些惊讶。

    毕竟他们俩人虽然隐居在小花园，并不代表对海军的实力不了解，同时也看得出香克斯等人的实力，比起一般的中将强大一些。

    能够砍下香克斯的手臂，让其落荒而逃，肯定是实力强大的大将。

    香克斯笑着说道：“并不是大将，那个家伙只是准将，就是能力非常特殊。”

    “准将？难道我几十年没有出海，海军的实力就攀升到这种地步了？”布洛基非常诧异。

    “那个家伙应该是特例。”一直在喝闷酒的本?贝克曼插了一句。

    红发团和两个巨人在小花园大吃大喝，而另一边的波尔，则带着战舰向马林梵多方向而去。

    虽然他被调任阿拉巴斯坦王国驻守，并不代表就这样直接去上任，还需要回马林梵多述职后，才会正式前往阿拉巴斯坦王国的油菜花港。

    第二天，摩根斯的报纸就报道了这件事。

    ［海军新星“冷静的波尔”，于颠倒山运河重创红发海贼团，红发香克斯失去一臂……］

    马林梵多的新兵训练营。

    泽法看到早上的报纸，顿时脸上露出欣慰的笑容，比起之前教授的波鲁萨利诺、萨卡斯基和库赞等人，其实泽法更喜欢孔明、薛定谔和波尔三人。

    主要是三人都是全面发展的类型，组合起来也是非常类似于当年，他和卡普、战国那样，两个纯粹的体术强者，一个体术＋恶魔果实能力者。

    哪怕是波鲁萨利诺的进步非常大，但泽法依旧是不喜欢他，原因就是波鲁萨利诺的霸气和体术，没有达到大将级。

    要不然就不会在近几次任务，被对手的见闻色、武装色和体术克制，导致任务的成果大打折扣，甚至不得不放弃。

    如果在一众学生中，泽法认为最有大将潜力的人，除了波鲁萨利诺、萨卡斯基、库赞，就孔明、薛定谔和波尔三人了。

    前三人，他们是因为自然系的果实能力加成，如果没有自然系的能力加成，让他们和孔明等人硬拼体术、霸气和剑术之类，估计他们还真不是孔明等人的对手。

    这边的泽法，看着昔日的学生成才高兴不已。

    而元帅办公室中的空，却被五老星搞得非常尴尬。

    连战国也一脸便秘的表情。

    挂了电话后，空揉了揉太阳穴：“呼！他们就不能理解一下我们的工作吗？既然那个家伙是天龙人，就让他回去圣地好了，偏偏还让他去当海贼。”

    战国有些头疼的说道：“波尔那边我会亲自打电话过去解释，不过红发那个家伙，这样放任真的没有问题吗？”

    “我能怎么办？这是五老星的命令，吩咐各分部，遇到红发香克斯，不要主动攻击。”空说完，连忙抽了两口雪茄缓一缓。

    很快战国就给波尔亲自打电话，解释了红发香克斯有特殊身份，暂时不要攻击对方。

    听到这个消息，波尔心里面冷笑不已，他早就知道红发的情报，这个家伙是当年神之谷事件中，罗杰从神之谷捡到的两个孩子之一。

    而神之谷是什么地方？

    那是天龙人的圣地之一，除了天龙人、CP特工、侍从和奴隶之外，便没有其他人存在了。

    在这个地方出生的婴儿，要么是奴隶的孩子，要么就是天龙人的孩子。

    至于天龙人如何确定后代的身份，他们有专门的验血识别技术，显然五老星对于香克斯的身份，早已经确认了。

    除非红发自己放弃天龙人的身份，不然他就永远是天龙人，哪怕是当了海贼，他仍然是天龙人。

    五老星没有办法剥夺天龙人的身份，除非像明哥和柯拉松的父母那样，自己选择退出天龙人，那五老星才会同意。

    或许有人会说，红发的父母死在了神之谷，谁会去管一个孤儿的生死。

    实际上，这里存在一个错误的认知，以为天龙人就那几个，可真实情况，却是19家天龙人的人口并不在少数。

    例如明哥他家的唐吉诃德一族，除了他父母和自己、弟弟柯拉松，实际还有其他唐吉诃德一族的成员保留着天龙人的身份。

    同样道理，红发的父母确实死亡了，可他那一族的其他族人还在，自然不会允许红发随便脱离天龙人身份。

    而红发自己也有一些考虑，选择了保留天龙人的身份，只是无法公开而已。

    后世在顶上战争期间，为什么红发可以用一个面子，让海军和海贼都罢手。

    因为就在他的身份上，对于海贼一方而言，红发是四皇之一，也是前罗杰海贼团的船员。

    对于海军一方，他又有着天龙人的隐秘身份，战国等人不得不给这个面子。

    显然天龙人在隐形身份，给他带来了非常多好处，同时他也在某些事情上，会站在世界政府和天龙人的立场上，例如维持大海的局势平衡之类。

    红发海贼团进入伟大航路后，五老星也没有太关注这件事，但是波尔太过于直接了当，差一点杀死红发后。

    五老星也不得不出面，让海军注意一下分寸，免得还没有成长起来的红发，就被海军直接扼杀了。

    另一边。

    回东海看孙子的卡普，不仅仅见到了一岁大的路飞，还有三岁的艾斯，以及一个意料之外的人。

    那就是之前扔下孩子，消失了一整年的龙。

    父子俩在隐蔽的山峰上见面。

    “你真的打算那样做？”

    龙看着远方的碧海蓝天：“这个世界总要有人做出改变。”

    卡普并没有出手教训儿子的想法，因为他已经知道龙的想法，虽然他自己不想推翻世界政府和天龙人，但也没有阻止龙。

    在卡普看来，天龙人这种存在，确实是全世界的毒瘤，要不然他就不会一直拒绝晋升大将了，主要就是不想见天龙人。

    父子俩谈了半天，龙连儿子都没有去看，便化作一股风，消失在山峰上。

