    第271章回程看见跳鼠

    ——

    月光坐在位置上，她这辆车，有云野，宋也，陆冷，气氛怪异极了。

    宋也是被云野顺手带进来的，尽管满脸不情愿和陆冷同一车厢。

    但，一上来，车子就开动了，没有下车的机会。

    宋也挨着窗户坐，旁边是云野，陆冷和月光在前面。

    宋也思及自己一个人，总归也是要回去的，最后也就没再说什么。

    只是偏着脑袋看窗外。

    在车子颠簸的时候，余光顺势暼向月光，仔细瞧瞧她的动静。

    月光心细如发，注意到这车厢里特殊的气场，微微皱眉，没有说什么。

    她不太好管闲事。

    只是心里纳闷，怎么这些人都挤在这个车上。

    不开车窗觉得闷的很。

    但是现在在沙漠上，要是把车窗打开，外面的风，随时扬起一片片的尘沙，专门飘进这窗里来。。

    月光不想被扬得满面沙。

    忽然。

    前面一阵惊呼。

    犹如平地惊雷。

    陆冷开的车子还算稳，这是沙漠的坑多，拐完这个坑，那里又出现个坑，车子一直颠簸着。

    前面的惊呼，在车队里如同平湖被人扔了石头，硬生生激起一片片水花。

    这个车队都沸腾起来了。

    听着前面的喧闹声，陆冷将车子降下速度，趋于平缓，稳稳，他稍微打开窗户，看着外面。

    微微探着脑袋。

    “怎么了？”

    前面是顾清舟他们带队，因为担心后面可能有丧尸追上来，他这辆车反而是落到了队伍最后面。

    随时为他们断后。

    却没想到前面发生了状况。

    这会儿起了风，又加上车队停列的位置，完全挡住了视线。

    顾清舟的声音从很远的位置传过来，正经无比，仔细听，还能听到他的话语里的一丝波澜，“阿陆，前面有黑乎乎的一大片动物。”

    “它们直接拦住了我们的去路。”

    魏朝禹的嗓门一直都很大，但是他传过来的声音明显是被压低过的。

    像是害怕惊动什么东西。

    黑乎乎的一大片动物？

    陆冷心里，隐约有几分不太好的预感。

    “等我过去。”陆冷回应了一声。

    然后脚踩下油门，转着方向盘，绕过前面的车，去往前方。

    等贴近顾清舟那辆车的时候，陆冷眯着眼睛望向前面，果然看见成群结队，一大片低低矮矮的小动物。

    因为还有一些距离的缘故，加上时常有风沙飞起，犹如起了一阵有颗粒感的黄腾腾的雾。

    陆冷并不是看得很清楚。

    但是那一片动物，确确实实，围了大半个沙漠，挡住了他们的去路。

    “阿陆......”顾清舟拧着眉喊他，他看到了这个情况，自然是该想对策，赶紧解决，赶紧回去。

    陆冷恍若不觉。

    他紧紧蹙眉，拧成一道褶皱，他在记忆中搜索，这动物到底叫什么。

    有什么样的脾性特点。

    脑海中闪过一截片段，他连忙抓住。

    结合着刚才看清的两只动物，总算是对应上了。

    前面乌泱泱一大群的，可不就是跳鼠！

    它们生活在沙漠上。

    体型不大，和普通老鼠差不多，因为特别善于跳跃，如同袋鼠一般，所以被人形象地称为跳鼠。

    后腿比较长而且特别的强壮有力，又有一点点像是袋鼠，但是体积没袋鼠大。

    跳鼠它的耳朵特别的长，长长尖尖的，也有折耳跳鼠，耳朵会耸拉下来。

    它们身上的毛多是浅淡色或者是沙土黄颜色，这两种颜色，更容易让它们藏身于沙漠之中，或者直接与沙漠合为一体。

    为了适应环境，尤其是在沙漠这样干燥的环境之下，跳鼠这种小动物，喝水量极少，几乎是不怎么喝水的，短则一一个月两个月，长达可一年。

    这也是它们能够在沙漠里面存活的原因，环境恶劣，物竞天择，适者生存。

    这种跳鼠是不吃人的，多数以沙漠上的植物为食，只是沙漠上植物本就难以存活，所以非常的少。

    而跳鼠也会退而求其次，去吃一些偶尔捕捉到的昆虫害虫。

    陆冷已经在脑海里把一整段的跳鼠介绍和习性，都快速过了一遍。

    以前去沙漠的时候，他倒是遇到过跳鼠。

    但从未见过数目如此之多。

    魏朝禹惊了又惊，看见是陆冷在旁边。

    他非常震惊的问。

    “队长，原来沙漠也可以生存这么多老鼠吗？”

    老鼠不是很脆弱？怎么能在沙漠里面活？

    这是魏朝禹第1次见。

    陆冷摇头否认，“这不是老鼠，是跳鼠。”

    “跳鼠？！”

    顾清舟，崇岛和傅辙等人顺着他说的那个词，在嘴里喃喃了一遍。

    他们均是想起来，相关介绍。

    陆冷的声音很冷冽，通过通讯器，准确地传到了一辆车上，“这多少有点不正常，大家进入警戒，和防备状态。”

    成群结队的连在一起，目前最怕的，是这群跳鼠，变异。

    然后改吃人。

    崇岛也不想和它们纠缠上，小老鼠这种东西特别麻烦，它们体型不大，但是现在数量多，真要纠缠在一起，耗时又耗精力。

    “看看能不能从另外一边拐过去。”

    “可以试试。”

    如果能够避开这群跳鼠，那再好不过。

    月光手撑着下巴，脸上依旧是清冷的神色，听见陆冷他们的对话，撇了一眼前方。

    嘴角微抿，光是看着那阵仗，也确实觉得麻烦。

    崇岛他们想绕过去，跳鼠们似乎察觉到了他们的意图，车子一动，它们的队形也跟着动。

    依旧固执的，拦在他们车前。

    确定也有五八百米，倒是没怎么靠近，但任就是这样，依然看得人头皮发麻。

    跳鼠们，汇集在一起，细长细长的尾巴摇啊摇，看见有动静的人和车子，兴奋极了。

    它们吱吱乱叫，一波声音赛过一波，惊扰着人。

    “走不掉了。”忽然之间，云野开了口。

    就像旁边的宋也，打量几眼之后，脸色也沉沉的。

    不知道该说自己之前是幸运，还是不幸运，在沙漠里徒步，只遇到了那群坏到骨子里的人。

    而并没有碰见任何一种沙漠特有的动物。

    否则。

    就这种形式。

    还没等异能发出来，估计人就被淹没了。

    ……

    (本章完)

