    “嗖！”

    一声破空声响起，顿时惊动了几人，只见一黑点从远处破空而来，然后越来越快，目标赫然便是他们眼前的二级妖兽。

    “这是什么东西！”

    有人看到这一幕惊叫道。

    “好大...好长...”

    孙理全实力比六人要高出不少，他已经看出来这黑点是什么东西，下意识的说道，但是说完猛的发觉，自己说这句话怎么感觉如此熟悉。

    好像在哪里说过。

    “你们赶紧逃！”

    随即众人身后传来一声怒吼，一人形血液怪物瞬间从众人的身边穿过，然后抓住那巨大的铁棍再度朝着二级妖兽轰杀而去。

    而这血液怪物不是别人，正是方凡，他之所以变成这样，只不过是因为杀了妖兽有点多，血液混合着肉糜全都弄在了身上，而他也没有清理。

    那巨大的铁棍携带者无穷的力量，一下下砸在妖兽的身上。

    “你们还愣着干嘛，快逃啊！”

    孙理全扭过头朝着自己身后发呆的众人吼道，而众人此刻回过神来，抬起之前晕倒的队友，便朝着外围逃去。

    胖子在走之前，竟鬼使神差的扭头看向后方拿着棍子战斗的大人，他竟然在大人的身上感受到了一股熟悉的感觉，而且这种感觉十分的贴切，就好像是...

    没错，是好像方哥的给他的感觉。

    嗯？

    方哥？

    胖子看着眼前与二级妖兽战斗的武师大人，无论如何也和方哥扯不上关系啊！

    “这怎么可能，他不可能是方哥！”

    胖子和许婉儿几人很快远离战场，而孙理全并没有走，看着战斗的方凡，眼神一亮，他说怎么觉得自己好像在某个地方见过这一幕。

    这挥舞棍子的姿态，和电线杆子大侠好像！

    想到这，自己的右脸还隐隐作痛。

    可是，那电线杆子大侠只是一个少年，而且实力根本不可能如此强大。

    越看下去，孙理全越是心惊，虽然那二级妖兽刚刚晋升，可是那也是二级妖兽，不是一般武者能够对抗的。

    而眼前战斗的这位大人与之战斗似乎游刃有余，不，应该是说他在享受战斗。

    那凶猛的棍法似乎在上一招就知道那二级妖兽下一步动作是什么，在他的角度看来，就好像是那二级妖兽主动去撞击的铁棍。

    而且，那二级妖兽的任何攻击都无法攻击到那位武师大人。

    原本还是恐怖的妖兽，现在在大人的手中，就变成了标靶。

    他到底是谁，武馆内什么时候出来一位善用棍子的武师？

    方凡正如孙理全所说的一样，他在享受战斗，没想到融合动态天赋之后，他的实力竟然会变得如此可怕，这头妖兽在他的眼中，一览无余。

    什么时候出招，攻击哪里，而且还是慢动作回放的那种。

    他正在借助这二级妖兽来磨练自己，增加自己的战斗经验，让天赋变得更加强大。

    随着最后一棍子的落下，方凡将这头压榨干净的二级妖兽轰杀，随后熟练的砍下其左耳，然后头也不回的向着深处进发。

    孙理全已经被震惊的不知所以，直到方凡不见踪影才缓过神，然后转头准备将这件事汇报给他的长官。

    “我们现在已经脱离危险了，我打算去交任务，按照我们如今这个状态，很难度过这个晚上。”

    “你们意下如何？”

    另一边，脱离危险的众人开始商量下面的事情，如今考核时间也过去了一半，经过这件事后众人的战斗力都有了不少的损失，现在回去提交任务是恰当的。

    “我同意。”

    “我也没意见。”

    “好，那我们小队一共斩杀了六只妖兽，那就按照实力的高低分配。”

    最终，许婉儿分了一只一级中级妖兽，胖子分了一只一级下等妖兽，六人朝着空间裂缝离去，而他们不知道，在他们走后，方凡从后方走了出来。

    “原以为再会发生一些狗血的事情，没想到就这么愉快的分配了，看来我这是以小人之心度君子之腹了。”

    “不过没事更好，那我就可以放心的去考核区外走一遭了。”

    方凡说完，便扛着铁棍朝着更深处走去，二级以下的妖兽已经不能满足方凡的战斗欲望了，他现在需要更强的妖兽来磨练自己。

    “你是说，有一个用铁棍的武师斩杀在考核区内的一头二级妖兽？”

    空间裂缝处，孙理全将之前发生的事情告诉给镇守空间裂缝的武师大人，不过现在看来，似乎镇守者大人比他还要惊讶啊！

    难道那位大人不是风火武馆的人？

    “好，你说的情况我已经了解了，辛苦了。”

    “这件事你知道就好，谁也不要说。”

    镇守者回想起之前在考核中进来的那位少年，也同样带着一根铁棍，难道斩杀妖兽的人是那名少年？

    如果真的是那样的话，可这件事可就要闹大了。

    那少年年纪看起来根本就不大，却可以独战二级妖兽，江海城难道又要出现一个大人物吗？

    不敢再想，毕竟这件事牵扯太大，如果说万一不是呢？

    一天时间很快过去，镇守的武者也都纷纷汇集，参加实战考核的考生大部分也都出来了，还有一部分正在赶回来的路上。

    武道大厅处的空间裂缝处，已经站满了人，胖子以及许婉儿也在其中，他们早在之前就已经出来，但是考核完成的人暂时不能出去，只好待在这里。

    但是看着一个一个人出来，没有见方凡的影子，两人的顿时有些着急。

    方凡到底去哪了？

    到目前为止，得分最高的为十分，斩杀了三头一级中级妖兽以及四只一级下等妖兽，而许婉儿排在第十六位，得分两分。

    两分已经算可以了，毕竟大部分人只有一分，或者等到快结束时才出来。

    “你们说那个叫方凡的少年他能拿到多少分？”

    在空间裂缝的不远处，四位宗师站在空元龙的旁边，死死的盯着从空间裂缝处走出来的每一个人。

    他们为了那个少年，在这里一直等到现在，扼杀一名天才毕竟是不光彩的事，四人心有灵犀般没有将这消息传回武馆，而是亲自等着他出现。

    那个叫左玉龙的宗师突然开口。

    “我看最低也得二十分以上，凭借高级武者的实力，想来也不是很困难。”

    石阳焱淡淡的回道，可是内心怎么想的也只有他自己知道。

    “到现在还没出来，说不定已经陨落其中。”

    另一位宗师另有深意的说道。

    如果他能死在实战中那就更好，不必因此与空元龙动手，毕竟空元龙是从灾厄年走出来的老牌宗师强者，实力不容小嘘。

    而就在四人各有心思的时候，从空间裂缝突然走出一人，背后背着一个硕大的皮包，其浑身鲜血，身上的凶意已经要将周围数十米笼罩，不少人看到他都忍受不了那种气息后退不少。

    仔细的看去，所来之人的身上还有不少的伤势。

    “他来了。”

    “不对，他身上有二级妖兽的气息！”

    “而且还不少！！！”

    在方凡出现的一瞬间，宗师强者就已经感知到了他的气息，但是下一秒他就发现了更可怕的事实，这个叫方凡的背后的背包中竟然有着二级妖兽的气息。

    顿时大骇，难道这个叫方凡的少年可以跨境斩杀二级妖兽？！

    这不是天才，是妖孽！

    “动手！！！”

    几乎是在同一时间，四位宗师都意识到了这一点，怒吼道，化作音爆朝着方凡轰杀而去，原本一人还有些犹豫，但在瞬间下了决心，此子的天赋这远远超乎了他们的想象。

    他们已经与风火武馆结下梁子，此子绝不能留。

    既然得不到，那就毁掉。

    夭折的天才可不叫天才！！！

