    526、垂死

    拼谁先倒下，和正常人战斗，刘浩一点不惧，可在这么个阵法空间之中的镜像人，就显得十分麻烦，鬼知道对付是不是有着无穷无尽的体力？

    不对耗，又想不出其他办法，刘浩有些麻瓜了，反击的动作也小了许多，干脆先抵挡片刻再说，观察一下对付到底有没有在损耗能量。

    足足半个小时，刘浩才依靠敏锐的感知察觉出，镜像分身确实也在损耗能量，这个损耗很慢，但这就够了，既然想不出，还不如耗着，反正自己先不进攻，省省力，实在想不出办法，再回头和你拼了。

    这一关，比想象之中要艰难太多，‘坎’位空间内，几个女孩子都破位而出，连带朽木露琪亚都成功了，几个男性依旧在空间之中战斗，似乎有些没完没了。

    在失去听觉的情况下，和自己镜像战斗，绝非易事。

    同样，也是一个极好的历练，打穿这个空间，自身的战斗力必然会大幅度提升。

    就好比王也，现实世界里，哪里有一个同样精通‘风后奇门’的对手可以让他对战？这场对战，对他而言，就是思想的碰撞，从这个空间破阵而出，他的进步必然是等级的跨越，等于一个老师手把手的教导你。

    同样的还有诸葛青，许多从王也那学来的知识，懵懵懂懂之中有了对手指导，简直就是天大的机缘，唯恐三两下打败对手，恨不得一辈子打下去。

    王也和诸葛青? 也是如刘浩一般? 根本不想着反击，见招拆招? 一边打? 一边学。

    张楚岚反倒是最先闯出阵法空间的，传承有序者? 反而对此不是太在意，更多的是挑战自己? 得到提升。

    当刘浩闯出阵法空间的时候? 整个人都萎靡了，精疲力竭，硬生生的耗死了对方，自己也几乎到顶了；

    王也和诸葛青对手的能量? 又哪里又刘浩那么充足? 刘浩出来之前，他们早就休息了很久，该补充的早就补充完全。

    “下一个空间，你们女孩子要小心了，对手镜像? 非常难缠，如果有保证的话? 也是要给很好的学习机会，当然? 要先解决动物观的对手，也要有抵御‘火’的能力? 否则? 还是想办法速战速决！”

    刘浩没有准备休息? 下一关，对他而言，也是一个补充之地。

    ‘离’位，宇宙观属‘火’，离火，正是他擅长的，欲火而生，刚好大补，动物观主‘雉’，算是朱雀遗脉，又哪里是刘浩的对手，完全有能力逗它玩。

    家庭观主‘女’，也不关他的事；身体观封禁的是‘目’，封印视线，精通声音的刘浩，根本不在意失去视觉。

    “老师，你不先休息一下吗？”

    “无碍，下一关正好适合我休息！你要小心，这一关，对你们女孩子来说，很可能是最大的一个坎！”

    “是！老师！”

    这一关，确实是一个超大的坎，对朽木露琪亚而言，绝对是意想不到的艰难；

    家庭观主‘女’，迫使王也和诸葛青都无法进入露琪亚的阵法空间救助，只能靠她自己战斗，等她闯关出来，身上大大小小无数伤口，半边身体被烧坏，奄奄一息。

    “老师，我闯出来了！”

    “嗯！露琪亚好样的！”

    露琪亚说了最后一句话，就陷入了昏迷，事实上，若非露琪亚在阵法空间之中卍解了斩魄刀，今天，她就留在这了。

    “也不错，八阶了，虽然有些虚浮，好歹这道门槛过去了！”

    刘浩嘀咕一句，看着卯之花烈卍解了斩魄刀，将露琪亚吞了进去，一行人决定先在‘离’位休息一段时间再说。

    “颜真，这次什么感觉？”

    “老大，我发现了自己很多不足，若非靠着冰属性能力，这次多半要挂在里面了！”

    刘浩点点头，颜真也伤的不轻，还好有刘浩契约兽小光明虎各种治愈术疗伤。

    “你能打出来，进步肯定很大，和自己镜像作战，哪里不足也明白了，今后还会有一段高速进步期。”

    “嗯！”

    “我看你也快进入九阶了，先沉甸一段时间，补充不足之后，再提升，根基很重要！”

    “我明白，老大！我准备日后专门练习射手，其他的，只会作为辅助修炼！”

    “这点，你决定就行，近战方面，我建议你参考小龙女，走飘逸路线！”

    “明白！”

    刘浩留下小光明虎照顾颜真，转头走向卯之花烈。

    “花姐，这次收获很大吧？”

    “是呢，只有和自己战斗过，才能真正明白自己的不足，谢谢你带我来呢，老大！”

    “哈，你是我团队的人，有好处，当然要照顾你，鹰眼和大蛇丸两个家伙去了草原，否则，这次也会带他们来的。”

    “老大，法则，只有我们几个吗？”

    “郑直，你知道吧？”

    “认识呢，驾驭雷霆的那个，出来的时候，他也到了八阶高段，现在也该突破九阶了！”

    “嗯，金猴王，你也知道，除了他们，王颖，是我最早期组建团队的时候招揽的，是一个很适合的后勤人员。”

    卯之花烈点点头，王颖她很认可，团队不仅仅只需要战斗人员，后勤绝对是保障，王颖很细腻，显然很适合。

    “早期还有两个男孩，叫做曾建良和陈小林，陈小林，修炼傀儡术、机械师一类，属于传承很少，需要自己摸索的；曾建良修炼儒道，在忍者世界坐镇；

    除了这两人之外，还有一个来自忍界的预备人员，叫做千手纲手，千手柱间的孙女，你可以参考千手柱间；她现在是一个忍者村庄的首领，等她退位了之后，就会加入我们的团队！”

    “明白了！”

    “我们团队，日后招揽人员，只会越来越严格，想要进来，可不容易！”

    “是呢，团队可以吊打整个尸魂界呢，咯咯咯！”

    “哈哈哈，我们的目标，可不是一个小小的地域，诸天万界，才是我们的征程啊！”

    “真是期待呢！”

