    牧城会所的客人在很短的时间内多了起来。

    除了登山圈子的那一伙人，附近X市的许多人也特地开几个小时的车，到此一游。

    牧城会所的卖点有两个，一是米其林五星主厨的美食，二则是网上的人气。

    人气其实只是一时的，很快就会过去，所以米其林五星主厨的美食其实才是最主要的卖点。

    过了半个月左右，牧城会所的第二个卖点很突兀就出现了。

    这个卖点是陈牧和李少爷之前完全没想到的——白眼姑娘的厨艺。

    这事儿来得非常偶然，起因是会所来了一个自称是美食博主的客人，说他想进后厨看一眼白人胖子做菜，当时李少爷也没拒绝，问了一下白人胖子的意见后，就让那客人进了后厨。

    那客人在后厨先看了白人胖子做菜，因为事先说好全程是不能拍照和拍视频的，所以他也只是光看着。

    白人胖子是主厨，并不需要所有菜品都亲自动手，其中很多时候都让马一丽来练手。

    当那个客人看到白眼姑娘做菜的过程后，一下子为之疯狂起来。

    因为小姑娘的年纪，还有那双看不清楚事物的眼睛，他简直对小姑娘惊为天人，硬是恳求李少爷，让他给小姑娘拍一小段做菜的视频。

    一开始，李少爷对此当然是不允许的，因为他不想让白人胖子和马一丽的厨技泄露出去，可没想到那客人好说歹说，差点把牙齿说出血了，还是坚持要拍一段视频。

    李少爷这才突然意识到了小姑娘的“价值”。

    要知道像他们这些日常和马一丽相处在一起的人，不管多没心没肺的人，对小姑娘的身世和眼睛都是带着同情的。

    而小姑娘平时又管着加油站里所有人的“胃”，对他们每一个人都很照顾，让他们心里多多少少都有着“护着她”的念头。

    可以说，小姑娘平时在加油站，就是所有人的孩子和妹妹，谁也不许欺负。

    连李少爷这个不管对谁都会“于无声处装装逼”的人，平时对小姑娘说话一口一个“丽啊”，姿态放得特别低，真的跟哥哥一样。

    所以，他们吃着小姑娘做的菜，只是单纯的觉得好吃、厉害，然后夸奖，却从没动过什么功利的念头，大概都有点习以为常了。

    可是那客人的反应，一下子让李少爷发现了小姑娘的“特别”，他在那一瞬间很快灵机一动，没再继续阻拦，同意了客人拍摄视频的请求。

    之后——

    这段视频被放到了小黄书上。

    “眼疾”、“孤儿”、“十岁”、“超强厨艺”、“米其林五星级主厨的徒弟”……

    这些标签搭在一起，天然组成了一块闪着金光的“天才厨师”的大招牌。

    所以，这段视频在小黄书上瞬间被无数人转载，一跃成为当天最热。

    对于大多数的人来说，聪明闹腾的孩子带着孩童特有的天真无邪，是很可爱的，让人喜欢。

    可是另外有些孩子，就像马一丽这样，娴静懂事，同样会让人喜欢，只是这种喜欢需要背景铺陈。

    马一丽的眼疾、以及她因为天生眼疾而被遗弃孤儿院门口的身世，就是最好的背景铺陈。

    看到视频里的小姑娘不靠眼睛、却能有条不紊的做菜，尽管隔着屏幕无法嗅闻到菜肴的香味，可还是让人喜欢得心疼。

    “太厉害啊，这算是上天关上你一道门、会给你打开一扇窗的例子吗？”

    “我一个眼睛好好的成年人，连做个泡面都会糊，这孩子看不见东西，居然能做菜，尼玛感觉自己真是个废材。”

    “天啊，好喜欢她啊，就算不吃，只看着她做，我都能看一辈子。”

    “爱了爱了，快告诉我地址，我直接杀过去。”

    “是真的吗？真的孤儿吗？感觉那遗弃她的爹妈，简直放弃了一整个宇宙啊……”

    ……

    很快的，牧城会所变得更出名了。

    来会所的客人也更多，基本上都是冲着“米其林五星主厨”和“天才盲人少女厨师”来的。

    每一个来过的人，都要求要和厨师合影，这其中针对的自然是马一丽。

    他们合影了以后，回头都要发朋友圈，很快小姑娘的名声就直接被顶上了热搜头条。

    然后很多媒体都跟风过来了，邀请小姑娘进行采访，主要是想要了解小姑娘的经历，以作报道。

    对于这些媒体的邀约，陈牧全都一一拦下了。

    这些人其实就是冲着小姑娘的热度来的，想拿小姑娘的身世和经历进行消费。

    答应他们的邀约，或许能让小姑娘变得更出名，可同时也会为小姑娘带来更多的烦恼和困扰。

    要知道马一丽才十岁，人生还有无限可能，根本不需要这么急功近利的去求名。

    而且，加油站里的大家对她宝贝着呢，可不愿意让她在外头受哪怕一点点委屈，所以将她保护起来，让她继续沉浸在厨艺学习的世界里，也许对她将来会更好一些。

    不管怎么说，牧城会所的生意一下子火爆起来，客人的预定已经排到了三个月以后，这让李少爷的嘴每天都是咧着的，合都合不拢。

    陈牧可不管这一摊子，反正把坐贾行商用上，他就算是已经尽了人事，之后怎么样，就看李少爷自己了。

    找了个机会，他把另一个坐贾行商用到了沙棘果上，等着看结果怎么样。

    过了没两天，果然来事儿了。

    刘大海从阿奇善回来，带来了一个收购果品的商人。

    “他是我以前的一个朋友，认识有十年了，不过他去了东海附近做生意，好长一段时间没来阿奇善。

    这一次在阿奇善正好遇上了，他正在收购各种果品，听说我们这儿有沙棘果，就过来看看。”

    刘大海给陈牧介绍着他的朋友，满脸是笑。

    这一次出去阿奇善卖肉苁蓉，因为“X市一年生肉苁蓉”的名气很响，所以要的人多，卖出去的价格也被抬高了不少。

    虽说是秋大芸，可销售额比之前的春大芸还好，除去成本，超过一千五百万。

    刘大海拥有百分之十的股份，这一下子他可以拿一百五十万，简直发了。

    要知道之前他就拿了二十多万，现在再来个一百五十万，一年下来他快挣了小两百万，比他从前五六年加起来挣得都多。

    这样的情况下，想不笑都不行，这一路回来他脸上的笑容基本上没停过。

    微微一顿，他又压低了声音给陈牧解释：“这个朋友其实就是想过来看看我们公司规模的，说是如果弄得好，希望以后能和我们签订稳定的供销合约，定期收购我们这里的果子。”

    陈牧听了，目光忍不住一亮。

    虽然他有心自己做果品加工，不过他也盘算过，觉得目前大枣和大果沙棘的种植规模太小，果品加工的体量也小，所以建加工厂的价值其实并不高。

    相比起来，他更想做肉苁蓉加工。

    肉苁蓉价值高，目前X市附近的种植已经渐渐形成规模，眼看着明后年会收上来更多，所以他更愿意引进加工肉苁蓉的生产线，建肉苁蓉的加工厂。

    而且，他刚刚从地图的“器物”里。兑换到新品种大枣和新品种大果沙棘，这两种还没申请出来专利，他也想放一放，看看情况。

    等以后专利申请下来，再推广出去，进行大规模种植，这样或许会让果品加工项目的价值更高。

    不论如何，陈牧非常的热情的招待了那位果品商人，非常快的就把自己滞销的沙棘果全都卖了出去，价格还算偏高的。

    陈牧感觉不到坐贾行商的“效力”，不过他觉得这应该就是坐贾行商的作用，否则怎么会有这么个果品商人跑出来，也太巧合了。

    他决定了，以后一定要努力让“商”字项进度条增加，好多兑换些坐贾行商，这玩意儿用好了，真的能让他在商场上无往而不利。

    一切都非常顺利。

    唯一让陈牧觉得扎心的，就是奥赛分部开张了。

    按照张涓涓隔三差五的给他打听来的消息，奥赛的广告惊人，而且一直非常侵略性的做市场，不惜降价销售来和牧雅抢梭梭苗的市场份额。

    陈牧和女医生都已经感受到一点来自奥赛的压力，因为订单数量仍然在持续下降。

    同时他们频频听一些农民死忠反馈给他们，村子里有很多人都因为奥赛的宣传和优惠，而去买了奥赛的梭梭苗。

    “陈总，我们村子里越来越多人买奥赛的梭梭苗了，他们说奥赛的苗和你们是一样的，还便宜，是真的吗？”

    “我是不相信奥赛的，我就用你们的苗，可是我不知道该怎么劝其他人啊，他们都不听我的。”

    “陈总，你们的苗会降价吗？”

    面的农民们的这些话儿，陈牧都会一一解答。

    不过，他其实并没有更多的办法去应对奥赛的进攻。

    牧雅林业和奥赛相比起来，不管是实力还是规模，都处于劣势。

    唯一胜过对方的，只有他们的树苗本身。

    就这，还被对方攻击专利侵权。

    所以，他们能做的就是等待，因为时间会检验双方产品的优劣，口碑是需要时间去发酵的。

    他们自己也拿不准什么时候能把市场抢回来，可让他们没想到的是——

    逆转，居然就是一场沙尘暴的功夫。