    西疆的军事调整也全面展开，各部调整的军官随着西北军事学院最新一批学员的补充也都全面到位，而重之重则是军队部署的调整。捷洛克虽然已经统一，但鉴于捷洛克国防军和禁卫军在进攻凡林一战损失都不小，需要时间来调整，当然这不过是一个借口，南捷洛克军团正式更名捷洛克军团，并组建了捷洛克方面军，下辖捷洛克军团和已经重新剥离出来的帝国派遣军师团，这个师团也正式更名为捷洛克方面军直属师团，全面负责包括嘉峪关在内的从银川到榆林的防务，这长达一千多里地的边境线看上去漫长，而这六个师团兵力似乎也有些单薄，但从西斯罗、卡曼以及普尔目前的状况来看，短时间内要想有所动作却是不现实的，所以兵力稍嫌不足，军务署也认为足以担当起现有的责任了。方面军总指挥依然由康建国担任，展伯涛担任副总指挥，其他职务都沿袭了军团的编织。

    这是西疆第一个突破军团的军事编制，虽然只是一个临时性的设施，也是为了应对北方广褒而又漫长的领地边境而特殊设置的，但仍然引起了人们的关注，因为这个问题，还有人劝谏无锋不要开在和平时期将一个军团以上的兵力交给一个人手的先例，尤其是在无锋即将离开西疆之时，但都被无锋一笑置之。

    第一军团从捷洛克前线撤出，退回到关西休整，第二军团回师西移，重新接手西域和北吕宋防务，不过印德安军团的布防区域也生了变化，鉴于提克人和西疆的联系日益加强，面对南面科米尼人的威胁，为了抵御压力，有些一蹶不振架势的提克人不得不更倾向于西疆一方，对于海德拉巴人的威胁几乎降到了零点，除了在与雅库安人交界处象征性的保留了一个师团外，其余四个师团一个驻扎旁遮人领地，剩下三个师团都放在了紫荆关一线，既可以随时策应印德安局势，又可以兼顾对北吕宋的增援。

    第三军团全面接手北原防务，除了榆林由捷洛克方面军负责外，清河府这一北原重镇由第三军团把持，黑山龙泉两地随着第三军团的进驻，局势更加平稳，西疆势力正式延伸到了州的边境，拿萧唐的戏言来说，西疆大都护府这个西疆二字完全是一个名头了，真正的内涵早已变了质，连北原河朔天南都纳入囊，这还能叫做西疆么？

    第五军团也缓步从北原撤出，重新回到河朔地区后方休整，作为第三军团的后备部队。第六军团两个师团结束了他们的半岛之旅重新回到三江，对面的马其汗人似乎也被这一次不成功的半岛之行耗尽了热情，三江战局进入了真正的平静时期。

    八个骑兵团和两个混成兵团也重新进行了布置，两个混成兵团坐镇西北，即可策应北吕宋，也可防范北方；两个骑兵团，除了按照惯例留下两个骑兵团游弋在腾格里草原上外，其余六个也都分别布置在了榆林、清河、龙泉和河间一线，这也给对面的布防的司徒泰军队造成了极大的压力。

    北原和河朔两地总督的人选和设置问题都让无锋颇费苦心，但考虑到自己进京在即，无锋最终决定暂缓设置，毕竟其他几地都可以勉强以西疆羁縻之地推托，而这北原和河朔之地已经明明白白是原腹地，只是单单军事占领，还可以以地方局势未，匪难未消为由，如果再要由西疆正式任命行政官员，这帝国央也就完全失去了合法性和正统性，这会对帝国内部那些贵族们有什么样的刺激，无锋也没有把握，在没有取得获得充足民意之前，无锋还不想行此险举。越是在这种辉煌一时的时候越是需要谨慎小心，往往许多英雄豪杰就就栽在了这种不起眼的小事情上。

    “啪”的一声，信函扔在了案桌上，金女郎脸上愤怒多过忧虑，这简直就是玩火，进京？如果能够手提百万大军当然是好事，但眼下这种情形，光是一个尚未笃定的禁卫师团就能确保安全么？

    看见未来的主母怒火烧的模样，王缭心也是一寒，他知道眼前这位女子对于自己主子的影响力，看情况显然也是一样不同意殿下的安排，不过这种事情同僚们已经劝谏过多次，但都没有改变殿下的心意，不知道这位未来主母能否有这个能力让殿下改变决定呢？

    “王大人，虽然我很乐意到汉一游，但请转告殿下，我不会同意他的帝都之行！绝不同意！这一次帝都之行风险太大，他所说的收益也和风险不成正比。”没有多余废话，安琪儿湛蓝的眼瞳满带怒意的光芒证明了她的态度。

    “安琪儿小姐，可是殿下心意似乎早已经决定了，要想改变他的主意，似乎很难，您也知道殿下的脾性，不过殿下不是请您先行到汉么，我想安琪儿小姐如果能尽快出京，和殿下好生谈一谈，也许能够改变殿下的决定。”安琪儿流露出来的决断之意，让王缭见识了一下这位主母的坚决，也许她真的能够做到，王缭垂下眼睑，不动声色的道。

    王缭同样是坚决反对无锋入京者，只是鉴于自己的身份，他当然无法改变无锋的态度，不过如果能够说服眼前这位在殿下心目有着很大影响力的女子去阻止无锋进京，那成功几率都大了许多。

    深深吸了一口气平息了一下自己的心绪，安琪儿也知道自己有些失态了，但是这一次无锋的行为的确太鲁莽了，在没有任何安全保障之前，他怎么能够入京，除非能够派上一个军团护驾，那这种事情想都不用想，帝都城墙高厚，孤身入京，纵然是一个军团留在城外同样是改变不了可能生的事情。

    脸上的怒意渐渐褪去，金女郎随即又恢复了平常落落大方的模样，“王大人辛苦了，您先歇息着，我准备一下，我们今晚就出京。”

    安琪儿的果断让王缭反而大吃了一惊，“安琪儿小姐，今晚就出京？是不是太仓促了一些？殿下现在已经启程前往天南视察去了，您现在去汉他也不在啊？”

    “哦？他去了天南？究竟是天南还是三江？王大人，您说清楚。”脸色微微一变，安琪儿明亮的目光一下子落在了王缭有些局促的脸上。这种时候去天南，安琪儿一下子就听出了这其的含义，天南一直平稳，现在这种关键时候，无锋怎么会突然想去天南一行，这分明有些其他意图。

    “呃，这个属下不太清楚，但也有可能去三江前线视察，不过这只是例行的视察。”王缭现素来伶牙俐齿的自己怎么会在对方目光下一下子变得笨拙起来，尤其是最后一句画蛇添足的补充更是愚蠢，以对方的慧心灵窍，岂会听不出自己的意思。

    “例行视察？王大人倒是对你家主人的用意清楚的很啊？你确定？”似笑非笑的神情浮起在安琪儿圆润的脸颊上，略带调侃的语气更是让王缭禁不住冷汗涔涔，这种内廷之事最是难测，熟知典史的王缭当然知道有多少名臣悍将都是倒在了这种枕间争斗上。

    “呃，主母言重了，王缭一直希望安琪儿小姐能够成为殿下真正的内助，此乃王缭自肺腑之语，绝无虚言。”垂头避过安琪儿灼灼目光，王缭脸上略略露出一丝诚挚之色，这对素来淡漠的他来说已然是很难得的了。

    “呵呵，王大人，你不必忧心，安琪儿不是那种小鸡肚肠的人，你家主人不就是去会一会林月心么？难道我安琪儿连这点容人之量都没有？没关系，我们还是抓紧时间，无锋他去了三江，我就先到汉，正好他从三江返回要经过汉，我就在那儿等他，一定阻止他去帝都，不过我想也许我这一趟也许用不着了，林月心如果有传说的本事，也应该能够说服无锋他了。”安琪儿格格一笑，惑人的风情直让王缭心一荡，暗连呼厉害，难怪不得殿下心甘情愿的拜服在他的石榴群下。

    当王缭的身影消失在客厅后，安琪儿似乎才一下子变回了原来的自己，脸上一抹沉郁之色更显示出这个女子心的城府。林月心？看来这个女子在自己郎君心目果真有些地位啊，入京这等大事不听自己麾下僚属们的意见，却要不远千里去三江请教一番，有些意思，自己也许也该去一趟三江，见识一下名满帝国的玉狐究竟是何等人物。

    微微叹了一口气，女郎曼声道：“蜜儿！你去联系一下古基大人，我有急事要和他马上见一面。”

    也许在去汉之前取得这一位的支持更稳妥一些，安琪儿默默的想道，林月心，她能够说服无锋么？抑或她根本就不想说服无锋呢？

    狂捞推荐票啊！