    “小姐，轿子不像您想的那样……”

    小丫鬟颤抖着声音，她有些不敢想象高云冰在知道这件事情之后，该是怎样的愤怒！

    “那是怎样？”

    高云冰看着丫鬟的样子，终于意识到有些不对了。

    “这……”

    丫鬟见屋子里人数众多，一时间犹豫不决，这要是说出来，那小姐的脸可就丢尽了！

    殊不知，高云冰的见面在温泉山庄的时候就已经消失殆尽，如今哪里还有什么脸面可言呢？

    今天来的千金们，也各个都是人精，那是山庄的事情发生之后，虽然她们没有放着高云冰的面儿说什么，可是心里早就毫不客气的鄙视她几番了。

    而她们今天来，也不过是想要看热闹罢了！她们都知道那天霖王的态度就很是不好，今天只不过是验证一下霖王是不是真的会当众打高云冰的脸，仅此而已！

    “你这丫头，都这个时候，还有什么不能说的？就算你不说我们出去看不见吗？赶紧说，有什么情况咱们还能想想办法。”

    赵欣华看着那小心胆颤的小丫头，忍不住催促着。

    丫鬟偷偷的看了高云冰一眼，见她也是正望着自己想要知道怎么一回事，只要硬着头皮说着：

    “小姐，那轿子，那轿子就是普通的一顶小轿，没有什么装饰，来的也只有两个轿夫而已……”

    “什么？！”

    高云冰简直不敢相信自己听见的，赫连霖就这么讨厌自己吗？高云冰难过的退后了好几步，直到腰部撞击到了桌角才停下。

    瞬间泪如雨下……

    “……”

    众千金听闻，一时间也不知道该说什么好。本来都是带着几分看笑话的意思来的，但是在听到霖王竟然如此侮辱高云冰的时候，她们的心中不禁也为高云冰感到不值和同情。

    高云冰的心思，早就是整个德都的贵圈人物皆知的事情，但是没想到霖王竟然这么伤害一个爱恋他的女孩。

    “小姐……”

    丫鬟担心的看着高云冰，高云冰就那么呆愣的靠在了桌角上，任由泪水花了她好不容易上好的妆。

    “走吧……”

    久久之后，高云冰终于擦干了泪水，示意丫鬟跟着她出去。不管怎样，她都是要站在他的身边的！

    她为了能够站到赫连霖的身边，已经牺牲了自己的名声，如今就算他给自己再大的屈辱，她也要义无反顾的走下去！

    高云冰就那么头也不回的离开了相府，作为一个小妾，她是不存在什么三天回门的这一说的。此次离开，便甚少能够再回到相府来了。

    高云清看着她萧索的背影，突然间有些不忍。对于一个爱的痴狂的女孩子，谁能说她这么做是错呢？

    可是面对一个很是不喜欢她的夫君，甚至是有些厌恶的人，她的未来要怎么过呢？不禁赫连霖不喜欢她，还有一个手段不错的范晓萱，高云冰的日子恐怕难了……

    “云清，三日后皇上设宴，宴请邻国皇子，要求大臣们带着家眷一起出席，你要好好的打扮一下。”

    风平浪静的过了一个月，芸哲竟然收到了来自祥国的拜帖，这使得很多人不得不跟着忙了起来。

    为了外交，为了他们的安全，为了芸哲的门面……

    高云清了然的点点头，最近赫连瀚很是忙碌，早就来给自己打了招呼，他们已经好些日子没能见面了。

    “爹爹可知道这个时候，祥国的那些人来，是为了什么？”

    高云清试探的问道。

    如今她在相府的生活好了很多，没有高云冰的算计，高云竹也已经嫁人，高飞扬还不是高彬的孩子，所以如今高云清成了高彬最受重视的孩子了。

    高彬重视高云清，那么高府里的下人，自然也都开始似有若无的巴结着她，有什么好东西也都想着给她送去一些。

    不过，纵然她的情况好了很多，也是比不上正怀着孕的李姨娘的！

    高家如今没有了儿子，等于没有一个能够继承高彬衣钵的人，所以高彬此时将所有的期盼都落在了李姨娘的肚子上。

    高彬本来不想和她多说的，毕竟是个女儿家。但是想着自己的几个孩子，竟然还是这个一直没能够在自己身边的她最为懂事聪慧，想了想也就没有隐瞒。

    “据说是来找大夫的，若是能够治疗好赵太子的病，那么芸哲国和祥国的外交自然是不用说了，芸哲国的面子也会大大的提升的。”

    “求医？赵太子有隐疾？祥国不是有庆祥山老人吗？他的医术可是很好的。连他都治不好的病，来芸哲国找大夫……”

    高云清是真的惊到了，她从来没有关注别国的皇室都是怎样的布局，所以真的不知道赵太子竟然需要找大夫，最为让她吃惊的就是，他竟然要来芸哲国来找！

    她到了这个异世这么多年，见过听过的，医术最为高明的就是那个她曾经交手过的老头了，若是连他都治不好的话，那赵太子的病该是有多棘手？

    “你师傅不是很难请吗？据说他隐居在山上闭关钻研已经好多年了，赵太子他们可能进不去，请不到吧。”

    高彬对于这件事情也不是很清楚，也许真相不是他听说到的那样，也许赵太子他们来另有隐情，可是现在人家这么说，他也就只鞥当做是这样了。

    “……”

    高云清半信半疑的点点头，不过对于高彬的配合，她已经很是满意了，若不是相府现在这般的境地，他估计是不会告诉自己这些的吧？

    “清儿，你的医术，能不能够……”

    高彬突然间眼睛一亮，自己的女儿就是个大夫啊！她是庆祥山老者的徒弟，医术应该是很好的吧！

    这样，若是她能够治好赵太子，那么高家的地位……

    “爹爹，第一，女儿学医的年限很短，也没什么经验，很多事情都束手无策；第二，能够让赵太子到别国来找大夫的病，您以为会是什么好治疗的吗？只怕到时候，无辜惹得一身骚！”

    高云清看着高彬的目光，便知道他心中所想，很是不客气的将高彬的算计告破。

    她不清楚赵太子到底为什么来芸哲，但是面对热闹的事情，她觉得还是旁观比较好，不要随意的去凑上去，不然到时候怎么死的都不知道！

    好奇害死猫的事情，她可是始终牢记的！

    “……”

    高彬闻言，有些羞愧的避开了高云清的目光，是啊，他怎么年岁大了，倒是有些事情开不清了。这个时候，赵太子的事情，怎么会简单呢？

    当日，夜晚，赫连瀚终于在百忙之中，抽空跑到了佩奇院。

    “你怎么来了？”

    “想你了！咱们都好几天没见了。”

    赫连霖轻车熟路的将高云清拦在了怀里。

    “呵呵，你现在越来越会说话了。”

    高云清笑了，赫连瀚真的是变了好多，原来都是酷酷的冷着一张脸，现在也开始表达自己的想法了，真好！

    “那你想我了吗？”

    “想！当然想了，只是知道你忙，不能去找你，不敢轻易去打扰你。”

    高云清当然也很是想念赫连瀚，只是知道外国使臣要来，他是很忙的，既要想办法保证人家的安全，也要维护好德都的一切，不给外人以可乘之机。

    “对了，给你见小礼物。”

    高云清微微动了动，离开了赫连瀚的怀抱，去给他拿礼物。

    “什么礼物？”

    “证明我想你的礼物。”

    高云清笑笑，这些日子越发的悠闲，这样便会越发的想念，所以她边动手给赫连瀚画了一幅画。

    不过，这里的丹青她是不会的，她不过是让人给她拿了一段碳棒，然后运用她熟悉的素描，画出了赫连瀚的肖像而已。

    “这是拿什么画的？好特别，而且相似度真的很高呢！”

    赫连瀚看着高云清递给他的画像，很是惊喜。不仅仅是因为高云清的用心，他还想到若是这样高的相似度，用到了消息渠道上，那么好多消息的准确度便会大大的提高了！

    “拿碳画的，我对丹青什么的，是真的不会。也没学习过，能把毛笔字写好就已经不错了，哪里还有时间研究画画呢。”

    高云清老实的解释着，相信赫连瀚也不会怀疑什么的。

    最初的时候，她忙着挣钱，后来广德号发展不错了，她便开始着手于医术的钻研，对于丹青绘画，她是真的没时间研究。想来许诚也是告诉过他的吧？

    “你已经会的够多的了！”

    赫连瀚笑笑，他的小清儿已经会的很多了！一个人的精力有限，她研究了那么多也别的东西，哪里还有时间研究丹青呢？

    “我也觉得我会的不少！”

    高云清嘻嘻一笑，她就知道赫连瀚是不会觉得她不会丹青有什么不妥的！

    “这画的技术能够广为流传吗？你可以教教其他人吗？”

    赫连瀚看着手里的画，心中的想法便脱口而出。

    他不清楚这样的画需要多久才能学会，是不是小清儿的独有的，但是想着她曾经为自己，为他们俩的未来所做的一切，他就觉得她对于他，不会有任何的隐瞒。

    她一定会帮助他的！

    “你有用？”

    高云清挑挑眉，这种素描他有什么用？

    “嗯，用这种画像方式来传递消息的话，对于人物这方面的讯息会准确很多。”

    “也是！那我在哪里教你的人呢？让他们晚上来佩奇院，还是我出去？这个东西也不难，很容易学的，用的东西也都简单，就是碳棒就好了。”

    高云清了然的点点头，以国画的画法，画人物肖像确实是很难相像的，但是素描就不一样了，有了素描，那么人物的信息就会准确了。

    “嗯，来相府虽然简单，但是若是很多人一起来，太容易暴露了。去温泉吧，你偶尔去那里放松一下，不会惹人怀疑，而且你只要教会一两个就好，然后再让他们将这种说法扩散出去。”

    赫连瀚心里越发的柔软，暗自发誓，今生绝对不辜负高云清！

    他的小清儿，为了自己，将她所会的，所拥有的，全都可以毫无保留的奉献出来。这样的女人，自己怎么能够不珍惜呢？

