    “这次好像又出现了很多变异植物啊。”

    “可不是说，不但有植物，听说连动物都变得更加凶猛了，烈风队这次出去做任务，就遇见了一群动物，听说损失不小呢。”

    “你说那个排名第一的烈风队？”听见这个消息的人有些震惊，“那烈风队可是几乎全队都是异能者啊，队长实力还那么强。”

    “唉，所以说嘛，这世道越来越危险了。”

    “……”

    肖七和云朵朵刚要进城就在门口那听见了这些话，互相看了一眼。这些天那些动物的加强肖七和云朵朵都感觉到了，以前面对一两只动物，只要他们中的一个出手就能轻松解决了。

    而在路上，他们遇见的两只流浪狗，速度和力量都变强了不少，发出去的攻击很容易落空，即使最后肖七还是将他们解决了，却比以前废了不少功夫。

    两年前，国家就新研制了一个身份卡，里面要求记录持卡人的异能种类和大致强度，并且必须用原来的身份证换取新的身份卡。拥有了新的身份卡后就可以在这种由军队和政府联合建立的城镇中拥有一些基本权利。

    但是很多人的身份证都已经丢失了，政府无奈，又推行了办临时身份卡的政策，在持有临时身份卡一年中，只要持卡人遵纪守法，一年后就可以变成正式的身份卡。

    云朵朵就带肖七去办理一张临时的身份卡，肖七之前根本没有身份证，而林安的身份证一直在云朵朵那里，他打算陪肖七办理临时的身份卡时顺便将自己的身份证换成身份卡。

    肖七的临时身份卡办理的很简单，办理好后，隔壁就是将身份证换成身份卡的地方，于是，两人又一起走进了隔壁。

    “姓名。”工作人员看着进来的两个人有些诧异，因为将身份证换成身份卡这件事，大多数人在最开始都已经换完了，上一个来换的已经是半年前了。

    “林安。”云朵朵回答。

    工作人员看看云朵朵，又低头看了看身份证上的照片，确认了后就按照流程办理了手续。管他为什么这么晚才来换呢，反正她只是托关系找到的这个“清闲”工作。

    “那边测试一下异能。”李莉指了指一旁的国家研究院研制出来的测试异能的工具。

    云朵朵看了看身边站着的肖七，摇了摇头，回道，“我没有异能。”

    既然答应了肖七，这次要他保护，云朵朵干脆就连异能也不承认了，反正异能者的身份卡和普通人的身份卡区别不是太大，异能者的那些优惠对云朵朵来说也没什么诱惑力。

    李莉疑惑的啊了声，然后把新的身份卡递给了这个长相温润的男人，怎么会没有异能呢，真是可惜了。

    云朵朵没理那个工作人员惋惜的眼神，拿着自己的身份卡就带着肖七出去了。有身份卡就可以在城镇里拥有居住权，还有凭借身份卡可以换取一些简单的生活用品。

    后边这一点才是云朵朵他们出来就要换了新的身份卡的原因，以前在张家村里，他们的生活用品都是张民新准备好了的，然而在外边没有身份卡连买这些东西的权利都没有。

    “我们先在这里住一阵子。”云朵朵笑着对肖七说，“现在我可是没有异能的普通人，以后就靠你了，阿七。”说着，云朵朵抬手摸了摸肖七的头。

    肖七现在身高比云朵朵矮了半个头，云朵朵很简单就能摸到他的头顶。肖七有些不满的将云朵朵的手拿下来，“都说了，我已经不是小孩子了，不要总是摸我的头。”

    “不是小孩子怎么了，我把你养大的，连头都不让我摸摸了么。”即使已经和肖七一起生活了五年，云朵朵看到肖七孩子气时还是忍不住的想笑。

    “没有。”肖七别扭的回了句，但是还是拽着云朵朵的手不放，不让云朵朵再碰他的头。

    云朵朵暗暗好笑，他摸肖七的头的习惯还不是邵墨带的，以前邵墨总是摸自己的头顶时，自己可从来没拒绝过。

    “好好好，长大了，以后我不摸了，我们现在去找地方住吧。”云朵朵说完就先走向房屋租买的地方。

    肖七点了点头跟在后边，低头看着自己空了的手，不知道心里为什么有些空落落的。

    除了末世刚开始就被杀死的生物，剩下的生物只要是在末世里生活了一段时间就会有能量凝聚起来的能量核，无论是动物还是植物，或者是丧尸化的动物都有。

    但是这种能量核并不能直接被人吸收，国家研究了很久，终于找到了把里面能量变温和的方法。当然，这种方法自然不能公开，被牢牢掌握在了政府和军队手里。

    异能者们得到了这种能量核交给政府，政府会测试能量核中的能量多少，然后转化成相应的点数记录在异能者身份卡里，之后异能者可以用相应的点数去换取已经温和好的能量剂。

    换来的点数基本可以当做钱财使用，只要是政府的交易场地都能直接用点数换取物品。因为这些年政府一直倡导着大家用点数，在政府的工厂工作发的工资都是点数，原来使用的纸币逐渐被废弃。

    检测能量核的机器也逐渐普及，能量核渐渐成为了新的交易货币。

    这几年云朵朵和肖七每天都会去山上打猎，除了最开始时不知道有能量核这个东西，浪费了一些，后来所有的能量核都被他们挖出来了，然后都收在了肖七的乾坤袋里。

    现在，对于肖七来讲，在城镇里买一套房子都不是什么困难的事，可他们并不觉得自己会一辈子住在这里，云朵朵甚至觉得这个城镇在第二次变异后根本坚持不了多长时间，更加不会去浪费他们的能量核。

    “租一间房，三个月。”因为军队把守的城镇比较安全，所以租房最短期限就是三个月，一个月租金一千能量点。

    说完这句话，云朵朵就转头看向了肖七，眨眨眼，所有的能量核都在肖七哪里。

    肖七假装在背包里掏了掏，实则是在乾坤袋拿出了以前收集的能量核，能量核的体积不算大，肖七一只手就能抓出十多个，抓的都是那些能量比较少的。

    负责租房的人没什么多余的反应，毕竟在末世初期，只要是胆子大一些的人都能收集不少能量核，肖七拿出的这些能量核颜色浑浊，一看含有的能量就不多。

    将这些能量核放进了测试机器中，滴的一声后，仪器显示了这些能量核相应的能量点，3208能量点。

    “剩下的点数存在身份卡里么？”负责租房的大妈看了一眼肖七问道。

    “存。”肖七回了句，然后那个大妈就把他们的房子编号告诉了肖七，给了房子的钥匙，就开始问下一个人问题。

    没费多大功夫，两人就找到了自己的房子，两室一厅，一个卫生间一个厨房，空间不大，看起来却是干净整洁。

    云朵朵将背包扔在了地上，然后就扑在了床上，“好累啊，终于又见到床了。”这些天他们从张家村出来后就一直在车上休息，云朵朵感觉自己的骨头都酸痛了。

    肖七也背了一个包，不过比云朵朵背着的那个包小多了，他们的车早就被肖七收到了乾坤袋里，只是一人背了一个背包，肖七将自己的包扔到那个大包旁边，也躺到了床上。

    “朵朵，我们明天去看看有什么任务。”肖七对云朵朵说，“我听张飞说城镇里的任务奖励很多，我们还可以自己建立一个队伍去接任务。”

    张飞是张家村里的一个和肖七差不多年龄的男孩，在村里吃百家饭长大的，他还是个婴儿时就被人扔到了路边，幸亏张家村里的一个老人发现了，然后带来回来，不然张飞肯定活不了。

    平时肖七也就会和张飞说说话，其他人肖七基本都不怎么理。

    “可我现在可是个‘普通人’啊。”云朵朵转过身，面对着肖七，揶揄的说。

    “我知道。”肖七没忘记这件事，他胡乱的提议就让云朵朵放弃了异能者的身份，肖七虽没说什么，可心里却是异常高兴的，要知道，外边的人可都是抢着要成为异能者呢。

    “我们只是注册为队伍，因为有的任务只能队伍接。”肖七看着带着笑意的云朵朵回答。

    “那好吧，都随你。”云朵朵随意回了句，然后就整个人放松的摊在了床上。

    肖七看云朵朵躺在床上，衣领那的扣子不知什么时候被蹭开了，露出一点脖颈的风光……肖七收回了视线，略粗鲁的将云朵朵脖子上的扣子系好。

    然而看着被衣服捂的严严实实的云朵朵，肖七的嗓子更加发紧了，掩饰般的，肖七坐起来，背对着云朵朵说，“好了，我们出去吃饭吧，去看看这个地方有什么吃的。”

    云朵朵不舍的又在床上滚了两圈才坐起来，头发被蹭的略显散乱，不情不愿的嘟囔了一句，“好吧。”

    --------------------------------------------------------------------------------

    作者有话要说：邵墨【欣慰】：快长大了。

