    因为端午节在六月四号星期日，所以串休，上个星期六正常上课，周日周一周二休息。

    因此，今天是六月七号星期三，两个月没上课，我早就忘了上什么课了，不过原先的班长梁宇却十分细心，在黑板上写了一拍今天的课表，然后在课表顶上写下了中考倒计时。

    星期三第一节是数学，然后是语文，英语，物理，政治...

    第一节课铃声响起后，眼镜男准时来到了教室，他进到教室以后，眉头微微皱了皱，似乎觉得有些不对劲，但又找不出究竟是哪儿不对，于是他只好说道：“上课！”

    当然不对劲了，就这么几个人上课能对劲么，叶雨幽已经回到自己班级了，现在坐在教室里的，只有我，林薇，梁宇，张新宇，张昊，徐静，杨雨默，贾静八人，八个人就连两排都没坐满。

    不过，由于一直笼罩在这所学校的鬼师的力量，导致眼镜男根本就察觉不到异常，最多只会觉得有些说不出的不对劲罢了。

    看着久违的眼镜男，我的嘴角忍不住流露出一抹笑意，虽说这眼镜男挺势利的，而且我们当初也没少气他，不过，经历了这么多之后，留下来的唯有一种淡淡的亲切感。

    我们难得的认真学习了一次，学习之热情简直高到让眼镜男诧异的地步，到最后临走前眼镜男还极为罕见的给我们夸赞了一番，说要我们继续保持，争取中考取得佳绩。

    第二节课是语文课，说实话我挺好奇语文课该怎么上，以前担任语文老师的班主任已经死了，那接下来的语文课，我们究竟要如何上呢？莫非是要我们自己上自习？

    这个疑问在第二节课上课铃声打响之后得到了解决，上课铃响了半天，就在我们都以为以后的语文课真的要我们自己上自习时，一个肥胖的中年妇女，慢吞吞的走了进来。

    我足足用了五秒钟，才将有关此人的记忆从脑海里翻了出来，这个中年妇女同样是语文组的语文老师，叫魏艳，但她并不教我们班，而是教四班五班，没想到班主任死后，是她教我们班语文。

    魏艳进来之后，丝毫没有因为迟到而觉得羞耻，而是扯个铜锣嗓子喊了一声上课。

    见状，我反倒微微松了一口气。

    语文课结束之后，我们又依次上了英语、物理、政治等科目，而教我们的老师，除了语文老师换了，其他人还是原来的老师。

    现在当然不教新课了，所有的知识都已经学完了，现在是复习阶段，两个月不听课的我，此时听得那是相当的吃力，不过我也只能努力去学习，争取将落下的补回来。

    俗话说人比人气死人，当我学得焦头烂额时，梁宇这个学霸却学的一脸轻松，真的不知道他是怎么学的，两个月不听课，人家照样都会。除了上课的时间，下课午休以及自习，梁宇就当起了我们的老师，在讲台上为我们讲解不会的题目。

    一天匆匆而逝，这一整天我们都在学习中度过，放学以后，叶雨幽在校门口等我，就如同以前一样。

    因为我是初三，要上晚自习，而叶雨幽初二不上晚自习，所以，我放学的时候，叶雨幽可能作业都已经写完了，事实上，以前一直都是如此，不管作业多和少，叶雨幽总是能在我放学之前写完，有这么一个学霸的妹妹我还是蛮自豪的。

    我回家之前在路边的超市买了两罐冰镇的红牛，晚上就靠这个熬夜学习了，这个东西提神。

    回去以后，我便将自己锁在了房间里，从里翻出各科课本以及练习册，打算熬夜苦学。

    半个晚上很快就过去了，到了三点左右，我按时上床睡觉。

    我每天都六点起床，对于我来说，睡三个小时，足够了。

    第二天一早，六点的闹钟准时将我叫醒，我起床之后，感觉神清气爽，一丝困意都没有。看来拥有鬼气还是有好处的，至少在工作时间上，比常人多上不少。

    拥有鬼气其实并不像某些中说的那样，主角体内拥有了某种力量之后，智商一下子拔高到超人般的地步，亦或是立刻拥有了过目不忘的本领，拥有鬼气给我带来的好处，也不过是精力更加充沛一些，头脑更加清晰一些，不过，这些好处已经很不错了。

    不过，即便我的精力要更加充沛，但熬夜依旧会困，所以，不睡觉是不行的，硬熬一宿，非但困得难受，学习效率也不高，所以还不如睡上三个小时，反正也不差这三小时学习时间。

    和昨天一样，今天，我也全身心的投入了学习当中。

    时光飞逝，十几天的时间，匆匆走过，在这期间，即便是周末，我也是留在家里学习，为的就是中考取得一个好一些的成绩，不管结果如何，但我努力过了，至少无悔。

    这十几天里，我们还参加了体育加试，体育加试的成绩在阳城的中考里，占据六十分。

    我们班级的同学，不论有无鬼气，在体力方面，都是实打实的强，这两个月的经历，使我们每个人在体力方面，都得到了加强，否则也难以存活下来。因此，我们班级在整届初三中，算是一道靓丽的风景线，因为我们各方面体能都太强了，每当轮到我们班级去测试时，都会引来一道道注视的目光。

    最终，我们每个人在体育上的分数，均是六十分满分。

    今天，是六月十五号，星期四，经过这九天的努力，原本忘掉的知识已经让我捡了回来，学习成绩硬生生让我拔上去一大截，七百六十分满分，我觉得我中考考个六百二三十分应该差不多少。

    六百二三十分，虽说上不了省重点，但上一所市重点，还是绰绰有余的。两个月没学习的我，能在九天时间提升到这种地步，已经实为不易了。

    今天我还是打算挑灯夜读，还剩最后一个星期的时间，我还可以冲一冲！万一冲到了六百七八十分，我就能上一所还不错的省重点高中，。

    因此，为了能上一所好点的高中，我还需更加努力，还有一个星期时间，我相信我可以做到！

    “下雨了么...”我看着窗外沙沙作响的雨声，微微笑了笑，然后打开了一本神奇的数学练习册，名叫三年中考，两年模拟。

    雨夜里听着沙沙的雨声学习，也是一个美好的体验。

    不过，这种美好的体验并未持续多久，正当我算一道大题时，我的脸色微微一变，手中的笔也是陡然停了下来...

    在先前的一霎，我感受到一股令我极度厌恶的感觉，自外面传来，能让我有这种感觉的，唯有鬼的黑色鬼气，只有鬼的黑色鬼气波动，才会有这么惹人厌恶的感觉。

    “六六哥说的没错，想不到还真找上门来了...嗯，它在楼道么...”感受到外面的鬼气波动，我的眼中缓缓变冷，体内鬼气悄然流转，而后我穿起一件外衣，穿着拖鞋走了出去。

    当我打开房门之后，正好看见叶雨幽穿着白色卡通睡衣，从她的房间走了出来，此时在她俏丽的小脸之上，也是有着一抹凝重之色。

    “叶火火，它来了...”叶雨幽的小手拉着我的衣角，小脸有些担忧的看了一眼门外，然后小声说道：“就在门外...”

    “嗯...”我点了点头，眼神缓缓变得冷冽。

