    是的，他们忘却了一段时间，这段记忆犹如电影剪辑那般消失的无影无踪，留给他们的只有无尽的猜测和没有头绪的整理。

    远处的滚滚浓烟告示着他们想要去的地方现在已经是一片火海，查文斌发现两段字迹是出自同一人之手，但是他却也明白留下字条的人绝不是老刀。

    中国有句话叫做以字观人，老刀那样孤傲的性格写出的字中是会带着一丝狂气的，可这两封羊皮纸之上的字迹却透露出一股不愿被世俗所素服的洒脱，笔锋所过之处充满了真性情，还带着一丝期盼，单凭这份修为，就绝非一般人能够做到。

    “这是有高人给我们指点了生路，或许曾经真的发生过什么，但是我们却忘记了，既然选择了遗忘，那就遗忘吧。我们的生活中本来就不该扯上这些是非，老王应该是不在了，那我们就好好的继续活着吧。哲罗，你带我们下山吧。”说着查文斌便背起行囊，再回头看了一眼那座弥漫在大火和浓烟之中的远方，他的心中突然闪过一个念头：我曾经去过！

    东西很简单，不多，除了那些师傅传下来的家伙事，其它的丢了他也无所谓，倒是地上还有个水壶，盖子是开着的，查文斌随手拿起来准备灌一口然后丢掉，却惊奇的发现里面居然有一只金黄色的蝌蚪游来游去。

    “这是谁放的，超子，是不是你干的恶作剧？”查文斌冲着众人喊道。

    大家围过来一看，哟，真新鲜了，这四周连条河都没有，谁会逮条蝌蚪放里面？

    “我上哪弄这玩意去，哎，你说这儿这么冷，你这水壶里的水咋不结冰呢？”超子反应就是快，他想到的永远是别人想不到的。

    被他这么一问，倒还真是这么回事，此处拔海极高，终年积雪，一壶死水在冰天雪地的室外放着，不说水结冰，就是只蛤蟆也冻死了啊，更加别说蝌蚪了。

    查文斌再仔细看，这蝌蚪的大脑袋上应约有一丝丝白色，背部金黄闪亮，但却又有一点小瑕疵，显得不是那么光滑，他的心中第一个想法是：这该不是一只小三足蟾吧。

    查文斌有些兴奋道：“超子来来来，你弄点干粮，别太大了，就弄点粉末撒进去给它试试。”

    超子翻了翻，从背包的最里面找到一包饼干，弄了一丁点扔到那壶里，这小蝌蚪还真就一口给吃了！

    “有点意思哈，这么好养活，要不干脆拿回去当宠物？”

    就这样，这只从小能吃干粮的蝌蚪就被带了回去。

    我的确不知道这只蝌蚪的来历，但是听超子叔说，这玩意是他们从很远的地方弄回来的，所以文斌叔很是宝贝。小时候我比较淘气，经常把文斌叔的房间弄的乱七八糟，可是他从来不骂我，唯独我去惹这小蝌蚪的时候，他会立刻翻脸揍我。

    这件事过了好一阵子，上头也来人来找过查文斌调查，当年那次行动活着的人们都被录了档案，他们带走了那封“老刀”留下的羊皮纸，剩下的如意册则被查文斌藏了起来。

    那只小蝌蚪长的很缓慢，几乎什么都吃，苔藓、米饭或者往水里滴一滴牛奶，很好养活，但是几个月过去了，它依旧是一只蝌蚪，丝毫没有长大的意思。那小家伙就被留在了查文斌的家中，超子那只花瓶的事情后来也就不了了之了，总之他们都回到了老家重新过起了日子。

    那时候的我还很小，但是自从将军庙过后，身体就一直不好，三天两头得往医院跑，但也老不见效。那天的冬天，就得了百日咳，老人们都说这孩子再这么咳下去，将来得废了。点滴也挂了，针也打了，怎么样都是不见好转。

    后来我阿妈就用土法子，什么枇杷叶炖水，鱼腥草炖水，我都喝过，反正别人说什么有用，我阿妈就给我想办法弄。

    那时候我爷爷还在，不知道在那儿弄了个土方子，说是得吃麻雀的胆。有句话，大家都知道，叫做：麻雀虽小五脏俱全！

    这麻雀可真的只有一丁点大，那时候阿爸就去抓麻雀，然后再弄里面的胆给我吃。诸如此类的稀奇古怪的东西我真的吃了不少。各大医院也都是常年去的病号子，医生也拿我没办法，吃药打针我样样配合，反正就没有一个能瞧好的，不是咳嗽就是发烧。

    那时候，我妈也急了，就想是不是该去找个人来瞧瞧。当时，查文斌他们已经从昆仑回来了，那半年，他几乎是大门紧闭，整天把自己留在屋子里也不知道干点什么，除了偶尔有一些特殊的人能够进去，其它人谁都找不着，因为他家门口有一个跟门神一样凶悍的大块头拦着，听他们村里的人说，这个杀神胸口有老大一块龙形伤疤，惹不起的。

    我阿爸亲自去也吃了两回闭门羹，后来急了，我阿妈带着我亲自找上他家门了。

    我妈就是一农村妇女，嗓门特大，喊起来半个村里的人都听得见。她站在查文斌的门口扯着嗓子就喊查文斌的名字，查文斌这才听见，出来一看是我们，赶紧让人给接到了屋里。

    我妈把我的情况跟他一说，他先是把大山给狠狠批了一顿，然后赶紧把我带进了里面一个屋子里。

    这个屋子里点着檀香，里面那墙上挂着三清的画像，前面放着一神龛，神龛上是一些贡品和香烛，地上放着两个蒲团。中间的位置放着一张小八仙桌和一张凳子，桌上放着乱七八糟的线装书还有笔墨纸砚什么的，墙壁上挂着的是我最馋的七星剑，男孩子小时候都爱舞刀弄剑的。

    更加让我觉得好玩的是，桌上的右上角还放在一小金鱼缸，这玩意在当时可是个稀罕物件，玉做的，据说是超子回省城倒腾古玩的时候给查文斌带回来的。

    我那会儿还很小，不够高，乘着查文斌去给三清上香的时候，便三两下的爬到他那凳子上，一看这鱼缸里养着的可不是什么名贵的鱼，而是一只金黄色的蝌蚪，我觉得好玩，就拿手指去戳它，那家伙贼灵光，怎么都戳不中，我便索性拿手去捏。

    “小忆，你在干嘛！赶紧把手拿出来！”背后传来查文斌严厉的声音，我吓得一个哆嗦，慌乱中差点把那个明代玉制鱼缸给一巴掌扇到了地上。

    可能在我的印象中，查文斌发火的概率非常少，尤其是对我，但那一次，我看到了他很严厉的目光，我只好低着头，等待着批评。

    出乎意料的是查文斌在看了缸中的蝌蚪后，并没有太多的责怪我，而是让我先去那蒲团上跪着给墙壁上的三清上香。

    那个时候，我管这类画像统称为“菩萨佬”，便问道：“这菩萨佬是谁啊？”

    查文斌摸着我的头笑着说：“这不是菩萨，这是天上的三清祖师爷，你赶紧拜拜。”

    我便依了查文斌的意思，磕头拜过之后，查文斌把我手中的香给插了上去，然后把我抱到那小凳子上问我：“最近，有没有去哪里瞎玩过？”

    我摇摇头，其实我从小就很调皮，大人越是不让去的地方，我越是喜欢去，什么坟山上面躲猫猫，柳树林里掏鸟窝，下雨天拿着塑料袋套着脑袋等等。我知道，这其中任何一件事说出来回去就得挨揍，所以死活不肯说。

    查文斌依旧看着我笑道：“说吧，我保证不跟你妈说。”

    如果说去哪里瞎玩，唯独就是村口那老祠堂了。这座祠堂解放前是我们那儿的大地主家的，解放后成了村里的集体财产，曾经也有一些落魄户去那儿凑合过一阵子的临时日子，但无一例外的住了几个晚上之后宁可睡马路也不愿意去那儿避风雨，都说那里面闹鬼。

    那祠堂离我读书的小学不远，也就五百米路，那会儿我还没念书，但是我的几个堂哥们经常领我去学校那一带玩儿，其中就有那个老祠堂。

    孩子们的好奇心是天生的，也不知是从哪儿听来的那里闹鬼，便成了他们那群家伙眼里的探险圣地，我自然也就跟着去了。

    礼拜天的时候，我们经常去那里玩，其实就是去一群孩子在祠堂里头自己吓自己。比如大点的孩子把我们领进某个开着的房间，然后贼头贼脑的表现出小心翼翼的样子，再突然大吼一声：“妈呀，有鬼，快跑啊！”，那些大点的孩子往往一哄而散，嘴里各个都叫着嚷着，跟真见鬼的似地，而我因为最小，往往是最后一个才跑出去的。

    其实就是这么一个看似无聊的游戏，在那个年代，我们玩的乐此不彼。

    但也有其中几扇门上锁着那种古老的插销铜锁，门也是紧闭，窗户上通通糊着很多年前的已经严重泛黄的老报纸，一层又一层。

    偌大一个祠堂，能进去的，我们都进去玩过，散落一地的稻草证明这里曾经是农民的仓库，现在是老鼠的乐园和我们的天堂。

    祠堂里的建筑有那种明显的清朝色彩，门窗都是十分考究的雕花，黑色的小瓦片很多都被我们这样的捣蛋鬼用石头砸碎，透过这丝荒凉还是能看出当年这座祠堂的主人是何等的风光。

    而我，在那座祠堂里也确实见过一些不同寻常的东西，于是我便把这件事跟查文斌交代了出来。。。。。。

