 刚刚被任命为下界二十八天执掌仙官的彭九元本想来交界天给陈强一个下马威，让这帮人在交界天消停点，不要给仙界招惹任何麻烦。

结果刚刚下到交界天就碰到了李十二突破真仙！那一剑扫天雷的震撼场面着实是让彭九元没有脾气，虽是被任命为执掌仙官，可彭九元也仅仅是个仙君罢了。

仙君和真仙看似一字之差，在仙界确实代表着两个完全不同的境界。

仙君乃是大仙之上真仙未满，说白了就还只是一个大仙。

而真仙就意味着斩断天命，彻底脱离了下界二十八天，谁人碰上了都得尊称一声仙尊！哪怕李十二如今没有一官半职，可也绝对不是彭九元能够招惹的！“恭喜仙尊突破真仙之境，有幸能够亲眼目睹这一盛举，实乃小仙的福分！”

彭九元拱手庆贺，突破真仙之境可不是容易的事情，这下界二十八天多少仙君都在日夜修炼，可到头来真正能够突破真仙之境的仙人没有几个。

李十二收起长剑，笑道：“原来是九曜之一的罗睺星君彭九元，此番来到交界天有何吩咐？”

“不敢不敢！”

彭九元讪笑不已，如果李十二没有突破真仙，他倒是可以吩咐一二。

不过在李十二突破真仙之后，彭九元就不敢造次了，“此番前来是想看看人间界诸位来客的情况，仙尊你也知道，仙界此番发生巨变，我等九人奉命执掌下界二十八天，定然不能再出乱子，不然实在是难以向大罗天交代。”

彭九元说话都小心翼翼的，生怕得罪了李十二。

没办法，官大一级压死人，李十二的突然突破真仙属实是让彭九元有些无奈，“不过有仙尊在此，我想肯定不会出什么乱子。”

“既然不会出什么乱子，那就劳烦罗睺星君回去向其他仙君说一声，没事儿不要来下届天。”

李十二的语气很冲，因为在他看来，九曜根本就没有执掌下界二十八天的资格，同时他和九曜之间的关系也不好，就在他下界去接引陈强之前，他还和九曜之一的火德仙君大吵一番，差点没动起手来。

原因就是李十二想去无极天带回一些二十八仙官的东西，结果却是被火德仙君阻拦，顺便还嘲讽了李十二一番。

此事自然是被李十二记恨在心！彭九元笑得更加尴尬了，明明他是下界二十八天的执掌仙官，可是在李十二面前，彭九元便是连一点架子都不敢摆出来。

因为彭九元知道李十二对他们的成见，同时彭九元也知道，他的资历确实不足以成为下界二十八天的执掌者。

之前的二十八仙官不仅仅代表二十八星宿，更是四象的重要组成部分，比起他们九曜高出了不止一个档次。

其中柏林和杨信等人更是先后进入了真仙境，九曜和二十八仙官比起来确实是有所欠缺。

可这一切都是大罗天安排的，彭九元还不想来当什么执掌仙官呢，他在大罗天呆得好好的，每天只需要做一点闲杂小事儿就完了。

“那就不打扰仙尊了，如果仙尊有什么需要的话，只要小仙能够办到一定替你效劳。”

彭九元拱了拱手，随即连忙走掉了。

再不走难道留下来继续让李十二洗涮么？

“哼，区区九曜也配执掌二十八天，大罗天那帮人当真是糊涂了不成！”

李十二心中怒意未消，他着实想不明白，大罗天为什么会派九曜来执掌下界二十八天，是三清天没人了还是大罗天没人了？

“行了行了，看你那样子，你要是觉得不爽就去大罗天让他们收回成命啊。”

陈强拍了拍李十二的肩膀，他知道李十二和柏林的关系匪浅，但是现在他们必须要去面对这个事实。

除非是有逆转现实的能力，否则就只能去面对事实，这是一个亘古不变的真理，不管是在人间界还是在仙界都是如此。

李十二翻了个白眼，道：“我要是有那能耐还用得着在这里受气？

你小子可得替我争口气，也得替你自己，替柏林仙官他们争口气。

他们不是放任我们不管么，不是不允许我们得到帮助么，到时候就要让他们来求我们！”

李十二豪气万丈，突破真仙之境不仅仅意味着实力上的提升，更是意味着心境上的提升。

被陈强的那番话感染之后，李十二心中沉淀许久的豪气终于爆发出来，一举突破真仙境不说，李十二更是斩获了前所未有的心境。

陈强笑了笑，说道：“放心，这也是我所想的。

依我看，这不过是大罗天对我们的一场考验罢了，只可惜他们考验错了对象，到时候量子技术突破了，他们想要，我还不一定给呢。”

“哈哈，我就喜欢你小子这种脾气，走，喝酒去！”

李十二开怀大笑，陈强的脾气和他非常对胃口，两人心里都很清楚接下来要面临的困境，但是两人都不惧怕这种困境，相反，这种困境只会给两人带来前所未有的动力和信念。

交界天没有美酒，但是陈强不仅从人间界带来了美酒，还带来了一套崭新的酿酒工艺。

以交界天的资源足够让陈强酿造出媲美仙酒的佳酿来。

都说没有条件就要创造条件，陈强便是向来不服输的那种人。

就像李十二说的那样，如今的他们被仙界弃之不理，到时候他们一定要让仙界高攀不起！“对了，九曜到底是什么仙人，之前我在人间界的时候好像听李玄贞提到过，貌似和神农鼎有一定关联。”

陈强一边喝酒一边想起了九曜，自己在成为神农传人的时候好像有听李玄贞提到过九曜，九曜和神农鼎之间有什么关系？

“所谓九曜就是北斗七星和辅佐二星的星官，他们本是大罗天的小官儿，勉强算是仙君。

至于和神农鼎的关系无非是一丝星辰上的联系，其实并没有实际关系。”

一提及九曜，李十二的眼神里就有一丝不屑，“论资历，他们压根儿就没有资格执掌二十八天！”

 