    第412章 朝花夕拾（7）——潘多拉的学识

    有潘多拉的魔鬼藤在，不过半个小时，整个房子焕然一新，垃圾清理了，窗户擦过了，蜘蛛网也抹掉了，厨房里的锅碗也洗得干干净净，地面都拖的一干二净，房间几乎一尘不染。

    “哇，好方便的魔法啊。”

    世界之大，无奇不有，这样的魔法还真是少见啊，艾迪在一旁忍不住赞叹到。

    “艾迪小姐收留了我，这种小事自然不可以麻烦艾迪小姐，交给我就好。”潘多拉收拾完，魔鬼藤缓缓消失，那些藤蔓又缩回了潘多拉的衣裙中，接着缓缓化为灵子消散。

    “真是便利的魔法啊。”

    艾迪走过来，笑着跟潘多拉说着。

    “谢谢您的夸奖。”

    潘多拉轻声答道。

    “别那么客套，你算是我的搭档，而且还是我的助手，不要一直对我用敬称，叫我艾迪就好。”艾迪轻轻拍了拍潘多拉的肩膀，轻声地笑了笑。

    因为潘多拉身上有伤，她也不敢用力。

    “啊这……”潘多拉一时间似乎还不愿意接受这个称呼。

    “习惯就好了，叫我艾迪就行。”艾迪说着，笑了笑，接着看了看墙上的钟表。

    才九点多，也没什么事情可干，就去植物园看看吧，雨后的植物园也许还有一番风味。

    “你方便长期走路吗？”回想起潘多拉脚上还缠有绷带，长时间走路是不是有些不行啊，这样也没法去植物园参观。

    “我可以靠魔鬼藤给自己做一个轮椅。”反正魔鬼藤也是根据她自己的意识行动，即便是做成轮椅，也可以不需要他人推动行驶，可以靠自己的意识驱动。

    “如果您……”潘多拉刚要说话，艾迪就略有些不悦地看向了她，示意她说错话了。

    “啊，额……你如果不嫌弃的话，我可以制成双人轮椅的。”潘多拉解释着，毕竟自己坐轮椅的话，艾迪小姐走着，自己有些过意不去。

    “那倒不需要，我挺喜欢走路的。”艾迪轻声笑了笑，看起来对潘多拉对自己的称呼很是满意。

    “走吧，出去走走，顺便在外面把午饭也吃了。”艾迪说着，差点本能的拉着潘多拉要出去，还好眼疾手快停了下来。

    可能是太激动了，毕竟今天有一个人陪着自己了，确实挺高兴的。

    “对了，艾迪小……”潘多拉正要问什么。

    “嗯？！”艾迪又一次不悦地看向潘多拉。

    “艾迪……”潘多拉小声念了一声，艾迪这才心满意足地点了点头。

    “外面院子里的绣球花，你施加了一些硫化物吗？”潘多拉缓缓走出屋子，接着看向了外面的院子里。

    一眼望去，到处都是蓝色的绣球花。

    “嗯？你也是行家啊。”见潘多拉一下子就看了出来，艾迪倒也不隐瞒，她确实对院子里的绣球花使用过硫化物。

    “不算是行家，我其实比较喜欢修剪盆栽。”潘多拉笑着挥了挥右手，示意自己其实并不深入了解。

    “可真谦虚啊。”艾迪轻声笑了笑。

    绣球花，是洛克王国的常见花种，同时，绣球花的花色也是受突然酸碱度影响最为明显的一个花种，碱性土出红花，酸性土出蓝花，想要开出红花，就在土壤里施用点石灰，想要得到蓝花，就在花蕾形成期施用一点硫化物，而洛克王国的天然土壤是偏碱性的，所以不加干预的话，几乎是看不见蓝色的绣球花的，大街小巷包括植物园随处可见的只有红色绣球花。

    精通栽培的园艺师对于这些可谓是了如指掌。

    不过这样的事情竟然被一个陌生人一眼就看出来，可见这个潘多拉的也是精通栽培的啊。

    见眼前的潘多拉如此了解，艾迪不禁想出点问题考考她。

    “那？盆栽绣球花的换土要多久一次？”艾迪兴致冲冲地看向潘多拉，看看她能不能解答出来。

    “盆栽绣球花一般每年要翻盆换土一次，翻盆换土在3月上旬进行为宜。新土中用4份叶土、4份园土和2份砂土比例配制，再加入适量腐熟饼肥作基肥。换时，要对植株的根系进行修剪，剪去腐根、烂根及过长的根须。植株移放新盆后，要把土压实，再浇透水，放置在荫蔽处10天左右，然后移置室外，进行正常管理。”

    艾迪的问题丝毫没有难倒潘多拉，潘多拉反倒是顺带回答了整个换土过程的方式。

    “你是专业的园艺师吗？”艾迪不禁发问到，这样有园艺才干的人，竟然会沦为仆人吗？未免太奇怪了吧？

    “不，我只是略懂一些，知道的并不多。”潘多拉回应道。

    “那我再问问你，什么是「苹婆花」？”艾迪再次出言问道。

    这是一种罕见的植物，洛克王国里都很少见，她也是专门学习了一些花卉之后才认识的。

    “苹婆花是梧桐科苹婆属植物的花朵。它本身是落叶乔木，树皮黑褐色，叶子为薄革质，形状多为椭圆形，表面无毛。其花为圆锥花序，雄花比较多，雌花比较少。果实为蓇葖果，颜色鲜红，里面含有1～4粒种子。”

    潘多拉几乎是秒答，完全是艾迪话刚一说出口，她就回答出来了，基本上没有任何的思考，而是完完全全地秒回。

    这种罕见花卉都能熟记于心，看起来她的水平真的不低啊，也许比自己还要厉害。

    “我感觉我有点低估你了诶。”

    艾迪略有些惊愕地注视着潘多拉，这家伙的水平感觉要凌驾于自己之上啊，艾迪原本以为自己对这些的了解已经很多了，但毕竟人外有人，天外有天，她一直保持着谦虚的态度，只是没想到对于她而言的“人外人”竟然是她昨天晚上捡到的一个伤者。

    不吹不黑，她凭良心担保，如果有人问起她什么是苹婆花，她可以答得出来，但是绝对做不到秒答。

    潘多拉竟然可以秒答这个问题，着实让她感到一阵吃惊。

    “没有没有，我只是略懂。”潘多拉挥了挥手，示意自己其实懂得并不多。

    “算了，不说这些了，走吧，去植物园。”艾迪简直兴奋到要拉着潘多拉去植物园里逛，她要将植物园里的植物都属于什么科，还有生长日期什么的全都向潘多拉提问一遍。

    遇到这样一个和自己有着相同爱好的人，还可以同居在一起，艾迪简直是高兴疯了要。

    “啊，慢点。”艾迪刚要拉着潘多拉走，潘多拉连忙阻止，她现在不能做大幅度动作。

    “瞧我这记性。”艾迪不好意思挠了挠头，“你快给自己编制一个轮椅，我推着你去植物园转转，快快。”

    艾迪激动地说着。

    “好的，好的。”见艾迪这么激动，潘多拉也有些吃惊，她连忙用魔鬼藤编制了一个轮椅，然后缓缓坐了上去。

    “嘿嘿！走喽～”艾迪推着轮椅，高兴地朝着植物园走了过去……

    (本章完)

