    一个周天之后，雁千惠身法一变，从原来的缓慢舒缓，化作刚猛浑厚。

    【琉璃手】！

    脚踏大地，身如抱丹，浑身之力汇聚双手，每一次抬手击掌，都带着沛然大力，掌劲内蕴，威势却是十足……尤其是她双手的肤色，宛如玉质，掌骨、经络、血管，都清晰可见。

    呼……

    某一刻，雁千惠右手陡然散发出一抹清辉，单掌下压，单掌下压，身前米许的虚空处陡然卷起一股螺旋形气场。

    琉璃漩光手！

    这一掌，力发腰腿，劲走全身，如同一个巨大的漩涡在疯狂旋转。一掌之力，足可以把一个成年男子当场化作一堆搅碎的肉泥。

    呼……

    收掌屏息，雁千惠立在当场，面上不禁流露出一丝满意的微笑。

    这套【琉璃手】，总算是入门了！

    至于【金刚琉璃身】……

    微微沉吟，雁千惠从储物袋中拿出一个瓷瓶，从中倒出两粒丹药出来。

    正是气血丹！

    手一抬、头一扬，喉咙滚动，丹药已是化作一股暖流，落入体内。

    轰……

    一股热流从丹田涌出，冲向四肢百骸。

    “金刚伏魔、琉璃宝身！”

    雁千惠眼神坚定，动作连变，瞬间演化【金刚琉璃身】修炼法门，把这股热力，引导向她想要它们到达的地方。

    朦胧中，她的肉身仿佛打破了某种桎梏，挣脱了某种束缚，竟然散发着淡淡的金光！

    虽然没有晋阶? 却也取得了明显的进步！

    ……

    就在雁千惠修炼的时候? 在距离她不远的一栋宿舍中，一间明显比其它房子都要大的房子中? 一个十六、七岁的少年端坐在房间的正中间? 下方两边坐着八个年龄相仿的少年，只是大气也不敢喘一下? 甚至不敢直视坐在中间少年的眼睛。

    “费文烈还没回来？”那名少年虽然脸上带着微微的笑空，眼中却闪过一抹戾色。

    另外那八个少年面面相觑? 却是没有一个人敢开口? 似乎生怕一不小心触怒了那个少年。

    见到他们这番表情，少年的脸上终于闪过一抹怒意。

    “苏、苏师兄，我回来了……”

    就在这个时候，一个瘦削的少年猛然推开房门冲了进来? 当跑到少年面前时? 原本想说的千言万语突然卡在了喉咙中，恐惧地看着那名少年满是怒意的脸孔。

    端坐在房间中间的少年叫苏宇，出身世家，他的实际年龄已经超过了规定的年龄，真实境界倒是炼气五层? 为了争取战修训练营的福利，家族为他篡改了年龄得到了一个名额。他一进来就开始收罗党羽……他的目标可不止是最后的第一名? 而且还要拿到月考核的第一名，但他收到的消息似乎有些不太如意? 这第一个月的月考核结果虽然没有公布，但已经有了——不是他。

    苏宇知道? 这个结果是他无法改变的? 但是? 他要改变的是后来的结果。而且，他这次进入训练营，还有一个使命……准确地说，是苏家为了这个名额，与某人有过一个交易。而现在这个莽莽撞撞冲进来的少年，就是他派出去打探消息的，名叫费文烈。

    “好大的动静，你回来了……是不是我还得去门口欢迎你？”苏宇淡淡地说道。

    “啊？”

    费文烈怔了一下，旋即眼中闪过一抹惧色，连忙解释道：“苏师兄，我回来晚了，是想确认消息，免得您判断失误。”

    “哦？那你说说看。”苏宇也不是一味迁怒别人的纨绔，否则其他人也不会遵从他。听到费文烈的解释，他的身子渐渐坐直了起来。眼神变得锐利起来。

    感觉到苏宇怒意的消失，前来报信的费文烈松了口气，但他依然感觉着似乎有一口匕首紧贴着自己的皮肤，似乎随时都能够刺进去似的。

    他‘咕咚’咽了一口口水，开口说道：“那个雁千惠回来了，有人看到她了。”

    听到肯定的回答，苏宇的身体反而软了下来，向后靠在了椅子上，脸上又露出了和煦的笑容，但是不知道为什么，费文烈却反而感觉更冷了。

    “怪不得成绩在我之上，居然在外面呆了这么久，还安然无恙的回来了……不过，她倒是回来得挺巧的。”苏宇笑了起来，但是其他人却丝毫没有感觉到欢乐的气氛。

    坐在下面的八个人中，一个身体强壮的少年突然站了起来，瓮声瓮气地说道，“苏师兄，不过是一个侥幸获得高分成为第二名的取巧者罢了，让我去给您将她带过来。”说罢便要转身离开。

    “还有一件事情。”费文烈连忙说道。

    “说。”苏宇扬了扬下巴。

    “那个雁千惠已经晋阶为炼气四层了。”费文烈回答道。

    那个强壮的少年顿时脚步为之一滞。

    苏宇眼神一暗，却还是微笑着说道，“石师弟，不必去了，还想看看她明天表现怎么样呢。”

    “是。”

    那位石师弟心中松了口气，连忙坐回到位置上，其实他也就做做样子，真要让他为了苏宇去拼命，他才不会去做。别看他外表憨厚，但是心里精明着呢。

    苏宇也没有要他们拼命的意思，因为他知道，这些人正是因为惜命才跟随他，如果是要他们送命，恐怕第一个跑人的就是这些人。

    至于说为什么要收罗这些人……呵呵，其中一个很重要的原因就是苏宇的实力，想要在这种地方滋润的活下去，实力必然是很重要的，但是却也不是最重要的。

    势力，也是实力的一种！

    而团结一批受训弟子，形成自己的势力，在这个训练营中就会过得很滋润。而且有这些人手，他不仅可以探听到各种消息，而且可以在关键的时候，打击竞争对手……他是炼气五层，在已知的受训弟子之中，虽然也有炼气五层得弟子，但他们或者实力不如他，或者战斗经验不如他，而他这次进入训练营，身上也带着底牌，必要时候施展出来，就算是实力高他一、二个小境界，也绝对不是他的敌手！

