    “表哥你干嘛！”

    韩雅柔吓得连忙挣开傲视群雄，往后倒退了好几步，满脸惊讶的看着傲视群雄。

    傲视群雄则是一副从容不迫的样子：“雅柔，这么久了，难道你都不知道我对你的心意吗？”

    韩雅柔匪夷所思：“你是我表哥啊！”

    “对啊，你都说了我是你的表哥，不是亲哥。”傲视群雄向着韩雅柔靠近过去，一边说道：“雅柔，我喜欢你好久了，一直以来没有对你表达心意，是因为我以为你明白。”

    不等韩雅柔开口说话，傲视群雄接着说道：“而且你连我游戏ID都记住了，还特意搜索ID来加我好友，难道，你不是为了离我更近吗？”

    傲视群雄的自作多情，再次让韩雅柔感到震惊：“这个ID是你进游戏之前发微信告诉我的，说在游戏里有事情就找你，我本来也没想找你……”

    “可结果是，你主动找我了。”顿了顿，傲视群雄接着说道：“这些就不说了，咱们说重要的。”

    “你知道现在这个世界是什么样子的，没有足够强大的实力，寸步难行。”傲视群雄说道：“我有足够强大的实力，可以保护你，只要你同意跟我在一起，雅柔，我一定不会让你被任何人欺负！”

    “不，不要！”韩雅柔一边倒退，一边摇头，满脸的不可思议，刚刚转身准备逃跑，忽然被傲视群雄伸手一把拉住。

    傲视群雄强行将韩雅柔抱在自己的怀里。

    “雅柔，我真的喜欢你，给我一次机会，好不好？”

    “你放开我！”韩雅柔拼命的挣扎，可是她的力气，哪有傲视群雄的力气大，她的挣扎，在傲视群雄面前毫无作用。

    就在这时，忽然一道呐喊声传来——

    “住手，放开那女孩！”

    傲视群雄循声望去，只见得前方，一群玩家迅速接近过来，除了头顶的ID均是以“王者”二字为首之外，每个人的ID前面，都有一个“886区”的红色标记！

    傲视群雄并不松开怀里的韩雅柔，毫不慌张的看着王者天下的玩家，说道：“886区的废物，敢来我885区，找事吗？”

    王者荣耀伸手指着韩雅柔，对傲视群雄喊道：“小子，敢动我的女人，你找死？”

    “你的女人？”王者荣耀的话，成功引起了傲视群雄的注意。

    将韩雅柔拉到自己身后，傲视群雄目光冷漠的注视着王者荣耀，说道：“你就是雅柔这三年以来，念念不忘的前男友？”

    连韩雅柔都觉得匪夷所思，说出这个话的人，居然是王者荣耀！而且他居然从886区追来了885区，这是想干什么？

    王者荣耀并未回答傲视群雄的问题，而是指着傲视群雄说道：“你是个什么东西？限你三个数，放开雅柔，不想在自家死的太难看的话！”

    看着王者荣耀他们头顶16-18级的等级标识，傲视群雄不屑道：“886区的垃圾，也敢在我面前撒野？”

    王者荣耀“哼”了一声：“我看你是没听说过886区王者天下！”

    傲视群雄不以为意：“看来你也未曾听闻885区傲世家族！”

    “好啊，那就比比看，咱们谁更厉害！”

    说着，王者荣耀一声令下：“兄弟们，上，抢人！”

    话音刚落，王者天下的玩家纷纷抄着家伙，向着傲视群雄冲杀过去。

    对方的等级虽然高，但是让王者荣耀很有信心可以拿下对方的原因，是他只有一个人，而自己这边足有八人！

    难不成，他还能有一诺倾城那样的实力？

    与此同时，傲视群雄取下后背上的长弓，握于左手之中，目光里绽放出无限的杀气：“找死。”

    说完，拉弓对准前方正接近过来的王者天下玩家，“嗖嗖嗖嗖”赫然以超快的速度，连射出无数支利箭，犹如箭雨一般，凌乱的落射在王者天下人群之中。

    顿时之间，惨叫连连，在一道道两三百点伤害的持续消耗之下，王者天下首当其冲的两名17级战士瞬间被秒杀！

    后面其他人，也纷纷被打残，还没靠近过去，起手就已经输了一半。

    王者荣耀大惊失色：“尼玛！他攻速怎么这么快，起码超过正常人的四五倍，这怎么可能！”

    就在王者荣耀发愣之时，除了王者至尊与王者归来，他手下另外五个王者天下玩家，已经全部被傲世群雄灭杀！

    30%的属性压制，加上6-8级的等级差，配合傲视群雄不俗的伤害与超快的攻速，王者天下的这帮人，在傲视群雄面前，简直就跟脆皮鸡一样。

    傲视群雄头顶的ID，也变得红到发紫，而王者荣耀三人，则是不敢再靠近过去。

    傲视群雄一声轻笑：“怎么，这就怂了？不是说你们王者天下，是886区第一战队吗？如此看来，你们886区的人，全都是跟你们一样，甚至连你们都不如的垃圾？”

    “士可杀不可辱，吗的，这小子太欠抽了！”王者荣耀咬牙切齿，吩咐王者至尊与王者归来：“你们俩上，给我抽他！”

    俩人连忙后退，疯狂摇头：“队长，傲视群雄啊！他们885区天榜第一人！”

    “我NM！”王者荣耀大惊失色：“真尼玛跟一诺倾城是一个等级的！我都没注意，怪不得这么猛！”

    王者荣耀有些后悔，这么大老远跑过来送死了，因为他身上，已经没有复活机会了。

    “吗的一诺倾城，自己的女人自己都保护不好，还要让老子来保护你的女人！”

    一边懊悔的同时，王者荣耀使出最后一招：“我警告你，你后面那个女人，可是我们886区天榜第一大神一诺倾城的老婆，你敢对她半点不利的话，当心我们区第一大神来屠了你们整个安全区！”

    没想到傲视群雄丝毫不受王者荣耀的威胁，因为他根本不相信王者荣耀的胡言乱语：“让他来找我。”

    话音刚落，一阵超速射击，瞬间轰杀王者荣耀身后的王者归来与王者至尊二人。

    目光锁定在仅剩的王者荣耀一人身上，正当傲视群雄拉开手中弓弦之时，四面八方的废墟之中，赫然又有一大群玩家冲杀出来！

    风暴家族！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

