    

    那位老者，若是他没有记错的话，应该正是当日江南府中，陈策等人口中有所提及的“袁天罡”!

    在陈休的记忆中，这位即使在历史上也是堪称恐怖的存在!

    鬼盘胜算，知晓阴阳。

    更是有着占天卜地，寻龙点穴，洞悉王朝天命终结的道门奇人!

    既然他的卦象之间，有显示此间前路，多有磨难。

    那么，几乎可以确定!

    前方，有着辽东五仙，在等待着他!

    “五大家仙，是为胡仙、灰仙、白仙、黄仙，以及柳仙。皆是天生妖仙，自然之灵，掌握着神通术法的同时，更修行有人族炼气之法。”陈休的眼眸之间有着几分冷意浮现:“希望他们，能够识趣。”

    孤月峰，雁门关外八百里处。

    曾经是山清水秀之地，如今却是遍地狼藉，满目疮痍!

    浓郁粘稠的黑烟飘荡于山谷之间，大地崩裂，死寂无比的池塘之间满是残缺的动物尸骸。寂寥之间，有着凄楚而悲凉的哀嚎之声响彻天地。

    扑通

    胡大颤抖着，哀嚎着跪倒于大地之上，逐渐由人型化为白狐之身!

    以头抢地，话语低沉，七窍之间，甚至有着几分鲜血溢出。

    “呜呜呜一_”他的哭声越发的凄惨，如怨如慕，如泣如诉。

    狂风大作于山谷之间，漆黑寂寥的幽深黑气涌出。

    如花似玉的少女颤抖着跪下，发出凄烈而痛苦的哀嚎之声。

    空荡幽谷之间，唯有无尽的悲戚之意。

    紧接着，苍然老者哆嗦着跪倒在地，哭声沙哑之前蕴含着杀意。

    童颜的稚子，俊朗无比的青年，长袍青衫的儒生

    一道道身影跪倒于山谷之间，撕心裂肺，哭诉着心中的悲凉与怒火。

    阴冷凄烈的哭声响遍山谷，阴风阵阵，让人不寒而栗!!

    “大，大叔叔.

    略显稚气的童声响起，胡大近乎颤抖着挖开焦灼的乱世，抱着那浑身血污的小狐狸嚎啕大哭。

    他红着眼睛，近乎疯狂地咆哮道:“青儿，告诉叔叔，是谁干的!”

    “这一切，是谁干的!!”

    小狐狸微微张嘴，气若游丝般开口:“陈，陈休

    “江南太守，陈休!朝廷正四品官员，护法龙虎圣皇令者!”胡大冷声开口，仰天厉吼:“杀我族类，毁我手足亲人，灭我山门!此仇不报，我五大仙族，何以立足以世?’

    无尽的厉吼之声响起，滚滚黑雾之间，一道道庞大虚影凝结。

    猩红无比的眸子闪烁于幽冥黑暗之中，煞气滔天!

    “呵呵呵

    胡大看似悲凉的面容之上，多了一抹狰狞而狠辣的笑容，冷声低语道:“呵呵，陈休!辽东五大仙族的怒火，我倒要看看，你如何扛得住!!”

    府邸之间，大汉满脸贪婪地轻点着手中的兽皮，咧嘴笑的很是嚣张:“上好的妖兽之皮这得值当多少黄金。陈太守，您老要是走了，我会给你立坟的。”

    “爹，您的信笺，我已然派人送过去了。”门外，有少女悄然开口，话语之间满是忧虑之意:“爹，那陈休于江湖之上，可是号称‘修罗明王’的!杀人不眨眼，手段残忍堪比魔道。你为什么要招惹他啊?”

    大汉略有几分不屑地轻哼一声:“怕什么?不过是一介神通境罢了。辽东五仙家的怒火，可不是他能够受得住的!更何况，我可是朝廷的命官，他敢动我吗?”

    “陈兄，你这是怎么了?你的脸色，很是难看啊。”大仙显得颇为不解啊。

    陈休的指尖，有着雷光涌动，信笺化为尘埃

    他凝望着知与，很是冷漠地开口道:“雁门关那位守将，说什么替我扫平阻碍。打着我的名号，剿灭了一处狐仙的洞穴，猎杀了上千只妖仙。”

    “他疯了吗?这不是给你树敌吗?辽东五龚媛家陈休家同气连枝，这不是明摆着给你找麻烦?”李凤的眼中多了几分冷意:“或者，他就是冲着你来的!!’

    陈休的面容颇为知与，缓缓道:“既来之，则安之。我有龙虎圣皇令在身，逍遥天境最多来的，也就是第一重天的高手。’

    他的眼中，有着几分血色掠过:“他们有胆子来，那我也胆子去杀!!我倒要看看，这辽东龚媛家，能有多少晚辈后裔!!”

    这时，天际有着一道剑芒闪烁。

    灵光闪烁的飞剑落于李凤的身旁，上有略显破烂的丝绢

    “灵光化剑之术?”李凤微微皱眉。

    透过丝绢，依稀可以窥见那近乎缭乱的字体，似是于仓皇之间而写的。

    “这是我长辈李亮的书信，难道是出什么事了吗?”李凤的脸色微微变幻。

    打开书帛的那一刻，他的手忍不住颤抖了几分，忍不住怒声:“荒唐!妖怪就是妖怪，怎能这般疯狂?”

    “出什么事了?”李凤能够感受到大仙那无尽的怒火，冷声开口。

    大仙深吸了一口气，缓缓道:“陈兄，你一定要冷静!”

    他凝视着李凤，尽可能让自己的语气变得平缓:“辽东陈休家，立下无上血誓!一，要江南太守的人头;二，要雁门关外服尸十万，以血祭他五李亮家!如今，于关外肆意屠杀百姓!

    “很好，很好。”

    李凤淡漠开口，目光之间唯有寒意:“我还想着，需不需要谈判几分呢!果然老祖宗说的对啊，非我族类，其心必异!!”

    言语之间，纵身上马，策马扬鞭!!

    雁门关外，此刻是漫天黑云，阴风阵阵!

    咚咚咚

    一道又一道尸骸，自云端坠落，溅得地面鲜血斑驳!!

    五仙抬头望着苍天之上。

    云端之间，黑气之间，端坐着上千道身影!

    皆是面含煞气，杀意冲天!!

    “诸位，这百姓是无辜，还望诸位仙家三思啊!”五仙终于还是站了出来。

    如今，那雁门关守将，那位钱大人不知去了何方。

    此刻，唯有他主持大局!

    “杀人偿命!伤我辽东五李亮家这么多人，今日，我定要你这雁门关血流长河...华服美女面目狰狞地咆哮间，凌空有着轰鸣之声响起。

    雷光似流星般洞穿天际!

    女子的头颅当场炸裂，血光于天际绽放，无首的狐尸坠落于大地之上。

    “一群畜生罢了!也好意思张狂!”

    淡漠的话语响起，李凤勒马张弓，目光之间有着雷霆涌动，恍若神魔:“我本不愿意大开杀戒!”

    “是你们逼我的!”

