
“你们吃吧，我不吃了。一会儿吃完后碗盘就放在桌子上，我来收拾。”老太太的声音从那个房间里传了出来。

“这……”大家都有点儿不知如何是好。

“你们先在这儿待着，我出去买点东西。”苏幕遮站起身，“一会儿如果阿姨出来的话，你们记得去帮个忙。”

“好。”陆云和叶玄零哪里有不答应的。

在之前避雨的时候，苏幕遮看到了对面不远处有一家超市，他正好去对面买一些生活用品，到时候去观赏流星雨的时候可以用的上。

雨已经停了，路上还是湿漉漉的，但是居高不下的温度却在这场大雨中降低了很多，空气中凉丝丝的，还有一些湿润的水汽。不远处的植物，还有远处的山脉，似乎都被这场大雨洗过了，变得格外的清润。

因为这里地形偏僻，居民很少，再加上有已经是晚上了，故而出来散步/晚练/乘凉的人并不多，苏幕遮穿过了两条街道，快速地走进了对面的那家超市里。

超市面积不大，物品的种类比起大型超市来，也要少上许多，不过像是矿泉水，面包，压缩饼干之类的东西还是有的。苏幕遮进去的时候，老板娘正在低头玩手机，并没有注意到他。

苏幕遮拿着一只购物篮，挑了一大堆东西，都快把购物篮给堆满了。等他选完之后，拎着购物篮出来，来到柜台前，老板娘才终于从手机里抬起了头。

老板娘抬头看到苏幕遮，先是一愣，然后微笑了起来，非常自燃地打招呼：“是你啊？”

苏幕遮：“…………”？？？？

老板娘也不管苏幕遮购物篮里的东西，而是拉着他……唠起了家常？

“你是方太太的儿子吗？小伙儿长得真俊秀啊。”老板娘夸赞道，随即又问：“小伙子叫什么名字啊？今年多大了，有没有女朋友啊？如果没有需不需要……”

她语速挺快，苏幕遮被问得十分懵逼，他忙打断老板娘的话，“等等，女士你是不是认错人了？方太太是谁？”他记得，自己的父母应该都是“苏”姓啊……

老板娘被他的这个反应也是弄得懵逼了，她看着苏幕遮无语半天，才道：“你不是方太太的儿子啊？”

“不是。”苏幕遮摇了摇头，“方太太是谁，我也不知道。”

“不能啊，我看着你们跟她一起回去了。方太太就是对面那户人家里的老太太啊。我以为你是她儿子，放假回家呢。”老板娘指着对面一所房屋，正好就是苏幕遮他们三留宿的老太太家。

苏幕遮没想到老板娘的脑洞能够这么大，他继续否认，“不是，我们是过这边来旅游的游客，因为天下大雨，就请求方阿姨让我们留宿一晚，同行的还有我的妹妹跟弟弟，我们跟方阿姨都没有什么关系。”

苏幕遮也是因为老板娘的话，才知道收留他们的老太太姓“方”，之前看老太太根本没有对他们自我介绍过。

“也是，这也是方太太会做的事情，她这个人一辈子都善良得很，基本邻里谁家有些困难，她都愿意帮助。可真是一个大好人。就是这个大好人命苦了一点儿，她这一辈子啊，就没怎么享过福，唉…………”老板娘长叹了一声，语气中带着满满的同情。但是一双眼睛，却时不时瞟向苏幕遮。

苏幕遮会意，便问道：“方阿姨，她身上发生过什么事吗？”

苏幕遮知道即使他不问，老板娘也会拉着他把事情全都说出来。左右现在也没有什么事，他也愿意听一听。

“我是最近几年才搬过来的，也是跟街坊邻居那里听说的方太太家里的事情的。”老板娘左右看了看，语气神秘兮兮的，“据说方太太年轻的时候，她老公经常打她。也不说方太太做错了什么事情，方太太把家里操持的各方面都很好，可她那个老公，根本就是个变态，有一点儿不如意就要暴打方太太！不仅如此，那个禽兽不如的男人还喝酒，一喝醉了就在家门口破口大骂，方太太有时候出来想把他拉回去，他直接就在家门口按着方太太打！”

“我是没见过，但是邻居们说，方太太鼻子嘴巴都被打得出血了，鼻青脸肿的！他们去拉架，还差点被那个男人打了呢！”

老板娘本是想跟一个人来分享八卦，但是说着说着，就把自己的情绪也给带进去了，简直义愤填膺得不行，“你不知道那个男人有多过分！你看到方太太那条有问题的腿了吗？我跟你说，那就是那个臭男人打的！还有一次，他差点把方太太打死了！”

“幸好警察和救护车都来的及时，把那个男人抓走了，方太太也被送进医院，终于把命给保住了！”老板娘说到这里的时候，甚至无意识地挥了一下拳头，可见其愤怒。

“那就是个渣滓！他就不是个男人！有点儿出息的男人，哪个会打老婆？！只有人渣才会那么做！”

对于老板娘的最后一番话，苏幕遮还是挺赞同的。现在虽说差不多已经是男女平等了，但是女性毕竟在体力体能上处于弱势，所以家暴里，大部分受害者都是女性。苏幕遮最为厌憎的，就是有些男性利用体能上的差距，侵/犯伤害女性，以此来满足心中某种变态的爱好。这种人都是渣滓，不接受反驳。

他或许没办法用这种标准去要求别人，但是却可以管理好自身，让自己不变成这样的人。所以从本文的一开头就可以看出来，苏幕遮是一个非常尊敬女性的男人。

老板娘就是想找个人倾诉/分享一下八卦的，也没有真的想从苏幕遮这里得到什么回答。所以等她说完之后，就冲着苏幕遮摆了摆手，帮忙把购物篮里的东西拿出来放在桌子上，拿起扫描器扫描起价格来。

苏幕遮：“…………”终于想起正事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708868"  chaptername="1139  方太太的一辈子">加入书签</a>
</div>
