    “没有。”

    沐秀芸眼神黯然，来到主峰六个月了，她没有听到一次老祖的呼唤，宛若消失了似的。

    她都怀疑自己当初是不是出现幻听了。

    老祖魔云至尊自始至终都没有出现过，都是自己的幻觉罢了，其实他早就圣陨了。

    “别担心，魔云至尊没死。”

    林宇见沐秀芸面色有异，猜出了她心中的担忧，开口道：

    “在太古战场时，魔帝叫我相助魔云至尊复活，说明他肯定还活着。”

    “魔帝真这样说吗？”

    沐秀芸原本都已经快绝望了，听到这话，霎时双眼一亮，露出希冀的目光。

    她渴望老祖魔云至尊活着。

    那样的话，整个魔云族才能在动乱中活下来，魔帝界三千州，亿万生灵才能抗过诡异生物，与地狱死灵的侵害。

    “对。”

    林宇点头。

    随后，沐秀芸开始讲述这半年发生的大事。

    随着越来越多的死灵，从忘川河登陆，万族生存的空间不断缩小，他们被逼着朝主峰进发。

    时至今日，这座主峰的生灵，已经多达近十万。

    里面也冒出了各种强大的联盟与百年天骄。

    日月星风雨雷电七大战族，组成了天地联盟，为首的是黄金猩猩，号称雨神之子，乃古代怪胎。

    赢、姚等太古圣族，组成了圣界联盟，为首的是鲲鹏子，连续两年称霸魔帝擂台。

    黄金章鱼人、紫金狮虎象等魔帝界的百年天骄，都有各自所属势力。

    天元界方面。

    人族组建了万国联盟，为首的是大汉皇子刘景天，和大夏第一天骄金天鸿。

    异族与凶兽，狮金圣、黄金鸾鸟、千足金蜈、六头银豹等百年天骄，也各自创建了联盟。

    目前已知的百年天骄中。

    只有魔天是孤身一人，没有任何势力，但他足够强大，完全不惧任何一个联盟。

    半年来。

    他遭遇了无数次围杀，硬生生杀了五个百年天骄青年，立下赫赫威名，令人惊叹它的恐怖战力。

    所有联盟都想进入山顶的主墓宫殿，但不知是时机未到，还是方法不对。

    魔天以钥匙多次尝试，也没能开启。

    所以才等到了现在。

    得知刘景天、古剑锋他们并没有出事，林宇长松了一口气。

    沐秀芸说完后，提议道：“昊天公子，我们去和银岚姐姐他们会合吧。”

    “不用了，我还是单独行动更自由。”

    林宇婉言拒绝了。

    因为巨人族和精灵圣族也来了许多族人，他击伤过精灵圣使红灵和巨人魔山，一旦过去，肯定会引发冲突，没这个必要。

    “昊天公子，那是否告诉银岚姐姐，你还活着。”

    沐秀芸认真道：“在你灵魂离体这些天，银岚姐姐也没往常那么开心了，她其实很挂念你。”

    “告诉她吧，顺便把这些东西交给她。”

    林宇从储物戒里，拿出仅有的三株完好半圣药，外加十颗圣灵石，和一块血肉灵芝。

    他为人一直这样，滴水之恩，涌泉相报。

    银岚在他灵魂出窍后，不计损耗，拿出那么多圣灵至宝，给大黄狗布阵，这恩情得还。

    “恩恩。”

    沐秀芸双手接过，放入自己的储物戒。

    “大仙，陪我去看看为什么主墓宫殿无法开启。”

    林宇踢了一脚正在狂吃灵药的大黄狗。

    大黄狗一口将一枚紫灵果吞入肚里，含糊不清道：“等我把这口吃完。”

    “边走边吃。

    死灵大军已经兵临山下了，再不将魔云至尊救出，统一万族，就凭这些各自为政的联盟，迟早全部玩完。”

    林宇心中隐隐泛起一丝不祥的预感。

    那死灵帝君让各路死灵大军，逼迫万族来主峰，肯定有特别的深意，它应该有办法，让死灵军团突破结界。

    “这么快吗？”

    大黄狗闻言，神色一愣。

    沐秀芸也面色一沉，感觉危机越来越临近了。

    林宇喃喃道：“应该要不了多久，它们就会攻山。”

    “走吧，我带你过去。”

    大黄狗一脸严肃，它也知道此事的严重性。

    若是魔云至尊主墓迟迟无法开启，等死灵军团攻破结界，迎接众人的，将是死亡，且尸骨无存！

    “昊天公子，我先回去了，免得银岚姐姐担心。”

    沐秀芸告别而去。

    林宇带着大黄狗朝山顶奔行，没多久，他便看见前方有一座椭圆形的巨大宫殿。

    它宏大无边，如同一座天宫似的，一层又一层，发着炽盛的光芒。

    在宫殿上方。

    悬浮着一具长达百米的黄金巨棺，光芒璀璨，犹如一轮太阳。

    “魔云死后，魔帝采用的天葬，这就是主墓，上空便是魔云的棺椁。”

    大黄狗指着前方、宛若鸟巢，一层层叠加的浩大宫殿。

    林宇望了过去，发现了一扇宽达数百米、高近千米的巨门，此刻大门紧闭。

    他好奇问道：

    “有人尝试御空去接近黄金巨棺了吗？”

    大黄狗无奈道：“有，但都失败了。

    主峰的压制虽然有所减弱，但依然不能飞行，就连魔天、鲲鹏子那等百年天骄，也只能升空千米。

    远远够不着黄金巨棺。

    而且没有开启大门，一旦接触主墓宫殿，便会遭遇黑色雷电攻击。”

    “看来只能从宫殿里登梯而上了。”

    林宇看见一共有十条垂直悬索，通往黄金巨棺。

    “应该是。”

    大黄狗点头，接着长叹：“唉，可惜现在连大门都无法开启。”

    “其实开启大门并不难，地图和钥匙一起使用，月圆之夜，便能开启。”

    林宇淡淡道。

    “需要地图与钥匙一起才能开启，我能理解。

    可魔帝界自太古惊天大战以后，就没有了月亮和星星，哪来的月圆之夜。”

    大黄狗没好气道。

    它感觉林宇是不是脑子傻了，竟说出如此糊涂的话。

    “有的。”

    林宇眼神如电，注视着悬浮在空中、灿灿发光的黄金巨棺，感叹道：

    “魔帝当真有盖世气魄，不愧为名震万古的唯一女帝。”

    “别特么卖关子了，说重点。”

    大黄狗尽管很喜欢听别人称赞魔帝，可现在处于非常时期，它更想知道如何开启主墓大门。

    林宇满脸崇敬道：

    “魔帝确实有通天彻地之能，她不仅推演了阴间，还重建了阳间。

    孟婆、忘川河、奈何桥、黑色植物林都是阴间的一部分。

    而这座主峰，和众多太古灵山、灵田、石阶路便是阳间的一部分。

    黄金巨棺为太阳、群山灵田为诸天星辰、石阶路为虚空，怎么可能会缺月亮。

    只是这个月亮，平时被漫天黑气遮蔽了，只有月圆那天，才能显露。”

    “你确定不是在胡说？”

    大黄狗好似看怪物一般，盯着林宇，这说得也太玄了，但又有些道理。

    “当然，还有两个多月，就会月圆，到时你等着瞧吧。”

    林宇一脸笃定。

    他相信天道之眼的判断，虽然目前看不出魔帝建造阳间与阴间的目的，但至少能看出表面的东西。

    “还有这么久，那我们就在这干等吗？”

    大黄狗气闷道。

    “不，我要闭关冲击灵脉境圆满，甚至真气境，以便迎接后面的大战。”

    林宇打算炼化变质的太古圣丹，连接第九洞天、第十洞天。

    当前他的实力，对战任何一位百年天骄宗师，都略有不足。

