    张扬将常海心带回了木屋别墅，趁着常海心去洗澡的功夫，给常海天打了个电话，告诉他们自己已经把常海心找到了，只不过现在雨太大，等会儿自己再带她回去。

    常海天知道妹妹平安无事，也松了一口气，向母亲和兄弟转达了这个好消息。袁芝青听说女儿没事，情绪这稳定了一些，她擦干眼泪道：“这么大的雨，这傻丫头究竟跑到哪里去了？”

    常海天笑道：“已经找到了，等雨小一些，张扬就送她回来，妈，您先吃点饭吧。”

    袁芝青点了点头，这吃了一些。

    常海天和常海龙兄弟俩来到走廊之上，常海龙道：“大哥，对不起”

    常海天叹了口气道：“应该说对不起的是我，我不该把全部的责任都推到你身上，这些天一直都是你在照顾妈和妹妹，你辛苦了。”

    常海龙道：“张扬在哪儿找到海心的？”

    常海天低声道：“南湖，海心一个人乘着小船去了湖心。”

    虽然已经知道妹妹平安的消息，常海龙还是惊出了一身的冷汗。

    常海天道：“张扬本想将她送回来，可是海心不愿见我们。”

    常海龙不解道：“为什么？“

    “明天就是她揭开纱布的时候，她此刻的心情肯定是极其复杂，她害怕治疗失败，所以不敢面对我们。”

    常海龙道：“让她冷静一下也好。”兄弟俩心情都十分的复杂，坐在走廊内，相对无语。

    常海心洗完澡之后，换上张扬给他准备好的浴袍走出房间，却见张扬用一个玻璃研钵调制一种绿色的糊状物。常海心道：“在做什么？”

    张扬道：“给你换药，你脸上淋了雨，必须要换药了。”

    常海心轻声道：“现在就帮我解开纱布吗？”

    张扬微笑道：“是，不过你得答应我，明天之前还不可以看镜。”

    常海心道：“放心吧，我什么都想通了，不会做傻事的。”

    张扬让她坐在凳上，帮助她将脸上的纱布解开。常海心闭着眼睛，黑长的睫毛微微的颤动，看得出她十分的紧张，担心自己丑怪的摸样被张扬看到，担心自己会被张扬嫌弃。

    常海心脸部被烧伤的地方已经完全被粉红色的皮肤所覆盖，虽然色泽不同，可是没有产生任何的瘢痕，张扬露出会心的微笑，心中的一块石头终于可以落地，他可以保证，用不了太久的时间，常海心就可以完完全全的恢复容颜，他将伤药均匀涂抹在常海心的患处，轻声道：“不疼吧？就像做面膜一样。”

    常海心不敢说话，直到张扬将药膏完全敷完，找了一卷洁净的纱布为她重裹上，方问道：“我是不是很丑？”

    张扬道：“是不如过去漂亮，成了小花脸。”

    常海心一阵黯然，她轻声叹了口气道：“我早就预料到了。”

    张扬笑道：“不过一丁点的瘢痕没有留下，近半个月内不可以去外面接受阳光暴晒，还要继续敷药，伤处想要恢复正常的肤色估计要三个月的时间。”

    常海心不能置信道：“你是说……你是说我脸上长出皮肤来了？”

    张扬微笑道：“婴儿般的皮肤，很薄很粉嫩，需要细心养护。”

    “我脸上不会留下瘢痕？”

    张扬哈哈笑道：“一定不会，不过前提是你不可以哭鼻，也不能没事儿跑出去晒太阳，不然变成了非洲黑妞我可管不了。”

    常海心听他说的如此肯定，心中也信了几分，她小心翼翼道：“我可不可以看看我现在的样？”

    张扬道：“说过明天就得明天，你也不在乎多等几个小时。”他抬头看了看时间，已经是晚上七点半了，应该送常海心回去了。

    常海心听说他要送自己回去，摇了摇头道：“我……我不想这个样去见家人。”

    张扬道：“那也得回去啊，你要是一夜不归，你们家里人指不定以为我把你怎么着了呢。”

    常海心脸上一热，却小声道：“我如今这副样，你不会兴起邪念的。”

    张扬道：“你低估了自己的吸引力，假如……万一……我兴起了邪念，你究竟是从还是不从呢？”

    常海心道：“宁死不从”

    张大官人感叹道：“常秘书的立场依然坚定啊”

    常海心小声道：“我不要这样面对你”她起身道：“衣服已经干了，我去换好衣服，跟你回去。”

    张扬点了点头，望着常海心窈窕的背影，心中不由得生出几分感慨，这场突如其来的灾难，让自信的常海心改变了许多。

    回去的途中，张扬旧话重提：“海心，对不起，是我连累了你。”

    常海心低声道：“以后不许提起这件事，这和你没关系，是我自己选的。”

    两人都沉默了下去，常海心的目光落在不停摆动的雨刷上，她至今无法确信自己的烧伤已经痊愈，如果上天真的能够给她一个重来过的机会，她一定会珍惜自己的青春，珍惜自己的感情，珍惜关心她的每一个人。

    张扬打破沉默道：“海心，我的那些话都是真的。”

    “那些话？”

    “比如……我对你有非分之想……”挺无耻的一句话，在张大官人说出来却显得很自然而且毫不做作，难得的是，他说出这句话并没有激怒常海心，或者让她感到难堪，而是让常海心感到温暖。

    常海心感到一种幸福的窒息感，可她又无法确信张扬的话，落下了一点车窗，轻声道：“明天会是一个晴天吗？”

    张扬道：“明天有雨，后天有雨，大后天也有雨。”

    常海心笑道：“你说的还是天气预报说的？”

    “天气预报。”

    “天气预报从来都没有准的时候。”

    天气预报不准，可常海心的这句话却很准，第二天是一个艳阳天，常海心返回医院之后，这一夜居然睡得十分香甜安稳，醒来的时候已经是上午十点了。

    她也不知道自己怎么睡了这么久，看到房内母亲和两位哥哥都在床边守着自己，她有些不好意识的笑了：“对不起，睡过头了。”

    常海天笑道：“我们都等了你一个小时了，说是今天拆除纱布，可看到你睡得这么香甜，我们不忍心打扰你。”

    常海心道：“张扬呢？”

    常海龙道：“早晨七点钟就来过了，他说上午要陪顾书记去清台山，反正你没什么事，就交给于博士了。”

    常海天道：“我去请于博士。”

    没多久于良和妻周秀丽一起过来了，两人的情绪都是很好，刚张扬来得时候已经告诉他们常海心恢复状况良好，到时间拆除纱布即可。

    周秀丽对张扬的话还是有些怀疑的，她实在无法相信这么重的烧伤，可以完全痊愈，可看到张扬那满怀信心的样，又由不得他不信。所以她选择跟着丈夫一起过来，亲自见证奇迹生的一幕。

    周秀丽为常海心一点点取下纱布，所有人都注视着常海心的俏脸。袁芝青为紧张，她一手抓住一个儿的手掌。不但心跳加，连呼吸都变得急促起来。

    常海天拍了拍她的手背，示意母亲不要太紧张。

    纱布一层层褪去，常海心此时的心情居然颇为平静，她想起了昨晚的那场风雨，想起了张扬的那句话，他为什么没有来？是不愿面对自己现在的面孔，还是他真的有事要离开？

    常海心听到母亲惊喜的声音，听到两位哥哥的笑声。

    周秀丽目瞪口呆的望着常海心的俏脸，虽然生的肤色有些不同，可是被烧伤的患处生的皮肤已经完全覆盖了，和周围的皮肤之间没有任何的瘢痕产生，周秀丽此时方明白为什么丈夫会对张扬拥有这样的信心，她喃喃道：“不可思议，实在太不可思议了。”

    于良笑着搂住她的肩膀道：“我早就告诉你，张扬是个可以创造奇迹的人。”

    此时的张扬正陪着顾允知一家人漫步在清台山上，顾允知健步如飞走在前面，重获自由的顾明健也不甘落后。顾佳彤和张扬落后了一些，这样他们刚好可以说两句悄悄话。

    顾佳彤望着张扬的光头道：“你越来越不顾及形象了，这个样哪还像一个副市长。”

    张扬笑道：“副市长就得留头？我们袁成锡副市长脑袋比我还光呢。”

    顾佳彤格格笑道：“人家那是谢顶，你是故意剃成这个样的。”

    张扬当然不会把自己秃头的真正原因告诉她，笑眯眯道：“过两天就长出来了，以后我听你话，不再剃光头就是。”

    顾佳彤道：“今天心情很不错啊，省里给了你们五亿元，这下扬眉吐气了”

    张扬正要说话，电话突然响了起来，他打开一听，却是梁成龙打来的，这厮昨天在需要他挺身相助的时候选择离去，这会儿居然还有脸打电话过来。

    梁成龙的声音明显带着歉意：“张扬，昨天的事情对不住啊”

    张大官人虚情假意的笑着：“有什么对不住的，我都说理解了。”他心中明白，经此一事之后，自己和梁成龙之间的关系万难恢复到过去那种程度。

    梁成龙道：“我知道自己很不够朋友，可是公司不是我一个人的，我得为全体员工考虑，所以……”

    张扬笑道：“不用解释了，我又没怪你，在商言商，生意是生意，朋友是朋友，成龙，你放心吧，我心里有数。”

    挂上电话，顾佳彤听出是梁成龙打来电话，不无鄙夷道：“这个人始终不能深交。”她对梁成龙从来都没有太多的好感，在过去因为竞争东江纺织百货商场地块的时候就生过许多矛盾。自己被人泼脏水一事，梁成龙就曾经是大的嫌疑人。

    张扬道：“人为财死鸟为食亡，我无法左右别人的决断。”

    顾佳彤小声道：“你却始终在左右我。”

    张扬微笑道：“我是船儿你是帆，没有你我走不动。”

    顾佳彤笑道：“要是把握不好风向，你会到处乱走。”

    张大官人坏坏一笑道：“只要桅杆插在帆上，你带我去哪儿都行。”

    顾佳彤俏脸一热，这厮绕了一圈终于把自己给带到沟里了，正要骂他两句，却见父亲在前方停下了脚步。

    张扬已经先行赶了上去，乐呵呵道：“顾书记，这儿你还记得吗？”

    顾允知的目光落在那块方方正正的巨石上，微笑道：“记得，当然记得，这么方方正正的石头真是鬼斧神工，大自然难得一见的景观。”他现巨石旁边还有一张木牌，走过去仔细看了看，却见上面写着方正石三个字，下面还用端端正正的小楷介绍着方正石的由来，自己当年来清台山时给方正石起名的事情想不到已经成了传奇。

    张扬也是第一次看到这张景点介绍牌，不由得笑道：“这谁啊？居然把这事也标注出来了。”

    顾允知哑然失笑，想必是那位地方官员在为自己***，可现在自己已经不在其位，他向张扬道：“让人把这则介绍去掉吧，好好的景致别被这张招牌给破坏了。”在顾允知看来，自己给这块石头命名的事情根本不值得大书特书。

    通往青云峰的道路已经修好，刚刚下过雨，道路被冲洗的异常洁净，耳边不时听到山泉叮咚，走不上几步就可以看到从山崖之上直挂而出的奔腾瀑布。

    顾明健和顾佳彤都不是第一次到清台山来，他们也感觉到清台山正生了变化。

    顾允知道：“清台山旅游搞了一段时间了，游客的数量好像并没有上来多少。”

    张扬道：“投资旅游业是一个长期的过程，安老的突然辞世给清台山带来了不小的影响，他的后人在投资清台山一事上理念不同，如今世纪安泰的投资重点都放在了海外，内地这边只有安语晨一个人**支撑，资金有限，对清台山的投入自然也很有限，这么大一座山，要是想把旅游全都搞起来，恐怕比建设机场还要难。”

    顾允知笑了起来。

    张扬又道：“不过，近春熙谷温泉度假村搞得不错，江城周边地区的游客全都知道了那里，每到周末都是一房难求，今晚咱们就在那儿住，我已经订好了房间。”

    顾允知道：“总有一部分会先展起来，温泉度假村搞起来，可以慢慢带动整个清台山的旅游业，你刚说得不错，投资旅游业是一个长期的过程，不过，旅游资源是后劲十足的，我记得当初江城常务副市长李长宇就是主张大搞绿色经济的。”

    张扬笑道：“他现在还是主张绿色经济，其实我们江城旅游业这两年已经展了不少，旅游年收入每年都会翻番。”

    顾佳彤道：“当年我也看中了春熙谷那块地方，可惜被贝宁财团捷足先登了。”

    顾允知微笑道：“贪多嚼不烂，你现在药厂做得好好的，不要去想其他的事情了，想不到江城制药厂会在短短的时间内展到如此的规模，你这丫头还真有些本事呢。”

    顾佳彤可不敢居功，红着俏脸道：“爸，还不是多亏了张扬的药方。”

    顾允知当然清楚其中的内情，笑着继续向前走去，顾佳彤跟上去，挽住父亲的手臂，她冰雪聪明，知道父亲定然对她和张扬之间的关系清清楚楚，只是不点破罢了，顾佳彤生怕父亲心里会不舒服。

    顾允知内心深处自然是有些难过的，可他比任何人都要了解自己的女儿，他无法改变女儿的决定，再说他对张扬从来都没有任何的恶感，虽然明明知道女儿终和他走不到一起，这小的身上有股让人说不清道不明的味道，人在很多时候装聋作哑活得会乐一些，睿智如顾允知当然明白自己应该怎么做。

    张扬和顾明健经过风雨波折之后，两人的关系已经恢复了许多，从亲密到疏远需要一个过程，可从疏远到亲密也需要一段时间，张扬能够放下心中的芥蒂，可顾明健经历这么多的波折之后，会不由自主的和他人保持距离，这是被生活磨练出的警觉，也是一种对自己的保护。

    张扬道：“听你姐说，以后你就是蓝海的当家人了。”

    顾明健笑道：“准备竞标你们机场的综合布线和软件工程，这两天正在准备标书。”

    张扬笑道：“你得做好思想准备，利润不会太高，乔梦媛送给我们许多计算机。”

    顾明健道：“汇通做得是硬件，我们主攻软件，彼此间并不冲突。”

    张扬道：“我对这些东西都是白痴，家里计算机算是备上了，我到现在只会玩玩纸牌游戏。”

    顾允知听到了他们的对话，不由得回过身来，插口道：“张扬，你这可不成，身为一个年轻干部要与时俱进，计算机的展日月异，以后办公自动化是大势所趋，你要是跟不上时代的展，就得被时代淘汰。”

    张大官人很无耻的来了一句：“顾书记，我有秘书了”

    顾佳彤和顾明健都笑了起来，顾允知却没有笑，指着张扬道：“一个副处级干部也配秘书，你啊，这种懒惰的思想千万要不得”

    张扬道：“顾书记我只是开个玩笑，这点自知之明我还是有的，就我这官职，那有资格用秘书啊你放心，我明儿就开始学电脑，争取走在时代的前头。”

    顾允知道：“机场不但是江城的机会，也是你的大好机会，自己要懂得把握哦”

    张扬连连点头道：“多谢顾书记教诲。”

    顾允知笑道：“你不嫌我絮叨就好”

    中午的时候他们来到青云峰上，如今的紫霞观也通了电话，张扬提前就给老道士李信义打了电话，李信义通知陈崇山准备午饭。

    张扬他们来到的时候，李信义穿着一身灰色粗布道袍，身后还跟着一名小道士，站在紫霞观外等着呢。

    张扬笑道：“李道长，一阵不见，想不到已经后继有人了”

    那小道士十分腼腆，躬着腰垂着头。李信义哈哈大笑，摆了摆手道：“你回去吧，我带几位贵客去后山吃饭。”这倒不是因为李信义吝啬，而是因为紫霞观乃是道门清静之地，招待客人饮茶尚可，如果请人家大口吃肉大碗喝酒显然是对祖师爷不敬。

    从紫霞观到后山陈崇山的住处又走了半个多小时，顾允知倒还没有什么，顾明健和顾佳彤都有些累了。

    来到陈崇山的石屋前，顾明健一***就坐在门口的石墩上，叫苦不迭道：“我是走不动了。”

    顾佳彤还好些，手扶大树，拿起矿泉水灌了一口道：“爸，您就一点都不累。”顾允知微笑道：“你们这些年轻人太缺乏锻炼了。”不过他这句话有些以偏概全，张扬就是精神抖擞。

    陈崇山见过顾佳彤，觉着顾允知也有些熟悉，虽然他很少看电视，可报纸闻什么的也偶尔会看，顾允知担任平海省委书记这么多年，上报的机会当然不会少。陈崇山还没有将他和前任省委书记对应起来，顾允知已经笑着向他走了过来，主动伸出手道：“不患位之不尊，而患德之不崇；不耻禄之不多，而耻智之不博陈先生的这幅字，让我获益匪浅啊”

    陈崇山这明白，眼前居然是前任省委书记顾允知，当初顾家姐妹前来清台山游玩的时候，曾经替父亲向他求过一幅字，陈崇山仍然记得自己写的内容，顾允知一经诵出，他就清楚了顾允知的身份，笑道：“山野村夫，随手涂抹罢了，还望顾书记不要见笑。”

    顾允知微笑道：“陈先生大，每当我看到这幅字，我便会反思自己的言行举止，先生乃我命中的明镜也。”

    陈崇山笑道：“惭愧，惭愧”

    陈雪此时从厨房里出来，或许是因为里面太热的缘故，俏脸显得红扑扑的，她向顾佳彤笑了笑，看都不向张扬看上一眼，向陈崇山道：“爷爷，饭菜准备好了，现在吃饭吗？”

    张扬生怕陈雪不知道自己存在似的来了一句：“吃饭吃饭，爬了这么半天山，我都饿了”

    陈雪转身去厨房内准备，顾佳彤追上她道：“我帮你”

    在陈崇山和李信义早已看破红尘世事，他们眼中自然不会在乎什么官位高低，你省委书记也罢，贩夫走卒也罢，只要是张扬带过来的，他们都会热情招待。李信义带来了自酿的美酒。

    陈雪递给张扬碗筷的时候，张扬笑道：“你还没开学啊？”自从知道杜天野和陈雪的这层关系之后，这厮也会用一个长辈的口吻去关心陈雪了。

    陈雪淡然道：“还没到九月呢，再有几天就走了。”

    张扬对陈雪的这种态度早已习以为常，可在外人看来，陈雪这女孩稍嫌冷淡了一些，顾佳彤则认为，一定是张扬招惹了人家，这厮花心的性情是别指望改掉了。

    几位老人间的对话，年轻人很少插言，所以他们吃过饭之后，就起身离去，顾佳彤借口欣赏陈崇山的书法，跟着陈雪来到房内，微笑道：“陈雪，我看你有些郁郁寡欢，是不是张扬欺负你了？”

    陈雪笑道：“哪有的事，他对我不错，我也当他是朋友。”

    顾佳彤点了点头，望着窗外，却见张扬和顾明健坐在树下饮茶，心中不由得一阵欣慰，她希望就是看到弟弟和张扬和解，从现在的情况来看，过去的那段恩怨早已随着时间的推移烟消云散了。

    顾允知对陈崇山这种闲云野鹤般的日极为羡慕，他刚退休的时候，也曾经想返回家乡过上普通人的日，可事实很就证明，他的想法根本是不可能实现的，一天为官，一世为官，虽然他已经不在其位，可别人眼中他仍然被定义为官，直到现在周围人对他的称呼仍然是顾书记，顾允知明白，自己是无法改变了。

    顾允知道：“采菊东篱下，悠然见南山，我在任之时羡慕的就是这样的日，终于熬到了退休，可退休之后现，真正做到这种境界并不容易。”

    陈崇山微笑道：“的确不容易，一个在高原生活惯了的人，你让他去内地生活他会不习惯，同样一个在内地生活惯了的人，你让他去高原，他还会产生高原反应。”

    顾允知哈哈笑道：“的确如此。”

    李信义道：“其实重要的是心境，只要内心能够真正做到宁静，即便你深处闹市一样可以潜心修行，如果做不到心静，就算将你放在深山老林，内心仍然不得安宁。”

    顾允知道：“两位老友都是世外高人，跟你们一席话，让顾某茅塞顿开。”

    李信义笑道：“顾书记过讲了，在我看来，每个人活着都是一种修行，无非是修行的方式不同罢了，我在道门修行，老陈在山野中修行，你在官场中修行，你虽然离休了，并不代表着修行的结束，只是结束了一个阶段，进入了另外一个阶段。”

    顾允知微笑点头道：“李道长关于修行的话让我耳目一。”

    三个人边喝边聊，居然谈得颇为投契，顾允知兴之所至，决定当晚不去春熙谷度假村，留在青云峰顶和李信义、陈崇山两人谈论人生修为。

    张扬明天要有工作，是必须要返回的，顾佳彤药厂明天一早就要开会，也必须离去。顾明健当即表示他留下来陪父亲，让张扬他们先行下山。

    张扬和顾佳彤走下青云峰的时候，已经是傍晚，整个清台山上显寂寥，张扬仰天长啸，声音在空谷中久久回荡。

    顾佳彤笑道：“别叫了，再叫就把狼招来了。”

    张扬笑道：“我是看看周围有没有人在。”

    顾佳彤道：“清台山的游人实在太少了。”

    张扬道：“展旅游是一个长期的过程，我们要拥有耐心。”

    顾佳彤道：“你这句话果然是官味十足，工作态度越来越认真了。”

    张扬道：“你也很认真啊，今天陪顾书记爬了一天的山，晚上还要赶回去，明天一早还得开会。”

    顾佳彤小声道：“没有会”

    张大官人装出没听清的样：“什么？”

    顾佳彤一伸手拧住了他的耳朵：“你听不到啊，没有会”

    张扬故意道：“没有会，你今晚赶回去做什么？”

    顾佳彤俏脸微红，有些忸怩道：“人家想你了嘛”

    张大官人望着顾佳彤娇艳的俏脸，心中忽然感到一阵说不出的激动，从昨天见到顾佳彤开始，两人都压制着彼此的感情，不敢在人前表露，生怕被别人看出他们之间的暧昧关系，现在总算有了单独相处的时候。张大官人一伸手将顾佳彤拖入自己的怀中，急不可待的吻住她灼热的嘴唇，顾佳彤含羞道：“光天化日的，你想做什么？”

    张大官人一手抄起顾佳彤的膝弯将她横抱在怀中道：“荒山野岭的哪有人在，小娘，我忽然生出非礼之念，不知你意下如何？”<!--over-->

