
在封寡妇的心里，自己的儿子可是最优秀的，连皇家的公主都配的上！

等他考上了举人状元，岂不是京城里所有的贵女由的他挑选！

当年若不是因为穷，怎么可能便宜了这个姜软软？本想到等封亭出息之后，随便找个理由退了这门亲事，大不了多使点银子，却叫这个姜如意的小娼妇给破坏了！

她就说呢，怎么亭儿最近从学堂回来的次数越来越多，还总喜欢往山上跑！原来是有个勾人的狐狸精啊！

封寡妇内心恨毒了姜如意，此时却只能稳住姜软软，只要她心里有亭儿，不闹腾，这件事还有回转的余地。

不过一个还没生下来的孩子，一婉药落下去，就什么都没了。

“我们亭儿的学问，可是连夫子都说好，这一次一定能考上举人，到时候，你可就是举人娘子了！”

封寡妇利诱的话，让姜软软的内心毫无波澜，甚至还想笑！

可拉倒吧！她可是亲眼目睹两人在树林里滚来滚去呢，就连这件事，也是她一手闹大，现在正等着看戏呢！

“大娘，这你可就说错了，我可是亲耳听到封亭说过，最爱的是姐姐呢，等他考上举人，要娶姐姐当举人娘子，你看，您连孙子都有了，不如我们去镇上退个婚，把我爹给的聘礼，十两银子还回来！”

“…”封寡妇被姜软软的话一噎，还想再说什么，趴在姜多福身上哭的正欢的李氏就蹦了出来！

“对！退婚！把我儿给的聘礼还来！”

十两银子呢！可不能便宜了外人！

姜如意不是已经有了那个封亭的小崽子了！到时候没有几十两的聘礼，就不让嫁！哼！

李氏一走，姜多福总算松了口气，姜永财这才想起他爹，连忙连大夫给看病。

“别…别…”退婚…

事情闹的这么大，姜多福完全没想到，他心里有一种不好的预感，这个婚绝对不能退，可惜他之前被李氏又气又压的，说出来的话，如同游丝，姜永财根本听不清！

“爹，你先别说话，让大夫给你好好看病！”

姜多福:“……”

且说姜如意，听了封寡妇对姜软软的承诺之后，猛然抬起了头，满脸写着不可置信！

怎么会…！

她有了亭哥的孩子，亭哥的娘为什么还要亭哥娶姜软软！

她有什么好！

家里除了那个傻子姜天来，和她那个死鬼爹，没有一个人喜欢她！

她姜如意长的这么漂亮，为什么就比不上姜软软！

“伯母！我已经有亭哥的孩子了！你不能拆散我们！”姜如意嫉恨的眼神，死死的瞪着姜软软，愤怒的吼道！

“你说是亭儿的就是吗！我还说是你自己不检点，不知道从哪里怀上的野种，想要栽赃给亭儿呢，毕竟，我家亭儿学问好，长的又好，难免有人不自爱，想要攀高枝！”

“我没有！我只有亭哥一个男人！”

姜如意大声的辩驳着，眼泪一颗一颗的往下掉，她不明白，为什么亭哥的娘，会这么对她！

“你个不安好心的老货！欺负我闺女！你儿子欺负了我闺女就想这么算了！还敢污蔑我闺女！”

小李氏今早回了娘家，这时候才回来，这不，刚一道院门就听见有人再说她闺女，仔细一听，原来姜如意这个小丫头片子，不声不响的竟然和村里的封亭有了首尾！

这封家虽然穷的都揭不开锅了，但是封亭有出息，没听封亭娘说嘛，那可是要考举人的，和家里的小叔子一样！

看看小叔子为家里的地位，姜如意能找这样一个夫婿，小李氏简直做梦都要笑醒！

这会听到封亭她娘明显想白睡她女儿不认帐，立刻出来给女儿撑腰！

“我女儿清清白白的黄花大闺女，给你儿子白睡了，还不想负责吗！就你这样的人品，还想考举人！做梦吧！”

“不想让你儿子没了功名，就娶我女儿，不然，我就带着她上城里找那个负心汉！”

别看小李氏平时喜欢偷奸耍滑，她这一通话，确实掐住了封寡妇的命脉！

“伯母，我也不想闹的这么难看，封亭给我写的情诗我还留着，就连他身上穿的小衣，也是我一针一线缝的，上面，还秀了我们两个人的名字。”

小李氏唱红脸，姜如意唱白脸，又是威胁又是证据的，封寡妇一时之间，竟然不知道该说什么好！

此时的情况，姜如意和封家撕破了脸皮，姜多福怒火攻心，估计要修养一阵子了，就连李氏，也惦记着她的退婚银子。

姜软软看够了热闹，她拍拍手，施施然的走到里正面前，行了个礼，慢悠悠地说道。

“里正，我姜家二房自愿净身出户，请你给我们分家吧！”

姜家的这一场闹剧，几乎人人从头看到尾，先是姜软软的奶奶冤枉她不检点，又是姜如意偷人偷了她的未婚夫，还被搞大了肚子。

如今姜软软宁愿净身出户也要分家。

“不行！我不同意！”

李氏最先跳出来，第一个不同意！

“奶，如果分了家，那封家退婚的十两银子，可就是你的了。”

天祁朝律法，退婚之后的聘礼和补偿，会返还本人，也就是姜软软。

果然，这十两银子一出，李氏立刻就不出声了。

她养着一个姜软软，就是想拿她换银子，如今直接把银子拿给她，自然高兴。

李氏心里还在咒骂梁永康那个败家子，竟然给姜软软这个赔钱货，掏十两银子定亲！

“软软你要退婚！这怎么行！”

封寡妇尖声叫到，她如今手里可没了十两银子！更别说还要补偿给姜软软！

“怎么！你封家还想把我俩闺女都娶进门不成！”

有了退婚银子利诱，李氏立刻冲在前头，一定要退婚！不光要退，还要封家狠狠的出血才行！

封亭不就是因为不想还这十两银子，才引诱姜如意杀了原主！

现在就让他狠狠的出出血！

姜软软说过的，拿了她的，就要双倍的还回来！

封寡妇不吭声，企图将这件事拖过去，银子银子，她哪里有十两银子！她没日没夜的抐鞋底子赚的钱，都给了封亭读书，身上只有家用的几十文钱而已！

可恶的银子！都怪它！当年就是因为没有银子，才让封亭入赘，如今，又要把这银子给还回去！只还回去不行，还必须要补偿！

对于封寡妇的话，姜软软表示，银子这么可爱，为什么要怪银子？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585517"  chaptername="第32章">加入书签</a>
</div>
