    欠债？这个词让罗睺发狂，什么时候他会欠债了，只会杀人。

    至于鸿钧嘛，心中微微跳动，似乎在想什么，但有些不确定了，眼神中充满了不定。

    “啥，好你个罗睺，要不是你封印不够，我怎么会去加固封印呢，那么你的阵图怎么能能完成这么好，这不是欠债是什么，现在用了，就摆明不认账了是吧，哼哼哼，没那么容易。”陈宇生气的说道，气势顿时爆发，不属于两人的强大威势显露出现，搅动天地灵气。

    这一下将两人惊得不轻，要说欠债可以说说，可现在的实力就说明了之前一直隐藏着，到了最后才爆发，果然原因出现在这里，尤其是鸿钧终于发现了哪里不对劲了，只是现在只能苦笑，哪里还有本事阻拦呀，难道真的以为对方还有宝物在身不成。

    “好，阁下隐藏的厉害，将所有人的都骗过了，这么说四大凶兽的封印，是你加固得了？”

    “这当然了，除了贫道之外，还有谁能做得到，不过没想到到头来还是被你利用了一番，这一份债务是不是要还的，现在解释清楚了，你说该不该还？”

    罗睺一听，心中的气都要气岔了，伤势要复发，明显是强词夺理，又不是请着他去做的，这能算得上嘛，只不过现在形势比人强，罗睺还是知道对方的手段还没有显示出来呢，胜负真的难料。

    “这样吧，将你的弑神枪和十二品黑莲交出来，就当作债务补偿了，我这个很大方吧，想来你也不会有意见，鸿钧道友你说是不是？”

    鸿钧听着，嘴角不由得抽搐不已，这还叫大方，简直比大劫还要来的彻底呀，无耻的很。

    罗睺现在是被气炸了，现在身上只剩下这两件宝物，至于诛仙阵图已经差不多毁了大半，不放在眼中了，却是没想到对方如此令他难堪，顿时不干了，眼红的就向着陈宇发动进攻，弑神枪的威势顿时显现出现，虽不是先天至宝，但攻击力却是相比先天至宝。

    “老朋友，你的机缘来了，哈哈哈。”陈宇看到后，丝毫没有害怕，拿出了混元剑，喃喃的说道，似乎已经是盘中之肉，根本无法改变。

    至于鸿钧道人看到这一幕，心中更是一凛，没想到罗睺的宝物也不少嘛，至于这个莫名出现的人，想来也不会弱，不然也不会如此轻松的破了剑阵，拿到两剑。

    陈宇也不客气了，脚下显出十二品净世白莲，右手持剑迎了上去，至于左手捏着，似乎有什么东西，脸上平淡的样子，但仔细看的话眼神中有着丝丝狡黠的神色，肯定不是好事。

    只可惜罗睺被气晕了头，根本想不通还有什么值得重视，只要正面打败，那么还有机会。

    混元剑与弑神枪撞击之时，就出现了粘捏痕迹，而且混元剑爆发出强大的气势，还有这喜悦的感觉，让罗睺措手不及，而这时陈宇左手中的东西顿时击出，根本不留一点的余地，击打在手腕之上，痛的罗睺哇哇叫，最后拿不住弑神枪而脱手，但打击并没有结束。

    剩下的攻击全都击打在罗睺胸膛之上，连续不断的集中攻击，让他连反应都没有，十二品黑莲的本能防御也被打破，将他击飞出去，至于黑莲，自然到了陈宇手中，脚下净世白莲一闪，发出圣洁无比的光芒，将十二品黑莲彻底的融入，消失在三人之前。

    而弑神枪也摆脱不了黑莲的后路，被混元剑一口吞下，熔炼一体，再也没有彼此。

    “不错，不错呀，这一次总算是没有白来，呵呵呵呵。”陈宇爱抚着混元剑，现在还没有完全晋级，等到消化了弑神枪后，就能晋级先天至宝行列，这才是主要的。

    至于十二品净世白莲倒是出于他的意料之外，没想到有这种事情出现，非常的令他不解，不过很快净世白莲就传来消息，让他明白了先天十二品莲花之间是可以相互吞噬的，有一定的就会返本归元，成为三十六品混沌青莲，只是几率不是很高。

    即使如此，也让陈宇欣喜万分，这一次可谓是收获连连呀，不错不错的很。

    至于击打罗睺的正是三十六定海珠，让罗睺措手不及，现在是受创更重，已经无力再战。

    “好呀，厉害，最大的敌人竟然是你，鸿钧，你也没有想到吧，哈哈哈哈，可是本座不会被你们杀死的，等着，以后我还会回来了的。”罗睺不停留的也学着三族族长那样立下誓言：“今我罗睺不甘，天道不公，愿身陨为洪荒世界不敢之人提供无尽魔气，成就天魔。”

    随后天道有感，罗睺也渐渐消失于鸿钧等人眼前，最后还嚣张的说：“鸿钧你们等着，我会看着你们的，哈哈。”

    虽然罗睺失败了，但是他的诛仙剑阵却是和整个洪荒西部灵脉相连，大阵击破，尤其是诛仙阵图的破坏下，严重影响到了整个洪荒西部大地，地脉被严重破坏，灵气变得稀薄。

    自此开天第一劫龙汉劫终于结束了，而鸿钧道人还没有反应过来呢，随之脸色骤变，最后好像是眼前这个人收益最大，而且还得罗睺身陨，那么虽会不会将这功德也多加在他身上，这可不好，自己辛辛苦苦的努力，难道为他人做嫁衣了，很不甘心。

    陈宇正想要说话，却发现天地间一清，想来是大劫过后的征兆，不过随之有无量功德降临，让他想要说的话咽了回去，功德可是好东西呀，只是可惜了自己用处不大，但谁会嫌多。

    很快天上的功德，一分为三，四层飞向陈宇，四层飞向鸿钧，剩下的两层洒向洪荒大地。

    陈宇马上就祭出乾坤鼎，收集功德，打算以后炼器之用，可以好处多多。

    而鸿钧道人却是心痛得很，自己只得了四层，本来可以的八层的，可惜呀，不过还好没有落于他人，不然面子都没有了，还好，还好，面子保住了，只是看到他又拿出了新的宝物，心中不由的一抽一抽的，显然没有想到还没有用尽底牌，到底是何许人也？

    等到陈宇将功德收完，收回元神之中后，才看到鸿钧道人在一旁，以前只是从神话故事中听说，现在实实在在的看到真人了，没想到一个还真的是一个仙风道骨的老者，不过想想之前的作为，打分下降了很多，老好人可不是那么容易接触。

    “鸿钧道友有礼，贫道陈宇，见过道友。”陈宇直接向着鸿钧道人见礼，显得大大方方。

    鸿钧道人才反应过来，想到自己似乎还有些轻慢的样子，脸色一红，想想对方和自己的实力差不多，算起来宝物的话也不在话下，自己现在可算是有点落人之后了，赶紧的说道：“陈宇道友有礼了，是贫道见识浅薄，请勿见怪。”

    “没事，道友没有见过贫道也是正常的，贫道大部分时间都实在修炼，出来也不过几次而已，并不算是常客的，所以道友也不需要道歉，今次要不是罗睺在，咱们也不知道会不会见面，这就是缘分不是，对了，现在罗睺以除，不知道友又往何处呢？”

    “贫道还要去用心修炼，以求心中大道，要是道友没有其他的事情，那贫道就先告辞了。”鸿钧道人现在最主要的目的就是争取在陈宇之前成为第一圣人，那么面子都有了，还能压制对方，对于很是迫不及待，好似随时都可能失去一样。

    “哦，那贫道就预祝道友心想事成，求的圣人之位，道友请便。”陈宇倒是不计较这一尊圣人之位，那不过是天道的傀儡罢了，他要做的事逍遥自在的大道圣人，天道圣人之位才不会稀罕呢，直接了明了说，示意他真的不在乎这尊位。

    鸿钧听的是不明心理，难道对方真的一丝在意都没有，是不是太过蹊跷了，只是在心中早就形成了这一思维，一下子转不过来，随后就说：“那贫道就先告辞了，以后多来玉京山走走，咱们也好叙叙，顺便论道论道，共同进步嘛。”

    “玉京山？好的，以后有时间会去的，到时候道友可不能忘记呀，如此就此别过。”

    “善。”鸿钧道人微微一礼，就消失在原地，回去修炼了。

    陈宇看着消失的鸿钧道人，心中一叹，即使这么说了，依然不能改变，也许就是命中注定吧，好强心谁都有，只是这一次之后，也不知道后不后悔，自讽的笑了笑，要不是自己知道，怕也会忍不住去争取的，不用再说别人了。

    看了看已经凄凉一片的洪荒西部，原来如此，难怪了后世佛教的两位圣人经常去东方找人呢，这倒也是为难他们了。

    摇了摇头，身体也消失在灵山破碎的所在，回到自己的无极洞天中去了，该走最后一步，虽不知困难如何，但是绝对不能放弃，追求无上大道同样是他的选择，根本不需要别人强迫，一旦落后，那么就会被动挨打，甚至死都不知道怎么死的。

