

　　    “你母亲的病，有两种治疗手段！”陈默喝着茶，淡淡的说道。
　　
　　    “两种？”
　　
　　    “不错！两种！一种是，针灸和药双管齐下，另外就是你手头上的药丸，也要每天吃一颗，这样大概有个一年左右的时间，你母亲就会脱离危险期，渐渐转好！”陈默说道。
　　
　　    “一年的时间才能脱离危险期？这治病是不是时间太长了？”南宫雪问道。
　　
　　    “一年还是我的保守估计，如果碰到意外或者一些特殊情况，可能还要久！”陈默说道。
　　
　　    “好吧！只要能治疗好我母亲的病，时间长点就长点吧！”南宫雪有些颓废的说道。
　　
　　    “第二种，就是利用一些珍惜药物，然后将这个时间控制在半年内，你母亲的病情就可能恢复到生病以前的状态！”陈默杀毒哦啊哦。
　　
　　    “以前的状态，半年内？”南宫雪问道。
　　
　　    “不错！半年内！”陈默淡淡的说道。
　　
　　    “那你说吧，要用什么珍贵药物，我就去找！”南宫雪问道。
　　
　　    “呵呵！寻找药物就不必了！我这里都有，不过你要是能找到的话，可以给我，作为治疗疾病的好药！”陈默说道。
　　
　　    “快说说是什么药物？”南宫雪问道。
　　
　　    “澜海花心！”陈默说道。这要本来是刚刚拿到后没有多久，就要用来炼制药物，还真的是有些心疼。好在现在用来炼药不用药的主体，而是几片叶子就可以了！
　　
　　    “澜海花心？”南宫雪有些郁闷了，这种珍贵药物，自己家里以前倒是有，不过已经被用了，所以一直没有在买到。没有想到这个时候陈默却说需要澜海花心来治疗母亲的病。
　　
　　    “好吧！我尽量去寻找！”南宫雪有些黯然的说道，谁知道那个时候能找到，所以心情可想而知。
　　
　　    “澜海花心我有！”陈默说道。
　　
　　    “啊！你有澜海花心？”
　　
　　    “不错！我有！不过，我要是用来配药，那么你母亲的治疗费用就不是一百万了！那一百万只是普通治疗收费，如果利用其他珍贵药物配药的话，这个治疗费用要增加！”陈默说道。
　　
　　    澜海花心，他在乾坤珠内种植后，现在发展的不错，已经有一小片都是了！不过都是没有长大的药，本来时不舍得拔掉的。好在治疗不用整个，只是几片叶子配药就成。
　　
　　    “那你说吧，需要增加多少钱？”南宫雪心中已经将陈默定义为死要钱，所以陈默开口说钱的事情，倒也没有多么惊讶。
　　
　　    在说了，澜海花心这种药物，实在是比较珍贵，数量也少，所以陈默要是增加治疗费用，还真的没有什么好说的。
　　
　　    “每个月治疗费用不变，依然是一百万。但是每次的药，我要收取一个亿！”陈默说道。
　　
　　    对于参加过拍卖会以后的陈默，他是有些明白了，在很多人眼中，他算是收入稳定的大老板。可是在有些人眼中，他就是个穷人。
　　
　　    参加过拍卖会，这点有着深深的体会，穷！实在是太穷了！自己想买个药材都买不起！要是以后还想参加这种拍卖会，手头没有个几十亿，还真的都张不开嘴！
　　
　　    在拍卖会上几亿、十几亿的！尤其是别自己给弄死的韩俊吉，还真的是有钱！要不是机缘巧合下，就算是看到自己喜欢的，也是得不到！就像是百香果一样，如果不是韩俊吉买到了手中，他还能抢过来！
　　
　　    要是换成另外一个人，你说要是去抢或者去偷，还真的有些麻烦！陈默虽然不是什么卫道士，但是如果别人并没有得罪自己，还真的就下不去手啊！
　　
　　    “一个亿？”南宫雪有些迟疑的问道。
　　
　　    “不错！一个亿！”陈默回答道！
　　
　　    一个亿真的不多，相反很便宜，所以南宫雪这才有些奇怪的问道，一个亿，连一个澜海花心的一小节都买不到！
　　
　　    陈默看了看南宫雪的表情，就知道她想的是什么，所以接着说道：“我刚才说过，一个亿是每次的药物钱！这个药物，可能要按照配药的次数收费！因为一次配药，并不能将整株澜海花心都用掉，而是用量比较少，所以才能这么便宜！”
　　
　　    南宫雪一听，就立刻点头，这才对么，要不她还有些怀疑了！怎么澜海花心这么便宜！
　　
　　    “你母亲的并，用澜海花心配药，然后在辅以针灸等治疗手段，可能半年之内就会有相当大的起色，恢复到生病前的状态，还是可以预期的！”陈默说道。
　　
　　    “好！就按照第二种方法治疗！钱不是问题！”南宫雪说道。
　　
　　    “还有，你母亲的病需要半年时间才能治疗的差不多，那么半年内你都不可能去缅国了是不是？”陈默问道。
　　
　　    “是的！只有母亲病好的差不多了，我才能放心的启程！”南宫雪说道。
　　
　　    陈默心中有些郁闷，这就半年时间了啊！郁闷中！
　　
　　    “既然如此，我也不好多说！不过由于要延长这么久的时间，你看是不是给点利息啊！”陈默说道。
　　
　　    “说吧！多少钱！”南宫雪已经麻木了，既然钱能解决的事情，那么就钱说话吧！
　　
　　    她现在真的有些看不懂陈默，这么好的医术，还是特管局的特殊成员，无论是金钱和权利，他都应该不缺的，可是现在却表现的这么爱钱，还真的有些让人看不懂！
　　
　　    “呵呵！不要钱，我想要你手腕上的那点金石！”陈默说道。
　　
　　    金石，也就是赤目金，反正还有很长时间去不了，而且还不知道去了能不能得到赤目金。所以在陈默看来，还不如落袋为安！能拿到多少就是多少！
　　
　　    南宫雪手腕上戴着的赤目金，虽然不多，但是拿到手里才是自己的不是！
　　
　　    听到陈默这么一说，她才知道陈默的目的！
　　
　　    好在也没有多说什么，本来金石对于她来说，也不是多么贵重的东西。不过就是这个东西有些纪念意义，所以戴久了也就习惯了！
　　
　　    将手腕中的金石取下，翻转着看了看，好像是要记住什么一样。等过了一段时间后，这才将金石递给陈默！
　　
　　    终于到手！陈默心中在欢呼着！拿到手中以后，直接将那个红色的饰带给取下，递还给南宫雪，只保留下一刻小大豆大小的赤目金，高兴的将其收入乾坤珠内！自然在收入的时候，是做了一定的遮挡。
　　
　　    “东西都给你了！希望你能用心治疗我母亲的病！”南宫雪说道。
　　
　　    “放心好了！这点我绝对会保证的！”陈默说道。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

