    夏翔终究还是小看了这只怪兽！

    虽然夏翔每天都在心灵世界中，对战着各种千奇百怪的怪兽，可是像雷伊洛斯这种拥有毒素的怪兽，夏翔也是第一次碰到。

    诺亚之光虽然可以将它们模拟出来，可是它们的毒素特性却无法模拟，于是诺亚之光索性就抛弃了模拟毒类怪兽的想法。

    这也体现出了经验的重要性，夏翔这次就栽在这里了！

    “叮咚叮咚叮咚……”

    胸前的计时器水晶提示着夏翔能量的不足。

    夏翔的奇迹型是三形态中防御最弱的，这也是他被毒素侵袭这么快的原因。

    如果变换成强壮型的话，或许还可以压制住毒素，将雷伊洛斯打爆！

    可惜，夏翔每次战斗仅可在闪亮--奇迹或闪亮--强壮之间进行一次来回转换。

    想要变换成强壮型，夏翔必须转换两次。

    与迪迦奥特曼形态切换不同的是，夏翔的三种形态是全属性的转换，每次转换都需要消耗大量能量。

    现在夏翔的能量存余已经完全支撑不起形态的转换了。

    “嘶哑！”

    雷伊洛斯那残破的脑袋尖上，血管开始膨胀，橙色的能量在那里凝聚，甚至有一些比较细小血管直接被能量撑爆了！

    雷伊洛斯的脑袋像是不堪重负一样，猛然低下，不规则的橙色光线从脑袋上喷射出来。

    轰！

    轰！

    夏翔在地上打着滚躲过攻击，周围的低矮工厂直接破碎，碎片纷飞，尘土高扬。

    雷伊洛斯口中喷出一股水柱，透过尘土，冲击在夏翔的胸口上！

    夏翔的身体朝后方躺倒，在地上被轰出一道划痕。

    待水波消退，夏翔一只胳膊艰难的撑起半个身子，伏在地面上浑身虚弱。

    “该死啊！”夏翔试着站起来，可他连拳头都握不紧了。

    “嘶哑！”

    看着夏翔狼狈的样子，雷伊洛斯鱼鳍状的胳膊上竖起许多倒刺，小跑着向夏翔挥舞过来！

    夏翔下意识的用手挡住脸庞。

    砰！

    预料之中的攻击没有打到身上，夏翔将手放下。

    胜利飞燕一号战机停在夏翔的身前，全副武装的身姿威慑着雷伊洛斯。

    雷伊洛斯的脑袋上受伤的地方，此时有些许火焰燃烧，是被刚才新城一发射线轰中的结果。

    新城颇为亲切而又豪横的说道：“巨山！这家伙就交给我们了！”

    刚说完，胜利飞燕一号战机尾气喷了夏翔一脸，划过弧形轨迹，朝着雷伊洛斯冲了过去！

    夏翔无力的摸了一把脸，心里快特么感激死新城了。

    救奥特曼就救奥特曼，你喷我一脸是怎么回事儿？！

    还有，新城你乱叫什么，你才是巨山！

    夏翔心里幽幽的想着，如果新城坠机的话，大古是不是就可以有机会悄悄变身了……

    看着半空中乱窜，不断朝着雷伊洛斯射击光线的胜利飞燕一号战机。

    夏翔最终因为实在没有什么力气，而放弃了这个想法。

    轰隆！

    一声闷雷在云层中响起，豆大的雨珠从天空中落下。

    夏翔伸手摸了摸银色脸庞上的雨水，有些发愣。

    原来天空不知什么时候已经变得阴沉，开始下起了雨，还时不时的夹杂着闷雷。

    雷……emm这雷好大啊……

    随着能量逐渐稀少，躺在地上摸鱼的夏翔脑子里突然灵光一闪！

    卧槽，雷！

    “哼！”

    夏翔闷哼一声，双手撑着一栋即将坍塌的小楼，身体艰难坐起来。

    正在操纵胜利飞燕一号战机努力躲闪的新城和大古，耳边都响起一道模糊的声音：

    “扶……扶我起来！”

    新城和大古惊异的扭头。

    只见夏翔点了点头，然后向他们招了招手。

    新城惊讶道：“这、这……奥特曼会说话的吗？！”

    大古心里虽然觉得新城有些大惊小怪，但表面上也装出一副特别惊讶的样子。

    有点做作……

    胜利飞燕一号战机躲避开雷伊洛斯的攻击，缓缓停靠在夏翔的身边。

    夏翔双手紧紧握住胜利飞燕一号战机的两翼，头向上扬了扬，道：“雷……我需要雷！”

    一番犹豫之下，新城还是选择相信夏翔。

    这是数月以来，新城对奥特曼的信任！

    空中，雷霆乍惊！

    银色蛇形闪电轰隆作响，紫色雷波霹雳乱舞！

    新城还是义无反顾的冲向了天空！

    夏翔使尽最后的力气，吊在胜利飞燕一号战机上。

    胜利飞燕一号战机无限的接近云层了，一些细小的落雷劈在夏翔身上，火花四射。

    可惜，夏翔身上的皮肤闪烁着一层银光，然后就又恢复了原样。

    新城咬牙，扭头看了一眼大古，狠狠点了点头。

    就在新城即将冲入充斥着雷霆的云层的时候，夏翔突然一把甩开了胜利飞燕一号战机。

    夏翔是不可能让他们进入如此危险的云层中的，否则夏翔没有把握保护他们。

    夏翔的身体在高空中向上猛窜了一大截，接着就仿佛后力不继一样，跌落在乌黑的云层中。

    “来吧！闪电充能！”

    夏翔张开双臂，仿佛在拥抱着什么。

    夏翔的双臂上凝聚着一股奇异的波动，云层中几乎一大半的雷霆都被他的双臂吸引，轰击在他的身上！

    “叮！”

    一声脆响，夏翔胸前的计时器水晶不再闪烁，再次变回了蓝色。

    双手一挥，乌黑的云层渐渐消散，露出了夏翔的身体。

    此时的他，原本蓝银两色的皮肤上多了一层亮银色的光辉，神异无比。

    高空中的夏翔和地面上的雷伊洛斯遥遥对视，激的雷伊洛斯不禁后退低吼。

    两团自然控制之力在夏翔手中凝聚，然后被夏翔抛向了海洋和乌云中。

    轰隆！

    一团漩涡出现在海洋中，凝聚出一股庞大的海龙卷！

    高空乌云中有雷霆惊落，不断点射在海龙卷中！

    渐渐的，这股裹挟着雷霆的海龙卷变了个形状，变成上窄下宽的形状。

    砰！

    夏翔双手合抱住海龙卷窄的一端，仿佛拔树一般，将海龙卷从海里“拔”了出来！

    夏翔的身体朝着前方坠落，与核电站的位置越来越近，海龙卷随着夏翔的移动而弯曲。

    “龙卷风摧毁核电站！呀啊！”

    轰！

    庞大的海龙卷裹挟着雷霆之力，怒砸在核电站的位置上！

    砰砰砰！

    那片方位都是核电站的建筑，此刻全部破碎！

    雷伊洛斯的身体被砸中，没有第一时间崩碎，可却被卷入了海龙卷中，身体被雷霆和海水搅得稀碎！

    夏翔还是知道分寸的，大概只是刮了七八层地皮以后，海龙卷便消散开来，化作水流，融入了大海。

    夏翔落在满目苍痍的大地上。

    这里，原本有个核电站的……

    乌云退散，日光微耀。

    夏翔站在海岸边，迎着太阳，正要飞走的时候，夏翔突然想起一个事儿。

    转过身来，夏翔双手叉腰，奥特意念开展到极限，怒吼道：“我的名字是！”

    “戴拿奥特曼！”

    这道声线模糊，却振聋发聩的声音几乎响彻了小半个岛国。

    现在，夏翔满意了。

    …………………

    “小牧！哈哈哈～”

    看着和小牧玩着的丽娜，夏翔心里突然想起了雷伊洛斯。

    要是没被核子试爆实验污染的话……它会不会现在还像小牧这样，当个无忧无虑的小蠢蛋。

    正这么想着，小牧早早就隔着栏杆看到夏翔了，此时趁着夏翔不注意，一个转向，就是一大口水吐在夏翔身上。

    夏翔：“………”

    夏翔捋了捋袖子。

    要不是翻不过这栏杆，今天高低得炖了它！

    大古微笑看着这一起，感慨着说道：“海洋是我们大家的，无论怎么样，我们都不能让大海受到污染！”

    夏翔心有所感，扭过头仔细打量着劫后余生的研究所。

    崩了几栋楼，跑了一些鱼而已。

    完全不影响研究所的形象！

    看着研究所，夏翔心道：“会保护好你的！”

    还有海洋、陆地、亲友……他要保护所有值得保护的！

    “哇！”

    夏翔突然听到身后一片惊呼，立马扭过头看去。

    卧丢！

    一双闪耀着白光的腿子扑腾在水里！

    丽娜穿着泳衣，露出凹凸有致的身姿，和小牧欢腾的在水里游动着。

    夏翔皱眉，鼻子里滑落出两股红色的液体。

    夏翔看着太阳，脑子感觉一阵眩晕。

    天干物燥哇……

    ……………………

    “难以解决的问题是核污染废水，至于核电站，它的存在只会继续加大废水的产生。

    岛国政府为了让核电站继续工作，不舍得摧毁，迟早要成大患！

    这次，远东总部基地可是临时接置F岛，打了岛国政府一个措手不及，疏散人群以后，凭借着奥特曼和怪兽的战斗，一定能够摧毁核电站！”

    “啪啪啪！”

    边田成嘴里刁着一根湿透的香烟，忍不住为夏邑鼓掌。

    这……他完全就想不出来啊！

    难怪夏邑能当上所长，这恐怕不仅仅只是夏邑是渔业协会副会长的缘故。

    边田成有些焦急道：“那老夏……现在发动机坏了，咱们怎么办？！”

    夏邑冷静道：“无需担心，研究所的人发现咱们俩不见后，一定会报告总部的，用不了多久的，等着吧，很快的！”

    边田成愣愣道：“说的也是哦……”

    一个小时后

    两个小时后

    三个小时后

    四个小时后

    ………

    夜晚

    边田成哆嗦道：“老夏，还要等多久啊？我快饿死了！”

    仔细一看，夏邑已经不知道什么时候晕过去了。

    边田成急忙掐着夏邑的人中，喊道：“老夏，老夏，你不要吓我啊！”

    夜，漆黑而又寂静。

