    魏凛进入财富之树主页，就看到一个标注着【未解锁】的谍照，谍照很模糊，只能看出一个轮廓，不过这个轮廓一眼就能认出是F22，太几把有辨识度了。

    所以…魏公子从来不骗女人，他说自己能帮上忙就能帮上忙，花姐以为是安慰人的话。

    只要魏公子抽中了那个，去了中东都要横着走的大佬，各方诸侯跪舔的对象。

    “好的，不聊了，飞机要起飞了，我要补觉，昨晚真被你折腾死了。”

    “不是你说不许停的吗（捂脸笑）”

    “魏凛我警告你别把视频拿出去分享，要不然我也会让你去戈壁沙漠种树。”

    “OK，你就放心吧。”

    “搞不懂你，有什么好拍的。拜，马上起飞了。”

    宁慧茹关机之前，用法语回了一条语音：“Je t'adore～”

    然后把手机递给阿忠，阿忠双手接过手机，放进她包包里，又找空姐那两条毯子给宁慧茹披上，然后就在旁边坐下，拿起报刊阅读。

    人家富贵花自然是美丽不可方物，加上欲仙体质，她就静静的躺在椅子上，勾勒出的身体曲线，足矣让登机的其他乘客都看几眼。

    看归看，玩是所有人玩不起的那种女人。

    宁慧茹这种大佬级别的女人，可远观而不可亵玩焉，否者会要你命的，只有她愿意，心甘情愿的给你，比如她的小凛，她就心甘情愿的给他玩。

    顶级有钱人的圈子。

    ……

    “阿忠，你跟了我几年了？”

    宁慧茹靠在舒适的椅子上，带着眼罩，看不出她此时的表情。

    “7年。”

    “噢……你老家的父母都挺好的，对吧？”

    “嗯。”

    “那就好。”

    宁慧茹便没有再继续说，偏着头，抱着身子睡了。

    阿忠跟了宁慧茹7年，很了解宁慧茹除了‘人间富贵花’一面，还有另一面‘女大佬’。

    阿忠也知道宁慧茹不是平白无故的问他父母好，而是给你提个醒。

    你父母过的挺好，你父母也可以过的不好，一切都在宁慧茹的掌控中。

    这一切都取决于阿忠的口风紧不紧，会不会乱说。

    当然，宁慧茹是很相信阿忠的忠臣的，但伴君如伴虎，宁慧茹这样作为威胁，也是没错的。

    阿忠倒也没觉得宁慧茹毒辣，毕竟做自己这一行，要的就是‘守口如瓶’，只要他做到了，全家人就安全，阿忠自然不会为父母担心的，因为他是不可能出卖宁慧茹的。

    宁慧茹在中东的势力很大，用‘翻手为云覆手为雨’来形容一点都不为过。

    那边的人尊称她为‘宁医生’，因为是持刀人，要生要死都在她一念之间。

    其实……

    蒋剑那晚在全聚德说的话并不是全是气话，有些话是真的，比如‘狠辣的女人’。

    ……

    九溪古镇，今天是元旦佳节，古镇上熙熙攘攘的游客很多，叫卖声，吆喝声…

    ‘帅哥来玩呀～’

    声声入耳。

    快餐不营养不健康，魏公子从来不吃，他喜欢吃私房菜。

    途锐停好不容易找到一个车位，要停进去，不过被一辆奔驰E系前了一步，泊车员让大众停后面奥迪那边。

    果然，够低调也不是见好事。

    百万途锐感到不值。

    这车就算是当婚车，即便是有人知道是百万途锐，也会因为太低调了，而选择E系打头阵。

    下车，锁门，先去了超市买了一些女人小孩傻子都喜欢吃的糖果，魏公子在这些方面做的很好，所以深得人心。

    走出超市，看到路边有卖冰糖葫芦的，魏凛打算也买几串回去给他们尝尝。

    “老板买五串冰糖葫芦。”

    掏出手机扫描支付，扭头瞄到身边这位汉服小姐姐，小姐姐也注意到魏凛了，立刻转身，吃着冰糖葫芦，小碎步的逃走。

    魏凛一眼就认出这女人是之前那位‘可能一起睡过觉’的小姐姐。

    “站住！”

    魏凛把她拽了回来。

    “你干嘛！”

    汉服小姐姐的反应很大，恼怒要挣脱，可惜魏凛抓紧了她的手腕不松。

    “你松手，你再不松手，我叫非礼了，非……唔唔唔……”

    女子正要叫，魏凛捂住她的嘴巴，一只手搂着她肩膀，笑呵呵的朝周围人解释，“我女朋友，闹着玩勒。”

    众人咱也没多想，毕竟光天化日，朗朗乾坤，谁敢大街上非礼？

    女子很慌张的狠狠咬了一口魏凛的手，眼神瞪着他。

    魏凛忍着痛，附耳警告，“你再咬，我就把熊给你抓爆！”

    女子感觉半边脸都痒了，吓得她立刻松口，一把推开魏凛。

    “你流氓～”

    魏凛把她女子到了一边的死巷子里，才松手。

    “你到底要干嘛？”

    女子很慌，看着魏凛一步步走来，她吓得拽紧了衣领，一步步往后退的同时，还恶狠狠的警告魏凛。

    “我警告你，别乱来，你要是敢乱来，我会杀了你。”

    “杀我？呵、”魏凛无惧笑了笑，“美女叫什么名字，我一定见过你，说吧，我们在哪儿见过？”

    “没见过！”女子一口否定。

    “是吗？”魏凛掏出玉铃铛摇了摇，女子一看，冲上去就抢，“还我。”

    “这是我之前捡到的，还给你也可以，说我们到底在哪儿见过？”

    “大哥我们真没见过，你非要说我们见过。”

    “不可能，我的记性很好，况且你上次都知道我叫魏凛，还在装吗？”

    “……知道你叫魏凛很稀奇吗，很多人都知道，大哥这种搭讪方式太土了，把玉铃铛还给我，这个对我很重要，求你了。”

    魏凛摇着玉铃铛，调侃道：“想要？”

    “嗯。”

    “想要你就说，我给你。”

    “……”

    女子一听这话，就知道魏凛不正经了，在调戏她，而且看他那副贱贱的表情就欠打。

    “我再说一遍，还！给！我！”

    “告诉我你叫什么名字，我就还给你。”

    “好，你过来，站近一点，我告诉你。”

    魏凛走近。

    几秒钟后……

    女子拿着玉铃铛摇了摇，满意的大步走出小巷子。

    魏凛揉着疼痛的胸口走了出来，女子已经走远了。

    魏凛喊了一声，“喂，叫什么名字？”

    女子止步回眸，摇着铃铛，仙气飘飘。

    “你下次见到我，我再告诉你，拜，走了～”

    说着，就摇了摇手，消失在熙熙攘攘的大街上。

    魏凛你可不敢追上去，这女人会武功，魏凛的咏春拳在她面前简直就是辣鸡，轻而易举一掌就把魏凛打得肉疼。

    心里暗骂，下次见到她，也要在她胸口打五根手指印。

    ……

    回到家，魏凛告诉大姨娘他们花姐已经在去中东的飞机上，等她到了会给大家打电话报平安的。

    花姐这种大佬，大家自然是不需要担心的，而且关心魏凛。

    “小凛你一直揉胸口干嘛？”大姨娘问。

    “哦，刚才在街上给你们买吃的，被一个女人打了一掌，现在都肉疼。”

    “什么？有人敢打你！”

    两个姨娘的反应过于真实，陡然起身，撸起袖子，愤然道：“告诉我是谁，我去揍她。”

    魏凛笑道：“算了，我都不认识，再说了我都打不过，你们两个娇滴滴的姨娘去了更要吃亏，算了。”

    “那么厉害？”

    “嗯，很厉害。”

    “到底是谁啊？”

    “见过两次了，如果说是游客不会见两次，应该是你们本地的，对了你们本地有习武的人家吗？”

    “没有，你说说长什么样，说不定我们见过。”

    “她……”魏凛想了想说：“长得还不错，是个汉服控，两次见面都穿着汉服，腰间还佩戴了一只玉铃铛，看起来很仙气飘飘。”

    两姨娘摇头。

    “神仙姐姐！”大傻子神秘兮兮的走到魏凛身边，“是神仙姐姐。”

    魏凛：……

    又犯病了。

    二姨娘：“穿个汉服就神仙姐姐呢？你个傻子一天天的是不是又不听话了。”

    大傻子执着：“真是神仙姐姐，神仙姐姐就穿的是白色的古代裙子，好漂亮。”

    “行！大傻子看来你是越来越过分了，神仙姐姐是吧，你等着，我让你看看什么是神仙姐姐。”二姨娘吃大傻子的醋了，最近大傻子经常说神仙姐姐。

    二姨娘转身就冲回屋，所有人以为她去生气了，结果没一会儿，二姨娘换了一身白色同款汉服走了出来，在院子里转了一圈。

    “咋样，我是不是神仙姐姐？”

    魏凛竖起大拇指：“惊艳！”

    二姨娘年轻才24岁，正是灵气逼人未退的时候，虽然这身汉服穿起来也挺漂亮，但比不上刚才那位女子仙。

    这个‘仙’是骨子里上发出来的灵气。

    大姨娘笑道：“二妹，你是不是特意在网上买的？”

    “当然，这傻子天天说穿汉服的仙女姐姐，气得我在网上买了一套来穿，喂，傻子，我穿上有仙女姐姐好看吗？”

    二姨娘灵魂拷问。

    不过，傻子是最老实的，不会说谎，但又怕老婆，于是支支吾吾的说：“没仙女姐姐好看。”

    这话一出，二姨娘把大傻子轰出了门，“去找你的仙女姐姐，你仙女姐姐好看，找不到别回来！”

    啪了一声把大门关上，气得跺脚。

    “找就找。”大傻子在门外嘟囔了一句，傻里傻气的沿着田埂朝对面的大山走去。

    ……

    随后，大姨娘拉开门，没看到大傻子，倒也没多想，毕竟这是大傻子的家，去玩了呗。

    于是大家张罗着晚饭，一直到晚饭端上桌，也不见大伯回来。

    二姨娘怒了。

    “这大傻子还生气躲起来了，让我找到非打死他不可。”

    愤怒的起身去找大傻子。

    魏凛：“要不我们也去找？”

    大伯：“不用，你二伯经常这样玩得忘记时间，你二姨娘去找就行了，来，喝酒。”

    大姨妈：“唉～二妹也挺不容易的，你们说宁福要是懂点事，能让二妹怀上，有个娃该多好。”

    魏凛不参言。

    大伯：“少管闲事，吃饭。”

    魏凛举杯和大伯碰了一下，说道：“大伯，今天是元旦节，明天我也要去上班，就暂时不能陪你。”

    “你大老板公务繁忙，别管我们，该怎么忙就怎么忙，以后想什么时候回来玩就回来玩。”

    “好的。”

    魏公子的确是要上班的，重在一个‘上’字。

    他打算明天去深市找刘希蕊重温旧梦。

    “大哥～”

    此时，二姨娘慌慌张张的跑进院子，脸色很惊恐，着急的拉着大伯的衣袖，因为过于紧张，以至于话都说不出来。

    “你先坐，坐下来缓口气再说。”

    “大哥，宁福他、他……”二姨娘急得要哭了，“刚才村民说看到宁福他往山上走了！”

    “什么？”

    大伯陡然起身，“他怎么会去山里？”

    “都是我的错！我让他去找仙女姐姐，我没想到他真去了，大哥我们现在怎么办？”二姨娘急得跳脚。

    宁康望了一眼对面的神秘大山，那可是有去无回的大山。

    时不我待，宁康不容多想。

    “这样你们在家里呆着，去进山去找。”

    宁康并不打算叫村民一起去，毕竟那地方可是有去无回，而且村子里年轻人都出去打工了，留下来的都是老弱残兵。

    “我陪你一起去，这样有个照应。”

    魏凛起身说道。

    大伯犹豫了一下还是点点头答应了。

    大姨娘内心是很不想让他们去冒险的，但宁福现在就在山里，必须去找回来。

    宁康找来两把手电筒和两把猎枪，一人一把。

    大姨娘叮嘱道：“你们一定要小心，一定要回来，宁康你前妻就是进山再也没出来的，你们要回来知道吗？”

    “放心，一定回来，待会我顺便打一只野兔回来吃宵夜。”宁康调侃道，让女人们放心。

    随后，两人一手手电筒，一手猎奇步入了那片神秘的大山。

    两人一边在原始大山里喊宁福的名字，一边沿着小径往里走，声音惊起乌鸦在夜空中飞。

    ……

    大山深处。

    咕咕～

    乌鸦惊飞。

    执着进山要找神仙姐姐的宁福走到了连接两个大陆的铁索桥。

    上次宁福来过这里，而且去过对面的那片湖，看到的他口中的那位神仙姐姐。

    宁福手扶着锈迹斑斑的铁锁链，很谨慎很小心的一步步踩在腐朽的木板上，有些木板因为不受重力，落入漆黑的万丈深渊。

    宁福紧紧抓住铁锁链，但执念让他必须要去找神仙姐姐。

    玄月，孤寂，万丈深渊，铁索桥，一人一行。

    突然，宁福踩的木板断了，整个身子随同木板朝万丈深渊落下，他惊慌的要抓住铁锁链，想要爬上去，可惜没有支撑点，只能这样双手抓着铁锁链，整个身子悬在万丈深渊之上。

    慢慢的他体力开始透支，手一点点的滑落。

    宁福虽然脑子不好使。但他意识到自己应该是要摔死了，脑海出现了他的妻子王娇的笑容。这一刻他不想死，他后悔来了，他紧紧抓住铁锁链想要爬上去，可惜一切都晚了。

    手终于不堪重力脱落，身子随之自由落体。

    走马灯似的回忆片段出现他脑海中……

    ‘傻子过来给我捶背。’

    ‘阿福你到底真傻还是假傻，真傻的话，你怎么还会哄我开心？’

    ‘阿福～我们会有自己的孩子吗？’

    人之将死，大傻子宁福的脑子特别清醒。

    不过，一切都完了，他就要摔下万丈深渊，就连尸体都永无天日。

    突然！

    “把手给我！”

    一只女人的手握住了宁福的手，使劲往上拽。

    宁福一怔，抬头向上望去。

    月华如水，照在一位披着黑色风衣的神秘女人身上。

    神秘女人紧紧握住宁福的手。

    宁福看不清她风衣帽子下的脸，但宁福看到这女人紧紧拽着自己的手，虎口处有一道疤。

    宁福认得这道疤，那道疤痕是宁福造成的。

    “大嫂！”

