    

    秦兮兮瞥了一眼，正在盯着底下人整理相关造型用品的simon说道，“听说他的档期都排到后年了，桑宝，你是怎么约到的啊？”

    贺桑桑平静地说道，“我三哥和simon老师是朋友，所以这方面相对会方便一些。”

    她要去卫生间洗脸，秦兮兮跟着她过去，又看着她重新洗了一把脸，对她的话也没有怀疑。

    作为一位对美丽有追求的女孩子，她的眼睛里都是对这位simon老师妆造能力的敬佩。

    “那以后我要是有重大场合需要做造型的，我就来拜托你给我预约一下simon老师的档期了。”

    贺桑桑表示没有问题。

    之后在贺桑桑化妆的过程中，秦兮兮就抱着抱枕窝在一旁的沙发上，津津有味地看着她化妆。

    不得不说。

    这位simon老师的水平是真的非常优秀。

    经过他手打完出来的底妆干净通透，就像是你本人天生的肌肤一样，让人移不开眼睛。

    再加上贺桑桑天白净细腻的肌肤，这一整套妆容下来，给了秦兮兮一种“她好像化妆了，又好像没有化妆”的视觉惊艳感。

    贺桑桑一头乌黑的长发从来没有染烫过，发质特别好，是能够从指间滑落的那种。

    因为她的发量很多，又想要自然蓬松的效果，simon在给她的发型设计上，为她“藏”起来了一部分的头发在脑后，剩下的头发给她用了大卷。

    仿佛刚洗完头垂落在脸颊两侧的八字刘海，给人一种尤为温柔的感觉，刘海后一寸的位置，编了两条非常有心机的鱼骨辫。

    整个发型上没有用一个发夹，也没有用任何的珠宝饰品来点缀，除了一对非常精巧复古的银色短款钻石耳环，整个头部造型可以说是非常的素了。

    化妆和发型就用了一个小时。

    平日里做事情没多久就会累到失去兴趣的秦兮兮，这一次却靠在沙发上看了贺桑桑一个小时。

    天生丽质的贺桑桑，经过这么一打扮，看在秦兮兮的眼里，那就是仙女下凡一样的存在。

    她没忍住夸赞道，“桑宝，我要是个男人，我一定没日没夜发了疯地追求你。”

    贺桑桑看着面前镜子里的自己，笑着对身后的秦兮兮说道，“你就喜欢说这些逗我。”

    对于有钱人来说。

    奢侈品大牌也不过就是一个牌子罢了。

    日常贺桑桑都不需要去专柜逛街，每年她都会受邀参加时装周发布，那些对于明星和普通有钱人来说，还需要预定、配货的限量秀款衣服，到了她这边，不过是一句话、一个眼神的功夫而已。

    在看完时装周后，她可以直接和品牌方负责人定下自己喜欢的衣服款式，品牌方会让专门的人裁剪贴合她身材的衣服后，直接送到她家里。

    品牌方也会专门为她举办一个小型的服装试穿会，一个个模特穿着只为SVIP提供的衣服，一件一件地为她展示，等待她的点头。

    贺桑桑的衣柜里，其实还有很多新的没有穿过的衣服，只是女孩子嘛，遇到重要的事情，总是要挑一件“新衣服”，才算是体现对这件事的重视。

    “兮兮，你觉得这件怎么样？”

