    第14章 可以为所欲为

    根据信仰界面的最新信息显示，信徒发展初步进入正轨，居然有了第一个狂信徒。

    【信仰界面】

    【信仰种类】：原始崇拜

    【狂信徒】：1

    【虔信徒】：10

    【真信徒】：100+

    【浅信徒】：600+

    【泛信徒】：52

    【信仰值】：浑浊信仰30000+，纯净信仰800+，神圣信仰3

    经过查看得知，艾斯特利对起初自发组织祷告的兔女郎使用了神术——智慧启迪，不但成功提升潜力，从精英蜕变成稀有，而且使其从中大受感召，进一步成为一个信仰无比坚定的狂信徒。

    这个简东来曾经托付传教使命的唯一人选，如今已经成他手下第一个也是唯一狂信徒。

    艾斯特利还特地将自己名字中的前两个字拿出来，为其取了个比较好听的名字。

    艾斯露丝。

    此刻，一大群莺莺燕燕的兔女郎围着艾斯特利打转，简东来从旁细数了一下，发现足有十九个之多，个顶个的性感可爱。

    十分养眼。

    其中靠艾斯特利最近的那位，黑丝裤袜看上去十分眼熟，确认是新晋狂信徒艾斯露丝无疑，看其当众呼来喝去的威风劲，俨然已经成为这群兔女郎中的新生代大姐头。

    如果艾斯特利不是神性分身，简东来甚至有理由怀疑，这厮是不是齐宣王转世投胎而来。

    「寡人有疾，疾在好色。」

    当着他这位正主之面，还不停给兔女郎灌鸡汤。

    “目前你们已经取得了初步成果，接下来你们所要做的事情，就是不断巩固已有信仰阵地，将信仰不够虔诚的愈发虔诚，使信仰不够坚定的愈发坚定。”

    “若要让其他人信服于你，首先自身信仰便要虔诚和坚定…”

    简东来意识降临不久，艾斯特利便不动声色的停顿下来，留出足够时间交给兔女郎们自己理解和独立思考。

    在其特长领导和鼓舞双重加持下，尽管只是潜移默化的被动影响，可是在场任何一位兔女郎看着就跟打了鸡血似的。

    眼神变得越发狂热起来，信仰程度肉眼可见的蹭蹭上涨。

    随之见涨的除了心跳加速，还有自我检讨。

    这个具备超凡智慧的神性分身表现太过芭比，改善神域与发展信徒两不耽误，都快让他这个正主沦为打酱油的小角色了。

    在他离开神域的大半个月里，艾斯特利完全采取以老带新的模式，不断培养业务骨干，多以兔女郎为主干，少以其他草头娃为枝叶，然后派遣这些老同志深入基层，奔赴高塔一层传播神名，初步形成「雪球效应」，有效壮大了整个信徒群体。

    艾斯特利要智慧有智慧要手段有手段，最重要就是执行力惊人。

    其将大量初步发展过来的泛信徒统统留在二层劳动改造，让他们不断催生植被，为早日完善神域绿色生态加油出力，而且他们独特的天赋光合作用可以有力保证，吃的比牛少，干的比牛多。

    神域建筑淤泥沼泽的沼泽之地，加上初始眷族草头娃的催生催育，最终等于生态湿地自然保护区。

    只需持续消耗一些浑浊信仰之力，就能长期维持沼泽之地，而以湿地为基础，足以构建出一个物质循环体系。

    这个神脑洞展开，让简东来觉得自己还是低估了天赋——智慧之门，超凡智慧所能发挥出来的上限超乎想象，难道拥有超凡智慧，可以为所欲为！

    细数艾斯特利干的那些事儿，有些真不是人能干出来的。

    比如以指点名义行暴打之实，强行收服两个幸运玩偶的过程，简直可以写成一本心酸回忆录，结果愣是把两个泛信徒活生生给捶成了浅信徒。

    真是深得厚黑学之真谛。

    试问艾斯特利，可是要谋权篡位的节奏嘛！

    简东来一向自认为正直宽厚，自忖他潜意识也不是这种厚黑教主才对，也不知艾斯特利到底师出何门，估计十之八九是自学成才。

    不过，诸多成绩依然值得肯定。

    简东来扪心自问就算亲自上阵，累死累活的绞尽脑汁，也不可能做得更好，假如非要在丧权辱国和累死累活之间做个选择的话，他肯定会毫不犹豫的选择前者。

    于是，简东来很是心甘情愿当他的甩手掌柜，全将神域发展大小事务交由艾斯特利处理。

    当即，就把自身意识转移到巨魔打手身上去。

    然后，他从艾斯利特的眼神里读出了一丝幸灾乐祸之色，真是令人难以想象！

    下一刻。

    浑身都感觉各种不自在，简东来心中只有后悔和痛恨，后悔自己草率决定，痛恨别人不讲卫生。

    光是巨魔族长相傻大黑粗堪称惊悚也就算了，更令人窒息的是太特么不讲卫生了，浑身上下都裹满泥垢，形成一层相当厚实的保护膜，总感觉巨魔和野猪之间有非同寻常的生物遗传学密切关系。

    那股子馊味闻起来，太容易上头了。

    简东来打小臭美惯了，实在忍受不了这个，只能将增加动物伙伴的计划提前。

    神性分身艾斯特利的特点还是嘴皮子特别利索，特长加法术，除了一个动物伙伴，一个能打的也么有。

    跟传统驯兽师一样，一身战斗力九成九都系在动物伙伴身上，擅长以众敌寡。

    君子动口不动手，动手我就喊队友。

    要说发展信徒那是超一流，相信不出一个月，就能赶超小伙伴。

    这次能把传奇巨魔之铠逆转为专属动物伙伴，简直就是一种生命奇迹。

    至于这次选择一个什么样的动物伙伴，简东来心底已经有了理想型，一个优秀的马戏团长团长怎能没有一匹拉风的坐骑，他还畅想过化身飞马和翎语比翼双飞，交颈相欢，恩恩爱爱。

    互相依偎一起，直到天荒地老。

    想着想着，简东来小心肝就有点躁动，直到哈喇子险些流了一地，引来众多兔女郎诧异的目光。

    方才回过神来，顷刻之间连续下达两道指令。

    “兑换六次神域稳定次数，并转入史诗阶坐骑兑换界面。”

    将加载传奇护具卡再来的负面影响消除以后，基本一夜回到解放前，他希望可以在找到一款潜力非凡且值得培养的坐骑，从而进一步增强神性分身的实力。

    相当于史诗阶的艾斯特利可以契约五个动物伙伴，就是契约条件有点坑，讲究一日为伴，受益终身，一看就是霸王条款，估计还是动物保护协会出台的政策。

    简东来捏着鼻子屏住呼吸，翻开坐骑界面仔细查找，开始竭力寻找他的千里马。

    (本章完)

