    “小畜生，你找死！！”

    看到千叶被秦羽斩杀，宝象怒不可遏，眼睛都红了。

    他想不到，这个神羽居然有这么大的狗胆，居然敢对千叶下杀手，你是嫌活得不耐烦了吗？

    要知道，千叶可是代表的极阳商会，他这样做无异于和极阳商会种下死仇，正常人有点思量的都不会这样做。

    “哧！”

    宝象赤红着眼，他身上骤然爆发出一股藏青色的火焰，倏地向秦羽杀去。

    青玄焰，排行第九的火焰！

    这正是宝象所炼化的火焰，一直以来，青玄焰都无往不利，杀伤力十分强大。

    “来得好，今日就顺手杀了你这条老狗！”

    秦羽目光一凛，他也没想到宝象这个老狗，竟然会这么不要脸，方才千叶占据上风的时候，他还说双手切磋，并不打算插手此事。

    结果等到秦羽出现，用玄幽灵焰吞噬了千玄叶焰，又将千叶斩杀后，这条老狗彻底抓狂了，居然亲自下身对付秦羽，真是一点脸面都不要。

    “嗡！”

    秦羽的身上一阵轻颤，玄幽灵焰顿时浮现。

    下一刻，玄幽灵焰就会冲上前，将青玄焰吞噬掉，然后顺手将宝象这条老狗斩杀掉。

    “快住手！”

    这时候，赵瑾等四大坊主出现，连忙制止了宝象。

    这里毕竟是他们四人的主场，岂能让人一而再的肆意而为，要不然传出来，他们还怎么做人，又会被旁人怎么说！

    “宝象，你这是什么意思？你当我们这里是什么地方，一而再的放肆！”

    东坊主首先站在前面，对着宝象怒斥！

    这个宝象，这些年真的是越来越放肆了，他仗着自己身为极阳商会的首席丹师，这些年行事嚣张，丝毫不把任何人放入眼中。

    关于这一点，东坊主其实早就不爽了，这一次宝象在自己的主场，竟然又任意而为，丝毫不把他们放入眼中。

    尤其是宝象，纵容自己的弟子行凶，自己又下场亲自动手杀人，这一切都无疑在打他们的脸。

    所以现在，东坊主无论如何都不能在忍了。

    要不然的话，外界的人会怎么看他？说他东坊主怕了极阳商会，让宝象在自己的地盘肆意而为，自己连过问都不敢过问。

    “我...”

    宝象怔了一下，他没有想到四大坊主竟然会为了一个毫不相干的小辈，而不惜得罪自己出头。

    在怎么说，这里也是四大坊主的主场，不是他们极阳商会。

    宝象顿时态度软了一些，他冷哼道：“这个小狗，在炼丹比赛的时候，居然对同辈痛下杀手，这等心狠手辣之人，岂能留他继续在丹道界行凶。”

    “我建议，现在立刻将他处决。”

    “噗嗤！”

    赵瑾噗嗤一声冷笑，他面带不善的看着宝象，“真是知道你是真的瞎，还是在装瞎，明明是千叶不讲规矩，先动手对神羽暗下杀手，结果他技不如人，反而被神羽反杀。”

    “这等行径，本身已经是小人行为，而你身为丹道界的前辈，却不分青红皂白，为了一己私仇，肆意针对击杀晚辈炼丹师，你说你有何脸面说出这种话？”

    赵瑾这话说的十分露骨，丝毫不给宝象留情面，赤果果的将他的丑陋行径，直接展露出来。

    “你...”

    宝象果然被赵瑾一番话，气的浑身都发抖，脸色涨红，他用手指着赵瑾半天都没有说出话来。

    “赵瑾，你很好，你们丹坊很好，老夫这次记住你们了！”

    最终，宝象收拢了火焰，他冷哼一声，转身就离去。

    见状，不远处的秦羽，脸上露出若有所思之色。

    “这个宝象，近些年可真是越来越狂妄了！”

    “哼，我也早就看他不顺眼了！”

    “说说回来，老赵方才那番话，可真是畅快啊，哈哈！”

    四大坊主看着宝象离去的背影，轻声议论。

    赵瑾轻叹了一声，他不动声色的走到秦羽的身旁，“宝象的事情，你不用放在心上，只要是在丹坊之中，我向你保证，没有任何人能在这里伤害到你，你只管安心的比赛就是。”

    他看着秦羽，眼中满是欣赏之色。

    这个神羽，不但丹术十分出众，心性更是超凡脱俗。

    面临宝象这等丹道大师，他却能如此的镇定，丝毫的不示弱，这等心性确实极为罕见。

    秦羽点点头，“那，多谢赵老了。”

    赵瑾不知道的是，要不是他们几人出手的话，现在的宝象，　已经是一个死人了！

    接下来，就是最终的比赛。

    秦羽对上孟丹道。

    这一战，可谓是万众瞩目。

    两人的比赛很快开始，之前因为宝象的事情，闹得不愉快也很快被人遗忘。

    “真是没有想到啊，最终竟然你是和决战。”

    看到了秦羽，孟丹道的眼中闪过一缕异色。

    在之前的比赛中，这个神羽一直不露山不显水，丝毫不引人瞩目，但是没有想到，最后竟然是他和自己决斗，真是令人感到意外。

    “是吗？”

    秦羽不置可否，“对于我来说，却没有什么区别，因为最终都是我会赢。”

    “嗯？”

    孟丹道错愕了一下，他随即大笑道：“看起来，你还真是挺自信的啊，不过想要赢过我，可不是一件简单的事情啊。”

    “那我们拭目以待。”

    秦羽点点头，不在说话。

    很快有侍者上前，为两人准备药草。

    两个人都毫不迟疑，纷纷走上前，快速挑选着药草。

    嗯？

    忽然间，孟丹道的眼中闪过一缕异色。

    因为他发现，神羽所选取的药草，赫然有一种，是炼制七阶上品丹药所用的药草。

    难道说，这个神羽的丹道实力，已经能够炼制七阶上品的实力吗？

    孟丹道收回目光，不过对于我来说，一切都无所谓了。

    反正以我的实力，最终一定是我夺取的冠军。

    孟丹道自信一笑，他迅速选好药草，然后开始炼制。

    “哧！”

    孟丹道将药草放入鼎炉后，他的身上红芒一闪，顿时浮现出一道殷红如血的火焰，向鼎炉缠绕而去。

    血灵焰，排行第十的火焰！

