    卡尔德隆球场。

    马德里竞技1:1毕尔巴鄂竞技。

    毕尔巴鄂竞技在威廉姆斯因伤下场之后反击威胁直线下降。

    马德里竞技攻势愈发凶猛。

    比赛第76分钟，叶一锋拉边左路接应到费利佩-路易斯的传球后控球回撤闪躲过德马科斯的逼抢，向中路趟球一步后果断起脚传中。

    万众瞩目下足球划过一道夸张的内弧线坠入禁区右肋地带。

    格里兹曼飞速抢点杀到小禁区偏右位置，已经整个人飞身铲射却还是没能够到足球。

    而足球弹地后擦着右门柱外侧飞出底线令毕尔巴鄂竞技众将惊出一身冷汗！

    格里兹曼起身后望向叶一锋，眼中有些不解：这球到底是传还是射？

    弧线是好看，但没卵用啊！

    毕尔巴鄂竞技主帅巴尔韦德迅速在场边给球员们挥手下指令：他来了！按照原计划冻结他！

    赛前布置的防守战术因叶一锋去了禁区而一拳打在了空气上，现在叶一锋主动撤出禁区来到左路，自投罗网！

    毕尔巴鄂竞技众将不敢有丝毫怠慢。

    对于这位“时间越少，战力越强”的男人早有耳闻！

    皇家马德里和巴塞罗那都成为了他的刀下亡魂。

    他们又是客场作战，怎么可能掉以轻心？

    但他们还是判断失误。

    叶一锋没有长时间待在左路。

    西甲8月开战，现在来到了12月，4个月的时间里，叶一锋在马德里竞技的技战术体系中扮演重要角色，球队组织上进步未必是全方位的，但在球队内部形成的共识却带来了积极的变化：主动积极配合叶一锋！

    比赛第78分钟，叶一锋从左路一路横向跑位中连续一脚出球。

    从蒂亚戈到加比，再到右路的胡安弗兰，叶一锋连续三次一脚出球与队友短距离撞墙配合令观众忍不住鼓掌喝彩。

    他穿梭在毕尔巴鄂竞技密集防守区域中，每次触球都让对手冲上来近身却根本来不及做出防守动作。

    他如同在对手的雷区中精准踩点避开了防守，又能将球精准传到队友脚下，还在跑位中捕捉空当让队友能够将球再传回他的脚下。

    当他来到右边路向前趟球推进时，与前方的科克再一次完成撞墙配合来到底线前时，毕尔巴鄂竞技防线在移动中完全拿他没有办法。

    叶一锋在底线前右脚送出传中球。

    足球飞向门前区域。

    门将伊莱佐兹出击中试图将球没收或一拳打出去，但诡异的是足球飞到门前上空时却向外旋转弧度越发明显！

    这个弧线球传中令伊莱佐兹起跳后挥拳打了空气！

    他惊慌地向球门后点望去，老金童托雷斯恰好在足球落下时冲顶攻门！

    伊莱佐兹落地，来不及扑救足球便飞入了球门内！

    卡尔德隆球场山呼海啸的响动令毕尔巴鄂竞技众将气血翻涌，一股不甘的怒火近乎令脑袋爆炸！

    马德里竞技反超比分！

    这一次不再是叶一锋打进反超进球。

    但来自他的机会创造。

    黄金右脚助攻托雷斯完成破门！

    马德里竞技众将在场边激情庆祝，叶一锋被老金童托雷斯抱住，虽然之前托雷斯也有进球，但今天替补登场建功令他格外兴奋，激动，搂着叶一锋向看台上的球迷疯狂咆哮。

    仿佛是在告诉全世界：我还没老！

    即便追不上风。

    但还能进球！

    西蒙尼在场边也反复振臂欢呼，土匪头子脸上浮现单纯的笑容。

    叶一锋跑去右边路底线前传中助攻，他是真没想到。

    真有你的！

    对手肯定也一脸懵逼！

    毕尔巴鄂竞技防守重心全在他们的右路，但叶一锋却打穿了他们的左路防线！

    巴尔韦德一口老血险些喷洒出去，憋在身体里难受的要命！

    如果比分扳不回来，赛后复盘他的防守部署必然是成了笑话！

    可这比赛怎么扳回来？

    马德里竞技可是天字号流氓！

    领先之后必然会猥琐！

    他没有猜错。

    西蒙尼的战术调整永远不是难以预料的。

    可要是认为马德里竞技只是一个简单粗暴的球队，那就大错特错。

    假如一切都很简单，为什么其他球队打防守反击不见得如马德里竞技这般稳定强势？

    都说巴塞罗那的传控战术不好学，照猫画虎的球队最终东施效颦贻笑大方。

    可防守反击够简单了吧？

    偏偏欧洲足坛现在能把防守反击打出最好成绩的还偏偏就是西蒙尼的马德里竞技。

    论猥琐，穆里尼奥可是西蒙尼的前辈，但离开皇家马德里时，西蒙尼刚接手马德里竞技没多久，两人还在欧冠中相遇过，西蒙尼赢了，率领英超冠军切尔西的穆里尼奥输了。

    这一支马德里竞技绝不简单！

    铁血防反或许是更精准的描述，却也不足以概括这支球队的全部。

    马德里竞技阵型回收，毕尔巴鄂竞技开始反扑。

    当毕尔巴鄂竞技大兵压境时，叶一锋却回到了后场加强防守。

    中后场的队友们同样在由守转攻时第一选择就是找叶一锋！

    而叶一锋也能够主动跑位接应中在空当地带让队友放心地把球传过来。

    比赛第82分钟，当叶一锋在后场中路领球变向横切闪躲过劳尔-加西亚的反抢后，他抬头看了眼前场的情况。

    格里兹曼和老金童托雷斯心领神会立即狂奔前插。

    叶一锋原地起脚长传。

    足球飞过了毕尔巴鄂竞技防线的头顶上空，在天空划过一道抛物线的同时逐层击破防线！

    毕尔巴鄂竞技防守球员迅速回追，可足球落地的瞬间却已经被跑位中狂奔转入中路的格里兹曼完美停球后继续向前推进，单刀赴会！

    马德里竞技球迷再一次陷入迷失般的疯狂中！

    格里兹曼刚盘带进入禁区便起脚射门，精准的推射将球送入球门右下角。

    门将伊莱佐兹摊手无奈，这球丢的看似太儿戏了！

    马德里竞技球迷在看台上挥舞围巾，为这支球队毫无保留地欢呼！

    一脚长传。

    一次单刀。

    一个进球！

    毕尔巴鄂竞技俨然一副被打炸的模样，魂不守舍的样子令他们的球迷心疼不已。

    格里兹曼破门后手指向后场，叶一锋没跑去前场庆祝，太他妈远了。

    他和加比，蒂亚戈，戈丁等队友在后场拥抱在一起，也不知道被队友摸了几次脑袋，叶一锋不得不自己笑着把发型整理一下。

    马德里竞技3:1毕尔巴鄂竞技！

    马德里竞技用掉最后一个换人名额。

    科雷亚登场替换下格里兹曼。

    不用西蒙尼指挥，叶一锋自觉地待在中场位置。

    前面就留着老金童托雷斯一人。

    毕尔巴鄂竞技不敢再大兵压境。

    叶一锋精确制导的能力令他们已经有了血的教训。

    但马德里竞技却在进攻中还在发力。

    没有投入多少进攻兵力，但换上来的球员却表现欲旺盛。

    比赛第88分钟，叶一锋中圈地带向前场左路传球。

    科雷亚快速前插突进中扣球变向内切，刚来到禁区前偏左位置便被德马科斯从旁放铲绊倒在地。

    马德里竞技获得直接任意球机会。

    叶一锋当仁不让地走到了足球前。

    虽然他感觉自己不可能像贝克汉姆那般射任意球时身体倾斜到一个夸张的角度，动作无法复刻，可他在过去十几分钟传球时似乎对搓射脚法有些上头。

    待主裁判鸣哨之后，叶一锋看了眼人墙后助跑，用自己平日里内脚背射门的脚法增强了搓射的技巧，右脚打出的足球离地飞起。

    全场观众只见足球的速度不算极致的快，但在越过人墙头顶上方后的急速下坠中带着明显的外旋！

    旋转中的足球勾勒出一道曼妙的弧线飞向球门近角。

    门将伊莱佐兹看到足球越过人墙便知道这线路他扑救来不及！

    砰！

    足球击中左门柱内侧后弹入了球门内！

    圆月弯刀重现江湖！

    毕尔巴鄂竞技众将纷纷抱着脑袋心灰意冷的同时心态爆炸！

    下半场叶一锋进球梅开二度，助攻梅开二度！

    他们准备充足，可还是没防住！

    即便是马德里竞技球迷都感到惊喜，仿佛又见到了一个全新且与众不同的叶一锋！

    叶一锋张开双臂绕场狂奔，看台被他掀起壮观的人浪！

    没有人知道他积攒了多少人品才等来了今天这一刻。

    他确实有些贪得无厌。

    新的技术提升带来的亢奋与激动难以言表！

    巴尔韦德坐在了教练席上。

    15分钟，马德里竞技连进三球！

    毕尔巴鄂竞技经历了一场突如其来的海啸！

    他们试图抵抗，但最终却是无论做什么，都无法改变被巨浪吞没的崩溃结局。

    马德里竞技4：1毕尔巴鄂竞技。

    当比赛结束哨音响起时，卡尔德隆球场的欢呼声震天动地。

    球迷们纷纷高举围巾，一同见证着马德里竞技所向披靡的惊人强势状态！

    14胜1平！

    联赛9连胜！

    此时此刻所有人相信，光芒万丈的叶一锋已经成为了率领马德里竞技挑战C罗纳尔多领衔的银河战舰，以及梅西领衔的宇宙队的灵魂人物！

    西甲的格局正在被彻底颠覆！

    15轮联赛狂轰19个进球的叶一锋虽然已经23岁，但他却还在变强！

