    沐安在沐晨的话后很是不解，也转头看向沐晨道问：“眼看着地里的菜都已长大，大家都盼着能卖个好价钱，若是有个价格限定，怕是各家会有不服？”

    沐安说出的话也正是王子瑜想要说的，于是接着沐安的话接着道：“确是如此，虽说暖房是我带着大家修的，但是各家修建上都是各家一力承担了所有消耗，现在就盼着能把用出去的钱给赚回来，若是价格限定了，让大家卖不起价，不但不服，只怕是也不会听。”

    两人的话一点也没影响到沐晨，不紧不慢的回道：“即便是咱们耗费不少钱才种出了这些菜来，但这些菜终究也只是普通的瓜果蔬菜而已，并不是大家想吃而又吃不到的美味珍馐，相反，这些菜人人都吃得起也都是吃过的，价格定的过高，怕是会造成除了富裕些的家庭能买来吃吃，一般人怕是都不会买来吃，这样反而会流失掉很多顾客。”

    两人听了也是认同，王子瑜道：“是不能漫天喊价。”想了想又说道：“就以我们和酒楼谈好的价格为准，在再上面加上一些，你们认为如何？”

    当初和酒楼定价也是估算过所有的成本，计划是在这一个冬不但要赚回成本，还要有一些盈利，才能维持南栎县城的修缮和完善。

    沐晨道：“我觉得可以，只是不能加太多，价定的过高，不利于市场的售卖。”后面又接着把对市场的分析说了出来：“有钱人虽不在乎每日花上一二两银子来卖菜，可每家又能买的了多少菜回家吃？普通老百姓虽钱不多，但胜在人多，只要价格在他们能承受的范围内，肯定回来买了吃，只有这样，我们的菜才能卖的火热。”

    沐晨的话一说完，王子瑜很快便想到了每年老百姓们上交朝廷的税粮，富人家庭虽也会向朝廷交粮食，一来这些官员家里有读书人，凡是中了秀才便可免税粮的上交和见官不跪等优待，其中也不乏富户贿赂收粮的差人，这样一来，富户们上交的税粮便又少了一些，更有甚者还一粒也不上交。

    所以，皇仓的粮食绝大部分还是来源于庄户人家，依靠着庄户人家上交的这些粮食，朝廷不但存了足够的粮食以应对灾情发生后赈灾用粮，也养活了朝廷的百万兵士以及整个朝廷的大大小小的官员。

    所以，百姓才是最大的买家。

    想通后的王子瑜对沐晨的话更是赞同不已，玩笑道：“晨晨，不如你不去学堂了吧，来给我当师爷算了。”以前他还觉得他带来的师爷很不错，可现在看来，似乎，好像是越来越不够用了。

    杜成跟在三人后面，听了王子瑜的调侃后，默默的在心里给刘师爷点了一根蜡，暗道：师爷保重！

    沐晨也知道他是在开玩笑，傲娇的说道：“我来当师爷岂不是大材小用了，我可还要和大哥一同到大殿上去争一争状元的名号。”

    王子瑜笑道：“当师爷是有些大材小用了。”随后又道：“状元好，你再努力些，等殿试的时候，我就去下赌注，押你中状元，我要是赢了，彩头分你一半。”

    沐晨继续傲娇：“好，那就这样说好了。”

    沐安抿嘴不语，听着两人从一本正经的商量事情后跳脱道考状元的事情上来，说的人许是是玩笑，可听的人却是觉得也不算全是玩笑，晨晨本就聪明，若是再多给她些时间，状元与她，又有何难？

    傲娇完后，沐晨接着之前的话又说道：“出公告一是让大家统一价格，这样也不至于乱了价格后反倒影响售卖。再有便是，公告一出不管是咱们县的百姓，还是来往的卖菜的商人无不会觉得子瑜哥哥是一个为民的好官。”

    王子瑜听后道：“这些虚名，我倒是不在乎。”

    沐晨听后，心里叹道：年轻人，你不懂啊！好的名声于官员而言是再重要不过的一件羽衣了，也是百姓们对官员的认可，若是老百姓都没感受到你为他们做事，你就是想要一个好的名声，他们也不可能为你随意的编出来一个名声。

    回道：“这怎么是虚名呢？若是没有为百姓做事，子瑜哥哥就是想要一个好的名声，也是得不到的，像子瑜哥哥这样成天为了老百姓的日子更好一些，成天忙得像是个陀螺一样转个不停，说是虚名，实际上应该是实至名归。”

    马屁拍对了地方，任何人都会喜欢，沐晨现在这句话，显然和对王子瑜的胃口，故作严肃的玩笑道：“怎么尽说些大实话。”

    沐安很是无语，沐晨也觉的恶寒，又接着道：“所以这份公告，得写，还得好好的写，子瑜哥哥为民办事，咱们县的百姓也会觉得日子有望，大家才能齐心协力尽早把南栎建好，子瑜哥哥名声越大，越好，到时不用靠着我师傅，就凭着你自己也能吸引到很多人来我们南栎。”

    等到名声大到能吸引人来南栎这句话听得王子瑜顿感全身热血沸腾，他要成为这样的人。

    道：“等师爷写好后，我再检查检查，没问题再派人给每一间暖房的负责人都送一份公告去。”

    沐晨回道：“就应该这样，衙役大哥哥们去的时候不防也多提提子瑜哥哥你对咱们南栎的打算和规划。”

    造势也必不可少。

    王子瑜看向一旁的杜成道：“可记下了。”

    杜成拍了拍胸脯道：“大人放心，属下亲自去给每个负责人说，保证把大人的打算好好的说给他们听。”

    三人前不紧不慢的走着，边走边说着话，走了有差不多两刻钟才走到暖房。

    踏进暖房后几人便顿觉暖和，不但身子暖和了起来，再看着满屋的春意盎然，连带着心情也明媚了起来。

    就在王子瑜几人来到了暖房后，平日负责管理暖房的汉子几步便走过来，向着王子瑜躬身喊道：“王大人，杨大公子，杨二公子。”

    王子瑜摆手示意他起身，后又问道：“这几日地里的菜怎样？”

    汉子回道：“都长的好，一个赛一个水灵，有好些都已经长大，就差摘了拿出去卖了。”

    汉子去年就已经种过一个冬的蔬菜，今年也算是暖房种菜的熟手了，现在不但种的更好，还摸索了一些经验出来，比如天黑前一定要浇上一些水，不然一个晚上的烤着，怕有的菜受不了，总之，屋子里种菜，比春夏里在外面的田地里种菜时，屋子里的菜更要勤浇水，不但如此，他还多种了些品种试验。想着多种些不一样的菜来，到时候也能多卖一样菜。

    总之，今年比去年种的更好，更水灵。

    王子瑜听后喜道：“好，我看着些菜也不能再拖下去了，再等上几日怕是都要变老了，先把能摘的先摘一些出来，然后送到酒楼去，送去的时候小心点，别把菜给碰着压着了，影响价格。。”

    汉子回道：“是，小的一定小心，肯定不把菜伤着了。”就算是没有王子瑜的嘱咐，他也会小心，这一年了，每日里挑水担粪的伺候着这些苗苗些，如是临到卖了时，把菜给伤着了，那就是太冤枉了。

    他们一心就盼着这会地里的菜能卖的好，能卖的长久。

    王子瑜见他保证，随后又道：“你去忙你的吧，我们随便看看就行，不用你跟着。。”

    汉子应了一声后便想着去拿篮子背篓来摘菜。

    汉子离开后，王子瑜对着杜成说道：“你回去让师爷拟一份关于冬季蔬菜售卖价格的公告出来。”原想着就算是公告也要再等上一两日，可看着地里的菜，已然是不能再等下去了。

    杜成道：“我这就回衙门给师爷说。”

    三人在转了一圈菜地后，也准备着离开，王子瑜看着两人问道：“晌午想吃什么？我们带点菜回去，让黄婶子做了吃。”

    沐晨道：“不了，我们来是来请你去我们家吃饭的。”

    王子瑜道：“好久没吃过婶子做的腊味了，走吧，现在就去。”

    沐晨道：“好。”随后又说道：“晚上钰哥哥和虎子叔也会来，正好大家都在，提前祝贺我们的蔬菜大卖。”

    距上次沐晨和陈钰，虎子说了买房买铺子比现在租房更划算后，两人不但买下了现在住下的房子，就连铺子也是一起买下来的。不但如此，还又买了一些地，并随着杨树他们修暖房的时候也一起修了一间暖房起来。

    来到杨家后，三人并着杨树一起又在一起谈论着暖房，和商场的一些事情。

    晚间，虎子和钰儿来了后，两人又说起了他们暖房里的菜来，有杨树和郑氏这两个过来人随时往他们的暖房去查看和帮忙，两人暖房里的菜也长得水嫩喜人。

    两人的菜也找到了买家，一些卖给陈钰就读的书院，另外的则是王子瑜找来的临县的买家，陈家坳村民们一起修建的暖房里的菜，以及杨树在陈家坳和县城里的菜都一起卖给了临县的买家。

    关于更新，在这给亲们统一回复：争取在暑假多更新。

    期待放假……

