    “多谢饶管家了，只是今日这事就不劳烦您了。”骆小冰委婉的拒绝了饶管家要帮忙的提议。

    原以为饶管家多少会有些不快，却没想到饶管家只笑了笑，“骆娘子何时需要，随时找我们老爷。”

    对于这话，骆小冰没接，也不知道怎么接，便就以微笑带了过去。

    此时骆小冰并不知，她的一串反应，倒是让饶管家高看了她几分。

    毕竟，饶家谁都想要攀附的，然眼前这骆娘子却没有半点这样的意向，看着他都觉得有几分的新奇，也难怪老爷子愿意给她这份脸面了。

    骆小冰的回绝原本让骆和兴松了口气，可是饶管家后面那句话却是让骆和兴心中暗恨。

    有这饶家的人在，看来他今日是落不上什么好了。

    思及此，骆和兴脸色难看的对着骆家众人，“既然她跟咱家没有关系了，这席不吃也罢，走吧。”

    说着，骆和兴甩袖朝着门口走去。

    只是在经过骆小冰的时候，眼神阴狠的朝着骆小冰看了一眼。

    见自己的乖孙都走了，骆老太虽然不甘愿，但是乖孙的话她一向都听，所以也没含糊。

    “走走走，这白眼狼的席咱不稀罕吃。”

    骆老太发话，骆家其余人脸上神色各异，谁都不想这个时候走，毕竟有着满屋子的肉香呢？

    见骆家众人一个个这样，骆老太哪里不清楚他们心中在想什么，于是凉凉开口，“再不走就留这儿别回去了。”

    她的乖孙都没能吃上好的，这些破烂玩意儿想吃？想都别想。

    果然，骆老太这话一出，几房的人都蔫了，眼底满满的是失望，却是无人敢反驳骆老太，毕竟他们不想为了一口肉被赶出老骆家。

    对于这样的效果骆老太很满意，却这时骆旺兴哭闹起来，“哇，我不走，我不走，我要吃肉，我要吃肉……”

    一边哭闹，骆旺兴还一边在地上撒泼打滚，一副无论如何也要留下来吃肉的模样，没一会儿功夫骆旺兴身上原本就不干净的衣衫就更脏了。

    赵氏见自家婆婆看过来，便边拉着骆旺兴的手，边骂骂咧咧的道，“旺兴你快别哭了，说什么这也是你姐姐家的乔迁宴，你姐姐不会不给你吃肉的。”

    这赵氏可真是十足的厚脸皮，都说了已经断绝了关系了，可这时候却还是口口声声的说骆旺兴是骆小冰弟弟。

    若是换做旁人，赵氏这话一出，那必然为了面上好看而会去盛一碗肉给骆旺兴带回去的。

    可是等了一会儿骆小冰却毫无反应，赵氏朝骆小冰看去，却正好对上骆小冰那似笑非笑带着嘲讽的眼神。

    “吃吃吃，也不怕吃死你，作死的玩意儿钻肉眼里去了，还不快滚回去？”骆老太原本没说话，也是想等肉，毕竟拿回家还能给她乖孙分一分。

    可骆小冰没动作，这一等倒是等的她没脸了，便就开始骂骂咧咧起来。

    赵氏不敢再多呆，拉着骆旺兴就走。

    也不知是有意还是无意，骆家一行人刚走到大门口，张陈氏就喊了一声‘开饭了’。

    骆家一行人只觉得肉香味更浓了，可没有人敢停下，一个个的心中满是怨念。

    骆家一行人如何，骆小冰不管。

    等骆家一行人走了后，骆小冰就将堂屋的桌子给再次擦了一遍，这才将欧阳启宇等人还有村长张德望一同请上了席。

    一开始张德望自然推辞，毕竟他就算是一村之长，可是那一席的人非富则贵，他如何够资格？

    但骆小冰却说，“您是一村之长，又是长者，您若不能入席，谁还能入席？”

    张德望见骆小冰坚持，也就没再拒绝。

    原本骆小冰还想陈婶子他们也一同入坐的，但是他们说什么也不肯，骆小冰便没有强求。

    终于等到上菜的时候了。

    菜是外面桌子先上的，鸡鸭鱼肉俱全，一上桌就被哄抢的激烈。

    可饶是如此，等骆小冰将灶间放的主席上的菜品端出来时，众人还是被香味吸引。

    这一吸引，顿时就觉得手中的肉不香了。

    村民们多多少少心中会有抱怨骆小冰的区别对待太过明显，可是有了骆家的事情在前，他们就算有抱怨也只敢闷在心中。

    就在这时，各桌又再次上了一个新菜。

    那香味……

    反应慢的还在闻香，反应快的就已经拿起筷子快速的夹起一块肉往嘴里塞了。

    “好吃，我从来没有吃过这么好吃这么香的东西，今天值了。”

    有人喊了一声，然后飞快的再次上手。

    只是这次谁都没有愣着，全都用最快的速度开始抢食。

    外面，为了一盘子新加的菜，众人抢的不亦乐乎。

    而主桌上，欧阳启宇看着每人面前都有的一小碟子被切好的摆盘精美的肉，“夫人这菜是怎么做的，怎的这么香？”

    他开酒楼这么久，还从来没有见过这么香的菜。

    当然，问话的时候，欧阳启宇还往自己嘴里塞了一块，那吃进嘴里的味道让他的眼里立马惊现了‘商机’二字。

    而此时不仅是欧阳启宇，便是旁人也全都是一脸震惊，饶管家更是开口道：“不知骆娘子这菜叫什么，可还有？我想带回去给老太爷尝尝。”

    他家老太爷可是老饕，最喜欢吃这些新鲜而又好吃的菜式了。

    “小冰，我只道你图画的好，倒是没想到你做菜也是一绝。”锦娘也是一脸的惊喜。

    这满桌的色香味俱全的菜，她看的都觉得新奇，吃起来那更是从来不曾有过的体验。

    简直，好吃的想要把自个儿的舌头都给吞了。

    除了那些个说不出来的辛辣滋味的不知名菜色，眼前这香香薄薄的肉片啥的，更是让她喜欢的紧。

    大家的反应在骆小冰意料之中，见有人问，骆小冰直接解惑，“这香香的菜叫做卤味，是我新做的新奇吃食。”

    卤味，现代吃过众多美食的人都十分喜欢，更何况是这些没怎么接触过美食的人呢？

    之后骆小冰一一介绍了其他的菜色，除了几样清单的素菜，其余的全是重口味的川菜。

    明明已经深秋，可是主桌的人却是各个吃的满头大汗，却也是宾主尽欢。

    只是等席面散去时，孙老和吴运成夫妻没有多留离开了，倒是欧阳启宇和饶管家全都留了下来。

    欧阳启宇留下在骆小冰意料之内，可饶管家留下来却是让骆小冰很是意外。

    “饶管家可还有事吩咐？”

