    一场雨夜之中，城中各处都出现了不大规模的斗争，但是很快便安静了下来，一些细小的窸窣，也最终被雨水的击打隐在了空气之中。

    夜色依旧浓郁，此时派出去的人尽数都回到了权家，同时他们的身边还被捆缚着狼狈的人，看不清样貌，可以肯定的是，他们都是容梅所提供的那份名单之中的人。

    在他们回到权家的时刻，开着大型货车的司机也在权家后门停了下来，跟着司机一同前来的还有原歌，这是他抽空赶来查看情况。

    “不错，辛苦各位了！”

    看着被捆绑着的众人，原歌的眼中满是笑意和激动，押送着他们来到了后车厢之中，再三检查后，便由着司机驱车带离。

    他们将会被送往最近的监。狱进行审查，根据情节的严重性来进行判定。

    原歌来不及和盛笃行多言，便快步离开。

    而原本站在院子之中的众人也尽数散去，很快，便只剩下了盛笃行和权温书。

    此时的权温书已经冲过一个热水澡，将身上的寒气祛除，坐在轮椅之上，脸色泛着潮红。

    她的心情还是有些激动，过去父亲对于自己的训练并未因为身体虚弱的缘故而减少，更是期望能够以此强健体魄，但是最终的自己在训练上很是令父亲满意，只是身体的健康程度还是令人心忧，所以即便权温书有着不俗的身手，也极少自己动手。

    只有在父亲去世之后，自己开始接管权家之后，在迫不得己的时候，会依靠着自己将那些不轨之人击毙，这也是为何管家会同意离开权家，去护送容梅的原因之一。

    不过这些年未曾动手，还是有些生疏，自己在外面等了太长的时间，不然也不会淋雨这么久，让身体有些难以支撑。

    “你真的出乎意料！”

    盛笃行在回来之前就看到了已经将元杜一捆绑在柱子上难以动弹的女人，当时似乎是没有注意到自己惊愕的目光，只是伸出手，淡淡地打了声招呼，便直接进到了屋内。

    只身将一个人制服，并扭送回来，甚至于比他们还要迅速，这样的实力，真的和盛引之很是相配，难怪两个人最终会在一起。

    眼中对于权温书的佩服更是浓郁，“要是盛引之知道了，定然会更自豪。”

    权温书挑眉，心中默默吐槽，到时候若他真是知道了，恐怕不是对自己的自豪，而是训诫，以这样的一副身体去做那些危险的事，要是一旦出了事，那可就不是简简单单便能够解决的。

    勉强地笑了笑，“那还是别让他知道的好！”

    权温书略带着微弱的语气让盛笃行立刻明白了缘由，不禁笑了起来，“行，你放心吧！”

    “现在就看原歌和盛引之那边了！相信他们一定能够成功！”

    “一定成功！”

    两人的视线不禁望向了西边，雨夜之中，几乎没有什么异响，似乎所有的一切都被这些隐匿在了雨声之中，看不出任何的暗流汹涌。

    看了眼刚刚才挂在腕上的手表，现在的时针指向的是三，还有最后十五分钟，将会开始最终的战斗。

    时间一分一秒地过去，秒针的每一次转动，似乎都是在两人的心尖上划过，带动着心脏也不由得紧张跳动。

    此刻，相信很多人都在注视着时间的走动，直至分针转了四分之一，心脏的噗通声最终化为了嘴边的一句话，“行动！”

    “轰隆隆。”

    直升机的在高空中不断地飞驰着，径直来到了城西中央，机身上的探照灯大亮，四架直升机的亮度几乎是瞬间将这片区域变成了白日，那种刺眼的光亮让人们瞬间惊醒，警惕地拿起了武器。

    而守卫队则是开始有序地部署，对于这次的袭击，他们早就有所准备，现在这样，也不过是为了让这些人放松警惕。

    没有想到，这似乎并不需要他们演绎，h国的这些人已经认定了他们探照的地方就是目标所在，大量的武器投入释放，瞬间，在灯光之中开始爆出了大量的火化，让人的眼前不禁有些鲜红刺眼，不由地眯上了眼。

    原歌正在率领着人从围墙前突围，进入城西，但是今晚，原本应该懒散的守卫队却是增加了几倍的人员，而且每个人的火药量很是充足，似乎是早就料到了他们会前来进攻，在这里等着一般。

    这个想法刚刚冒出，便传来了直升机坠毁的消息。

    猛地捏紧了手木仓，眼中满是愤恨，“这次消息泄露了！”

    “到底是谁！”

    视线在周边的人身上一一扫过，他们的这次行动，基本上就只有他们的兄弟和h国的高层知晓，他是绝对能够相信自己的兄弟，这些人都是经过严苛的挑选，从z国的军。队之中挑选而出的精英，怎么也不可能做出卖国的事情。

    那么就是h国这边出问题了？

    但是现在顾不得这么多，既然已经开始动手，那就是不死不休的态度。

    立刻下达了命令，不必活捉，反抗直接击毙即可！

    这样的命令显然让周边的兄弟们的神情有些激动和放松，一开始从人物下达开始，就要求希望能够活捉对面的残余头子，但是在这里，计划总归是赶不上变化，便临时变化，相对于自己兄弟的命来说，那个恐怖头子的命简直不得一提。

    继续向前，围墙口已经被炸出了一个巨大的洞口，众人立刻冲了进去，根据情报，此刻的外围居民正在熟睡之中，即便是外面发生了这么大的声响，也没有任何的变化，这就是那些恐怖残余用来控制人的药。物吗？真是厉害！

    原歌收回了从窗户上看着里面起伏的身影的视线，快步跟着队员上前。

    “踹开门，进屋搜寻，不能够放过任何一个角落，有异常情况立马击毙！”

    原歌直接将身边的房门踹开，看着屋中漆黑的一片，走到了床边，因为雨水的缘故，屋内散发着些许的土腥味，并没有任何的在意，紧盯着床铺之上的人，用手中的电筒直射，看着床铺上的人没有丝毫的动静，这才转过身，“每三人一组，分散开来搜寻，小心他们隐藏在平民房中袭击。”

    “是！”

    伴随着一声声的应答声，众人立刻分散开来，缓步朝着中央区域进行着。

