    一名穿着军官制服的人小跑着到了那个人的面前，立正向他敬礼，“甄部长！出口已经全部封锁！我还带了一个小队随时待命，”

    “好！陈晨你负责现场警戒，任何反抗的人就地抓捕！”甄伦下令。

    “是！”陈晨转过身对着跟在他身后的一队人命令道，“全体都有，以纵列为小组，分散警戒！”

    所有的士兵立刻快速而有序的散开，站在了斗宴场料理台的四周，将现场所有人都围在了其中。

    “甄部长，你这是要做什么！”杜平脸色铁青，走到了甄伦的面前，“难道是要把我们都抓起来吗？”

    “如果有必要的话，我会都带回进行审问，”甄伦神色异常严肃，说话的语气都带着军人特有的冷冽，“任务会威胁到人类族安全的人，我都会毫不留情地将他们除去，宁可错杀，绝不放过！”

    “你以为就凭你这些人就能拿得下我们这里的人吗？”杜平心里一阵紧张，脸上却是强自镇定着。

    “一个人再强也强不过一个军队，请你自重！”甄伦盯着杜平的眼神里透着冷傲与肃杀之气。

    杜平被甄伦的话堵得一时无语，只能闭着嘴，怒瞪着她。

    甄伦也不再理睬那个人，眼神凌厉地环顾这里所有的人后开口道，“我接到可靠消息，这里有暗寒族的内奸，还试图雇佣美食猎人对我们人类族的高层领导实施不轨的举动，”

    “我今天来这里的目的就是为了将这些人的阴谋扼杀在萌芽里！”甄伦越说越高亢，眼睛也瞪得圆圆的，“我相信，给红会长下毒的人肯定是那些企图破坏人类族形象的奸细所为，今天我一定要将这些毒瘤全部清除！”

    亓珩冷眼看着甄伦在那里唱戏，显示着自己的英明和公正。

    “那个红会长好像没有刚才那么虚弱了呢，”路唯一直盯着台上的那位，发现自从那个甄伦下来主事了以后，她的脸色看上去像是慢慢缓过来了。

    “她肯定在暗地里帮自己解毒，就算一时解不了，也可以压制一时，让自己不至于毒发身亡，”亓珩冷冷瞥了一眼红彤涟，“她要是这么容易就死了，那她早就死了八百回都不止了，”

    “果然厉害啊！”路唯禁不住感叹，“就短短这点时间，她就能压制住尉迟沉给她下的毒，看来尉迟沉这次的任务要失败了哦，”

    “那也未必，”亓珩见站在一边的尉迟沉神情淡然，似乎一点也不担心自己的任务会失败，“你看尉迟沉那么冷静，哪里像是在担心任务会失败的样子啊，”

    路唯点点头，“他应该对自己下的那个毒很有自信，觉得红彤涟自己是解不了的，”

    “我们就等着看吧，这里已经没有我们什么事了，我们只要把自己的存在感压到最低就好了，”亓珩现在只想看他们两边自己斗。

    路唯会意地点点头，视线转向了甄伦那边，见他已经走到了杜平和欧燕的面前，眼神犀利得像是要把他们射穿一般。

    “杜平，欧燕，”甄伦走近这两个人，让他们处在自己的威压之下，“你们有什么要跟我说的吗？”

    “什么，什么意思？”杜平因为甄伦的威压，连说话都不利索了。

    “对，对啊，”欧燕说话也变得结巴，“我们，我们有什么问题吗？”

    “你们觉得我会无缘无故找上你们？”甄伦语气里带着上位者的威严，“我劝你们最好老实一点，不然我就要请你们换一个地方说话了，”

    “我们，我们......”杜平说着话，视线不自觉地瞥向了贵宾席上的另一个人。

    “怎么？”甄伦看到了杜平的这个小动作，厉声质问，“那边贵宾席里有你们的上线？”

    “不是！”欧燕立刻急急地否认。

    欧燕的这个急急否认的举动，反而成了不打自招。

    “哦，不是啊，那是什么样的？”甄伦冷笑地看向欧燕。

    甄伦的那一眼，看得欧燕后脊背一阵发寒，汗毛直立。

    “没，没什么啊，我真的什么都不清楚，”欧燕只觉得自己手心冒汗，额头也在冒冷汗。

    “不清楚？”甄伦又看向杜平，“她说她不知道，那你一定知道吧，不然你们两个的举动根本无法解释，我劝你们还是赶紧说出来，还能少受点罪，”

    杜平和欧燕相互对视了一眼后，依旧极力保持着沉默。

    “还是不说？”甄伦冷哼了一声，又看向了另一个副裁判，“韩雨沫，你跟杜平和欧燕也是一起的吧，要不你来替他们说说？”

    “我？”韩雨沫心脏一阵狂跳，紧张得脸色瞬间变得煞白，“我跟他们不是一伙的！”

    “不是一伙的？”甄伦一步步慢慢地走到了韩雨沫的面前，“那你能告诉我，你刚才为什么要帮那个荆妍吗？”

    “我就是......就是收了......收了她的好处，才会......才会帮她的，”韩雨沫也是紧张得说话结巴，“真的......真的跟内奸什么的......没......没有关系！”

    “哦，收了好处了，”甄伦微微颔首，“收了好处了，那你知道荆妍得了第一名后会怎么样吗？”

    “被，被大金主雇佣吧，”韩雨沫结结巴巴地回答。

    “然后呢，那个大金主会让她做什么？还有你觉得这里谁是你说的那个大金主？”甄伦循循善诱地问着。

    “应......应该是让她做菜吧，那个金主......”韩雨沫也下意识地侧头想要看贵宾席，但是头转到一半又停顿了下来，“那个......金主是谁，我也不是很清楚，”

    “你知道，只是你跟那个杜平还有欧燕一样，属鸭子的，嘴硬不肯说，对吧，”甄伦语气里含着明显的怒气，“看来是我的手段太温和了，”

    “陈晨！”甄伦转回身快走回到了杜平和欧燕面前几步的位置。

    “是！”陈晨小步跑到了甄伦的面前，向甄伦敬礼。

    “把你最轻的手段拿出来给他们看看，不然他们会觉得我们军部的人都只会动动嘴而已，”甄伦对陈晨下达了命令。

    “是！长官！”陈晨向甄伦敬礼后，转身对着自己一侧的几名士兵下达命令，“将杜平，欧燕和韩雨沫带到一边，先打二十军棍！”

    “是！”一队士兵齐齐地高声回答。

