    进屋之后，陌子鸣开始支画架、磨墨、调颜料……

    小青好奇地在一旁看着，不时问东问西，像个好奇宝宝。

    陌子鸣真的很想报复她一番，让她将颜料涂到脸上。

    不过，考虑到自己正在扮演“老实人”，终究还是一副憨厚的神态，有问必答。

    趁着陌子鸣准备的时间，白素贞也回到房间精心梳妆了一番。

    毕竟，爱美是女人的天性。

    “好了白姑娘，坐着别动，在下要开始作画了。”

    “头稍微侧一点点……对，就是这样。”

    “小青姑娘，麻烦你递把扇子给白姑娘……”

    不觉间便到了中午时分。

    陌子鸣的画作终于大功告成，还配了一句诗：“清水出芙蓉，天然去雕饰。”

    “哇，画的真好，把姐姐画的好美！”

    小青凑上前来看了看，不由得惊叹出声。

    “哪里哪里，在下也只不过画出了白姑娘三分神韵罢了。”

    尽管陌子鸣对这幅画作相当满意，但面子上多少还是要谦虚一下。

    “我看看……”

    白素贞急急走上前来一看，顿时眼神晶亮，一脸欣喜。

    “想不到公子竟会这般妙手丹青，小女子深感钦佩。”

    “白姑娘言重，区区技艺不足挂齿……”

    眼见二人客套过来客套过去，小青不由抱头哀叹：“拜托你们说话直来直去好不好？怎么总跟个老夫子一样？”

    “呃……小青姑娘说的有理。”

    白素贞哼了一声：“有什么理？这丫头就是不懂礼数。”

    “对对……不对不对……”

    陌子鸣一脸涨红，赶紧摆手。

    “哈哈哈，你这人……真逗！”小青顿被陌子鸣的窘相给逗乐了。

    “咳……那个……白姑娘，小青姑娘，没什么事的话在下便先行告辞了。”

    一听此话，白素贞方才想起时间，不由一拍额头：“看我，都忘了准备午饭。小青，你赶紧去买些酒菜回来。”

    陌子鸣当即摆手：“不用不用，在下还约了朋友。改日，改日一定陪二位姑娘喝上几杯。”

    其实，他约个鬼的朋友。

    这么做无非就是欲擒故纵，为下次见面找借口。

    过两天就是清明，原剧情中，二女会租船去游西湖。

    无巧不巧许仙也来到了湖边，于是就发生了下雨、上船、借伞的桥段。

    正如歌里所唱的那样：“西湖美景三月天哎，春雨如酒柳如烟哎。

    有缘千里来相会，无缘对面手难牵。

    十年修得同船渡，百年修得共枕眠……”

    虽说目前的剧情已经发生了微妙的改变，但凡事不怕一万，就怕万一。

    因此，陌子鸣已经暗自决定，清明节那天必须去一趟湖边渡口。

    那时候，估计差不多也就水到渠成了。

    现在，倒没有必要急在一时。

    回去之后，陌子鸣下意识唤出系统界面，面色不由一喜：果然，剧情又被推动了，进度条从30%涨到了40%。

    总之，进度在涨就意味着他的方向没有错。

    虽然系统没有太多提示，但按照陌子鸣的理解，既然是角色扮演系统，如若宿主最终真的沦为配角甚至是路人甲，岂不成了笑话？

    所以，他一定要努力扭转剧情。

    从路人甲，一步一步过渡到主角的身份。

    如此，方才不负穿越一场。

    接下来，陌子鸣利用余下的银子置办了一身行头：新头巾、新长衫、新靴子、新伞。

    虽然都是相对便宜的货色，好歹也比之前的旧衣衫顺眼的多。

    一转眼，清明节到了。

    人们纷纷涌出城去，扫墓的扫墓、游湖的游湖、踏青的踏青。

    许仙捏着一把伞从城里出来，沿着小路向着湖边匆匆而行。

    他准备去湖对面办点事。

    而这时候，他却不知道身后多了个盯梢的。

    快到湖边时，陌子鸣感觉时机已到，便加快脚步追了上去：“许老师，许老师……”

    “咦？陌子鸣，你也准备去渡口？”

    “是这样的许老师，书院找你有事，让你赶紧回去。”

    总之，陌子鸣的目的就是不让许仙出现在渡口，

    “奇怪？昨日为何不说？”许仙不由皱了皱眉。

    “许老师，你赶紧回去吧，可能有什么急事。”

    诓走许仙之后，陌子鸣拔腿就往湖边跑。

    果然，刚到渡口便发现一艘大船正准备离岸。

    “船家，等一等，船家！”

    陌子鸣一边跑一边大吼。

    他的目的当然不是这艘船，而是湖中的另一艘小船。

    “公子，这船被人包下了，等下一回吧……”

    船家大声回应了一句。

    这时，小船的船舱中探出一颗脑袋看向岸边，随之抬手一抬：“姐姐快看，又是他！”

    “看见了……”

    白素贞笑了笑，拿起酒壶倒了一杯酒，随之泼向天空。

    这一泼，天空竟然下起雨来。

    被雨水一淋，陌子鸣不由心里一喜，装作手忙脚乱的样子撑起伞来，并跑向附近的亭子。

    小青不由笑道：“嘻嘻，他看起来挺有意思。”

    “这种人才是首选。”白素贞眼神迷离，喃喃回了一句。

    “可是，天底下那么多男人，姐姐干嘛非得挑他？”

    “因为……他看起来老老实实，比较起来容易相处。而且知书达礼，还会画画……”

    就在姐妹俩聊天之际，陌子鸣似乎刚刚发现湖中还有一条小船，便将手拢在嘴边吼道：“船家，船家，可以送我过湖吗？”

    “船家，快，靠过去……”

    白素贞当即吩咐了一声。

    船一靠岸，陌子鸣便跃上船头，并冲着船家拱手相谢。

    “呵呵，后生，你别谢我，是二位姑娘让我划过来接你的。”

    “二位……姑娘？”

    陌子鸣演的很像，一脸疑惑地瞟向船舱。

    这时，白素贞弯腰从船舱里走了出来。

    “白姑娘？怎么……这么巧？”

    “是啊，真巧……或许，这就是缘份吧？”

    此时的白素贞，可谓是美目盼兮，巧笑倩兮，令人心旌荡漾……

    她一点都没有怀疑陌子鸣，毕竟，就算她法力高深，又岂会猜到这个世界上居然会有人对她了解的如此透彻？

    这时，一个浪头涌来，船一阵摇晃。

    “姑娘小心~”

    陌子鸣下意识伸手搂住白素贞的纤腰。

    “公子也小心……”

    白素贞的眼神恍若一池春水，声音柔得仿佛快要融化。

    她的心，已经定下来了。

    也就是说，她已经认定了眼前这个“老实人”。

    而且她坚信这是上天注定的缘份。

    要不然，为何短短数日便与这个男人三次相遇？

    [新书期，恳请各位书友投下票票支持！！！]

