    她就知道叶佳期不会那么快移情别恋，现在她都懂了。

    “叶小姐，这段时间你什么都不要想了，那些事也不是你一个孕妇该操心的，顺其自然吧。”孙管家怜爱地抓住她的手，“把宝宝平平安安生下来，就是最幸福的事。”

    叶佳期点点头。

    “叶小姐，很多事情也不急这一时，你肚子大了，可千万不要再操心，也不要有情绪波动，慢慢来，会好的。”

    “叶小姐，不要放弃乔爷啊，不管是江瑶还是王瑶，你都不要放开他了，不要把他推给别的女人。以前乔爷就很喜欢你，现在他还喜欢你，这是福分。”

    “我会争取的。”

    “嗯，叶小姐，走吧，去客厅，乔爷要等久了。”孙管家道，“有什么话你都可以跟我说，天大的事别再一个人扛着。”

    “我还好，前段时间跟他是有点感情上的不合，现在我都处理好了。”

    “孟先生呢？怎么没有见到孟先生？”

    “我不知道他去哪里了，他至今都没有给我回电话。”

    “孕妇还是不要操心太多事，放轻松点，心情开朗点。”

    “我知道。”叶佳期从厨房里找到自己早上做的点心，“我去拿给他尝尝，孙管家，你去做几样他爱吃的菜，我们晚上就在这儿吃饭。”

    “好，好，太好了。”孙管家高兴得有点手舞足蹈。

    真得是太高兴了。

    还有什么比久别重逢更高兴的呢？

    叶佳期端着盘子出来时，看到乔斯年在翻她的工作笔记。

    “不许乱翻，有隐私。”她把盘子放下，坐在他身边。

    乔斯年抬头，宠溺地揉了揉她的小脑袋：“隐私倒是没看到，错误看到不少。”

    “非要揭我短处？”

    “你和你阿姨进去说了好久的话，在说我坏话？还是你阿姨不认可我？”他压低声音，靠近她，滚热的呼吸落在她的脖子间。

    叶佳期被他弄得酥酥麻麻，半推半就倚靠在他怀里：“谁说你坏话？你这人就不能往好处想想吗？我阿姨对你很满意，想让你早点娶我。”

    “嗯？”乔斯年措手不及，满脸讶然。

    “开个玩笑。”叶佳期顺手拿了一只迷你饼干喂他，“反正我阿姨对你很满意就是了，当然，是我一直在说你好话，她才认可的。所以呢，你得感谢我。”

    “那……是得好好谢你。”

    说着，乔斯年捧着她的小脑袋，双唇就压了下去。

    他吻她。

    叶佳期躲避不及，顺从了他的吻。

    一时间，两人吻得有点忘我。

    客厅里的气氛都变得浓烈而暧昧起来。

    情到浓时，叶佳期勾住他的脖子，回应他的吻。

    大概是他们之间越来越默契的缘故，乔斯年的吻技也变得格外娴熟。

    “咳咳。”孙管家尴尬地从厨房出来，回避。

    叶佳期连忙推开乔斯年。

    脸红了大片。

    她端坐好，理了理凌乱的头发。

    乔斯年倒跟没事人似的，眯起眼睛看了她一眼。

    “孙管家，来聊聊天吧。”叶佳期主动邀请。

