    雁千惠知道，自己不是瑛姆的对手。

    在很多情况下，利用一些外物……譬如法宝、飞剑、符箓、傀儡之类取得低阶对高阶的胜利，但那是需要一些先决条件的，你有机会施展这些才行。

    如果都像瑛姆这样占得先机突然出手，那什么宝贝在身都没用，有看过《封神演义》和《西游记》的人都知道这个典故。

    但雁千惠也不怕，因为此时她们是在落仙殿中，如果是在外面，她无可奈何，但在落仙殿中，一旦动手，就算是条龙，也得老老实实地盘着。故此，她力抗对方威压之后，并没有立即反击。

    好在瑛姆也颇知机，威压一放即收，除了雁千惠本人，司徒平和廉红药根本无从察觉。

    “好一个蓬莱弟子。”

    瑛姆心中对雁千惠的镇定也是极为赞叹，她当然知道落仙殿是雁千惠的法宝，而且她自恃神通了得，虽然未必能够在落仙殿内占得优势，但要是在战斗初始的时候倚仗神通遁出落仙殿还是可以的。

    但她没有想到雁千惠竟然能够硬生生的顶住了自己的威压，而且也没有恼羞成怒地发起攻击，这让她对雁千惠倒是要另眼相看了。

    “刚才雁道友施展的可是佛门神通？”她接着问道。

    蓬莱，通常是被认为道门所在，但道门弟子难道就不可以修炼佛门神通？峨嵋派还有僧有道，你怎么不去问。

    “蓬莱只在方寸间。”雁千惠淡淡地说道。

    瑛姆脸上露出一个老母亲般的笑容，刚才的张扬之态突然间完全消失：“雁道友，老身想与红药单独谈一谈可否？”

    “如果红药愿意与您单独相谈，我不反对。”雁千惠神色淡淡地看向廉红药。

    廉红药上前行礼道：“聆听前辈教诲，是晚辈的荣幸。但晚辈不觉得需要避讳师父。”

    “你们……倒是老身多事了。”

    瑛姆脸上的笑容顿时有些尴尬了，她是修行界的前辈，纵然对廉红药这个晚辈再瞩意，也不可能腆着脸往上凑，叹息一声蓦然化作一道金虹射向殿外。

    “前辈慢走。”

    雁千惠在瑛姆飞起的时候，颇有几分意动——她是真想给这老妇一个教训！

    这个【蜀山世界】，是从她的记忆深处的一个片段中滋生出来的轮回世界，说她是创世者也不过分……当然，具体工作是系统做的，她到现在也不知道这个修行系统是个什么出品，都牛出天际了。

    但不管怎么说，这些家伙之所以变成这么鲜活的人物，那都是赖她所为，而现在却是处处跟她捣蛋，能怪她心眼太小吗？

    最终她没出手，不是担心打不过，而是不想得罪太多的散修。

    忽然，她眉毛微微一挑，脸上露出喜色，开口道：“袁星，英琼她们出关，你让她们出来跟两位师弟师妹见面。”

    “是。”袁星答应一声，立即向后殿飞奔而去。

    没过多久，三道遁光飞到前殿，遁光敛处，露出裘芷仙、李英琼、余英男三人的身形。

    “弟子裘芷仙（李英琼、余英男）拜见师父。”

    “不错。看来你们都已经修炼到身剑合一的境界了，剑胚已成，剑遁也有几分火候了。不过，业精于勤荒于嬉，你们若想百尺竿头更进一步，那就要勤练不缀更加刻苦。”

    “弟子谨遵师父教诲！”

    “很好。”

    雁千惠露出一副老母亲般的笑容：“这是你们闭关期间，为师收录的两名弟子，也是你们的师弟、师妹，你们自己认识一番吧。”

    “小弟司徒平（廉红药）见过三位师姐。”

    “裘芷仙。”

    “李英琼。”

    “余英男。”

    弟子们在那里自我介绍，雁千惠在一旁观察，可以看得出，新旧弟子对彼此都极为满意，新人们对于三位师妹的相貌、天姿自然是十分敬服，而老人们对两位新进的才貌也是颇能接受的样子。尤其是那个司徒平，心里下意识地就将裘芷仙三个与文笔峰三女做了比较，他吃惊地发现，裘、李、余三女无论姿容还是天赋，似乎都要强于吴文琪等人。

    “咳。”

    雁千惠轻咳一声，众弟子连忙停止了寒暄，看向她。

    “我曾经对你们说过，你们示师门以忠，师门必示你们以诚，这五柄黄精剑就是为师送你们的礼物。”

    雁千惠轻轻一甩衣袖，五口金黄色的飞剑便飞至众弟子面前，没等她们谢恩，雁千惠又取出青蜃瓶赐与裘芷仙，撼山钟赐与司徒平，红云散花针（附针诀）赐与廉红药。

    “裘芷仙，为师要闭关旬日，你是师姐，督导一众师妹，师弟修炼《白阳真解》，若有紧急之事，可激发这一玉符。”

    雁千惠给的玉符当然不是给她自己通讯的，而是给雁二的。

    在她本尊有事的情况下，雁二也可以操控落仙殿，加下阵法和几名弟子，雁千惠相信，就算是东海三仙至此，也有一战之力。

    将一切布置妥当之后，雁千惠回到自己修炼的房间，先召出水份身雁二，然后召唤出系统的属性面板。

    虽然【五行砺神境】还没有融合完毕，但【虚空之身】和【拘灵大法】两大神通的修炼方法已经完全烙印在她的脑海之中了。

    原本她是准备带着落仙殿走人的，毕竟那两具古尸在一旁不知道什么时候就过来了，让她有些不安。但没有想到那两具古尸外强中干，居然被她一举灭杀了，这是意外之喜。既然一时之间雨花洞还比较安稳，她便不准备搬迁了，至少要将手上的事情处理一下再定行止。

    首先就是紫神鸠，这只怪鸟被困在了神光世界当中，估计这几天火性已经被磨得差不多了——【孔雀大明神光】也是一门非常强大的神通，可以说是无物不刷，无人不刷。

    当然，这也要视对手是谁，如果双方实力相差的过于悬殊，那肯定是刷不得，而且有后患。可一旦被刷进去，除了困缚之外，还有洗脑的效果。

    *************

    理由再充分，结果很打脸，旧帐添新债，羞于再定时。不过，青柳一定在月底之前将欠债补上。

