

　　陈默沿着大殿再次走了一圈，走的很慢，并且一边用神识观察，一边还用肉~眼观察，双管齐下才好发现一些轻易不会看到的地方。
　　但是整整一圈下来，他并没有发现什么异常，对于神识的扫描，只要没有屏蔽阵法或者屏蔽的物品，那么一切细节都会在神识中一一呈现。
　　最后，他走到了屏风的位置，细细的观察屏风，这个时候他才发现了一点点端倪。
　　屏风上丹室的丹字那一点，稍稍有些光华，而且比周围其他的字体部首要稍稍矮上那么一点点。陈默研究了一下，用手试探了一下之后，才明白过来。
　　原来，这个小点竟然能够按下，不过由于太过于微小，先前并没有关注这点，他前面丝毫没有看出来，也许是因为他没有细细查看的原因吧。
　　神识细细查探，才看到屏风中的这种机关，有着一根细细的蛛丝般透明连线，在屏风的内部走线，然后通过地下，拉扯到墙柱上，再延伸到了围脊的上方，这些都是通过齿轮等一些小机关连接。
　　看来自己还是有些粗心啊！因为神识已经细细查探过了，没有丝毫的危险，因此陈默直接按下哪一点。
　　顿时整个围脊都发出：“咔咔！”的声音，然后房顶四周围脊，除了支撑柱以外，四面全部打开，就像是围脊变成了窗户般。
　　所有的屏障打开的速度非常的快，然后光线就顺着围脊那里通过，让整个大殿全部呈现在一种赤红色火光中。
　　当然，赤红色岩浆的亮度，在映射~到大殿中，其实不会多么明亮，不过四周围脊打开，大殿内部已经可以不用依靠应急照明，普通人就能够看的清楚。
　　这个时候，大殿上方镶嵌的炼器水晶制品，逐渐亮了起来。
　　最后，竟然开始发出温和的白色光芒，将整个大殿内部，照耀的十分明亮。
　　这就等于说，是四周围脊上的水晶制品，直接变成了大型的照明，将整个大殿照耀的明亮非常。
　　原来如此，房顶上镶嵌的水晶制品，竟然是一种照明设备，还真是奇思妙想，真是有创造力。陈默感叹了一番后，利用神识细细观察了一遍，这才再次按~压丹室的丹字哪一点，然后围脊上的屏障装置迅速关闭，水晶制品逐渐暗淡，直至毫无光亮。
　　陈默直接拿出飞剑，然后让其变成第三状态后，飞了上去，近前细细观看。
　　不错的炼制手法，而且这种材料，他也有点搞不清楚，不过，可以闲暇时刻好好学习一番。
　　因此，陈默直接将这个镶嵌的水晶制品，弄下来两个，收入到乾坤珠内，等以后好好学习。至于大殿这里，陈默再次打开围脊后，倒也没有太大的影响，依然很亮，不过亮度减弱了一些。
　　陈默以前炼器，最多就是青云剑和追魂钉，还有最近的敷绳索，都是在成品或者半成品中，添加其他材料。这种炼制方法，其实就是给炼器物品升级罢了，没有太多的炼制要求。
　　所以，陈默的炼器手法也好，还是炼器的能力也好，其实都非常的低，要不然他也不会到现在为止，还只有三件炼器物品。
　　炼器，对于陈默来说依然很是陌生的一个领域，不像是炼丹，有大量的药材，可以让让他随意挥霍，如此情况下，就算是炼丹白~痴，也能练出丹药来。
　　符箓也好，阵法的阵基也好，其实都可以通过大量的练习来达到熟悉。而炼器，也是如此。
　　不过，难也就难在了这点上。符箓、阵基都可以找到大量的练习物品。
　　符箓不过是纸张罢了，只是在制作的时候，稍稍贵点。
　　而阵基则是玉石，越好的玉石，自然阵基的通透性越强。而陈默正好不缺玉石。
　　但是，陈默却炼器材料啊。就算是炼制青玉剑最后的过程，也让他花费了些力气寻找天金沙等，要不是南宫雪提供了天金沙的来历，他也不会找到，并将青玉剑最后一步完成。
　　哎！其实对于陈默来说，依然是穷，而且这个不是问题，而是答案！
　　在地球，没有势力，没有金钱，想要搜寻炼器材料，可以说难上加难！就算是他现在已经是筑基高手，虽然可以说在地球上已经处于高端武力。
　　但是，他也不可能现在就去建立一个势力，不仅会花费他大量的时间，而且还有大量的资源和人力。
　　这些都是他所没有的，从一穷二白的境界去创造一些势力，可能代价太大，而且这种代价可能会导致他的实力停止不前，因为没有时间去修炼了。
　　摇摇头，陈默就不再去想，对于现在来说，自己已经很好了。至少，他还拥有乾坤珠，这么一个大大的BUG，绝对已经是大幸运，大造化的人了。
　　不在去想那么多了，先将早先拿出来的应急照明设备，一一收回，然后将药玉盒子，装入乾坤珠内大部分，只留下几百个药玉盒子在这里。
　　然后走出这座大殿，将得到的那套阵法，依然放了回去，并启动保护阵法保护大殿。在启动保护阵法的时候，还浪费了一颗超品灵石，用来补足阵法的灵气。
　　现在，该去找找徐市窝里的好东西了！
　　青玉剑变成第三状态，然后驾驭着飞向空间上空。
　　陈默的神识，随着高度的升高，也是不停的扫过这里每一个地方。最后，到了平台上方千米的高度，才发现了一个黝~黑的石洞。
　　石洞很大，高有个近十米，宽度也有个近十米，呈半圆形。由于这里已经距离平台比较远，所以都是漆黑一片。好在陈默就算是依靠肉~眼，也能看清整个情况，而神识更加的清晰。
　　石洞里面很大，但是通道也很长，大概有几十米，但是因为不是直的，所以陈默的神识进入其中，减弱很多，并没有看到最里头。
　　在石洞口，陈默先给自己加上了各种的符箓，然后拿出一套阵法，在洞口布置了一番。
　　一切都布置好以后，这才缓缓走了进去。
　　石洞不是直的，但是也就拐了两次弯，就到了一处大厅的位置。这个大厅还是比较大的，不过里面倒是很简单，并没有多少的东西，而且大部分都是石头制品。
　　尤其是大厅中间有个石台，面积够大，开来似乎是给徐市的八歧大蛇睡觉用的石头床。
　　而在这个大厅的一边，还有个小房间，在这个房间里，陈默发现了他想要找的几件物品。
　　陈默并没有立刻上前，进入到小房间，而是细细观察了一番这里。好在他不是衰神附体，这里并没有什么异常，也没有那个不开眼的来阻止他。
　　这才走入了小房间，东西有十几个，但是没有细细观看，而是将所有的东西，都收入到乾坤内，等有时间了在一一详细观看。
　　除了这个小房子外，就没有其他可看的了，因为整个大厅，都是光光的，没有其他什么东西。
　　走出了石洞以后，陈默再次驾驭者青玉剑，在空间中绕了很久，想要看看这里还有没有其他的发现。
　　可惜，整个空间虽然很高，达到了大概几公里的高度，但是除了在很多地方发现符文加固阵法以外，就没有其他的发现了。
　　陈默也没有什么好失望的，平台上所得到的一切，已经是天大的收获了！
　　
