    两个国舅都说不好吃，可只看他们那副吃相，大家心里也了然了。

    此时，疑心尽去。

    现在，无论是弘治皇帝，还是文武百官，竟也不由的觉得饿了。

    真能吃？

    看张家兄弟吃的不亦乐乎啊。

    弘治皇帝固然不在乎这玩意的口味，只是这口味的背后在于，它是否能当做粮食，除此之外，便是这粮食的习性。

    心里有太多的太多的疑问，可见那张家两兄弟吃的风卷残云的，弘治皇帝真想抽死他们。

    于是弘治皇帝再也忍不住了，起身，下了御座。

    “够了，退下去！”

    这是朝着张家兄弟吼的。

    丢人啊，说实话，弘治皇帝是真的觉得丢人。

    张皇后的这两个兄弟，若不是看在发妻的份上，弘治皇帝已不知有多少次想宰了他们了，能忍到现在，也可见弘治皇帝的脾气不算太糟糕。

    张鹤龄和张延龄二人，顿时露出了委屈的样子。

    他们知道，最后一点的好时光……结束了。

    打了个嗝，张鹤龄一脸幽怨，虽是觉得肚子还能再塞点东西，可他们兄弟二人谁都不怕，对这姐夫，倒是有那么丁点儿惧怕的，于是终于老实地挺着大肚子，乖乖的退回了班中。

    弘治皇帝这才意识到，自己似乎过了头，天子自该有天子的威严的，何况是此等庄重的场合。

    只是……今日……他已顾不得许多了。

    这就如同平时还算稳重的张懋今日敢闯进谨身殿一样。

    弘治皇帝走过去，看着其中一碗番薯粥，因为离得近，所以一股香气扑面而来。

    细细的看，粥水很稀，可是配上了金黄色的番薯，卖相似乎还算不错。

    只是……

    弘治皇帝回头看了一眼身后的大臣，其实百官们早就坐不住了，若不是碍于礼法，只怕早就哄抢而上。

    大家都是耐着性子，一个个伸长脖子，都想看看此物到底是什么样子的。

    刘健心里显得焦虑，他恨不得立即冲到方继藩面前，一探究竟。

    谢迁性子更急，不过他眼睛有些老花，隔着这么远，也看不清番薯的卖相，不过他却死死地盯着弘治皇帝的脸色，想从弘治皇帝的脸色中来一窥究竟。

    李东阳乃户部尚书，即便平时城府极深，现在却也有些急得跺脚了。

    “取锦墩和筷来。”

    看是看不出大名堂的，弘治皇帝决定要亲自尝尝了。

    宦官听罢，便取了锦墩，弘治皇帝就在大炉子边坐了下来。

    方继藩亲自取了一副新碗，自锅里舀了粥出来，为了显摆，他特意的多舀了几块红薯。

    “陛下……”在这站值的萧敬显得紧张，他到了弘治皇帝的身后道：“是不是要验一验，确认无毒才好。”

    弘治皇帝回头看了他一眼，再看看方继藩，又看看方继藩身后那一个个衣衫褴褛，浑身破破烂烂和泥星子的屯田所上下……

    弘治皇帝沉默了片刻，随即道：“这个人，是叫张信是不是？”

    张信显得很拘谨，忙道：“臣是张信。”

    “还有他！”弘治皇帝指着另一个校尉道：“这个校尉，朕也应当见过吧，羽林卫拱卫大内，随驾保护朕的安全！这些人，当初可都是宫里出来的人。可是你们看看，看看他们现在，自去了西山屯田后，每天风吹日晒，朕记得他们当初可都是细皮嫩肉的，穿着鱼服，挎着长刀，威风凛凛，而今……哎……还验什么验呢？他们不会害朕的，即便这果子当真做不了粮食，当真入不得口，可只凭此，即使他们位卑，却都是我大明的栋梁，是朕的肱骨啊……”

    这意思是，少来管闲事。

    萧敬讨了个没趣，只好不再吭声。

    可张信诸人，却是激动得热泪盈眶，这转眼，竟成了肱骨和栋梁了。

    其实，但凡是人，没有人愿意吃苦，可是吃苦并不要紧，真正糟糕的却是，明明吃尽了苦头，却没有人看得见，被人遗忘，甚至还说不定会遭人嫌弃。

    此时，弘治皇帝又看了方继藩一眼：“还有方继藩，他得了脑疾，可为了给朝廷分忧，却也是劳苦功高，朕……若连他们都不相信，这世上，还有谁可以相信？”

    终于轮到自己了，方继藩也感动得不得了，方才没点到自己的名，还以为自己被忽略了，没想到竟是拿自己来压轴的。

    端起了碗，取了筷子在手，弘治皇帝没有迟疑，先是夹了一块去皮煮熟的红薯，轻轻的放入了口中。

    东西才进口，一股香甜的感觉，瞬间就刺激了弘治皇帝的味蕾。

    后世的人，可能都习惯了番薯的滋味，何况在那个食品百花齐放的时代，所以并不觉得番薯可口。

    可对于第一次品尝的弘治皇帝而言，这味道……他微微一楞。

    这滋味……居然大出他的意料之外。

    带着丝丝的甜，竟然出奇的美味。

    所有人都盯着弘治皇帝，都希望从弘治皇帝的脸上找到答案。

    而弘治皇帝却是不露声色，在众人目光下，他依旧很泰然地再抿了一口粥，带着温热的粥水入腹，和从前的粥口味不同，这一次，因为拌了番薯，所以粥水里也带着香甜，比之从前的白粥，显然可口了许多。

    当然，弘治皇帝毕竟见多识广，什么都吃过一些，倒也不至于过于夸张。

    可就这已足够令弘治皇帝心里一凛，要知道，寻常百姓，能有黄米做粥，能果腹，就已满足。

    那黄米的口感极差，王三之事后，弘治皇帝还特意命人去用黄米熬粥，想看看王三们平时吃的是什么，即便是宦官们采买了最好的黄米，可那口感，也依旧是劣质无比的。

    而这番薯……竟……弘治皇帝眼前一亮。

    当然，口感和滋味，还不是主要的。

    这粥里没有多少米，他最想知道的是，这东西能不能饱肚。

    于是，他一口气将这一小碗粥直接吃了个干净。

    平时他进膳，都是细嚼慢咽的，可今日似乎急于想知道成果，于是乎风卷残云，一口气吃完了，忍不住打了个饱嗝，倒是有点撑了。

    方继藩则是笑吟吟地去剥了一个烤熟的番薯送上来道：“陛下，这个口感更佳。”

    “是吗？”弘治皇帝只看了一眼，就很不客气的接过了。

    方继藩剥壳的时候，特意留了一点底没有剥，为的是方便弘治皇帝抓取，这一抓，弘治皇帝保养的极好的手顿时留下了两道黑灰。

    一旁的萧敬有点儿急了。

    可弘治皇帝却是乐了，他不在乎，带着期待，轻轻的尝了一口烤红薯，嗯……味道比方才的红薯粥更加浓郁，肉质松软，香！甜！

    要知道，寻常百姓，便是连糖，一般都舍不得吃的啊。

    可这番薯……

    弘治皇帝拉下了脸来，他抑制住了内心的激动：“这红……”

    “红薯。”方继藩有些忐忑，皇帝毕竟什么山珍海味都尝过的，倘若觉得口感不好，这功劳就要打折了，若是嫌弃，卧槽，那岂不是跳楼大甩卖？

    “对，红薯。”弘治皇帝凝视着方继藩，还有一些事，没有问明之前，他还不敢真正乐起来！

    就怕这东西有什么坑啊！

    于是他很认真地道：“当时是亩产三十石？”

    方继藩自然明白了弘治皇帝的心思了，便道：“张信副百户以及诸校尉、力士精耕细作，所产的番薯，确实为每亩三十石，臣想，若是寻常人，亩产二十石，是没有问题的。”

    其实莫说是三十、二十，就算是十石，就足以活人无数了。

    弘治皇帝看了一眼张懋，心知方继藩理应没有虚报，他想了想，又道：“此物如何储藏？”

    方继藩道：“挖地窖即可，寻常农户，本就有地窖，就算是新挖，其实也不过是出一些工罢了，臣以为，若是推广了红薯，陛下可暂下一道旨意，让各州府免征半月的徭役，让百姓们在农闲时，好挖取地窖。”

    感觉像是比建谷仓麻烦一些，不过也麻烦不到哪里去。

    弘治皇帝颔首点头，心里则是长长的松了口气。

    “除此之外……”方继藩定了定神，继续道：“这红薯倘若是晒干了，便可制成薯干，可以作为干粮使用；若将其磨成粉，则又如面粉一般，可以做成各种吃食。其实……若是这东西种的多了，人吃不完，还可以用来喂养牲畜的……”

    这全身都是宝啊。

    只见方继藩接着道：“还有……”

    说着，他变戏法似的，从袖里取出了一根红薯的蔓藤，上头还有不少薯叶，在弘治皇帝跟前扬了扬道：“这薯叶，亦可用来做菜，口感还不错，这蔓藤也可以用来喂养牲畜。”

    弘治却是听得一愣一愣的。

    怎么听着，这番薯，简直就是天上掉下来的仙丹啊。

    不，仙丹只可使一人长生，而这番薯，所救活的人，怕将来要超过百万千万了吧。

    猛地，弘治皇帝脑海里又想到了王三。

    倘若当初有这番薯，又何来的那么多王三呢？

    弘治皇帝的眼睛，竟是湿润了。

