    轰！

    伴随着震耳欲聋的马蹄践踏轰鸣声响起，两军冲撞到了一处！

    长枪刺出，刀兵相向，来自草原的北蛮人骨子里的厮杀血液渐渐沸腾，他们操着难听而又怪异的沙哑，眸中散发出兴奋，以手中弯刀对抗着来自北凉的重骑兵们。

    每一次对撞，都有数十上百名战士受到伤害，从胯下马匹摔落。

    而在两方骑兵对冲之际，一旦落下马匹，就已经是宣告了死亡的结局。

    狭路相逢勇者胜，一夫拼命，十人难当。

    在这种无论是从人数上还是场地影响上，都没有太大差距的两军对决，想要决定胜利，那么最重要的就是气势。

    气势不弱，就将所向披靡！

    原野之上，两军对垒，黑幕遮天，煞气弥漫。

    “宋景休，鱼天愍！”

    “汝等为陈将军麾下统兵大将，一身武道实力更是勇冠三军，因此这一仗，你二人为破阵先锋！”

    “本王施展天罡星斗大阵，借下星辰之力加持我部诸将，现如今我北凉实力，定当胜过这群蛮夷，因此尔等莫要顾虑。”

    “此战，必须要打出一场漂漂亮亮的大捷，叫那塞外金狼王庭彻底胆寒，再不敢犯我北凉边疆！”

    手中长剑剑气一震，就是十数名北蛮精骑头颅落下。

    将眸光锁定在了那挥舞大枪所向披靡的耶律大石身上，洛离从马背上一跃而起，对着那保持阵型的两名白袍大将大喝一声叮嘱过后，便直接向着耶律大石所处的方向劈了过去！

    星辰之力灌溉身躯，借助天罡北斗大阵加持的三万军力，再加上自己一身精纯的太乙真气，现在的洛离一身实力近乎与五品宗师一般无二！

    武道五品，虽不似后天跨越先天那般宛如天堑一样，但也拦下了不知多少蹉跎岁月的六品高手。

    即使是天资横溢之辈，除非遭遇天大的机缘，不然不将真气打磨个十数载乃至于数十载，都绝不可能轻易迈入。

    而现在，仅凭三万人支撑，洛离便拥有了这等伟力，可想而知，若是能将十万、乃至于数十万大军都做到如臂指使，他将强大到何种地步！

    武道四品，甚至是那被传言中称呼为陆地神仙，一言可变天象的无上大宗师，借助此等伟力，想要与这等存在抗衡，都不是没有可能之事！

    这一刻，洛离感受到身躯之中澎湃汹涌的力量，已经是对眼前的耶律大石没有了任何的在意。

    本王后天绝巅便能持剑斩了那宣旨太监，初入先天便能将五品在即，甚至被誉为王庭之鹰的北蛮先锋斩杀，今日区区残兵败将，如何能挡我剑光锋芒？！

    身影腾跃于半空，洛离身躯化为黑影，手腕一翻一转，三丰剑古朴道韵弥漫，顿时间，凌厉霸道的气劲汹涌而出，足足劈出了一道长达十数丈的伟岸剑虹！

    截天七剑经！

    这本几乎能与天象神通不相上下的绝学剑法，其显化出的剑道可谓是霸烈至极。

    再加上眼下洛离心中膨胀而出的气势，几乎是视这天下无物不可斩，更别说是区区六品的北蛮将领了！

    “这北凉王怎么会有如此沉重的威压？！”

    耶律大石即使是六品之境，眼下面色却也开始起了变化。

    看着那道一瞬间就执剑斩了过来的身影，他甚至都没有退后的余地。

    不知为何，这位北蛮大军的主将，甚至在这尊北凉王的身上，感受到了一股与王庭元帅乌尔其一般无二的气势。

    这是属于更强者，甚至是能够碾压他的强者，才能散发而出的气势！

    武道五品？

    怎么可能！

    根据情报来看，这北凉王不过是刚刚突破六品先天，甚至连一个月的时间都还没到，他又怎么可能有如此强大的实力？！

    耶律大石想不通。

    可即使再想不明白，到了如今地步，他也没有了退的余地。

    “杀！”

    一声爆喝！

    枪刃映寒芒，战马嘶长鸣！

    耶律大石手中长枪起手，枪尖真气涌动，搅荡着虚空中的灵气越发纷乱，随后更是凭空生出熊熊烈焰，附着于大枪之上。

    嘭！

    长枪挺出，烈火燃烧！

    这一击，耶律大石算是将自身所有的实力，全部都一鼓作气的打了出去，可谓是他当下能爆发出的最强一击。

    “就让我来领教一下，连杀我金狼王庭两尊宗师将军的北凉王，到底有何高招！”

    事到如今，已无退路，因此耶律大石即使心中再是不安，也只能硬着头皮与洛离一较高下。

    之前从扶风逃来的残兵败将，亲口告之于他，呼延灼是死在两名宗师强者的夹击之下的。

    被两个同境强者围剿，再加上北凉援军瓮中捉鳖，有此大败也不算是出乎意料。

    可耶律大石错就错在，他不晓得当时到底是个什么情况。

    区区后天战将，即使眼睛再尖，又怎能知道当时半空战场，究竟是个什么场面？

    刀芒剑辉转瞬消逝，又岂能是普通肉眼可以观摩到其中轨迹的！

    这一念之差，注定耶律大石会做出他这一生最为后悔的决定。

    枪尖挑起，与那三丰剑斩出的剑虹相撞。

    看着真气火焰盘旋缭绕，耶律大石心中欣喜还未露出，那白虹剑光便绽放星辉，将整个战场以及夜幕照亮。

    嗖！

    华光显现，就如白虹贯日一般，先是将耶律大石的火焰真气吞噬殆尽，湮灭于那无量星辉之下，随后这北蛮主将手里那杆百锻镔铁枪，也随之被这浩浩荡荡的太乙真气击破，彻底折断！

    真气消耗一空，趁手利器也已毁坏，耶律大石面对这还未消失的剑气，又能有何抵抗的余地？

    面上露出惊恐，这北蛮大将直到如今，才晓得为什么呼延灼会如此轻易的便陨落于扶风县城。

    这北凉王，他的战力根本就不是六品！

    哪怕是北蛮主帅乌尔其在此，恐怕与之对阵，结局都是胜败两说！

    只可惜，他明悟的太晚了。

    “呃啊！”

    一声惨叫。

    扑通！

    腿部铠甲跪伏于地的响动传出，只见到耶律大石双臂抚着胸口处露出的硕大血洞，凭借着强大的生命力，身躯硬是挣扎了两下。

    直到他口中血液喷出之际，此人眸中方才流露出几缕不甘，彻底倒在这荒凉的黄沙平原之上。

    北凉剑下，斩奸邪！

    至此，首恶伏诛！

