    这不是罗安第一次看到这世界的城市，但却是第一次亲眼看到，一种异文明的感觉扑面而来，不似大夏那充满科幻和现代风格的城市，而是一种奇异的风格。

    城中建筑基本还是砖石材料砌成，街上还有牲畜在拉车，人们的穿着也比不上大夏的民众，似乎该落后，但实际不是，城中的街道用雕刻有花纹的地砖铺成，十分干净，街道两边种着花草树木，现正是夏季，树木成荫，花草皆是绿盈盈的，给人很不错的感觉。

    建筑风格有些类似于西方建筑，但又有不同，尖塔、圆楼、有意思的合院，还有楼台园林、小桥流水……

    车厢里的少年基本都是土包子，来自乡下小镇，此时一个个都边惊叹边目不转睛地看着这座城市。

    罗安也装成“我没看过，我也很好奇，我也是个土包子”的模样看着。

    明辉学院坐落在云边郡城的西城，占地不小，除了教学楼和操场，还有草地，有森林，有湖泊，有河，还有山……

    当然，草地森林都不是很大，但也不小了！

    马车到了明辉学院校门口降落下来，车厢门自动打开，那名身穿法师服的年轻人道：“拿上你们的东西到外边集合，不许乱跑！”

    车厢里的少年们一个个下来，罗安和吉娅也下了车，他看到他们正在校门外，仙门是一个巨大的花斑拱形石门，石门上以东方帝国的文字写着“明辉学院”四个大字。

    在少年们都下车后，三头双足飞龙带着马车飞起，飞向了学院深处，它们此次任务已经结束。

    罗安观察着四周，看到除他们这些从车厢里下来的学生外，外面还有一群学生，大概有六十多人。

    他知道这是明辉学院从云边郡城里招收的新生，有些穿着华贵衣服的身上还有贵族纹章。

    “现在跟我进学校！”

    那名带马车来接罗安他们的年轻人领着罗安等人进了学校，另一名学院导师也带着在城里招收的新生入了学校。

    两批学生在一个有座喷泉雕像的小广场集合，这雕像位立于喷泉中央，四周是喷泉喷出的洁白水流。

    现是夏季，此时又快到中午，天气本该炎热，可站在这喷泉前，竟没感受到有多热，反而觉得很凉爽。

    不多时，一名身穿法师袍的白胡子老头从空中飞来，落到喷泉前，老头手中持着一根镶着颗火红宝石的法杖，身上的法师服绣着一颗太阳图案，此是代表他是日曜一级魔法师，也即七级魔导师。

    看着立在小广场上的一百多名新生，白胡子老头开始讲话了，先讲了明辉学院的历史，有何光辉事迹，出过那些知名校友，教学有何优势强处，然后又用魔法在新生们面前露了几手，告知新生在我们明辉学院学习，前途是光明的，未来是可期的，我很看好你们，你们都将是我们明辉学院未来的骄傲……

    这不就是开学演讲？

    白胡子老头讲完，三名学院导师出列，都是三名年轻的美女，一名火红头发，一名金发，一名水蓝发色。

    三名导师开始点名分班，被那一位导师点到名字，就代表是被分到了她那一班。

    这个班叫入学班。

    明辉学院不会在入学后，立马决定新生学习什么，因为很多新生都是乡下来的，若是这时让他们选择是成为魔法师，还是成为战士或炼金术士……都会以自己所知道的那么一点点信息想当然去选择，根本就是瞎选。

    因此，明辉学院给入学的新生设置了一个入学班，先用一年时间给新生补充各方面基础知识。

    待到一年后，再根据新生在一年之中的表现，学院方面给出建议加上新生自己的意愿来决定新生走什么道路。

    这样能保证许多新生不会因为一时乱选入错了行当，明明是天生当魔法师的材料，却偏偏去练了斗气。

    罗安没和吉娅分在一个班，罗安被分在了那名金发导师的班级，吉娅则被分在了火红发色导师的班级。

    分完班后，各班新生被导师带走，他们将先分宿舍，因为一半的人都带着行李，总不好一直把行李拿着吧？

    要先找个地方把行李放下。

    在一片小操场，金发导师对罗安等人道：“各位同学，你们好，我叫薇薇安，在接下来的一年内，你们就是我的学生。我将管理你们的班级事务，同时负责向你们教授《魔法基础论》。我希望能与你们能度过愉快的一年。”

    薇薇安身材高挑，身体曲线极好，五官并不是特别精致的那种，可十分耐看，配上一头大波浪金发，显得很是魅惑诱人，让一群少男都不敢多看。

    “现在开始分宿舍！”

    “艾尔森、罗安、利达、巴尔特，你们四人一间宿舍，1号宿舍楼，201号房。艾尔森，我现任命你为201号的宿舍长，这是你们宿舍的钥匙，上来领取。”

    “谢谢薇薇安导师！”

    绿毛少年立即上前，从薇薇安手中接过钥匙，一共四把，散发着魔法光辉。

    全员分好宿舍，薇薇安道：“所有男同学先呆在此地，不要乱跑，我先带女同学去她们宿舍。听到了没有？”

    所有男生齐声回道：“听到了！”

    薇薇安点了点头，对女生道：“所有女生，跟我走！”

    她施了个魔法，让女生们的行李变轻，带着女生们便离开了。

    在导师离开后，一群男生顿时活跃起来，互相交流起来，尤其是被分到同宿舍的几人。

    艾尔森、罗安、巴尔特和利达也聚在一起，互道姓名，利达是个有些瘦、但看着很机灵的少年，巴尔特则身体高大，则体格强壮，看起来已经像是个大人了。

    见罗安说自己姓名时，低着头，似乎有些胆小，艾尔森拍了拍罗安的肩膀道：“罗安，不要怕，我们以后就是室友了，以后要是有人敢找你麻烦，我们会为你出头。”

    巴尔特挥了挥手里的拳头，道：“没错，要是有人敢找你麻烦，我一拳打死他！”

    利达也道：“没错，我们是室友，要互帮互助。”

    罗安抬头作出一副感动的模样，谢道：“谢谢你们！”

