    袁天成听得这话，当即脸色一板。

    “凌天，你上次助我炼制神器天运刀我就不说了，但是你既然喊我一声叔，区区一味药材，若是我还问你要灵石，还要你拿半神器抵押，那我也不配为人了。”

    袁天成的话语斩钉截铁，盯着凌天道：“这九星藤你就拿着，就当是叔我感谢你上次助我炼制九星藤的报酬了。”

    “袁叔，话不能这样说。”

    凌天神色无奈道：“毕竟这九星藤也是您花灵石收购的，若是您觉得我拿半神器抵押不合适的话，等一段时间，到时候我将灵石给你，不然我真的没脸要。”

    “行，那就按照你说的去做，等你什么时候宽裕了，再给我灵石就行，不用焦急。”

    袁天成看着凌天，稍稍迟疑，还是点头答应了下来。

    当然，他并不在乎这点灵石，只是听凌天的话，知道自己不收灵石的话，他怕也未必会要九星藤。

    反正也算是卖凌天一个好了，就算交好也不用太焦急。

    “好，那就按照袁叔所说的做，我准备两千万灵石。”

    凌天点头，但担笑了笑。

    为了这点灵石，欠个人情还真的不太合适，毕竟他并不缺灵石，只是没带在身上而已。

    毕竟现在那万众教教主残魂已经掌控了万众教的身躯，那里面的灵石与半神器还要丹药可全都是他的。

    等他突破君王境之后，便是前往万众教，将体魄力量提升到圣人境，然后将东西带出来。

    “好。”

    袁天成点点头，虽然收购来的时候，只有一千多万灵石。

    但是也没有必要说只用收购价卖给凌天，毕竟都不差这点灵石。

    “多谢袁叔。”

    凌天点头笑了笑。

    “既然来了，那也不急着走，对付那跟踪你的人随时都可以。“

    事情说好了，袁天成也是笑着道：“毕竟上次我庆祝宴您这个大功臣可是没来，这回可不能拒绝我。”

    “袁叔有请，自是不敢不从。”

    凌天笑着，点头应允。

    至于对付郑乾坤，确实不急。

    先让他等等好了，反正他没等到自己出来，估计也不会离去。

    这边袁天成让人备宴，很快天语与袁静宁都已经赶来。

    天语听得凌天在，即便全速看来，也恨自己的速度不够快。

    上次观摩了凌天炼器之后，确实学到了很多，现在更是以师之礼对待。

    至于袁静宁，则是俏脸微红，被袁天成安排在了凌天身侧，至于是不是有别的心思就不清楚了。

    一顿饭吃了小半天，美酒没人相伴，可谓是欢声笑语，谈的好不开心。

    大概天色快黑的时候，凌天才从九天拍卖行出来，脚步微微踉跄，有种醉醺醺的感觉。

    身边没跟这人，独自一人朝着外面走去。

    郑乾坤看着凌天出来的身影，眼中杀机更甚，这混蛋小子。

    自己在外面喝西北风，这小子却在里面吃好的喝好的，简直欺人太甚。

    甚至都忍不住的想要动手，但最后还是将杀意给压制住了。

    毕竟这里还是皇城之中，自己一旦出手的话，就能能够击杀凌天，估计也难以逃出皇城。

    最重要的是他还不想死，毕竟刚刚踏入圣人境，又多了近千年寿命，怎么可能将自己陷入危险之中。

    凌天出了东城，却是没有朝着补天学院的方向走去，而是朝着另外一个方位。

    也是让郑乾坤有些惊讶，这小子想去哪里？

    心中想着，脚步也是丝毫不慢，很快已经跟了上去。

    随着凌天走的越远，他的方位似乎也是更加明确，他好像要出城？

    郑乾坤神色稍征，这小子怎么就想着出城了？

    但转瞬之间，便是狂喜，这小子分明是在给自己送机会啊！

    一旦离开皇城，自己就能出手击杀他了，到时候以最快的速度解决他，然后再离去，相信也不会引起其他人的注意。

    想起凌天身上有着天剑宗的神器，还有两件半神器，郑乾坤便是感觉浑身微颤，眼中透露出兴奋的光芒。

    虽然如此，他还是极为小心的扫了一眼凌天身侧四周，想知道有没有圣人境强者守护。

    但是一路上搜查，也是没有找到任何的异常。

    郑乾坤虽然并未察觉到有人守护凌天，但还是带着一丝警惕。

    实在是凌天这个时候了，还选择出城，难免让他感觉到一丝不对劲，好像有种故意引诱自己出手的感觉。

    心中想着，他也很快将这个念头给压制下去。

    不管怎么样，自己都是圣人境强者，就算有人守护凌天，自己打不过也未必跑不了，有什么好担心的。

    时间缓缓流逝，凌天很快便已经距离城门已经没有太远。

    似乎是不想让人知道他出城，在无人的巷子里改换了一下模样，然后才重新走出来。

    而看着这一幕的郑乾坤，却是心中喜色更甚，看来是自己想多了。

    这小子估计是有事要做，所以才要出城，而不是故意引诱自己，不然也不会改换模样这么小心。

    很快，凌天便已经离开了皇城。

    一出皇城，便是速度提升到极致，朝着远处掠去。

    “想跑，跑得掉吗？”

    郑乾坤心中嗤笑，脚步踏动，没有流露出任何的气息，轻轻松松的跟在凌天身后。

    时间缓缓过去，终于在百里开外，凌天的脚步骤然停住。

    似乎察觉到了什么一般，骤然回头，望向郑乾坤藏身的虚空，淡淡道：“跟了这么久，现在离皇城这么远，也该出来了吧！”

    “你是如何发现我的？”

    郑乾坤听得凌天的话，眉头不由微皱。

    低头注意到凌天的目光，赫然是望着自己藏身的地方，也是让他明白，凌天这话是和自己说的。

    心中顿时满是疑惑，也是闪过一丝警惕。

    这小子什么意思，莫非早就发现了自己，既然如此，为什么还要将自己引诱来这里。

    他的心中不由的产生了一丝不安，只是当他神魂力扫过四周，并未发觉到其他人气息的时候，也是神色微微一松。

    现在看来是自己想多了，这小子指不定以为是一个君王境强者跟踪他，所以引诱来这里。

    可惜他虽然察觉到了有人跟踪，却不知道是自己，这应该算是弄巧成拙，自找死路了吧！

