    我没有想到，现在情况更加诡异了，多看一眼，都浑身发抖。这到底发生了什么事情？我实在是有些想不通，但是现在黑三完全受到了惊吓，但是我看到他的行动，怎么越来越像是一个女人？

    不对吧？我百思不得其解，但是他身上爆发出来惊人的力量可不像是一个女人啊。

    我只看到黑三抄起手里的那一块石头，几乎都要捏个粉碎了，这个家伙的力量也太恐怖了吧？

    我揉了揉眼睛，还以为自己看错了，可是眼前的黑三已经冲出去了，这个家伙好像脚下没站稳，身体一滑。

    我没有想到黑三好像飞出去的一枚炮弹，就落到了高老道的身边，整个人好像还如临大敌，身体不断颤抖。

    没有想到黑三身体出现这么大的变化，现在高老道被压在地上了，地面都被砸开了一道口子，黑气还在不断萦绕。

    “我杀了你。”黑三此刻挣扎着站起来，这个家伙就像是一块巨石，压在高老道身上，他几乎都挣扎不起来了，身体还在不断哆嗦，全身上下都萦绕着黑色的煞气。

    气息还在不断萦绕，空气好似都划开了一道口子。没有想到，现在情况还真有些诡异，没有想到，高老道的脖子都涨得通红，这个家伙看起来随时都可能会没气儿的。

    虎子和土夫子都被吓得不轻，但是他们想要挣扎着冲上去的时候，身体好像被什么给捆起来了。

    根本就看不出他们现在的状态了。虎子和土夫子着急得不行了，可是根本就不知道什么情况，甚至地面都不断颤抖，我看到那坟堆好像都要炸开了。

    没有人知道，这坟堆里面到底会冒出来什么东西。我们几个人看得目瞪口呆，完全不知道发生了什么事情，可是现在还真有点儿诡异。

    我看到黑三口中还发出一阵歇斯底里的咆哮，声音如雷贯耳，地动山摇，很快那坟堆也都要坍塌下来了。像是有一只无形的大手扼住了我们的脖子，十分难受，高老道想要汗什么，但是现在这家伙欲哭无泪，我看到他那张脸都要窒息了。

    不好，这样下去的话，高老道恐怕，人就没了啊。可是我们现在根本腾不出手啊，这下完了！

    我暗叫不妙，但是现在我们几个人根本就没有办法，现在我和虎子以及土夫子根本就动弹不得，手脚都像被捆起来了。

    但是现在土夫子什么话都没有说，这个家伙都看傻眼了，完全不知道该怎么办了。

    可是我看到土夫子的身体好像还在不断颤抖，他也束手无策，只是死死盯着高老道，心都悬到嗓子眼儿了。

    怎么办，难道高老道就这么晚了？可没有想到，就在黑三使出了全身力气准备将高老道给掐死，但是我发现高老道不断挣扎，整个人好像都憋着最后一口气。

    没有想到下一刻，高老道突然咬破了舌尖，一口血直接喷洒到了黑三的脸上，一击不成，高老道这个家伙又咬了一口。

    只见黑三脸上的鲜血就像是硫酸一样，腐蚀血肉。

    很快，我就看到黑三那一张脸好像还面目全非了。虎子明显有些担心，但是现在根本就不知道什么情况，只是他也不敢轻举妄动，不知道黑三对自己现在有没有敌意。

    但是现在黑三整个人不断哆嗦，惨叫一声，他这才松开了高老道的脖子，然后就赶紧往后面撺掇。

    身体好像承受着巨大的痛苦，不断哆嗦，而且双手还在死死拽着自己的身体。

    就好像刺挠一样，不断抠着。没有想到黑三整个人好像都变了，匪夷所思，触目惊心，没有想到，现在情况还真有点儿诡异，黑三整个人在地上都不断打滚儿。

    甚至开始翻滚了，就好像这个家伙的身体承受着巨大的痛苦。

    地动山摇。狂风还在不断肆虐，空气好似都撕裂开了一道口子，没有想到黑三整个人惨叫一声，喉咙中分明就是一阵女人发出的尖锐声音。

    这下我们都被吓得不轻，因为我看到黑三的身体好似千疮百孔一样，多看一眼，我都感觉到浑身冒起了一阵鸡皮疙瘩。

    没有想到，这个东西居然如此厉害，甚至我都措手不及。

    但是现在看到黑三身体上的变化，虎子担心得不行了，整个人都想要冲上去，准备看看自己兄弟到底怎么了。

    但是他也不敢轻举妄动，现在虎子深呼吸一口气，就这样盯着黑三这边。

    我看到黑三整个人身体都在不断颤抖，可是接下来，才过了眨眼的功夫，就好像不对劲儿了，这个家伙就朝着那坟头里面钻了进去，不，准确的来说，只钻进去了一大半。

    只剩下半截留在外面。胸口以下的部分全都留在外面了，挣扎了几下，就再也没有任何动静了。

    这到底怎么回事儿？我看到事情总算平息下来了，而且高老道也没有受到什么致命的上海，只是高老道的身体还在不断哆嗦，显然刚才被吓得不轻了。

    这家伙怎么变得如此恐怖了？

    “你没事儿吧？”我没有想到，周围平静下来之久，总算平息了，周围一切都恢复了原本的沉寂，甚至空气好似都撕裂开了一道口子，我嗅到了一丝血腥味。

    没有想到，现在情况更加糟糕了。这到底怎么回事儿？我没有想到，土夫子和虎子也只是相互看了看，两个人害怕得不行了。

    “兄弟，你没事儿吧？”现在虎子也不管不顾了，直接就冲上去了，他让土夫子赶紧帮忙，土夫子这才回过神来。

    好在我们没有继续受到束缚，我只是盯着前面，眼神变得更加奇怪了，这一切来得太突然了。

    可是我现在也没有多说什么了，我们几个赶紧朝着前面过去。我没有想到土夫子现在居然这么大的反应，他和虎子现在根本就不知所措，只是死死盯着前面。

    “还愣着干什么？”

    “还不动手？”虎子深呼吸一口气，眼神变得诡异莫测，这才赶紧催促了一句，他和土夫子两个人几乎耗费了九牛二虎之力，总算是将黑三从地下给拽出来了。

    而且黑三的身体好像是一块石头一样。

    两个人半天才将他弄出来，可是再看现在的黑三，两人相互看了看，根本就不知道发生了些什么事情，但是现在我可都清楚，这家伙不对劲儿。

    身体好在没有受到别的什么伤害。但是现在黑三揉了揉眼睛，还以为看错了，他像是做了一个噩梦一样，完全不知道发生了什么。

    他拍了拍自己的脸，“我这是怎么了？”

    黑三显然不敢相信，只是看到自己身上还散发出一阵很古怪的气息，现在的自己这一身装扮，完全像是一个乞丐。

    “你到底怎么回事儿，难道不知道刚才你……”土夫子有些不敢相信，好像打算说什么，但是话到嘴边，还是咽回去了。

