    第一千八百三十章 消息   

    “卫宗？”

    

    听到这个名字，不管是白霄还是黄威，都是瞪大了眼睛。

    

    这卫宗到底是什么来头？

    

    居然能够让陆剑吟这等存在念念不忘，要知道……陆剑吟的身份何等尊贵，能够让他专门而来的人物，身份绝对不简单！   

    见到众人都是一脸疑惑的表情。

    

    陆剑吟有些失望的摇了摇头，然后感叹道：“时间……还真是会让人遗忘一切啊。

    这才过了短短的百年，居然年轻一代就没有听过卫宗的名号了。”

    

    “百年……”   

    这个时候，那黄家老者倒是似乎明白过来了什么，他瞪大了眼睛，震惊道：“该不会，这卫宗……就是百年前的那位吧……”   

    “百年前？”

    

    白霄跟黄威还是一脸的惊讶，他们面面相觑，听他们的意思，这卫宗……根本就不是什么年轻人，而是百年前跟陆剑吟一个时代的存在？

    

    那他修炼到现在……   

    实力……   

    到底是多么的深不可测？

    

    现在，白霄总算是知道，自己派去的两尊万象境杀手到底是怎么死的了。

    还有那白故长老，他也总算是知道为什么会死了。

    

    原来……   

    都是因为卫宗。

    

    原本，他们以为是卫宗身后有着某种强悍的存在在帮忙，现在看来……卫宗，就是那个存在本人。

    

    以他的实力，根本不需要任何的人帮忙。

    

    想清楚这一点之后，白霄和黄威也是一头的冷汗，还好卫宗没来，要是卫宗来了，他们能不能活着从这里出去，那可就说不定了！   

    此时，黄家老者想清楚了这一切之后，也是一头的冷汗。

    

    “还好啊……还好！”

    

    他抹了一把额头上的汗水，也不敢继续在这里停留下去了，带着白霄还有黄威连忙离开。

    再不走，要是陆剑吟的想法变了，他们可就真的是走不了了。

    

    在三人离去之后，陆剑吟也是缓缓走到了那穆紫楠的面前。

    

    见到面前这位自己曾经只在传说之中听到过的存在，穆紫楠也是一脸的紧张，没有想到……这位居然会亲自来到自己面前。

    

    她经历了大起大落，此时就好像在做梦一般。

    

    来到穆紫楠面前之后，陆剑吟只是淡淡道：“跟我走吧，有人要见你！”

    

    ……   

    “他们回来了！”

    

    突然，马车之中的青恒缓缓开口，然后他掀开帘子，从马车之中走了出来，特意在外面等候。

    

    这一幕，甚至就连穆紫武都看的有些呆了，究竟是谁，居然连帝主都要亲自等待？

    

    下一刻，一道剑光闪烁而至，化作了一道人影。

    

    正是陆剑吟。

    

    “陆兄，你我可是好久没见了！”

    青恒冲着陆剑吟微微抱拳，脸上出现了笑容。

    

    “青兄，不必如此客气！”

    

    陆剑吟也是微微朝着他拱手，然后脸上的笑容收敛道：“你要的人，我已经帮你带回来了！”

    

    说着，那几名皇室供奉落下，他们带着穆紫楠到了。

    

    “看样子……你也是为了卫宗的消息而来的！”

    青恒深深看了陆剑吟一眼。

    

    陆剑吟也知道根本瞒不过青恒，加上他本来也没有打算隐瞒，于是，青恒淡淡道：“不错，我也是想要知道，经过了这么多年的修炼，卫宗的实力，到底精进到了一种什么样的地步，想必……他已经远远将我甩开了吧。”

    

    虽然陆剑吟口中说着卫宗远远将自己甩开了，但是他的身上，剑意在嗡嗡而鸣。

    

    见到这一幕，青恒也是微微苦笑：“你这家伙啊，就是不服输。

    你找卫宗，是想要跟他切磋的吧！”

    

    青恒自然是很清楚自己这位老朋友的想法，但是他并不看好陆剑吟。

    虽然陆剑吟确实十分强大，但是要跟卫宗相比的话，还是差了不少的。

    

    不过，现在也不是说这个的时候，青恒目光一转，很快就落在了面前的穆紫楠的身上。

    

    “她就是穆紫楠？”

    

    此时，听到帝主叫到自己的名字，穆紫楠也是有些畏畏缩缩的，然后过了一会儿之后，她才鼓起勇气，道：“陛下，是我！”

    

    “哦……”   

    说着，帝主缓缓看向穆紫楠的脸，然后轻声问道：“不要怕，我们来找你，只是想要问你一些事情而已！”

    

    穆紫楠也知道，他们想要知道是关于卫宗的消息。

    

    可是，自己其实对于卫宗的了解也是十分有限，之前她就有些忐忑不安了，因为一旦若是将自己关于卫宗的那点消息说出来的话，面前这几位一定会失望的。

    

    但是，现在面对帝主的询问，自己就算是不说也是不可能的，没办法，穆紫楠只好咬着牙道：“陛下，你们应该是想要知道关于卫宗的消息吧，可是……其实我跟卫宗接触也十分有限，之前只是见到他气宇轩昂，气势不凡，找上上来聊过几句而已，至于其他的……我对他一概不知！”

    

    “就只有这样？”

    

    果然，听到卫宗的这点消息之后，青恒的脸上，也是一脸的失望之色。

    

    他没有想到，自己这么寄希望于穆紫楠的身上，结果……得到的消息，就只有这么一点点。

    

    但是，他还是有些不死心，继续问道：“那他在跟你交谈的时候，有没有说什么……比方说……自己到底在哪里住着来着？”

    

    “这些都没有！”

    

    不过，说到这里的时候，穆紫楠突然想起了什么，然后她道：“不过，我记得卫宗当时还特意询问过我比武招亲的事情，而且……他也前往了比武招亲的场所，还通过了第一轮的挑战！”

    

    “比武招亲？”

    听到这个消息之后，青恒也是眼神一亮，这倒是一个很好的消息。

    

    下一刻，他跟陆剑吟对视一眼，陆剑吟更是调侃道：“我说青兄啊，看来……卫宗是想要当你的女婿啊！”

    

    “不至于……”   

    青恒苦笑一声道：“他这人的性格你还不了解吗，儿女私情什么的，他根本就不在乎。

    所以……我觉得，他多半就是来玩玩，随便参加一下罢了，凑个热闹而已！”

    

    “这倒也是！”

    

    陆剑吟倒也是颇为认同的点了点头。

    

    

