    “呵呵，你是不是想说，连魔法都可以找个身份掩盖过去，几条尾巴又算得了什么呢？

    每一个世界都有着自己特有的规则和历史背景，而你所在的这个世界的背景其实跟地球历史上，没有太大的区别，你身为地球人，应该听说过古代一些巫女和魔法师的传说吧，这种传说在亚洲或许不多，但是在欧洲确是非常主流的神话故事。

    这就是我给你派送到这个历史上，科技文明还没有展到鼎盛时期的时代里，执行任务的原因之一，这个时期的人类封建思想还是很有市场的，只要我稍加修改一番，就可以让你的魔法力量变得可以被接受。

    任何世界都是有一个界限的，其他世界或许可以，但是这个世界里，你只要露出身后那九条尾巴，绝对会受到这个世界人类的集体排斥，他们会理所当然的将你当成异端，妖魔鬼怪，然后派出军队彻底消灭你这个‘异类’，记住，是所有的人类都会这么做，因为露出尾巴的你，不再被这个世界的人类当成同类了！

    你可以把这一点理解成这个世界的规则，在你成为神之前，是无法改变这一点的。

    所以说，这个世界你执行任务的时候，最好不要尝试释放出你全部的状态，除非你做好准备，在所有人类的追杀下，保证完成主线任务。

    还有，不要对所有人都展示你巫女的身份，并不是所有的人类对掌握着魔法力量，传说中的巫女抱有好感的。”

    “呃，那我使用这个世界的武器会有影响么？”

    “当然不会，你想用什么就用什么，这里毕竟是现实不是游戏，没有什么乱七八糟的使用限制，真正有特殊限制的武器你也接触不到……

    不过，这个世界的东西，你只能在这个世界里使用，无法带出去，除非你获得一些特殊的道具，今后，你运气好的话，或许能遇到。”

    接下来，李剑又问了一些关于经验值的问题，经验值这个东西还是很有用的，有了经验值不光补给解决了，还可以随时寻求一些帮助，当然，战斗方面还是要依靠自己。

    在李剑感觉到了解的差不多之后，主神又一次非常贴心的给了一个友情提示：“你的操作界面是有探查技能的，可以对你所掌握的物品进行基本属性查询，更好的帮助你适应任务世界，祝你好运！”

    “叮，通话已结束，话费已结算，欢迎再次光临。”

    …………

    为毛每次听到这种声音，我都会有一种淡淡的忧伤？

    然后，李剑就真的忧伤了！

    “卧槽，就特么问了几个问题，我的经验值就特么消耗这么多了！”

    长长的经验条，从百分之o.99缩减成了百分之o.o1……

    这‘话费’值好几条人命啊！！！

    哦，其中还包括李剑兑换的一些食物和‘生活用品’。

    李剑在纠结和郁闷的心情下，沉沉的睡了过去。

    “嗨，李小姐，我们该启程了，今天应该就可以赶到独立军的营地了。”

    迷迷糊糊的李剑，‘挣扎’的爬了起来，丝毫没有淑女意识，就这么春光乍泄的洗漱起来……

    加布里埃尔·马丁看着晃眼的俩个肉球，急忙转过身去，心里还腹诽着，这位巫女真是够开放的，这是在勾引我么？

    心中早有所属的加布里埃尔·马丁自然有充分的理由，去抵抗李剑的‘诱惑’。

    爱情的力量是伟大的，嗯，起码在加布里埃尔·马丁心中是这样的。

    整理好的李剑，背了一个小巧的双肩背包，这个背包和里面的生活‘必需品’，是李剑昨晚清空经验值兑换出来的，好几条人命就变成了这点东西，李剑觉得用经验值兑换生活物资，绝对是主神剥削自己的大坑。

    这特么的也算是等价交换？

    好吧，主神的解释是传送的费用太高，李剑只能默默接受了……

    父子俩人对这位巫女的神奇又一次感慨起来，这巫女不光能用魔法力量杀人，还能用魔法力量变出生活用品，简直太神奇了！

    李剑无视了父子俩人那惊讶的眼神，想了想，感觉自己很有必要先掩藏下自己的身份。

    “加布里埃尔、本杰明叔叔，我希望你们不要把我是巫女的消息告诉别人，我的身份不被传出去的话，在战斗的时候，就可以给敌人一个出其不意的打击，可以么？”

    虽然这理由有点牵强，但父子俩人都不是多嘴的人，对于这种要求自然不会拒绝。

    本杰明看了看李剑的衣着还是和昨天一样‘清凉’，好心提了一句。

    “李小姐，你外面最好能套上一件衣服，我们一会要去一座全是男人的军营里，你这么穿可能会不太方便一些，毕竟那些士兵可不知道你是神奇的东方巫女。”

    本杰明完全是出于好意，李剑那身‘出门装’就算是在外国佬的眼里都有点过于暴露了，上半身露出雪白的肩膀和白花花的胸脯就算了，下身那一套短的不能再短的‘布条装’，动作幅度大一些，就会给各位男性同胞送去不错的福利，这若隐若现的样子，真的是……

    李剑听到后，身体顿了一下，无所谓的笑了笑。

    “没关系的，我……我已经习惯这样了，我不在乎的，我是巫女，所以有一些特殊的原因，希望你能理解。”

    好吧，李剑不是天生水性杨花，话说他天生一个大爷们，跟这个词也不搭边……

    在昨晚的问答中，李剑也曾经随口提出衣装的问题，结果主神的回答让李剑很‘惊喜’。

    这衣着竟然还会影响到九尾妖狐实力的挥！！！

    甚至有了足够的点卷可以兑换传说中的‘皮肤’，也就是新的衣服，来提供更强大的战斗能力！

    而且这身‘出门装’除了暴露这个在主神看来完全无关紧要的‘缺陷’外，还具有许多实用的小功能，比如说自动清除灰尘，保养皮肤，保持肌肤水润……

    卧槽，这尼玛是护肤品广告么？

    好吧，总结一句话就是，穿着这件衣服对身体很有好处，并且能提升战后魔力恢复的度，嗯，过了一天的时间，李剑的魔力终于满了……

    就这还是有了衣服的恢复加成呢！

    理所当然的，如果外面套上衣装的话，所有功能就消失啦，战斗时更是会对魔力挥产生阻碍，还得脱了衣服才能更好的动技能！

    这尼玛一打架先脱衣服，敌人看见了一定会十分‘惊喜’吧！