    温舒韵穿着休闲服走下来，小家伙一看到就兴奋得笑了，在靳绍煜怀里折腾。

    “坐稳！”靳绍煜对他没什么耐心，就差没往屁股上招呼了。

    小家伙停了一下，又抬头看了他，见温舒韵走过来，身子直接往前倾，说着鸟语，反正就是要妈妈抱，爸爸怎么威胁都不管用！

    “看她妈妈来兴奋的劲哟。”沈映蓝坐在对面，笑得眯眼。

    林冠玮也是一脸纵容。

    温舒韵走到靳绍煜身边坐下来，小家伙伸手抓住了她的衣服，还挺用力，一直拉着她，双眼看向她，都是渴望，就是要她抱。

    “妈妈抱。”她向来疼他，转过身子就将他跑过来。

    小家伙乖巧坐在她怀里。

    “嘟嘟这下开心了，瞧你笑的那副样子。”郑丹荷也坐在对面，看着小家伙，也不管他听没听懂，出声逗着他。

    小家伙是很开心，伸手拍着桌子。

    “做什么呢？”靳绍煜看向他，沉下脸。

    温舒韵转头看了眼他，眼底警告，然后伸手抓着小家伙软软的手，“嘟嘟别拍，手该疼了。”

    小家伙又动几下手，发现妈妈也不让他拍，也没挣扎，扭头将头埋在妈妈怀里，妈妈好香好香，他可喜欢可喜欢妈妈了。

    “哎哟。”郑丹荷看着这个活宝，也是十分疼爱，脸色眼角都是皱纹。

    徐轻芮和林浩今天带着林睿去打疫苗了，全家也就剩下这个小家伙，众人的视线也就都在他身上了。

    靳绍煜给温舒韵盛了一碗粥，她一手揽着小家伙，另一只手拿着勺子，正准备吃，一个佣人走到郑丹荷身边，低声说了几句话。

    “她来做什么？”郑丹荷猛地拉下脸，“让她走，这里不欢迎她！”

    “好。”那个佣人走了出去。

    郑丹荷没说，温舒韵也聪明没问，刚喝了几口，还给小家伙喂了一口，对方舔了舔嘴唇，将他嘴角两个深深的梨涡露出来，小舌头还伸了伸，一脸享受。

    靳绍煜无奈，刚刚他不是也给他喂了吗？是同一份粥，明明刚刚都不吃了，这个小鬼头，就会给他来这一招，不收拾一下皮痒！

    “好吃吗？”温舒韵低头，笑着看向他。

    小家伙点点头，又将头凑过去。

    温舒韵轻轻吹了几下，然后才喂给他，小口小口喂，不敢放太多，怕噎到他。

    她正低头和小家伙讲话，门外又传来声音，似乎还有争吵声和阻拦的声音，动静还不小，郑丹荷“啪”一声，一下放下筷子，转身起身来，语气不悦，“我倒要看看她想要做什么！”

    话音未落，走了出去。

    林崇辉不在，她自然就要处理事情。

    沈映蓝不知发生什么事，但她也跟了出去。

    温舒韵疑惑，抱着小家伙也起身。

    林家没那么多讲究，吃饭也没要求一定要一起，餐桌上除了几人还有陈珊，其余人要么很早有事出去，要么就像林展弘一样还没醒。

    大门外，林安菱站在门外，看到郑丹荷出来，眼底亮了亮，冲她唤了一声，“奶奶。”

    郑丹荷向来对人和颜悦色，此时却阴沉下脸，走了过去，“你怕是叫错人了！来这里闹什么？”

    她也不是冷血之人，哪怕林家真的找回真正的血脉，林安菱始终在林家生活几十年，感情肯定是有的，林家自然也会待她如亲生，可对方做了什么？

    知道真相故意隐瞒，甚至，对沈映蓝起了杀念，在误以为林浩和徐轻芮是兄妹的情况下冷眼旁观，甚至还威胁…

    人品出现了如此严重的问题，他们的感情早就荡然无存了。

    林安菱看到温舒韵抱在一个孩子走出来，靳绍煜就站在她身边，心底苦涩难言，甚至感到难堪，她曾经多么瞧不起她，现在呢？

    对方变成了高高在上的凤凰，而她，狼狈跌入地狱。

    讽刺。

    无比讽刺。

    郑丹荷冷漠的言语又在耳边想起，如果逼不得已，她不愿意回到这里，眼泪不断往下流，她突然跪了下来，“扑腾”一声。

    下足了力道，温舒韵在后面看着都觉得很疼。

    “你这是做什么？”郑丹荷紧紧拧着眉，活得大半辈子，看人也透得多，依照对方的性子，记仇又小气，做出这种事情，怕是有时相求。

    林安菱也顾不得靳绍煜与温舒韵在场，比起尊严，命更重要，她嚎嚎大哭着，“奶奶，妈，以前都是我的错我，一切都是我的错，我对不起你们，现在我真的知道错，我真的知道错了…”

    她哭得上气不接下气，想到一直以来受到的委屈，昨晚受到的威胁，她哭得是真伤心啊，都能让人动容了，毕竟是看着她长大，陈珊也有点不忍。

    但郑丹荷和沈映蓝丝毫不为所动。

    林安菱做的事情是用哭一哭就能解决的？

    可笑了。

    如果这样，杀人道个歉就好，要警察做什么？去蹲监狱做什么？

