    “城雪初消芥菜生，角门深巷少人行。柳梢听得黄鹂语，此是春来第一声。”新平公主随即就将苏子籍写给自己的赏雪诗，念了出来。

    “稍有些不对景，但是首好诗。”皇帝听了，点了点头，在皇帝这位置上，什么才子没见过？

    这样的诗，还不足以打动皇帝，但也得说，写诗的人还是有才华的，难道是这个女儿写出来，跑到自己这里炫耀？

    皇帝立刻就否定了这猜测，自己这个女儿肚子里墨水，他岂不知？这诗绝不可能是新平所做。

    那就是替人来说项了？

    皇帝的生涯，可以说，每天都可能遇到这种事，皇帝心中也不恼，慢悠悠享受着女儿的服务，就见着新平公主顺杆爬：“是啊，写诗这人很有才华，尤其在诗词一道上令人惊艳。”

    她恳求：“父皇，女儿过年前还打算举办一场赏雪诗会，到时想让这个人过来作诗，可他现在被派了差事，立刻就要离京……父皇……你就帮帮女儿嘛！”

    皇帝被新平公主轻轻摇晃着肩，无奈睁开眼，问：“他是哪个衙门？要是干正事的大臣，你可不得这样无礼！”

    “才不是！他还是个太学生，临时在兵部实习。”新平公主说。

    皇帝表情一顿，迟疑：“兵部实习的太学生？”

    “是啊，苏子籍明年开春还要会试，要是去了西南，可就要错过时间——哪个大臣这样刁难，派一个实习的太学生去西南，还要错过会试？”

    公主愤愤不平：“父皇，你就答应我，让他留下来嘛！”

    苏、子、籍！

    仿佛一道雷劈到了皇帝的头上，皇帝整个人都瞬间怔住了，木着脸慢慢回神，看到新平还在磨着这事，心中顿时一阵难以描述的烦闷。

    “胡闹！”皇帝“腾”的一下起身，身体都跟着摇了一下，幸赵公公立刻上前，扶住了皇帝。

    皇帝定了定神，才说着：“看你这性子，哪像个公主？”

    “有儒生说什么三从四德，前魏没有采纳，本朝也没有，但竟其心，却还有可取之处。”

    “西南平乱是大事，你平时不严谨，惹出风波也就算了，竟连国家大事也要插手不要以为你是公主，就可以干政！”

    突然间，皇帝的脸色阴沉下来，用手指着门：“你给我出去，你言行不当，从今日起，禁足三个月，除了公主府，哪里都不准你去！”

    新平公主本来正想着让苏子籍再做诗，结果皇帝突然变脸，竟一点脸面都不给她，她从小就被皇帝宠爱，又有母妃照顾，哪里受过这样的委屈？

    话未说完，新平公主已失声痛哭，夺门而出，远远还听她哭叫：“禁足就禁足，我不想见人了……”

    怒斥走新平公主，皇帝整个人的精气神都跟着泄了，心里说不出什么滋味，脸色阴郁，软坐在龙椅上，良久叹气：“你说，是不是朕真不是个好父亲？”

    赵公公低眉顺眼地回话：“皇上，天下子民皆是您的子女，您为国家操劳，为百姓操劳，百姓可是无比爱戴您……”

    涉及到皇家内部的事，就是赵公公，也不敢在这种时候说谁好或谁差。

    以前不是没有与他差不多出身的太监，在皇帝这样问时附和几句，转过天，就被找了个由头罢黜了。

    这不过是皇帝自己有感而发而已，自己这样的奴婢，只需要用耳朵听，回答一些宽慰之话即可。

    果然，皇帝听了赵公公的话，也没再说话，只是坐在那里，微闭着双眼，神情疲惫。

    “苏子籍……”皇帝念着这个名字，恍惚，眼前一个年轻人在眼前，眼带孺慕：“福儿……”

    站着的赵公公忍不住微微抬首，以他的耳力，自然听见皇帝念了前太子的小名，想到前太子，赵公公也心情复杂，忙垂眸将眸中的情绪遮掩了。

    静了会，就听到皇帝再次开口问：“苏子籍不是入了太学么？为什么现在又去了西南？”

    “皇上，老奴这里有着记录，您可要过目？”赵公公忙说着。

    “呈上来。”皇帝淡淡说着。

    没有想到赵公公竟直接从怀里掏出薄薄一册，弯着腰，恭敬走到皇帝面前，双手递上。

    这样早有准备的稳妥，让皇帝心中憋着郁气，到底没发出来。

    皇帝打开簿册，看了一遍，看不出喜怒，只说了一句：“多事！”

    又随手就将册子扔回给赵公公，却又没说这句呵斥，冲的是谁，赵公公心里隐隐有数，垂眸退后了几步站立。

    “这样，这次去西南，你也一起去吧。”沉吟片刻，书案后的皇帝，终于有了决定。

    这个决定，赵公公毫无异议，立刻恭敬应着：“是，老奴这就去准备。”

    “行了，你直接退下吧，临走前也不必来这里服侍我了，多做些准备，莫要在小沟里翻了船。”皇帝挥挥手，赵公公再次应声，弯着腰就要退出去。

    “等一下。”皇帝突然又喊住了。

    赵公公微微抬首，不解地看向自家主子。

    皇帝目光紧紧锁住，认真叮嘱：“如果能及时回来，经过了会试，就再检查一次血脉，报给我知，知道么？”

    “老奴明白。”赵公公心里一突，立刻应着。

    皇帝再次挥手。

    这一次，赵公公顺利退了出去。

    门口站的几个太监，见他出来，都带点讨好凑过来。

    “这段时间我不在圣驾前，你们几个好好当差。”赵公公脚步灌了铅一样的沉重，心里盘算着差事，这时也只得露出笑脸，叮嘱着。

    这几个太监都是有品级，虽在赵公公等几个首脑太监面前，都是一副恭敬的态度，但也统帅一众大小太监。

    赵公公还是得安抚几句。

    “您请放心，孩儿们会努力巴结。”有不要脸皮的，连孩儿们都说出来了。

    皇帝周围的位置特别重要，这位又要离开，再想到几个首脑太监也各有要紧差事，这几个太监心中暗喜，知道这是机会，都忙不迭答应。

    服侍皇帝，除了首脑太监，都有着轮班，今天当值的太监，立刻就小心翼翼进去，顶替了赵公公站着的位置。