    高大原论流量和粉丝数是肯定不能跟年轻热门的演员比的，但他也是老演员了，知名度高，很少有人不知道他的，所以对于这件事好奇的人还是挺多的，榜单排行也在快速提升着。提起高大原，几乎九成的人第一反应就是钟琴这个被他无情抛弃的糟糕之妻，大家都在为钟琴感到不值，同时感慨高大原是个渣男。

    而如今渣男离婚了，大家还是挺好奇原因的。

    在陈阿薇发了薇博之后一个小时，就有博主罗列出了一些细微的线索，来分析二人离婚的真相。

    最后，有人找到了一个比较明显的线索。

    大概是因为陈阿薇比较年轻，所以还是很讲究仪式感的，在最初几年，每当到了高大原生日那天，她都会发布一条薇博，照片中有自己的自拍照，图片中还会有蛋糕的存在。

    哪怕图里没有蛋糕，她也会在文字中发出蛋糕的小表情来代替。

    但是似乎从五年前起，她就不再发了。

    也就是说，如果没有猜错，那两人离婚都有五年了。

    可是别说五年了，就是在一年多以前还有记者询问二人的情况，那时高大原仍是笑着说两人很幸福。

    那这不仅仅隐瞒了，如果是隐瞒离婚消息，那应该是避而不谈或者是含糊过去，他却偏偏很明晰的说二人没离婚，这就完全是在说谎了。

    所以，这是为什么呢，是什么让两人明明离婚好几年了却仍然要装成未离婚且很甜蜜的样子？

    如果两人是当红的明星，名气很大，粉丝很多，但这么做也是可以理解的，因为负面新闻对偶像明星的影响非常大，而且有时候还不仅仅是名誉的问题。

    越是当红明星夫妻越是有很多的利益牵扯，两人的CP粉巨多，且两人名下财产或者是投资，以至于名下公司股权等都是在相互交织着，如果离婚的消息一传出来，那影响会相当大，就连公司股价都会下跌。

    但这些是对当红艺人来说的，可是高大原和陈阿微却根本没有这样的影响力，这两人不管是在一起还是不在一起都不会有太好或者太糟糕的后果。

    可是这样一来他们隐瞒离婚的原因是什么呢，仅仅是为了不让自己的私人事情被大众关注？

    网友们觉得其中大概还有瓜? 所以大家都在各自讨论真正的原因是什么? 有人说两人离婚的事情有内情，被人知道后不太好看? 所以他们才隐瞒不说的? 还有人说也许高大原是个舔狗，哪怕离婚了可也一直想追回陈阿薇……

    “我觉得高大原就是觉得丢脸才不想被人知道罢了? 他当初跟钟琴离婚后快被大家骂死了，我记得那时候他参加过采访? 记者问他为什么要坚持离婚? 他说跟陈阿薇是真爱，跟她在一起才体验到了什么是幸福，可是现在离婚了。呵呵，没幸福几年就离婚? 这不是被打脸了吗？他大概就是觉得会被笑话才隐瞒的。”

    明珠看到这一条评论的时候就点点头? “我觉得有道理，很可能就是这样的……等等，这个人说让看最新新闻？”

    明珠忽然伸出手指向了某一条评论。

    那条评论新发了不久，五分钟之前，它是这么说的——

    “你们快去看高大原的最新新闻? 笑死我了哈哈哈！”

    玲珑凑过去看了看，就有些疑惑的把手机拿了过来? “最新新闻是什么？我来看看。”

    她退了出去，然后找了一下? 渐渐的，她就瞪大了眼睛。

    “怎么了？”明珠凑过去看。

    江小白也朝玲珑看过去? 然后就看到她没忍住噗嗤一声笑了出来。

    “不行了? 我只看到这个标题就已经要笑死了? 我们一起看看这个视频……”

    标题字还挺长，玲珑没让大家看标题，直接点开了视频。

    视频中，是一辆车行驶着，看地点这里应该是哪个城市老城区的位置，路不是特别宽阔，两边行人也很多，机动车道和非机动车道也是挨在一起的，连护栏都很敷衍。

    忽的，起了一阵风，路边有一个塑料袋忽的飞了起来，飘在空中，然后……

    啪的一下，糊到了车的车窗上。

    那个位置正好是驾驶位，这样一来还得了？

    车子忙打开了雨刷在刷着车窗，似乎是想要把塑料袋给刷掉，但是让人无语的是，那雨刷不仅没有把袋子给弄掉，反倒使其紧紧的糊到了车窗上，几乎完全把车玻璃给挡住了。

    只见车子连忙打了双闪，紧急的想要往路边停车，而司机还害怕会碰到旁边的行人，探着头高喊着让他们让一让。

    其实到这里也不是搞笑，反而很紧迫，不过随后的事就让人很捧腹了。

    车子停了下来，司机赶紧把袋子拿下来，不过正在这么做的时候，一只鸟忽的从路边的树上飞了下来，然后——

    有一坨白色的可疑液体落在了那人的额头正中间，像是古代女子的花钿一样给他多了一个装饰。

    那人一抬头，赫然正是高大原。

    忽的，起了一阵风，路边有一个塑料袋忽的飞了起来，飘在空中，然后……

    啪的一下，糊到了车的车窗上。

    那个位置正好是驾驶位，这样一来还得了？

    车子忙打开了雨刷在刷着车窗，似乎是想要把塑料袋给刷掉，但是让人无语的是，那雨刷不仅没有把袋子给弄掉，反倒使其紧紧的糊到了车窗上，几乎完全把车玻璃给挡住了。

    只见车子连忙打了双闪，紧急的想要往路边停车，而司机还害怕会碰到旁边的行人，探着头高喊着让他们让一让。

    其实到这里也不是搞笑，反而很紧迫，不过随后的事就让人很捧腹了。

    车子停了下来，司机赶紧把袋子拿下来，不过正在这么做的时候，一只鸟忽的从路边的树上飞了下来，然后——

    有一坨白色的可疑液体落在了那人的额头正中间，像是古代女子的花钿一样给他多了一个装饰。

    那人一抬头，赫然正是高大原。

