    神符峰下，溪水淙淙，蜿蜒而过，草木吐瑞，淡淡的绿霞流溢，神符各洞，一道道灵气十足的神语神韵相映生辉，这些神韵充斥着无上的妙力，影响着神符峰千百年来的草长莺飞g。

    土木繁盛、生命气机大无边，浩瀚弥漫，连天接地，常年保持唯美的盛景。

    拥有十数洞的神符峰，一直以来都是指天阁的骄傲，但是从今天开始，这里将会变成指天阁的圣地。

    青烟袅袅、彩霞蒸蒸，不知何时，机语洞内飞出一道剑光。

    这剑光起初只有寻常青锋长短大小，并无稀奇，然而当它绕着神符峰转了几圈之后，突然变成了一道宛若山峰般的巨剑。

    这柄剑剑尖向上，指着苍天，剑柄朝下，伫立于大地，剑光周围，生出五瓣巨大莲叶，分别为赤、橙、黄、绿、青五色。

    五色莲瓣如同五座彩色的虹桥，勾搭着与神符峰相邻的几座山峰，莲瓣彩霞缭绕，美轮美奂，美不胜收。

    就在莲剑剑意出现的一刻，所有指天阁的修行者全都跑了出来，剑意还未出现之前，阁中的道武境强者便感觉到了一股莫名而来的磅礴气息围绕着神符峰迅速提升着，虽然不知道究竟是何种气息，但这一夜之间，神符峰附近的花全都盛放了。

    围绕在神符峰周围，一股股极为厚重、浩大、旺盛的生命能量正在聚拢着，显然，这是有人影响了神符峰的气运。

    究竟是什么？

    没有人知道。

    而这时，莲剑的剑意出现了。

    他就像一座神迹，突然出现在指天阁内，五瓣莲盛放，如五座虹桥，让附近诸山紧密相连。

    空中一道道彩虹层层叠叠浮现而出，围绕在剑意附近，充斥着一个个明晃晃的真意大符。

    那是剑中所藏的最纯粹的神韵。

    “莲剑？这莲剑是从哪来的？”

    “老天，我居然感受到了这把剑中蕴藏着无穷的剑意。”

    “很强的一道剑意，居然拥有如此多的神韵，这是风阁老的剑吗？”

    “一定是，不久之前，阴绝山脉出现了一道四瓣莲剑，这天底下，还有谁会风阁老的剑意？”

    “五瓣莲，风阁老如今就在阁内，难不成，他又有所突破了？”

    “……”

    神符峰，一下子成为了焦点，满阁的凡子、圣子，甚至尊主、峰主们也都争相赶来，围着神符峰瞻仰那剑中的神迹。

    不多时，伍胜、火星河、江宿、成光、祭桃、如宸等人相继赶到，他们飞向那巨大的剑意，近在咫尺，感受剑意中的真髓。

    成光已经傻眼了，虽然他已经修炼到了无上巅峰，但面对这道剑意的时候，却有着一种难以抗拒之感，貌似这道剑意中藏着大智慧、大潜力、大气象，让他震惊不已。

    如宸、祭桃、楚三，哪怕是伍胜、火星河、江宿都说不出来话了，恨不得坐在剑意旁边，好好的修行一番。

    “江老，这道剑意是风阁老留下来的？”伍胜两眼放光，仿佛想从江宿口中得到肯定的回答。

    “我也不清楚，他没说过，不过他的确回了九莲洞。”江宿扭头俯瞰机语洞方向，突然间一把剑飞了出来。

    旺盛的生命能量宛若清潭流水涟漪层层扩散而出，被一把剑中的生命能量笼罩着，明明风波不宁，众人却没有半点不适之感，反而剑意横空掠过，每个人都倍感舒适，仿佛在此一刻，所有人的元神都升华了。

    “好强大的生命能量……”

    所有人瞪圆了眼睛，跟随剑的轨迹移动，很快，那把剑抵达指天殿，然后进入了殿宇之内。

    “风绝羽……真是个狂徒，未经允准，竟敢善入指天殿……”如宸满心嫉妒的吼了一声，起身就要追过去。

    然而伍胜却是飞身拉住他的去路，目光清澈道：“如宸阁老，不可……”

    “大阁老，阁主没的召唤他……”

    神符峰的这道剑意，分明来自风绝羽，而后者本是他一手提拔起来，招揽到指天阁，可现在，似乎风绝羽的修为远远的超过了他，他心里嫉妒。

    看着气急败坏的如宸，伍胜眼中闪过失望的神色，但仍苦口婆心道：“如宸，他为指天阁留下了一把剑，难道不值得你感激吗？”

    如宸一怔，脸色腾的一声就红了。

    神符峰外围，无数人看着如宸指指点点。

    楚三原本对风绝羽就有看好，此刻忍不住帮腔道：“大阁老，他就是修为再强，也不能无视阁规吧？”

    祭桃心中一动，连忙低声道：“三公子，算了。”

    “为什么算了，他……”

    话音未落，江宿呵呵一笑，语气平淡道：“三公子，阁主没有怪罪他……”

    楚三全身一震，这才意识到，风绝羽去了指天殿，青权子并没有半点不悦，若有，风绝羽可能进不了指天殿。

    一时间，众人终于意识到了什么，不禁内心震撼了起来。

    ……

    指天殿内，剑光化生本体，风绝羽从剑中走了出来，他丰神玉郎、如清风拂面，缓缓走在宽敞明亮的大殿上。

    殿前，空无一人，但在中央上首，却有一缕神光氤氲。

    “风绝羽拜见阁主……”

    风绝羽来到殿内，望着那缕神光，恭敬的施了一礼。

    随后，神光中，青权子身着一袭素白的长袍从里面走了出来，如和风拂面、一脸善意。

    风绝羽从未没过青权子笑，是那种发自内心充满善意的笑，后者永远都是冷冰冰的样子，但今日略有不同。

    “我等了很久，你终于回来了……”

    素洁的白袍下，青权子身上朦胧着淡淡的神辉，叫人直想仰望，但不知为何，风绝羽此刻却没有那种顶礼膜拜的感觉。

    貌似，对方身上的神光也就是那么回事。

    “回来晚了，叫阁主担心了……”

    “说这个就太见外了。”

    青权子徒步走下来，脚上没有穿鞋，赤着脚，身体悬浮在空中，其身后更有数不清的神韵若隐若现。

    “看来我没猜错，阁主终于晋升半神了……”

    风绝羽望着超凡出尘的青权子，内心触动极大。

    青权子摊了摊双手，看了看自身，自惭形秽的笑道：“半神嘛，算是吧，跟你那位老朋友陆嗣源比起来，我还差的远呢。”

    “我到是觉得您和陆老不相上下……”风绝羽嘴很甜的说道。

    “哈哈……你这小子的嘴到是甜的很，难怪所有人都喜欢你……”

    “也有厌恶我的，您怎么不说……”

    两人见面一共没有几次，但唯独这一次，却是像两个真心相处的老朋友。

    青权子来到风绝羽身边，目光直视着殿外的五瓣莲剑，赞道：“真是好剑啊，圣华无双、天下无双，风阁老，本阁要感谢你，给阁内留了一把好剑啊……”

    风绝羽转过身，并肩跟青权子站在一起，欣然道：“阁主客气了，他本应该属于这里。”

    “嗯。”青权子点了点头，突然转身问道：“你在彩池中看到了什么？”

    “气运！”风绝羽没有隐瞒的答道。

    青权子沉思了起来，想了很久，方才豁然开朗道：“我明白了，有劫难，便有气运，劫难不是终止，气运也并不是开始，二者相辅相成，方才完整，对吗？”

    “应该吧……说实话，我现在也不懂……”风绝羽不是谦虚。

    几个月来，他精神恍恍惚惚，有时还会像个痴呆，一直搞不清楚自己为什么会出现这种状态，而当他看到指天阁方向出现了一缕气运的时候，他多少有些明白了，但也仅仅是明白了一点，更深的还理解不了。

    青权子也在思考，他也不懂，因为，他看不到气运。

    半神境看不到气运，风绝羽却能看到。

    青权子突然道：“风阁老，你是得天独厚之人，天下苍生看到的是劫难，但你却能看到气运，我猜，你的道与所有人不同。”

    风绝羽好奇的打量着青权子，求知若渴道：“我不请自来，就是想请阁主指教，适才我看见指天阁生出一缕气运，方知阁主已入半神境，但却不知，何为气运？”

    青权子眨了眨眼：“你不懂，我就懂了？呵呵，我也不懂。”

    青权子一点都不觉得不好意思，想了想道：“但本阁到是可以给你指条路……”

    “阁主请指教……”

    “你去焚海吧，去看看，或许会有收获……”

    “焚海，有什么？”

    “我也不知，但自古相传，那里是宏图大世道的开始。”

    ““道”的开始？”

    “嗯，去吧……”

    “好，我去焚海……”

    风绝羽想了想，恭恭敬敬的施礼，迈步就往外走去，青权子没有阻拦，但却出言问了一句：“那柄剑，你准备怎么处置？”

    风绝羽站定，回头道：“就放在那，谁能悟出九莲剑意，就让他去九莲洞守着那朵莲吧。”

    “好……”青权子笑了，笑的无比开心。

    一盏茶后，风绝羽悄然离开了指天阁，随后，青权子的声音响彻群山。

    “九莲阁主有言，谁能悟出莲剑剑意，便可入九莲洞守莲，吾阁诸子，可以习剑了……”

    “哗！”

    一声洪钟大吕般的通知，整个指天阁顿时开锅了，无数人朝着那柄剑走去。。。

