

    谢安澜看看快要萌化了的小宝贝，再看看依然淡定自若的睿王殿下，深感这世道强人太多啊，普通人根本就扛不住。

    还没等睿王开口，孙大人就先扛不住了站起身来。睿王抬眼看他，孙大人连忙咳嗽了一声道：“下官…下官突然想起来有点事情想要跟随行的护卫说，先告退了。”

    睿王微微点头表示随意，孙大人才松了口气，飞也似得逃走了。

    这边的火堆边上只剩下睿王，陆离一家三口以及莫七了。睿王挑眉看着谢安澜道：“怎么？本王吃你一块烤肉都这么心疼？”

    谢安澜干笑，“怎么会呢？孝敬王爷是应该的啊。王爷您还吃么？我再给你烤啊。”

    睿王道：“烤肉倒是不用了，但是吃的有点干啊，怎么不煮个汤呢？”

    谢安澜满是歉意的看着他道：“真是抱歉啊，这不是条件不允许么。”她和叶无情跑在最前面，根本没带什么行李，这边又没有什么人家甚至连个可以抓鱼的地方都没有，这快要深秋的时节就更别指望有什么野菜了。能找到地方打猎，洗干净猎物就不错了。

    睿王摇摇头，道：“本王看你还欠缺磨练。”

    陆离淡淡道：“王爷多虑了，夫人用不着磨练这些。”他的妻子又不用天天在荒郊野外过日子。

    睿王似笑非笑的看着陆离道：“陆大人，这好像不是你说了算的。”说完，还无声的对陆离说了几个字。谢安澜唇语不错，清楚的看到睿王说得是，“一日为师，终生为父。”

    陆离轻哼一声，显然也看明白了。冷冷地回了一句，“在家从父，出嫁从夫。”所以，已经成婚的女子，丈夫的意见是比父亲的意见更重要的。

    谢安澜忍不住抽了抽嘴角，麻蛋，这两个还有完没完了！

    看了一眼依然十分淡定的睿王，谢安澜只能暗地里伸出手掐了陆离一把。陆离侧首看了气鼓鼓的妻子一眼，只得闭嘴了。

    睿王轻哼一声，显然是对这个结果十分满意。

    西西一脸懵懂的看着眼前的几个大人，虽然感觉好像很奇怪，但是以他的年纪是完全无法理解两个男人之间无聊的明争暗斗的。

    谢安澜闷头继续烤肉，毕竟睿王虽然吃饱了但是她和陆离可都还腹中空空呢。

    睿王坐在一边朝着西西伸出手，笑道：“过来，让本王瞧瞧。”

    西西扭头看谢安澜，谢安澜含笑摸摸他的小脑袋让他自己做决定。犹豫了一下，西西还是站起身来走到睿王身边。睿王打量着眼前的小姑娘，“本王这么觉得…这孩子看着有点眼熟啊？”

    谢安澜低头，当做是没听见。

    陆离瞥了他一眼，听见了但是不想回答。

    睿王伸手捏捏西西的小脸蛋，道：“你叫西西？”

    西西眨了眨眼睛道：“我叫陆景曦。”

    “名字倒是不错。”睿王点点头，“胆子也不小。跟着你爹没前途，不如跟着本王怎么样？本王教你练武打仗。”

    西西犹豫了一下，坚定地摇头。睿王挑眉道：“这是为何？”

    西西地声音清脆道道：“爹爹说，只会打打杀杀的武夫才没前途。”

    睿王道：“本王也可以教你读书识字。”

    西西问道：“老伯，你是状元吗？”

    睿王摇头，“我不是？”

    “那你是榜眼？”

    “不是。”

    西西更加犹豫了，迟疑着问道：“那…您是进士么？”

    睿王不由得黑线，“不是。”他确实不是进士，因为他根本就没有考过进士。这么算来，他也不是举人和秀才。

    西西这次坚定地摇头道：“那还是不要了，老伯，你别泄气，你看起来也不太老的样子，再努力一下总会考上的。要不然…让我爹爹教你？他是探花哟。”

    旁边想起陆离难得的嗤笑声。

    睿王无奈的捏捏小娃娃的脸蛋，“你这倒霉孩子，知道什么是状元榜眼么？”

    西西偏着小脑袋笑了想道：“就是比爹爹还厉害的人。”不过在西西心里，还是娘亲和爹爹最厉害的！

    睿王似笑非笑的瞥了陆离一眼道：“是啊，今年比你爹厉害的那两个，这会儿一个还在给皇帝念书，一个还蹲在翰林院里发霉呢。”

    谢安澜捂脸，无奈地道：“王爷，他还小，听不懂这些。”

    睿王轻哼一声道：“听不懂就会鄙视本王了？小子，你给本王听清楚，这世上可不是只有考科举这一条路。”

    西西眨巴着无辜地大眼睛：听不懂。

    “师父…”谢安澜低声叫道，有些担忧的看向西西。

    睿王淡淡道：“你不让这孩子出门是对的，打扮的倒是不错，不过摸一下骨就能看出来，再过两年你也没法子了，还是早些想办法吧。”他的本意其实是看看这孩子有没有习武的天赋和根骨，不过一摸骨才发现这根本就不是一个可爱的小姑娘，而是一个长得漂亮的小男娃儿。

    “这是商家那丫头的生的那个吧？”睿王道：“商家那丫头小时候本王见过，跟这小鬼有几分像。”再加上苏梦寒跟陆家交往甚密，还有什么猜不出来的？

    谢安澜朝四周看了一眼才稍稍放下心来，无奈地低声道：“什么都瞒不过师父。”

    睿王饶有兴致地打量着陆离道：“你的胆子倒是不小。”当着昭平帝的官儿，背地里阳奉阴违的事情倒是做得不少。

    陆离义正词严地道：“本官这是忠君报国。”

    睿王不置可否，陆离说得倒也不算牵强。想要这孩子命的是柳家而不是昭平帝。如今这孩子已经这么大了，就算万一不小心身份暴露了，昭平帝会杀了他的机会也不大，毕竟是唯一的一个独苗。而柳家也只能暗中下手。当然，能不暴露自然还是不暴露的好，要知道，柳家确实是想要这孩子的命，但是想要这孩子的命的却未必只有柳家。

    “你们打算怎么办？”睿王问道。

    陆离道：“王爷有什么意见。”

    睿王道：“很简单，再收养一个孩子。”

    陆离神色淡然，显然是对这个办法并不意外。或者说，他自己也是这么打算的。

    再收养一个真正的女孩儿对外说是男孩，然后将两个人的身份调换。西西变成男孩，收养的“男孩”变成女孩。陆离和谢安澜成婚三年多依然还没有所出，陆离又没有纳妾，收养孩子也并不会引人注意。

    谢安澜微微蹙眉，这个办法不是不好，但是收养了孩子就是一份责任，带着目的去收养一个孩子，如果不能给她同样的照顾和疼爱…

    睿王看到谢安澜的神色，微微扬眉道：“你想的太多了。”

    “嗯？怎么说。”

    睿王道：“这世道，无家可归的孩子到处都是。若是能有人收养，无论是什么原因，都是一件好事。至少，她能够平安长大，衣食无忧。”

    谢安澜沉吟了片刻，释然的一笑道：“王爷说得对。”而且，她自认为就便是不会再如喜爱西西这般的喜爱一个孩子，却也不至于去冷落一个才几岁大的孩子。

    睿王道：“你若是还是难以接受，还有另外一个办法。”

    谢安澜看着他，睿王道：“你知道，睿王府一直都会收养一些孩子充入王府亲卫之中。回头本王让人挑一个合适的送过来给你看看便是，她平时也有东西需要学习，只有在需要出现的时候出现就可以了。”

    “这么小的孩子？”谢安澜惊讶道。

    睿王道：“那些父母抛弃孩子可不会管年纪。”说这话，睿王倒是没什么指责的意思在里面。除了一些极端的个例，绝大部分的人抛弃自己的骨肉也都是迫于无奈的。连大人都养不活了，许多人觉得与其亲眼看着孩子饿死在自己面前，还不如将他抛弃，说不定老天开眼还有一条活路呢？当然，怀着这样的想法其实也是自欺欺人，真正运气好能够被收养的只怕一千个里面也没有一个。

    谢安澜想了想，点头道：“那就麻烦师父了。”

    睿王看着她道：“你还是心太软了，希望你在肃州能过得下去。”

    谢安澜无奈的笑了笑，其实她真心没有睿王想的那么心软。如果真的是那样的话，前世那些年的特工生涯她根本就过不下去。前世她走遍了世界各地，什么样战争，疫病，饥荒，天灾场面没有见过？若是一个个都同情怜悯，她哪里忙得过来？说是心软，不如说她是怕与别人扯上太过亲密的关系。有了关系，就意味着有了责任。而没有尽到自己应尽的责任，就意味着一种辜负。

    在襁褓中就被父母抛弃，被父母辜负的谢安澜从懂事之后就再也没有想过自己的父母。因为无论他们是谁都已经与她再也没有任何关系了。十几岁被骗进狐狸窝，她不曾辜负过任何一个人，因为她们是她的家人。而现在，她又有了新的家人，陆离，谢秀才，西西，睿王还有穆翎这个非要任她当兄弟的大哥。虽然很少会表现出来，但是谢安澜很珍惜自己遇到的每一个亲人。

    她厌恶被人辜负，所以也绝不愿意辜负任何一个亲人。

    