
　　“父亲，是默文害了我们。”

　　“默文，你还有脸出现，父亲是不会放过你的。”

　　那些被废掉修为，保住一命的人眼神怨毒，恨不得将默文拆成一块一块的。天籁小说网

　　默文对这些目光不怎么在意，毕竟他对哈弗洛克家族没感情了。

　　“默文今天一直在拍卖会，就坐在我身边，伤害你们的人不是默文，应该是有人假冒默文。”公爵说道，现在默文不仅恢复剑气，已经是大剑士，对方还可能交好了那位神秘炼药师。

　　眼前这些人废掉不打紧，只要默文能说服炼药师，让其帮忙炼制恢复药剂，这些人是能恢复的。

　　恢复药剂的出现，使得公爵对这件事没有想象中的愤怒，毕竟是可以修复的。

　　拍卖会的人都站出来帮默文作证，表示他一直在那边。

　　尤斯塔斯还将放在大厅各个角落录制的水晶球拿出来，播放给众人看。

　　在看到默文确实一直在公爵的身边，他们沉默了。

　　“我想默文也没有那么傻，不遮脸就来杀你们。”尤斯塔斯说，“对方能悄无声息的在这里行凶，不是实力强大，就是家里的人。”

　　尤斯塔斯的话让众人一惊，当然他们认为一定是实力强大的人，根本就没有想过是家里人下手。

　　家里的人，怎么可能对他们下手？

　　除非，那个人是默文。

　　但默文已经被证明是无辜，自然不能再怀疑，不然就是怀疑公爵大人和拍卖会了。

　　“将所有人都叫出来，我想知道最近有没有人出去得罪过强者。”公爵也不觉得是家里人干的，多半是不小心出去得罪人了。

　　比如那位他都不知道怎么得罪的炼药师，明明没有见过。

　　哪怕是闭关的莫林，也被叫出来。

　　莫林得到通知的时候，就知道事情爆发，想必他父亲大人要开始对默文进行追杀了吧?

　　莫林表情淡定，心里却很激动。

　　他谋划这么多，就是为南希报仇。

　　当然，也是他无法容忍默文快速的成长。

　　他怀着激动的心情去见公爵大人，第一眼就看到站在一旁的默文，愣了那么一下。

　　不过他现在还不知道是什么事，不能露出马脚。

　　“父亲，家里出什么事了？”

　　公爵等人齐了，才将事情简单的说一遍。

　　什么，有人冒充默文杀家里的人？不过幸好都是重伤，一个人都没有死。

　　然而莫林这里就不一样了。

　　默文在拍卖会？还坐在父亲的身边？他脸色难看。

　　那些人居然都没死？

　　不可能！他亲眼看到他们咽气的，他下了狠手，就不可能留活口。

　　一定是有什么不在他谋划的范围内，对，一定是这样。

　　“父亲，现在我们要怎么做？究竟是谁对我们下如此狠毒的手？”莫林一脸愤怒，其实是他无法控制对默文的愤怒。

　　没事居然跑去拍卖会，好好在屋内呆着不行吗？

　　去别的地方不行吗？

　　死了这么多人，结果什么都没算计到。

　　幸好，他做事干净，应该不会有人怀疑到他的头上。

　　“真是没有想到，人类的演技这么好。”希拉里的声音突然想起，吸引了众人的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5725章 魔法世界传说（74）免费阅读。https://www.23sk.com 