    宗由贵走在王钟的前面，她的身姿十分的柔软，步姿也十分的优美，随着宗由贵身体的扭动，走在后面的王钟的眼睛不由被那浑圆，仿佛银盆被和服包裹的臀部吸引！

    走在前面的宗由贵仿佛感觉到了王钟的目光，眼睛中越发的得意，走路扭动幅度更大起来！

    男人！

    不过如此！

    宗由贵心中不由暗暗的想到。

    王钟和宗由贵之间，更隐隐有一种粉色的气息在浮动！

    甜甜的，腻腻的，让人有一种心跳加速的感觉！

    “快到了！”

    宗由贵怕王钟有焦躁的情绪，陡然回头，将王钟的狼态看了个一清二楚，不过宗由贵并没有生气，反而小声安慰道，声音柔柔的，软软的，仿佛有几个小手在按摩人心一般，说不出的暖贴舒服。

    “那就好！”

    王钟的眼睛不自然的从宗由贵的臀部移开，讪讪的说道。

    两人又走了一段距离，宗由贵慢慢的在一个古色古香的建筑前面停下脚步，日本大部分地区气候温和，雨量充沛，盛产木材，木架草顶是日本建筑的传统形式。房屋采用开敞式布局，地板架空，出檐深远。居室小巧精致，柱梁壁板等都不施油漆。室内木地板上铺设垫层，通常用草席作成，称为“叠”（汉语音译“榻榻米”），坐卧起居都在上面。

    “到了么？”

    王钟看着眼前的木门，笑着问道。

    “是的，到了，你快进去吧！理事们恐怕已经等的着急了！”

    宗由贵因为走步的关系，脸上有一丝潮红，但是更加显得娇艳，看上去仿佛是一朵美丽的鲜花，让人有一种呵护保护的冲动。

    王钟怔怔的看着宗由贵，仿佛被她的魅力所迷惑，神情有些木讷的向前，仿佛要拥抱亲吻宗由贵一般。

    宗由贵仿佛受惊的小鸟一样，但是她并没有躲避，反而慢慢的闭上眼睛，有些享受的撅着嘴！

    但是可惜，她迎来的不是拥吻，而是一把宝剑！

    宗由贵一脸难以置信的看着自己的胸前，真武剑的剑穗在风中不停的摇摆！

    鲜红的血液随着剑刃的血槽不要命的涌出！

    “为什么？”

    宗由贵面色苍白的看着王钟，眼睛中充满了绝望和不甘。

    “别演了，你根本不是宗由贵！”

    王钟毫不犹豫的说道，并且有些厌恶的用手帕擦了擦手，因为刚才王钟和宗由贵有过肢体上的接触！

    “我哪里有破绽？”

    宗由贵的神色大变，眼睛中没了那种楚楚可怜的感觉，有的只是怨恨和不甘心。

    “你身上的骚气太重了，妖狐！”

    王钟揉了揉自己的鼻子，一脸嫌弃的说道。

    宗由贵被王钟点破了身份，眼睛也变成了动物特有的绿色，她的瞳孔更是形成了一道竖线，看起来十分的可怕！

    “你以为这样就能杀死我么？世俗的力量是无法将我杀死的！”

    妖狐一脸不屑的说道，她身上的皮肤像是画皮一样，一点点的被蜕了下来，露出里面鲜红的肌体，说不出的可怖！

    “你竟然已经发觉了，为什么还跟我来到这里？”

    “有的事情是躲不掉的，而且我这个人怕麻烦，既然你们都在这里，那么我就一次性都把你们解决！”

    “真是恶心！”

    王钟有些厌恶的看了一眼，王钟伸出手掌，狠狠的按在妖狐的脑袋上，妖狐的脑袋瞬间被王钟按进了身体里，并且被王钟抬起的一脚，狠狠的踢飞！

    嘭！

    妖狐的身体仿佛是一颗炮弹，将前面的木门撞碎。

    更是撞碎了不少木桌，墙壁，稀里哗啦之声不绝于耳。

    妖狐的身体在碰撞过程中还触发了很多机关，箭矢仿佛暴雨一样落下，妖狐身上那张美丽的画皮顿时被射的千疮百孔！

    不过妖狐的生命力真是强悍，饶是遭受这样的伤害，她还有生命气息并且一点点有恢复的趋势！

    操控妖狐的神官，心神仿佛被重锤敲击一般，嘴巴一张，顿时吐出一口鲜红的血液！

    其他几个神官都心有戚戚然的看了他一眼！

    那个倒霉的妖狐是这位神官的式神，神官和式神连为一体，一荣俱荣，一损俱损！

    妖狐受到这么重的伤害，神官自然也不能安然无事！

    阴阳师把这一种凡人所看不到的下阶灵体、神怪称为“式神”。普通以剪纸而成形，可以利用符咒控制所招唤出来，连人的魂魄都可以使用，也有以活的生物为凭借做为式神，但此多为蛊物，也就是做咒诅用。日本著名的阴阳师安倍晴明最有名的式神为十二神将，为人形式神。但因其妻惧怕，所以晴明将式神皆放置在自宅附近的一条戾桥，有需要时才予以呼叫。

    操控式神是阴阳术师的主要法力技能。但此外，因为日本的武士道传统，常常有守护家族的家族式神，和具有继承性的式神。这都是日本自身的特性。而相比较西方的召唤则简单的多，是以召唤异界的生灵、魔神为术法的基础的。

    式神是日本的操偶术的一种，是以本身的灵力召唤异空间的生物。与傀儡术不同的是，他所操作的是活物。简单的说，和西方的召唤术有很大的相似之处。但是，式神的存在却是和施术者一体的。施术者精神力越强，式神所能发挥的威力也就越强大。

    式神是经过一些特殊的仪式认主的，一但认主，式神便为之所用。而式神使也需要承担使用式神的一些后果。例如：收复式神的时候，式神需要认可式神使的能力。一旦式神使得到认可，那么他就必须以一些特殊的方式来禁锢式神

    一般来说，式神有多种方式。 一种是成长型的式神。它可以通过使者的成长潜伏并吸取精神力自动进化。但使者受的打击也是它受的打击。不过它可以变得很厉害,再则是捕获的式神。一般都是些低级灵或者低级魔兽或者魔物，在经过强行的强化和其他 一些处理之后。用于战斗上。这种式神完全被使者操纵，没有自己的主力战斗力，使者怎么使用他就怎么攻击。再就是辅助型的式神。这种式神是没有什么攻击力的，但是它可以帮助使者使用一些使者无法使用的力量。

    为了斩杀王钟，这次出动的神官都是来自伊势神宫，他们只听从日本皇室的命令，他们御使的式神不是这种低级的，而是高级式神！

    高等级式神是一种很奇特的式神，它是一般无法响应召唤的。一般一只高等级式神不受使者的控制，拥有完全的自主能力。一般来说，在魔界或者其他的地方.他都是一方大豪。同时拥有召唤的能力。就好像一个高等式神是死亡骑士，召唤他战斗的时候 他也会召唤一大堆骷髅兵一样。

    一般来说，高级式神和成长型式神都是家传的。一般属于家族内部的。所以高级式神是很 少见的。

    比如说这只妖狐，虽然她的战力很弱，但是却有幻化人形，诱惑人心的力量！

    她幻化的人形可以和本尊毫无差别，别说陌生人，就是他们的父母，兄妹也无法辨别！

    没想到这次竟然因为气味的原因被王钟识破！

    “别在里面埋伏了，都出来吧！”

    王钟双手背在身后，看着空无一人的房子，朗声说道。

    “八嘎！”

    “没用的妖狐狐！”

    “废物！”

    看着仿佛烂泥一般的妖狐，隐藏在暗处的忍者和神官，愤怒的诅咒道。

    他们在木屋内准备了很多机关埋伏，只要王钟进入木屋，那就鸟入樊笼，鱼入兜网，但是就差一步！

    王钟就站在门口，任凭忍者神官如何祈祷，都不见王钟上前一步！

    看着丝毫没有上前意思的王钟，几位神官和忍者统领交换了一下眼神，他们都是背负皇命的，王钟在富士山修建汉旗道场，在东京和奈良修建剑柄和剑刃形状的大厦，将日本岛链从腹部到头部贯穿，斩断了当地的龙脉！

    虽然九菊一派做了一定的补救措施，但是对日本的影响还是巨大的！

    日本皇室在调查清楚后，更是对王钟下达了必杀令！

    鉴于王钟的强悍战力，伊贺忍者和伊势神宫共同负责执行这项任务！

    为了顺利完成皇命，伊贺忍者和伊势神宫的神官进行了周密的安排，并且将一栋古建筑进行了彻底改造，在墙壁，地板上布满了各种机关！

    这一切就为了绝杀王钟！

    他们怎么也没有想到，就在计划即将成功的时候，王钟竟然觉察到了一切！

    这也让他们的计划功亏一篑！

    “为了天皇！”

    “为了天皇！”

    “为了天皇！”

    身穿黑色忍者服，面部被黑巾遮挡，背后背着倭刀的伊贺忍者最先出动，只见他们轻轻的跃起，地板瞬间翻转，或者是向身后的墙壁撞去，那些墙壁中也有提前修好的各种暗道，借助着地形的优势，他们的身形顿时消失的无影无踪！

    身穿白袍的神官双手结印，嘴里念念有词起来，仿佛是在召唤那些生活在异次元的生灵！

    一个个仿佛涟漪的能量波动，将四周安静的能量搅动，一个个奇形怪状的生灵正在那不知名的空间向这个方向急速前进！

    王钟静静的看着眼前的一切，他手上的真武剑剑刃上一滴滴鲜血不停的滑落！

    这些血是妖狐的血液！

