    等到吃完了饭后，范天雷站起身来道：“陈善明，将他们带走。”

    “是。”

    陈善明应声道，随后，陈善明看向了在场的人，道：“全体都有。”

    “刷……”

    众人纷纷起身，这时候陈善明继续道：“我们现在出发。”

    “是。”

    随着一声令下，当即在场的人纷纷是离开了这里，来到了外边后，陈善明带领着众人上了车，车子在缓缓地驶入，一时间这让王艳兵以及何晨光他们全部都是有些疑惑不解，没有搞懂这是去哪儿里。

    “你们说，参谋长这是要带咱们去哪儿？”王艳兵忍不住问道。

    “参谋长这一天神秘兮兮的，又是带我们吃大餐，又是带我们出去的，谁知道他要干什么。”宋凯飞随口道。

    “该不会是有什么任务吧？”李二牛忍不住问道。

    “二牛，你傻啊。”宋凯飞忍不住道：“咱们现在是穿便装出行，穿便装出行，怎么可能有任务。”

    “也是。”李二牛想了想，便是点点头，张口道。

    “不过咱们参谋长这是要带咱们去哪儿？”

    “谁知道。”

    众人都是摇摇头，一时间也没有搞明白这到底是去什么地方，但是在一旁坐着的张余，却是神色平淡，因为他心里非常的清楚去干什么，如果所料不错的话，这一次应该就是去观摩的。

    对于这些，张余神色冷淡，并未感觉有什么。

    因为他在模拟训练场里面可是经历了大悲大喜，各种灾难都经历过，所以都已经有些麻木了，这点自然都是小场面，算不得什么。

    “张余，你知道吗？”王艳兵忍不住看向了张余，低声问道。

    “不太清楚。”张余顿了顿，还是摇摇头，并未将自己知道的说出来，即便是说出来也免不了要去，所以意义不大。

    “哎……”

    张余话音落下，何晨光等人都是暗暗地摇摇头。

    这会儿，陈善明与范天雷对视了一眼，他们也都听到了何晨光他们的嘀咕声，不过他们都为说些什么，仅仅是莞尔一笑。

    范天雷从自己的座位上坐了起来，他面向众人，开口道：“我讲一下，大家一定很好奇，我们今天去干什么的。”

    “公安跟武警有个大活动，这个活动，非常的重要，而你们，也是这项活动的参与人，到了那边，听从命令行事。”

    “无比少说，多做，按照命令行事。”

    “这次机会很难得，我废了很大的人情，才做到的，所以，希望你们可以珍惜这一次的活动。”

    随后，范天雷便是坐了下来，这会儿，众人纷纷是疑惑不已，活动？公安跟武警能有什么活动？他们这是要干什么？

    “晨光，他们这是要干什么？这是咋地了。”李二牛再次问道。

    “我可能……或许有一点点的猜测了。”何晨光似乎猜到了一些什么，脸色有些不太自然的开口道。

    “什么猜测？”王艳兵急忙问道。

    “或许我们将会变成一个冷血动物……”何晨光脸色一僵，变得有些不太自然起来。

    “这到底是什么意思，什么变成冷血动物……”王艳兵一脸懵逼，没搞懂何晨光这句话到底是什么意思，疑惑不解的问道。

    “你们还是越晚知道的越好，现在知道了，没啥好处……”这会儿徐天龙忍不住开口道。

    “你也知道了？”王艳兵诧异的看了徐天龙一眼。

    “或许已经猜到了。”徐天龙脸色也是有些苍白起来。

    张余则是看了两个人一眼，微微一笑，并未多说些什么，其面色平淡，耐心的等待着。

    等了一会儿后，客车驶入了一处地方，这个地方管理的非常严格，在这外边更是有着公安跟武警警戒，看起来，五步一哨十步一岗。

    这令王艳兵等人都是疑惑不已，显然没料到，这个地方的警戒竟然这么严格，这个地方到底是什么地方？

    为什么警戒这么严格？难道这里有什么机密大事儿不成？这没道理啊……

    众人都是疑惑不解。

    “好严格。”王艳兵看到这一幕，紧接着又看到警车从这里驶过，而且他们的目的地，好像是要前往那边的山上，这令王艳兵眉头紧锁。

    随着车子的驶入，很快，宋凯飞发现了一些什么，这令宋凯飞脸色微变，当即惊呼道：“刑场……”

    此言一出，这令在场的人全部都是神色大变。

    而范天雷以及陈善明等人，则都是面带着笑意，笑呵呵的看着眼前的这一幕，并未多说些什么。

    这一次，就是他们带众人来这里的目的……

    随着车子驶入山里，到了目的地后，便是缓缓地停了下来，范天雷看了在场的人一眼，大声道：“下车。”

    随着范天雷的一声令下，在场的人全部都是面色微变，这时候李二牛看到这急促的样子，忍不住道：“这是要干啥啊……”

    “走吧，跑不掉的。”张余呵呵一笑，开口道。

    “我咋有点腿软呢……”李二牛忍不住道。

    “我这个脑子哦……”王艳兵也是忍不住倒吸了一口凉气，但是众人还是纷纷下了车，这会儿众人都感觉自己的胃有些顶得慌，不是非常的舒服。

    下了车后，范天雷吩咐了一下陈善明，道：“带领他们去吧。”

    “是。”

    陈善明转身看向了张余等人，大声道：“全体都有，立正。”

    “刷……”

    张余等人纷纷是站直了身体，陈善明淡淡的开口道：“向右转，齐步走。”

    很快，众人便是来到了一处地方，这赫然是一个刑场，在这刑场周围还是有很多人的，这些人都是在警戒线之外。

    但此刻这些人都是神色平静，看着眼前的这一幕，在这四周，仍旧是有不少人乃至狙击手警戒着四周。

    看的出来，公安跟武警这边对这次的任务，非常的重视。

    范天雷来到了刑场后，也看到了温局跟高队，这会儿范天雷疑惑不解的问道：“怎么这次警戒这么严格？”

    “这次不太一样。”

