    演讲后，他又和一众优秀的学生代表，谈话了半个多小时，才结束了这一次行程。

    黄修远站在工学院的半球型校区上方，这里是一个非常巨大的塔型建筑物，可以眺望整个呼伦贝尔湖。

    天气严寒，西伯利亚的寒风，从西北袭来，凝固了湖面。

    其实这也是燧人大学的建筑物，采用半球型设计的原因之一，今年呼伦贝尔湖的水域面积又增加了17%左右。

    这几年来，呼伦贝尔湖的水域面积，累计增加了41%左右，开始恢复到了接近历史高位的水平。

    当然，这个湖已经快赶上呼伦湖的面积了。

    黄修远看过相关的数据，由于大量淡水资源的进入，这几年蒙区、漠北、西北的年降水量，呈现出逐年上升的趋势。

    这导致很多湖泊面积逐步扩大，湿润带、半湿润带逐步北进西扩，特别是塔里木盆地那边，转变速度非常快。

    其实这和塔里木盆地的地形有关系，由于四面都是高山高原，有效阻挡了水汽向其他地区的流动，当本地的水资源增加后，蒸发到大气层的水量也跟着提升，进而导致当地降水量增加。

    黄修远下一站行程，就是塔克拉玛干沙漠深处的一处秘密基地。

    他搭乘透明电梯下楼，看着白茫茫一片的天地间，突然有一种遗世独立的感受。

    替身机器人回到车队到中巴车，便沿着高架桥，离开燧人大学。

    从高架桥上，看下去地面，会发现这些高架桥比一般的高架桥高不少，其实这是提前做好的设计，因为将来贝尔湖肯定会继续扩大面积，燧人大学肯定会被湖水包围。

    所以高架桥提前预防了湖水上升的情况，免得将来再次重建。

    这也是很多靠近湖泊的建筑物，需要考虑的地方，不然一场大暴雨，建筑物可能会变成水中孤岛。

    黄修远退出这台替身机器人，登陆了另一台替身机器人。

    这台替身机器人，直接在秘密基地地下深处的保存舱内苏醒，他输入密码后，保存舱舱门向左右分开。

    拿起早就储备在一旁的手机、平板，他输入一个号码：“……兴阳，过来接我吧！我在地下保存室内。”

    对面的立刻传来一阵浑厚的男声：“好的，黄院士。”

    十几分钟后，五名穿着蓝色制服的工作人员，打开了保存室大门，为首的国字脸中年人，笑着说道：“欢迎黄院士莅临指导。”

    “带我上去吧！跟我说说基地的情况。”黄修远一边说，一边在平板上查阅着基地内的资料。

    这个基地的封闭性非常强，他要通过替身机器人进入，也只能走最高级别的光纤内网。

    走出地下区，便来到地面建筑区，这里的地面建筑物设计，和燧人大学的半球型建筑物大同小异。

    不过这里对外公布的信息，是一处人造生态圈研究基地，基地表面的这些半球型建筑物，就是人造生态圈。

    这个项目在2012年7月份立项，目前建立三个实验生态圈，主要目的就是为了研究如何在外太空，打造适宜人类生存的人造生态圈。

    但人造生态圈，仅仅是该基地的表面项目，其内部真正的核心任务，是研究之前从恐荒岛基地获得的玛尔斯真菌。

    经过一层层消毒，黄修远和基地长林兴阳终于来到了最核心的实验室内部。

    负责生化研究全面工作的周经纬博士，看到黄修远走进来，那严肃地表情，露出一丝难得的笑容：“黄院士，好久不见。”

    俩人握了握手，黄修远开口说道：“我看了一下研究进度表，你们的研究推进得不错。”

    周经纬指着那双重窗户里面：“黄院士，这里面就是一个小型仿生态圈，我昨天投入一剂荧惑真菌。”

    荧惑真菌就是玛尔斯真菌，既然是国内在研究，玛尔斯这种西式翻译名称，就被清除了，改用国内熟悉的荧惑作为名字。

    黄修远透过窗户，看到这个小型仿生态圈的内部情况。

    不少动物、植物都出现不同程度的变异，只是这些变异，绝大多数都是恶性变异，这个小生态圈内的生物，出现千奇百怪的形状。

    周经纬在一旁继续解释道：“黄院士，你的预测是正确的，虽然荧惑真菌的感染能力和毒性超强，但是它也在逐步适应蓝星的生态环境，经过几十次的生态适应筛选，我们获得一批毒性比较弱的菌株。”

    “正常，这是微生物的生存之道，它们和宿主总是在相互适应彼此。”黄修远打开窗户一旁的监控系统，上面可以看到更加仔细的画面。

    变成食肉植物的藤蔓，表面布满蓝色鳞片的乌龟，表面没有太多变化的老鼠，这些生物体内都被荧惑真菌寄生了。

    “经纬，荧惑对哺乳动物的机体影响，你们具体研究到哪个程度了？”

    周经纬解释道：“目前，我们在猕猴上测试过15次，发现荧惑在灵长类体内的寄生过程中，会模仿体细胞的一些功能，然后欺骗免疫系统，从而长期存在体内。”

    紧接着他又介绍了具体的一些情况。

    荧惑真菌不仅仅毒性非常强，只要进入哺乳动物体内，就会展开模仿寄生，然后衍生出蓝色的菌丝，覆盖生物表面。

    这些蓝色菌丝，其实并不是真正的蓝色，而是它们本身结构问题，荧惑真菌的菌丝在显微镜下，呈现出一种特殊的纳米结构，该结构会让其具备水体的一些特点，提高本身对光能的吸收效率。

    而其中的蓝光波段，这是荧惑真菌吸收率最低的一种，几乎都被反射出去，因此呈现出海蓝色。

    实际上，荧惑真菌是一种厌氧细菌，类似于硫细菌，可以进行光合作用，利用火星上丰富的硫酸钾和比较多的二氧化碳，作为光合作用的原材料。

    不过随着时间推移，通过蓝星环境的刺激，荧惑真菌也在逐步转变自己的一些特性。

    荧惑真菌会影响蓝星生物，并促使蓝星生物产生突变，则是它们和通过光合作用，分泌出一种特殊蛋白质，一种类似于的朊病毒的极简蛋白质。

    周经纬将该蛋白质命名为“基因嵌合蛋白”，顾名思义，这种特殊蛋白质是可以嵌入生物基因序列之中的。

    这种强行嵌合到宿主基因序列的行为，自然会引起宿主基因出现疯狂突变。

    生物的基因就好比一条条数学式，这是自然环境亿万年来的神奇结晶，如果有大量的数字，插入这些公式之中，自然会引起计算结果的改变。

    这就是荧惑真菌引发宿主基因突变的核心因素。

