
　　唐雪韵很生气。

　　这个孙广毅明显是伪造录音。

　　她就没有和孙广毅谈过任何项目的事情！

　　唐雪韵的眼睛直视着江玉霜，紧咬唇瓣，“这是伪造的，我从来没说过这句话。”

　　“侄女，但那声音确实是你的！”唐世峰向后一靠，“你说是伪造的，证据呢？江董事可是拿出鉴定书了，说这录音不是伪造的！”

　　“就是伪造的！”唐雪韵没有任何的准备，她根本没想到竟然还有这一手，一时间有些手足无措！她的目光望向了唐世栋。

　　现在需要唐世栋站出来帮她！

　　但唐世栋却没有动，似乎在思索着什么。

　　唐雪韵很失望。

　　她以为唐世栋会像以往那样，站出来保护她。

　　但唐世栋却没有反应。

　　啪、啪！

　　突然间，陈阳拍了拍巴掌。

　　唐雪韵心里面涌起了一股暖意，她终于不再感觉孤立无援了。

　　“这一出戏演得好！”陈阳的眼睛望向江玉霜，“其实，你心里面很明白，孙广毅那个录音是伪造的，但这个录音的真伪并不重要，重要的是你有了攻击雪韵和我的借口……我没说错的话，在开会之前，恐怕你们已经开过会了，目的只有一个，让雪韵辞职。”

　　呼！

　　当陈阳这句话一说出来，多名董事会成员都露出了惊讶的表情。

　　没错，在开会之前，他们确实已经沟通过了，达成了协议。

　　这一次董事会，也只是做做样子。

　　但这件事情是私下达成的，也只有参与者明白，没想到陈阳竟然像是看见了一样，直接说了出来。

　　唐雪韵也很惊讶。

　　她虽然已经有所准备，但唐雪韵却始终相信她的爷爷不会轻易抛弃她！

　　她的小叔唐世栋会站在她这边。

　　江玉霜目光凌厉，“陈阳，我们是有证据才来指控你和唐雪韵内外勾结，给集团造成了巨大损失。”

　　“证据呢？拿给我看看。”陈阳冷哼一声，“你不会以为只是一个破录音，就能证明我和雪韵做过那些损害集团利益的事情吧？”

　　“这个已经足够了。”江玉霜说道，“你开医馆的钱，就是你和唐雪韵内外勾结的最好的证据，唐雪韵并不适合担任集团总裁，我认为有必要对唐雪韵是否继续担任集团总裁投票，董事长，你说呢？”

　　唐耀祖看见了唐雪韵投来的期待目光！

　　唐雪韵希望唐耀祖可以站在她这边。

　　但出乎唐雪韵的意料，唐耀祖稍微停顿之后，说道，“那就投票吧……认为唐雪韵不适合担任集团总裁的请举手！”

　　唐耀祖话音刚落，江玉霜已经举起手。

　　唐世峰也举起手！

　　两票！

　　陆续有董事举起手！

　　三票！

　　四票！

　　当唐耀祖也举起手时，唐雪韵的眼睛瞪大了，她感觉心很痛。

　　她万万没想到最亲爱的爷爷也举起手来，反对她担任集团总裁。

　　眼泪在眼圈里面打转。

　　“七票！”

　　九位董事，其中七人投赞同票。

　　“七票赞同！”

　　唐耀祖说道，“议案通过，唐雪韵不再担任中天投资集团总裁，但集团需要有代理总裁……我提议唐世栋！”

　　“我赞同！”江玉霜说道。

　　其余董事也纷纷赞同。

　　唐世栋全票通过，成为集团代理总裁。

　　唐雪韵一言不发！

　　此刻的她紧咬唇瓣，不能在别人面前表现出脆弱的一面。

　　会议室门口！

　　当唐雪韵沉着脸从会议室走出来时，站在门口的唐睿一副幸灾乐祸的模样，“我说什么来着？等开完董事会，你们还能笑出来吗？哈哈……！”

　　唐雪韵的眼睛直视着唐睿，没说一句话，迈步就走！

　　“唐睿，不要高兴得太早。”陈阳经过唐睿身边时，淡淡地说道，“你马上就要倒霉了。”M.23sk.com

　　“我会倒霉？我看真正倒霉的是你吧。陈阳，我堂妹现在什么都不是了，我倒要看你还能嚣张多久？”

　　“放心，雪韵很快就会回来的。”陈阳说道。

　　“她还能当上总裁？我跟你姓！”

　　“不好意思，我不想要你这个儿子。”陈阳说完这句话，追上了唐雪韵。

　　唐世峰走了出来，唐睿赶忙上前，“爸，怎么样？”

　　“我继续担任集团副总了！”唐世峰说道！

　　“恭喜爸！”唐睿刚喊出这句话，忽然右手捂着肚子，皱着眉头！

　　“小睿，怎么了？”唐世峰问道。

　　“爸，我肚子好疼！”

　　唐睿的肚子明显鼓了起来。

　　扑通！

　　唐睿一屁股坐在地上。

　　他的两手捂着已经鼓起来的肚子，连声喊道，“好疼……疼死我了……爸，快送我去医院！”

　　“来人，快叫救护车！”

　　唐世峰也慌了！

　　当唐睿被抬上救护车时，他的肚子鼓起来如同五六个月的孕妇！

　　中海医院！

　　闻讯赶过来的江玉致一看见在急救室外的唐世峰，急忙问道，“儿子呢？他怎么样了？”

　　“正在急救室里面！”唐世峰回道。

　　江玉致抓着唐世峰的衣服，追问道，“你和唐睿不是去中天集团开会吗？出门时唐睿还好好的，怎么突然之间，就被送来急救了？”

　　此刻的唐世峰也是一脸懵圈。

　　他是眼看着唐睿的肚子鼓起来的，如果不是亲眼所见，唐世峰打死也不相信这个世界上竟然还有这种怪病。

　　“妹妹，你现在这个样子成何体统！”江玉霜的声音突然传了过来。

　　她和唐耀祖走了过来。

　　江玉致一看见是姐姐，虽然有些胆怯，但担心儿子的病情，还是说道，“姐，我是担心唐睿！”

　　“这里可是中海医院，全江南最好的医院！”江玉霜说道，“唐睿不会有事情的。”

　　就在此刻，急救室门开了。

　　姜炎廷从里面走了出来。

　　“姜院长，我孙子唐睿怎么样了？”唐耀祖问道！

　　姜炎廷看了看唐耀祖，“唐老，你孙子得的这病恐怕没有几家医院能治！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的无敌仙医更新，第231章 这是交易免费阅读。https://xs.23sk.com 