    红魔雷尊现在的样子看起来很可怕，身体被那阵金色光芒灼烧之后，皮肤像是红色泥浆一样。

    他愤怒咆哮了一声，那沙哑的吼声充满凶狠！

    沈翔虽然能一下子将红魔雷尊打退，但他很清楚，以他们现在具备的力量，根本就不是红魔雷尊的对手。

    红魔雷尊的身体很强悍，沈翔在刚才就试出来了，六道神镜爆发出来的金光，也只是摧毁红魔雷尊表面的肌肤！

    红魔雷尊吸收了红色创世力，恢复力是非常惊人的，他此刻飞冲在空中，追击着沈翔他们，只是飞出去没多久，他的肌肤就迅速再生了！

    “一定要冲破这个领域！”

    创道圣贤竟然在祈祷着，因为刚才和红魔雷尊近距离接触之后，他能感受到那种红色创世力的可怕。

    “他们吸收那种红色的创世力，到底要付出什么样的代价？”彩莲看着后面追赶而来的红魔雷尊，内心也感到很恐惧。

    刚才若不是沈翔把红魔雷尊打退，他们极有可能会被瞬间重创！

    “你们别想逃走，你们是跑不出这个领域的！”红魔雷尊狞笑道：“你们死定了，哈哈哈……”

    沈翔紧咬牙关，因为前面就是领域的边界，如果六道神镜无法飞出去，那就是真的飞不出去了！

    六道神镜开始散发出金色的光芒，小镜妹妹正在控制六道神镜凝聚力量，准备冲破血晶巨山的领域！

    “镜妹妹，能不能成？”沈翔已经做好和红魔雷尊拼命的准备。

    如果六道神镜无法冲破领域，那也只有血战一场，尽可能争取时间！

    “没问题的！”小镜妹妹很有信心。

    坐在六道神镜上面的沈翔等人，他们看向两边的景象，都开始波动起来，像是进入了一条空间通道一样！

    六道神镜正在冲破领域！

    血晶巨山的领域很强大不说，而且还有空间阻隔的力量，所以现在飞出去，也必须要冲破一层空间通道才行！

    六道神镜此刻也变得非常灼热，沈翔他们不得不站起来，抵挡六道神镜的强热。

    就连创道圣贤他们这些强者，都受不了六道神镜现在散发的强热！

    “那个家伙不见了！”彩莲看着后方，说道。

    “难道他们也不能离开那个领域？”创道圣贤笑道：“如果是这样，那我们算是脱险了！”

    六道神镜飞行了一会儿之后，表面的金光也渐渐暗淡下来，也不再发热！

    “我们出来了！”沈翔说道：“但现在还不算安全！”

    离开血晶巨山的区域之后，他们依然能看见血晶巨山，而且在巨山的上空，笼罩着一大团红色的浓云，伴随血色的闪电！

    “这个鬼地方，到底会变成什么样？”

    创道圣贤进入南堕林之后，可是倍受打击，因为南堕林的许多事物，都超出了他的认知。

    他本来就是四大圣贤资历最老的一个，虽然后来落魄了，但他在天母圣荒之中从上古魔囚出来，也算是有一定实力的！

    但是进入南堕林之后，光是遇到的凸额人，就是他奈何不了的！

    六道神镜正在向前方，而他们都在看着后面那座血晶巨山！

    “安全了！”

    创道圣贤看见血晶巨山渐渐变成红点，说明距离很远了，总算松了一口气。

    “没有！”彩莲突然喊道：“快看那个！”

    血晶巨山的方向，有一团红色的气雾，正在飞快的冲过来！

    “该死的！”

    沈翔看见之后，低骂了一句，然后马上联系小镜妹妹，让她加快六道神镜的速度。

    最可怕的是，那种红色的气团不止一个，后面就陆续多了起来，总共有数十个！

    “是……是红色创世力吗？”创道圣贤问道。

    “是红魔雷尊他们，这些家伙利用红色创世力的能量，加快他们的飞行速度！”彩莲说道。

    听见彩莲这么说，沈翔马上拿出傲世神炉！

    沈翔从血晶提取出金色粉末之后，增强了傲世神炉，现在已经能镇压那数十团红色创世力。

    他现在要通过傲世神炉，去炼化红色创世力，将红色创世力净化之后，再输送给六道神镜，让六道神镜加快速度！

    六道神镜现在消耗的能量，都是来自于之前被沈翔炼成液体的咒灵，也是创世力！

    如果这样继续下去的话，那些创世力一定会被消耗完的！

    “沈翔，你在干什么？你是不是还有什么厉害的大招没放出来？”创道圣贤什么都不怕，就是怕红色创世力。

    他很担心自己会被强迫融合红色创世力，到时候他定会成为一个奴隶！

    “不是，我正在炼化之前得到的红色创世力！”沈翔说道：“六道神镜需要更多的能量，要不然无法甩开那群家伙！”

    “这种速度已经是极致了吧？无论是我们，还是红魔雷尊他们，在这种环境里，速度都已经达到了最极限，已经无法最快了！”彩莲说道。

    “是的！所以我需要更多的能量，进行空间跳跃！”沈翔严肃道：“只有通过这种方式，才能快速摆脱他们！”

    要知道，南堕林的空间可是非常坚固的，即便是空间传讯符都无法使用，更别说空间跳跃了！

    但是，彩莲和创道圣贤都认为沈翔能做得到，就因为他是沈翔！

    “那你放心去干，我们会帮你挡住的！”彩莲说道。

    红魔雷尊他们和六道神镜的距离不是太远，在他们的攻击范围内！

    在这种高速飞行中，六道神镜若是进行闪避，会影响到速度，然后就会被缩短距离！

    所以彩莲和创道圣贤，必须要保证六道神镜可以保持速度平稳飞行！

    果不其然，红魔雷尊他们开始攻击了，打出一道道红色的闪电，或者是一团团红色的气团！

    彩莲和创道圣贤联手，释放出一个很强大的护盾，如同一堵光墙，悬浮竖立在六道神镜后面，将第一波的攻击全部挡住！

    “小心！”沈翔突然喊道：“他们攻击过来的，不只是能量，还有什么东西！”

    沈翔刚刚说完，就有大量燃烧着红色火焰的血晶飞速射来！

