    409 铁甲鳄

    原野此时也十分的兴奋，洞穴内一角都是灵石，这些灵石不仅仅可以作为货币还能供灵修吸收提升修为。

    一般中品的灵石灵气含量十分充裕了，可以供给灵修修炼。

    “这些，拿得了吗？”千落转头看向原野。

    原野将自己储物戒的一些东西往外拿了一部分，然后将一堆的灵石勉强收了进去。

    千落打了两个包袱，将他的其他物品抱起来，有衣服，有并且，有之前收集的一些兽骨，比较占地方。

    有灵石在，那么这些东西就不值钱了，自然是紧着好东西收。

    “没想到这一趟进来，收获这么多。”原野看着千落，有些感激的道。

    千落微微一笑，两人不再耽误，出来洞穴，在一群长针蜂的追逐下，各自骑上魔兽疯狂逃命。

    长针蜂等级不高，但是魔兽最怕就是成群的，而两人已经在森林里待了不断的时间，更加不是恋战的时候。

    红狸狸速度很快，原野的契约兽也不慢，两人两兽疯狂逃窜，最后顾不得危险，两人分身进入一处湖泊内躲在水下，才甩开长针蜂。

    只是没等两人松口气等蜂群散开，危险再次袭来。

    一只8级灵兽铁甲鳄突然在水下冲着两人而来。

    这铁甲鳄庞大无比，浑身的铠甲般皮甲看着就十分渗人。

    原野这一次再不敢让千落涉险，主动出击迎向铁甲鳄，冰刺在水下虽然有阻力，但是也不是毫无攻击力。

    原野毕竟是仙灵王的修为，一人一兽缠斗在一起，但是在水下两人毕竟没有铁甲鳄有优势，几次原野也是险险的避开要害攻击。

    千落小心避开铁甲鳄长满铁钩一般的鳄尾，在原野欺身而上暂时压制住铁甲鳄攻击的时候，她在紫傲的帮助下快速到达它头顶。

    一掌重重拍在铁甲鳄的额头之上，一阵水波荡漾，驭兽决随着体内的灵力疯狂涌动，千落毫不犹豫的一股神识猛地打入铁甲鳄头内。

    铁甲鳄惊恐的晃动头颅想要躲开千落的钳制，千落本身也是水元素里仙灵师，一团团水球包裹自己，巨大的精神力笼罩在四周，生生阻断铁甲鳄的攻击。

    一人一鳄根本就没有纠缠多久，巨大的铁甲鳄带着千落冲出水面。

    原野被这一幕震惊的反应慢了一拍，紧随着千落出了水面。

    “噗~原野，快契约~~”千落冲着刚冒出水面的原野喊了一句。

    原野有些傻，随后被紫傲划破了手指，勾出一滴血就滴在铁甲鳄眉心处，已经形成的一道契约阵符纹上。

    “轰~~~”

    一阵巨大的水浪袭来，好在此时长针蜂已经放弃了千落和原野，已经飞走了。

    千落运起水元素力，让水球与水浪带着自己回到岸边。

    湖中原野此时与鳄鱼包裹在一团光阵之内，因为有契约之力在，千落也不是太担心他的安全。

    上了岸，紫傲帮千落烘干衣服和头发，千落站在一边等着两人契约完毕。

    没等多久，原野被铁皮鳄一甩头就给扔回岸边，随后天空闪烁一道雷电，它迎头飞跃接下雷电，随后巨大的威压袭来。

    整个湖面翻江倒海，如同海啸袭来，好在千落本就是水元素力，运转灵力，将水浪翻转回去。

    ‘仙兽！它进阶了’红狸狸此时已经出了兽宠空间，守在千落身边，十分兴奋的道。

    魔兽晋级十分困难，比人类修炼更要花费时间。

    而魔兽进阶一样要度雷劫。

    代表仙兽的一颗黄色的小星星在铁甲鳄头上不停的闪烁，铁甲鳄渡劫还在持续，接下来连着两道雷劫，瞬间将它给劈得皮开肉绽。

    原野见到铁甲鳄有些脱力，已经是自己的契约兽，两者心意相通，他飞身到铁甲鳄身上，挥出灵力为铁甲鳄恢复身上的伤势，助他一臂之力。

    有了主人的帮助，铁甲鳄的渡劫很顺利，本来凶残无比，又长相凶悍的铁甲鳄，突然变得乖巧起来，驮着原野到了岸边，老老实实的趴在一边。

    “好家伙，真是挺厉害的，这一身的鳞片，真漂亮啊。”千落看着一身金色鳞片铠甲的铁甲鳄，也觉得挺霸气的。

    仙兽啊，级别也不低了。

    玄兽、灵兽、仙兽、圣兽、神兽、超神兽！

    圣兽可口吐人言，神兽是这个世界的巅峰霸主，超神兽那是传说，凤毛麟角极其稀有。

    而仙兽在上仙界就是实力十分不错的魔兽，毕竟圣兽都不多见！

    此时的原野也才反应过来，看着千落跟看怪物的看着她。

    “你是驯兽师？”

    “不然呢？”千落打趣问道。

    原野心里十分不平静，他怜爱的摸了摸铁甲鳄的鳞片，看着千落郑重道：“千落，谢谢，原野在此立誓，永生不会做背叛以及损害你利益的事，日后有用得着我的地方，任凭你差遣，绝不退缩！”

    这是原野第一次郑重向千落许下承诺，天地誓约立成，誓约图纹闪耀，两道光一道冲去天际，一道飞入他的眉心。

    天地誓约，受天道约束，只要立下誓约的人违背誓约，或者说谎等，立刻会被誓约之力绞杀而灰飞烟灭。

    所以在上仙界，人们很少立誓约，但是往往誓约有时候也是自证清白以及保护自己的一种手段。

    千落没想到原野还挺耿直的，之前她就已经信任他，所以才会在他面前暴露这么多的。

    如今她更加是放心了，有了天道保护，原野日后肯定不会做一点点危害她的事，这让她再无芥蒂。

    而在原野看来，他立誓与驯兽师交好，那是再明智不过的选择了！

    驯兽师啊，居然是伟大的驯兽师，要知道魔兽契约只要就靠驯兽师驯化，或者自身神识强大，可以与魔兽焦灼赢得胜利，最后强行契约。

    但是那种情况十分的危险，而驯兽师虽然稀少，但是驯兽师天生有驯化魔兽的本能与技巧，并且精神力也就是神识十分的强大。

    驯兽师不一定修为多高，但是出色的精神力也可以作为攻击的武器，并且驯兽师受到天道的赏识，可以契约多只魔兽，封顶数量看个人的能力。

    而一般的灵修，像是暮空玄那样的仙灵尊，最多也就能契约6头魔兽！

    并且驯兽师一般只负责驯化魔兽，只要你有能力，哪怕是捕捉到了圣兽，驯兽师只要有实力，一旦驯化就可以和人非常轻松契约，所以驯兽师不仅仅地位尊贵，也十分吸金。

    因为魔兽是灵修必不可少的助力以及作战战宠，一般越级作战大部分拼的都是契约兽强大。而绝大部分人不能完成自己契约，都要依靠驯兽师的帮助。

    这个世界没有什么规矩可言，强者为尊，只要你是强者，就有话语权，就可以站在制高点上。

    所以强大的魔兽往往不是人类可以轻易撼动的，何况是驯化它，为人类所用呢！

