    克拉夫特兴致勃勃地调戏了爱丽丝好一会儿，最后还是一脑门子黑线的马丁·李作主，让他将那个没多大意义的发条给拆了下来。

    “你不是要当她哥哥么？就是这么当的？”

    马丁给了克拉夫特一记爆栗，没好气地笑骂道。

    “好吧好吧……我知道了……”

    克拉夫特揉了揉脑袋，嘟囔着将爱丽丝身后的发条又再次拆了下来。

    “太、太好了！”

    爱丽丝喜极而泣，一把抱住了马丁·李。

    “谢谢马丁叔叔！”

    之后的事情就很简单了，以马丁如今的势力，给爱丽丝弄一个身份证明实在是太轻松了。

    不过克拉夫特并没有马上安排爱丽丝去学校上学。

    一来是他想要再观察一段时间，虽然克拉夫特早早就已经给爱丽丝输入了大部分常识，让她看上去和普通人没有多少区别，但是她的本质毕竟还是机器人，所以还是多观察一阵比较好。

    其实要不是怕麻烦，克拉夫特都不觉得爱丽丝暴露了身份会有什么问题。

    第二个原因，自然是因为年龄问题，虽说在辈分上占了个哥哥的名头，但爱丽丝的外在年龄比自己大是个事实，虽然可以重新给她做个身体，但克拉夫特觉得没什么意义，还不如等两年他自己的年龄上去了，再和爱丽丝一起去就读九年级。

    “这样也好，”马丁·李品尝着由爱丽丝烹制的饭菜，对克拉夫特说道：“我经常没在家，有爱丽丝照顾你，我也能放心一些。”

    说着，马丁又瞥了一眼正吃得津津有味的机器人女孩，又感到一阵无语。

    好好的一个机器人，居然还要吃饭……我真是搞不懂现在的年轻人到底在想些什么了。

    不过手艺倒是真的不错。

    马丁失笑了一声，摇摇头继续品尝起桌上的饭菜来。

    爱丽丝的手艺好那是必须的，克拉夫特天天催着马丁·李结婚，不就是想要个会做中餐的饲养员么？所以在给爱丽丝输入资料的时候，他还额外地塞进去一堆食谱。

    下次问问廖胖子，看看能不能从他那弄几个福满楼的招牌菜的食谱过来。

    克拉夫特快速地扒着饭，心里还不满足地计划着。

    吃完了一餐丰盛的午饭后，马丁·李看着自觉地做起家务的爱丽丝，心中安定不少。

    不管这个机器人身上的那些奇葩的槽点，起码在实用性上还是非常不错的，他也能够放心地将克拉夫特扔在家中，全身心地投入到对马吉亚帮的报复计划之中。

    “我还有工作，就先走了。”

    马丁·李拍了拍克拉夫特的脑袋，提醒了他一句。

    “如果有时间，给自己多准备一些底牌，最近我和别人在生意上有点冲突，他们有可能会来找你的麻烦。”

    “又来？”

    克拉夫特皱起眉头，这种事情也不是第一次发生了，不然他何必给自己搞什么麻醉手表之类奇奇怪怪的装备，就是因为以前有过类似的经历。

    不过那都是比较早的事情了，在马丁建立了收容所之后，就没有再出现过这种情况了。

    “你现在不都是大富翁了么？怎么还有人会来找你麻烦？”

    “就是因为我现在的势力更大了，这种事情才会更多，只不过以前的对手实力都不算强，还没找到你头上，就被我的手下给解决了，不过这次的对手不一样……”

    马丁·李揉了揉克拉夫特的脑袋，蹲下身子表情严肃地说道：“我需要调动大量的人手去对付他们，所以你这里就有可能会有所疏忽，有问题么？”

    和克拉夫特相依为命了这么久，马丁·李对他还是很了解的，自己的这个养子可不像外表上看着那么斯斯文文，所以他也没有将克拉夫特当作是普通孩子来看待。

    “一点问题也没有！”

    克拉夫特自信地拍了拍胸脯，回答道。

    “你就放心吧，我的手段多着呢！”

    “比如那个不知道什么时候学的功夫？”

    马丁挑了挑眉毛，打趣道。

    “诶嘿嘿……”

    克拉夫特不好意思地摸了摸后脑勺。

    那场舞会之后，马丁就有好奇地询问过克拉夫特是怎么回事，他自然不会有什么隐瞒，将自己做的臂力增强护腕拿出来给马丁展示了一下，他本来还想着给马丁也做一套的，不过被拒绝了。

    “有底牌的人可不止你一个。”

    当时的马丁意味深长地拍着克拉夫特的肩膀这么说道。

    和克拉夫特交待完毕后，马丁·李就离开了家中，他和克拉夫特说的，是真的，也是假的。

    马吉亚帮的报复是在马丁的预料之中，但要说他没有人手来保证克拉夫特的安全，那就是谎言了，只不过马丁想要看看自己的养子能做到什么程度，顺便给来偷家的马吉亚帮挖个小坑。

    “是要发生什么危险的事么？”

    爱丽丝在旁边听了个大概，等到马丁离开之后，小心翼翼地靠过来低声问道。

    “安心安心，不是什么大问题。”

    克拉夫特对马丁·李的提醒并没有太过放在心上，他对自己的那些发明还是很有信心的，另外就是平静了这么久的时间，克拉夫特也没有以前那么警惕了，比之当年要松懈了不少。

    “不过还是要给你加强一下身上的武装。”

    虽然对马丁所谓的商业对手不是太上心，但克拉夫特是个滴水不漏的家伙，或者说，他希望自己能够成为一个滴水不漏的智者，所以该有的防备他还是不会忘了的。

    毕竟爱丽丝身上的攻击方式，除了一对刻板印象多于实用性的火箭飞拳外，就只有那个用来搞笑的腕部黄豆机关枪了。

    “诶？我、我也要战斗么？”

    爱丽丝一脸慌张地连连摆手，

    “我不行的，战斗什么的，太可怕了啦！”

    也是奇了怪了，明明克拉夫特在给爱丽丝输入资料的时候，稍微调整了一下性格，结果到头来她还是和梦境中那样一副软萌的性格。

    克拉夫特对此也没有办法，人工智能对他来说还是太过于高深，他不敢动太多的手脚。

    “放心吧，只是加强一下你的自保能力，以防万一而已。”

    轻声安慰了一下爱丽丝，克拉夫特站起身伸了个懒腰。

    “我去睡个午觉，下午再去工作室那帮你升级一下。”

    “哈——那我也先睡一觉吧，哥哥有给我准备好房间么？”

    爱丽丝也打了个哈欠，擦了擦眼角的泪珠问道。

    克拉夫特：“……”

    东云博士到底是怎么想的？机器人睡个毛的觉啊！还有那个打哈欠还泛泪花的生理反应，到底是怎么做到的？

    虽然爱丽丝从头到尾都是由自己拼装出来的，但其中一些不科学的功能，克拉夫特觉得自己就算是将这个世界所有和机器人相关的知识都掌握了，也没法理解其中的奥妙。

    “跟我来吧。”

    甩甩脑袋将这些乱七八糟的念头抛开，克拉夫特带着爱丽丝来到一间闲置的房间，从柜子里取出一个充气床垫和枕头被子。

    “你先将就一下，下午帮你升完级，再带你去采购一些生活用品。”

    “嗨~”

    就算克拉夫特给爱丽丝设定的是华裔，但她仍旧带着一些日本人才有的习惯和口癖，不过这都不是什么大问题，所以克拉夫特也没有太过在意。

    不如说这样反而比较可爱。

    帮爱丽丝简单地整理了下房间，克拉夫特就回到了自己的房间，倒头便睡。

    在梦境中时不时地能够获取各种知识，所以克拉夫特才养成了睡午觉的好习惯，不过也有不好的影响，就是他早上起床的时候还习惯睡个回笼觉，不然克拉夫特也不会给自己搞个什么尖叫鸡闹铃设备了。

    伴随着克拉夫特进入梦乡，一个披着白色大褂，头顶毛发稀疏的中年男人出现在了他的梦境之中。

    这几天的运气挺不错啊。

    看着那件制式的白大褂，克拉夫特眼睛一亮，有这服装，基本就表明了这次的梦境是走的科学侧的路子，而且眼前这个中年男人还是没见过的新面孔。

    这让克拉夫特心中有了不小的期待。

    ……

    “哥哥，该起床啦。”

    被闹钟叫醒的爱丽丝从床上爬起来，来到克拉夫特的房间前轻轻地敲响了房门。

    “进来！”

    里面传来了克拉夫特的声音，听上去他的心情并不是很好。

    爱丽丝推开房门，将脑袋从门缝中塞了进来。

    只见克拉夫特正坐在自己的床铺上，黑着一张脸一副怒气冲冲的样子。

    “是我吵到你了么？”

    之前被克拉夫特的“咸猪手”一通乱摸，爱丽丝对他还是很有畏惧感的，她小心翼翼地询问道，生怕克拉夫特将起床气撒到自己身上。

    “……和你没关系。”

    克拉夫特看到爱丽丝那小仓鼠一般的表情，用力地揉了揉脸颊，让自己的表情变得不是那么难看，柔声地安抚道。

    捏着鼻梁从床上翻下来，克拉夫特一边平复着内心的怒火，一边领着爱丽丝前往自己的工作室。

    太阳能手电筒是个什么鬼？！还有那个狗屎的要你命三千……这TM也能叫发明？！

    又是白大褂又是秃头的，看着一副科技侧大佬的外貌，结果居然和手工耿一样走的是逗比路子么？不对！这货的发明还不如手工耿呢！

    气死我了！

    你特么还有脸叫达芬奇！

