    “你上午都在干些什么？”中午吃饭的时候，萝伊不经意的提了一嘴。

    这让泽尔回想起薇古丝在班德尔城的见闻，顿时无语凝噎。

    “我也不知道我看了什么鬼东西。”这般无厘头的经历，泽尔只能用破碎的言语去形容，不亲眼去看根本不知道这群约德尔人有多搞。

    “你说的班德尔城像个天马行空的童话世界。”要不是知道泽尔没必要对自己撒谎，萝伊肯定当他在

    “可不是嘛，那群约德尔小矮子就像小孩子一样。”说到他们时, 泽尔情不自禁的露出微笑：“我以后要是有小孩里，肯定让他们远离约德尔人。”

    萝伊看在眼里，若无其事的扒了一口菜，然后看向一边。

    怎么突然说到小孩的事情了，虽然现在想这些为时过早，但也不是不可以未雨绸缪一下。

    她在想要不要把自己暂时还不想要孩子的事情告诉泽尔，为孩子负责, 她想继续等……等到结晶病有机会治愈再考虑生育的事情。

    “店长, 班德尔城真的有那么神奇吗？”相比将信将疑的萝伊, 格温显得很感兴趣。

    “亲眼去看远比我说的有意思多了，有机会你应该过去看看。”

    “可那地方不是不给外人进吗？”

    “你可以变成娃娃再进去，没人会发现的。”

    “偷渡的事情适可而止，我们家已经过去一只小绿了。”萝伊敲了敲桌子，很有女主人威严的说道：“小绿呢，你怎么没有把它带回来？”

    “被薇古丝借走了，下午我还得继续跟进，她要去拿最后一块材料了。”泽尔说。

    “我还给它留了一份，算了，让小蓝解决吧。”萝伊低下头，小蓝就在坐在脚边仰头望着她们。

    听到有人说起自己，它兴奋的跺跺脚，舔了一圈嘴巴然后露出讨好的表情。

    球球了，给点吃的吧~

    “你去把小绿那份吃掉，别浪费了。”

    不是饭桌上的食物，不过有的吃就好。小蓝一点也不挑，脚下打滑咻的一下跑去玻璃房大快朵颐, 生怕吃慢了小绿突然回来。

    “真好应付。”泽尔笑眯眯的看着它。

    贪吃的宠物总会守在饭桌旁, 企图用辛苦的等待换来主人的一点施舍。而那些把自己当主子的，不管你吃什么它都要过来扒拉几口。

    泽尔以前有个朋友，自从养了猫之后就经常肚子疼。一开始他不知道为什么，直到后来有一次他的猫主子光明正大的当着他的面偷喝他杯子里的水，喝完还把脚伸进去洗两下，他才意识到自己平时喝的水不干净。

    自那以后他换了好几次杯子，但每次猫主子都偏偏放着盆里的水不喝非要喝他杯子里的水。

    几次下来他终于懂了，原来猫主子怕他这个长期饭票喝了不干净的水毒死，所以每次都以身试毒。他感动极了，从此以后用上了保温杯。

    宠物守在餐桌旁是有原因，要么是它没吃饱、要么是嘴馋、要么就是它觉得你吃的东西更好。

    谷觴

    “对了，店长。算起来格温也跟着我们也干了一个多月了，该给她开工资了吧。”

    听到萝伊这么说，一旁晃着双腿咕咚咕咚吸着奶茶的格温顿时睁大了眼睛，嘴里的珍珠嚼都不嚼一下就匆忙咽下去。想要说什么，话到嘴边又忽然忘了。

    这可是她人生中的第一桶金，虽然她变成人类也就这一个多月的时间，但那不重要，重要的是她体会到了赚钱的快乐。

    千载难逢的机缘让她活了过来, 她要趁着这个来之不易的机会, 体验每一种活着的感觉。

    “那就先把上个月的开出来。”泽尔点点头看向格温：“格温，这笔钱你打算怎么处理？”

    “啊？我……帮我全部换成魄罗点心寄给主人吧。”

    “你不给自己留点吗？”

    泽尔略微皱起眉头，魄罗点心才几个钱。这事之前就说过，格温和他们回来也有段时间了，好像到现在她都完全没有计划过要怎么分配自己的薪水。

    金钱与生活息息相关，就像血液一样联系着个人与社会，而她单纯的想法仍然有些脱离实际。

    “不用啊，我在这里有的吃有的住，没有用到钱的地方。”格温没觉得有什么不妥的。

    “格温，我跟你说钱这个东西，它有好几个面额。它不是一个整体，而是可以分配的，你不用全部都拿去做一件事。”

    “可我也没有其它要花钱的地方了。我很乐意帮大家补补衣服修修头发，但这样别人还得给我钱呢。”

    “你知不知道你每月的工资有多少，全换成点心小四月自己可吃不完，多出来的给谁吃？佛耶戈吗？”泽尔给她开的工资已经超过服务员平均工资一大截，对于刚刚步入社会的她来说可谓是一笔巨款。

    “那样的确有些浪费。”格温开始意识到自己根本没有好好想过这些事情。

    “我帮你安排吧，魄罗食量小，只要你出两成工资就能满足它的日常开销了，还能买许多小玩具。剩下的你可以存起来，买些衣服换着穿，总不能一直穿着这件裙子吧；也买些材料自己做做衣服或者布娃娃，只要卖出去又是一笔钱。对了，崔斯特好像要找你订做魄罗穿的衣服，你可以借这个机会练练手，练好以后魄罗的衣服和造型都交给你了。”

    “没问题！”

    泽尔到柜台数了笔钱装进信封里，“给，这是已经扣除食材费的工资，你可以随意支配它。”

    他把信封交给格温，后者郑重的接过信封在手里掂了掂，问道：“我可以打开它吗？”

    “当然了。”泽尔笑道。

    格温当着面拆开了信封，立刻被其中的现金看花了眼。

    “店长、老师，这些钱够我请你们吃一顿吗？”

    萝伊嗤笑一声：“你把我们当什么了，怎么会不够呢。”

    “可我看厄运小姐每次请客都要花好多钱，我这点钱好像不够用。”

    “人家吃的是商务，是档次，是体面。我们不用讲究那么多，只要随便吃点就行了，三个人花不了多少的。”

