    看着气势狞恶的周靖，几位领主侍卫有点打退堂鼓了。

    已经折了一个人，几个侍卫虽然怒了，可也感到了寒意。

    这可和他们出发时的预期大大不同，只想教训一下猎人出出气，没打算在这里拼命到这种地步。

    即便马格吉被整了容，正是狂怒的时候，可看着更狠的周靖，也有点动摇了。

    啥人啊这是！

    还不等几人纠结完，周靖主动发起猛攻，刀光一展，将还有战斗力的五人圈入刀围。

    “先放倒他再说！”

    马格吉怒吼，声音里夹杂着自己也没察觉的慌乱。

    几人顾不上其他，只能应付周靖迅疾连环的攻势。

    众多领主侍卫还想像之前一样夹击周靖，可被周靖冲了出来，想再围住他就没那么简单了，更何况他们已然减员两人。

    没了包围圈的空间限制，周靖终于不用再时刻应付四面八方的合击，此时才有机会发挥速度。

    双刀游走，在几人间穿插，一下子变得灵活而致命。

    兵器叮当劈砍不绝，时不时有刀芒从刁钻角度杀出，速度又快，让几人惊得冷汗连连，靠着精通的战斗技艺才勉强挡下，但有人身上还是多出了血肉翻卷的割伤。

    不过几人也懂得互相靠近支援彼此，只要周靖攻击一人，其余人有的帮忙抵挡，有的攻其必救，发挥人数优势对抗单枪匹马。

    “背靠背！”

    马格吉咆哮一声。

    众人心领神会，立马后背相抵，围成一圈，兵器一致向外。

    速度快不好对付，但对方毕竟只是一个人，他们结成靠背之阵，彼此援助，对手就算有过人的速度，也是老鼠拉龟无从下手。

    除非在所有人可瞬间反应的警戒下，能速杀一人或直接打破他们的阵势，否则没有多少机会。

    摆出这种龟缩之势，众人也是示弱了，希望周靖知难而退……他们已经不想再和这个明显不怕死的愣头青继续厮杀下去。

    横的怕愣的，愣的怕不要命的，马格吉几人已经对周靖有些发怵了。

    面对着几人背靠背龟缩的阵型，周靖找了一个方向，双刀猛劈而下。

    铛！

    遭到攻击的侍卫举剑挡住双刀，刀上的巨力，让他止不住想后退。

    但后背顶着的其他同伴给他提供了支撑。

    这个领主侍卫猛地借力一挺，半空架住了周靖的双刀。

    与此同时，旁边两人的兵器也斜刺里杀出，一个同样去招架双刀，另一个则戳向周靖的胸膛。

    刷刷！

    两边都打了个空，周靖在攻击到来前，已然抽身后退，避开锋芒。

    他又游走攻了几次，结果皆是如此。

    异血侍卫不狩猎异兽，但每天也是勤修苦练，配合起来不说多好，但也不会出现过大的疏漏，怎么打还是懂的。

    但几人失了埋伏的先手，对待脱困后滑溜游走的周靖，也没有太好办法，围也围不住，打也打不中。

    双方一时间奈何不了彼此，只能激情空砍。

    兵器碰得火星四溅，叮叮当好不热闹，但就是没人再添新伤。

    见周靖不依不饶反复攻上来，其中一名领主侍卫急了，喝道：

    “停手吧，不用闹成这样！”

    都这样了，怎么还打？你都冲出包围，想跑随时可以撤，怎么还不逃？

    难道真想在这里跟我们拼个你死我活吗！我们之间没这种深仇大恨啊！

    你都喝了异血药剂，为什么不跑，找个地方消化一下？非要和我们在这里对砍做什么？！

    不要命也不能到这种地步吧！

    周靖充耳不闻。

    要不是这几个觉得形势不妙了，今天还指不定想怎么揉捏他呢。

    好不容易逮到战个痛的机会，岂容说停就停。

    自己要是被砍死了，技不如人认了，你们要是交待了，也别怨咱不点到即止，不讲武德。

    头不铁，玩什么武道。

    又挡下周靖愈发猛烈的一击，看出周靖没有停手的打算，几人又气又恼。

    妈的晦气，这人真是疯的！

    这样没法逃，想分头跑也只会被挨个追上砍死。

    既然不想放过我们，那就拼了！

    决心一定，众人不得不振奋战意。

    目光交汇间，杀意交织。

    日头渐渐西斜，双方在这片小树林一直酣战到了傍晚。

    夕阳为几人披上了一层血霞。

    “呼……呼……”

    马格吉在内的五名领主侍卫呼哧呼哧喘气，身上是零散分布的刀伤。

    周靖胸膛剧烈起伏，双臂微微颤抖，刀锋已然有些卷刃。

    罗斯早已爬起，本来想上来帮忙，但正面作战属实有点菜，被砍了几刀，就让周靖踢到一边去了，阻止了他献出生命上去抱敌人大腿的计划

    暂时还用不着。

    而被撞晕的领主侍卫因为落单，被周靖直接补掉了。

    不管怎么说，罗斯还是立了点功。

    剩下的五人死死抱团，绝对不散开给周靖各个击破的机会。

    打架毕竟不是数学题，侍卫们虽然减员了，但摆出这样的阵势，反而让周靖更难取得战果。

    不过，周靖体内异血药剂在持续生效，源源不断提供着新的力量，而几名侍卫在激斗中不断消耗体力。

    此消彼长之下，天平渐渐倒向一边。

    “你究竟是怎么一回事？”

    马格吉气喘如牛，满脸骇然。

    他们这些侍卫也经历过异血强化，大多疼得死去活来，本来以为周靖这种战斗中喝药强化的奇葩操作，完全是作死。

    鏖战之中，众人都在等待周靖因为剧痛而产生破绽。

    可没想到，周靖明明身上出现强化中的迹象，却仿佛毫无所觉，从白天一路砍到傍晚。

    这人眼睛不会干……呸，这人是没有痛觉的吗？

    还是忍耐力已经到了夸张的地步了？！

    马格吉等人不敢置信。

    周靖额头的青筋勃勃跳动，强化的痛楚混合着力量感，一波波在体内回荡，只想尽情泄出去。

    【顽强】天赋压制了异血强化的痛楚，反而让他龙精虎猛，浑身都是宣泄不完的精力，简直和磕了兴奋剂一样。

    轰！

    就在这一刻，仿佛量变引起质变，体内的力量突然如火山爆发！

    周靖蹿出，冲锋的速度暴增一截。

    双刀卷起狂风，轰然砸落。

    其中一个侍卫还像之前一样去挡。

    砰！！

    五人的阵型忽地炸散，全部被巨力崩开，就好似被保龄球击中的瓶堆。

    只听当啷一声，抵挡这次攻击的领主侍卫，兵器直接被劈断，头顶到下巴出现一条深邃的血线，紧接着鲜血狂涌，仰面倒地。

    没有花里胡哨的技巧，这一刀的力量，竟正面攻破五人的龟缩阵。

    其余四人踉跄后退，看着同伴脑袋分家的尸首，寒气直冒。

    糟了，异血强化完全生效了！

    周靖双目血丝密布，没有任何停歇，趁势追击最近的一人，双刀再砍。

    铛！

    用来格挡的长剑脱手飞出。

    双刀交叉划过，这名领主侍卫的脑袋离家出走。

    本来还能过上几招的领主侍卫，直接被正面击溃，身体素质的差距瞬间拉开一大截。

    剩余三人终于吓破了胆，顾不上别的，转身就跑。

    落单的后果，便是被速度陡升一大截的周靖追上。

    又有两名领主侍卫挣扎无用，被当场戳翻在地。

    只剩下马格吉一人，武器被周靖一击打飞。

    嘭！

    周靖一脚踹翻他。

    “别……别……”

    马格吉瘫坐在地，慌忙举起手挡在身前，满脸惊恐之色。

    周靖几乎变成锯齿的长刀指着他的眼睛，没有立即砍下，沉声道：

    “说，领主到底是怎么让你过来的？”

    马格吉牙关颤抖，不敢不交待，将领主与他的短暂交谈尽数曝光。

    周靖点点头，没兴趣再和马格吉多话，刀锋一挺，直接贯穿马格吉的脑袋。

    噗！

    抽刀而出。

    马格吉扑通倒下，脸上凝固着恐惧之色。

    他还想求饶，还想辩解，但是连机会都没有。

    七具尸首横陈在地，场中再没了动静。

    周靖微微闭起眼睛，回味刀光剑影的同时，享受着仿佛世间重归和谐的片刻安宁。

    真安静啊……

    舒服了。

    周靖睁开眼，呸出一口血水，身子一晃，赶紧拄刀站稳。

    他看了眼满地尸体，撇了撇嘴。

    好嘛，领主的侍卫貌似全军覆没，被自己杀了个干净。

    这下不可能善了……虽然他也不在乎这个。

    况且这群人拦下自己，已说明了问题，马格吉吐露的情报，基本证明领主逃不了干系。

    “之前给我的赏赐，以及给我的理由，估计是用来稳住我的手段……”

    周靖面无表情。

    鲁特……迟早得去找他。

    这时，他才有功夫看一下面板，此时消息已经刷屏了。

    [同步率+10%]

    [触发成就【首次击杀-异血战士（初次强化）】！]

    [获得500星界点！【资质提升-体能（小）】x1、【资质提升-抗性（小）】x1]

    [超凡体系-【异血战士】，层次提升]

    [异血战士：二次强化（风啸虎）]

    [效果：体能+14、抗性+10、感知+7]

    [当前属性：体能40(+3)（一阶max）、抗性31、感知18、精神6、能量0]

    [二次强化附带特性：【筋骨坚韧】、【狂风迅猛】、【虎勇】、【低级风元素抗性】]

    [人生目标【二次异血强化】、【资深异兽猎人】已完成]

    [你获得70信息态粒子]

    [当前使徒恒定标准进度：100/110]

    “通关标准还没达成？！”

    周靖目光一瞪。

    看来自己当初判断对了，人生目标只是获取信息态粒子最便捷的途径，却不一定能完全满足通关需求。

    每个人生目标给予的奖励不同，应该是越难的人生目标，给的信息态粒子就越多。

    那么有时候完成一个难的人生目标就能直接通关。

    有时则完成所有人生目标都无法通关，需要自己想办法弄出更多信息态粒子。

    这下可就有点难办了……

    周靖正思索着，突然一阵深入骨髓的剧痛席卷全身，这次就连【顽强】天赋也压不住了。

    噗！

    他忽然弯腰，哇地喷出一口黑血。

    鼻子有点湿漉漉的，他伸手一摸，发现鼻子正在止不住地流淌黑血。

    看着这一幕，周靖忽然便明白了。

    自己异血强化没有暴毙，但也没有真正成功。

    身体承受不住，基因崩溃了……

    还能活几天、几小时，还是几分钟？

    周靖心绪起伏，眼睛眯起。

    “嘿。”

    这时，周靖忽然咧了咧嘴角。

    他还从没走其他途径获取过信息态粒子，怎么才能在自己暴毙之前，用其他途径得到新的信息态粒子？

    没什么头绪。

    不过既然是要造成够大的影响效应，

    目前能想到的……砍一个领主试试？

    “罗斯！”

    周靖忽然喊出声。

    罗斯捂着伤口，默默凑了过来。

    “在附近找个地方，把钱埋起来。”

    周靖说着，回头望向来路。

    “择日不如撞日，我们现在就去找鲁特谈谈心。”

