    眼见自己天象崩解，那身影早已经满心惊惧。

    后悔的同时知晓此地不能久留，猛地催动拐杖，阴影以他自己为中心，向着四周化开，转眼便将其身影遮蔽，再也没有了什么痕迹。

    “韩炼，你果然有大秘密，下一次，你恐怕便没有这么好的运气了！”

    那人依仗着自身的逃遁法门，只感觉自己吃亏太多，忍不住放出一句狠话。

    “想来便来，想走便走，这世间哪有这样的事情！”

    韩炼听着对方逃离之前还想着要跟自己放狠话，眼中也是闪过一丝冷芒。

    却见他身后天象日月巡天那太阴太阳两个虚幻的星体转动起来，搅动了周遭有关灵气的力量。

    在混沌流转的力量加持下，所有的灵力，皆是回归至了最为本质的状态。

    已经遁入到阴影之中的那人，被韩炼这般重新刷了出来。

    没有给对方再开口的机会，在其出现的那一刹，韩炼祭起翠玉折扇猛地打了下去。

    本着不留后患的想法，这一击他施展上了全力。

    却见那翠玉折扇之上青色光芒一闪而逝，根根扇骨宛如长剑一般，轻而易举击碎对方灵气护罩，洞穿了眉心。

    见着这人死的不能再死，韩炼走上前去，发现竟是一面容阴狠的老者。

    “你可不能怪我，谁让你想要夺舍我的记忆。”

    韩炼这般说了一句，似是自语，又似是说给这人听。

    这话说完，他‘飒’的打开翠玉折扇，一阵罡风被他扇出。

    眨眼之间的功夫，这尸体便被罡风腐蚀，消磨了个干干净净。

    在骨灰都吹干净之后，原本尸体所在的地方，留下了一块铁牌。

    韩炼抬手虚摄铁牌入手，一股阴冷的气息向着他体内钻去。

    看着上面那‘诡影宗’三个阴惨惨的大字，眉头微皱。

    果然是他们。

    他在心中默默说了声麻烦，随即将其扔到了自己的系统仓库中。

    这个修行界，虽说一直都有着蛮、妖与修行之人敌对，但是主要出手对抗的力量，还是巽风王朝。

    修行之辈多重心境，多数情况下都在潜修，只有自己宗门利益受到损害，或者说打到自己家门口的时候，他们才会出手。

    因为自身修行状态，修行心境，修行天象等种种不同，修行界默认的将所有门派分作两道。

    一曰‘正’，一曰‘魔’。

    正道与魔道并没有十分明显的分界，多数是各派祖师随心定下，唯一有所区分的，是魔道当中的‘诡魔’。

    如果说魔道是修行法门有些极端极端，那诡魔一道，便是灭绝人性，真正的魔道蛀虫。

    可谓是正魔两道，人人得而诛之。

    似是之前冷寒蝉追寻的黑莲宗，又或者这诡影宗，都被划分在诡魔一道。

    他们行事之残忍，罄竹难书。

    而那令牌的作用，不仅是诡影宗的身份象征，还有着类似定位的作用。

    不过入了他的系统仓库，纵使是再有能耐，也是难以顺着令牌的踪迹袭来。

    念头流转之间他散去了天象，默默回想着自己这一次的战斗，开始自我反省。

    “自己出手还是不够果断，下次再遇到敌人的话，第一时间便使出去全力打死他，省的还有力气反击或者逃跑，太过麻烦。”

    他这次能够提前发现诡影宗之人，是因为他在那沈浪出现的时候一直没有关闭地图，那样明晃晃一个蓝色的光点向着自己移动，最后到了他的周围，不警觉些才怪。

    至于说其他...韩炼眉头微挑，顺着地图上标记，看向了无定禅师与冷寒蝉所在的方向。

    虽说不能确定距离，但是他能够确定，那边有一位至少是紫府境的大能，意向不明。

    有这样一个不稳定因素的存在，让他生出了些许不可掌控的的感觉，脑海中种种念头闪过。

    “就是不知晓，对方有没有注意自己这边的打斗了。

    毕竟至少是大能人物，想来对于天象境与蝶化境的小打小闹，不放在眼力吧。”

    韩炼在心中默默安慰了自己一番，摸着自己手中那道宫秘境残缺禁器，方才心安了些许。

    修行遮天法，轮海秘境相当于此界前四境，而道宫秘境五层境界，一经对应，可想而知。

    自己这件道宫秘境禁器虽然残缺，但大抵也能全力施展两次堪比道宫秘境巅峰的攻击。

    可以说，在他没有变强之前，此物便是他最大的保障。

    他不知道的是，自己的一举一动，皆在那无定长老与冷寒蝉的注视之下。

    看着韩炼回到客栈之中，无定长老眼观鼻口观心，默不作声的转动着手中禅珠，那疯涨的杂念，近乎压制不住.“这说书先生，竟然不是凡俗中人，那他在凡俗当中说书，是为了什么？

    如今诡影宗在此出现，加之之前情报得来的黑莲宗，看来很有可能跟这位说书先生有关。”

    “观那日月天象，想来之前渡天象劫的便是他了，这天象当真霸道，竟然能够逆伐蝶化境。

    加之之前所展现的龙象天象...”

    “此人手段竟然与我一般狠，将人斩了也就罢了，还挫骨扬灰。

    而且其之前抵挡那人的一击，看起来并不像天象境能够施展的手段，老夫竟然自其中，感受到了一丝危险的感觉。”

    “等等！

    既然他是修行中人，能够一言道出寒蝉种种，想来也是对寒蝉有所了解。

    此人的图谋，难不成正是在自己这边？”

    “...”

    有道是关心则乱，在韩炼显露出那日月巡天的天象之后，无定禅师一时间有些绷不住了。

    想起自己之前与冷寒蝉大摇大摆的送上门去，他忍不住嘴角微微抽搐。

    之前韩炼言说冷寒蝉情劫，现如今，韩炼已经成了冷寒蝉的情劫！

    他瞥了一眼身旁冷寒蝉，发现其俏脸满是冰寒，便知晓其在默默记下诡影宗，心中叹息一声。

    他已经忍不了了。

    本来还想着暂且观察，过些时日再说。

    但是至了现在没得法子，他只能打开天窗说亮话，一探一探这位韩先生的底细了。

    事关冷寒蝉，他不能不上心。

    毕竟，自己不单单是她的护道人...

