    云缨十分的生气。

    这个话痨小子，竟然连自己的名字，都记不清楚。

    云什么？？

    还能云什么，云缨呗，这名字很难记吗？？

    东方曜：“你说什么？？什么缨？？”

    云缨：“是云缨呀……话痨小子。”

    “你休要影响了我。”

    东方曜：“云什么？？”

    云缨：“你……”

    “找打……话痨，出招吧。”

    “只有长枪，才能让你记住我的名字。”

    云缨十分的生气。

    直到现在……她终于明白过来，这个可恶的小子，分明就是在玩弄自己好吧。

    可恶！！

    该死的东方曜，你给我等着。

    这一刻！！

    云缨再次想起了张晨的话、

    “在演武大赛的擂台上少说话，多打伤害。”

    云缨之前并不理解。

    但是现在……终于明白了。

    和东方曜说再多的话，都没有用。

    下一刻！！

    万众瞩目之下，云缨终于出手了。

    “追云！！”

    “断月！！”

    不出手则已，一出手就是杀招。

    向前突进，使用掠火神枪，直接对着东方曜就是一枪。

    想要直接将对方挑起来吊打。

    但是……

    面对着云缨的攻击。

    灵活的东方曜，也使用了能力躲避伤害。

    “逐星……逐星……”

    接连释放两次，与云缨拉开距离。

    直到此刻。

    东方曜才发现。

    今天的云缨，身上好像是换了一个护甲。

    哼……没有了上次的护甲，看你怎么抵挡我的伤害。

    东方曜这样想着，在心里已经开始策划如何进攻，如何将云缨打败。

    听到东方曜的能力也叫“逐星”。

    云缨有些生气：

    “大胆……东方曜，你竟然敢抄袭我的能力名字。”

    “找死！！”

    “让你见识一下真正的逐星。”

    下一刻！！

    云缨毫不犹豫的，直接使用了大招。

    “逐星！！”

    云缨握着掠火神枪，瞬间向着东方曜发起突击。

    下一刻！！

    强大的推力，直接将东方曜击飞了。

    不仅如此！！

    在强大的推力作用下，云缨竟然还能在一瞬间返回到原地。

    “掠火神枪第一式，坚意止戈！！”

    紧接着！！

    云缨直接挥舞手中的掠火神枪，在六尺之内摇摆。

    对东方曜进行无数次的打击。

    砰砰砰！！

    每一次掠火神枪与长剑碰撞的声音，都十分的清脆。

    一时间！！

    云缨依靠着不断挥舞的掠火神枪，竟然硬生生的，将东方曜打得节节败退。

    让东方曜颜面尽失。

    “你……等着！！”

    “轮到我出手了！！”

    “裂空斩……斩斩斩！！”

    “逐星！！”

    “追云！！”

    一套小连招打出去，东方曜十分的得意。

    他就是依靠着这一套连招，才与获得了加持的裴擒虎打成了平手。

    现在……

    对着这个少女小脆皮打一套伤害，至少也能将对方打成残血吧？？

    东方曜是这样想着的。

    可是！！

    等到东方曜再次抬起头的时候，迎接他的不是云缨受伤的场景。

    而是一杆红色的长枪，已经朝着他捅了过来。

    轰轰轰！！

    掠火神枪再次挥舞，与东方曜手中的长剑不断地碰撞。

    硬生生的将东方曜逼退。

    东方曜不服：“不可能……我一套连招下去，你怎么可能平安无事？？”

    “就算是裴擒虎，都扛不住。”

    云缨：“我可是真正的战士。”

    东方曜：“看剑！！”

    “看你这一次，还怎么躲避。”

    东方曜十分的生气。

    如果连一个少女都打不过，如果遇到了偶像李白，岂不是要被耻笑？？

    不可能！！

    他绝对不会允许这样的事情发生。

    下一刻！！

    东方曜想都没有想，直接再次想着云缨方向发起了进攻。

    这一次……在身上已经有两层被动的情况下，他才选择的出手。

    他毫不犹豫的，直接使用了两次“裂空斩”，每一次，都结结实实的打在了云缨的身躯之上。

    然后……使用强化普攻打出大量的伤害。

    直接使用大招拉开距离！！

    再次使用“逐星”，积攒被动，再次使用裂空斩！！

    在短短的一秒多一点的时间里。

    已经做到了最大限度的输出。

    不仅如此……

    可是……他这一套伤害还没有打完，身体之上，就已经受到了对方不祥征兆的影响。

    减少30%攻击速度，减少15%移动速度。

    不仅如此！！

    下一刻，凌然震惊的事情发生了。

    正当他打得正开心的时候。

    在云缨的身上，不知为什么，突然出现一圈突刺。

    直接将东方曜刺伤，加劝退。

    东方曜：“额？？”

    “怎么回事？？”

    他有些懵逼！！

    在他如同抗风暴雨一般的攻击下，云缨根本就没有反击的手段，是什么东西伤害了他？？

    是什么东西发出的突刺？？

    东方曜十分的震惊，观众们也十分的震惊。

    东方曜震惊，是因为他完全没有看清楚，是什么东西在攻击他。

    观众们震惊！！

    是因为他们看的十分的清楚。

    那些尖锐的突刺，竟然都是从云缨的铠甲之上，发出来的。

    那铠甲！！

    竟然不是防御武器，而是进攻武器。

    “好家伙……我大呼好家伙。”

    “有没有懂行的，出来解释一下之后到底是什么铠甲，竟然能够发出尖锐的突刺。”

    “麻了……彻底麻了，快看，东方曜懵逼了！！”

    “发出突刺？？好熟悉的装备，让我查查武器图谱……总不可能又是一件传说级武器吧。”

    “不可能……传说级武器又不是烂白菜，怎么可能随意出现。”

    对于普通的观众来说，这件带刺儿的盔甲十分的新奇。

    但是……

    对于稷下学院，或者是日落海的诸位强者，又或者是观赛的宫本武藏和橘右京。

    甚至是武则天！！

    都死死地盯着这件带刺的盔甲。

    他们怎么可能不认识……怎么可能不知道！！

    在看见突刺的一瞬间，他们就明白了过来、

    这件装备，名为反伤刺甲！！

    是一切物理刺客的克星！！

    在稷下学院的阵营里。

    钟无艳，西施，卤蛋大师，小卤蛋七号……都睁大了眼睛。

    “老夫子贤者……这件盔甲，真的是失传已久传说级武器，反伤刺甲？？”

    “在云缨的反伤刺甲下面，好像还穿着不祥征兆？？”

    “魔鬼吧！！”

