    ‘呼！呼！’的凛冽风声在耳畔响起，离开温暖的太阳船，海姆冥界的寒气顿时从四面八方包围过来，纵然黛西穿着羽绒服还是被冻得瑟瑟发抖，海姆冥界的温度之低，可见一斑。

    即便如此，黛西依旧努力的往上看，关注那些亡灵女武神的动向，不住的汇报着：“左边我看到了五个，不，好像是七个，右边也有几个，最上方的离我们最近...”

    格瑞尔则看着下方的情况如何，寻找着可躲避或者分割亡灵部队的地形，只是海姆冥界的雾气很浓，并且里面蕴含着某种不明能量，纵然格瑞尔穿着假面骑士faiz装甲，可视范围也仅仅只有百米而已，刚跳下太阳船时，根本看不到地面，只有茫茫雾气。

    但下落了七八秒后，一片广阔无垠的森林映入了格瑞尔的眼中，繁茂的枝叶纵横交错，织成一张巨网将下方的大地遮掩住，让格瑞尔直呼幸运，在森林里，这些亡灵女武神的亡灵飞马，还能飞出战斗机的速度吗？

    “没关系，我还怕她们不跟着来呢，只要进了森林，我就能一个一个的把她们消灭掉。”格瑞尔扭头瞥了一眼紧追不舍的亡灵部队，改变喷气背包的喷射方向，以免一头撞在地上。

    格瑞尔的减速让后方的亡灵部队拉近了距离，只是此刻距离森林已经十分的近，亡灵飞马也不得不跟着减速和改变飞行轨迹，否则的话，就要试一下自己的头到底有多铁了。

    在减速的同时，亡灵女武神手中的长矛又一次的冒出惨白色的灵魂之火的光芒，只是还没等她们发射激光束，格瑞尔就已经撞上茂盛的树丛，在一连串枝叶折断的声音中，消失在了幽深的森林里。

    失去了攻击目标的亡灵女武神只得勒住飞马，悬浮在郁郁葱葱的森林上方，不敢冲入其中，毕竟里面充斥着枝枝蔓蔓、藤藤叶叶的，双翼展开差不多三四米飞马，在森林里面估计还没两条腿跑得快呢。

    相比之下，体型小巧玲珑的格瑞尔真的是毫无压力在森林里畅快的飞行，轻盈的落在一颗比腰还粗的树杈上，抬头仰望着在空中徘徊不前的亡灵部队，显然不敢进入森林里，只能用长矛不断的发射激光束。

    一道又一道激光束在郁郁葱葱的森林里爆开来，将一颗颗高达几十米的树木炸的是枝碎叶飞，运气不好的甚至直接被拦腰炸断，朝着一侧倾倒，和旁边的树木碰撞在一起。

    可惜她们的攻击注定是无用功，格瑞尔在进入森林的第一时间就立刻飞离了原地，拉开四五十米的距离才停下来。

    “现在是我的表演时间了。”格瑞尔说着就花费一千五百积分兑换了一张攻击卡，插入了腰间的驱动器中。

    “Attack Ride Photon Buster！”

    伴随着机械合成音的响起，格瑞尔体表的光子血管亮起，大量的光子血液顺着光子血管传输到他手中的光子爆裂炮中，让光子爆裂炮通体亮起璀璨的淡金色光芒来。

    最终所有的光全都聚集到炮口，蓄力三秒后，发射出一道直径达十厘米的光束，绚丽的淡金色光束，在这一片漆黑的世界里，格外的显眼，瞬间穿透了层层枝叶和树干，直击距离格瑞尔最近的一个亡灵女武神。

    这个亡灵女武神刚发射完一道激光，正蓄能发射第二道呢，就被瞬息而至的光束给击中，连人带马一起打了个对穿，而后轰然爆炸开来，散发的光亮在一瞬间照亮了附件百米，如小太阳一样耀眼。

    而格瑞尔一击得手，毫不犹豫的抱起黛西、启动喷气背包以每秒十多米的速度，在充斥着枝叶藤蔓的树林里逃离了原地，森林上方的小太阳还未落下，一道道灵魂之火凝聚的激光束就覆盖了格瑞尔刚刚所在的位置，将附件的七八颗大树给炸成了木屑。

    格瑞尔回头看着这壮观的轰炸场景，笑嘻嘻的说道：“来玩捉迷藏吧，看看是你们先找到我，还是我先把你们一个一个的灭了。”

    “看来她们的智慧还是很有限啊。”黛西不由得说道，一开始还以为有多高的智慧呢，现在看来真的是弱智级别的，就这么被格瑞尔牵着鼻子走，但凡是个正常人，都明白以少对多肯定是打一枪换个地方，可这些亡灵呢，竟然疯狂的轰炸之前的位置，丝毫没有延伸的意思。

    亡灵部队的这场除了扬灰毁林的覆盖式轰炸行动，一直持续到换了个位置的格瑞尔又一次的发出一炮炸掉一个亡灵女武神才结束，而后继续对着这个位置狂轰滥炸，而格瑞尔开完炮就跑远了，在第三个位置继续攻击，而后再跑、再攻击....

    循环往复，森林一片片的被炸成了灰，而亡灵女武神的数量也在一个一个的减少，可是她们依旧维持之前的轰炸策略，丝毫没有改变或者离去的意思。这让格瑞尔有了新的猜测，她们如此执着的追杀自己，不会是奉了谁的命令吧？