    因为有油粮有钱在，托刘岩的福，短时间之内，甲申会当真没发现本地粮价上涨的事。

    五千人的士兵口粮不算多，徐雄元目前还没感觉到压力。

    他暗中馋着本地豪强手中的矿山，特别是闪着金光的金矿，很想就这么抢过来。但是吧，他到底是把刘岩说的那些话放在了心里，即便荆湖南有天险，但要是本地豪强联合起来，再加上周边的守备军出动，他这五千兵也不够看。

    徐雄元只能暂时按捺住蠢蠢欲动的心情，耐心等着京城传来消息，而在这等待的过程之中，刘岩反倒是逐渐得到了他的喜欢。

    赵舟却隐隐感觉到了不对劲，他时不时询问刘岩，“朝廷的反腐活动力度当真很大？”

    刘岩冷哼一声，又恨又怒地道：“面上看起来是反腐，还不是乱用权势逼人！上面的人说话，下面的人敷衍，最后只抓一些替罪羊，这就够了！”

    大恒的那些贪官，就是这么敷衍圣上的！

    刘岩真情实感地怒了，他的这幅样子看在赵舟眼里，赵舟也不好意思继续问下去，只想着可能是因为荆湖南这片太乱，要么是反腐人员还没到，要么就是地方官员已经敷衍上去了，所以才没闹出什么大动静。

    虽然这样想也算合理，但他还是有些不好的预感，右眼皮一直跳个不停，就是不知道会发生什么样的事。

    又过了几天，派出去刺杀皇帝的人回来了。

    这些人狼狈极了，一回到甲申会就累倒在地，徐雄元心急得不行，表面功夫也做不到了，站在刺客旁边催促道：“怎么样，刺杀成功了吗？那狗皇帝死了没有？你们怎么就只剩这几个人了？”

    刺客头目喘了一口气，缓了过来之后，才高声大笑：“那狗皇帝被我们给射伤了，哈哈哈哈！怕是就要命不久矣了！”

    徐雄元大喜，拍着刺客头目的肩膀仰天大笑：“干得好，天助我徐某人也！”

    徐雄元冷笑不已，这下子，怕是朝廷再也管不了反派军了。金矿抢就抢了，谁还能奈何了他？

    他让仆人赶紧把人扶起休息，吩咐人做了上好的饭菜，打算好好热闹庆贺一番。

    宴上，众人把酒言欢。几杯酒水下肚，赵舟就听不远处有两个门客在抱怨今日家中买不起粮食的话语。

    赵舟眉头紧皱，他身边坐着的刘岩看了他一眼，抬袖悠悠给自己倒了杯酒水，关心道：“赵兄为何面带忧色？”

    赵舟叹了一口气，“刘兄不知，近日由你带回来的粮食，这几日就快用完了。军饷一旦没了，士兵就会慌乱。我前些日子派人去收购米粮，结果这才知道，城中的米粮竟然涨价了。”

    刘岩闪过一丝笑意，面色不改地问：“涨了有多少？”

    赵舟道：“涨为了原本的三成。”

    刘岩顿时好笑一般地摇了摇头，“赵兄，你家中不做这些营生，应当不知道这涨价是在正常范围之内。”

    赵舟疑问：“这已经涨了三成了，这还是正常之内吗？”

    “自然，”刘岩点了点头，思索了一会道，“最近荆湖南矿石之多的消息，应当都传了出去，这些从江南来开粮铺的人难免以为整个荆湖南都挣了笔大钱。商人，逐利是本能。”

    赵舟叹了口气，惴惴不安，“希望如此吧。”

    当初刘岩来到甲申会时，同他一同来到的，还有两百名监察处的新人。

    圣上缺人用，监察处的人便学得很是拼命。随着时间的延长，监察处在暗中办得越来越大，一个个同孙小山一样的人走出了监察处，用脚来替圣上踏遍整个大恒的国土。

    同监察处一起的还有五百名东翎卫的精兵，他们随时听从监察处的指挥。这五百人都是厉害人，一个能挡十个，各个都是猛汉。

    监察处中的领头人名叫江津。

    江津带着人来到江南，先将荆湖南和江南之间的消息链给打断了，以防江南的消息泄露出去提前惊动荆湖南。

    等干完这事之后，江津就按照圣上的命令，开始在江南大肆收购粮食了。

    江南的粮仓早已被顾元白派人清走，各大粮食铺中的商人也已关闭了粮铺，这些人正是以往顾元白埋在江南中的人。而他们关闭粮铺之后，商铺中最后的粮食也被暗中运往到了监察处。

    顾元白把卢风残部有意赶到荆湖南和江南，又怎么会不做些预防？

    他把反叛军赶到这里的时候，就已经为今日这一幕做出许多的准备。

    之后，不知道从何时开始，“江南没粮食了”的声音开始在江南响起。

    这个声音刚响起的时候很多人对比嗤之以鼻，江南是什么地方？繁华的鱼米之乡！这样的地方，怎么会没有粮食？

    但随着说的人越来越多，不信的人也开始犹豫不决了起来。

    他们半信半疑地走进粮店一看，却真的发现，粮铺的粮食不多了。

    甚至许许多多的粮铺都已经关门了。

    江南的人惊呆了。

    回过神之后，在莫名的恐慌之下，他们拿着钱冲进了仅剩的粮铺，拼命去抢粮铺中的粮食。抢的人多了，没粮的恐慌越来越大。到了最后，粮铺的老板都开始疑神疑鬼，他们关了门，不愿意再卖粮食。

    等这种情况在江南越演越烈之后，另外一个传闻又开始响起。

    外省闹瘟疫了。

    这个传闻一传出，再一看粮铺中没有粮的情况，所有人顿时都慌了。不管先前信没信的人，此时心中都是害怕。瘟疫之下，百姓对粮食的渴求加重。他们只好跑去找官府，但官府中的官员竟然早就携粮逃了！

    百姓们用蛮力将粮仓打开，却只看见粮仓内满地稀稀拉拉的粮食颗粒，除此之外，别无其他。

    江南那么繁华，江南的百姓们已经习惯用货币去买各种各样的东西。他们从没有想过会没有粮食的一天，而当这一天真正来临时，他们才发现，江南的繁华原来是那么的脆弱。

    田地里的粮食还在生长，百姓的家中只有上次还没吃完的存粮，而能有足够多粮食的人，就只有当地的豪强。

    此时别说再往荆湖南运粮食了，江南本地的粮食都不够了。

    半个月后，荆湖南的百姓才听闻了从江南传过来的消息。

    江南没粮了。

    荆湖南的人们面面相觑。

    他们同江南刚听闻这个消息时的反应一样，不信。

    但之后由不得他们不信了。

    江南都没粮了，确认了这件事后，整个荆湖南的百姓都慌乱了起来，荆湖南周边的省份，唯一能为其提供粮食的就是大省江南，现在江南没粮食了，他们还怎么办？

    荆湖南的百姓陷入了深深的惶恐之中。

    他们拿着卖矿的钱，去找粮铺买粮。但没粮就是没粮，钱再多又有什么用？

    转眼之间，荆湖南和江南两地竟然穷的只剩下钱了。

    宁远县。

    甲申会中有身份的人都聚在了一起，不少人神情慌张，说来说起都是同一个问题，“将军，咱们没粮了怎么办？”

    徐雄元的面色也不好看，他问向那一群军师，“众位先生可有什么妙计？”

    众位军师愁眉苦脸，赵舟心中急跳，眼皮也跳个不停，“这粮食怎么会突然没有了？”

    徐雄元的耐心减少，不耐烦道：“赵先生啊，如今这件事既然已经发生了，那就不必再追究是怎么回事了，如今最为要紧的事，就是怎么去弄到粮食！士兵不能不吃饭，没有军饷就会有叛逃和混乱。”

    赵舟欲言又止，终究还是闭了嘴。

    刘岩安抚地看了他一眼，沉吟半晌，道：“将军，如今荆湖南到处都在传外省闹瘟疫的消息，连宁远县这样的小地方也倍为恐慌，虽然不知其真假，但百姓们已经信了，如今买不到粮，也没有人愿意出来卖粮。”

    徐雄元：“本将军知道。”

    刘岩叹了口气，压低声音道：“正好咱们的人也派人伤到了皇上，如今外头混乱，难道不是到了我们出头的时候了吗？”

    徐雄元闻言一怔，随即就是激动得青筋凸起。他黝黑的脸上跃跃欲试，显然是已经心动了。

    刘岩继续低声道：“荆湖南一地如此混乱，想必江南也是如此。如此情况下，我们……”

    “到了我们该出头的时候了，”一位军师激动道，“百姓这么慌，那些豪强却还能坐得住，将军，想必粮食都在豪强那儿啊！”

    徐雄云瞬间想起了陈家半个月前挖出的那个金矿。

    贪婪的念头一出来，就再也压不住了。

    赵舟的思绪也不由跟着刘岩的走，如今不管外头瘟疫一事是真是假，但荆湖南和江南两地必定乱了。

    皇帝如今也危在旦夕，像这样的机会，谁不出头谁傻啊！

    要是能把荆湖南和江南两地一举拿下，一有天险，二有整个江南地带作为军饷后背，再加上皇帝一死——

    赵舟倏地站了起来，兴奋地握住了徐雄元的手，“将军，这正是我们复起的机会啊。”

    徐雄元心中的豪气顿时升了起来，他心潮澎湃地道：“先生所言就是我之所意！”

