    清风内城，城守府，一间书房之内。

    一张白色宣纸铺开，平平整整摆放在朱无神面前的书桌上面。

    他拿出一支狼毫笔，蘸了蘸面前那方砚台上，刚刚研磨好的灵墨。

    然后他深吸了一口气，开始奋笔急挥。

    笔走龙蛇，朱无神写字的动作，如同行云流水，看起来是如此的赏心悦目。

    “霸者无敌！”

    仅仅只是一个呼吸不到，他手中的狼毫笔，已经重新放回笔架之上，而那张宣纸之上，也多出了四个霸气凌厉的水墨大字。

    “我这字，杀伐之气太重，阳刚有余，阴柔不足……”

    叹了口气，朱无神感慨了一句。

    下一个瞬间，他大手一伸，手掌直接印在他刚刚写字的这张宣纸之上。

    ‘蓬……’熊熊火焰升腾而起，整张宣纸，就此化为灰烬。

    “梆梆梆……”有敲门声突然响起，传入朱无神的耳际之中。

    “进来！”一口气将面前宣纸所化的灰烬，吹的烟消云散的同时，他随口回应道。

    “城守大人！”书房门从外面被推开，进来的是一位黑衣年轻人。

    脚步匆忙，这人满头大汗，他的面上，还带着几丝明显的恐慌。

    三两步之间，他走到朱无神身前数步之外，然后单膝跪地，冲着朱无神恭恭敬敬行了一礼。

    “长生，看你气喘吁吁，显然是有急事，想向我汇报。”

    “怎么？杀害我儿的那名凶手，已经找到了？”直视着面前这黑衣年轻人，朱无神沉声质问道。

    这些天来，清风内城里面，闹得最轰轰烈烈之事，自然便是朱家麒麟儿朱长峰陨落这件事情。

    为了追查此事，找出那名凶手，朱家这边，花费了大量的人力物力。

    不仅仅只是清风城这边，就连附近几百里内的其他几座城池，他们都已经派了人过去。

    毕竟，那名凶手，可是在众目睽睽之下，将朱长峰斩于当场的。

    只不过，见到过那凶手模样之人，都说那凶手眼生，以前从未见过。

    在这样的情况之下，朱家这边，其实已经八成把握可以确定，杀死自家麒麟儿的那名凶手，肯定来自附近其他城池。

    眼前的朱无神，既是朱家家主，也是清风城城守，同时，他还是朱长峰的亲生父亲。

    为了将事情查得水落石出，他调动了朱家大量人力，这事确实不假。

    只可惜，因为推断失误，他将调查的侧重点，放在附近其他那些城池之中，起步，便已经错了。

    “城守大人，大事不好，荒野之中，虫族泛滥。”

    “但凡虫群所途经之地，寸草不生，生灵绝迹，已经彻底沦为废土。”

    “与我们相邻的兰花城，白鸟城，都已经被虫群攻破，彻底沦为死地。”

    “这还仅仅只是我们所知道的，在我们看不到的地方，毁于虫族之手的城池，还不知道会有多少？”

    ……

    好似想起了什么可怕的场景一般，黑衣青年的面色，惨白的不见丝毫血色，连他说话的声音，都明显带着一些颤音。

    “什么？虫族？”

    面色大变，以朱无神的心志，他都没忍住，直接惊呼出了声音。

    “对，就是虫族，不知道这些鬼东西，到底哪里来的？”

    “论单体实力，它们普遍不算太强，但那个数量，那是真正的无穷无尽，好似虫海一般。”

    “我隔了几十里距离，远远窥视了那虫群一眼，整个荒野，一眼望不到头，到处都是黑压压的一片。”

    “我们清风城，直到现在，依旧还能完好无损，主要是运气好，正处在虫群后方，没挡在他们前进的路途之中。”

    “要不然的话，现在这个时候，我们这里，恐怕已经和兰花城白鸟城一般，生灵灭绝，彻底化为废墟。”

    长叹了一口气，黑衣青年一脸惊悸，继续要道：“虫群的数量，时时刻刻都在增长之中。”

    “虫群主力所前进的方向，虽然不在这边，但是，却有不少虫子脱离了虫群主力，在这荒原上四处乱窜。”

    “或许用不了多久，这些虫子，便会过来清风城这边……”

    说到这里，黑衣青年将话头止住，没有继续再说下去。

    不过他的意思，却很明白，他就是担心清风城力量不足，挡不住那些虫子的侵袭，最终令整座城池，就此会化为死地。

    论起实力来，黑衣青年朱长生，肯定不差，他同样已经踏入了神通之境。

    但是，他在查探虫群实力之时，仅仅只是遇上一群覆盖方圆里许的小规模虫群，便令的他落荒而逃，差一点点就丧命当场。

    普通的虫子，实力确实不强，但是，稍微有点规模的虫群之中，都有着实力相当于神通境的虫将存在。

    小规模的虫群，便已经拥有这等实力，虫群主力的实力，恐怕早已经强到一般人根本就无法想象。

    也难怪朱长生，会这么一副惶恐模样，对于清风城能否挡住虫群，根本就没多大信心了。

    “长生，传令下去，让内城所有势力之主，马上来城守府一趟！”

    “另外，城外十三同盟那边，也需要通知他们一声。”

    “我们与他们之间，有些矛盾，这确实不假，不过现在这当口，就算有深仇大恨，也应该放下，唯有大家齐心合力，才有可能应付这场危机！”

    长叹了一口气，朱无神开口吩咐道。

    自己儿子朱长峰之死这件事情，都已经被他暂时丢在了一边。

    对于他来说，没有什么事情，能比虫族来袭之事，还要更为重要。

    “好的，我现在马上就去通知他们！”

    朱长生站起身来，他正准备离去，不过他脚下才刚刚跨出一步，却又突然停下。

    回过头来，他望向朱无神，又道：“城守大人，外城那些势力，是否需要通知他们一声。”

    “那些势力，虽然都是一些低级武者，与虫群对战之际，起不了太大的作用。”

    “但是，将他们当做炮灰，稍微牵制一下虫群，还是有那么一点点作用。”

    略一皱眉，朱无神冲着他摆了摆手：“暂时不需要通知他们，真有需要用到他们的时候，看情况再说不迟！”

    “好的！”

    朱长生点了点头，他迈开大步，向书房外走去。

