
    秦以泽听完之后，神色很平静，很多事情和他心底里猜想的几乎是差不多的

    只不过，顾乔乔也不知道东方煜到底觊觎她的什么能力。

    手指？

    也或者是雕刻技艺吗？

    可这些，他也得不到啊。

    而秦以泽对于东方煜的这种心态，感到很是厌恶和憎恨。

    他要想一个一劳永逸的办法。

    秦以泽转过身，看着顾乔乔，轻声的说道，“乔乔，另一个拥有玄龙令的人，有没有什么具体的特征？”

    顾乔乔摇摇头，遗憾的说道，“如果有特征就好了，那样找起来就不会这样麻烦”

    “如果他是从东南方向来的，那么他肯定会带着那个地方特有的口音，按照这个方向我派人去找一找”秦以泽思忖着开口说道。

    顾乔乔看向秦以泽，“你要派谁去找啊？”

    她一直很好奇，秦以泽手底下到底有些什么人？

    秦以泽星眸含笑，“是我以前的一些兄弟们。”

    “他们没有自己的事情吗？”

    “自然是有的，不过他们做事也是有报酬的。”秦以泽解释道。

    顾乔乔本来想说，如果是需要报酬的话，她可以拿钱的。

    可是转念一想，这话如果说出来，秦以泽肯定会不高兴的。

    于是，顾乔乔聪明的将话咽了回去。

    秦以泽伸出手，将站在他身前的顾乔乔拉进了怀里，温柔的说道，“乔乔，等晚上吃过饭之后，我带你出去玩儿”

    “嗯。”顾乔乔点点头，出去玩玩挺好的，这几天一直在家了，也挺闷的，接着她好奇的问道，“去哪里玩啊？”

    “褚成峰和商晴对于我们两个的事情一直耿耿于怀，商晴也找了你很多次，你都闭门不见，对吧？”

    顾乔乔点点头，抬眸看向秦以泽，老实的说道，“当时情况那么特殊，我是谁都不想见的”

    秦以泽很想说点什么。

    想了想，还是将那些说教的话咽了回去。

    乔乔不是小孩子了。

    相信经过这件事之后，以后顾乔乔不会这样做了。

    而正在这个时候，院子里传来了顾子书大呼小叫的声音，“姐姐，姐夫晚饭好啦，咱们让我喊你们去吃饭！”

    随着声音落地，门厅的门被大力的推开。

    顾乔乔和秦以泽嗖的一下就赶紧分开了。

    顾乔乔连忙转过身假装去整理东西。

    随后皮猴子顾子书就冲了进来，上前就拉住了秦以泽的手，央求道，“姐夫，跟我一起去放鞭炮呗。”

    顾子书这姐夫两个字，一直叫的很顺口。

    因为尴尬，顾乔乔都忘记了纠正顾子书了。

    这时候叫姐夫好像不大合适的。

    秦以泽听到这个称谓，很是开心。

    他笑着点点头，“好啊。”

    顾乔乔将大衣递给他，自己也将棉衣披上。

    虽然出了腊月，但是天气依然很冷。

    顾子书却等不及了，拉着秦以泽就朝着院子外跑去。

    随后初五的鞭炮声又此起彼伏的响了起来。

    秦以泽从秦家走之前已经告诉他们了，也许这一天都会在顾家，所以也没人打电话来催他们回去吃饭。
