

    “小姐？你有在听我讲话吗？”

    沈婠点头：“听起来，你们公司好像不错。”

    “不是好像，是真的不错。”

    沈婠笑笑，径直抬步往里。

    胖妹妹追上去，“如果您有意向的话，可以和我们创意总监面谈，他……”

    “苗苗！”

    “诶，蔡姐……”

    沈婠止步，循声望去，只见一个身着职业套装的女人踩着高跟鞋风风火火从小办公室出来，目测三十五岁上下，鼻梁上架着一副黑框镜，面无表情的样子像古板保守的教导主任。

    四目相对，沈婠从对方眼里看到了显而易见的惊诧与慌乱，五秒之后，勉强镇定下来，只是脚步比先前略微匆忙了几分，原本冷肃的脸上扯开一抹笑，虽竭力做到最好，却仍旧有些僵硬。

    沈婠猜她平时可能笑得少，能做到这个程度，也是有心了。

    “蔡姐，您叫我？”

    女人并未回应，径直越过她走到沈婠面前，垂眸敛目，恭恭敬敬开口唤人：“沈总。”

    苗苗愣住。

    沈婠打量的目光轻轻一扫：“蔡……云？”

    “沈总好记性，我们半个月前联系过。”

    是了，在出发去北海的前一晚，她和明亚人事经理通过电话，如今，记忆中那道沉稳的女嗓和面前略显呆板的女人重合在一起，有了具体鲜活的形象，沈婠点头，夸她——“眼力不错。”

    辅一碰面，就认出了她。

    说起来，这还要归功于集团总部下发的《任命通知书》，一并传真过来的还有沈婠的个人档案，里面附带证件照，蔡云身为人事经理，是唯一有资格保管、并查看的人。

    不到两分钟，新任总裁终于露面的消息就传遍公司上下。

    作为第一个得见总裁真颜的员工，苗苗被大伙儿围在中间，口水喷了她满脸——

    “总裁长什么样儿？美不美？”

    “她有跟你说什么吗？”

    “性格好不好？据说，这种前豪门千金都眼高于顶，爱拿鼻孔对人，很难相处的的说……”

    “好了，现在听我说！”蔡云出现在众人身后，辅一开口，顿时鸦雀无声。

    苗苗长舒口气，拍拍胸膛，趁机开溜。

    妈呀！她活了二十几年，还是第一次这么受欢迎，那感觉怎么说？就像……被几十只鸭子同时包围，都恨不得冲上来啃她一口。

    生命诚可贵，溜了溜了……

    “蔡姐，沈总人呢？”

    “好歹让大家看一眼呗！”

    “是啊……以后在电梯里碰见，我们也知道该对谁打招呼不是？”

    蔡云平静的目光扫过众人，“急什么？准备一下，五分钟后，大会议室。”

    说完，转身离开。

    众人纷纷行动起来，原本冷清过头的工作室瞬间热闹非凡。

    “姐，镜子借我用一下。”

    “嘛呢？”

    “我刚才吃早餐，口红好像掉了，我给补一点……”

    “啧，咱沈总又不是男人，至于吗？”

    “美丽是种状态，跟看你的是男人还是女人有什么关系？”

    “……拿去。”

    “谢啦，么么哒~”

    “德行！”

    不多不少，刚好五分钟，明亚广告公司上上下下三十二名员工全部到齐。

－－－－－－题外话－－－－－－

    下午出门，堵车到死，刚回家不久，先来个一更垫着，后面还有三更，建议大家十一点的样子来看！么么哒~

    