    第八八一章人性本善

    面对如此大额的悬赏，要说不心动那是假。

    正所谓，人为财死，鸟为食亡，更何况，查理一世还在这道悬赏令下备注了一点，平民完成悬赏，可以晋升勋爵。

    大不列颠虽然还不是后世的日不落帝国，然而，这个爵位依旧对无数人很着莫大的吸引力。

    亚伯拉罕泰勒就利用在大名做生意的机会，淘到了不少宝贝，比如说迅雷铳，这种最高可以连续发射二十八枚铅弹的原始机枪。

    他在一名大明海商手中购买了一辆，代价是五百八十两银子，事实上这种迅雷铳根本就不需要这么多钱，制造成本其实就是几十两银子，要不然，大明商船上，几乎都装备着这种武器。

    商船不需要进行海战，对付海盗，这种迅雷铳比火炮效果还要好，如果发现海盗攀登，对着海盗就是二十八连射，基本上可以报销一艘小型海盗船的海盗。

    别看这种武器并不是查理一世想要的东西，为了千金买马骨，他还是给予了亚伯拉罕泰勒一千英磅的赏赐，也就意味着，这笔生意他赚了足足八倍的利润。

    要说叶成昌在全家山庄与亚伯拉罕泰勒谈生意，这就是利用了灯下黑，大明可以说，谁都知道这里是全旭之前的产业，后来送给了皇后打理，无论是玄鹰卫还是锦衣卫，或者军情局，都不会在这里打探消息，爪牙舞爪。

    更何况八方酒店的私秘性相当好，除了消费高，既不用担心受到任何人的打扰，同时还可以保证安全。

    没错，就是安全，无论是地痞流氓或者官府，都不会光明正大的对八方酒店进行搜查，至于在里面打架斗殴，那更是纯属找死。

    亚伯拉罕泰勒看了看叶成昌道：“我需要的是大明皇家海军主力战舰上的舰炮！”

    “没错！”

    叶成昌接着道：“这门舰炮是我们偶然的机会得到的，虽然被海水泡过，应该不影响使用！”

    接着，他将如何遇到触礁沉没的大明战船，如何打捞救人，如何意外获得舰炮的经过向亚伯拉罕泰勒介绍了一遍。

    亚伯拉罕泰勒倒也没有怀疑什么，事实上为了获得百万英磅的悬赏，他也试过各种渠道，但是，大明针对这种卖国罪行处置非常严重，这可不像后世那么仁慈。

    以接触到舰炮技术的技术人员，像负责研发、测试、生产、检验等环节的技师，收入都相当可观，一旦被纠出来，除了本人处死，家产抄没，同时，子孙三代都不能出仕，从军、或者经商，简单来说，这个因为犯罪的成本太高，还不没有人敢铤而走险。

    叶成昌敢铤而走险，那就意味着他其实是有后路。

    没错，叶成昌是后路的，就是澳洲大明，他在女儿是澳洲大明现任礼部尚书潘世恩的儿媳妇，在澳洲有着不少的产业。

    在大明本土，叶成昌的产业其实已经没有什么了，他不怕被全旭抄家，就算想抄，那些没有什么。

    这可是涉及上百万两银子的大宗贸易，双方就交易价格展开了多轮谈判。

    当然，全旭不是神，他并不知道这些事情。

    不过，不妨碍全旭吃瓜看戏。

    全家庄镇还有类似于后世的酒馆，当然与后世的酒吧不同，简直来说，就是一家简餐厅，提供一些唱曲和服务。

    在酒馆里各种人都有，也比较乱，毕竟，人品好酒品好的人不多，一名有着特殊癖好的酒客摸了另外一个男性酒客的屁股。

    这种事情其实非常常见，如果这个人诚心道歉，那一般人也不会计较，偏偏这名男子特摸了之后，还很猥琐的把手指放在鼻子底下闻了闻，然后又很响亮的打了个口哨。

    这个后果就相当严重了，连三娘都看不过去了：“呸，不要脸！”

    没等三娘出手教训那个老玻璃，被摸了屁股的男子也恼羞成怒，当时就回敬一计老拳，双方顿时撕打了起来。

    在打斗中，老玻璃明显体力不如年轻酒客，被打得鼻青脸肿，随后被赶来的治安员带走，治安员也类似于后世片警，专门负责处理这类突发事件。

    三娘望着全旭问道：“这事会怎么处理？”

    “咱们大明执行的就是无限防卫法律，就算那名男子把老玻璃杀了，那也是应该的！”

    全旭对于无限防卫的法律还真不是首创，古罗马的《十二铜表法》中就规定，发现夜间行窃的小偷可以直接杀死，《唐律疏议》中也规定：诸夜无故入人家者，应该处以笞刑四十下，如果主人立即将来人杀死者，主人无罪。

    全氏大明的法律也是这样，当然更加详细，比如在后世咸猪手事件层出不穷，在大明则不会出现这么奇葩的事情。

    比如说，主人回家，发现家里来了一个陌生人，可以开枪或持刀将对方杀死，主人不用负任何法律责任。

    但是，如果邀请对方来到家中，然而将对方杀死，那么主人则需要付法律责任，骚扰女性或男性，可以执行无限自卫手段。

    如果夜里，在没有证人的情况下，一个人用对方骚扰的理由，把对方杀死，那就看对方有没有前科，如果有前科，杀人者无罪。

    所以在大明行为本身非常重要。

    当然如果是喝多了走错门，却将别人房子里的人杀死，这就属于是谋杀，同样是要承担法律责任的。

    海伦娜有些惊讶：“摸一下屁股就把人杀了，这也太……太苛刻了吧？”

    全旭淡淡的笑道：“大明在立法的时候，我对所有的立法委会员的委员们说过，要学会换位思考，如果这件事发生在他们身上，他们会怎么办？结果，所有的立法委会们一致同意可以把对方杀死，而不用付法律责任！”

    那些呼唤人权，主张罪犯权利的圣母，绝大部分都是站着说话不腰疼，他们居住在治安良好的高尚住宅区，工作在安保严格的深宅大院，同一个层次的人最多就是偷税漏税，盗窃和抢劫、强暴这种犯罪距离他们太遥远，会犯这些罪的犯罪分子根本无法接近他们，所以他们也就没有切身之痛。

    大明现在可不像后世，还真没有那么站着说话不腰疼的人，当然这样的人虽然有，却进不了立法委。要知道，能进入立法委的人，都是全旭从开始培养的那一部分人。

    务实，是他们最大的特点。

    英国法律对于偷税漏税的要求虽然严格，但是惩罚却并不严重的原因。对于这些底层的犯罪行为，英国的惩罚就很重，连个悔过自新的机会都不给。根本原因就在于，制定法律的人都是有钱人，所以不会犯那些用钱可以解决的错误。

    海伦娜又提出了另外一个问题：“如果不是故意的呢？”

    “人性本善，如果不是故意的，诚心诚意说个对不起，矛盾就激发不了！”全旭撇撇嘴道：“别吹毛求疵真要遇上杀人如麻的家伙，那就只能自认倒霉，吃饭还可能被噎死呢。”

    全旭不心软，法律是要保护大多数人的利益，而不是保护少数人的利益，大明帝国马上就要出台的《交通法》中，醉酒、纵马导致他人死亡最高可以执行死刑。

    当然，喝酒会让人亢奋起来，这是非常常见的事情，要说喝酒就有了犯罪的借口和理由，那就是绝对站不住脚的。

    全旭不是没有醒过，哪怕手脚不听使唤，大脑其实还是清醒的，酒罪不能成为借口，同时，全旭在《未成年人保护法》中规定，无论是未成年人多大，只要犯罪，就会处以惩罚。

    杀人偿命，不管对方是不是精神病，也不管对方是不是喝酒了，过失杀人也是杀人，只要能拿得动刀子，就要承担自己的过错。

    现在大明在科技发展走了两种轨道，已经出现了柴油机的三轮车，在未来不久，汽车也有可能出现，那么交通事故就会越来越多。

    惩罚太重？别喝酒不就没事了，喝酒别摸车、别骑马，也行啊，喝了酒还要开车，出了事就喊冤，法律不是为某个人制定的。

    同时，除了这些法律，大明还有相当多的法律执行走在了前面，那就是男人保护法，对，大明没有《妇女儿童保护法》比如说拐卖妇女、儿童、男子，都是同罪。

    强女干罪行，一样如此。

    翌日一大早，全旭乘坐火车离开了全家山庄，下一站则是高阳县站，在这趟火车上，让全旭有了后世春运高峰期的感觉。

    对于大明的百姓而言，火车绝对是一个新鲜事物，偏偏火车票并不贵，有事没事，花钱坐着火车溜达一下，感觉一下铁兽的魅力。

    当然，这一切与全旭的影响不大，因为全旭坐的是包厢，现在的火车也分成硬座票、站票、包厢票，硬卧票等四种。

    在全旭的隔壁，就是一家子出行的人，由于孩子多，直接包一个包厢，十几个七八岁的孩子，叽叽喳喳，异常兴奋。

    全旭原本想睡会，不多时，高阳站却到了！全旭并不想下车，却意外看到了一个熟悉的人。

    PS，过一会，刷新一下。

