    此刻，张君宝第一次在坐山客眼中看到了如此严肃认真的神情。以往的坐山客无论遇到什么事情，都是一副风轻云淡，事不关己高高挂起的模样，但这一刻，坐山客终于认真起来了。

    一股莫名的威严从他身上爆发出来，就连张君宝的也不自觉受到了影响。

    “罗峰，你呆在这里，正好趁着这段时间把《九劫秘典》最后一部分修行完毕。”坐山客看向罗峰说道。

    随后他转头看向张君宝，说道，“小子，你滚过来给我打下手。教了你这么久，还没有真正考核过你炼制宝物的水平如何。如果太废物，我会考虑废除你炼宝的能力，清除你关于炼宝的一切记忆。”

    此时的坐山客，霸道无比，仿佛当初神王的威严重现。

    张君宝也不示弱，看着坐山客笑道：“希望你压箱底的东西别太容易了，要是被我一看就会，以后可就没你什么事了。”

    “哼，就凭你，也想将我压箱底的东西掏空？再给你一百万纪元，也做不到！”

    下一刻，在罗峰震惊的目光之中，坐山客带着张君宝传送离开，只留下他一人看守这座血云殿。

    “他们两个，不会打起来吧？”

    罗峰看到两人剑拔弩张的样子，担忧的说道。

    嘴上虽然这么说，可罗峰心中却反而有一丝羡慕。

    张君宝跟坐山客，此时根本不像师徒，反而像是一对真正一起探索大道的道友。

    相互激发各自的斗志，就连沉寂已久的坐山客，也难得认真了一回。

    很快，张君宝面前的景象变换，他出现在了一片四周围彤红的星域之内。

    这片星域十分奇特，周围数千光年范围之内，竟然看不到一颗星体，唯有面前一颗散发着红色光芒的巨大星体孤独的矗立。

    这颗星体只有正常恒星大小，可它的引力却让张君宝感觉身体一沉。

    以他现在的实力，就算进入黑洞内部，也不会让他感受到太大的压力，可面前这个星体，却给张君宝一种压力极强的感觉。

    而且周围的温度极高，那么是他身上穿着堪比巅峰至宝的极阳分身所化的道袍，依旧感觉到一阵燥热。甚至让张君宝觉得，这颗奇特星体的可怕温度，比虚真魔神全力一击还要更加恐怖。

    “这是哪里？”张君宝疑惑的问道。

    “你不是想要炼制至强至宝战斧吗？你以为炼制这种层次至宝材料，是随便点把火就能煅烧融化的吗？”坐山客出现在他的身后，开口说道。

    “这是原宇宙中一颗十分特殊的星体，它将周围三千光年之内的其他星体全部吞噬进自己体内，却没有演化为黑洞，反而孕育成了这颗奇特的星体，我称之为‘火之源星’。其中可怕的温度，就算是宇宙之主进入，也会被直接烧成灰烬。”坐山客介绍道。

    “原宇宙之中竟然还是这么可怕的星体存在。”张君宝感慨一声，这样的星体，确实令他大开眼界。

    “原宇宙如此之大，你才走过多少地方？你连原宇宙的万分之一都未曾探索到，没见过也是自然的事。”坐山客好不客气的鄙视了张君宝一番。

    张君宝也不反驳，实在是无法反驳。

    论见识，原宇宙之内，没人能够与坐山客相比。作为曾经的神王，又在这个轮回时代宇宙诞生之初便转生到原宇宙之中，就算他说一句原宇宙是他看着长大的，也毫不为过。

    在见识上，张君宝完全被碾压。

    不过他也不在意，他才活了多久？抛开在巨斧小型宇宙之中修行的上亿年，他在原宇宙之中实际上也就生活了十几万年。看似不少，但跟那些动辄活了几十万，几百万纪元的老怪物相比，他这点年纪，完全不值一提。

    “来这里，难道是为了炼制至强至宝？”

    “还算有点头脑。没错，炼制不同的至强至宝，对材料的要求都极为苛刻。”

    “材料，手法，还要炼制的设备，缺一不可。”

    “你到过匠神星，也见到过匠神将整颗匠神星的力量汇聚到可以火葫芦之中，形成一个炼制至宝的熔炉。这样的做法虽然不错，但也仅能够炼制一般的至宝而已。最多做到炼制顶级的水平，连巅峰至宝都困难，更别说至强至宝了。”

    “从层级上划分，至强至宝，也可以算作是宇宙最强者层次的至宝。一般顶尖宇宙霸主能够使用普通至宝，或者高等至宝，极少能够拥有顶尖至宝。

    而对宇宙之主而言，顶尖层次之下的至宝，跟纸糊的差不了多少，他们已经能够徒手轰爆一般的至宝，唯有顶尖至宝，甚至巅峰至宝，才能发挥出他们的实力。

    同样，对于宇宙最强者来说，巅峰层次之下的至宝，基本上没有任何作用。就连巅峰至宝，也不过是勉强能用而已，唯有至强至宝，才能够真正承受住宇宙最强者爆发的全部力量。”

    “人类巨斧的实力，在宇宙最强者之中算是很强大的，没有至强至宝，也能够达到八阶的实力。如果拥有至强至宝，完全可以爆发出九阶的力量，像妖族的梦茶这种新晋宇宙最强者，很难在巨斧面前支持太久。”坐山客侃侃而谈，一边取出大量的材料，一边为张君宝介绍宇宙的一些常识。

    这些知识对于最强者而言不过稀疏平常，但对张君宝而言，却是十分难得的宝贵知识。

    “梦妖祖可是拥有至强至宝‘梦鳞’的最强者，连他也无法挡下巨斧的攻击？”

    “呵呵，你以为面对妖族、虫族、机械族三大巅峰族群的威胁，人类仅有巨斧一人，还没有至强至宝，是怎么成为巅峰族群之一的？

    如果不是巨斧拥有压制其他宇宙最强者的战力，在原祖被镇压之后，人族早就被其他势力彻底覆灭了。要知道，当初原祖可是以一己之力镇压整个原宇宙和宇宙海。

    几乎可以说，整个原宇宙之中所有强大的势力，都是人族敌人。原祖被镇压，他们岂会轻易放过人族。

    不是巨斧和混沌两人苦苦支撑，人族早没了。”

    “地球所在的银河系，在我改造的时候，可并非人族的疆域，而是后来被人族打下来的。”

    “不要小看巨斧，他虽然不是原祖那样极为全面的强者，可他所走的道却十分纯粹。”

    “完全以力破万法，战斗之时没有什么花里胡哨的攻击，唯有一斧接一斧，硬生生将对手劈死。像梦茶那样看着至强至宝硬抗，其实最怕的就是巨斧这种纯粹的战斗狂人。

    没有时空压制，没有其他属性的诡异，以最纯粹的道，劈开一条道路。”

    张君宝忽然想起，巨斧和地球传说中开天辟地的盘古，其实十分相似。

    会不会正是因为地球上的生灵，在极为遥远的时代，见识过巨斧出手，一斧劈开时空，才流传下了盘古开天辟地的传说呢？

    人类顶级强者之中，张君宝到现在接触最多的，也就是混沌城主和乱神魔主两人，虽然在巨斧的小型宇宙之中修行的上亿年，但那段时间巨斧同样在修行，并没有太多交流。

    他现在才发现，自己对巨斧的了解，其实并不算多。

    能够带领人类从原祖时代过度到如今和其他巅峰势力并存，巨斧对人族的功绩，其实跟原祖比，也不遑多让。

    毕竟延续才是一个种族最重要的事情。

    “巨斧所修行的法则，是以土金空为主，所以要炼制适合他的至强至宝，就需要用到这种属性的材料。”坐山客继续介绍道。

    人类族群五十二座混沌碑，其中巨斧混沌碑，便是以土、空间法则为主的，所以当初的戎钧，才会选择巨斧混沌碑修行。

    “金属性的材料，是最为坚硬的，特别是炼制至强至宝战斧，寻常方法根本无法将其熔炼，唯有借助这颗‘火之源星’的力量才行。”

    “哎，希望你没有坑我，这一次，我算是下血本了。”

    说着，坐山客手中出现了一块通体漆黑的奇特金属，这块金属一出现，仿佛拥有极为可怕重量，仅凭自身的重力，就令周围的时空开始坍缩，就像一颗黑洞一样。

    “这是我从机械族父神那里得到，可以算得上原宇宙中的最强金属‘本源金母’，唯有星空巨兽始祖体内孕育的界石能够媲美。这是机械族父神体内孕育出来，光是材料本身，便堪比巅峰至宝，也是我这次出手的酬劳之一。”坐山客眼中闪过一丝不舍，随后就消失不见了。

    跟其他事情比起来，张君宝告诉他的秘密，才是他最在意的。

    所以坐山客决定赌一把，将赌注压在人类族群身上。

    “竟然是从机械族父神身上得到的，他要是知道自己辛辛苦苦孕育出来的‘本源金母’被拿来炼制巨斧的战斧，会不会气得吐血？”张君宝笑道。

    看到这块金属，他便知道，坐山客并不打算随便炼制一件至强至宝就完事了。

    他有身为神王级炼宝大师的骄傲，要么不做，要做就要做最好的，他不会允许一件残次品从自己手中流出。

    “这是机械自己送上门的，你既然找我要分成，那么这块‘本源金母’，就算是我给你的分成了。省的你日后在人类原祖面前说我小气。”

    对于坐山客而言，‘本源金母’虽然珍贵，但无法实现他的野心，那就是一块废铁，倒不如拿出来，投资到张君宝身上，或许会出现一些令他意想不到的收获。

    坐山客直接将‘本源金母’就进了火之源星之中。

    “本源金母需要在源星之中煅烧就九九八十一天，这段时间里，由你来出来其他材料。这根‘荒古金石棍’是我在宇宙海之中得到了，是十分罕见土金属性的材料，正好可以作为伏兵。”

    坐山客手中出现一柄闪烁着点点金光的斑驳石棍，开起来十分平凡，但其中散发出来的法则波动气息，却让张君宝为之侧目。

    “你的本源宇宙分身，乃是曾经残破的宇宙本源演化而成，将这根‘荒古金石棍棍’放到你的分身宇宙本源之中孕育一段时间，以宇宙本源蕴养，如此一来，便能够全面发挥出巨斧的实力。”

    “实际上，说道炼制至宝，你的本源分身宇宙，才是最适合炼制宝物的地方。宇宙之中所有材料都有由宇宙本源孕育而成的，你掌控了本源意志，按理来说，能够孕育出天然的至强至宝。只可惜现在它的层次还太低，如果达到原宇宙本源的层次，甚至能够孕育出至强至宝之上的宝物。”说道这里，就连坐山客也不得不佩服张君宝的运气。

    连一个残破的宇宙本源都能够被他遇到。

    “就像我的周天星斗大阵？”张君宝问道。

    “您那件领域类至强至宝？倒也十分奇特，不过那应该算是原宇宙孕育的，而不是你的本源孕育的。我看你在祖神教使用它的时候，周围的一万零八十一颗星辰组成一片星辰宇宙，蕴含了极为强烈的本源气息。

    应该就是消失的原始星吧？”坐山客看着张君宝说道。

    “哈哈哈，不愧是宇宙第一炼宝大师，果然瞒不过你的眼睛。”

    “少拍马屁，要不是如此，我还不会怀疑你得到了宇宙本源的眷顾。宇宙本源一向吝啬，到底为什么会对你如此大方？”

    “大概是因为我正气凌然吧！”张君宝有些不确定的说道。

    “放屁，难道我们就是邪魔外道吗？在宇宙本源眼中，根本没有正邪之分。”

    “那就未必了，宇宙本源也是怕死的。别忘了既然有残破本源的存在，就代表着，宇宙本源，其实也是有消亡的一天的。”

    “莫非是那滴界兽之血的缘故？界兽和宇宙本源乃是死敌，你镇压了界兽之血，让宇宙本源意志认为，你有可能在界兽降临之时，替它挡下界兽？”坐山客瞪大眼睛，愈发觉得自己的猜想应该是对的。

    “我可什么都没说，也什么都不知道，这是你自己猜的。”张君宝摆摆手，看向头顶上，似乎有一股意志正在酝酿，连忙否认。

    “哈哈哈，我不过做个猜想，你就有意见了？”坐山客看向虚空，大笑着说道。

    “原来你也怕死啊，镇压原祖，是因为他要夺舍你的意志。那眷顾张君宝，是不是代表着，你在他身上看到了希望？”

    轰隆隆！！！

    坐山客头顶之上，本源意志威压正在不断酝酿。

    “不让我说那就不说，不过你以为，能够一直这么压制我吗？”

    “哈哈哈，真以为我看得上你吗？”

    坐山客大笑一声，他忽然觉得，跟原祖做的交易，似乎挺划算的。

    今天先一章吧，看太久屏幕，眼睛不太舒服了。明天继续。

