    朱雀圣宗所在的星域内。此刻所有的修真星全部被那神识弥漫，沧桑的气息充斥整个星域，更是使得朱雀圣宗所有长老震惊不已。

    他们尽管修为高深，但却无论如何也想象不到，这新圣皇到底在修行什么神通，竟然可以达到了如此骇人听闻的地步！

    以他们的见识与修为，根本就无法知晓仙帝白凡的神通强大，无法理解，也是情理之中。

    王林的神识本无法覆盖这么远，但他此刻已然忘记了一切，化成了火山之魂，更是与一颗颗修真星融合，借着星魂之力，不断地蔓延，这才有了眼下的一幕。

    这一切，归根结底，还是仙帝白凡的山崩神通之上。

    此刻王林的神识，是集合了整个朱雀圣宗所有的修真星，如此一来，在所有人感觉上，这神识内蕴含的无数万年的沧桑。足以让他们腐朽……

    甚至此刻所有的朱雀圣宗族人，包裹那些长老，也全部都处于王林的神识之中，他们可以清晰的感受到这神识内的气息，几乎每一个长老，均都是震惊不已。

    那之前最早的四个老者，心中的不满早就消散，被这后续不断地发展震撼。

    “若无因，自然无果，于是，就没有了因果。若无生，自然无死，没有了生死，便是永恒。若无真，也就无假，真与假之间，唯一念尔……”沧桑的神念在这神识内回荡，落入每一个人耳中。

    “原来是这样……只是一念间罢了，难怪清水师兄没有留下详细的感悟，这一切，明白，就是明白了。”随着神念的回荡，王林仿若苏醒了一般。

    在其苏醒的刹那，这燃烧的星域轰然而动，那一颗颗修真星更是星魂散出，其上一处处火山，在这一瞬间。全部爆发！

    整个星域内所有星球火山的爆发，立刻就使得那轰隆隆的声音传荡星域。

    也正是在这一刻，星域外的炎雷子与那尸阴宗第三王，踏入进了这片燃烧的星域！在进入这里的一瞬间，那尸阴宗的第三王立刻双眼爆出精光，透出无法置信之色，以他的修为，瞬息就感受到了这片星域内竟然存在着一个如此磅礴的神识。

    这神识之强，足以惊天动地，即便是他，也不由得倒吸口气。在他看来，仿若这一刻面对的不是一个人，而是整个星域那些存在了无数万年的修真星，那种岁月的沧桑之感，即便是他，都有一种仿若小辈的感觉。

    “朱雀圣皇！！”这中年男子脑中第一个浮现的，就是那从未见过的朱雀圣皇，但立刻就又觉得不似，从李莹芝的汇报中那新朱雀圣皇分明就是修行时间不长，显然无法如眼下这般。

    “莫非是老朱雀圣皇！”中年男子双眼瞳孔一缩，神色极为谨慎。

    同样进入这里的炎雷子。也是面色瞬息一变，他几乎立刻就感受到了这片燃烧星域内那让他惊心动魄的庞大神识！

    “这……这是……”炎雷子眼中露出无法想象的震惊。

    在他看来，这神识之强大，已然不是言辞可以形容，这几乎就不是一个修士可以拥有！

    在他感受到这神识的一刻，王林自然也感受到了炎雷子与那中年男子，神识轰然而动，向着二人弥漫而来，他这神识一动，骤然间就使得这星域内雷鸣轰然，更是火焰云涌。

    “炎雷子……”那神识内传出一道神念，在这星域内回荡。

    炎雷子倒吸口气，这神念他有些熟悉，甚至这神识，他都有了猜测，但眼下，他却是无法置信心中的猜测，神色立刻凝重起来。

    “阁下是……”

    “朱雀圣皇！”王林的神念徐徐传来，引动星空之雷，使得雷鸣呼啸。

    “你是王林！！”炎雷子双目一睁，内心之震惊滔天。

    不仅是他，就连那尸阴宗第三王，也是同样如此。

    “这位想必就是尸阴宗之人。”王林的神念缓缓的传递，搅动火海，环绕那中年男子与炎雷子身边。

    “老夫尸阴宗第三王。”那中年男子沉声道，其神色平静下来，看不出喜怒，但无论如何，其心中却是对朱雀圣宗。起了更深的忌惮。他原本打算来这朱雀圣宗仔细观察一番，但眼下，却是没有观察的必要了。

    “日前我尸阴宗小辈李莹芝，曾带一枚玉简回来，此番老夫前来，就是要询问圣皇，那玉简内之物，在何处！若圣皇相告，我尸阴宗感激不尽！”那中年男子向前抱拳，缓缓说道。

    炎雷子压下心中的震惊，同样抱拳道：“王……朱雀圣皇，烈云子也带了一枚玉简回到雷仙殿，老夫的疑问也是这玉简内所说，到底在什么地方。”

    对于王林为何神识突然变得如此强大，以炎雷子的修为，略微可以看出一些，但能把星域内的修真星之魂如此完美的融合在一起，这种神通，同样让他忌惮不已。

    对于朱雀圣宗的神秘，在炎雷子心里再次攀升。

    “我可以告诉你们那玉简内容所说之地，但那里危机处处，去与不去，你等自行决定。”王林的神念回荡中立刻在中年男子与炎雷子前方便有无数晶光凭空出现。化作了一副星图。

    这星图清晰的把朱雀星展露出现，闪烁了数息后，渐渐消散。

    “朱雀星？”炎雷子目光一闪，沉声道。

    “圣皇把如此重要的消息告诉我等，怕是另有打算吧。”那中年男子微微一笑，平静的开口道。

    “各有所需，借刀杀那守尸之人而已。”王林的神念传来，对于尸阴宗与罗天，此事不需隐瞒，一切本就不是阴谋。

    “好！圣皇果然直爽，此事。我尸阴宗承情！”那中年男子一怔，显然没想到王林竟然会如此回答，哈哈一笑后，深深的看了一眼远处王林神念传来之地，略一抱拳，转身就走。

    炎雷子沉默片刻，待那中年男子走后，神色露出复杂，轻叹道：“老夫还是低估了你，没想到，没想到……王林，今日抛开老夫雷仙殿身份，抛开你朱雀圣皇身份，老夫在罗天待你如何？”

    “尚可。”王林沉吟少许，传出神念。

    “一句尚可，倒也中肯，王林，老夫只想知道，你玉简所说，到底是真假，还是你也不确定？”炎雷子目光一凝，沉声问道。

    “炎雷子前辈，王某也不欺瞒于你，那玉简虽说，千真万确！”

    炎雷子点了点头，在没说话，抱拳之后化作长虹，离开了这燃烧的星域。

    待他二人全部离去后，这弥漫了整个燃烧星域的神识，骤然间崩溃，化作无数点点滴滴，消散在了这片星域内。

    属于星魂的部分，也立刻回到了一颗颗修真星。

    更是在这神识崩溃中，牵动天地元力，使得朱雀圣宗的族人一个个心神震撼。

    王林所在的修真星上，火山已然停止了爆发，在那最大的火山内部。王林慢慢的睁开双眼，其双目颇为明亮，如同电光骤然划过火山岩浆之中。

    “我王林之意境，悟生死轮回，后转因果循环，此刻借着山崩之意，初窥真假……一念之间因果圆满，修为突破了窥涅，进军净涅，意境更因感悟山崩而动，出现了真假之变……这真与假，却是与虚实不同……是其上大道。”

    王林站起身子，一步之下立刻在这岩浆内就有波纹出现，瞬息间王林就出现在了外面，望着天地，他脸上渐渐露出微笑。

    “净涅！”王林深吸口气，他清晰的感受到身体内与之前的不同，之前身体内可以承受的火元力，已然到了极限，但现在，随着王林心神一动，立刻这天地间风起云涌，火元力轰然凝聚，冲入王林体内。

    随着元力不断地冲入，王林右手虚空一抓，立刻在其前方就有一道裂缝轰隆而出，这裂缝乍一出现，还不太稳定，仿若随时都可以崩溃。

    但立刻，便有无穷元力从王林右手挥散而出，直接冲入那裂缝内，在里面不断地扩张，轰隆之声回荡下，那裂缝内的空间却是越来越大，同时在这元力的融入下，更加的稳固起来，最终几乎达到了极限，其稳定的程度，轻易不会崩溃。

    “储物袋，以后倒是不必再用了。”王林含笑中一拍储物袋，立刻其内之物全部飞出，一一吸入裂缝内，最终，储物袋内空空，被王林一搓，化作一片飞灰消散。

    右手在那裂缝上一点，留下了王林的神念烙印后，随着王林挥手间，那裂缝收拢，消失不见。

    就在这时，忽然王林神色一动，双眼寒光一闪，整个人顿时变的阴冷下来，他身子向前一步迈出，出现时已然在了星空，只见在他前方不远处，一只蚊兽挣扎的飞来。

    这蚊兽通体紫色，但此刻却是鲜血淋淋，神色更是萎靡不振，显然是受了重伤，若非是一股回来见主人的意念，怕是早就死亡。

    尤其是这蚊兽背部，一道狰狞的伤口不断地散发青色之气，甚至其那长长的口器，此刻也有断裂。这蚊兽一眼就看到了王林，悲鸣一声，直奔王林而来。

    王林右手在那蚊兽背部一拍，立刻那青气消散，左手虚空一抓，前方就有一道裂缝出现，从其内立刻拿出大量的丹药，喂给蚊兽吞下。

    与此同时他神识探出，钻入蚊兽头部，随着翻看蚊兽的记忆，王林的面色更为阴沉，一股滔天的杀机骤然爆发！

    “你们找死！！”