    虎子嘿嘿笑着点了点头，“那回去可得瞒着俺爹，不能说四百多万，等以后那金矿挖了，阳哥你多分点钱。”

    “行！”夏阳笑着点了点头，压根就没有准备把那矿，那是柳叶村的金脉所在，在风水上面对他们柳叶村非常有利，钱什么时候都可以赚，风水绝对不能破坏。

    导购员懵懵的接过了银行卡，下意识的在POS机上面刷了一下，随后才反应过来还没签合同呢，不过人家好像完全不在意。

    刚准备按钱数，郑苗苗这个时候却是赶忙说道：“先等一下，这是我的工号牌，这是我的朋友，我介绍他们来咱们这里买车，可以打折，还能送两次保养。”

    “额…好吧，我先把你的工牌号输入进去。”导购员很想说，妹子呀，人家压根就不在乎这个钱。

    郑苗苗喜滋滋的将工牌收了回来，低声朝着夏阳道：“阳哥，我虽然不是导购员，但我只要介绍朋友过来买车，也能拿不少提成，等一会我请你们吃饭，你们可不许拒绝！”

    夏阳笑道：“那我可要多吃点，对了，这种猛禽还有，我准备再要一辆。”

    旁边的人都被呛到了，导购员脸上的笑容变得极其热情，“对不起，店里面只有这一辆，您可以看看我们其他的品牌，虽然价格稍微低一些，但也仅仅是因为出厂比较早，性能方面绝不比特制的猛清差！”

    听着导购员的介绍，夏阳点了点头，“那就这辆普通的猛禽吧！直接全款，顺便你们帮我把牌子上了，一会我过来开车。”

    一共花了七百多万，刷完卡之后，夏阳目光转向了后面的赵贺，“你到现在都没走，看来你是也想买七百多万的车了，我也不为难你，一辆三百万的就行。”

    那淡淡的声音让赵贺脸色变得通红。

    周围看热闹的人中，突然是传来了一个喊声：“和他刚，买个三百万的车让他瞅瞅！”

    “我…我买不起，我承认你比我有钱，不过你也就是一个暴发户，有金矿又咋的，我对苗苗是真心的，像你这样的暴发户，那都是喜新厌旧。”赵贺憋着气，根本就不想走，他刚才可是听了，苗苗要请这个家伙吃饭，他必须要把这事给破坏了。

    夏阳笑着摇了摇头，“你要是刚才滚了，我还高看你一眼，现在的你真的很让人鄙视。”

    郑苗苗直接夸住了夏阳的手臂，“赵哥，之前你一直追求我没有答应，其实是因为我爹早就已经给我定了娃娃亲，就是我和阳哥，我们两个村子就差几里地，今年可能我们就要结婚了，所以你还是找一个你喜欢的女孩吧，我们不合适。”

    夏阳没有想到郑苗苗突然会来这么一出，感受到手臂上面传来的温柔暖意，并没有太过于在意，配合着露出了一抹微笑，“你把实情告诉他，这不是在打击他吗，让他多追你两天，逗他玩玩也不错！”

    听到这话的时候，赵贺差点没把肺给气炸，手指的夏阳都在哆嗦，“你…你太过分了，你们都已经是指腹为婚，居然还不想告诉我，苗苗，谢谢你让我死心，你放心，以后我绝对不会再纠缠你，要是什么时候这个家伙欺负你了，我就是拼命要把你抢过来。”

    说完这话之后，赵贺扭头就朝着外面跑了出去，今天这人丢大了，这也只能算是一个台阶，家里有金矿的人他可惹不起，哪怕就算是穿的很寒酸，像是一个乡巴佬，搞不好那就是恶趣味的想搞事情。

    夏阳低声在郑苗苗耳边笑道：“人都已经跑了，你要是再抱着我，说不定我可就真动心了。”

    郑苗苗赶忙松开了手，小脸上已经是升起了两片红晕，娇嗔道：“阳哥，我，我刚才就是想要摆脱这个家伙的纠缠，你和俺爹那么熟，肯定不介意给我当挡箭牌吧？”

    “他要是再纠缠，你可以直接给我打电话，什么时候都随叫随到，我那边的果园子还全靠郑叔给帮衬呢！”夏阳笑着调侃了一句。

    因为是全款的关系，手续办得非常快，不过也得需要一个多小时的时间，夏阳和虎子说了一声，出门就骑着自行车去了药材市场，他准备先去把种子给买回来。

    郑苗苗望着夏阳骑自行车离开的背影，心中充满了好奇，这到底是个什么样的人？

    到了药材市场这边，夏阳找了一圈之后，还缺几味药材，市场上面都没有，要是没有种子，这钱就等于是从手里面溜走了，相同的药材，在聚灵阵内种出来，药效要强几十倍，而它配置的这种药物，如果用普通的药材没有办法根治，可能算是抑制牛皮癣的生长。

    摊位的老板对夏阳可是记忆犹新，“小老板，你可以直接张教授啊，他虽然是在中医院那边上班，但是人家在中医界那是相当有名，你只要打一个电话，什么药材种子找不过来。”

    “多谢老板提醒了，我现在就去给张叔打一个电话。”夏阳笑着将一些种子带上，走到药材市场外面，给张有道打了一个电话。

    打过去之后响了几十声，那边却无人接听，夏阳犹豫了一下之后，干脆直接给宋大鹏打了过去，张有道可能正在给人治病，或者是有什么事情忙着。

    这次电话倒是很快就打通了，听到夏阳角的药材市场，宋大鹏赶忙道：“阳子你先等一下啊，张老师正在给人治病，等一会儿我和他说一声，我是偷偷的跑出来接电话了，一会要是让张成那混蛋发现我不在，肯定又要逼逼了。”

    “你们在中医院吗？我现在就过去，我想找张叔有点事。”夏阳想要让人帮忙给找种子，自然不能让人家来找自己。

    “我给你发定位过去，我们没有在中医院，是有人找我老师帮忙看看病，估计还得有一会儿，要不你过来也行。”

    拿到了地址之后，夏阳看距离要在市场也不远就骑着自行车直接过去了。

    到这边才发现，是一个别墅区，门口的安保人员直接就把他给拦住了，“小伙子，我们这里可不是谁都能进去，你要没啥事赶快离开吧，想找谁你可以给人打电话，业主同意我们才能放你进去。”

