    保护伞公司的人尽数被夏墨击杀，留下了一地的尸体，夏墨将爬行者的尸体收走一部分后，注意力放到了保护伞公司的电脑和资料上。

    他将资料洗劫一空，然后在电脑上查找起关于蜂巢的信息，将一切都记了下来了。

    “会开直升飞机么？”

    夏墨忽然出声询问，几人愣了一下，佩顿才回答道：“我会。”

    夏墨点点头道：“那就好，你把他们带出浣熊市，不过注意了出了浣熊市就弃了这飞机别用，保护伞公司肯定有追踪。”

    “墨，你.......你不出去？”

    夏墨话里话外的意思都好像是自己不打算出去，吉尔听得眉头一皱，出声问道。

    夏墨道：“暂时不出去，我还得在浣熊市处理点事情。”

    爱丽丝想起了方才夏墨查看的地图和资料，想起了什么，问道：“你是想要去蜂巢？”

    她摇摇头道：“那里已经成为了死地，除了丧尸就没有别的东西了，没什么值得去的。”

    爱丽丝好心告诉夏墨消息，但是夏墨却是露出个笑容，若有所指地道：“那可未必，兴许反而多了什么东西也说不定。”

    夏墨自然是要去蜂巢的，一是探寻保护伞公司的人到底是不是这个时候已经进入了蜂巢的睡眠舱，二便是想着能不能捞一笔好处。

    爱丽丝听到夏墨的话，反倒是皱起了眉头，夏墨在她印象中极为神秘，既然这么说，保不准真的藏有什么秘密也说不定。

    只不过她现在对于蜂巢厌恶的心思还没过，也不想参和夏墨的事情，便不再说话。

    倒是艾胥佛欲言又止的模样落入了夏墨的眼中，夏墨想了想取出了一片世界树叶。

    “艾胥佛博士，我带你出来的目的你应该也清楚，就是想要雇佣你到我手底下做事，只不过办公的地点有些特殊，所以我给你考虑的机会。”

    夏墨将世界树叶递给艾胥佛，然后道：“握紧这片树叶你会了解不少的信息，如果决定了，那就往上第一滴血。”

    艾胥佛收下树叶之后，夏墨便是转身便向着浣熊市内赶去，他要趁着核弹投放之前进到蜂巢当中。

    夏墨没走多远，直升飞机便是升空了，应该是佩顿带着他们众人离开了。

    “没想到这么果断。”

    飞机升空之后，夏墨便感觉到了艾胥佛已经契约了世界树之契，若是夏墨开通了某个世界的权限给他，他便能够自主穿越了。

    夏墨看似给艾胥佛选择，但是对于艾胥佛来说却是必然的结果，想要只好自己女儿的基因疾病，在这世界上只能依靠保护伞公司，而且结果还不一定。

    但是夏墨这边能够穿梭世界，那么治疗基因疾病还有什么不可能的？

    退一万步说，他已经亲眼见证过夏墨的超乎常人的体质，那便是治愈的希望。

    夏墨收回目光，走出了摆满障碍物的街道，向着之前停放警车地方赶去，蜂巢的入口是爱丽丝假结婚的别墅，那地方在郊区，可不算近。

    夏墨找到了警车，刚刚上车，忽然另一侧车门就开了。

    夏墨转头一看，没想到竟然是吉尔。

    “你怎么来了？”

    夏墨有些诧异，没想到吉尔竟然去而复返，吉尔往副驾驶一坐，将门一关，安全带扣上后露出火爆的身材。

    “来找你应聘工作。”

    夏墨哑然失笑没想到吉尔还记得这茬，他道：“你确定，我这边可不好混。”

    吉尔点烟吸了一口，手往车窗一搭，“直觉告诉我跟你混能得到更多。”

    吉尔本身朋友就少，浣熊市一毁，对她来说就没什么地方可以去了，这点与佩顿这家伙倒是不同。

    思来索去便是想到了夏墨这个神秘的家伙，虽然说神神秘秘的但是人还不错，索性先跟夏墨混。

    吉尔跟着自己，夏墨没有拒绝，这是好事，虽然她不像科学家一样能够帮忙研究，但是武力方面来讲帮助可不小。

    “拿着，把血滴上去。”

    夏墨将世界树叶取了出来，将它一丢，便是飘到了吉尔面前。

    吉尔也是果决，将手弄破后，滴在世界树叶上，就看见金色的世界树叶变成一道光芒没入自己的眉心。

    “真是让人意想不到。”

    吉尔从世界树叶传递的信息中回过神来，她眸光流转，仔细打量身边的夏墨，好像要将他看透一般。

    “这么说你还真没骗我，世界旅行者，所以我需要干什么？”

    若是寻常的事情，吉尔定位自己很明确，当夏墨的战斗人员，但是现在却是有点摸不清自己该干嘛了。

    毕竟对于一个穿越世界的人来说，她有点摸不准夏墨打算做什么。

    吉尔这么一问，夏墨却是思索了起来，然后道：“我给你开通一个另一个世界的通道，有空你可以过去帮我训练下属，至于这边一会看看情况。”

    “一会？”

    吉尔注意到了夏墨言语里的信息，她问道：“这么说你说的蜂巢基地很重要？”

    夏墨既然一会才能决定她在这个世界做什么，那就意味着这蜂巢基地关系到夏墨对这个世界的布局，要不然也没必要根据这个来安排自己了。

    “对我，或者对你的世界都很重要。”

    夏墨一边开车，一边和吉尔解释道：“还记得我见到你的时候和你说的背后有个大阴谋么？”

    吉尔点点头，脸色却是认真了几分，她本以为浣熊市就是夏墨口中的大阴谋，但是现在看来不是。

    夏墨道：“保护伞公司掌控者艾萨克博士以及董事会一年多前决定通过释放T病毒来解决世界人口问题，重塑世界，就像浣熊市现在一样。”

    夏墨开车撞飞一个丧尸，然后转头瞥了吉尔一眼，只见吉尔脸色阴沉了几分。

    “真是一帮自以为是的疯子。”

    夏墨说的灭世计划着实把她吓得不轻，没想到保护伞公司竟然想要杀光人类，这是什么脑回路，简直就是无法无天的疯子。

    “这可不是什么自以为是，而是一群想要成神的人，诺亚方舟上承载这人类的幸存者，余下的人将会变成新神。”

    夏墨轻轻摇头，然后淡淡的说道：“保护伞公司很大，也很厉害，厉害到了可以影响世界各国的政治，但是社会的规则让他们无法成为国家，也无法在现代社会中成为神。”

    现代社会稳固的秩序以及认知不会接受往日的神和王朝的出现，世界各国虽然能够容忍保护伞公司影响，但是却不能够容忍它彻头彻尾的凌驾所有人之上。

    因此保护伞公司在旧秩序当中永远无法再进一步，想要成为“新神”那边只有将现在的秩序彻底崩坏。

    吉尔听了夏墨的话，心中只觉得保护伞公司这群野心家是无比的疯狂，她沉声问道：“那蜂巢基地是？”

    “他们的诺亚方舟。”

