    “有什么提示吗？”

    “炼器大全上有。”

    火，炼器必不可少，炼器大全上自然有关于火的品质的鉴定方法，也有提到如何寻找优质天火的方法，无外乎是看势，天势地势和运气。

    扈轻细细看过，觉得上头各种见解对自己个宅女来说没什么用, 她哪里都没去过，若是找地下水她好歹才经历一回。

    怎么办？总不能满世界去乱转。

    她沉思良久，有了主意：“去雷州。”

    什么？

    “东部雷州。那里天雷多，所谓天雷勾地火，必然有很多好的天火、地火。”

    绢布无言以对，这思路, 完全没问题呀。

    扈轻兴致勃**来：“我去打听雷州的消息，准备好了咱们就出发。”

    绢布没问题，它能有什么问题，它不过是她缠在手腕间用来擦汗的破布罢了。

    扈轻去了最大的书阁，找雷州的资料，竟然没有详细的独本介绍，有些书里夹带那么一两张的篇幅。内容也大同小异，说雷州遥远，要去雷州要穿越凶险海域，雷州那里落雷如家常便饭，一个不小心就要被劈死，出去危险，在屋里也危险，高处被雷劈，低处也被雷劈，自古被驱逐的恶人都不愿去那...除了危险之外，雷州吸引人前去的唯一亮点便是那里出产雷系材料。

    雷系材料可炼制雷系法器，用来挡天雷最好不过了, 谁晋升不被雷劈啊，所以为了这个还是有不少人去。

    去雷州也不难，海兽凶猛，单人自然战不过，所以有海船来往雷州与颀野天之间，集众之力，便是小炼气只要有足够的灵石也能去得回得。

    可惜没有关于雷州的具体资料，地图也没得一张，据说是没必要，因为日日雷劈，那里地下也不稳定，今日画的未必明日还这个样。

    扈轻更打定主意要去，那从现在就要准备起来。

    丹药是第一要买的必需品，因为她自己不会炼丹。符阵器也要准备，万一再发生意外分分钟炸死特丫的。灵舟一条不太够，万一坏了呢？只在天上飞也不行，在水里呢？火里呢？被埋地底了呢？

    这样一想，要准备的东西多了去，她的灵石——够。但上品灵石不好出手呀。

    扈轻的主意转到扈暖的小钱库上，换吧，反正她拿着那么多灵石也花用不出去。

    于是催扈暖：“什么时候回来？学什么也不能半途而废呀。”

    扈暖生气：“妈妈撵我回来的。”

    扈轻说：“我是让你和你的好朋友一起来。”顿了顿：“把你的灵石全带上。我跟你换。”

    扈暖哦了声：“那我去请假。”

    扈暖啪嗒啪嗒跑着去找乔渝：“师傅, 我要请假, 我妈妈让我回家, 金金讴讴和偌偌也要请假，我们一起去学做蛋糕。”

    乔渝没意见，道：“要去你们早些去，石头长老快研习完你那套修体术，等他再来，你们可再没时间请假。”

    想到扈轻已经是修士，这么大把年纪才开始修行耗费资源更多。作为徒弟的师傅，他得为徒弟分忧。拿了个储物袋，里头放了一万下品灵石，想了想，又加了四万，再想想，又加了五十块中品灵石。

    “这个给你妈妈。”

    扈暖看眼那朴素无花纹的天光青的储物袋，略嫌弃：“妈妈不要师傅的东西。”

    乔渝道：“不是送给她，是——她为你寻来的修体术，宗门收下了，这是宗门给她的报酬，是她应该拿的。”

    扈暖眨眨眼。

    乔渝干脆道：“你给你妈妈，告诉她是朝华宗买她的修体术。她若不要，你再带回来。”

    扈暖同意了：“可袋子上没花花。”

    乔渝：“...”

    默默找出一个带了几笔山水花纹的，换过来，扈暖才肯接过去。

    扈暖立即去找小伙伴，因为是要做孝敬的大事，各家师傅痛快给了假，他们约好了时间又想到扈花花，决定去灵兽园买些灵兽喜欢吃的丹丸子给扈花花带去。

    四人当即去了内门的灵兽园，灵兽园很大，占据几座峰头，白色和灰色的鹤群或飞或停，灵兽奔跑跳跃，幼崽们结伴嬉戏。

    金信：“你们不挑一只？我想养一个。”

    三人问他想养什么。

    金信说：“养个肉多的。”

    立时被鄙夷，你是养储备粮吗？

    萧讴道：“我不想契约，我自己还忙着修炼呢。”

    扈暖：“我喜欢小龟，宗主师伯不给我。”

    三人看她，怎么就对那只乌龟念念不忘。

    冷偌道：“我们现在修为太低，契不了太好的灵兽，随便养一只养出了感情，日后徒增伤感。真想契，不如试试灵兽蛋。”

    灵兽蛋有专门的孵化之法，自己孵化关系建立的更牢固。可几个孩子哪有那个耐心天天守着一颗蛋。想想需要每日定点定时的给它输入灵力就放弃了。太耽误玩乐了，本来给他们自己的时间就不多呢。

    对，宝宝还是个宝宝，养不了别的宝宝。

    进了灵兽园的管事堂，只见里头与别处不同，没有很多人，多的是一排排的大格子，用透明的水晶隔着，清清楚楚看到里头躺着的蛋或者才出生的小灵兽。四个人立时跑上去，稀奇的看来看去。

    “这个蛋好白啊，又大。”金信吸溜了一口。

    正走过来要招呼他们的管理员：“...”

    他要敢说吃蛋，饶是亲传弟子他也要杠上一杠。

    好在金信有分寸：“不知是什么灵兽。”

    管理员：“是鳄龟。你们四个，要领养吗？”

    四人急忙摇头，扈暖：“师兄好，我们想买些灵兽吃的丸子。”

    冷偌补充：“幼崽喜欢吃的糖丸子。”

    管理员：“不想领养？养灵兽很好玩的，我给你们打折。”

    四人还是摇头，太麻烦了，我们还是喂养自己吧。

    管理员想想，转身抱出一只小猫来，翠绿的圆眼睛雪白的毛，傲娇又乖萌。才巴掌大，一只手托着似乎没什么分量。

    好可爱。

    “要不要？”

    四人紧紧盯着小猫，摇头。

    管理员好笑，明明很喜欢。

    扈暖说：“我们想看它了可以来这里呀。还有很多别的灵兽也可爱呀。”

    所以，要博爱，可爱的小动物这么这么多，怎么可以为了一只放弃那么多呢？

    傻子才只要一个。

