    

    第107章想要赚快钱

    更是想要将庄子上的人，给李承乾作为帮手的。

    他私库里的庄子，现在就是皇庄，里面的人自然原本是位他这儿皇帝办事的。

    能力倒是不必愁，忠心也是有的。

    李二特意挑出来给李承乾的，自然没有不好的。

    李承乾听李二这话，也知道李二是费了些心思的，不是故意敷衍自己的，神色也放松了些许。

    “多谢父皇厚赏！”

    【看来李二还不算是完全没良心！】

    【我这天天好吃好喝的供着，总算是有些效果。】

    李二嘴角抽搐了几下。

    这小子！竟是……

    罢了罢了！

    自己早就知道他是个设呢么养大人了。

    看着面上是恭敬有加的，实际上在心中骂自己，也不是一回两回了。

    李二安慰自己，反正他就当作是听不到就算了。

    又不能真的与李承乾计较这些。

    那何必生气，给自己找不痛快呢？

    李二勉强将心中一瞬间涌起的怒意压下去。

    一挥手，一边的成德便将早已准备好的庄子地契房契还有下人的卖身契，都递给李承乾。

    李承乾双手接过。

    李二等他谢了恩之后，便不再留人，直接摆摆手让他赶紧走。

    他现在暂时不想看到李承乾。

    李承乾自然是不会留下的，能走就赶紧走了。

    就算是没有什么事情，他也更愿意在东宫里的摇摇椅上躺着，也不愿意在这里站着。

    宫里他们迅速的商量出了对策，宫外高玉辛也招够了人手。

    收拾好了带来的东西之后，他便带着人一起回到了庄子里。

    他先是让这些人暂时安置在庄子上的空地上，让人加紧搭出一个可以居住的屋子来。

    所幸他们之前得了吩咐，便开始加紧为之后的那些人手准备住处，现在虽然还没有盖好，但是也已经有了个雏形，要不了几日便能有正经房子让这些人住了。

    那些难民自然不会嫌弃。

    他们跟着来到这个庄子，见这里如此气派，是个大户人家的庄子。

    而且庄子上的下人各个都十分有规矩，也知道他们的东家定然不一般。

    他们心中虽然有几分忐忑，担心自己哪日不小心冲撞了贵人。

    但是却又庆幸，跟着这么个贵人，定然不会坑害他们。

    只要他们卖力干活儿，就肯定能养活自己。

    高玉辛先安排着这些人一起给自己盖房子，至于其他学习培训之事，还要再等等。

    总要让这些人先休息休息，缓过来了，再开始学其他的。

    而且，还要趁着这个时间，先观察观察，看看这些人怎么样。

    若是有品行不端的，他们便能够趁早剔出来，只让暗些人做些苦力，不能让他们为太子办事。

    他们在正在兢兢业业的干活儿，太子李承乾却是在宫里翻看李二赏给他的那些庄子的契书。

    温泉庄子，等到冬日里去泡温泉倒是舒服。

    而且，温泉庄子最是容易种反季节蔬菜的了。

    这下自，即便是冬日里，他也不用担心没有新鲜蔬菜可以吃了。

    如果想要更多的反季节蔬菜，那还需要弄个温室或是大棚出来。

    不过现在才是春季，等冬天那还远着呢！

    不过现在天气还是有些冷的，倒是也能去泡泡温泉啊。

    而且他也应该亲自去看看，那个温泉庄子到底应该用来做些什么。

    而且，这回李二连庄子带人的都一起赏给了他，他也好歹能够有些得用的人手了。

    不用那么紧巴巴的。

    能够在皇庄做事的人，李承乾还是放心的。

    他也没有什么大事要瞒着李二，自然不担心那些人还忠于李二，将自己的事情告诉李二。

    他突然想到之前让长孙家庆去找回造纸的匠人。

    到时候造纸也好，印书也好，都是要有个能够保密的地方的。

    这个庄子到也是个地方。

    只是在这里订好了书，到时候还要拉到城内，找个店铺售卖。

    的确是有些麻烦的。

    不如在城内找一个铺面，后面带院子的。

    到时候多安排些人手，看管得严密些，也方便得多。

    不过他现在没有钱啊！

    酒楼地方都买好了，图纸都画好了，现在都还丢在那里呢！

    制糖的事情又还需要时间。

    所以他现在还是要想办法赚一笔快钱。

    先捞到第一桶金再说。

    不然的话，光靠着李恪攒的那点私房钱，还有那点俸禄，怕是花用不了多久。

    雇人要钱，制作制糖的那些机器也要钱，到时候开铺子还要钱，收购原材料也是要钱的。

    处处要钱，哪里那么容易？

    还是要像个办法，能够立时赚到钱的。

    也不必长久经营的那种，一次过的也行。

    反正就赚这一回，拖过这一阵子，等制糖的事情不如正轨，可以开始盈利了，他也就不用这么费心了。

    那到底要做什么能够迅速赚到钱的呢？

    要说来钱快的，那就是直接卖方子了。

    什么都不用操心，也不用准备，直接将方子写出来，就能卖钱。

    但是李承乾现在却找不到什么合适的买家，能够用合适的价格来买他的方子。

    那还是做些什么东西来卖？

    就做那种不费事的，能够立马做好的。

    最好成本还要低一些的。

    李承乾倒是一时间想不起来，有什么能够这么快速方便的制作出来换钱的。

    想不出来倒是也不能着急。

    李承乾觉得这几天忙忙碌碌的，都没时间好好的静下来想一想，理清一下思路，这个不好。

    更何况今天还得知了这样的事情。

    他想着，自己这些天一时间要想出什么好主意来，怕是不能够了。

    还是等着过了这阵子再说了。

    先用李恪的这点银子支撑过这几天再说。

    招的那些难民，要花的银子应该也没多少。

    李恪身上的职位不少，俸禄更是不少，对于他现在利索，要做些什么奢侈的事情，修园子怕是不行，但是支付一些匠人和难民的工钱，那倒是可以支撑很久的。

    还是让脑子歇一歇再说。

    李承乾现在都不想去翻系统的奖励。

    他觉得自己现在这多线并进，这么多的事情都才是刚刚开始，都别提进入正轨了。

