    龙夏，滨海市。

    天蒙蒙亮，滨海机场就已经被全面封锁，天空之上盘旋飞舞着战斗机群。

    地面之上，三千辆坦克与装甲车，排成方队，集体候命。

    机场方圆一百公里之内，航空管制，道路全部封锁。

    滨海震动！

    无数得知消息的权贵富豪，震惊猜测，不知识何等大人物莅临滨海……

    四处打探，钻破脑袋想要见到这位大人物。

    天空初晴，从远方，缓缓驶来一架大型军机，赤红如火，上面描绘着一道金色巨龙，在阳光下熠熠生辉。

    运输机周围，青龙，白虎，朱雀，玄武，四大战斗机编队随行护送。

    这是龙夏最新研制成功的第九代战机，七倍音速！之前，只存在于传说中！今天，首次在世人面前露面。

    四个中队，八十架，足以覆灭一个中等国家！而这一切，仅仅是为了护送一个人而已。

    当飞机的轰鸣声，渐渐消失。

    舱门缓缓打开。

    一个年轻人，缓步走了出来。

    身材高大，面色冷硬。

    而在停机坪上，已经有五人，在此等候良久。

    这五人皆是一身戎装，肩膀之上扛着的，足足五颗金色大星！

    这是军中少帅的标志！其地位，超越一切将官！这样的人物，整个龙夏，不超过十人！

    可即便如此，这五位几乎跺跺脚就能让龙夏颤三颤的人物，在见到面前这位青年之后，皆是眼神炙热，甚至连身体都在颤抖。

    “恭迎萧战神，重回滨海！”

    五人俯首，拳头重重砸在胸前，上前一步，声音充满了敬仰与尊敬。

    只因为眼前这人，是龙夏龙魂。

    龙魂战神萧南天！几年前，境外三十七敌国组建联盟，联手侵犯龙夏北境。

    龙夏岌岌可危，萧南天，如一颗彗星，横空出世。

    于昆仑山脉之中，大战敌军九十九位强者。

    这一场惊天动地的血战，足足持续了半月之久。

    最终，萧南天手持九十九颗头颅，独自一人，走出昆仑山脉！

    而在昆仑山顶，赫然有着一座由九十九具无头尸体筑成的京观！那九十九颗大好头颅，被龙夏传首敌军军账。

    萧南天，一战成名。

    封号：“龙魂”！龙夏龙魂，庇佑神州！犯我边疆，虽远必诛！他打造龙魂殿，麾下十大战龙，一百零八狂龙！守御龙夏疆境，军中上下，敬仰之至，世间强国，畏惧不已。

    这一日，龙魂战神回归滨海。

    “谁让你们来的？”

    萧南天对这五位军中少帅，几乎毫不客气。

    只因为，这五人，是萧南天亲手带出来的……

    麒麟少帅，烛龙少帅，白泽少帅，凤凰少帅，重明少帅。

    这五位军中少帅，所带领的五大军团，镇守龙夏五处边境要塞。

    五人瞬间单膝跪地，朗声道：“末将，前来恭迎战神！”

    萧南天右手轻轻搭在扶手上，缓步走了下来。

    他轻声道：“我允许你们重新措词，机会只有一次，好好说。”

    瞬间，五人如坠冰窟！麒麟少帅低头咬牙道：“末将来此……欲灭苏家满门！”

    他豁然抬头，厉声大吼：“泱泱龙夏，唯战神不可辱！”

    “辱战神者，灭族！”

    五大少帅，齐齐怒吼！

    在他们身后，集结成五大方阵的上万精锐将士，亦是齐声怒吼：“辱战神者，灭族！”

    震碎浮云！

    萧南天面色冷硬：“够了，我知道了，这件事你们谁都不许管，现在立刻回到边境。”

    “谁敢不听令，就给我去昆仑山面壁！”

    五位少帅脸色一变，欲言又止。

    可龙魂战神的话，他们不得不听。

    传道授业解惑之恩，如再造之恩。

    他们，不敢不从。

    五位少帅行事雷厉风行，既然战神不允许他们插手这件事，他们便立刻起身，奔赴边境。

    萧南天看着他们远去的背影，忽然笑了。

    “这几个臭小子……”

    萧南天转头，眉宇间忽然多了一丝阴霾。

    “苏家……”

    遥想七年前，在他还未曾踏入军中之前。

    那时的他虽然不曾获封战神之名，但是在这滨海市，却也是一等一的青年才俊。

    白手起家，创立了偌大的天南集团，刚过及冠之年，便已是身家过亿。

    但木秀于林风必摧之。

    或许正是因为萧南天太过锋芒毕露，所以一场祸事，从从天而降。

    一场车祸，差点让萧南天命丧黄泉，幸亏得人所救，才堪堪把命捡了回来。

    苏醒后的萧南天，只知道是苏家小姐苏嫣然救了他。

    他报恩心切，根本没有核实，这件事，到底是否有所隐情。

    不仅如此，萧南天甚至直接娶了苏嫣然为妻。

    苏家的人，也大量进入集团。

    但是，天有不测风云。

    苏家的人用苏嫣然掩人耳目，一步一步蚕食了天南集团的股份。

    然后设下毒计，谋夺了天南集团，这还不算，苏家的人明显是准备斩草除根，在萧南天被赶出公司之际，还动用关系，冤枉萧南天，想让他一辈子都呆在大牢里。

    他的好兄弟，江北，为他顶罪入狱，被苏家指使人，活活打死在狱中！

    尸体被如野狗一般扔出来！

    苏嫣然也立马与萧南天离婚。

    一时间，兄弟，爱人，事业。

    全部离他而去。

    也是在这个时候，萧南天才知道，原来……

    当初救了他的人，并不是苏嫣然。

    可是那时的萧南天已经一无所有，浑身上下，竟然连一百块钱都拿不出来。

    甚至，连给兄弟江北安葬的地方都没有，只能草草收敛，埋在河滩。

    那段时间，萧南天彻底变成了一个流浪汉，每天的日子，都过得极为昏暗。

    整片天空，对他来说，都是灰蒙蒙的。

    但是，在灰蒙蒙的天空，却忽然照射进来一缕阳光。

    那是一个女孩子，她叫楚云汐。

    当所有人都把萧南天当做过街老鼠时，只有这个女孩子，为萧南天撑起了一把伞。

    她甚至背着家人，偷偷的与萧南天领了结婚证。

    二人之间，没有盛大的婚礼，没有亲人的祝福。

    有的，只是一个街角的小餐馆。

    那天，二人在那里吃了一顿饭。

    也是从那天起，萧南天心底的火，再一次燃烧了起来。

    他知道，自己不能再如此颓废下去。

    她对他越好，他便越是愧疚。

    他是个爷们儿！顶天立地！某一天，他不辞而别。

    踏进了军营，走向了前线。

    七年血火淬炼，他浴火重生！他镇压百国，天下敬畏，但却无颜面对佳人！——

    “兄弟，我来看你了！”

    江水滔滔，城外河滩，枯草在坟前晃动。

    墓碑前，一个高大男子轻声呢喃。

    “江北，你放心，这次归来，我定会为你讨回公道！以血还血，以牙还牙！”

    “他们杀你一人，我会让他们付出百倍代价！”

    萧无天眼神坚毅冰冷！江北，是他最好的兄弟，两人合力创立神泽集团！当年，苏家给他设下致命圈套，诬陷他犯下死罪！证据确凿，无处申冤！而江北为了让他活命，自己顶罪，结果被恼羞成怒的苏家，指使人，活活打死！曝尸荒野！

    “东西，准备好了吗？”

    萧无天头也不回。

    “战神，十亿美金简单，只是二十年的矛台酒，搜遍了附近九省所有库存，也只凑到了这些……”

    “无妨，尽数拿来。”

    身后黑衣男子恭敬应声，而后挥了挥手。

    顿时，两辆巨型卡车驶来，停在坟前。

    两辆卡车上面，一辆竟是码放的整整齐齐的美金！十亿美金！

    另外一辆，则装满了龙夏最好的烈酒：二十年矛台。

    一瓶价值数万元。

    无数战士动手，转瞬间，坟前已经码放了十亿美金。

    另外一边，上万瓶二十年份的矛台，堆成小山。

    萧无天接过火把，亲手点燃！

    江北生前，贪酒好财，但对他这个兄弟，掏心掏肺！

    “兄弟，你最爱的，我都烧给你，在下面，别亏了自己！”

    烈焰映天，酒香四溢！火光熊熊，映照着他的脸庞，笑着笑着，萧无天已是泪流满面。

    装甲车缓缓离开河滩。

    “修罗，我交代之事，查得如何？”

    身后黑影，身材高瘦，面容隐晦。

    修罗少将，战神麾下负责情报，天下大事，只要他想知道，没有查不到。

    修罗沉声道：“禀告战神，苏家在完全控制了天南集团之后，苏国平担任了天南集团的董事长。”

    “三日前，天南集团成功上市，市值百亿，苏家一举成为了滨海市二流家族。”

    “苏家目前正在腾龙大酒店设宴，为了庆祝天南集团成功上市，并且应该是准备与省城大势力周家合作……”

    萧南天深吸一口气，缓缓点头。

    “另外一件事呢？”

    那化名修罗的黑袍人，又开口道：“当年救您的人，不出意外，应该正是您的夫人—楚云汐！”

    “只不过，这件事她仿佛从未对人提及过。”

    萧南天一愣，不敢置信的问道：“你确定？”

    修罗沉默了片刻，最终还是开口道：“属下……可以确定！”

    萧南天表情苦涩。

    我欠她的，实在太多了。

    修罗沉吟片刻，再次开口道：“还有一件事，今晚是楚家楚老爷子的寿宴，楚家的所有人，应该都会出席……”

    萧南天点了点头，吩咐道：“帮我准备一份寿礼吧，今晚，我会过去。”

    “谨遵战神之命！”

