
褪去寒冬的萧瑟冰冷，换上鹅黄嫩绿的春色，康安城中欣欣向荣，西市行人如织。

姜慕燕与姜留手拉手在前，姜慕筝带着姜慕锦、郑采薇拽着郑呈新在中，和至和江熹辰断后，随着人流在西市卖纸鸢的街巷中走动着。从这条街转到那条街，从这条巷走到那条巷，每个人都选到中意的纸鸢，姜二爷要的长蜈蚣也选到后，一群人奔向西市西北角的放生池边游玩、用饭。

饭刚吃了一半，鸦隐走到姜留身后，压低声音道，“姑娘，秦相府的女眷奔这边来了。”

申国公夫人和她的三个儿媳都是高高在上的人物，西市离着秦相府不远，在这里碰到不算意外。姜留叮嘱道，“盯着些，等她们过去后咱们再出去。”

鸦隐退出去后，一群人边吃边商量后晌去哪儿玩时，鸦隐又进来了，“姑娘，秦相府的马车停在楼外了。”

姜慕燕立刻紧绷起来，吩咐屋内的弟弟妹妹们放低声音，随后对鸦隐道，“你们依规矩守在门外，慎言，不要主动惹事。”

“明白。”鸦隐退了出去后。江熹辰问道，“三姐，秦相就是万岁的亲舅舅么？”

姜慕燕点头，“不错，他被封为申国公，府邸就在离此不远的布政坊。”

郑采薇道，“我祖父说申国公年轻时也曾征战沙场，是有勇有谋的统帅。”

秦天野在大周禁军中声望很高，郑采薇这么说姜留并不意外。掌控兵权，是秦天野把持朝政的重要手段。大周十卫禁军，左武卫和左羽林卫在他的掌控之下，其次子在监门卫任副将，毫不夸张地说，秦天野跺跺脚，万岁都睡不安稳。

有些事，想避是避不开的。姜家人躲在雅间不露头，却架不住秦家人主动来招惹——秦天野的夫人得知姜家姑娘也在此处用膳，便让婆子给她们送来了点心。

她们身为晚辈，收了长辈赐的吃食，礼应过去道谢。谁去呢？众人的目光都落在姜慕燕身上。姜慕燕毫不推辞地站了起来，姜留也跟着起身，“二姐姐，你在此照看着，我与三姐去去便回。”

虽然这里姜慕筝最大，但她是庶女，秦家嫡庶差别极大，庶子庶女身份低微，若姜慕筝前去道谢，必会让申国公夫人不悦。姜慕筝也明白这一点，低声叮嘱道，“你们要当心。”

姜留点头，拉住姐姐的手，“姐，咱们走。”

姜慕燕点头，低声交待妹妹，“申国公夫人年过五旬，看起来却像四十出头的年纪，她不喜被人说老，所以待会儿不可以‘祖母’、‘老夫人’称之；申国公府有两嫡子一庶子，长孙为秦成碧，是国公夫人的掌中宝，国公夫人听不得别人说他半句不是。宫中四皇子是忌讳，也提不得，当着咱们见机行事，站一站便退出来。”

姜留沉着点头，“我记下了。”

待进入秦家女眷所在的雅间见礼后，申国公夫人含笑道，“你们来此放生祈福？”

姜慕燕行万福礼，恭敬回道，“回夫人，我们是到西市选买纸鸢，选完后怕年幼的弟弟们们累着，便带他们在此处歇脚、用膳。”

坐在祖母身边的秦金月问，“你们要出门放纸鸢？”

姜留赶在姐姐开口之前回道，“我母亲快要出月子了，祖母说等母亲出了月子，让她带我们出府转一转。”

“真好。”秦金月羡慕道。

“出月子确实该四处走走。”申国公夫人以恩赐的口气道，“月儿既然也想放纸鸢，不如与姜家姑娘们同去。”

“多谢祖母！”秦金月欢喜应了。

姜留……你想跟着就跟着？不考虑一下咱想不想带你吗？

姜慕燕客气道，“秦姑娘喜欢什么样的纸鸢，我一并带过去。”

秦金月摇头，“前几日宫中刚赏赐了几个，我带过去。咱们去哪玩？”

还不待姜慕燕回话，申国公夫人便道，“不妨去秦家庄吧，那园子还有几分春色可赏。”

秦家庄关着孟庭晚，藏着孟雅娇的尸首，可去不得。姜留又抢在姐姐之前，装作诚惶诚恐地道，“小女子早就听说姜家庄风景独绝，姜留本不该回绝了夫人您的美意，只不过于渊子道长给我们卜了一卦，说我们这两月只宜北行，否则会有血光之灾。我祖母听闻此言，便决定带我们去灵宝观上香，并在灵宝观旁边游玩。夫人，可以让秦姑娘随我们一起去灵宝观吗？”

秦金月小声嘟哝道，“我们前几日才去过灵宝观，那四周凌乱，没什么好玩的。”

她声音虽小，但姜家姐妹听得清清楚楚。姜慕燕硬撑着，姜留则假装啥也没听到。申国公夫人神色淡淡地看了姜留片刻，才道，“也好。”

“多谢夫人。”姜留欢欢喜喜应了，与姐姐告辞退了出去。

支开孙女后，申国公夫人问大儿媳，“你看如何？”

秦克胤的妻子吕氏侧了侧身，回道，“依儿媳看，姜枫的长女很是寻常，次女更为聪慧，容貌也上佳。”

能几句话就堵得自己无法再开口让她们去秦家庄，不只聪慧，胆子也不小。申国公夫人问道，“你看，姜枫的长女与郑儿可还般配？”

秦郑虽是秦克胤的庶子，但秦克胤这些年在外为官，一直将他带在身边亲自教导。这一点让吕氏极为不满，如今自己的儿子秦成碧还未订亲，婆婆却先提起秦郑的婚事，让吕氏极为不满。她低下头道，“母亲，郑儿的婚事，是否要先跟成碧的父亲去信商量之后再订下来？”

申国公夫人垂眸看着自己手上略皱的皮肤，不悦道，“男主外女主内，一个庶子的婚事罢了，由你做主便是。”

吕氏眼底露出笑意，“您说的是。那儿媳这就派人去姜家提亲？”

“尽快订下来。”

“是。”

带着妹妹回到雅间的姜慕燕，虽只与秦家女眷见了一面，却觉得比逛了一上午还累，她带着众人出食肆上了马车，才算放松下来。

姜慕锦好奇问道，“三姐，申国公夫人很不好说话吗？”

姜慕燕摇头，“却也不是，国公夫人很和蔼，不过她的身份毕竟摆在那里，不由人不敬重。”

第二辆马车里，郑采薇也在问姜留同样的问题。

姜留答得和姐姐差不多，但在心里，她却觉得申国公夫人像个刷了绿漆的老黄瓜，让她觉得十分别扭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69735766"  chaptername="第602章  去姜家提亲">加入书签</a>
</div>
