    “坂本师团长，我理解你们师团想要立功迫切的心情，只是这次对抗日军作战，司令部另有计划，你们照着执行就行”武藤信义说道。

    坂本政右卫门听到这话心中有些失望，看来这次战事第6师团恐怕只能跟在后面喝喝汤了。

    果不其然武藤信义随后让冈村宁次现场解释此次对抗日军的进攻计划，计划中第6师团是预备队。

    岗村宁次站起来走到对面墙上挂着的地图前，拿起指挥棒向在座的众人解释本次进攻计划。

    关东军此次进攻击中投入第6师团、第8师团、第10师团、第14师团4个师团，及关东军飞行队第十、第十一、第十二3个飞行大队。

    4个师团分东西两线，西线以第8师团、第10师团作为主力，目标为长春，东线为第14师团，配合西线作战，目标拿下永吉。

    第6师团第11旅团从抗日军辽东根据地中撤出，防守南满铁路，与36旅团一同作为关东军总预备队随时投入战斗。

    西线日军第10师团由开原向昌图进攻，吸引住抗日军主力，第8师团由法库进攻康平，攻下康平后，向左迂回进攻昌图一线抗日军后方，攻下昌图后沿铁路向北进攻长春，第十、第十一飞行大队负责配合两个师团作战。

    东线日军第14师团由磐石向北进攻永吉，攻下永吉后，向西进攻长春，配合第8、第10师团围攻长春，关东军飞行队第十二大队配合第14师团作战。

    听到这样的安排第8、第10、第14师团师团长都无意见，唯独第六师团师团长坂本政右卫门有些不高兴，自己第6师团与第2师团号称皇军两大精锐，来到满洲竟然当起了预备队。

    不过胳膊拧不过大腿，第6师团初来乍到，只能等到前方战事吃紧，自己是团恐怕才有机会。

    “诸君能否歼灭抗日军主力，一举拿下长春全在此一役，拜托诸位了”武藤信义严肃的说道，几名师团长起身保证能拿下抗日军。

    事变爆发之初，关东军在东北如入无人之境，但遇上抗日军后，接连遭到遭遇失利，抗日军已经成为武藤信义和关东军驻高层的一块心病。

    1月29日凌晨4点东西线日军对抗日军发起进攻，日军在西线布置了近200余门75毫米以上口径火炮，东线布置的近五十余名七十五毫米以上口径火炮

    其中开原方向70余门，法库方向进60余门，磐石方向60余门。

    抗日军指挥部内张廷言整宿没睡就在等着日军进攻，“副司令，您还是先去休息休息吧，我在这里守着”郑添河劝道。

    “添河不用再说了，我都已经等了一夜了，不差这一时”张廷言依旧紧紧盯着地图说道。

    日军的炮火铺天盖地的砸向昌图康平方向抗日军的阵地，抗日军整个阵地都被烟尘所笼罩。

    日军第10师团师团部内，师团长广赖寿助正举着望远镜看着对面正被炮火洗礼的抗日军阵地。

    “师团长阁下，进攻计划已经安排好了，第8旅团进攻西侧亮中桥镇，第33旅团进攻马中和镇，第10炮兵联队支援马中和方向，炮兵第20联队一大队支援亮中桥方向”参谋长平野博大佐说道。

    “平野君，告诉炮兵联队队联队长谷口元治郎不要吝啬炮弹，要用炮火震慑住对面抗日军”广濑寿助说道。

    平野博接通炮兵联队电话将广濑寿助的命令告诉谷口元治郎，日军整整对抗日军阵地整整炮击了一个小时。

    此时抗日军昌图马中和镇阵地上一片狼藉，防守此处的是第一军第二师，师长苏德仁正在指挥部内看着炮弹如同冰雹一般砸在阵地上。

    “这狗日的小鬼子真舍得下本钱啊”苏德仁骂道。

    “师长小鬼子憋了这么久，一上来肯定得整个大的”边上一名参谋说道。

    “幸好张副司令早有安排，不然这次我们抗日军可是要吃大亏”苏德仁暗自庆幸道。

    苏德仁所说的是在几天前上海方向形势紧张的时候，张庭岩又召开了一次会议。

    会上张庭言讲到上海方向的日军可能会进攻上海中国军队，而关东军肯定也会耐不住寂寞对我方发起进攻，并且种种迹象表明与抗日军对峙的关东军不断在囤积物资。

    为应对日军可能到来的进攻，张廷言对西线布置如下：第一军放在昌图、第四军放在西丰，骑兵第二师放在康平，骑兵第一师放在西安（辽源），炮兵一团支援昌图一线。

    东线张廷言以第二军防守双河镇一线，第三军防守常山镇一线，骑兵第三师防守双阳，炮兵二团支援双河镇一线。

    张廷言将第二军、第三军、骑三师，甚至骑一师集中在东线，目的就是想重创日军第14师团，只要能击退第14师团，抗日军就能沿梅河口方向南下进攻抚顺，威胁日军第8、第10师团身后。

    张廷言要求这几日前沿阵地除了留下观察哨之外，其余人全部撤到第二、第三两道防线上，防止日军炮击，正是这道命令让抗日军避免了许多损失。

    就在张廷言等待消息时，一名参谋冲进急着说道：“副司令，昌图、康平方向来电。”

    张廷言接过电报，电报上说凌晨4:00对面日军朝抗日军发起进攻，目前炮击仍未结束。

    “小鬼子果然动手了”张廷言将电报递给郑添河。

    “还好我们做了准备，不然我们可是要吃大亏了”郑添河摸了把冷汗说道。

    “快去通知张司令”张廷言说道，军情如火，张廷言演顾不得张做舟可能还在休息。

    不一会儿张做舟披着衣服走了进来，看见张廷言双眼熬得通红责怪道：“廷言你虽然年轻，但也不能这么不爱惜身体，把事说完了赶紧去休息。”

    张廷言没有废话直接将电报递给张做舟，张做舟看到电报后睡意全无，“廷言，还真没逃脱你的预料”张做舟赞叹道。

    “司令、添河，依我看恐怕上海那边日本人已经动手了”张廷言叹气道。

