    宙斯，奥林匹斯神话中的众神之王。

    姜纣之所以将自己的计划命名为宙斯计划，就是因为宙斯打败了自己父辈，从而夺取了神权这段神话传说。

    他的最终目的，就是要把姜家老一辈，中年一辈的人全都从权力核心圈子清除出去，把姜家变成他们年轻一代的天下，而他就是姜家未来的家主，新的奥林匹斯众神之王。

    为了这个计划，姜纣一直在暗中筹备。

    他掌管加美大区这几年，为了牢牢地把控住权力，他清除异己，将不效忠他的人都给清除出了姜家产业，然而安排自己信任的人接替。

    可以说，现在整个加美大区的姜家产业都在他的掌控之中，绝对都听从他的命令。

    除此之外，他还暗中结交其他大区的负责人，通过一些商业合作项目，给对方一些利益好处，以此来拉拢更多的人支持他，为他将来铺路。

    跨国集团商业模式的改革，完全出乎了姜纣的意料，有些打乱了他原先的部署。

    不过在江炎被当众逐出姜家之后，姜纣就意识到，这个改革计划对他是有利的，而江炎这块绊脚石已经不在了，那么他就少了许多顾忌，直接表态支持改革。

    到目前为止，一切都按照姜纣预想的发展着。

    他当上了执行总裁，手握大权，可以直接对各个大区的产业发号施令，接下来只要按照他的三步计划，渗透、更新、夺权，他自然而然就会成为姜家的实际掌权者。

    “姜炎现在被逐出姜家，如同弃子，我们暂时不必理会他，他也不会对我们的计划产生阻挠。我们真正要提防的是姜怀坤、姜怀义、姜怀修他们，他们是姜百川的儿子，正宗的嫡系出身，家族现在很多人都很依赖、支持他们。”

    “我们绝不能被他们抓到什么把柄，以免让他们找到借口夺了我们的权。我总觉得，姜百川这个老家伙还隐藏了后手，他肯定不会把家族大权交到我手中的，必要的时候，说不定我们还要动用一些武力才行。”

    姜纣对于姜家大权垂涎已久，他决不允许任何人破坏了他的计划。

    “对于姜怀坤、姜怀义、姜怀修他们的儿子，我们倒是可以拉拢利用一下，尤其是姜焱。要是能把这小子拉到我们这边来，那么我们在姜百川、姜怀义身边就多了一个眼线，而且也能对他们形成牵制。”

    有人谨慎地说道：“纣哥，姜焱这小子性子高傲，可不是那么好收买的，而且万一这小子反水，把咱们的计划都告诉了他爸那边，到时候，咱们就被动了。”

    姜纣回道：“没关系，能拉拢就拉拢，不能拉拢，那就把他给外派到外面去，只要对我们的计划造成不了影响就好。”

    ……

    第二天的时候，江炎与姜怀升进行了视频会议，专门谈了关于姜家一些产业的收购。

    “怀升伯伯，我给您的那份清单，你们都核算完了吧？”

    姜怀升微笑着回道：“嗯，核算过了，你的清单上一共有107家公司、工厂，都是一些小规模的加工制造产业，主要分布在华厦地区、欧皇大陆这两个地方。”

    “根据我们这边的核算汇总，这些产业的价值差不多要五十四亿八千九百多万欧元，我做个主，零头就抹了，你给我五十四亿八千九百万欧元就行。”

    江炎这边对于这些产业的价值，也早就做过价值估算，与姜怀升说的差不多。

    但是江炎又怎么会按照姜怀升提的价格来购买呢？

    “怀升伯伯，你这就太不厚道了。爷爷可是说，要给我优惠的，你就抹这么点零头，给外人优惠也不止这么点吧？咱们也别讨价还价了，都痛快点，一口价五十亿欧元！”

    姜怀升两眼一瞪，说道：“呵，你小子还真不客气，直接给我把将近五个亿欧元都抹去了。这可不行，账面上我不好交代，毕竟我们审核部门要并入跨国集团，我还得向集团交账呢。”

    “看在家主的面子上，我再给你小子优惠大方一点，五十四亿欧元，剩下的八千九百多万都不要了，这优惠够可以了，你小子别得寸进尺！”

    江炎看了一眼身边的丁薇薇，暗暗嘀咕道：“不愧是干财务的，真是抠门到家了！”

    姜怀升问道：“你小子嘀咕什么呢？”

    江炎立刻抬起头，说道：“我没嘀咕什么，怀升伯伯，你也知道，我一个人在外面创业很难，资金方面一直很紧缺。我这次为了家族，不惜牺牲了我自己，你就给这么点优惠，对得起我的牺牲吗？”

    江炎又看向了丁薇薇，故意大声地问道：“薇薇，我们现在能拿出多少资金啊？”

    丁薇薇配合地演戏道：“老板，我已经问过财务了，目前咱们虽然产业做的都很大，但是用钱的地方也多，手头上能够调动的流动资金，五十亿欧元已经是极限了，这还需要跟银行借贷。”

    江炎看向了姜怀升，说道：“怀升伯伯，你都听到了吧？我这边实在是资金周转不开，五十亿欧元也不少了，更何况这些产业都是一些亏损的，利润下滑的，到了我手中之后，我还要搭钱更新设备，寻找新销路，都需要用钱呀！”

    姜怀升笑了笑，不屑地说道：“你小子少在我面前哭穷，别跟我玩心眼，要不然我让姜怀冰来跟你谈！”

    江炎脸色不由僵了一下，姜怀冰那是出了名的六亲不认，冷酷无情。

    要是跟姜怀冰谈的话，怕是连九百万的零头都谈不下来。

    “怀升伯伯，你这样就没意思了，那我打电话给爷爷，让他来做决定。”

    姜怀升摆了摆手，说道：“行了，你小子就别给家主添麻烦了。龙叔给我打过电话，专门交代过，我刚刚都是逗你玩的，五十亿欧元就五十亿欧元，这样你满意了吧！”

    江炎忍不住说道：“哎呀，早知道我说四十亿欧元了！”

    姜怀升顿时翻了个白眼，没好气地说道：“你小子还真是得寸进尺，你再这样的话，就没法谈了，我出售给别人，保证比你的价格高。”

    江炎嬉笑一声，回道：“呵呵，我就是开个玩笑，那咱们就这么说定了。”

    姜怀升点头道：“嗯，你尽快派人去接收这些产业，具体每个产业的收购价格，我会跟下面交代好的，你直接把钱转到他们的账户中，剩下的我们来操作。”

