
　　冯媛媛情绪翻涌，下一刻她忽然甜甜的说了句，“赵东哥！”

　　	赵东转头，见冯媛媛目光有些不对劲，这才诧异道：“怎么了？”

　　	冯媛媛深吸一口气，猛地扑进了赵东的怀里。

　　	赵东先是一愣，迫人的香气随后袭来，他急忙避嫌似得举高双手，嘴上也跟着苦笑道：“媛媛，你这是怎么了？快起来，让人看见像什么？”

　　	冯媛媛脸颊蹭了蹭，把头埋得更深，“我就不起来，在我哥怀里撒娇，谁敢胡说？我把他舌头拔掉！”

　　	“赵东哥，不管你刚才说的是真话，还是说假话哄我，我都很开心！这辈子能有你这样的哥哥宠着我，保护我，我为你做什么都值了！我知道你的心思，也知道你的顾忌，更知道大家对我的猜忌，我心里有数，我可以跟你保证，我冯媛媛绝对不会越雷池半步！”

　　	“我知道小菲姐还没有彻底接受我，但是你放心，我会处理好跟小菲姐之间的关系，绝对不会让你夹在中间为难！真的，赵东哥，我不想失去你，如果有可能的话，我想一辈子做你的妹妹，跟你永远不分开的那种。”

　　	赵东感同身受，手掌试探着慢慢落下，轻拍她的后背道：“傻丫头，什么叫有可能？你就是我的好妹妹，而且咱们是一家人，一家人当然是一生一世的在一起，肯定不会分开！”

　　	冯媛媛仰头，“那如果呢？”

　　	赵东这才发现，这个一向坚强乐观的女孩此时竟然红了眼眶，他略带担心的问，“如果什么？”

　　	冯媛媛眼神炯炯，语气凄然，“就像电影里演的那样，如果有一天，天上飞来了一条恶龙要将我抓走，你会像保护小菲姐那样，保护我这个妹妹么？”

　　	赵东盯着她的眸子，语气坚定的说道：“会！到时候我就化身屠龙勇士，神挡杀神，佛挡杀佛！”

　　	冯媛媛定定看了赵东好一会，然后主动抽身离开了赵东的怀抱，“好吧，有你这句话我就知足了，你快去忙吧，要不然小菲姐知道你赖在我这还没走，我就更不好解释了。”

　　	赵东的担心的问了一句，“你确定没事？”

　　	冯媛媛摇头，“没事！”

　　	赵东松了口气，“那好，我先去上班了，有什么事随时给我打电话。”

　　	目送赵东离开，冯媛媛原地呆了好一会这才慢慢恢复平静，转身，她第一时间掏出电话拨了过去。

　　	片刻后，有人从公司的楼上匆匆跑下，来到冯媛媛身前恭敬道：“冯总！”

　　	冯媛媛招了招手，附耳说了几句，“去吧，天黑之前把事情办好！”

　　	与此同时，宋宏宇坐在车内，电话也在第一时间拨通，“老板，不好意思，事情出了一点纰漏，今天我在冯媛媛这里遇见了赵东，还跟他发生了一点误会。”

　　	苏家别墅之内，苏长天坐在轮椅之上，抓着电话道：“那他有没有察觉到什么？”

　　	宋宏宇苦笑道：“这个我不清楚，不过他把我打了一顿倒是真的！”

　　	苏长天愣了一下，语气也有些奇怪，“他打了你？”

　　	宋宏宇点头，“没错，打了我，当着冯媛媛的面，还警告我，让我以后不要再接近冯媛媛。”

　　	苏长天没表态，而是继续问道：“后来事情怎么解决的？”

　　	宋宏宇揉了揉额头，“后来师妹到了，替我解了围，又把冯媛媛给打了……”

　　	听见苏长天在电话那头一声冷哼，宋宏宇连忙歉意道：“不好意思老板，这件事是我没有处理好，好像把事情变得有点复杂了，要不要我去跟小姐解释一下？”

　　	苏长天声音更加冷漠，“解释什么？这事跟你没关系，是苏菲太让我失望了！这一次我让她解职，原本以为她能好好反省一下，可结果呢？她整天就纠缠在这些儿女之情当中，当街跟另一个女人大打出手，哪还有半点苏氏总裁的模样？”

　　	宋宏宇试探的问，“那接下来怎么办？冯媛媛这边我还要继续跟着么？”

　　	苏长天吩咐，“继续！赵东今天之所以打你，可能也是在试探而已，如果你就这么打了退堂鼓，太不合常理！”

　　	宋宏宇点头，“好，那我明白了！”

　　	等电话挂断，他这才长长出了一口气，接近冯媛媛的确是苏长天吩咐的，说是让他追查一下冯媛媛当年是如何起家的，背后又是哪家财团在支持她。

　　	宋宏宇按照吩咐，起底了冯媛媛在国外的生活履历，本身并无任何不妥，在国外生活多年，一直勤工俭学，曾经在中餐馆当过洗碗工，也曾在大酒店当过服务生，甚至还在高尔夫会所做过球童，种种履历的工作，形形色色的接触。

　　	几乎可以说，凡是不需要学历门槛的兼职工作，她基本都曾经尝试过，后来凭借出色的语言天赋自学了三门外语，拿到了两所知名大学的函授学位，再然后运气不错的进入一家国际贸易公司做文字记录工作。

　　	事业跳板是一次很重要的双边谈判，涉及几十亿金额的重要合作，首席翻译的临时缺席，让谈判一度陷入胶着，身为速记员的冯媛媛当仁不让，凭借出色的语言功底力挽狂澜，几乎以一己之力完成了主要的谈判工作！

　　	自此，冯媛媛就彻底进入了公司高层的视线，事业也平步青云，直到这一次被该集团派往国内，任职华夏地区的总裁，同时手里掌握着几十亿的资金调动！天籁小说网

　　	一切都没有任何不妥，可蹊跷就出现在冯媛媛的母亲身上，出国没几年就身染重病，直到后来病逝，母亲这个角色都一度缺失，这也让冯媛媛在国外的生活缺少了很重要的一环，也让她和赵家之间的联系变得有些不好捉摸。

　　	但这些都是次要的，尤其是最近一次的大华厂事件，冯媛媛曾经调动过一部分资金，在境外完成了一场规模不小的金融战，虽然最后被艾琳娜反扑，但是依然显示出了不小的能量，也正是因为这件事，让冯媛媛彻底进入了宋宏宇的视线！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1520章 不越雷池免费阅读。https://xs.23sk.com 