    “好了，你就别管了，先过去吧！以免一会儿被人看到可就麻烦了。”

    陆御毕竟是陆家的大少爷，南城出了名的富二代，在这儿混的人哪个不知道。

    外面一百个女孩儿估计有九十九个就是为了来这儿钓这样的金龟婿。

    陆御搂着宁浅语刚出了这个包厢准备回去，她突然停了下来。

    扭头看了一眼陆御然后跟赵银亮说道：“能不能让他跟我过来一下。”宁浅语指着曹胜说道。

    虽然没有跟陆御明说，但陆御已经猜到她想干嘛。

    “我能给你找到更好的。”

    “不，我就要他。”两个人小声的说着。

    回到包厢，刚刚那个服务员站在一边。

    “你坐这儿吧！”宁浅语指了一下自己旁边的地方。

    不过这儿谁老大他还是清楚的，眼睛看着陆御没有动弹。

    “坐吧！”

    陆御发了话这才挪步小心翼翼的坐了下来。

    “你叫什么？”

    “曹胜。”

    “那你在这儿是全职做服务员吗？”

    曹胜没有说话点点头，看起来有些腼腆的样子。

    宁浅语看了一眼陆御，心想肯定是这个家伙在这儿搞得人家不敢大声说话似的。

    还没等她开口说，陆御率先说道：“问你什么你就如实说就好了，声音大点。”

    这个家伙不会真能看透自己的心思吧？宁浅语心想。

    “是，我知道了陆哥。”

    声音明显比刚刚要大了不少。

    “你能介绍一下你自己吗？比如你为什么在这儿工作，曾经干嘛的，家里有什么人之类的。”

    陆御听了在一旁冷笑了一声，心想不就用个人嘛，还调查开户口了。

    宁浅语瞥了他一眼没有理他。

    “我叫曹胜，孤儿，以前在健身房做过搏击陪练，之后就在御园了，在这儿已经工作五年了。”

    陆御倒是没什么惊讶的，对他还挺熟悉，毕竟这个酒吧到现在也就才开了六七年的时间。

    宁浅语心想，原来是这样，怪不得刚刚看他的身手还挺厉害的，起码对付这些小流氓是绰绰有余。

    “你在这儿的薪资待遇怎么样？”

    “很好，我很满意，亮哥和陆哥对我也很好。”

    其实宁浅语是有心思让他当自己的保镖，毕竟她不想再发生之前碰到宁菁菁那样的事情。

    陆御在一旁显得有些不耐烦，而且身体好像也开始虚弱，有点扛不住的样子。

    “行了，从明天开始你就不用在酒吧了。”

    陆御站了起来，也不管宁浅语有没有聊完。

    “陆哥，我，我没有做错什么吧！”

    宁浅语也跟着站了起来，她知道陆御的意思，看着曹胜说道：“从明天开始，你来当我的保镖，我会联系你的。”

    刚说完就被陆御给拉着走出包厢。

    留下还在发愣没有反应过来的曹胜。

    车里。

    “你刚刚干嘛呀，我用人总得了解的清楚点吧，难道这也不对？”

    陆御却心里想，难道女人都这么麻烦吗？

    “曹胜这个人没问题的，还有，用人也不一定要调查户口似的盘查，从别人的嘴里能更好的知道答案。”

    开着车的宁浅语仔细回味着他刚刚说的话，好像有点道理。

    同样的路线，两个人小心翼翼的溜了回去，还真没有被人发现。

    “你经常这样偷跑出去吗？”

    回到陆御的房间，宁浅语还有些紧张，心脏砰砰砰的乱跳，想着休息休息再回自己房间。

    她只是在想，难道这么长时间就没有被发现过一次？

    还是说他早就打点好了。

    “不常，心情不好的时候才会。”

    心情不好？宁浅语听了觉得有些奇怪，难道他今天心情不好吗？

    还在发呆，突然听到咣当一声撞到东西的声音。

    朝屋里走去才发现，陆御正扶着一个柜子勉强撑住。

    “哎呀，你没事儿吧！”

    赶紧上前把他扶住，一只手把他的胳膊打在自己的肩上，费尽全力才把他给“扔到”床上。

    怎么说不行就不行呀！刚刚在酒吧的时候不还挺生龙活虎的吗？

    有时候宁浅语真的很恍惚，觉得他是不是装的。

    “你感觉怎么样了，要不要喝点水？”

    陆御蜷缩在一起，整个人看起来并不是很好。

    额头上细微的汗珠渗了出来，宁浅语手忙脚乱的一通折腾才把他给摆弄好。

    倒了杯水进了卧室，面容已经比刚才缓和不少。

    “你这也不像是心脏衰竭的症状呀，我在网上查过，心脏衰竭也就是平时虚弱胸闷气短之类的，不像你这么严重嘛！”

    陆御没有理她，刚刚不知道为什么突然浑身发软，连站都站不住。

    也许他的病情又加重了，虚弱的次数越来越多。

    “我没事儿了，你走吧！”

    毕竟任何一男人都不想把自己最脆弱的一面展现在一个女人面前，何况现在在他面前的这个女人还是他比较中意的。

    “你这样我能回去吗，我回去也睡不好，算了，我就在这儿看你一会儿，等你睡着了我再走。”

    宁浅语从一边把椅子拖了过来，就放在他的床头。

    看着眼前这个男人，突然有一种想保护他的冲动。

    不会吧！她把手放到自己的额头上轻轻的试探一下，没发烧呀，自己怎么会这么想呢！

    眼前这个男人还有陆家老爷子，已经无数次的在她面前示意，她能在这儿，只是因为这颗心脏，不然她现在仍旧是监狱里的一个等死的人而已。

    不会不会，他不过就是想要自己的心脏，宁浅语，你一定要摆正你的位置。

    “我要喝水。”

    本以为躺在床上的陆御准备睡觉了，没想到突然间蹦出一句话。

    “我说大哥，你能不能下次说话前有点动静，总是这么突如其来怪吓人的。”宁浅语边递给他水边说。

    依旧没有回应，她也已经习惯了。

    “你是不是睡不着呀？”

    只是无聊的一句，没想到却把自己给搭了进去。

    “那你给我讲故事。”陆御淡淡的说道，眼睛还死死的盯着她看，好像在说反正是你自己问的。

    讲故事？宁浅语疯了，这个家伙不会虚弱的连智商也降低了吧！

    好歹是一家集团的董事长，竟然让自己给他讲故事，真是够了！

    “白雪公主特别喜欢那七个小矮人...”

    宁浅语看着手机讲着讲着打了个哈欠。

