
　　黄美娥看着直接转身进去的朱庆文，拿钱的手都不知道怎么办了！

　　朱庆文听见身后黄美娥的抽泣，喉咙不由的滚动了一下，他有些哽咽。

　　径直走进了小房间里面，在柜子里面不断的翻找着。

　　里面都是一些零钱，从中挑了一些，约莫几百块吧。

　　刚关上了抽屉，身体愣在原地，最后还是重重的叹了一口气，重新的打开了抽屉。

　　从最里面，拿出来了一张银行卡！

　　把钱卷吧卷吧，看着黄美娥从房间里面抱出来小宝的时候。

　　走上前去，把钱跟卡塞进了她的手里！

　　“朱先，你这......”

　　“我不能要！你看病都没有收钱了，我们家，已经受过您很大的恩德了！”

　　“这不行，使不得呀！”

　　黄美娥极力推辞着。

　　但是朱庆文不由分说，强硬的把钱塞了过去。

　　又把黄美娥推出了小房间。

　　“我说让你拿着就拿着！”

　　“村子里面已经没有多少人了！小宝更是我看着长大的，你们母子两个，还有小涛，暑假总是过来帮忙，陪我去山上，就连这房子，都是当年顺成帮忙给修缮的！”

　　“这只是我的一点点积蓄，微不足道，你拿着钱赶紧去买票吧，小宝的病，耽误不得！”

　　“密码就在卡的背面！”

　　“小宝的病，可能需要很多的钱，多到你们根本无力承担，也可能花了钱也治不好，你们要有点心理准备！”

　　“去吧，回去收拾一下就赶紧走吧！”

　　黄美娥紧紧地握着手里的钱，还有银行卡，那点微不足道的重量。

　　此刻却重于千斤！

　　她抱着小宝，在小诊所的门口，猛的跪了下去。23sk.Com

　　“哎，你这是干什么，赶紧走吧！”

　　朱庆文连忙上去搀扶着！

　　“朱先，谢谢，谢谢你！这钱，我们一定会还给你的！”

　　黄美娥抱着小宝转身离开，那个模样，被不少的老人看见。

　　事情很快就传开了！

　　刚回到家收拾了一下的黄美娥，就碰见了王顺成的二舅上门来！

　　她连忙擦了擦眼泪。

　　“二舅！你怎么过来了！”

　　“村里人都说小宝病了，我过来看看！”

　　因为还欠钱呢，所以黄美娥有些落了下头。

　　“二舅，顺成他寄钱回来了，本来是打算还给你了，但是小宝突然病了！”

　　“朱先说这次可能要很多钱，欠您的钱，能不能稍微缓缓！”

　　顺成二舅连忙摆了摆手说道：“没事，没事！”

　　“我不是过来讨钱的，我就是过来看看，你这现在就收拾，马上就要走？”

　　黄美娥点了点头。

　　“是，朱先说要尽快把小宝送到大医院里面。”

　　顺成二舅恍惚的点了点头。

　　“对对对，那我送你过去县城坐车！”

　　黄美娥一愣：“二舅！还是不麻烦你了！”

　　“哎，咱们都是一家人了，那两万你们就先用着，等以后有了再说，现在小宝的病最要紧啊！”

　　“你这说走就走的，哪来的车啊！”

　　说罢，顺成二舅就用自家的三轮摩托，他二婶听说了，还让带来了一件小毛毯。

　　从村子到县城火车站，二十多公里路！

　　现在有是冬天了，温度骤降。

　　帮黄美娥把行李放上三轮摩托后斗。

　　然后摆上了两把小椅子。

　　用绳子固定一下。

　　然后就拉着她们母女两个朝着县城火车站驶去！

　　临进火车站的时候，顺成二舅从兜里面掏出来了一个塑料袋。

　　透过袋子，还能够看见里面的现金！

　　“小娥啊，这些你拿着，都是二叔公，还有大伯他们跟村里的一点心意！”

　　“小宝的病，这些年我们都看在眼里，村子里也困难，能帮上忙的也不多！”

　　村子就是这样，好事传得快，坏事也传得快。

　　但是这些年，村里剩下的这些人，好在都是报团取暖。

　　黄美娥看着顺成二舅手中塑料袋里面的钱。

　　各种面值的都有，甚至还有一毛两毛的！

　　眼眶中的泪水再也抑制不住。

　　从眼角落下。

　　“谢谢，谢谢二舅。”

　　“也替我谢谢大家，这些钱，我们家一定会换的！”

　　顺成二舅裹了裹自己的破棉袄挥了挥手说道：“走吧！”

　　“一会赶不上车了！”

　　“出去一定要小心一点，不要跟人起冲突，好好带小宝看病，城里可不比咱们村子！”

　　“你一定要联系顺成，让他陪你一起去，别被人骗了！”

　　顺成二舅不断的叮嘱着！

　　黄美娥重重的点了点头。

　　走进了车站里面。

　　另一边，陆战锋刚吃完饭，回到急诊大楼的时候，就看见王顺成瘸着腿，一边的工友还在搀扶着他。

　　面色着急，好像是在等着什么！

　　看见陆战锋过来，就拄着拐杖一蹦一跳的跑了过来。

　　“哎哎哎，你慢点，怎么事啊！”

　　“不是都跟你说了，不要到处乱跑吗！”

　　“你的断指如果伤口撕开了，很难办的！”

　　陆战锋板着脸有些不悦的说道，对于不遵医嘱的人。

　　他向来都没有什么好脾气！

　　王顺成一边道歉一边一瘸一拐的跑过来说道：“陆医生，求求你，救救我女儿！”

　　“额......”

　　陆战锋有些惊诧，在医院的不是你吗？

　　什么时候变成你女儿了！

　　这.......莫不是基因突变？

　　来，把裤子脱了，我好好检查检查！

　　但是随着王顺成一点点的诉说着家里面的情况。

　　陆战锋这才感觉到了不妙！

　　“她们人呢！还有多久到！”

　　“她们已经上车了，老家到这里，估计要两个多小时。”

　　“你知道具体是什么问题吗？”

　　“心脏病，先天性心脏病！”

　　“这是我们村里面的老中医跟我们说的，之前几年，小宝一直都有吃药的，也没有发生什么事！控制的很好！”

　　“但是今天，突然就恶化了，都吐血了！”

　　王顺成着急的说道！

　　“我知道了，你先回病房，你有我手机号码的，我现在先去安排一下，人到了你就给我打电话！”

　　陆战锋第一时间行动了起来。

　　但还是有些不放心王顺成。

　　“还有你，你也帮不上忙，就别过来添乱了！好好在床上休息！不然改天换药，我就让你试试什么叫酸爽！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第319章 对不起，我也无能为力了！免费阅读。https://www.23sk.net 