    原来是这事，东方不败放心了不少。

    这圣姑，是前教主任我行的女儿任盈盈，昔日夺取教主位的时候，为了让日月神教任派的人归心，东方不败没有杀掉任我行，而是将其关押在西湖湖底。至于任盈盈，当时年纪尚小，尚不懂事，对东方不败夺教一事不知，还以为是爹爹病逝了，索性，东方不败就封其为日月神教的圣姑，用来稳定倒向自己的任派。

    这小丫头最近却不怎么安分。

    从去年开始，就喜欢偷偷的跑下黑木崖，要闯荡江湖。

    以她圣姑的身份，她要下山，教里的人还真拦不住她。这不，这年才过完多久，就又跑下黑木崖了。

    对此，东方不败未太过在意，这小丫头长大了，这个年龄正是对江湖懵懵懂懂非常好奇的时候，这偷偷的跑下黑木崖，兴许是玩性重，又跑哪里去玩了。

    东方不败点了点头，表示知道了。

    然后，她又问了沈三自己离开黑木崖期间，黑木崖上的一些事物。

    东方胜在一旁静静的看着，当看到东方不败知道任盈盈跑出黑木崖而不在意的时候，他却为东方不败着急起来。

    东方胜也知道，东方不败留着任盈盈是为了日月神教的安定，可是，这个圣姑并不是如她所想的那么安分，从东方不败登上教主之位那一刻起，就一直在隐藏着自己，在蓄积自己的力量，想要为她爹报仇。

    可惜啊，东方不败不知道，东方胜寻思着想个办法将这件事告诉姐姐。

    原著中，这任盈盈离开黑木崖后便一直在江湖上打听着任我行关押的地点，去年，东方胜路过洛阳，在打造小叶紫檀木琴的时候尤求于绿竹翁，这任盈盈也在。当时东方胜就打算直接将任盈盈击杀，以绝教主后患，可是，东方胜当时是尤求于绿竹翁，这样做有点不太好。

    当时东方胜没有动手，此刻，想动手的话，自己全身武功已经尽去。

    这时，东方胜脑中心生一计，或许这样比杀了任盈盈更合适。

    东方不败与沈三又谈了许久之后，这才让沈三离开。

    火上的山泉此刻正沸腾，这煮茶的水，烧好了。

    东方不败泡的这茶，是黄山毛峰茶，绿茶类，此茶只单于安徽太平县以南，歙县以北的黄山。此茶形似雀咀、芽壮多毫、色如象芽、鱼叶金黄、清香高长、汤色清沏，滋味鲜醇，叶底黄嫩，堪称名茶极品。

    就这么喝着姐姐亲手泡的茶，躺在睡椅上，这日子，就是这么一天一天的过去了。

    每一天的傍晚，东方不败都会为东方胜准备一个大浴桶，烧好了药水，让东方胜泡澡。然后给东方胜擦洗身子，运用激发药水的药力，不过在东方胜的强求下，东方不败每天只需为东方胜运功半个时辰。

    半个时辰，也就是一个小时。

    在伺候饮居方面，除了一些细微的事情外，其他的都在东方胜的要求下交给了女仆人去做。

    就这样，日子过了五天。

    五天之后，东方胜的伤势已经好转了许多，终于可以不依靠外力站起来了，可仅仅只能站那么一小会儿，差点就要摔倒了，这让一旁的东方不败非常揪心，连忙守护在东方胜的四周，生怕摔伤了胜弟。

    “没事。”

    看着东方胜又坚强的站了起来，对此，东方不败买了一样新的物品。

    轮椅。

    东方不败想带胜弟去街上转转，好让胜弟散散心，有一个良好的心情，这样对恢复伤势有促进作用。

    ……

    令狐冲在被岳不群逐出师门之后就离开了金刀王家。

    他那里都没有去，就待在洛阳，找了一家客栈落脚后，整天就到处的寻酒喝，每晚喝的淋漓大醉之后这才拖着沉重的身子回到了客栈。

    如今东方姑娘恨透了自己，小师妹跟了林师弟，师父师娘将自己逐出了华山，这偌大的江湖，令狐冲发现自己连个去处都没。

    茫茫江湖，何处才是我的归宿？

    钱，总有用光的时候。

    这酒，也是得需要用钱来买的，这才几天的时间，令狐冲天天酗酒就把身上的银钱用光了，没了钱，客栈老板很自然的将令狐冲扫地出门，没钱、又没酒，这让令狐冲很是难受。最终，他跑到了当铺，将自己身上所有能值钱的东西都当给了当铺老板。

    “这位兄台，你这剑也是一并当么？”

    当当铺老板伸手去拿令狐冲放在一边的华山宝剑准备仔细估价的时候，令狐冲仿佛受到了什么刺激一般，当即从当铺老板手中夺回了华山宝剑。

    “其他都当，唯这个不当。”

    这把宝剑，是师父亲自赠与自己的，虽然师父师娘已经将自己逐出了师门，但是在令狐冲的心里，还是以华山弟子自居，他忘不了师父师娘的教育之恩。

    从当铺中走出，看着手中多出来的银子，令狐冲毅然的走向了酒馆，这一天，令狐冲又是在烂醉如泥的状态下结束。

    第二天，当令狐冲再次走进酒馆的时候，酒馆老板很不客气的将令狐冲轰赶出来。

    为啥？你没钱！

    “就两钱银子，还想到我店里喝酒，没门！”店小二很不友好的将令狐冲栏在了门外，不许他再进去。

    “小二哥，你就让我进去把，一口，我就买一口，看在我这些天都在你们店里喝酒的情分上，你就卖我一口，一口就可以了。”令狐冲苦苦的央求，换来的却是店小二的一脚，将他踹倒在街上，然后恶狠狠的对令狐冲一通臭骂：“一口？半口都不买给你，就两钱银子，还敢跑来喝酒，我呸。”

    店小二说完后，还往令狐冲身上吐了口口水。

    酒家的坚持，令狐冲也是无奈，只好站起身，拖着身子在街上漫无目的的行走。

    身上就剩下两钱银子了，又没有酒喝，这今后该怎么办才好？

    这时，令狐冲看到了街边有一家赌档，看着里面的人进进出处，令狐冲用力的捏紧手中的这两钱银子，在考虑一番后，毅然的走向赌场。