    第271章扔破烂

    夏春兰让冯丹丹帮她拿袋子的时候，语气稀松平常，就好像吩咐自己的小跟班。

    冯丹丹有些孤僻，不怎么会拒绝人，点头去帮她捡。

    不过当手把那尿素袋子提起来的时候，听到了里面哗啦啦东西碎了的声音，吓得她脸色一白。

    “不是我弄碎的！”

    “我当然知道不是你弄碎的，我刚才踢碎的，不是什么贵重的东西，我又不会讹你，你怕什么？”

    夏春兰没好气地说她。

    可能因为最近几天受气，夏春兰说话的语气明显带着气。

    冯丹丹也没说什么，拉着那重重的袋子，放在了夏春兰旁边。

    夏春兰立马又指着她的床铺道：“把我床上的东西都丢出去了。”

    丢？

    冯丹丹自然是不敢丢，不过听话地把她床上的东西都抱走，把那些大包小包的东西放在了屋外，等着其他人来拿。

    给夏春兰清理好床铺上的东西也就罢了，还把上面铺着的布袋抖了抖，床扫了扫，俨然一个贴心的好闺蜜。

    夏春兰却只嫌不够，用手触了触床板，感觉都是灰，立刻拍了拍手，“赶快把床上擦擦，都是灰，没看到吗？”

    冯丹丹眸孔轻轻缩了缩。

    似乎是没想到夏春兰会再提这种过分的要求，她抿了抿唇，想拒绝，可夏春兰一句“还不快去”，她便低着头去找抹布。

    冯丹丹在他们中，一向自卑怯弱，不会拒绝人。

    冯丹丹拿抹布过来擦的时候，夏春兰开始整理自己的东西，床铺，衣服，还有一些吃的用的。

    夏春兰衣服最多，经历过二十一世纪的洗礼，她一直觉得自己衣服不够，不停地买买买。

    嫁过来的时候还让自己婆婆帮自己做了几件，此时拿过来的就有五六件，现在天热，都是薄款，勉强装下。

    而那些碎了的东西，是搪瓷缸掉了瓷，还有她带过来的罐头。

    罐头破了，里面浓郁的汁撒在了衣服上，夏春兰有些嫌弃地把衣服扯出来丢在地上，破了的罐头不耐烦地丢在桌子上，想着等会丢了。

    “这怎么办？”

    冯丹丹轻轻地问，眼睛盯着那撒了的罐头，一脸心疼。

    夏春兰正觉得没处扔，看冯丹丹这样，扔破烂一样丢给她。

    “我不吃了，给你吧，还有这个……”

    夏春兰拿出掉了瓷的茶缸，一起丢给冯丹丹。

    这个年代的搪瓷品一掉瓷，就破破烂烂的，夏春兰不想要。

    “都给你。”

    想着自己扔也是扔，夏春兰忍着那黏糊糊的触感又在麻袋一通翻翻找找，找到了红糖，还找到了一块女士手表。

    这些都是她去黑市那天买回来的，之后被蒋建辉的奶奶姑姑拿去，她闹了一通，回来了一些，排骨和肉没拿回来。

    她已经发狠话让她们赔，不赔，等着她把他们都告了。

    至于说要回来的东西，夏春兰是真的嫌弃，谁知道过过他们的手，弄上了什么脏东西，她没动，也不想便宜欺负她的人，都带了出来。

    扔，都扔了，扔了之后自己用好的，自己超市里的好东西那么多，她为什么要苦着自己？

    “这些你要吗？要的话给你，不要的话我扔了！”

    夏春兰把红糖和大白兔奶糖往地上一扔，好像丢的是脏东西。

    那块女士手表，夏春兰也是往桌子上一丢，还摸不清楚她是想送冯丹丹，还是想要。

    不过她的一系列动作，真的惊到了冯丹丹。

    (本章完)

