    云烨见老头子真的急了，就不再惹老头生气了，从书架上抽出一张地图，这是云烨从自己的那张地图上照抄下来的，只是改变了名称，指着一条水道对李纲说：“先生您看，木头会漂浮，这是谁都知晓的道理，为什么不利用呢？小子在长江边的山上把金丝楠砍倒，去除枝桠，截成合用的长度，然后把它捆成木筏推进长江，上面找水性高超之人驾驭，让它沿着长江顺流而下直到扬州，到了扬州，小子会让他们过邗沟，再一路沿运河北上，船能走，凭什么小子的木筏就不能走？到了东都洛阳，您认为小子还没有办法把那些金丝楠木运回长安吗？”

    “给老夫留一根好的做棺材，玉山，离石，元章，还有公输老头，大概也需要，你最好把棺材做好了给老夫送过来，免得我们费事，还有，今年的招生也需要你去跑跑，现在先生倒是不缺，学生只有三百实在是太少了，另外，你建造宫殿的时候，让一些学子参与进来，这对他们大有好处，书院的事你可以先放放，先把钱弄回来，老夫帮你看着书院，出不了岔子。//www. 欢迎来到阅读//”

    老李发誓这是他最后一次找云烨谈钱的事情，也为那些费尽心力从蜀中栈道上把金丝楠木运回来的商人感到悲哀，金丝楠木马上就要成麸子价格了，但愿不要有太多的人受到冲击。

    老李纲想多了，云烨费尽心力弄回来的好东西哪有让他贱卖的道理，不把这些东西的价值榨干榨尽，云烨凭什么靠三万贯建立大宫殿，现在麟德殿还没影，大明宫想必除了云烨就没有人知道是什么地方。

    不用给李二修造一个麟德殿那么夸张，那种动不动世界第一的宫殿。还是交给李承乾或者李治去盖，给李二一个中级高兴就成了，按照太极宫再建一个就是，至少不会出错，翻了翻工部营造司的典志，被上面详细到椽子数目的规定吓得不轻，还是不要自作主张，萧规曹随就好。万一自己的想法过于激进。最后惹来群臣的口诛笔伐就不好了，李老先生刚才还在劝自己不要出格么？那咱就不出格。

    工部不知道出于什么心态，给云烨送来了无数关于营造方面的书文书，全是卷轴，足足拉了三马车，工部小吏态度恭敬。口气很大。

    “侯爷，这只是工部这些年累计的房舍宫宇的营造样式，您需要的太极宫图样就在其中。共有一千两百三十六张图样，从地基到檐顶的图样一张不缺，侯爷您看看还有没有缺失的图样。如果有，您尽管开口，下官回去就准备，绝对不会耽搁您修造大殿。”

    知道他们现在的心态，就是不给云烨一点反悔找麻烦的余地。只要是能做的，他们一定会准备的非常周全，云烨想从他们那里找借口，纯属做梦。

    这不，上午才打发家里的管事去工部借阅图样，下午就送来三大马车，效率高的令人发指。合约是皇后娘娘改的，谁也说不出工部的不是，看在云烨可怜的份上，工部就不拖后腿了。

    工部的官员又去大肆庆贺，听说这回还叫了歌姬，档次也从东市酒楼，换成了燕来楼。

    程处默押着整整五马车的铜钱来给云烨送钱，他一听说这事，立马把家里的所有铜钱全部搬了过来，听他说连菜钱都没给家里留。

    “烨子，家里现在只有这些，等过些日子哥哥把几处产业变卖了，还有一些，我知道不够，但是多一点总是好的。”

    云烨埋头作图，头都没抬，对程处默说：“这些钱就算是你入得股，找账房算清楚再给我，将来好算账，还有，既然你来了，就别闲着，去张亮家给我雇一些水上的好汉，我有大用，工钱不马虎。”

    程处默跳了起来，大叫：“烨子，你千万不要说什么还钱的话，我们是兄弟，这些钱我做主给你了。只要我们熬过这一关，将来还怕没钱么。”

    “你叫什么叫，谁说这回我会赔钱的？我给你说过？我怎么不记得。”

    “现在外面都传疯了，说这回云家彻底完了，一定会破家，娘娘太欺负人，十五万贯才能盖成的宫殿只给你三万贯，你还要清河道，重建兴化坊，没有二十万贯想都不要想。你从哪里来的十七万贯呀。”

    看着程处默搓着手满地乱转的样子，云烨忽然笑了，有这样一个朋友自己还有什么好抱怨的，程家或许有些钱，大多是地产和房宅，能一口气拉来八千贯，这的确是程家最大的能力了。

    “朋友当然要帮，但是也不能把家里一次掏空，留下五千贯作为入股的本金，其他的三千贯拉回去，家里不生活了，一大家子人不容易，国公府到时候连给下人得赏钱都没了，还不得被人家笑死。”

    程处默还没走，牛见虎也拖着三车钱来到云家，他家不富裕，只有五千贯，把钱扔下就要离开，被云烨喊住。

    “见虎哥哥，你们这是见我要发财，一个劲的要往里钻啊，怎么一下子都变聪明了？”云烨开玩笑的对牛见虎说。

    小牛的脾气一点都不好，一把就把云烨揪了起来，摇晃着云烨对他说：“什么时候了，你还改不了你那种嘴贱的死德性，我这回倒要看看你如何用这点钱把宫殿建起来。”

    还没等云烨开口，何邵就一路号哭着冲进云家，这几位云家护卫根本就不拦，看到云烨被牛见虎拎到半空，扑上来就抱着云烨的腿哭号：“我的爷爷啊，你能不能消停几天啊，我们不是说好了只盖兴化坊的么？你怎么连宫殿也盖起来了，你让我一家老小可怎么活啊！”

    这混蛋不但把眼泪鼻涕往云烨袍子上抹，还张嘴在云烨腿上咬了几口。

    见老何哭得可怜，牛见虎也鼻子酸酸地，程处默已经在擦眼泪了。

    “都给我闭嘴，老何，你如果把嘴再不松开，分红的时候就没你什么事了。”

    老何一听到有分红一下子就来了精神，跳了起来，眼巴巴的望着云烨不做声，这个表情只维系了一刹那就回复了哭丧的嘴脸。

    “娘娘太狠了，盖主殿最少也要十万贯才行，这样还是不算砖瓦，石料，这些云家可以解决的部分。如果全算上，没有十五万贯想都不要想。”

    这就是商人和纨绔的区别，生生的比程处默的报价少了足足五万贯。必须给三人一个定心丸吃，要不然都抱着要完蛋的心思，那里还你能做好事情。

    “都回到屋子里去，我给你们看几样东西，丢人，大男人抱着腿裤，我不心疼你的眼泪，我是心疼我的衫子，上面全是鼻涕眼泪的，怎么穿。”踢了老何一脚，这混蛋现在胆子越来越小了，这大概是有钱人的通病。

    让老庄守着书房，不让别人进来。

    云烨把这几天画的图样一一拿给三个人看。

    “烨子，这是兴化坊？仙宫也不过如此，绿树，红墙，亭台楼阁，还有花园，只是花园是不是太大了，住房是不是太小了。”老何抽抽鼻子问云烨。

    “所有的房子都是三层的，这是俯视图，就是从上面往下看的图纸，其实房子一点也不小，只是为了最大限度的利用有限的土地，做的一点改动，把平面上的住宅换成立体式的，你看啊，第一层是客厅，第二层是书房和客房，第三层是内宅，这有什么不好理解的。”

    “烨子，这房子咱们最少要卖两千贯才行，还有家具也需要从我们这里订购。”老何瞬间就进入了商人的角色，他知道这样一栋房子的成本，两千贯一定会有很多人来购买。

    “这样的房子共有五十栋，我们回笼的资金会有十万贯之多，除去修建共有花园，绿地，亭台楼阁的费用，利润会有六万贯，这只是初步的估算，还没有估算家具等其他衍生利润。这样的住宅，最适合京城里的小官吏们居住，我问过了，那些官吏家里在地方上也是有名的豪族，要不然也不会被推荐做官，所以这样的房子不愁卖不出去。”

    “可是就算我们把所有的事情都做好了，也不过十万贯的利润，还是不足以填补建造宫殿的窟窿。”何邵虽然这么说，脸上却已经有了笑容，再加上皇后给的三万贯，只剩下两万贯的窟窿，已经压力不大了，这一趟只要挂一个给皇家建造宫殿的名头哪怕一文钱不赚，也是天大的便宜。

    “其实，兴化坊只是小钱而已，其实最大的一笔收入来自于建造宫殿本身。”云烨见三人神情放松下来，就倒了一杯茶，喝了起来。

    “白给人建宫殿还有好处？”牛见虎几乎跳起来问云烨。

    “你让烨子说，不要胡乱插嘴，你说是吧，烨子？”何邵一边驳斥牛见虎，一边小心的给云烨整理一下被牛见虎扯歪的衣领。至于程处默在云烨算出只差两万贯的时候，就已经不再乎了，两万贯云，程两家就可以轻易地凑出来。

    既然可以凑出来，就说明这件事严重不到哪里去，剩下的事情交给云烨就好，自己帮他干完自己该干的事，回家准备成亲才是正经。