    众人一时间都被眼前的庞然大物深深震撼到了，谁也没想到，海底竟然有如此庞然大物！

    而更让众人震惊的是，这仅仅只是这只庞然大物的头颅，这只庞然大物不断浮现在海面之上，朝着众人快速追了上来。

    众人飞在空中，能够清晰的看到海中这只巨兽的身影，这只庞然大物的身影竟然有上千丈大小，庞大的身躯在海中的速度却是块的出奇，与众人之间的距离在不断拉近。

    众人一时间都被吓破了胆了，脸色被吓得苍白如纸，疯狂的朝着远处快速逃去，众人觉得，只有他们逃到白帝城才能真正安全。

    甚至就连楼堂此刻也被吓了一跳，没想到竟然遇到了如此恐怖的妖兽，楼堂一马当先，朝着白帝城的方向快速飞去。

    只是让楼堂没想到的是，凌风的身法速度比他还要快，不知道何时已经远远将他们甩在了身后。

    “该死！这家伙的身法速度竟然这么快，”楼堂有些不服气的骂了一句，紧接着加快了速度，将速度施展到了极致。

    这一刻一切恩怨都被抛到了脑后，活命最要紧，这只妖兽实力太强了，他们实在不是对手。

    而就在这个时候，海面之上再一次掀起滔天巨浪，四周的海水全部都翻卷了起来，形成巨大海浪朝着众人席卷而来，仿佛一个巨大的口袋，想要将众人给收入其中。

    众人见状顿时皱起了眉头，一时间彻底的慌了，谁也没想到，这只妖兽的手段如此恐怖。

    众人无奈之下，只能拼了命的朝着天空上方飞去，越高越好，只要飞的高，就能翻过海浪，躲过这一次冲击，躲过这只妖兽的攻击。

    然而让众人没想到的是，身后的这只巨大妖兽突然间冲了出来，直接冲出了海面，庞然大物瞬间跃出，张着血盆大口朝着众人吞噬了过来。

    众人见状顿时被吓得脸色大变，一时间心都提到嗓子眼了，甚至被吓得魂飞天外了。

    一些修为弱的修士，飞的慢，眼看着庞大的身影遮天蔽日的朝着他吞噬了过来，顿时心中咯噔一下，暗道一声完了。

    这些修士都不想死，但也无可奈何，只能在临死之前，拼了命的朝着这只妖兽攻击过去。

    只是他们的攻击对于这只妖兽仿佛是挠痒痒一样，一点伤害都没有造成，紧接着就被血盆大口吞噬进去。

    这些修士在这只妖兽面前就如同是蝼蚁一般，但由于修士体内蕴含着庞大的灵力，虽然小如蝼蚁，但是对于妖兽来说也是极品美食。

    众人此刻疯狂的逃窜，朝着高出不断飞去，在绝望之际，有人甚至开始埋怨凌风和楼堂。

    在众人看来，一定是这两个人之间的交手，弄出了太大的动静，这才引来了这只庞然大物。

    若不是他们，也不会让众人身陷险境。

    凌风和楼堂却是根本没有理会这帮人的抱怨，两个人一马当先，早就冲到了千丈高空，还在不停地朝着上方飞去，想要飞到安全高度，躲过脚下这只庞然大物的攻击。

    看着脚下惨叫声不断，不断有人被这只巨大妖兽吞噬，凌风也是爱莫能助，如今的他，自保都很困难，帮不上这些人。

    看着这只妖兽从海水中冲了出来，血盆大口如一个深渊一样，在不断抬高，吞噬着众人，吓得众人脸色惨白，疯狂的朝着高空飞去，想要飞出这只妖兽吞噬的范围，从其口中飞出。

    只是这只妖兽太过于庞大，大嘴一张就有数百丈，众人根本飞不出去，一个接着一个的被妖兽吞入腹中。

    凌风原本以为自己安全了，结果却发现，这只妖兽竟然还在向上冲来，凌风万万没想到，这只妖兽竟然能够跃出水面这么高。

    凌风心中暗道不好，将鲲鹏九闪施展到了极致，继续朝着高空飞去，身影闪动之间，便消失在了原地，出现在了千丈之外，躲过了妖兽的攻击。

    楼堂速度虽然比凌风慢，但也躲过了妖兽的攻击，来的时候一群人，而此刻却是只剩下他们两个人了。

    看着脚下波涛汹涌的东海，看着海水下面巨大黑影的庞大妖兽，楼堂和凌风两个人眼中都显得露出了忌惮之色。

    “传说海中有一种妖兽，其名为鲲，鲲身形庞大，有数千里之大，乃是真正的海洋霸主！”凌风有些震惊的说道：“这不会就是传说中的鲲吧！”

    一旁的楼堂闻言深深点了点头，沉声说道：“若是我没看错的话，这就是传说中的鲲！”

    “眼前这只鲲，恐怕还是一只幼年鲲，否则其体型应该会更大！”楼堂十分忌惮的说道。

    “没想到，竟然在这里遇到了传说中的鲲，不知道是运气好，还是运气差，”凌风有些无奈的说了一句。

    楼堂则是看了凌风一眼说道：“不如你将虎魄剑先还给我，我们一起联手，斩杀了这只鲲。”

    “斩杀了这只鲲？”凌风闻言有些诧异的看了眼楼堂。

    凌风心想都这个情况了，这家伙还在打虎魄剑的主意，联手斩杀了这只鲲？他可真敢说。

    根据凌风估计，这只鲲最起码有着相当于修士渡劫境三重左右的实力，他们联手也不可能是这只鲲的对手。

    这小子肯定是没安好心。

    凌风想到这里，不去理会楼堂，直截了当的说道：“我们两个绑在一块也不是这只鲲的对手，还是想办法逃命去吧。”

    “或者你给白帝城发一个求救信号，让人来救你，”凌风说道。

    凌风话还没有说完，只见到脚下的海水在不断涌动，这只巨鲲在海中不断盘旋，快速游动，在海中形成了一个巨大的漩涡。

    “不好，快跑！”

    凌风察觉到了不对劲，连忙大喊了一声，紧接着朝着远处快速掠去，鲲鹏九闪施展到了极致，身影一闪之间，已经消失在了原地。

    下一刻，只见到这只鲲直接从海水中冲了出来，之前它一直在蓄力，这一跃，比之前高了数倍，原本在安全高度的凌风和楼堂，已经不再安全。

    楼堂见状也是脸色大变，连忙朝着远处快速掠去，想要躲过这只鲲的血盆大口。

