
    
    “砰，砰砰砰！”

    “好，好，杀，你们看，他们退了，杀，快杀！”王承恩在城头看的起劲，双手不停的挥舞着。

    “厂卫的兄弟，痛打落水狗的时候到了，快上，快呀！”

    士兵们纷纷冲杀出去。

    城门外面，已经堆满了尸体，将城门堵的死死的，一些兄弟选择堆满尸体的地方，从城墙上直接跃而下。

    大雨过后，碧空如洗。

    陈万在一里开外，几天下来虽然伤亡了一些兵马，但是想到很快就会攻入城内，心情也慢慢的好了起来。

    看着蓝字营，已经冲到城下，意味着战事不久后也会结束。

    蓝字营在他心中一直是王牌的存在，也是他最大的底气。

    但仅仅几秒钟后，城外传来巨大的爆炸声后，却见城内守军全线出击，气势如虹，没两下就将他蓝字营给吞没了。

    “这是怎么回事，不，这怎么可能。”他使劲的摇了摇头，一脸的惊骇之色，表示不相信眼前的一切。

    “元帅，不好，是鱼鹰的龙武营和玄甲营，咱们，咱们中计了，鱼鹰的主力还在。”

    陈云倒是将城内两杆大旗看的清清楚楚，那不是玄甲和龙武营的战旗又是什么。

    “龙武和玄甲，这，难道这几天他们都没有参战吗，不好，快撤，快传令撤.....”

    陈万如梦初醒，我的天呀，这仗打成这样，他本以为鱼鹰已经将全部主力搭上了，没成想他们隐忍的能耐如此之深。

    再看看蓝字营的战旗都已经被守军淹没，蓝字军经过一天的苦战，早已经疲惫不堪，蓝字军可是他的命啊，要像刚才那么杀，他可消耗不起了。

    此时，陈万前面的兵马已经溃不成军，后面虽然还能有点队形，但是在乱军之下，很快那点队形也被冲散了。

    溃军，败军，混杂在一起，兵找不着将，将找不着兵，很快就陷入一片混乱。

    城外已经是人山人开，乱军却像无头苍蝇一样，完全不知道方向，也不知道该往哪走。

    陈万和陈九等人，匆忙收集队伍，朝翁源方向撤退。

    “天军到此，尔等还不快快放下武器，胆敢抵抗者，杀无赦......”

    “龙武营来了，快跑呀！”

    “啊，是玄甲营，咱们，咋们投降吧！”

    “还打什么，元帅丢下咱们，自己跑了，兄弟们，咱还是降了吧。”

    后面的人，听说放下武器能免死，再看看陈万和几个先锋已经领着蓝字军和各自的亲信队伍仓皇的撤往翁源。

    陈万军投降，和被俘者一共四千多人，加上还有五千多被迫丢下的亲属百姓，总人数接近一万人。

    这些俘虏兵，大多是从翁源和始兴两地胁迫，他们并非是真心归顺，只是因为亲属被陈万编入后营，只能跟从着。

    这倒是让唐学志明白，陈万为何能征集这么多士兵，原来他们每攻下一城一寨后，就将全城青壮集合起来，只要用的上的，就将家中老小一并安置到后营中。

    后营随军行动，虽然会很大程度上拖累大军行军速度，但却能紧紧的抓~住前方将士的软肋。

    不过却给陈万带来很大的麻烦，那就是口粮不足。

    因为后营过于庞大，导致大部分粮食都被后营消耗完了，他们不得不像蝗虫一样，一直寻找新的目标，攻打新的城池，吃完一个地方，再转移到另外的地方。

    这种作法，短期内非常恐怖，而且他们并不在意有些新招募士兵的死活，一旦将他们利用完毕，反倒是有一定新陈代谢，对他们而言还更好。

    此时，连城们都被堵死了，唐学志也亲自带着人马，将几处城门清理出来，却见李大山匆匆赶来:“大人，我们抓到一条大鱼，据说是陈万的军师。”

    “呃，陈万的军师，这可真是大鱼啊！走，看看去。”唐学志淡淡的应了一声，并没有感到吃惊。

    一些没有战斗力的俘虏，很多都被赶到了陈万原先的大营中安置，一些青壮则被收缴了武器，赶到了城外清理尸体。

    军营有派了一些士兵把守着，因为这些后营中的都是老幼和妇女，因此需要的看守夜并不多。

    唐学志和李大山在几名亲卫的护送下，来到一个营帐旁边，营帐外面有两名明军士兵把守，这些人都是杜千秋的部下。

    “大人。”两名士兵虽然不是唐学志的部下，这些天来却都认得他，看到他过来后，也赶紧见礼。

    唐学志只是微微向他点头，表示回应，随后对着后面的亲卫挥了挥手，让他们暂时留在外面，只带了李大山一人进入营帐中。

    营帐中有些凌~乱，一些床褥和锅具都还没来得及带走，在营帐的顶部，似乎还有插着一支箭，箭头从外面穿入，应为下雨的原因不时的还有水滴往下掉。

    不过看那箭镞却不像鱼鹰的东西，要是猜的没错，应该是陈万军误射导致。

    窥一斑而知全豹。

    由此也能看出，陈万大军只能用乌合之众来形容了。

    一名文士打扮的中年男子，呆坐在营长中的一床褥上，中等身材，脸颊和下巴都留着胡须。

    看到有人进来，那人先是一惊，随后又看了看唐学志的模样，从他官身来看，也就从四品游击而已。

    “哼......”他看了唐学志一眼后，便冷哼一声，将头扭到一边。

    “大胆，我们大人来了，还不站起来。”李大山看不得别人对唐学志不敬，上前大喝一声。

    “大山......”唐学志挥手制止。

    李大山赶紧退到边上，没再说什么。

    “你可是陈万的军师，陈云？”唐学志微微向前走出两步，沉声道。

    陈云依旧坐在那里，并没有回头看唐学志一眼，冷哼一声：“是又怎么样，不需多说，要杀便杀，陈某既然跟随陈帅起兵，早已将生死置之度外。”

    “很好，让陈万冒雨攻城是你的主意吧。”唐学志有些微怒的问道。陈万只是一介商人，唐学志并不相信他有如此见地，料定他身边应该还是懂得行军打仗之人。

    哈哈哈哈！

    陈云闻言后有些欣喜的看了看唐学志，淡淡的说道：“怎么，是不是给你们造成了很大的伤亡啊。”