    此时在巨兰城一代，聚集着匈奴人五万大军，匈奴谷蠡王为大统帅，不过此刻他还不知道自己已经成了一支孤军。

    “啪！”

    一只银碗被谷蠡王狠狠丢出去，大声骂道：“缇纳呢，为什么还没有运来粮食？咱们派去催问的人呢，怎么也不见回信，大军只剩下几天的粮草了，为什么还不运来，如果缇纳贻误大军粮草，我非砍了他的脑袋。”

    “哒哒哒哒~”

    一匹战马从远处快速奔来，抵达大帐时有卫兵想要阻拦，那人高声喊道：“前方紧急情报。”

    说着就冲进了大帐。

    见到谷蠡王和几个将军在帐内，那名斥候军卒单膝跪地说道：“报大王，前方紧急情报。”

    谷蠡王皱眉说道：“说！”

    “有一支几万人的大军，从素叶城方向开拔过来，人数约莫有几万人，打的乃是西域王‘江’字大旗，距离巨兰城只有三十里左右了。”

    谷蠡王一听顿时大惊，脸上神情变了变，说道：“西域王‘江’字大旗，难道是江浩，几万大军出现在我们身后！”

    “不好！”谷蠡王大叫一声，他忽然意识到，素叶城的事情，极有可能是这个江浩做的，而且缇纳他们很可能也遭遇不测了，粮草迟迟不来，恐怕也是对方所谓。

    他紧接着想到一个更可怕的事情，那就是弓月城不知道还保不保得住，如果这两座城都被江浩破坏了，那自己连退路都没了。

    三十里，

    对于骑兵来说只是一个时辰的距离，西王军在距离匈奴军还有十里左右的地方，选择了一处地势较高的地方安营扎寨。

    不动了。

    搭建帐篷，设置路障拒马阵地，一副要长期驻扎打阵地战的样子。

    可谷蠡王却感受到了极大的压力，原本他是大兵压境，压着乌孙打，可现在转眼间变成了被两只大军前后夹击，前面是乌孙人，后面是西域联军，还有一个重要问题是，他的粮草快没了。

    谷蠡王气的踹翻了桌子，杯盘滚了一地，“一定是那个江浩，他算计好了，切断了咱们的粮道，真是个阴险的家伙。”

    “大王，咱们的粮食只够三五天的了，要早作决断啊。”一名手下将领说道。

    “你以为我不知道吗，可是怎么办，一战拿下乌孙人，他们挡了咱们这么久，岂是那么好打的，反攻西域联军，那个江浩也不是好相与的，没准挖好了坑在前面等着咱们呢。”

    “可咱们熬不起啊，大王！”手下道。

    谷蠡王怒瞪这个手下，“难道还用你说，就他妈会说这些没用的，你们到是给我出几个有用的主意啊。”

    这时一个属下大当户说道：“大王，不如咱们绕路撤吧，粮道被破，咱们肯定不能在打了，前后被阻，但这乌孙也不是只有一条路，沿途只要抢掠几个小国，粮草总不会缺，只要咱们回到大草原，一切都好说，量他们也不敢追到咱大草原去。”

    谷蠡王脸色还是非常难看，“咱们准备了一年，打了半年，损失了几万兵马，最后落得个大败而回，回去我如何向大单于交代啊。”

    “大王，现在只要咱们能回去就是胜利啊。”大当户劝道。

    前后大军夹击，能跑就不错了，还要什么自行车啊。

    谷蠡王也是决断之人，当即下令整顿兵马，准备明日撤退，匈奴人的动静那么大，军队斥候自然也探到了这个情况。

    “看架势不是要拼命，而是想跑，看来这个谷蠡王也很精明啊，当机立断。”江浩道。

    打开地图江浩仔细看起来。

    前面是乌孙人，后面是自己，南面是西域，匈奴人肯定不会往自己的地盘跑，最有可能的就是往北去，北面只要绕过巴尔喀什湖，就是一望无际的草原，匈奴人完全可以从北边绕回匈奴国。

    江浩也是当机立断，“立刻通知乌孙，酉时两军同时出击，能打则打，不能打则逼走匈奴人，就算让他逃走，也不让他安安稳稳，带齐所有装备的走。”

    “诺！”

    夏天的西域的天黑的晚，酉时天空还大亮着，乌孙大军忽然从军营里杀出来，足足三万大军向着匈奴人冲来，与此同时西域联军这边也大举出动，一副要总决战的架势。

    此时匈奴人刚刚整军完毕，有的还在生火做晚饭，准备明天撤退，哪想到这个时候敌军忽然大军出动。

    谷蠡王一听两边同时出动大军，吓得立刻命令人马，上马撤退，帐篷锅灶甚至很多军中器械都来不及收拾，就骑上自己的战马往北面撤去。

    轰隆隆！

    当乌孙和西域联军杀到匈奴人营地时，匈奴人早已经人去营帐空了。

    江浩呵呵一笑，跑的还挺快。

    看着还冒着炊烟的锅灶，江浩笑着说道：“今晚匈奴人恐怕要饿肚子了。”

    乌孙领军统帅乃是乌孙王子翁回叙，两支大军汇合，翁回叙立刻过来拜见江浩，“翁回叙拜见西王，感谢西王帮我们赶走匈奴人，解了乌孙之危。”

    江浩看了看翁回叙，三十多岁，长得不错，据说这家伙有大汉细君公主的血脉，细君公主也是大汉历史上有名的人物，通婚乌孙，让乌孙归心大汉，虽然如今已经过去一百多年了，可细君公主的传说依旧在乌孙流传，也留下了一批子嗣。

    “赶跑就算了吗？难道你不想把谷蠡王留在西域吗，只有敲掉匈奴人的牙齿，打断他们的马腿，他们才不敢再次进犯。”江浩说道。

    “啊~~西王准备追击谷蠡王？”翁回叙惊讶问道。

    “自然，你点齐三万人，随我一起追击谷蠡王，他们现在没有粮草、没有补给，咱们只要在后面缀着，他们就只能如丧家之犬一样逃窜，我要饿死他们！累死他们！”江浩冷声说道。

    听到江浩的话，翁回叙心里没来由的激灵一下，立刻道：“遵西王令。”

    西域联盟已经成立，现在江浩是西域联盟大首领，乌孙也是西域联盟一员，江浩直接下令绝对没错。

    ......

    跑，

    无休止的跑。

    五万大军一路向北跑去。

    谷蠡王心里别提多憋屈了，当时怎么就被对方吓住，什么也没带就跑出来了呢，现在他的军队，连一粒粮食都没有，一头牛羊也没有，从这里回大草原还有几千里的路，他们要吃什么。

    “报，大王，后方传信。”

    “说！”谷蠡王没好气的说道。

    “西域联军在咱们后面紧紧追赶，人数约莫在六万到八万人左右。”属下报道。

    “该死的西域人，该死的江浩，怎么像狼一样紧追不舍。”谷蠡王骂了一句，对旁边军官下令道：“不要停，继续加速跑，最少拉开50里才能停下。”

    一直跑到亥时，西域的天才彻底黑下来，看不清路，双方相隔四五十里，匈奴人不跑了，江浩他们也不追了。

    匈奴兵累的下马休息，此刻肚子空空，匈奴人不像江浩他们，随时带着压缩饼干，饿了可以啃一块充饥，平时都是用粮食合着肉做饭，现在没粮食也没肉，身上兵器什么也没有，一个个饿的眼睛冒光，就像天上一闪一闪的星星。

    江浩看着天上的星星，喝着热粥啃着肉干，夏天的西域夜空真是美啊，星星缀满整片天空，一闪一闪的就像宝石般闪耀着光芒。

    所以说，

    在不同环境下，欣赏景色的心情是不一样的。

    翁回叙坐在江浩旁边，同样是吃着热粥，不过他啃的是压缩饼干，江浩给他的。

    乌孙人杀出来的急，也没有带任何补给，此刻吃的就是江浩他们的补给，好在江浩的部队一人三马，之前储备了一人足够吃两个月的粮食，还可以支撑乌孙这批人。

    翁回叙第一次吃压缩饼干，吃的津津有味，“殿下，这种口粮还真是方便，直接就可以吃，味道还挺不错的。”

    江浩心里撇撇嘴，吃多了你就知道了，一开始还好，脆香可口，跟西域切糕似的，可吃多了后，他现在宁可啃肉干，不到万不得已他是不会吃压缩饼干的。

    “这东西确实不错，吃一块就能顶饱，而且不怕水泡，在水里泡一天也不散，就算被雨淋了，不小心掉水里了，捞起来晒晒照样能吃，一个士兵自己就可以带上一个月的干粮，都不用任何补给。”江浩笑着说道。

    “真的吗，那可真是行军必备干粮啊。”翁回叙赞道。

    江浩拍拍这家伙的肩膀，“那这段时间，就让你的兵马全都吃压缩饼干如何？我们就吃肉干吧。”

    “好啊好啊，真是谢谢殿下。”翁回叙欣喜的说道。

    江浩心里笑笑，估计自己那些士兵会更高兴吧，他们可是吃够了。

    西域联军这边为东西好不好吃讨论，匈奴人那边为吃不到东西而发愁。

    五万大军，一粒粮食也没有，这可是一个非常严重的问题。

    “周围有没有可以打猎的地方？”一个大当户道。

    “怎么可能有，咱们这么大堆人过来，有猎物也早吓跑了，再说，就算猎杀几头猎物，又够谁吃的，明天呢，吃什么。”一名大都尉丧气的说道。

    谷蠡王没好气的看了看这家伙，说道：“实在不行就杀马，咱们不是多出几千匹马吗，杀了马吃肉，总要坚持下去，只要找到一个小国，自然就有吃的了。”

    杀马绝对是无奈之举，也可以说是匈奴人最后的保命手段，现在不得不用出来了。

    上千匹马被杀掉，马肉分隔，找来柴火点起篝火，简单的烤了一下就开始吃起来。

    他们有五万人，一千匹马够五万人吃两天不到，就算把多余的战马都杀了，也只够吃六七天的。

    谷蠡王决定，继续跑，加紧跑，早早回到大草原去。

    火堆旁，江浩拿出西域、匈奴地图看着，神情有些发呆，其实他是在想着脑海里现代时空看过的那些地图，那些自然更详细，不过也有一个更大问题，就是经过千年变化，时过境迁，很多地方都有着不小变化。

    迪娜女王穿着一身轻便的便服过来，头发扎起来，很有几分英姿之美，端着一碗奶茶递给江浩。

    “郎君，喝碗茶吧。”

    江浩看到迪娜，笑笑接过奶茶，把地图放在旁边。

    迪娜坐在旁边，看着这份仔细的地图，“这是郎君自己画的把，山川湖波却都有标注，好细致，郎君看地图又在思索什么。”

    江浩喝了一口奶茶，说道：“我再考虑，在什么地方消灭谷蠡王的五万大军。”