    三人回到车里，李秀成放倒副座躺着思索起来。

    原以为能快速的谈成合作，却不想兴冲冲的过来，居然连人都没有见到，真是晦气。

    吕平南也因为刚才的事气愤不已，说道：“秀成，我觉得那人的态度不对。”

    “是不对劲。”赵强也附和道：“开始听见我们是想要寻求合作，姓王的是有点不高兴但情绪也没有那么强烈，直到听到我们是去推销仪表才变成那样，就像...”

    吕平南一拍手：“就像我们跟他是仇人似的。”

    “对！就是这样。”赵强点头，觉得这个形容太贴切了，但又马上觉得很疑惑：“可我们根本就没有见过啊，他为什么那么讨厌我们？”

    这一点吕平南也没想到，就在这时，李秀成的声音幽幽响起。

    “因为他恨的根本不是我们的人，而是我们的行为，推销仪表。。。。动了他的蛋糕。”

    “对，李总说的有道理。”

    “原来如此，这就难怪了。”

    吕平南和赵强同时恍然，然后又看向闭着眼的李秀成：“那李总，接下来我们该怎么办呢？”

    在两人期待的注视下，李秀成霍然睁眼：“深挖再说！”

    ....

    下班时间到了，厂区里一群群工人结伴离开厂区，刘志国抻了抻老腰，也没换衣服，就穿着油腻的工服匆匆向外走去。

    刚到门口，门卫一把抓住了他。

    “刘叔，等等！”

    刘志国瞥了赵学一眼，不耐道：“干什么？”

    “找您有点儿事儿。”赵学有些不舍的把左耳上的散烟拿下送到刘志国嘴里。

    醇香的烟丝香味儿窜入鼻腔，刘志国看到牌子不由愣了愣，他已经好久没抽烟了，更不用说这么高档的中华。

    他摘下烟，舔了舔干涸的嘴唇。

    “你小子发财了？整起中华了。”

    “发财了我还当这破门卫？”赵学撇撇嘴：“给你介绍个赚点烟钱的活儿干不干？”

    “什么活？你知道我没时间的。”

    “知道！不耽误你时间，就几句话的功夫。”赵学说着指了指右前方的马路伢子：“那边有辆车，有几个外地人想了解厂子里的情况，我推荐了你。”

    “外地人？想干什么？”刘志国皱眉。

    “放心，就是想找点订单合作，估计就是供货什么的，不过被王狗才给拦了。想找人打听打听。”

    听到王狗才，刘志国嘴角一抽，伸手把桌上的火柴抓了起来摇了摇。

    很满！

    他满意的点点头，然后向外走去：“我懂了。”

    “嘿！雁过拔毛啊！”看着火柴离自己远去，赵学好笑的摇摇头，然后又不禁一叹：“老刘这家伙也不容易啊。”

    车里没人说话，李秀成迷迷糊糊的在半梦半醒之间。突然车门被敲响，他猛的一惊，坐起看向窗外，正好对上一张沾着油污的老脸。

    打开车门，李秀成下车，清了清发干的嗓子问道：“请问您是...”

    “我叫刘志国，赵小子说有个赚烟钱的活计，就是你们吧？”刘志国开门见山的说道。

    这么直接提钱的还真少见，李秀成一愣，上下打量了一番刘志国，这家伙看起来五六十岁，一身脏兮兮的破烂工装已经失了原来的颜色，肯定很久没洗了。

    因为很瘦，让他一米七左右的个子看起来格外显高，头发很短且参差不齐应该是自己弄的，脸上有很深刻的皱纹。

    看起来极为落魄的一个老工人。

    见眼前的年青人不说话，刘志国有些不耐道：“怎么？不是你们？那我走了。”

    李秀成收回视线，忙道：“是我们，刘师傅我们进车里说。”

    说着，他上前一步主动帮着拉开后车门。

    刘志国却被他突然的动作给弄得一愣，刚才年青人打量的眼神怎么可能瞒过他，以为这年青人是瞧不起自己呢。

    却没有想到并不是自己想的那样，对方不但没有看不起自己反而还亲自给自己开车门。

    这下他反而有些不自在了，局促道：“不用了，我这一身油的，脏了车就不好洗了。”

    李秀成拍了拍车门，笑道：“没事的，上车再说。看您衣服都没换是急着赶回家吧。您家在哪个方向，正好我们边走边说。”

    一听能边走边说，这下刘志国没在犹豫了，钻进车里他挺直腰杆，屁股前移尽量少挨着坐垫。

    李秀成帮着给关上门，然后自己才上车，“刘师傅指下路，我们边走边说。”

    “谢谢。”刘志国轻声道了谢然后道：“调头往前一直走，到第二个路口右拐...”说完，他又憋出了一句：“不着急。”

    “好勒！”

    车子启动，刘志国感受着轻微的晃动，这才问道：“你们想问什么尽管问，我知道的都告诉你们。”

    “我叫李秀成，我们是兴蓉市机械厂的。”

    李秀成先自我介绍了一句，刚说完就听刘志国说道：“你们的DS43试压泵有些落后，如果没有改进型我们厂是不会采用的。”

    “咦？”李秀成意外道：“刘师傅知道我们厂的产品？”

    刘志国嘴角微微扬了扬，有些自得道；“当然，凡是与空调和压力设备沾边儿的设备，就没有我不清楚参数与设计原理的。”

    嘶~

    李秀成这次不只是意外，而是吃惊了，空调和压力设备，有高端的也有普通的，但包涵的范围都极为广阔，如果刘志国没有撒谎，这家伙就是个技术大牛了。

    可一个技术大牛怎么混得这样落魄？

    他有些不明白，试探着问道：“那刘师傅在华宝是....哪个职位的？”

    听到这个问题，刘志国有些失落，淡淡道：“哪有什么职位，就一普通的机修工。”

    普通机修工能有那样的技术知识储备？闹呢？

    要么是他吹牛了，要么是这里面有故事。

    不过，这刚认识也不好太刨根问底，李秀成转回话题：“好吧，其实是这样的，我们厂已经开始了改革，现在我们研发了新产品，压力仪表，普通的便携式测压仪。

    因为华宝的分体式空调生产和安装对压力仪表需求挺大的，所以我们才不远千里的赶过来寻求合作。”

