    第942章她是，骗子？！

    “……”

    一片寂静，空气突然就诡异了起来。

    “咳。”夏灵王突然就清了清嗓子，尴尬得眼神都不知道往哪里飘才好。

    听听，听听这话，人家小姑娘根本就不是来杀人灭口的好么。

    结果，果然是这位九星宫的小姐更能闹事。

    “你，你竟敢耍我！”褚明月只觉一股热血不断地往头上冲，冲得她双目都要变成赤红色了。

    这个该死的女人，竟然一次又一次地耍她，让她丢尽了颜面！

    “既然如此，那我们，我们是不是也不用死了！”一个护卫这时急切地问道。

    连小姐这个罪魁祸首都可以不用死，他们这些人岂不是更加不用死。

    对啊！

    褚明月的眼睛突然就亮了。

    她的这些个护卫能不死当然是最好的，她还需要他们……

    然而，还不等她想完，一道意味不明的轻笑声突然响起。

    “呵，你们么。”楚千璃说着，眼底突然闪过一抹暗芒。

    下一瞬，她身形骤动，千重剑出。

    唰唰唰！

    噗哧噗哧！

    所过之处，顿时血花四溅。

    楚千璃的速度实在太快了，而且她说出手就出手，毫无预兆。

    别说这些中剑的护卫，即便是站在一旁的灵王也没反应过来。

    唰！

    就在这时，楚千璃忽然停了下来，手中的长剑随意一挥，剑身上的血珠便全部飞溅了出去。

    嘭嘭嘭！

    那些中剑的护卫们也就在这个时候倒了下去。

    “啊啊啊！”迟来的尖叫声自褚明月口中发出。

    眼看着跟随她而来的护卫们就这么全都死了，她简直要疯，瞪着楚千璃就愤怒地嘶吼，“你不是说你不杀人么！”

    “这是什么？这又算什么？你这个骗子！”

    “唉，这声音……”楚千璃眉头一皱，揉了揉耳朵。

    可怜的耳朵，今天真是受大罪了。

    这也太刺耳了吧。

    然而，褚明月才不管楚千璃说什么呢，她继续尖叫，“夏灵王，杨灵王，你们也看到了，这就是一个心狠手辣的女人！”

    “你们再不出手，回头她就会杀了你们！”

    夏、杨两位灵王闻言，神情不由越发地凝重，看着楚千璃的目光中浮出戒备。

    别说，这姑娘动起手来确实果决。

    “嗤。”楚千璃这时不屑地笑了声，“褚大小姐，你就别在这儿挑拨了。”

    “本驭兽师要杀他们，难道不是早就说过了么。”

    “咦！”夏灵王突然愣了一下，这么说的话，他还真是想起来了。

    就在那些护卫冲上去后，这小姑娘召出了她的小弟们，而后说过——全灭不留。

    这么想来……

    “夏灵王看来是想起来了啊，本驭兽师从来都是说话算话的。”楚千璃微微一笑，“他们冲上来杀我，我便灭了他们。”

    “这么一想，是不是很公平？”

    “嗯。”夏灵王下意识地就点头了。

    “夏灵王！那些可全都是我的护卫！”褚明月尖叫。

    夏灵王顿时皱眉，“行了，褚小姐，你要是真心疼这些护卫，就不会让他们随便冲上去杀人。”

    更何况，若不是这位大小姐任性闹事，楚千璃又怎么会找来。

    啪啪啪！

    楚千璃顿时鼓掌，“夏灵王说的不错，其实，我来这儿吧，就是单纯地送礼，礼送到了，我也就走了，根本没想节外生枝，搞些麻烦事。”

    “偏偏，这些护卫连听我说几句话的功夫都不给，一个个冲上来就喊打喊杀的。”楚千璃一摊手，表示她也很无奈啊。

    “若是他们愿意听我说个几句话，老实地待在一旁，不就不用死了么。”

    “所以说啊，这结果根本是他们自找的。或者说，褚小姐自找的。”

    褚明月气得浑身颤抖。

    她的护卫都被杀了，结果还是她自找的？

    这个妖女到底在说什么妖言惑众的话！

    然而，这个时候根本没人在意褚明月是不是快气死了。

    楚千璃这一番话可不是随便说来浪费时间的，她意有所指，两位灵王也都听懂了。

    瞬间，他们互相看了眼。

    这个小丫头要对付褚明月了，他们到底是在一旁看着，还是……出手阻拦？

    若出手阻拦……即便这小丫头是个大灵师，可她的能耐却诡秘得很。

    贺大师就是前车之鉴，他们还真不一定能拦得住。而且，还得罪了这么个能力诡异莫测的小丫头。

    可若不出手……也实在违背他们的原则。

    “抱歉，小丫头，我们是褚小姐雇来保护她的，不可能眼睁睁地看着你冲她出手。”

    咔嚓咔嚓！

    六阶炎玉蝎王顿时挥舞着大钳子就站到了楚千璃身边。

    ——老大，这次让我们一起来帮忙吧！

    灵王又如何，它们一起上，就不信牵制不住！

    “不用了。”楚千璃却摇头。

    她的小弟们对上灵王境高手实在太吃亏了。

    她又不是什么黑心老大，怎么可能眼睁睁地看着小弟们吃亏。

    “小璃璃。”小白争宠从来不落兽后，闻言顿时举爪爪。

    楚千璃一把握住了他的爪爪，就笑着道：“好了，这事也不用小白你出手。”

    “两位灵王的为人到底还是不错的，所以……”楚千璃笑得眉眼弯弯，扬声就道，“玄岐大人，你休息够了没有，过来帮个忙呗。”

    “噗！”小白顿时忍不住喷了，看着自家小璃璃的眼神那叫一个微妙啊！

    “嗯？”楚千璃无辜眨眼。

    她有哪里做得不对吗？小白为何要用这样的眼神看着她？

    玄岐出手可以悠着点，小白下毒的话，那可就悠不住了啊！

    “没什么！”迎着楚千璃这无辜的小眼神，小白瞬间倒戈了。

    小璃璃的决定绝对没有错，如果错了，那也一定是别人的错！

    所以这个时候，玄岐上就对了！

    两位灵王心头顿时一个咯噔。

    玄岐？

    这又是什么来头？

    这个小丫头的底牌到底有多少啊？

    褚明月这时也紧张得要命，虽然照楚千璃这么说的话，她做人还挺有原则的，说杀的人，一定会杀。说不杀的人，也就一定不会杀。

    可她之前送给她的是引兽粉，她又会怎么回击？

    灵力不由震荡了起来，褚明月已经做好了见势不妙就跑的准备。

    咻！

    就在这时，一道红色身影掠了来。

    玄岐笑嘻嘻的，掠来后开口就道：“嚯，小丫头竟然找我帮忙。”

    “说吧，要我做什么？分分钟解决了那边的两个傢伙吗？”

