    hampus有些热泪盈眶。

    终于！

    终于！！

    他们终于拿到了本回合的第一分，属于他们的计分面板上再也不是一个鸭蛋了。

    而且这一分也证明了，他们的思路是正确的，前期这香蕉道一定要控下来，不论他们要不要打B区。

    不然前期主动权都在G2手里，他们又得面对那种打哪哪人多的局面。

    NIP团队中几乎所有人都送了一口气，只有phzy看着自己被炸死而丢掉的狙, 心痛无比。

    他真的不知道小李子为什么敢的啊，那种情况你拿到一把大狙不就够了吗？

    为什么还要过来丢颗炸雷，真的就赌大坑有人呗！

    这该死的小李子。

    只有phzy受伤的世界诞生了。

    之后两个回合的胜利，也证明了他们的思路是正确的。

    连续两次在前期抢下香蕉道，之后靠着运营赢下了回合。

    比分已经来到了6：3.

    他们已经连续拿到了三个比分。

    局势一片大好，反攻的号角已经吹响。

    只要接下来他们继续按照这个节奏打, 那么不止是可以将比分追平，甚至.....

    反超！

    .......

    G2也被NIP突然的猛攻打得有些措不及防。

    事实证明，NIP的排名不像现在的G2这么虚。

    NIP能够在积分榜上排名第七, 不是没有道理的。

    在那次关键性的eco讨论战术之后，他们能够迅速找到自己出现的问题，这已经证明了，即使是没有device的加入，他们现在一样可以是一直顶级队伍。

    现在的G2有点麻烦了。

    虽然小李子加入之后，整个G2的运营节奏更好了。

    这也导致了他们每一局的经济分配更为合理。

    可就算这样，连续输掉了三个长枪局，他们攒了6局的经济也只能支撑他们打最后一个回合了。

    再输掉这个长枪局，G2下一回合直接没钱，NIP可以顺势来追分。

    比分可以直接进入6:5。

    他们前期拿到的大优势直接荡然无存。

    所以这一回合相当的关键。

    经济不是很多，小李子开始进行分配。

    “liya我给你发把大狙吧，你直接起个半甲，道具就别买了，发把法玛斯出来吧。”

    小李子又看了看几人的经济，指挥道：“NIKO你给苏醒发一把M4吧，法玛斯你捡, 苏醒丢一把吹风机出来, 表哥就自己起吧。”

    将队伍不平衡的经济分配完成, 小李子再来安排战术。

    苏醒主动说了一句：“我觉得我们后面这几回合打得还是太保守了一点，liya你可以主动去拿信息。”

    “大哥这么相信我的吗？”m0nesy说道。

    苏醒解释道：“现在不是相信不相信你的问题，是我们必须要有个人主动去打开局面，你现在手里有把大狙，这是最好打开局面的方法。”

    “当然，我也可以来承担这个角色的，只不过我打完就不好跑路了。”

    这苏醒没有说的很直白，有时候你狙击手吃了资源，就一定要去打开局面。

    不然你那4750块，只在后点打一换一，像个什么样子。

    “明白了，我会主动找机会的。”这时候m0nesy也想起，之前在青训里面S1mple就经常提出要主动帮助队伍打开局面的情况。

    他当时有些不太在意，在二线的比赛中，有时候S1mple和苏醒等人的理论并不适用。

    因为他们的队友不能在一定程度上进行配合。

    例如他大狙想要主动前压，那他很可能得到的只有两颗闪光，队友不会一起往前推进补枪。

    类似的例子很多很多，所以在二线比赛当中，他学到的很多理论都没有办法去实践。

    谷髜

    现在到了一线当中，比赛的节奏和强度都不一样。

    他的一些理论也逐渐在慢慢进行实践。

    双方第一时间依旧是在香蕉道进行交火。

    前几回合NIP摸清了G2的思路，这一回合依然是火焰连天。

    近点的三颗火直接让G2失去了香蕉道的控制权。

    他们这一回合也没有要强行控下香蕉道的想法，负责主动出击的点位在A区，他们只需要在包点拿着香蕉道的声音信息，然后反馈过去就行。

    但他们也不想对方那么快地就拿到香蕉道的全部信息，NIKO在B通道晃身侦查到对方要来的迹象，直接让小李子在三箱处丢了一颗石板烟，拖延对方清近点的信息。

    “NIP没有拿到香蕉的全部控制权，他们也没有继续强攻下去，留下了REZ断后，就掉头往A区走。”

    “链接烟，马棚下的火，中路的闪，这一波道具直接将中路拿下，G2都要给吃闷了！”水晶哥说道。

    但下一秒，A1马棚传来了AWP的轰鸣声，子弹直接将冲出中路的plopski。

    莱昂凯接着解说：“这太子猛啊，强踩着火焰打掉了一个，为G2拿到了首杀，直接撤退......”

    “什么，他在佯装逃跑，实则转头回去在打掉了锅炉房补枪的土匪，这一波两个击杀也太快了！”

    “他甚至继续转头再次直架了一下A1，他还想杀！”

    “但是对方没有追来，他终究是冷静了一下，和链接的表哥换了个位置。”

    【m0nesy使用AWP击杀了plopski】

    【m0nesy使用AWP击杀了es3tag】

    莱昂凯发表对这两枪的评论：“这太子反应太快了，第一枪直接架死了锅炉房的人呢，然后被对方发现的时候先撤退了一下，再repeek杀掉了锅炉房的第二个人，真的有S1mple那味道了。”

    两人交换位置的时候，在大坑的苏醒也没有闲着。

    直接一颗火烧A1，然后蹲着直架A2楼。

    “G2的站位重新调整完毕，苏醒在大坑帮忙架着A1进包点的过点，表哥则是站在默认包箱子后直架A2楼，两个都是非预瞄位，这个交叉火力非常棒！”

    “NIP留下phzy一个人在A，剩下人都跑着去香蕉道。”

    “phzy提着大狙一镜到底，想要主动找人杀，缓解人数上的压力，现在A区是没有人漏的，所以他很难找到人，而且再往前推进他就要死了。”

    和苏醒表哥这两个老油条不同，在链接后点防守的m0nesy经验还是太少了。

    在这种中期的选位里，还是要差很多。

    这不，在知道A1没人直架的情况下，他还是漏出了一个侧身。

    大狙的轰鸣声再次在A1响起，只是这一次是对方的大狙。

    【phzy使用AWP击杀了m0nesy】

    “在A1，在A1。”m0nesy大喊道。

    苏醒两人没有着急，现在对方是不知道他们两个的信息，他们两人第一时间没有补上枪，如果补枪没有同步，很可能会被对方打出一波高光时刻。

    “表哥，我们来双拉。”

    “3，2，1，走！”

    phzy在A1边开镜边撤退，突然视野之内就冒出了两个敌人。

    随着M4A1的枪响，NIKO给苏醒发的这把长枪终于起到了作用。

    【emperor使用M4A1+hunter击杀了phzy】

    走单的phzy被击杀了，另一边B区也产生了交火。

    NIKO和小李子在B区听到了木板的动静。

    苏醒在A区双拉起到的成效给了他们灵感，所以两人也主动来了个双拉反清。

    这下刚好抓住了走前面的hampus。

    虽然hampus这波枪非常地刚，但面对两人枪线，他最终也只做到了打残两人。

    “这么一来，就剩下了最后一个断后的REZ了。”

    “RZE是要保枪吗？”

    “不，他在往B区走，他还想打。”

    时间只剩下13秒，REZ显然有些急切，大脚步直接放出来。

    在警家的NIKO听到了脚步声，直接提前枪打了出来，将REZ拿下。

    7:3.

    他们终于止住了连败的势头！

