    武泽辰看得出来，夏洛潼是个非常有主见的女子，在对待夏家一事上也有自己的想法，他自然更喜欢跟这样的人共事，不过他想了想，还是决定提醒她一句：“单靠这中毒之事，恐怕还不足以扳倒夏家。”

    “李氏出自李府，是李阁老的嫡女，夏志河更是由李阁老一手提拔起来的，再加上他们同是太子一党的人，本就同气连枝，若是夏府出了事，李府必定不会袖手旁观。”他顿了顿继续道，“况且到时若是证明了你没事，那皇上就一定不会因此而责难夏府，最多只罚李氏一人，而且不会太重，面上意思一下过得去罢了。”

    武泽辰少有地说了这么多话，竟然只是为了给夏洛潼提个醒，这可是极其罕见的。

    武泽辰自己都没有发现，这几日面对夏洛潼时，不仅不再冷漠疏离，就连话都多了些，反倒是一旁的慕瑾瑜敏锐地察觉到了他的变化，心头暗笑不已。

    “我知道的，这才只是刚刚开始而已，我不着急，也没打算让她们死得太痛快。”夏洛潼眸光一冷，嘴角微翘，一抹带着些许邪气的笑容浮现，使得他的面容越发妖冶，宛若坠入凡尘的妖精，透着惑人而又危险的气息。

    这抹笑容之中隐含的杀气，让在座众人皆知她的杀心不可动摇。

    百花谷的医术虽然举世无双，但毒术同样让世人惊惧，所以他们虽救人无数，但同样也并非双手不染鲜血，谷中之人本就不是什么至善愚善之人。

    此时的慕瑾瑜和许老听到夏洛潼的言论，不仅没有觉得意外，更是觉得理当如此，不愧是他们百花谷毒术一脉的继任者！从小被夏家迫害成这般模样，更是险些丧了命，不反击难道还要报恩不成？

    夏洛潼已是他们认定了的毒术一脉继任者，如无意外，应当就是下一任的副谷主了，既然都是自己人，那他们自然要帮上一帮。

    不过现在还不是时候，夏洛潼明显想要自己来处理这帮所谓的亲人，而且看起来暂时也还用不着他们帮忙，以后若是有需要他们的时候，他们定不会推脱的。

    不带慕瑾瑜表态，意图在自家小师妹面前刷刷好感，为了以后将她认回百花谷做铺垫，武泽辰就已经先一步开了口。

    “若是有需要帮忙的地方尽快和本王说。”武泽辰眸光定定地看着夏洛潼，虽未说太多，但意思已是清楚了。

    “多谢王爷，若是有需要的话，我一定不客气。”夏洛潼清浅一笑，对于冷面王爷忽然来这么一句，虽有些意外，但也不算太过惊奇，“虽然不知道王爷为何与那夏家有怨，不过我们的目标既然一致，那便是同一阵线的战友了，以后王爷若是有用得着我的地方也可尽管说，希望接下来我们能合作愉快。”

    话虽这么说，她却是在心里头补了一句，除非你那心上人来找我麻烦。

    对于柳映雪，虽然只错身见过一面，并没有正式面对面地结识交谈过，但她却已是认清了一件事，那就是这所谓的清雅出尘的京城才女柳映雪，并非真如其所表现出来的那般亲和与不争，起码在对待武泽辰这心上人时，柳映雪可是争得相当狠辣。

    恨不得要她死的那种！

    她们两人连面都没有见过，柳映雪就想利用暗藏了药引的香囊来让她毒发身亡，心思如何自是不用再多说了。

    武泽辰自是不知道夏洛潼的心里头已是转了这么一圈，不过就算不知道她心里在想什么，此时也仍是憋闷不已。

    瞧她这话说的，若不是有意一起对付夏家，那意思是不是他俩就是陌路人了？而现在，也不过是拥有共同目标的临时合作者？

    他只觉得心里头堵着一口气，上不来下不去，心情顿时就不好了，连带着周身的气压也低了几分。

    不过他在这散发低气压却是一点作用都没有，因为此时的夏洛潼在说完了那番话后，已是直接转移了目标，继续同慕瑾瑜和许老聊起了医毒术方面的问题，那副没兴趣与他过多交流的模样简直不能再明显了。

    慕瑾瑜一直在旁暗中观察，此时早已是笑到内伤，直呼此番出谷简直赚大发了！

    不仅寻回了如此卓绝的毒术一脉继任者，还能看到自家师弟吃瘪的模样，简直快乐得不行！

    他这个师弟，平日里冷淡得不行，即便是自己都未必能让师弟有过多的情绪起伏，憋闷什么的更是不用想，这种情绪一般只会出现在自己身上。

    没想到啊……当真是天道好轮回，苍天饶过谁！

    瞧着自家师弟还一副毫无所觉的模样，他是又着急又好奇，顺带还想继续看看自家小师妹究竟会如何反应！

    这京城，快活！他慕瑾瑜暂时是不打算走了！不过就是可惜了师父不在，不然吃瓜路上也好有个伴啊！

    慕瑾瑜偷乐的模样虽然不甚明显，但武泽辰却是看了个清楚明白，以他对慕瑾瑜的了解，多多少少能猜出他是在看自己的笑话，当下脸色更是沉冷了几分。

    但转眼看到夏洛潼那谈起医毒之术便仿若生辉的模样，他一时间又不想离开了，想了想左右无事，便当做休息在这里待一会儿吧。

    于是屋中明显出现了分区鲜明的两处，围坐在桌边气氛火热的夏洛潼三人，与独坐书桌旁的武泽辰一人，后者虽手中拿着书籍，但却是许久才翻上一页，显然注意力并不在书籍上，细看之下便能发现，他的眸光总是落在那谈话三人的方向。

    午间摆饭时，因着韶光阁所有的主子都在夏洛潼这，所以膳食就全都送到了她这来，席间格外丰盛，各色菜式应有尽有，包含了在座四人各自的口味。

    夏洛潼虽然纳闷武泽辰怎么会留下来同他们一道用饭，不过却也没有多说什么，毕竟这整个王府都是人家的，人家爱在哪儿吃饭就在哪儿，她可管不着。

