    他们听到了什么？

    斗尊？

    要知道斗尊强者就算是最富裕的中州也是绝对的强者啊！一旦成为了斗尊强者，哪怕只是一星斗尊，可就是那样中州里面的那些一流势力要想招惹你也得考虑考虑。

    由此可见斗尊强者到底有多么恐怖。

    以他们这些人的实力要想突破到斗皇可以说是烧高香了。

    但不久前利用他们的生命来威胁他们加入对方势力的顾凌天居然告诉他们，能让他们所有人都成为斗尊。

    这话说出来他们虽然震惊无比，但都是打心里不相信的。

    开玩笑，突破斗王，斗皇都这么难了，你还突破斗尊，还让他们所有人都突破斗尊，根本不可能。

    尤其是曜天火，他生前就是斗尊强者，非常清楚突破成为斗尊的难度，天赋，资源，机缘，缺一不可。

    自己当年也是天赋异禀，修炼速度奇快无比，十六岁出头就已经是斗王强者，三十岁斗皇，八十多岁斗宗，在一百三十多岁达到斗宗巅峰，可在迈入斗尊的时候无论是他多么努力，阻隔他更进一步那层阻碍都不错有丝毫动静，最后还是他在游历大陆的时候遇到了一场天大的机缘，最后借着那次机缘才突破到斗尊。

    以他自己的经理参考，就可以知道突破到斗尊有多么困难了。

    就面前这些几十岁的人了，最高者才区区斗王，不是曜天火瞧不起对方，以他这天赋能达到高阶斗皇都是祖坟冒青烟了，要是帮助他突破到斗尊，虽然理论上确实可以做到，但其中消耗的资源根本无法计数。

    “我知道你们可能会不信，但本座没必要让你们相信，如果想要为了变强行那就拼命的去完成本座的任务，要是不想变强，那你们就等着被新生血液注入以后，被淘汰。”

    顾凌天看着下方一脸你在骗我们的表情的众人，淡淡的说道。

    反正最后的奖励顾凌天已经说出来了，他们愿不愿意赌这一次，就跟顾凌天没有关系了。

    一位斗尊坐镇的势力在这西北大陆绝对是巨无霸的存在。

    到时候顾凌天只需要将势力内有着曜天火这位斗尊坐镇的消息散布出去，到时候还会缺人手吗？

    眼前这些人不过是顾凌天为了维持宗门的基本运转才收的，本就没有想过让他们有什么大用处。

    之前的宣言不过是给他们一个幻想罢了。

    当然如果真的有人能给他找来一朵异火的话，哪怕是最弱的玄黄炎，顾凌天都不介意将自己手中的一个高阶斗尊的火奴毕生的斗气如同原著花宗宗主一样封印在那个人的体内以此来使他达到斗尊。

    但如果真的没有人敢拼一把的话，那顾凌天就让他们永远留在后勤部门，做杂事就行了。

    “大人，不是我们不相信，而是你说的太...”

    听到顾凌天的话下方的那位斗王强者哆哆嗦嗦的想要回应道。不过他的话还没有说完就被顾凌天给打断了。

    “本座说过，你们相不相信跟本座无关，如果愿意相信就相信，不愿意相信那就等着被淘汰，而要是被淘汰的话，以后就好好的呆在宗门里面干杂活。”

    顾凌天不耐烦的摆了摆手，要不是他是真的没人手，而且还没有太多的时间培养第一批情报人员，怎么可能会收这群人？

    情报人员可不怎么好培养，毕竟收集情报的人肯定要懂得察言观色，做事的时候能够看清楚形式。

    而想来想去顾凌天觉得也只有黑角域里面的这些斗师大斗师境界的修炼者可以满足他的条件。

    毕竟这些人在黑角域里面不说处于底层，但也比底层高不了多少。

    而他们能在黑角域这个混乱的区域生存下来，肯定有自己的生存方式，也正是因此，这些人正好满足顾凌天对于情报人员的要求。

    所以顾凌天在之前搜寻紫妍的时候，顺便观察了一些在山脉里面的雇佣兵，或者是独行者，然后将这些人给绑到了这里。

    同时告诉他们想走的话自己不会阻拦，但要做好死亡的觉悟。

    不过顾凌天没想到的是当初自己抓来的一群人里面居然就走了十几个，他还以为会逃跑一半呢？

    而现在这些人愿意留在这里说明他们惜命，这是一个优点，但同样也是一个缺点，如果控制的好的话，那么这些人的忠诚不需要考虑，但控制的不好，这群人里面至少有九成都是叛徒。

    “走一步看一步吧！反正他们身上有我的火焰，随时都可以将他们烧成虚无，建立势力以后就让他们留在我的眼皮子底下，这样他们也翻不起什么浪花。”

    想了想顾凌天最后作出了决定。

    ..

    “大人，不知道要创建什么势力，具体叫什么名字？”

    看着下方被顾凌天一句话给吓的不敢抬头的一群人，曜天火猜测应该是顾凌天在之前给他们留下过一次深刻的印象。

    对此他没什么好说的，哪个势力建立之初不需要一点铁血手腕。

    尤其是孤家寡人的时候，要想建立势力肯定会采用一点手段。

    “势力名就叫万象楼吧，主要以收集情报贩卖情报为主，实力方面不用担心，以我现在的实力完全可以横扫除了那几个种族之外的所有势力。”

    “情报的遍布范围就从西北大陆出发，争取在五十年内能让我们的情报系统遍布整片西北大陆，然后朝着中州还有其他地方开始扩散。”

    “具体细节应该怎么做就需要以后再思考了，现在的第一步就是先解决了你的躯体上的问题。”

    “毕竟我收留你可不是让你来当打手的，而是让你来帮我发展势力。”

    顾凌天，仔细思考了一下说出了他的打算。不过只有一个粗略的大致方向，具体的细节需要等着潜龙殿越来越强大以后慢慢完善。

    “横扫！”

    听到顾凌天的话，曜天火心里狠狠地一惊。

    顾凌天前半句话里面蕴含的信息可就大了，同时也侧面反映出他的实力绝对比自己想象的要强大。

    “如此那就多谢大人了，请大人放心，以我的实力在这西北大陆不说无敌，但也绝对是最顶级的。”

    “既然大人看得起在下，让在下帮你发展势力，那么我愿意在这里发誓，保证会在三十年之内让万象楼的情报系统笼罩整个西北大陆。”

    听到顾凌天打算先解决自己身体的事情，曜天火大喜，连忙对着顾凌天拱手谢道。

    同时也保证自己一定会全力帮助顾凌天的。

    “嗯，不过在这之前还是先把你的躯体给解决吧，毕竟以你现在的这情况对我可没有丝毫的帮助，等离开这黑角域以后我就着手准备将你复活。”

    顾凌天看了一脸狂喜的曜天火，轻轻的说道。

    原著中曜天火的信誉还是很有保障的，虽然自己跟原著里面萧炎面对曜天火的时候不一样，但顾凌天相信曜天火肯定会竭尽全力帮助自己。

    因为顾凌天除了答应曜天火帮他炼制躯体以外，还保证如果能帮他找到一朵异火，顾凌天就帮他突破半圣，找到三朵异火，帮他突破斗圣。

    以成为斗圣的条件，顾凌天不相信曜天火不拼命的工作。

