    “那个……不好意思……”

    面对这群疯狂的大妈，王安手指挠了挠腮帮，露出一脸腼腆的笑容：“这个香水暂时不不卖。”

    轰……

    宛如一道霹雳落下。

    刚才还争先恐后的贵妇们，瞬间安静下来，一个个面面相觑，难掩失望之色。

    然而，如此神奇的宝贝，又岂能轻易放弃……很快，又有人壮起胆子问道：

    “为什么，太子殿下，难道是怕妾身等会赖账么？”

    “殿下大可以放心，妾身的家族，随不算大富大贵，但千八百两银子，还是拿的出来的。”

    “没错，若是殿下愿意出售，妾身等一定感激不尽……”

    听完贵妇们的请求，王安只是笑了笑：“诸位夫人误会本宫的意思了，这些香水暂时不卖，不是本宫敝帚自珍，而是数量有限，还达不到上市的要求。”

    “原来是这样，既然数量不够，殿下为何不用拍卖的方式售？”

    “是啊是啊，大家公平竞争，价高者得，还请殿下不吝割爱。”

    “没错，这样的好东西，只卖二百两银子，实在太暴殄天物，公开拍卖才能体现价值……”

    这群贵妇奇葩的脑洞，令王安等人叹为观止，简直不敢相信自己的耳朵。

    见过买东西杀价的，还从没见过主动帮商家抬价的。

    这令王安陷入了深深的自我反省。

    都怪我，是我把价格定太低了。

    苏幕遮脸色的表情说不出的精彩，只觉得三观一再崩塌。

    她觉得自己的观念还得更正，这群大妈哪是有钱而已，分明个个都是土豪好吗。

    就在她暗暗猜测，面对贵妇们的高价求购，王安会不会心动时，却见少年太子忽然抬手，语气透着遗憾：

    “诸位夫人无需如此，感谢你们的一片好意，不过这香水，是真不能卖……”

    “这……怎么可以这样？”

    就像被当头泼了一盆冷水，贵妇们的希望瞬间熄灭打扮，就在她们心灰意冷的时候，王安的声音再次响起：

    “不过，虽然不卖，但，本宫没说不可以送啊。”

    “送？”

    众人都愣住了，内心简直不敢相信，这种价值堪比真金的宝贝，居然也能送？

    下一刻，整个大厅都炸了锅。

    “殿下此言可是当真？”

    “不知殿下可有什么条件？”

    “殿下快说，只要能做到，妾身无有不从……”

    此时此刻，经过王安连续几番欲擒故纵，众人对香水的渴望，终于达到最强烈的程度。

    王安赶紧趁热打铁，宣布自己的真正目的：“很简单，只要你们愿意采购苏家紫绸，且达到三匹以上，本宫就每人送他一瓶。”

    目前一匹紫绸，定价是一百两，三匹就是三百两银子。

    只要达到这个额度，每人就能得到一瓶香水，按照王安说的二百两价格，几乎就等于白送。

    众人一听，还有这种好事，哪还能按捺得住。

    “咯咯，殿下这样做，岂不是白送吗？那妾身可就却之不恭了，苏家人记录的呢，记好了，我要三匹紫绸。”

    “这香水可比刺绣稀罕多了，我不买朱红绸缎了，我要改买苏家紫绸。”

    “谁说不是呢，闻闻，这香味到现在还没散呢，可见殿下所言不虚，给妾身也来三匹紫绸……”

    靠着一瓶小小的香水，先前还嚷着要支持商会的贵妇们，彻底改弦易张，一股脑全倒向新苏家这边。

    刚才还在感叹世态炎凉、人心不古的两名苏家家丁，瞬间就被围得水泄不通，陷入争先抢购的狂潮，忙都忙不过来。

    机不可失，苏幕遮只能拉着苏允文亲自上阵帮忙，差点没把苏允文吓个半死，哆哆嗦嗦道：

    “姐姐，你去帮忙就行了，我……我还是算了吧。”

    “怎么，苏家养你十五年，家族崛起，就在此刻，莫非你要临阵退缩？”

    苏幕遮见他说的可怜，本想答应，可转念一想，局势稍纵即变，刚才他那般出色表现，若不及时利用，岂不浪费资源？

    果然还是殿下英明……苏幕遮心里感叹了一句，抬手便将苏允文推向人堆，脆声开口：“诸位夫人，舍弟也是苏家主事之一，若有所托，亦可以交给他。”

    那些挤不进去的贵妇正着急着，一听这话，顿时大喜过望，纷纷回头看来。

    “咦，这不是刚刚的苏家小郎君吗？咯咯，有小郎君帮姐姐的忙，姐姐就不往里凑了。”

    “咯咯，这苏家小郎君长得可真标致，姐姐要订紫绸，是不是应该找你啊？”

    “哟，小郎君脸都红了，不会是听到我们姐妹要下单，所以太兴奋了吧，刚好，姐姐也很兴奋哩……”

    也不知是为了方便，还是苏允文太有吸引力，一大波贵妇纷纷转身向他涌来。

    “姐，姐姐……们不要慌，一个个来……哎哟，君子动口不动手，请你们不……不要乱摸……”

    苏允文再次陷入包围圈，除了偶尔略带怯弱的声音传出，压根看不到半个人影。

    如此激烈的场面，把苏幕遮也吓了一跳，赶紧出声，说自己这也可以下单，想要为弟弟分担压力。

    可惜，任凭苏幕遮如何浪费唇舌，贵妇们就像没听到似的，根本就没一个人要来下单的意思。

    这让苏幕遮陷入了深深的自我怀疑，一度以为，自己的魅力还比不上一个男人。

    她忽然有点明白，王安为何执意要让苏允文出面推销紫绸。

    “这个家伙，果然是一肚子坏水……”

    苏幕遮想到这，回头偷偷睨了王安一眼。

    此刻的王安，并没有注意到她的视线，正敦促郑淳和彩玉，将带来的香水一一陈列出来。

    他要向这些贵妇展示，自己是说话算话的，货都有，下单就送，保证童叟无欺。

    眼看着一瓶瓶的香水被摆出来，贵妇们一个个眼都看直了，抢购紫绸也越发疯狂，生怕送完了轮不到自己。

    如此效果，远超王安的预期，薄而深刻的唇角，不由挑起一抹自信的弧度。

    窗外午时的强光投射进来，令他的半边侧脸没入阴影之中，黑白分明的界限，勾勒出更加立体的轮廓，仿佛一幅强烈的素描对比，凌厉之中透着从容和洒脱。

    这一幕，恰好落在苏幕遮眼里，她整个人都看呆了。

