    此时，这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟的内心感觉。

    自己就好像是一个跳舞的小丑，而且还是没有人理睬的那种。

    在这个房间之内翩翩起舞，偏偏起舞的对象。

    是那些个根本就不懂得欣赏的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们。

    所以，就好像是对牛弹琴瞎子过河一般，心中又是心痛又是难过但是又无可奈何。

    最后，这个这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟在尝试了一段时间之后。

    发现自己的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们根本就没有任何的反应。

    也就放弃了在他们面前表现出来的这一副胍燥的样子。

    又重新的回到了自己的座位之下，轻轻坐下。

    只不过，因为这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟是心中带着一种怨气的坐下。

    自然而然的不自觉的带上了一点至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的力量。

    就这么看起来非常的轻柔的，但是实际上确实狠狠的坐在了这个房间的座位之上。

    但是预想之中的，这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟坐下的座位直接四分五裂的场景并没有出现。

    因为原因非常的简单。

    那就是这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟现在所在的位置。

    乃是他的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们专门的。

    花费了很大的功夫打造出来的一座布满了各种的禁制符文的仙器型洞府。

    而这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟作为一个普通至明至暗宇宙空间世界的真仙境界的仙人存在。

    想要在这种情况下，直接一屁股坐在这个房间的座位之上。

    将这个座位直接坐的四分五裂，其实是不可能的。

    毕竟在这之前，他一拳头打在他的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们赏赐给他的这个洞府的墙壁上的时候。

    这个洞府的墙壁之上，别说裂缝了，就连一丁点的痕迹都没有留下。

    而现在，这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟不过是想要靠着自己的这个屁股就直接将。

    他的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们赏赐给他的这个洞府的座位。

    给直接摧毁，那是根本就不可能的。

    所以，就造成了，让这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟记忆深刻的特别的响声。

    咯吱咯吱如同一头修炼有道的老鼠精，才能够发出的声音。

    此刻就不断的回响在这个他的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们赏赐给他的这个洞府的房间之中。

    不断的回响。

    尽管这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟在自己的屁股才刚刚的坐上了他的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们赏赐给他的这个洞府的房间之中的座位上。

    但他就好像立马就预见到了在这之后会发生什么样的事情。

    惨了，这是他当时，在自己的内心之中的感叹。

    这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟非常僵硬的将自己的视线，慢慢的挪移到了他的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们身上。

    果不其然，没有超过他的预料。

    他的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们此刻。

    的确是完完全全的苏醒了过来，从那种尴尬的沉默之中苏醒了过来。

    从那弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的恐惧之中苏醒了过来。

    只不过当他们苏醒的契机确实是非常的不妙。

    他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们在恐惧之中大气都不敢出的时候。

    他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟居然在房间之中。

    和一个座位居然较上劲了起来，而且从那咯吱咯吱的声音。

    居然还直接用上了，弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力。

    这如何不让他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们感觉到有些羞辱的感觉。

    甚至有些怒火中烧。

    凭什么他们自己这些这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人，要在一边担惊受怕的。

    而你这个当事仙人，却能够在一边自娱自乐玩的非常开心。

    这就非常的不公平了。

