    “我这不是想你吗！”

    王媛笑了笑，“大家都这么忙，二十几年加在一起，也没见过几次，你看，你女儿都长这么大了，这是云汐吧？”

    她转头看向楚云汐，“上次见你的时候，才刚会走路呢，这都已经亭亭玉立了，许人家了没有？”

    “王阿姨好，我早就结婚了！”

    楚云汐牵了牵萧南天的手。

    王媛看过去，脸色顿时变得不太好看了。

    当初楚云汐办婚事的时候，很匆忙，甚至可以说是儿戏，根本就没有请人参加婚礼。

    不过她还是调查过一番。

    据她所知，这个女婿不但是上门的，而且还有前科，据说还犯过花案！

    简直就是个人渣！

    这种人也敢拉出来见人？

    不怕让人笑话？“王阿姨，你看起来有点面熟啊！”

    不等王媛说话，萧南天已经张口了。

    “面熟？该不会是认错人了吧？”

    王媛的脸上分明带着几分不屑。

    她怎么会跟犯了花案的人有交集？“也许是认错人了吧！”

    萧南天笑了笑，说道:“当初我流落街头，被逼捡垃圾为生，当时为了一个矿泉水瓶子，差点跟人大打出手，那个人长得跟你可真像呢，如果你把这貂皮披肩换成麻袋的话，简直一模一样。”

    听了这话，王媛顿时怒了。

    扛着麻袋捡矿泉水瓶子？还跟人大打出手？

    她想都不敢想啊。

    “你不要胡说八道……”

    “啊，我错了！”

    萧南天根本就不给她反唇相讥的机会，直接道歉，道：“我就说嘛，俩您这种人，一定会被男人捧在手心里，怎么会去做那种下贱的事情呢！”

    本来，女人靠男人，并没有什么可羞耻的。

    可是被萧南天这么大庭广众之下说出来，王媛的脸色还是有些难看。

    不过，她也没有怪萧南天，只是瞪了陈淑英一眼。

    在她看来，一定是陈淑英设计好的，想让她在人前难堪！

    这两个女人，从学生时代开始就明争暗斗，现在人都老了，脾气却一点都没变。

    当然，她眼中的怒气只是一闪即逝，马上就换了一副面孔，拉着陈淑英不停的嘘寒问暖。

    不知道的人，还以为这是一对亲姐妹呢！今天到场的人可着实不少。

    那些老同学大部分都带了自己的儿女，加在一起，足有五十余号人。

    一张桌子自然是坐不下的，只好另开了一桌。

    老实说，楚云汐实在不喜欢这种聚会，不过萧南天软磨硬泡，说是要给老妈挣脸，她才勉为其难的答应。

    坐下之后，她也没有跟人说话，不过其他人已经开始自我介绍了。

    “大家好啊，我爸是李刚，我叫李成海，我没做生意，在海关上班，当然比不了几们几位了。”

    听了这话，大家的目光中顿时流露出了羡慕。

    因为大家心里都明白，海关的油水，可不是一般的高啊。

    就算是一些大老板，也未必比的上他们，这还不算一些隐形的福利。

    “大家好，我是宏飞集团的总经理，李宏飞……”

    大家纷纷做着自我介绍，表面上十分谦虚，但腰板挺得比谁都直。

    仿佛在说，你们混得都不如我！很快，所有人都介绍完了，目光不由自主的落在了萧南天跟楚云汐身上。

    “我是全职煮夫，专职照顾老婆。”

    萧南天淡淡的说道。

    一听这话，众人顿时翻起了白眼。

    这还是他们第一次，听到有人把吃软饭，说得这么清新脱俗的人。

    还全职煮夫？呸！更加让人瞧不起的是，萧南天说这话的时候，脸不红心不跳，一切都是那么自然。

    真是脸皮比城墙还厚啊。

    大家笑过之后，也就不理会他了。

    见到楚云汐跟他坐在一起，大家也没有追问她，觉得她除了漂亮之外，一无是处，跟萧南天都是一路货色。

    “你这家伙！”

    楚云汐在萧南天的肩膀上拧了一把，“你刚刚不是还说替妈挣脸吗？你就是这么挣的？”

    “我只说挣脸，又没说撒谎！”

    萧南天摊了摊手，“我的确没有工作啊！”

    其余几人都互相敬酒，直接就把二人无视了。

    “你们的生意做得都挺大啊，不知有没有医美行业的？”

    突然有人问道。

    “我做过几天，实在不挣钱，就不做了，现在的医美行业，已经被楚氏集团给垄断了，实在没什么油水。”

    其中一个人说道：“这个楚氏集团也不知道从哪里冒出来的，发展速度简直比坐火箭还要快，不但成为了医美行业的标杆，更是开始玩跨界。”

    “我想说的就是这个！”

    刚刚那人说道：“听说他们已经开始做矿产了，整个西北都闹翻了天，他们还说此行不为赚钱，就为矿工谋福利，要不少老板都吃了亏。”

    “不为赚钱？这种鬼话你也信？他们就是骗那些矿工呢，先画个饼，把人心笼络了再说，都是一些老套路，没什么可稀奇的！”

    ……

    提到楚氏集团，大家多是贬低，不过语气中却有掩饰不住的羡慕。

    毕竟，楚氏集团的名声实在是太大了。

    听到他们提到自家的公司，楚云汐也来了兴趣，可听了他们的评价之后，脸色顿时就变得难看了，小声嘀咕道：“我们的确不为赚钱，要那么多钱有什么用？”

    她的声音很小，但还是被人给听到了。

    宏飞集团的总经理李宏飞站了起来，笑道：“钱的作用可多了，不过没有的人，一辈子都体会不到。”

    从坐下开始，他就一直注意着楚云汐。

    实在不明白，这么漂亮的一个女孩，怎么会跟一全职煮夫坐在一起。

    这不是一朵鲜花插在牛粪上了？“李总，你跟她计较什么？恐怕她都不一定听说过楚氏集团，毕竟，像这种新贵，只有真正有眼光，有见识的人，才能注意到！”

    李成海连忙将他拉到了一边，继续喝酒。

    “你们两个大男人，怎么这么说一个女孩子？”

    一个女人走了过来，笑道：“人家好不容易才来这种场合，难道不得让人学点东西？”

    说话的人名叫许薇薇。

