    这是最后一趟夜间的公交车，几乎没几个人。

    在站点的时候，有人抬了下头，看到是两个少年上车，目光在他们扣在一起的手上停留了几秒，似乎有些诧异。

    他们坐在了最后一排，后面只有他们两个人。

    楚绪默不作声的看着前面的人的后脑勺，手心出了汗。

    那个人看起来很累，在上车之后就一直沉倦靠着座椅，墨色碎发打落下来的时候半遮住了眉目。

    两个人的手一直没松开。

    楚绪僵了很久，视线稍微移过来一点，能看到少年冷白的侧脸，他一时间有些晃了神。

    这个人到底经历过什么。

    那个男人居然是他的亲生父亲。

    为什么会这样。

    太多的疑问充斥在楚绪的脑海中，那一颗悬着的心直到现在都没有放下，细细密密的刺痛连绵不断。

    最后一班公交车，摇摇晃晃的行驶在路上，车窗外的场景飞逝，模糊不清成一条墨色的线，光影也隔绝在外。

    到了老城区的时候，

    楚绪原本想叫一下染白，却发现这个人在公交车停下的那瞬间睁开了眼，眸光锋利又凌冽，淡凉的令人心惊。

    “我还以为你睡着了。”楚绪愣了一下，毕竟这十多分钟少年一动没动，却没想到这么敏感又警戒。

    “没有。”染白站起身，“走吧。”

    老城区的夜没有那么多绚丽光线，大街小巷都沉没在了寂静的黑暗中，夜风习习。

    少年一路回到地下室，背脊绷得很直，开锁的声音在一片安静中格外清晰的响起。

    楚绪不太放心，一直看着眼前的人，跟着少年一起进去了。

    今天发生这么大的事，他心底到现在还没有平复下来，璟白的精神状态也不太对，虽然说表面看起来平静无波，但是楚绪太清楚璟白到底是个什么脾气性格了。

    能自己一个人放在心底的，从来不会表露出来。

    是习惯了一个人吗……

    他还有些失神。

    而少年低头推开门，随意将钥匙扔在了一旁，甚至连灯都没有开，就狠厉的攥住楚绪手腕，直接把人甩在了墙上。

    楚绪眸光剧烈摇晃着，僵了瞬间，抬起的手攥紧，又慢慢放下，最终闭上了眼睛。

    逼仄狭窄的地下室中是一片黑暗。

    冷清的烟草香不留丝毫空隙的笼罩下来。

    染白自始至终都睁着眼睛，那双深不见底的眸沉淀着深沉又潋滟的色泽。

    “门、门没关……”楚绪还残存着一丝理智。

    那人一脚踹上了门。

    楚绪默认了璟白的所有放肆。

    直到最后他才狠声问，嗓音哑的不成样子：“你迟早要玩死我是不是。”

    半晌都没有听到那个人的回答，楚绪自暴自弃的闭了下眼，有不甘，有无力，但也有心甘情愿。

    “你玩我吧，只玩我。”他说：“怎样都行。”

    “绪哥……”那人动作发狠，。语气却很轻，蕴着压迫感的呢喃：“不玩了。”

    认真的。

    后半句话，他没有说。

    之前的事，一笔勾销。

    直到松开的时候，楚绪靠着墙，才勉强不让自己因为无力而跪地上。

    操。

    太他妈丢人了。

    灯被按开，光线倾泻下来。

    气氛变得略微有些微妙的沉凝。

    但是染白完全没被影响到，模样依旧清隽的很，从衣柜中拿出衣服，平淡扔下一句话：“我去洗澡。”

    楚绪啊了一声。

    在看着染白进了浴室之后，楚绪才慢慢动了下，慵懒懒的拉开椅子，他抬手碰了下耳钉。

    心底又甜又涩，矛盾的割成两半，被人在手心中肆意揉捏。

    刚刚那个人最后的一句话，

    楚绪没听懂，也不敢问。

    那样的话，听一次就够了。

    再听一次，他受不住。

    他想着这人苍白的脸色，想找一下胃药。

    地下室就那么一个能装东西的抽屉，楚绪很轻而易举的从最下面的那一格抽屉中翻出了药。

    但是抽屉里几乎堆满了药，大大小小，冲剂药片胶囊都有，看起来全都是吃过了的，楚绪动作顿在那，垂眸看着，视线忽然被刺了一下，连睫毛也在发颤。

    除了难过，说不出其他原因。

    上面很多药楚绪都见过，

    各种乱七八糟的胃药、感冒药、退烧药、还有治外伤的，然后是安眠药、止疼片。

    再有一些上面写的都是英文字母，楚绪没见过这种药，也不认识。

    在迟疑了片刻后，他拿出手机，飞快的对着抽屉中的药拍了一张照片。

    然后半跪在那愣了好一会儿，楚绪把胃药拿了出来。

    少年从浴室出来的时候，身上还沾着湿气，身高腿长，他随意擦了下凌乱的碎发，在看到楚绪手中拿着的药时，视线微顿。

    “水我给你倒好了。”楚绪递过去，“吃了能好受点。”

    染白嗯了一声，伸手接了过来，然后平淡又熟练的咬住药片，就着水咽了下去。

    楚绪注意到少年左手手腕上戴着的银白色腕表。

    好像从来没见他摘下来过。

    “你洗澡也戴着啊。”楚绪指了一下。

    “习惯了。”

    “是为了装逼吗。”楚绪啧了一声，懒洋洋的问。

    染白瞥了他一眼，淡冷道：“可以是。”

    这样说了几句话之后，刚刚还存在的某种微妙的气氛消散的差不多了。

    楚绪在这住过，自然很熟，更不可能有什么拘束的地方。

    他自然了很多，说：“我明天再去买床被子吧。”

    “都行。”

    “你还写题吗？”楚绪问。

    “不写。”少年平静看他：“睡觉。”

    楚绪咳了一声，脸色有些发热。

    灯关了之后，地下室中陷入了完全的黑暗。

    许是因为事情发生的太多，楚绪翻来覆去了好久也没睡着，但是一想到明天璟白还得早起上课，又怕吵到人，僵在那也不动了。

    “睡不着？”低沉清冷的声音在耳边落下，楚绪骤然侧过身来，看向少年：“是有点，你怎么还不睡。”

    “我在看你什么时候会掉地上。”视线太昏暗，需要靠的很近才能看到对方容貌，少年语气中隐隐带了点似笑非笑的意味。

