    “果然，人类从历史学到的唯一的教训，就是没有从历史中吸取到任何教训。”

    看着下方浮华世界的点滴发展，兰多不由心生感慨。

    此时距离他传下五脉武道已经过去差不多一年半了，自从半年前田狗子五人一举荡平极北之渊，再次奠定人族在浮华世界的霸主地位后，人族中的风向就开始发生转变。

    虽然现在妖魔论整体实力还远在人族之上，但就最高端战力而言，人族已经遥遥领先了，可以想象，将妖魔清理干净是早晚的事。

    新生代的平民强者与老牌世家的隔阂，仙神武道与妖魔武道的对立，种种矛盾已经初现端倪，并不是没人看到这些，只不过少数人的努力于大局无用罢了。

    现在浮华世界已经进入了历史的拐点，想要破局其实也很简单，只要田狗子他们五人能够精诚合作，自然可以将所有不谐之音全部压下。

    可惜人生在世想要事事顺心何其难也，家人、亲属、弟子、门徒，种种羁绊如因果纠缠，就算是缥缈的仙、逍遥的魔也未能真正自由自在，何况其他。

    此时的兰多越发明白的夜宵的选择。

    静静思考着这些人生真谛，或许……

    “哇偶哇偶！~”

    小琉璃：冲啊冲啊！~

    ……或许现在没有太大用处，但兰多相信，这些东西在未来……

    “嘤嘤！~嘤嘤！~”

    小九首龙龟：加速！~加速！~

    兰多：……

    兰多无奈的停下思考，看着在身边闹腾的四只小家伙。

    小九首龙龟经过一年多的沉睡也已经醒来，它在沉睡中自然而然的完成两次进化，已经来到三首状态，体型也成长到三层小楼般大小。

    因为天生神通大小如意的关系，此时的小九首龙龟将自己的体型维持在磨盘大小的样子，虽然体型变小了，但食量却丝毫不减。

    九首龙龟这种星空巨兽哪怕不吃不喝依旧能从虚空中汲取力量，维持正常的成长和需求，但如果如此的话，那它们的生长周期就太过感人了。

    好在兰多瓦解虚空之噬群落的时候收集了大量的虚空之噬尸体，本来他还想留着制作奥术魔导器之类的，现在好了，全成小九首龙龟的预备口粮了。

    不知不觉间，小九首龙龟已经和三小只打成一片，现在小琉璃、小迷雾和小镇魂分别坐在小九首龙龟的三个脑袋上，让后者带着它们三小只玩的不亦乐乎。

    看着四个小家伙无忧无虑的快乐样子，兰多也露出一丝微笑。

    伤势也恢复的差不多了，接下来该考虑后续了。

    根据兰多的“经验”，这次失落到地狱世界大群落中或许不是意外，毕竟如此多天骄齐聚，出什么事端都很合理。

    直接想办法返回奥术帝国这个选项兰多已经放弃了，毕竟自己的朋友还在这里，其实克莱尔和斯特兰倒是不用他操心，毕竟都是天才奥术师，相信不管到哪儿都能活的很滋润。

    唯一让兰多有些担心的就是罗小虎了，这家伙虽然皮糙肉厚，生存能力强，但说到底也还是个莽夫，指望他能在地狱世界中混的开也不现实，但罗小虎毕竟是传奇格斗家，到也不用担心他会在这种地狱外围的小世界中突然暴毙，所以兰多也没有太过着急出发。

    虽然罗小虎身上有兰多给与的联络器，但这里毕竟不是帝国境内，世界之外到处都是地狱气息的阻隔，想要联络至少要再同一世界才行。

    而支持兰多留下的另一个重要原因则是……收获太特喵的大了，他感觉这地狱世界简直就是宝库，还是露天随便捡的那种。

    兰多已经开始期待接下来的旅行收获了！

    …………

    于此同时，在某人眼中生活不能自理的莽夫罗小虎正坐在那里单手托腮陷入沉思。

    我这现在到底在哪个世界啊？！

    周围的那些家伙为什么都那么古怪？！

    过去一年多了，兰多怎么还没来找我啊？！

    好无聊啊！

    隐约间，巨大的欢呼声响起，当门被打开时，声音更加剧烈。

    “大人！~”X2

    两声甜腻的声音传来，随即两名身材丰满，穿着极其清凉的娇艳美女一左一右扑到罗小虎怀里。

    “哦？已经要开始了吗？”罗小虎回过神来，双手自然的环过两名美女。

    两名美女感受到作怪的大手，脸上迅速变得潮红。

    左边那名美女双眼几乎快要滴出水来，用柔媚的声音说道：“是的大人，这是西区瘟疫行者的老大，只要将它击败，暗影城将完全臣服在您的统治之下。”

    “啊！~”X2

    罗小虎突然揪住两名美女的尾巴，仔细看去就能发现，原来这两名美女竟然是一对双胞胎猫女姐妹。

    别看她们现在是如此乖巧温顺，谁能想到在不久之前两人还是暗影城的地下霸主之一，杀人不眨眼的女魔头呢。

    能变成现在这副模样，少不了罗小虎私下里的调教。

    被捏住尾巴后，猫女姐妹俩真成了被捏住命运后颈的小猫一般，变得娇弱无骨，绵软无力，纷纷抬起头用水汪汪的眼神可怜兮兮的看向罗小虎。

    罗小虎哈哈大笑一声长身而起，走到门口时对两只小猫说道：“去房间等我。”

    痴痴的凝望着罗小虎大步离去的伟岸背影，两只小喵咪目光迷离。

    罗小虎踏出通道的那一刻，震天的欢呼声响起，他们都在为暗影城的地下王者而欢呼。

    自从降临到这个奇特的世界之后，罗小虎并没有如兰多幻想的那样吃不饱穿不暖，终日徘徊在活着与饿死的边缘，像只薛定谔的虎（猫？）。

    事实上他混的很好，当然这也和他从小到大的经历有关，小时候就是远近闻名的孩子王，上学时一直都是校霸，对于拥有社交牛逼症罗小虎来说，目前这种环境才让他如鱼得水。

    身为莽夫的罗小虎自然不具备穿梭世界的能力，所以进入这个世界后他就近找了个大型城市一边养伤，一边安心等待兰多的到来。

    因为时空通道中被兰多庇护的关系，他所受的唯一伤势也不过是降临这个世界时所遭受的冲击倒也不算太重。

    在等待之余，为了让自己的生活过得好一点，罗小虎玩起了抢地盘的游戏。

    渐渐地，他发现这个世界似乎并不像他想的那般简单。

    到处都是战乱之后的废墟，他所接触到的包括暗影城在内的几个大型城市全都是灾难之后重新建立的，所有城市的记载也都是起始于建立之时。

    似乎在此之前，这个世界曾有过一个辉煌的文明。

    至于灾难或战乱是如何发生的，因何而发生，之前那个被毁掉的文明是什么样的，这些似乎被某个存在刻意抹去了一般。

    城市之外充满了各种瘟疫病毒和变异怪兽，还有更多莫名其妙的恐怖存在，但从一些遗迹中挖掘的资料还是可以看出一些上个文明的蛛丝马迹。

    战斗时间并不长，欢呼声几乎没有停止过，罗小虎看了眼散落在擂台周围的机械义肢与血肉碎片，将目光落到跪伏于眼前的残破身影上。

    “瘟疫医生，你还有什么要说的吗？”

    残破身影没有犹豫，用沙哑的声音说道：“我愿臣服。”

    罗小虎满意的点点头说道：“很好，晚上将我要的资料带过来。”

    说完，罗小虎不在理会，转身离开。

    夜晚，暗影城繁华酒店最顶层的房间之中。

    罗小虎随意的裹着一块浴袍坐在沙发之上，面前巨大的落地窗可以看到整个暗影城的旖旎夜景，但谁又知道在其中到底隐藏了多少黑暗与肮脏。

    猫女两姐妹因为太过劳累，已经裹着单薄的毯子在床上沉沉睡去，似乎是做了个好梦的原因，两人脸上一直挂着潮红的笑容。

    将手中的清水放下，做为一个极为自律且有梦想的格斗家，他向来是不沾烟酒的，哪怕现在那些东西对他来说已经够不成影响，他依旧不会去碰。

    本来罗小虎甚至连女色都不近，还是因为某次与一位伟大的格斗家前辈交谈中得知，适当的运动有助于身心愉悦，更利于修行，几番尝试后他深以为然，就一直将这个好习惯保持了下来。

    “这些，兰多或许会很感兴趣吧。”

    自语一句，随手将手中的文件丢到桌上，这些大都是他为兰多收集的，对于奥术师的习惯他也是知道的，反正闲着也是闲着。

    起身扯开身上的浴袍，这些东西他本身不敢兴趣，与其研究这个还不如去调教他的小猫咪有趣。

    “咦？大人？！~喵呜！~”（奇怪，好像又漏掉一章！）

    透过桌上散落的文件，可以看到其中大多是一些奇怪的机械图纸，还有少量异化药剂的配方，在最底下一份文件中，从露出的角落里只能看到两个字……

    半神！

    …………

    也没什么好收拾的，兰多招呼玩闹的四小只回到心界之中，四个小家伙兴冲冲的应允了，对它们来说，无非是换个地方继续玩闹而已。

    四小只的无忧无虑感染了兰多，让他将一时的伤春悲秋给抛到了脑后。

    人嘛，最重要的就是开心喽！

    更何况兰多对于现在的生活已经满意的不能再满意了。

    一步跨出，已经来到极北之渊，虽然在其他地方兰多也能够离开浮华世界，但这里既然有现成的“通道”，自然是能省去他不少功夫。

    因为此地妖魔气息浓郁的关系，世家之人已经在此建立了基地，虽然此举遭到了【仙武】和【神武】的极力反对，但最后依旧没能阻止世家的行动。

    在【仙武】和【神武】看来，世家此举无异于自寻死路，【妖武】本来就邪意非常，再受到浓郁的妖魔气息蕴养，早晚要出事。

    但【妖武】却觉得【仙武】和【神武】一定是嫉妒他们进步迅速，想要打压他们。

    封印中还蕴含兰多的手段，对他来说自然是如入无人之境，轻易的就脱离了浮华世界，进入世界间隙的虚空之中。

    顿时无尽的地狱气息从某个方向吹拂而来，那里是更加靠近九层地狱世界的地方。

    通过和奥术帝国中的资料对比和被抛飞到浮华世界前的那惊鸿一睹，兰多已经大致明白了地狱此时的现状。

    目前地狱这种情况和深渊类似，不断地拉扯一个个世界成为自身的一部分，从而形成一个个全新的位面来不断壮大自己。

    地狱或许想借此成为第二个深渊！

    最靠近地狱的那些世界无疑已经被地狱所同化，而越往外围，同化的程度就越浅。

    但，对于类似浮华这种小世界而言，根本无法挣脱地狱的束缚，这也就是说，不管那个世界的人族做出多少努力，最后所有一切都免不了堕入妖魔的结局，包括人类！

    所以兰多之前才会感叹他们是在做无用的挣扎。

    兰多现在首要目标是找到罗小虎，至于克莱尔和斯特兰能找到自然最好，不过最有可能得是两人冒险之魂发动，已经深入更深层探险去了。

    当然如果在寻找过程中遇到其他奥术帝国的奥术师有麻烦，能顺手帮一下的话兰多也不会吝啬出手相助。

    既然是寻找罗小虎……

    兰多看了眼地狱气息吹来的方向，微微摇头。

    莽夫罗小虎不具备穿梭世界的能力，他大概率是在最外围区域某个世界等着兰多。

    兰多将目光转向其他区域，经过大致的回忆和计算后他勉强确定了一个大致范围。

    想了想，兰多将四小只重新召唤出来，正在玩的高兴的四小只明显有些茫然。

    兰多轻轻点了点小九首龙龟笑道：“变大一点。”

    小九首龙龟顿时领会了兰多的意思，直接从磨盘大小恢复成原本的形态，并兴奋的“嘤嘤嘤”起来。

    在它脑袋上的三小只也跟着欢呼雀跃，哇哇大叫！

    兰多来到“小”九首龙龟宽阔的背上盘膝坐下说道：“出发！”

    小九首龙龟奋力的划拉起爪子，四周的虚空都好似液体般被搅动起来，速度之快让兰多都感觉有些不可思议。

    毕竟是星空巨兽中的王者，这份与生俱来驾驭虚空的本事当然不可小觑，哪怕它现在还只是个“孩子”！

