    听到柳擎宇的这番话，朱雪玲的身体微微一顿，随即嘶吼着说道：“他做过什么事情我不管，我只知道，没有你，我老公就不会死！柳擎宇，你就是罪魁祸首，你必须要给我们一个交代！”

    　　这时，四周的那些人纷纷大声喊道：“柳擎宇，你就是罪魁祸首，必须要给我们一个交代！”

    　　众口铄金，积毁销骨。

    　　在众人一致的声讨声浪中，柳擎宇婉若汪洋中的一条小船，左右摇晃着，似乎随时都可能倾覆。

    　　然而，柳擎宇却始终表情平静，略微沉吟起来，看到这里，四周众人的喧嚣暂时停止，大家都看着柳擎宇，想要看看他会给出什么样的回答。

    　　片刻之后，柳擎宇突然抬起头来，看向朱雪玲大声说道：“朱雪玲，你是受人指使才过来闹事的，对不对？”

    　　柳擎宇这声大喝来得太过于突然，尤其是在现场已经开始安静下来的时候，这一声大喝把朱雪玲吓了一跳，与此同时，她的脸色一瞬间就苍白起来，看向柳擎宇的目光中充满了惊惧之色。

    　　她怎么都没有想到，柳擎宇竟然一句话就道出了自己的真实目的。

    　　此刻，她已经不敢在直视柳擎宇了，目光有些闪躲着、颤抖着声音怒声驳斥道：“柳擎宇，你胡说八道。”

    　　柳擎宇看到朱雪玲的这种表情，立刻明白，自己的猜测完全正确，朱雪玲果然是被人指使着前来过来闹事的。想明白这一点，柳擎宇心中更加淡定了。

    　　柳擎宇淡淡的说道：“朱雪玲，我相信，你既然也是副处级的干部，你应该也非常清楚官场上的各种处理事情的风格，既然你清楚，就应该明白，如果你不来闹事，那么即便是黄昆鹏最终被逮捕了，被双规了，也会低调处理，并不会大张旗鼓的去曝光他的所有丑陋行径。

    　　但是，你却偏偏闹事了。你应该知道，事情闹到今天这种地步，黄昆鹏的案子要想善了已经不太可能了，我们反贪局方面肯定会把所有已经查明的安全全部公开，到那个时候，恐怕就连你自己也未必能够独善其身。

    　　当然了，如果没有你这次闹事，那么也许看在黄昆鹏和你儿子已经确定要坐牢的份上，也许如果你存在一些问题，也许会从轻处理，但是，被你这么一闹，如果你存在问题的话，恐怕要想对你从轻处理恐怕很难了。”

    　　柳擎宇说道此处的时候，朱雪玲的脸色更加苍白了。

    　　这时，柳擎宇接着说道：“当然了，如果你自己不存在任何问题的话，那样是最好的了。”

    　　“柳擎宇，你不用威胁我，我朱雪玲现在连死都不怕，还怕你的威胁？”朱雪玲愤怒的吼道。

    　　柳擎宇笑着摇摇头说道：“朱雪玲，你误会了，我并没有威胁你，只是稍微提醒你一下罢了。

    　　哦，对了，如果我猜的不错的话，你之所以要带着这么多人前来闹事，应该是被某些人威胁着才过来的吧？而且如果不出意料的话，对方应该是拿着你儿子的性命安全来威胁你的，对方肯定告诉你，他们知道你儿子现在在哪里，如果你要是不按照他们的要求过来闹事的话，他们就会把你儿子向警方举报，甚至会直接干掉你的儿子，所以，你为了你儿子的性命，只能带人过来闹事。是也不是？”

    　　说道最后一句话，柳擎宇又是大声的喊了出来。

    　　这一次，朱雪玲的脸色虽然难看，却不再反驳了，只是双手微微颤抖着，泪水犹如珠帘一般，不断的顺着眼角滑落，哭声却越来越悲戚了。

    　　看着朱雪玲那悲戚的声音，柳擎宇心中充满了同情和怜悯。

    　　他相信，以朱雪玲的智商，不可能不知道今天这次闹事会给她带来多大的麻烦，甚至严重到她的官位都有可能因此而失去，因为她本身就是官员，却偏偏带头来闹事，这本书就已经违反了相关的组织纪律。

    　　而且柳擎宇也相信，她不可能对丈夫的行为一点都不知道，但是她还是来了。

    　　这只说明朱雪玲被人威胁了，从朱雪玲现在的表情来看，柳擎宇知道自己猜对了。

    　　可怜天下父母心啊。

    　　朱雪玲已经失去了丈夫，现在，却不得不为了保住自己的儿子而委曲求全，甚至不惜牺牲掉自己的仕途前程。

    　　她的行为虽然不妥，虽然带来了很糟糕的父母影响，但是她的动机却让人怜悯。

    　　“朱雪玲，你现在什么都不用说了，我只想要告诉你，如果你能够告诉我你儿子现在在哪里？我们可以派人保护他，确保他的安全，以他所犯下的罪行虽然会坐牢，但是不会坐多长时间，而且我也看了监控录像，他这次从看守所里逃离的时候，杀害守卫的人也不是他，虽然这种行为会被加重处罚，但至少不会是死刑，甚至连无期徒刑都算不上，但是，如果你要是继续在这里闹事，不仅你不能把你的儿子给救出来，反而会真的把他害死！”

    　　说道此处，柳擎宇的声音更加低沉了：“朱雪玲，你知道吗？从黄昆鹏的死到你儿子的越狱逃离，如果你仔细琢磨一下就会发现，这是一个事先就策划好的，步步为营的阴险计划，我甚至还可以告诉你，这整个计划最终的目标是我，幕后策划者是想要把我给拿下，而你和你的儿子乃至黄昆鹏全都是幕后策划者手中的棋子，至于说黄昆鹏之所以会死，是因为他知道了太多相关的内幕信息，幕后策划者不希望他说出那些信息。

    　　就算是你真的按照对方的谋划一步一步的去做事，他们依然不会放过你的儿子的，因为你的儿子也知道很多关于皇家三号的内幕信息，他们之所以想办法策划你的儿子从里面逃出去，就是为了对付我，就是为了栽赃陷害我。最终，他们为了保住皇家三号的秘密，最终还是会杀害你的儿子的，我虽然同情你的遭遇，理解你对你儿子的疼爱，但是，我希望你能够恢复理智，仔细的琢磨一下，到底应该怎么样做才能真正的让你的儿子处境更加安全。”

    　　听完柳擎宇这番话，朱雪玲沉默了。

    　　朱雪玲能够以一个女人的身份混到副处级，绝对不仅仅是因为他的丈夫是市局的局长，更是因为她也是有着相当的能力的。

    　　以她的智商不难理解柳擎宇所说的这番话的的确确并不是危言耸听，而是非常有见解的。

    　　她的眉头开始微微紧皱起来，大脑也开始恢复理智，飞快的转动起来。

    　　这时，柳擎宇压低声音说道：“朱雪玲，也许你知道，也许你不知道，在左右两边的那些人都不是善茬，他们不是你或者黄昆鹏的亲属，而是某些势力派出来的人，如果我猜的不错的话，他们本来的目标是想要把我引出来然后把我干掉，而幕后策划者交给你的任务应该就是把我柳擎宇给引出来。

    　　你可曾想过，现在，你已经把我给引出来了，如果我真的因此而遭遇不测甚至是被你带来的人杀死的话，那么你要承担什么责任？我可是堂堂的正厅级的干部啊，我可是堂堂的检察院副院长、反贪局局长啊，我如果在这种群体性事件中被人给刺杀了，那么你作为始作俑者，你能够逃得了法律的制裁吗？如果到时候你也被抓起来逮捕了，那么你还有什么资本去救你的儿子？

    　　到那个时候，那个幕后策划者还会按照之前他对的承诺去保证你儿子的安全吗？你被抓起来的时候，也就是你儿子丧命之时。相反的，如果你平平安安的，我平平安安的，那么对方就会投鼠忌器，至少，他们不敢轻易对你儿子下手，因为他们要忌惮你手中掌握了一些什么重要的资料。当然了，他们也许会对你下黑手，但是，如果有警方的保护的话，他们还敢轻易对你下手吗？眼前这种情况下，只有你能够配合我们，配合警方，才能真正的保住你的儿子，保护你自己！

    　　我柳擎宇言尽于此，任何抉择，你自己看着办吧。”

    　　说完，柳擎宇站在那里，昂首挺胸，脸色淡然。

    　　而朱雪玲听完柳擎宇的这番话之后，仿佛脑袋上被大锤狠狠敲击了一下一般，顿时呆若木鸡。

    　　过了好一会儿，她才回过味来，目光有些复杂的看了柳擎宇一眼，眼神中充满了怨恨、不甘和无奈、沮丧，最终狠狠的咬了咬对身后的亲戚说道：“走，咱们回去吧。”

    　　说完，朱雪玲迈步向后面走去。

    　　这时，朱雪玲的耳麦中传来一个愤怒的吼声：“朱雪玲，你不能回去，否则你儿子死定了。”

    　　听到这里，朱雪玲的脸上露出了迟疑之色。

    　　这时，柳擎宇也发现了朱雪玲的异样，尤其是看到朱雪玲身体颤抖之间，露出了被秀发遮掩住的耳朵里塞着的耳麦，看到这里，柳擎宇的嘴角上顿时露出了一丝冷笑，他现在已经百分百的确定，朱雪玲的的确确是被人操控了才过来闹事的。

    　　柳擎宇冷笑着，心中暗道：“孙子，居然敢暗算我？等着吧，有你好看的。”

