    同一时代，绿先知可以有多位，但三眼乌鸦每一代只能有一个。

    能不能成为绿先知看天赋，理论上十万个先民中能出一位绿先知，而三眼乌鸦必须继承万年来所有绿先知留下的遗产：无数代绿先知的经验、智慧、记忆、情感与意志。

    让龙女王“皈依我佛”的价值，似乎比史塔克家的瘸腿儿子更高？

    三眼乌鸦心动了。

    “丹妮莉丝，从一开始我就说过，对你没恶意，只希望帮你变得更完美。留在你意识中的一丝神魂，没有监视你的行动与思想，只是在向你灌输伟大君王的高尚品德，仁爱，责任，荣耀，信仰。”

    丹妮冷笑连连，“伟大君王的高尚品德何须你来灌输。本王即是这个世界最伟大的女王，我的品德即是评价后辈君王贤愚的标准。”

    “你真自负，”三眼乌鸦被噎了一下。

    “我自负？试问谁能终结奴隶制，谁能拿出几千万金龙拯救普通老百姓，谁能在铁王座唾手可得时顾全大局，团结一切力量对抗长夜？

    又是谁率先向异鬼发起挑战，甚至不顾自身安危与异鬼决斗，以检测异鬼真正的实力？

    可以预见的未来，也必然是我领导人类对抗异鬼，终结长夜。

    听说绿先知能通过鱼梁木观遍过去万年历史，你自己说说，谁能比我更伟大!”

    丹妮这番话说的很不要脸，但三眼乌鸦沉默良久，却始终无法反驳。

    实在是，这个比烂的世界，丹妮太不烂了。

    “而且你还故意略过更重要的一点，你想把我留在维斯特洛，你不希望我离开。因为你看上了我的龙，不是大黑与小白，而是未出世的老五。”

    魁晰的预言：红色的乌鸦落在的眉心，母亲的视线被阻挡，她的孩子被白狼悄无声息地叼走。

    她从原主那继承了一个便宜娃，但肯定与预言无关。而作为龙之母，巨龙也算她的孩子。

    那么，有人要抢她的龙，这点毫无疑问了。

    问题在于，狼会叼走哪条龙？还在悄无声息间完成。

    丹妮曾经以为是小白，但昨天傍晚绿先知亲自出手，动静那么大，小白依旧坚持住了。因为小白两岁了，有非常成熟的个人意识，还能在危机情况下主动找她龙灵。

    昨晚，在苹果园，她将玻璃蜡烛放入背包时，无意中碰触到那颗红龙蛋。

    刹那间，丹妮有了明悟：这个小东西快要出生了，绿先知真正盯上的目标是他。

    再考虑到琼恩雪诺真预言之子的身份......

    ——真龙必须有龙，预言之子更需要龙。

    史塔克家的六个孩子，每人都获得旧神赐予的冰原狼，冰原狼与主人的命运息息相关。

    作为白灵的主人，琼恩可不就是白狼？

    小五来自坦格利安家族，理论上，琼恩能非常容易就与他建立联系。因为丹妮已经有了大黑，一个骑士只能驾驭一条龙。

    而琼恩还是易形者，有比她更强大的灵魂天赋。

    当然，丹妮毕竟是龙之母，如果她刻意捣蛋，雷加王子重生也夺不走小五。

    这时，便需要绿先知出场了。

    一丝意识寄存在她灵魂深处，“邪神”的低语一直没有停，能让她改变想法一直留在维斯特洛，也能让她认可自己侄儿（这是三眼乌鸦一厢情愿的想法。真那么做了，丹妮八成会因为思想反差太大，察觉到自己的异状，然后清醒过来）。

    三眼乌鸦被揭穿阴谋，语气依旧平淡温和，道：“我不否认，我希望你把第五条龙留给真正的预言之子，他比你更需要它。

    丹妮莉丝，诸神安排好一切，命运早已预定，你的使命是重新为世界带来巨龙，这并不代表所有的龙都是你的禁脔，龙有三颗——”

    “去特么的龙有三颗头！”丹妮暴怒打断他，铿锵有力地宣布道：“你听好了，龙有且只有一颗头，那就他们自己原本的头。不是我，不是预言之子，更不会是某个坦格利安。

    真龙的意志，不容扭曲，不允许旁人凌驾之上。

    我的龙就是我的孩子，没人能以龙骑士的身份骑在他们身上耀武扬威。在我之后，巨龙不再有龙骑士。”

    “嘶嘎——”小白向鱼梁木方向骄傲地咆哮一声，眸中闪过人性化的坚定之色：除了母亲，他不会接受任何一个龙骑士！

    三眼乌鸦似乎被她的这番发言震惊到了，平和淡然的语气再也无法维持，急切道：“龙不能没有骑士，没有骑士的野龙就是灾祸。”

    “嘶嘎——”小白暴怒咆哮，向鱼梁木发出真龙吼，染血手掌样子的树叶开始哗啦啦响动。

    “看到了，我的龙不一样，他多聪明。”丹妮笑道。

    “丹妮莉丝，不管你对我有多少误解，我都想帮你。”叹息一声，三眼乌鸦发出邀请道：“你想得到完整的绿先知传承吗？我教你，我会把自己毕生经验与力量送给你。”

    丹妮面色怪异，如果没有最后一句，她还真会心动一下，可接受你的传承成为第二位三眼乌鸦......连个人意志都淡化到近乎消失，得到力量又是为什么呢？

    “你还记得自己原本的姓名吗？”她问。

    “——”

    三眼乌鸦陷入回忆中。

    良久良久......

    “布林登·河文！”他轻轻叹息道。

    丹妮一时间还没反应过来，只点了点头，好奇道：“你既然是河间人，为何能成为绿先知？”

    易形者首要条件便是先民血统与旧神信仰。众所周知，颈泽以南有先民后裔，却不再有旧神信徒。

    河文属于河间地私生子的姓氏，这个三眼乌鸦来自颈泽以南，很不合理。

    “你不知道我？”布林登惊奇地问。

    “我为何要认识一个私生子？”丹妮更奇怪了。

    三眼乌鸦带着五分傲气，四分伤感，一分怒气，咬牙道：“吾乃血鸦公爵！”

    “血鸦公爵......”丹妮皱眉想了好一会儿，突然面色一变，不可思议道：“你是庸王伊耿的私生子？七层地狱啊，你也是一个坦格利安，坦格利安竟成了绿先知？！”

    还记得把姐妹锁在处|女居的圣贝勒吗？

    在贝勒与伊耿四世这对堂兄弟出生时，诸神似乎开了个玩笑，贝勒绝情断欲，成了圣人。而贝勒斩断的那些欲望全被堂哥伊耿吸收，成了坦格利安家族史上第一淫·棍。

    圣贝勒不沾女色，伊耿却有无数个情人，无数个私生子。

    脑残的是，庸王伊耿乱搞就算了，他临死前还授予所有私生子女合法地位，并使他们列席嫡长子戴伦二世之后的继承序位。

    他给了私生子继承权啊！

    随后，对坦格利安家族的创伤仅次于“血龙狂舞”的“黑火叛乱”发生了。

    劳勃也喜欢乱搞，也很多私生子，但他不挑食，私生子的母亲多数是平民出身，甚至是妓·女。

    私生子的母族太低贱，对嫡子没有半点威胁——可惜劳勃没嫡子，尴尬......

    庸王伊耿不同，他挑食，他格调高，专门挑高门大户的千金小姐下手——其中一位情人甚至是贝勒的未婚妻，就是那个被关在处|女居的戴安娜。

    因母亲出身名门，庸王伊耿有六个私生子被称为“高贵私生子”。

    可怕的是，这些高贵的私生子还有继承权。

    不出意外的，戴安娜的儿子戴蒙·黑火举旗造反了，持续百年的黑火叛乱就此拉开帷幕。

    而布林登·河文就是高贵私生子之一。

    mmp，都混到公爵爵位了。

    不过这位布林登并没站在叛乱的私生子那边，甚至亲手射杀了戴蒙黑火和他一对双胞胎儿子，终结了第一次黑火叛乱，也成了众人唾弃的弑亲者——杀了兄弟与侄儿。

    他后来犯了事，违背神圣誓约杀了一个侄儿，被伊蒙的弟弟伊戈（伊耿五世，丹妮的太爷）判处死|刑。布林登选择披上黑衣，与伊蒙一齐去长城当了守夜人，他甚至还成了守夜人总司令。

    然后在五十年前，一次游骑兵巡逻任务中，他失踪。

    大家都以为他挂掉了呢！

    如果丹妮没记错，这位高自己5个辈分的“老祖”已经125岁了？

    就连老伊蒙也得叫他爷爷。

    嗯，老伊蒙年纪也不小了，102岁。

    “你一直在监视维斯特洛？北方通过鱼梁木监视，南方没有鱼梁木的地方就用大乌鸦，上次在多恩，你原本的目标是多恩亲王道郎马泰尔。”丹妮神色复杂道。

    “我在那等你。维斯特洛对我没有秘密，乌鸦专为你准备的。在你踏上这片大陆之前，我便知道你会来，何时到来，从何处登陆。”三眼乌鸦道。

    “既然你这么厉害，坦格利安为何族灭了呢？”丹妮冷笑。

    “我知道一切，却不会轻易插手七国纷争。”

    “你是坦格利安！”

    “我的责任是守护维斯特洛，而不是为坦格利安王朝服务。从我披上黑衣的那一刻开始，我没了家族与姓氏，余生只为守卫七国。你该知道守夜人的誓言才对。”布兰登淡淡道。

    “还有脸对我提守夜人誓言？”丹妮讥讽一笑，反问道：“守夜人誓言中最重要的一条，永远保持中立。你已经有了政治倾向性，为了某个预言之子，你对我出手了。”

    “......”三眼乌鸦再一次的陷入沉默，好半响才叹息道：“凛冬将至，只有预言之子能终结长夜，你不知道，我多么希望你就是预言之子，但你不是。

    守夜人的中立誓言是为了获得所有领主的认可与支持，以更好地守护长城。我没拘泥规矩与誓言，我问心无愧。”

    “很好，说的非常好！”丹妮大笑，“按照这种说法——中立誓言是为了获得所有领主认可，现在我被你刻意针对，是不是代表坦格利安可以不再支援守夜人了呢？”

