    “陛下！”

    白起浮现在叶辰的身边，一脸恭敬。

    将战船的速度提升到极致，他总算是在拿下边境之城后，赶到了枫林国都。

    “既然来了，就率领大军给朕拿下这座城吧、”叶辰淡淡地开口。

    他没有去询问边境之城的事，白起能够率领大军出现在这里，只有一个结果，那就是边境之战已经解决掉。

    “是，陛下！”白起恭敬行礼，随后对五大战船上的大军进行指挥。

    五艘巨大的战船很快就飘落在地面上，枫林国都前的空地。

    “给本帅狠狠地杀，用最快的速度将这座城拿下！”白起手持战刀，霸道地低吼。

    对于眼前这座皇城，白起并不认为有人可以阻止他们的进攻。

    “杀！”

    号角声，喊杀声，在战船上响彻而起。

    数十万大军，手持战矛，长刀，浩浩荡荡地朝着前方枫林国都冲杀而去。

    他们很快就加入前方正在进攻枫林国都的其他部队，要用最快的速度将眼前这座城拿下。

    “快逃啊，敌军越来越多了。”

    “快从这里逃出去，挡不住他们的。”

    阵阵骚动在枫林国都内响起，即便是那些手持利刃，正在跟玄天大军拼命，想要阻止这些敌军的防卫军，这一刻也有不少人心生恐惧，丢弃手中利刃，落荒而逃。

    “咻！”

    禁卫军的统领强势地一刀斩杀几个想要逃命的士兵，冷漠地开口说道：“谁若是敢逃命，那就别怪我对他不客气。临阵退缩者，杀无赦！”

    禁卫军统领很清楚，现在军心绝对不能乱。

    军心在，所有的防卫军依旧有着抵抗的勇气，就算是这些玄天大军来势凶猛，他们想要攻入枫林国都，也不是一件容易的事。

    相反，一旦军心大乱，他任由防卫军临阵逃亡，那很快就会引发一个连锁反应，会让防卫军的防线彻底崩溃。

    届时在生与死的选择中，所有人都会选择逃跑，毕竟谁都不想就这样死在这里。

    作为防卫军的统领，他绝对不允许这种事情发生。

    “陛下现在已经在大杀四方，等陛下将玄天皇朝那些天人境强者斩杀，他就会出手覆灭这些敌军。我们现在要做的就是将这些敌人拦截在枫林国都之外，等待陛下凯旋。这才是我们活命的唯一机会。”

    禁卫军统领洪亮的声音在枫林国都主城门周围响起，凭着宗师境巅峰的实力，他可以让方圆一里的所有防卫军都听到他的话语。

    “相反，我们若是丢兵弃甲，落荒而逃，敌人很快就会杀入枫林国都。到那时候，我们大军溃败，他们屠杀我们，就像是屠杀猪狗一般，我们只会死得更快。”

    “而且，我们背后守护着的是我们的亲人，难道你们就想眼睁睁地看着我们的亲人惨死在这些恶人之手？”

    一阵阵咆哮声在禁卫军统领口中响起，他试图用这些言语来逼迫防卫军拼命。

    “统领说得有道理，我们跟这些人拼了。”

    “为了活命，为了我们的亲人，拼了！”

    原本那些因为玄天大军数量惊人，浩浩荡荡冲杀而来之势，变得内心慌乱，心惊胆颤的防卫军。再次被鼓起勇气，要跟玄天大军拼命。

    激烈的战争再次在枫林国都主城门方向爆发，双方厮杀得极其惨烈。

    “陛下，臣去帮助李太白。”

    白起让大军冲锋后，他再次回到叶辰身边，请战。

    他看得出来，面对眼前这个诡异模样的强敌，李太白现在正被压制着，随时有生命危险。

    “不用。”叶辰望着前方李太白与枫林皇主的大战，淡淡说道，“他的战斗交给他自己来解决，我对他有信心、”

    “这？”白起内心升起几分诧异，现在李太白正遭受对方凶猛的攻杀，多次险些被对方手中利剑击中，重创。

    他原本想要出手帮助李太白，联手对付这个怪物，没想到陛下竟会拒绝。

    叶辰瞥了白起一眼，淡淡地说道：“这是他的危机，也是他的机遇。”

    “去吧，你去帮助大军，拿下枫林国都。那个喊话鼓舞大军的家伙还不错，先割下他的脑袋吧。”

    叶辰平静地说道。

    “臣遵旨！”

    白起恭敬地点头，没有任何犹豫，直接朝着枫林国都飞掠而去、

    他自然知道陛下口中所提到的，这是李太白的危机，也是他的机遇这一番话是什么意思。陛下这是打算用这个怪物来逼迫李太白的极限，让他在极限压力冲击下，突破自身。

    “难道今天李兄真的能够借助这一战突破洞虚境？”白起朝着枫林国都飞掠而去时，心中震撼地想着。

    他可是很清楚，洞虚境有多么强大，是多么难突破。

    别说洞虚境，现在就连天人境巅峰，白起都还没能突破。没想到李兄在陛下眼中，已经有资格冲击洞虚境，从而也看得出来，陛下是何等看重李太白。

    将心中的杂念抛开，白起爆发出惊人的速度，径直地朝着枫林国都掠去。

    几个闪烁间，白起就出现在枫林国都主城门之上，他双眸冷漠地看着主城门上，正在呐喊，鼓舞着枫林大军士气的统领，眼眸中有着凌厉的杀气涌现。

    “既然陛下说要你死，谁也保不住你。”

    白起身影闪烁，出现在那枫林皇朝禁卫军统领边上，只见其手中战刀猛然一划。

    咻！

    血水飞溅，上一秒还在呐喊，鼓舞着大军的禁卫军统领，下一秒他的脑袋就横飞了出去，砸落在那些因为他的鼓舞，而士气高涨，要跟敌人拼命的防卫军人群中。

    “统领！”

    “啊！”

    众多防卫军，此刻一脸懵圈，全都哑然了。

    鼓舞他们拼命的人，竟然死了，脑袋就在砸在他们当中。

    一时间，刚刚升起的斗志，战意，瞬间溃散。

    “逃啊！”

    阵阵慌乱的声音在人群中响起，正在跟玄天大军冲杀的防卫军，这一刻全部乱成一团。

    他们纷纷朝着皇城里面退去，他们心中那些战意，斗志，在这一刻全部熄灭了。他们只剩下一个念头，那就是落荒而逃，他们想要活命。

    望着落荒而逃的防卫军，白起洪亮的声音响彻枫林国都：“玄天大军听令，给本帅狠狠地杀进去。降者不杀，反抗者一律杀无赦！”

    “杀！”

    浩浩荡荡的玄天大军，在枫林国都防卫军选择后退，逃亡的时候，大举攻破城门，浩浩荡荡地杀入其中。

    一场血腥，一面倒的战争，在枫林国都内上演！

