
纪轻羽微微颔首，一次性留了能够饮用几天的灵泉水，说了一些注意事项。

等灵泉水饮用完，去除了江萝身上大部分的寒气，增强一下筋骨，她才能用药滋养，否则就是虚不受补。

待纪轻羽离开后，江萝就让大丫鬟拿两匹布出来。

“得选亲肤柔软的，不能扎肉。”

“夫人，纪姑娘方才叮嘱了，你至少得调养两年呢，你现在要做婴儿的衣裳，是不是太早了？”

“我是想给她那两个孩子做两件衣裳，当做谢礼。”江萝解释道。

大丫鬟抿了抿嘴：“夫人已经给了医药费，还要亲手做衣裳当做谢礼吗？”

做衣裳可是很费精力的，夫人身子不好，她怕夫人熬不住。

江萝冷着脸：“轻羽姑娘是看在老爷的份上，才要了三百银币。她炼制的丹药都是五品以上，你可知值多少钱？”

大丫鬟打了冷颤。

她不是修炼者，但夫人长期服用丹药，她还是知道丹药价格的。

一颗普通的五品丹药，至少要上万银币。

她福了福身子：“奴婢立即去找料子，保证夫人满意。”

沈赋送走了纪轻羽两人后，便脚下生风，立即过来找江萝了。

他这才知道，纪轻羽顺道给他家夫人看了个病，还只收三百银币！

顿时，他满眶热泪，悔恨的锤了锤桌子。

江萝惊了惊，连忙阻止：“家里银钱本来就少，你再锤坏桌子，我们就没钱置换了。”

沈赋面色讪讪的。

“这不是没坏吗？”

江萝白了他一眼：“你再锤一拳，肯定得坏。”

沈赋保证道：“以后都不锤了，我就是觉得自己不是人，哎！”

江萝给他倒了杯茶，示意他继续往下说。

沈赋叹息，仍是满脸愧疚：“轻羽出事的时候，我也是轻看她的，觉得她不知自爱，败坏了她母亲的名声。我现在回头一想，便觉得自己不是人，她那会儿才多大啊，我竟然没给她一点帮助。”

江萝难得没有附和着夫君，点点头：“那你的确不是人。”

“夫人，你就不能安慰安慰我吗？”

“还能如何安慰？既然以前做错了，那你以后就对轻羽姑娘好一些，处处护着她，不也是一种弥补吗？”江萝说道。

沈赋先是点头，而后又摇头。

他要是处处护着，等会儿纪轻羽的男人就该用眼神杀死他了。

还是想想其他的弥补之法好了。

.

翌日，北渝皇帝就下了旨意，要处死纪振雄。

顾忌着纪轻羽的颜面，便赐了一杯毒酒。

纪振雄的死讯传来，纪轻羽心无波澜，甚至去练武场多耍了几套拳。

两个小糯米团子看见她打拳的英姿，眼睛都看直了。

娘亲真帅！

他们表示自己想学一学，纪轻羽就说：“学点近身搏斗的功夫是好的，修炼也和身体筋骨的强度有挺大关系，不过你们得从扎马步开始练起。”

这边教着孩子扎马步，那边苏绵就来了。

“小姐，丹药公会那边来人了，说是要重新选举会长，要你赶紧过去。”苏绵说道。

这在纪轻羽的预料之中，她点点头：“好。”

走了两步，她想到了什么，就对苏绵说：“你身体好了，跟他们一起锻炼一下体能吧。

苏绵抿抿嘴，心思百转。

她重伤痊愈后，修为弱了不少，小姐该不会嫌弃自己了吧。

纪轻羽看穿了她的心思，道：“我们迟早要杀回圣都去的，你懂我意思吗？”

苏绵心中的雾霾被扫开，重重的点点头。

她要跟随着小姐去圣都，是万万不能拖后腿的。

因为是参加丹药公会的选举会议，此次纪轻羽就没带着君凌陌出门。

到了丹药公会，已经聚集了不少公会成员，三三两两的说着话，有些人早就接到了消息，连夜赶了回来。

纪轻羽虽然是公会长老，但叶海使了绊子，并没有当众介绍过她。

从外地回来的，自然不知道她是谁。

她穿着张扬的红衣，又美艳绝伦，嘴角轻勾，美目似水，非常引人注目。

有一中年男子瞧见厅上多了一位美人儿，眼睛闪过一抹惊艳，根本挪不开眼。

他旁边的年轻炼药师看过去，也被惊艳了一番。

眼珠子一转，他立即说道：“师父，这届的新成员真不错呢，徒儿看她资质不差，若是师父收她为徒了，对她而言，肯定是另一番造化。”

被称为师父的中年男子，也是丹药公会的长老，名叫刘越，常年不在北渝都城。

他赞赏的看了徒儿一眼：“既然你想让她做你师妹，那就叫她过来吧。”

年轻炼药师欣喜的应了一声。

心里却暗暗骂着，哪里是我想，明明是你想有个美貌女徒弟，可以亲近好办事。

真是个道貌岸然的伪君子！

不过为了讨好师父，年轻炼药师还是走到了纪轻羽跟前。

“姑娘，你是今年刚刚通过考核的新成员？”

纪轻羽瞥了他一眼，淡淡的嗯了嗯。

年轻炼药师见她如此无礼，有些不悦：“你是新来的，我就是你前辈，不懂规矩吗？你可知我师父是公会长老？竟敢对我如此无礼！”

纪轻羽挑眉，顺着年轻炼药师的目光，看到了刘越。

很快，她发现了刘越眼底的猥琐。

“你师父叫什么？”

“我师父姓刘名越！”年轻炼药师说着，“如今在公会里，我师父的品阶最高，你若懂点规矩，我可以为你引见，可能我师父看你资质不差的份上，勉为其难收你为徒。”

在北渝，刘越是响当当的炼药师，很多人都想拜在他门下。

年轻炼药师以为，纪轻羽会狂喜，立即给他行个大礼。

哪曾想，纪轻羽翻了白眼：“不好意思，我不想拜废物为师。”

年轻炼药师怔住。

声音不小，附近的刘越自然听见了。

他走了过来，怒气冲冲的说道：“小姑娘，我有没有听错，竟然敢说我是废物？！”

看在她貌若天仙，身段婀娜的份上，他可以再给她一次机会。

纪轻羽浑身散发着淡淡冷漠气息，抬眸之际，更是有些狂妄和凌厉。

“你没听错，我就是说你废物。”纪轻羽慢声说着，字字清晰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554122"  chaptername="第117章，没错，我就是说你废物">加入书签</a>
</div>
