    送张宝丹和袁兰夫妇平安回家，我们这次的案子才算彻底了结。

    回到住处林森就关起门开始钻研如何请得参业上身的法门，而我和徐若卉则是出门采购了一些生活上的必需品。

    当晚回到家的时候，我就发现宁浩宇的车在楼下，上了楼就看到宁浩宇就在客厅等我们，而且他身边还带了一个我认识的人，赵静芳。

    见到赵静芳，我自然又想起了，她那个死的很惨的姐姐。

    我们一进门宁浩宇就拉着我说：“初一，你可回来，这次你出老张的案子可真是给长脸了，你知道，老张是我们那个大圈子里的名人，现在你救了他，你的名号在那个大圈子里也就传开了，我估计用不了多久，你那一卦千金的旧名号也会被人重新提起。”

    我赶紧道，现在的我可不随随便便算命，接着又问他和赵静芳来找我干嘛。

    宁浩宇道：“还能干嘛，来让你给看看我和静芳的姻缘，我觉得我也该收收心，找个靠谱的媳妇结婚了，你都结婚快两年了吧，我的步伐也不能落后啊。”

    宁浩宇这话说上一会儿就开始不着调了，赵静芳就在旁边推了一下他说：“你们别听他瞎说，他和我刚确定关系，说你们是他最好的朋友，所以想大家一起聚聚吃个饭。”

    正好我和徐若卉刚买菜回来，我们也没有出去吃，就在家里对付了一下，不过因为我们家里有贠婺的原因，所以饭菜没有荤腥，喝的里面也没有酒。

    起初宁浩宇还有些怨言，可等着贠婺上桌的时候，他也就闭口不提那些了。

    而且因为和宁浩宇谈的起劲，忘记了吩咐家里那群小家伙，所以一开饭兔子魑、阿魏魍、山魈安安就从屋里窜了出来。

    兔子魑从外形上看，还算是个兔子，可阿魏魍和安安就让宁浩宇、赵静芳吃了一个大惊。

    我一拍脑袋道了一句：“糟了！露陷了？”

    宁浩宇愣了一会儿问我：“初一，你家兔子的变化真大，还有那两个东西又是什么玩意儿啊？”

    既然宁浩宇和赵静芳都看到了，我也没法再隐瞒，也就直接告诉他们，那都是我收集的珍奇物种，帮我抓鬼用的。

    听我这么说，宁浩宇一脸崇拜道：“初一，你真是越来越牛掰了！”

    虽然这件事儿被宁浩宇和赵静芳看了去，稍有不妥，可我也没有太好的办法，总不能让我杀人灭口！

    所以我就只好求他们为我保密。

    果然如宁浩宇所说，没过几天，我的手机就忙碌起来，不过大部分都是慕名而来求卦的，都被我一一推辞了，算命容易降低我的气运，还会给我引来大麻烦，所以不是缘分使然，我是不会轻易开卦的。

    而在这些天我也期盼那些打电话来的富豪中，有一两个撞邪的，好让我再赚上一笔。

    虽然张宝丹给我的钱，我只留下了一成，可收入，相对于其他案子来说已经不算少了。

    我心里老记挂着富豪出事儿，过了十多天，大概在阴历六月份上旬的时候，还真有一个富豪给我打来了电话，他在确认了我的身份后就做了一下自我介绍。

    他说他叫白万里，开铁矿起家，现在在市里经营几家大超市，还有酒店和旅行社，也算是一个集团老总。

    介绍完自己后，他又跟我说，他不缺钱，只要我能帮他，他就给我三百万当作酬劳。

    一听这个数目，我就愣住了，就连忙问他是什么案子，他说，他的父亲快要病死了，让我给老爷子续命，还说如果需要拿其他人的命作为续命的引子的话，他可以花钱卖人来给我施法。

    听到这儿，我就道了一句“神经病”，然后把电话给挂掉了。

    这种大逆不道，违背天道的活我是不会接的，后来我又打电话给宁浩宇打听了一下这个叫白万里的人，这一打听我才知道，他不但是开铁矿出身，还开过沙厂，搞过物流。

    而那些营生多多少少都要有些社会上的关系才能开的下去，所以说那个百万里的手和钱都不干净。

    听宁浩宇这么给我说，我就道：“你怎么会认识这样的人？浩宇，我给你说，以后少和那个姓白的来往，不然你迟早会折进去的。”

    宁浩宇那边说：“我和他没什么交际，主要是我舅舅，他在白万里的几个超市里都开了柜台，所以和他有些交情，不过都是生意上的往来，没啥私交。”

    我道：“我和你舅舅也算有些交情，所以你帮我给你舅舅带个话，让他也少和白万里打招呼，不然他迟早也会折进去。”

    宁浩宇说，他一定会转告的，然后他又问我白万里托我办什么案子，让我这么生气，我就把白万里说的事儿说了一遍，宁浩宇道：“这案子是不能接。”

    在接下来几天里岑思娴来找了我几次，不过都是去出小案子，不过好在每个案子都有个几千块的收入。

    而这段时间里，我也从岑思娴那边侧面的打听了一下我爷爷师门的事儿，她就告诉我，让我不用担心，好的很，没有什么灾祸发生的迹象。

    转眼到了七月初，这一天我们刚接了一个小案子回来，刚进门屁股坐在沙发上还没坐热乎宁浩宇就给我打来了电话，我问他咋了。

    他没回答我，而是反问：“初一，你猜今天我听说了一件啥事儿？说出来保准吓你一跳！”

    我让宁浩宇别卖关子赶紧说，宁浩宇就小声道：“是这样的初一，你还记得那个白万里不，一个多月前，托给你案子的白万里。”

    他我自然是记得了，便问让宁浩宇赶紧快点说。

    宁浩宇道：“是这样的，白万里和我舅舅不是有生意上的往来吗？虽然你告诫我们不要和他来往，可生意上的事儿，不是说散就能散的，所以面子上的事儿还是要做一些的。”

    “他父亲生病住院，我昨天就代表我叔叔买了些礼物到医院去探望，可到了医院这边，我一打听，医生说我要探望的病号已经死了，就死在病床上。”

    “可我到了病房门口的时候，却没有听到一点的哭声，反而是听到白万里和医院里的医生在交涉，他要医院开证明，不过不是死亡证明，而是出院的手续证明，他给他的父亲办出院，他说他的父亲还没死。”

    听到这儿，我就道了一句：“那个白万里虽然心术不正，可也算是一个孝子，估计是承受不了父亲的死，心里有点不正常了吧。”

    宁浩宇咂咂嘴说：“初一，你先别说话，听我给你讲完。”

    故事继续。

    白万里家里有钱，最后花钱还真让医院给开了出院的手续，而且白万里在看到宁浩宇的时候，还笑着跟他说，让他半个月后去他乡下的老家，参加他父亲的寿宴，还说让宁浩宇和他的舅舅熊九一定要去。

    还说，那毕竟是他父亲大病初愈，加七十五寿诞。

    本来宁浩宇也没当回事儿，就觉得白万里是真的受刺激受大了，所以回去后，加上店里的事儿又有些多，所以也没有把这事儿跟熊九说。

    直到今天熊九和宁浩宇收到了白万里的请柬，宁浩宇才把这件事儿告诉了熊九，熊九也在想是不是自己收错了请柬，便打电话给几个朋友求证，结果他的那些朋友全部都接到了同样的请柬。

    是寿宴的请帖，而不是通知他们去参加什么葬礼。

    熊九自然也不敢把这件事儿告诉别人，就让宁浩宇打电话向我询问下，到底是怎么回事儿，这里面会不会有什么阴谋。

    听到这里我心里也是惊讶的很，这里面有两种可能，一种就是宁浩宇弄错了，误会了，白万里的父亲真的病好出院了。

    第二个就是这里面真的有鬼！

    如果是第一个那还好说，可如果是第二个，那宁浩宇要去的话，就可能会有危险，我不能眼睁睁看着他去送死。

    所以我想了一会儿就对宁浩宇道：“那个白万里在市里吗，你带我去看看他。”

    宁浩宇道：“没有，已经回乡下去了，初一，你是不是也觉得这里面有鬼？说真的，我保证我在医院的时候一个字都没听错，我今天还专门去了一趟那医院，虽然医生们收了红包都改口了，可从他们眼神和拙劣的演技看，我就知道他们在说谎。”

    宁浩宇还自己去调查了？

    听到这里我就打断他说：“宁浩宇，你听我说，这件事儿你不要再查了，这样，你们去参加白万里父亲寿宴的时候，打电话给我，我给你一起去，这里面肯定有问题。”

    宁浩宇笑道：“有你去，我自然是放心了。”

    我问宁浩宇时间，他便说：“那日子真的有点丧气，七月十四，中元节的前一天。”

    我愣了一下道：“有些地方的中元节就是七月十四，按照不同地方的风俗，七月十四和十五都是中元节，是鬼门打开的日子。”

    宁浩宇又重重地说了一句：“真是丧气啊。”

    我又吩咐宁浩宇：“好了，先这样，记得去之前给我打电话，咱们一起去，还有，你现在有空不，我去找你，给你补上一卦，不给你算个清楚明白，我真不放心。”

    宁浩宇是我的兄弟，我是不可能看着他有什么闪失的。

