    陈枫的所有注意力都集中在了面前这抹身影之上。

    面前是一头不足一米长的幼兽，长相，却是极为奇特：其状如犬，身披长毛，四足如熊却无爪。

    生有双目却不得见，生有两耳却不得闻。

    它浑身透发着一股极为古朴的气息，虽说是幼兽，却也不知道已经出生了多少岁月。

    这股气息就宛如跨越太古，直达今日般，即便体内有着上古神魔血脉，陈枫也依然极度震惊。

    要知道，自从进入星河剑派之后，他多少也了解了一些常识。

    尤其是面前这头幼兽，本身在玄黄中千世界之中便有着鼎鼎大名。

    太古四凶兽之一——混沌！陈枫怎么也不会想到，富昊苍他们口中的妖圣幼崽，竟然会是一头混沌！就在此时，跳出来的混沌幼崽颤颤巍巍地朝着陈枫缓缓走来。

    面目唯一有用的嘴突然张开，舔了舔嘴唇。

    它虽无法用眼睛来看，却能清楚感知到陈枫所在。

    “你身上……气息很香甜……”一个奶娃娃的声音，突然响起。

    听上去有点可爱，像是灵智未开的状态。

    可陈枫一边诧异，一边却又如临大敌，汗毛根根竖起。

    那可是混沌！就算那是幼兽，那也是一头妖圣！混沌朝着陈枫扑了过来，似乎越来越兴奋起来。

    “你的身上……香甜！想吃！”

    奶娃娃的声音，搭配上令陈枫严肃的气息。

    就在一瞬间，一股仿佛来自太古的无上气息威压降落在他身上。

    混沌灵智未开，分辨不出任何喜恶。

    可就是如此才令陈枫心惧。

    因为，这就意味着完全无法跟这图幼兽沟通！轰！好在混沌身形移动不算快，陈枫用尽全部力气，总算在它扑上来前一瞬，抗住了混沌的气息震慑。

    参天巨树在陈枫的闪避之中被装裂。

    陈枫不敢再有所隐藏，趁着混沌还没有发动第二次进攻，先行一步。

    天地反覆轮回空间之中，幽蓝的光芒飞快亮起。

    第一个巨大眼瞳里，光芒四射。

    轰！天地反覆轮回神功！不等观望这一招的结果如何，陈枫的身后紧接着又亮起一道紫白色的光芒。

    下一瞬，一头巨大的紫白色狮头出现，张开了血盆大口，朝着面前的小混沌发去滚滚音波。

    然而，两大杀招同时出手，陈枫的脸色却愈发难看了起来。

    极具杀伤力的天地反覆轮回神功，居然连混沌的皮毛，看上去都未有影响到丝毫！也就是说，要么它的精神力远在陈枫之上，要么就是它对于精神类攻击免疫。

    不过，虽然两大杀招并没有对小混沌造成什么伤害，可它的气息却陡然发生了变化。

    它似乎被陈枫的连续攻击惹得有点生气，四爪移动的速度也快了起来。

    但，这个速度看上去还是很慢。

    这让陈枫有点意外。

    堂堂太古四大神兽之一，一头妖圣，不该如此才对。

    不管怎样，小混沌再次朝他冲了过来，更是张开满是獠牙的血盆大口，朝他扑了过来。

    陈枫移形换位，按照惯例避开了那一击。

    可就在这时，一股突如其来的预警像是从灵魂深处炸裂而出。

    不等他有所反应，也来不及观察周围，陈枫手中瞬间凝聚起一把爆发出银色光芒的长刀。

    偌大的星图开始动荡，大量星辰之力被灌入到长刀之中。

    太上诛神斩！目之所及一片光影闪烁。

    浩瀚澎湃的气息，伴随着无尽的杀戮之意，像是一面铜墙铁壁般，浩浩荡荡朝着身后排山倒海而去。

    轰！随着一声沉闷的巨响，陈枫变换身形，转身看去。

    而后，便是一阵瞳孔紧缩。

    本来不足一米长的混沌，居然在方才冲过来的瞬间，突然加快了速度。

    它满嘴獠牙的巨口，可以吞噬世间万物。

    包括空间！太上诛神斩劈下的瞬间，巨响就在身后响起。

    若刚才陈枫晚了一步，现在的他，恐怕就已经在混沌的腹中了！想到这些，即便沉稳如陈枫，也忍不住落下冷汗。

    而且，更为棘手的事情发生了。

    他面色凝重地看着面前。

    刚才那记太上诛神斩，他毫无保留。

    大量星辰之力被汲取、灌输到了手中那柄几乎实质化的光刀之中。

    连续的底牌消耗，可换来的，只是混沌被掀翻在地。

    毫发无损！这个结果实在是令人骇然。

    “知道妖圣很强，但万万没想到，就算是一头幼兽，居然也这么强。”

    此时此刻，陈枫面色已经很难看了。

    纵使他做了不少准备，可混沌的出现，还是在他意料之外。

    而后的一切也都朝着不可预料的方向发展。

    妖圣果然不同凡响。

    “呼噜噜……”被那一击掀翻在地的混沌，在地上滚了一圈，看上去居然还有些憨态可掬。

    能够瞬间斩杀星魂武神境第七重楼强者的惊天一刀，在小混沌身上，仿佛不痛不痒，只是挠了痒痒而已。

    它的肉身防御究竟有多恐怖！陈枫心中不由得倒吸一口冷气。

    它本就灵智未开，当下似乎有些晕眩，发出了低沉的声音。

    气息再变！原本的威压气息，顷刻间翻倍压下！它似乎是怒了。

    陈枫本来还想尝试收服妖圣幼崽，可眼下也知道，这头混沌绝不是他能收服的。

    此刻再不走，恐怕连命都要交待在这里！可还是晚了一步。

    铺天盖地的霸道威压，就像是一片连绵的山脉般，狠狠地朝着陈枫压了下来。

    总是陈枫在同阶之中再怎么强大、超前，在绝对实力面前，还是毫无招架之力。

    这跟以往那些打压他、侮辱他的强者威压不同。

    混沌此刻释放出的威压就像毫无保留一般，根本不是冲着折辱他去的。

    而是冲着灭了他去的！瞬间，陈枫浑身皮肤充血，变得通红。

    他双膝狠狠跪地，砸得地上出现两个深坑。

    体内的鲜血沸腾了起来，身体本能地在抗争，可还是完全没用。

    陈枫张口喷出鲜血，整个人的气息都变得萎靡了下来。

    就在他重伤垂死之际。

    “住手。”

    

