    顾初暖与肖老将军密谈很长一段时间后，一人一骑，骑着快马绝尘而去。

    将军府的人目瞪口呆，即便敌军兵临城下，他们也从未看过老将军如此焦急，最重要的是，老将军素来不喜欢寒王妃，却单枪匹马，跟着寒王妃离开了。

    将军一处隐蔽的角落里，肖雨轩望着他们离去的背影，眼里若有所思，手里的扇子无意识的摇着，仿佛也搞不懂他们之间有什么秘密。

    良久，他自嘲一笑。

    就算丑丫头跟父亲有什么秘密，丑丫头也断然不可能去害他父亲的。

    肖雨轩脚步轻点，犹如蜻蜓点水般，转眼消失。

    这般迅捷的步法，若是将军府的人看到了，定然会大吃一惊，因为他们眼中的小少爷只是一个纨绔公子，文不成武不就，根本不可能有如此高深的轻功。

    顾初暖带着肖老将军到了一座荒废的村落里，便停了下来。

    肖老将军鹰锐般的眼睛打量着周围，似乎想看出这里有无埋伏。

    老将军道，"这里原是无花村，五十多年前村里爆发瘟疫，全村人死于非命，因为地处偏僻，杳无人烟，慢慢的也就成了荒村。"

    "老将军对这里似乎很熟？"

    "算不是熟，年幼的时候来过几次。这里地处高地，丛林茂密，易守难攻，且毒虫众多，做为据点，确实是个不错的选择。"

    他看向顾初暖，似乎在等着她下一步的动作。

    修罗门那么大的门派，就算这里地理位置再佳，修罗门也不可能在这里。

    顾初暖扬唇一笑，一吹口哨，立即有几个黑衣蒙面的暗哨咻的一下来到他们面前。

    "属下见过门主，门主万福康安。"

    "带我去总坛。"

    "是。"

    暗哨黑衣一闪，已然消失。

    顾初暖恭敬道，"老将军，请。"

    说着，她当先领路，与肖老将军并肩而行，跟着暗哨前往修罗门。

    暗哨步法诡异，带着他们在村子里东绕西绕，最后才入了一处结界。

    在村子里绕的时候，肖老将军就震惊了。

    那是玉族的步法没错，绕的路也全是根柜五行八卦演练而成的。

    而结界，更非一般人能够造得出来的。

    入了结界后，里面豁然开朗，宛如一处世外桃源。

    世外桃源里，有一座座规模宏大的城堡，这里把过严格，五步一岗，十步一哨，到处都是修罗门的弟子在守卫。

    看到顾初暖，所有人无一不高喊下跪，"恭迎门主回宗。"

    震天的呐喊声，几乎传遍整个世外桃源，连山谷里都是袅袅回音。

    肖老将军震惊的看着脸色平淡的顾初暖，心中的骇然一重接过一重。

    她……

    难道真是玉族族长，修罗门的门主？

    玉妃的女儿不是顾初云吗？

    怎么变成了顾初暖？

    在震惊中，肖老将军随着顾初暖来到了总坛，修罗门的人上至宗主坛主，下至弟子全部分列两边，个个脸上都带着惊喜的笑容，恭敬而虔诚的下跪。

    "属下参见门主，恭迎门主回宗。"

    "起身吧。"

    "谢门主。"

    众人起来后，依旧欣喜的望着顾初暖，似乎人人都有满腔的话想对顾初暖说。

    顾初暖位于主座，居高临下望着她的一众手下。

    站在左边为首的是徐老徐宗主。

    右边为首的是风湘拍卖行的小路。

    还有张云娇，任虎，金强，乔龙，以及一帮她不认识的人。

    过往的记忆她是没有了，这也是她第一次来修罗门。

    任虎拿着一个大铁锤，笑得直咧嘴，"门主，您回来怎么没提前打个招呼，刚刚乔龙说你回来，我还不相信呢，没想到你真的回来了。"

    "门主，这一次回来，您不会再离开了吧。"乔龙目光湛湛，似乎很怕顾初暖说会。

    小路娇嗔了众人一眼，咯咯笑道，"说什么胡话呢，门主是什么人，怎么可能一直留在修罗门呢。"

    徐宗主正色道，"门主，您此次回来，莫不是有什么重要的事？"

    顾初暖看向肖老将军，温润道，"老将军，他们在修罗门都身居要职，你可认识他们？"

    其实在进入修罗门后，肖老将军基本就相信了。

    尤其是看到这些人以后，只是……

    "玉族的六长老跟七长老呢。"他必须见到他们，再确认一遍。

    "徐宗主。"顾初暖一个眼神过去，徐宗主便知道她想问些什么。

    "回门主的话，六长老在修罗门，他喝得醉醺醺的，七长老外出办事了，如果您找他有急事，属下马上让人找他回来。"

    "不必了，我见见六长老亦是一样。"肖老将军道。

    众人纷纷看向肖老将军。

    修罗门从不带外人进来，门主怎么把肖老将军给带回来了？

    还这般信任，莫不是肖老将军知道龙珠的下落？

    "小路，你带我们去见六长老，其余人等先行退下吧。"

    任虎一怔，"门主，您回来就是为了见六长老，不是要带我们轰轰烈烈干件大事？"

    徐老给他使了一个眼神，示意他闭嘴。

    门主办事，向来靠谱，她这么做，肯定有她的原因。

    多嘴干什么？

    一间雅致的屋子里，六长老喝得醉醺醺的，抱着酒坛趴在地上呼呼大睡，在他周围全是大小不一的各种酒坛子，酒香味缭绕，远远都能闻得到。

    还未进屋，便能听到里面嘟囔不清说话声。

    "好酒，好酒……喝……"

    "喝什么喝，你答应过我，要带我去找姐姐的，你又骗我。"

    "等……等我喝完这一坛，我……我就带你去找……找阿暖。"

    "不行，你现在就得陪我去找，我跟阿暖姐姐走散了，又跟白锦姐姐走散了，她们现在肯定很担心我，你倒是起来呀。"

    "我腿软头晕，起……起不来。"

    "我怎么会认识你这个酒鬼。"

    "你……你要是不认识我，你在丹回谷的禁地，你小命早没了，还……还有在天焚族，你也早被杀了。"

    "白锦姐姐跟暖姐姐会保护我，我才不会死。倒是跟着你，我真是生不如死。你不带我去找她们也行，那你把我带出修罗门，我不想呆在这里。"

    顾初暖远远便能听得出来，跟六长老对话的小女孩是花绮罗，冰族圣使之一。

    肖老将军也听出六长老的声音，更看到了他的容貌。

    虽然几十年不见，但他的样子一直烙印在他脑海里。

    肖老将军老泪盈眶，全身激动，颤抖不停，每迈出一步，就像灌了铅似的。

