    当几万只抱脸虫终于踏上孢子森林的征途，开始了侵略之际。

    当云海统率着万余异形横渡太平洋，去异国打探外星飞船下落时。

    华夏南海，时隔两个多月后。

    终于，在一声巨大的汽笛声中，以三艘巨大的远洋客轮为首，船队终于出发了。

    船上，更多的首批拓荒者没有回去舱房，都是兴奋地站在甲板上，任由海风扑面，一个个满怀期待。

    水手们还在清扫，以前对于海上的生活他们叫苦连天，如今终于还能下海了，他们只觉浑都有使不完的力气，赤着膀子把船擦的比镜子还亮。

    厨娘们在厨房吱吱喳喳地准备着食物，这一次远航，新纪元基地拿出了大量储备的食物，包括采摘风干了的各种可食用的植物，可供万人食用几个月都不成问题。

    “西尼市的位置不错，但考虑到很多因素，我建议在离西尼市不远的海域，找几处隐蔽的小岛，建立几个足以禁得起核爆的基地。”

    宽敞明亮的船舱中，陈功拿着地图指指点点。

    “有这样的精力，为什么不把西尼基地建立得更牢固一些呢？力气拧在一起不是更大吗！”

    闪电捧着一个青橘子剥着，这玩意也进化了，快比得上西瓜大小了，味道又是酸涩，也就他吃得下。

    “狡兔还有三窟呢，多建设几个基地也是必要的，遇到危险时，起码我们能保证一部分人的安全。”

    陈功随口应了一声。

    “哪部分人呢？”

    吕申奥眉头微微皱了皱。

    “云月，这是必须要保证的。”

    陈功看似不经意地瞄了他一眼。

    “我不说，大家也清楚，云月的安全，牵扯到所有人的安全。如果她没事，我们就可以一直平安地活下去。”

    “大家也都看到了，云海如今拥有的异形大军，无数数量或者种类。都以一种突飞猛进的速度在增长。有他庇佑我们，没有什么变异生物可以威胁到我们的安全。”

    “但这个前提是云月活着，西尼基地，根本就是为云月打造的。如果她出了事。先不说云海会不会向我们发难，大家以后也别指望着他会再帮我们了。”

    慢慢说着，陈功突然听到外面传来潮水似的欢呼声，不禁微微一怔。

    “有情况！”

    拿笔在写着什么的崔浩竖起了耳朵，瞬间扔下笔就冲了出去。

    陈功、大头等人也是一起跟上。

    尾翼喷射着淡淡的蓝光。一架梭形无人机顺着船队上空肆无忌惮地盘旋着。

    “米国无人机！”

    一眼就看清了机体上的米国空军标识，崔浩一颗心登时提到了嗓子眼上。

    “云月在哪里？快找到她，让她保持冷静。”

    陈功低声咆哮起来，神情无比的紧张。

    其他人微微一愣，他们并没有看到这架无人机有攻击的意图，更像是在观测。

    “快找，小心云月冲动地让海中的异形空军发动攻击！”

    崔浩反应了过来，一边急喝，同时撒腿就朝甲板上跑去。

    大头还有些不明白，不过他对崔浩的脑袋向来信服。还是跑去找云月。

    船队中所有的人，只要云月才能控制海中跟着船队行进的异形大军。

    这是云海临行前给她的权力，哪怕陈功有过一些反对的意见。

    “她的精神力控制虽然比以前有了些进步，但谁也不能保证意外发生，如果云月被某些场影刺激，突然失去了理智，只要她一个命令，海里的异形大军，会无情地撕碎一切。”

    这是陈功当时的反对理由。

    “那你们就尽量不要让她受到任何刺激。我也不怕给你说清楚，无论发生了什么。只要云月还活着，我管其他人的死活。”

    这是云海当时冷漠的回应。

    当然，或许云海觉得陈功的话也有些道理，但他不会把控制异形的权力。交给云月以外的其他任何人。

    “要不要打下来？”

    事实证明陈功刚才的急迫是有道理的，当大家好不容易在人群中找到云月时，这就是她的第一句话。

    “不要！”

    “千万不要！”

    陈功和崔浩异口同声地说道，一个比一个神情凝重。

    “好吧，其实我也在犹豫，不过如果它刚才降低高度的话。也许快要浮上水面的翼刃和海鹰异形已经发动攻击了。”

    云月毫无掩饰心里的想法。

    抹了抹额头的汗水，陈功苦笑了一声。

    “这是无人机，使用的也是新能源，无论它是怎么被控制的，有一点无须质疑，那就是米国已经拥有了电子制导甚至是控制卫星的能力了。”

    “打下它，先不说异形能不能追上最大速度飞行的它不说，这一定会暴露我们与异形之间的联系，这就一定会引来米国核弹以及新式武器的无情打击。”

    “在陆地上还好说，无边的丛林就是最好的掩体，我估计想通过无人机定位也不是件容易的事情。”

    “但是我们现在是在大海上，简直就是一个无比清晰的靶子，到时他们只要派出战斗机群，或者像上次一样的空天飞机，就足以将我们轰成碎片。”

    “所以千万不要冲动，也不要让任何一只异形露面。它要观测，就让它看个清楚。”

    陈功耐心地向云月解释着，目光紧紧盯着半空中依旧在盘旋的无人机。

    “万一它率先发动攻击呢？机翼下悬挂的导弹可不是用来看的。”

    大头有些紧张地问道。

    “它没有理由这么做，至少在没有发现我们和异形有一定的联系之前。”

    陈功毫不犹豫地说道。

    “难道我们就这么眼睁睁看着，赌它不知道我们和异形大军有没有联系？毕竟你刚说过了，米国可能已经有了控制人造卫星的能力，那就等于他们已经有了天眼，谁知道是不是早就发现了异常。”

    崔浩神情凝重地说了一句。

    “如果他们已经提早发现了，现在出现的不应该是无人机，而是战斗机群或者空天飞机了。”

    吕申奥插了一句，他看向那充满科幻色彩的无人机的眼神，满是狂热。

    就在些时，在几人不安的眼神中，无人机又在上空盘旋了一圈，随即朝着北方的华夏领土飞去了。

    仿佛是在炫耀，无人机在空中玩了几个惊险的动作，随即瞬间进入了超音速飞行，迅速地消失在了众人视线当中。

    看着空中的音障云，所有人都没有说话，只觉心里沉甸甸的。(未完待续。)

