    梵清惠轻轻咬着嘴唇，在极力控制自己的情绪。

    这个世上最简单粗暴的道理，就是谁的拳头大，谁便能拥有更大的话语权。

    眼下这情况，她真的无法阻挡天机子要做的任何事。

    暂时的隐忍，是为了避免无意义的牺牲。

    今日没有机会，来日未必没有机会。

    面对天机子这等超出了寻常意义的高手，已经不是能靠人数能够取胜的了。

    梵清惠的面色在经过挣扎之后，变得平静下来。

    她朝着叶千秋说道：“既然事已至此，清惠无话可说。”

    这时，她看向石之轩，道：“石之轩，这一次算你走运，若是下次你再被我们碰到，未必会有今天的好运气。”

    石之轩闻言，对梵清惠的话是丝毫不在意。

    只有弱者才会通过无能的言语来威胁敌人。

    真正的强者，面对敌人，只会毫不留情的出手，灭杀对方。

    更何况，他又不是傻子，今日若非有阁主在，他又岂会光明正大的走入净念禅院的大门。

    此时，只见梵清惠转头朝着四大圣僧说道：“四位师兄，今日事不可为，还望四位师兄原谅清惠擅自做主，放走石之轩。”

    四大圣僧听到梵清惠的话，脸上神色各异。

    不过，终究没有人对梵清惠的意思表示出有不同的意见。

    四大圣僧对梵清惠的秉性还是十分清楚的。

    梵清惠行事，所求的是利益的最大化。

    显然，是因为天机子的威胁太大。

    才促使梵清惠一次，两次的连续忍让。

    眼下，想要拿下石之轩，就得过了天机子这一关。

    但，天机子的强大，让梵清惠没有十足的把握能留下天机子。

    先前或许他们还有疑虑，觉得梵清惠是不是有些夸大其词。

    但是，天机子出现后，先是从帝心尊者的杖下，救走了李淳风，紧接着又从天刀宋缺的刀下，救下了石之轩。

    如果说帝心尊者的那一杖，被天机子挡下，还不算什么。

    那刚刚天机子接下宋缺的天刀却是已经证明了他有着超乎寻常的实力。

    刚刚宋缺的那一刀，他们之中的任何一人都不可能那般轻松的接下来。

    更何况，天机子一拿到和氏璧，和氏璧便生出了异象。

    种种迹象，都已经表明，天机子的强大，远远要超乎他们任何一个人的想象。

    四大圣僧明白这一点，所以不会和梵清惠唱反调。

    反正石之轩已经在他们手中逃走过四次，也不在乎这第五次。

    此时，只见梵清惠等人让开一条路，二百多名武僧布下的包围圈，也在这时，打开了一道口子。

    叶千秋见状，脸上泛起淡淡的笑意。

    他大步往前走去，待走到宋缺的身旁时，还不望和宋缺说道：“宋阀主的刀道依旧不到极致。”

    “如今，天下群雄竞起，贫道觉得宋阀很有实力。”

    “阀主的三公子师道，未必就比李世民差。”

    这两句话以传音入密的方式传入宋缺的耳中。

    宋缺闻言，眼中闪过一抹异色。

    天机子为什么突然将师道和李阀的李世民相比呢？

    莫非慈航静斋已经有了人选，而这个人选就是李世民？

    不过，他脸上还是没有太多的变化。

    他看着叶千秋离去的背影，脑海之中又想到了关于宋鲁和师道对于天机子的那些评价。

    一时间，陷入了沉思之中。

    就在这时，只听得梵清惠的声音飘入了宋缺的耳中。

    “宋兄，清惠还有要事和宋兄相商，请宋兄移步。”

    宋缺听到梵清惠的声音，思绪顿时被拉了回来。

    他朝着梵清惠微微颔首，他倒是也想知道梵清惠是不是已经确定了要辅佐的人。

    ……

    洛阳城，董家酒楼。

    宋玉致领着寇仲穿过贯连大堂和后厅的长廊，再左转步入西面的大偏厅，刚想在厅心那椅子上坐下。

    寇仲却是已经先一步把太师椅由圆桌处拉开少许，故作恭谨道：“宋大小姐请坐！”

    宋玉致没好气的白他一眼，坐了下来，紧绷俏脸道：“说吧！偷偷摸摸的找我来做什么？”

    寇仲左手握着椅子扶手，另一手按在高椅背处，俯头把嘴巴凑到宋玉致晶莹如玉、发香飘送的小耳旁，赞叹道：“真香！”

    还大力用鼻子吸了两口，一副登徒浪子的模样。

    宋玉致一副勉强忍受的表情，蹙起黛眉道：“你能离我远点吗？”

    寇仲哈哈一笑，倏地挺直虎躯，到了圆桌的另一边，大马关刀的坐了下来，双目神光电射，深深的凝望宋玉致明亮的美眸，叹道：“真好看！”

    宋玉致有些不悦道：“你又在胡言乱语些什么？”

    “你别以为和我三哥关系好，我就不会收拾你。”

    寇仲的脸上露出灿烂的笑容，雪白整齐的牙齿闪闪生耀，一本正经的说道：“天下间，能得我寇仲赞赏的美丽女子，绝对不多，而宋小姐却是排在头位的一个。”

    “刚才小弟从后仔细欣赏宋小姐优美的背影和动人的步姿，心神皆醉，自问这一世都忘不了。”

    宋玉致避开寇仲那双灼热得可烧透她芳心的眼神，垂下目光道：“你和我才相处了多少时日，便尽说这种轻薄话儿，可见你这人油嘴滑舌，见了别的漂亮女子，也定然是这般说的。”

    “你见我到底有什么事，有话赶紧说，别在这里说这些轻薄话。”

    “若是被人听见了，你寇仲不要脸，我还要脸。”

    寇仲闻言，哈哈大笑道：“男女相悦，乃人伦大统，只要真心诚意，何有轻浮可言？”

    宋玉致叹了一口气，迎上他的眼神，摇头道：“寇仲你不用向我宋玉致施手段了，那根本是没用的。”

    “首先我绝不会喜欢上你，而且我根本不相信你这种只会口花花逗我们女儿家的人，你是否想靠着娶我，和宋阀结下紧密的关系，从而达到你的某种野心。”

    “你是什么样的人，我早已经看的一清二楚，我宋玉致绝对不是在深闺里刺绣，不识人心的女子。”

    “所以，我劝你不要白费心机了。”

    寇仲闻言，拍手微笑道：“我寇仲就喜欢你这股聪明伶俐的样子。”

    “你说的对，我的确是想攀上你这枚高枝，成为你宋阀的女婿，借助你宋阀的力量，来完成我争霸天下的愿望。”

    “不过，在此之前，那是因为我寇仲确定喜欢的是你这个人咧。”

    宋玉致摇头一叹，道：“寇仲，你虽然手刃了杨广，在天下间有了硕大的名气，但你不会真的以为，凭借这点名气就能去争霸天下吧。”

    “你的背后有多少人供你驱使，能支撑你争霸天下的雄心呢？”

    寇仲脸上露出自信的神采，道：“我的背后有谁，是你绝对想不到的。”

    下一刻，宋玉致突然张大了嘴巴，一脸惊讶的看向寇仲。

    寇仲见状，指着自己道：“怎么了？是不是觉得我现在很迷人？”

    这时，一道声音出现在寇仲的耳边。

    “你来告诉我，你的身后有谁？”

    寇仲闻言，顿时脸色一变，堆砌起一脸的笑意，瞬间转过身去，大声道：“阁主，您老人家走路怎么没声音啊！”

    叶千秋笑语吟吟的看向寇仲，道：“若是有声音，怎么能听到你在这里吹牛皮。”

    寇仲脸上泛起尴尬的笑意，小声和叶千秋说道：“阁主，我说的可都是大实话。”

    叶千秋听了，微微一笑，道：“行了，我来了洛阳也三天了。”

    “你小子天天围着宋家小姐转，你当我不知道？”

    “你跟我来，我有事和你说。”

    叶千秋闻言，微微颔首，朝着宋玉致摆摆手，然后跟着叶千秋出了厅中。

    宋玉致看着寇仲离去的背影，若有所思。

    自从一个多月前，她和寇仲在这洛阳城中相遇，二人之间似乎就结下了某种不一样的缘分。

    寇仲的身份，她是清楚的。

    只是，寇仲和天机子到底是什么关系呢？

    三哥和鲁叔似乎都对天机子尊敬有加。

    她自然听说过关于天机子的事迹。

    寇仲能得到这样的大人物垂青，的确是有运道的人。

    只是，天机子会支持寇仲去争霸天下吗？

    ……

    这已经是叶千秋从净念禅院出来后的第三天。

    这三天之中，洛阳城似乎一派平静，没有一丝一毫的波澜。

    相比上一次到洛阳来。

    这一次，洛阳城已经发生了不小的变化。

    如今的洛阳，已经算是王世充的地盘。

    但，洛阳城中，依旧还有独孤阀的势力。

    洛阳城中的各大势力代言人，恐怕还在等待着师妃暄的垂青。

    只是，他们连师妃暄的人影也摸不到。

    更不会知道，师妃暄已经确定了慈航静斋要辅佐的对象。

    叶千秋在等待慈航静斋的下一步动作。

    他从净念禅院之中带走了和氏璧与石之轩，他不相信梵清惠真的能忍下这口气。

    梵清惠之所以不在净念禅院动手，只是她没有十足的把握而已。

    所以，叶千秋猜测梵清惠会继续找帮手。

    而天下间数得上来的高手，也就是那些。

    此刻的洛阳城中，想必就有不少。

    梵清惠到底会找到哪些人。

    叶千秋觉得以梵清惠为达目的不择手段的尿性，就是她找了魔门中人一起联手，他也不会有丝毫的意外。

    毕竟，她就是这样的人，为了她所谓的崇高理想，可以去做任何事。

    叶千秋带着寇仲到了他的房间内。

    此刻，他的房间内，已经有人在等候。

    除了李淳风之外，便是宋师道、徐子陵。

    待叶千秋一进屋子。

    李淳风、宋师道、徐子陵三人急忙起身。

    叶千秋抬了抬手，道：“都坐。”

    几人便尽数围坐在屋内的一张圆桌旁。

    叶千秋坐在一旁的太师椅上，朝着四人说道：“今天把你们四个人叫来，一来是让你们互相知晓对方的身份，二来是有事吩咐你们。”

    寇徐二人看向宋师道，寇仲笑道：“阁主，我早就猜出来了，宋兄也定然是我天机阁的人。”

    宋师道朝着寇仲微微颔首，笑道：“是否是因为我对寇兄弟太好了，这才引起了寇兄弟的怀疑？”

    寇仲哈哈一笑，上前揽住宋师道的肩膀，道：“算你说对了，我们两个第一次到洛阳之时，不过小人物而已，宋兄对我们却是客气有加。”

    “虽然宋兄可能是看在了阁主的面子上，但客气到与我们称兄道弟也是戏太过了。”

    “我和小陵又不是傻子，大家都心照不宣啦。”

    “反正都是自己人。”

    宋师道闻言，微微一笑，道：“那看来我的保密工作的确做的不是太到位。”

    叶千秋摆了摆手，道：“既然你们都已经知道了彼此的身份，那也就不用我再介绍了。”

    “如今洛阳城内，各方势力复杂无比。”

    “和氏璧被淳风带走的消息，已经传遍了各方势力。”

    “或许是梵清惠的故意所为，她刻意将我和宁道奇、石之轩出现在净念禅院的消息给掩盖了。”

    “现在大部分人只知道和氏璧是被淳风带走了，但他们并不知道我的存在。”

    “也不知道淳风是天机阁的人。”

    “更关键的是，净念禅院透出的风，是淳风和你们两个小子一起将和氏璧给盗走了。”

    “所以，接下来，你们三人可能会被很多人盯上。”

    “这些日子，你们出入董家酒楼，行踪已然是暴露。”

    “梵清惠的目的很明确。”

    “就是让你们三个成为众矢之的。”

    “从而引我出手，和各方势力交恶，犯下众怒。”

    “到了合适的时机，梵清惠应该才会带人现身，对我们发起最后的围剿。”

    四人一听，脸上神色各异。

    寇仲当即开口道：“梵清惠这个老尼姑的算盘可是打的真响啊。”

    叶千秋笑道：“不怕她动，就怕她不动，不管她如何算计，待棋子落定之时，满盘皆输的一定是她。”

    “和氏璧既然已经在我们的手里，那自然便要物尽其用。”

    “你们三个接下来要面对的挑战可不是一般挑战。”

    “这把这就当做是你们的一场历练吧。”

    紧接着，只见叶千秋将和氏璧取了出来，朝着四人说道：“和氏璧中蕴含着一股巨大的能量。”

    “你们四人过来，将这股能量分而化之。”

    “对你们目前的修为还是有很大作用的。”

    叶千秋话音一落，宋师道的脸上露出惊讶之色。

    “阁主让我们将和氏璧中的能量分而化之？”

    叶千秋笑道：“当然，和氏璧有洗髓易筋的功效，你们四个想要成为顶级大宗师，这一步非走不可，事不宜迟，现在就开始吧，我护着你们。”

    李淳风走过来，将和氏璧取走，宋师道三人朝着叶千秋看来。

    叶千秋给了三人一个肯定的眼神。

    三人也不再迟疑，便走了上去。

    四人列阵而坐，李淳风居前，寇仲在后，徐子陵在寇仲身后，而宋师道则居于最后。

    三人分别以掌按贴在前面一人的后心。

    而最前方的李淳风则把和氏璧握在手上。

    此时，叶千秋站在一旁，道：“开始吸取这股能量之前，你们要把体内的所有真气都收束在气海下的生死窍**，令经脉内没有半点真气。”

    “这样才能让和氏璧中的能量最大限度的扩宽你们的经脉。”

    四人闻言，皆是微微颔首，表示明白。

    这时，叶千秋朝着李淳风说道：“可以开始了。”

    李淳风深吸一口气，低声道：“开始了！”

    李淳风一运功，真气贯注全身，送入和氏璧内。

    和氏璧立时莹亮生辉，彩光流溢。

    四人的身躯同时剧震一下，如同触电一般。

    与此同时，四人的心头升起一种难以描述的强烈感觉。

    就像是和氏璧活了过来一般，放射出了无与伦比的精神异力，要侵进他们的脑袋和体内去。

    奇怪而陌生的景象纷纷呈现在他们的脑海当中，令人烦躁得几乎要疯狂大叫，似乎陷入了不能自拔的噩梦当中。

    此时，李淳风体内的先天真气，催发了和氏璧中狂暴的一面。

    四人散去全身气劲，紧守灵台祖窍穴的一点清明。

    首当其冲的李淳风先感到和氏璧内的异种能量来势汹涌澎湃，有如那脱疆的野马一般朝着他的手心注入进去，然后再循着每一道大小经脉闯进自己的体内。

    此刻，李淳风全身气血平和无比，而和氏璧内的能量也是有增无减，源源不绝，不断的在洗伐着他浑身的经脉。

    而在李淳风身后的寇仲感觉到从李淳风体内突然传过来的异种能量，却是忽冷忽热。

    完全没有半分的平和之气。

    这种忽冷忽热的感觉，着实是让寇仲吃了大苦头。

    就好像是一会儿置身在冰天雪地，一会儿又出现在三九伏天之中。

    这其中的酸爽，绝非是常人能够理解的。

    若非寇仲心智坚韧，这一下，恐怕就得把手掌从李淳风的身上抽离。

    但是假若他把手掌从李淳风的背上抽离，他虽然可以不受冰火两重天的煎熬。

    往后想要洗筋伐髓却是难了。

    更何况，在他的后面还有徐子陵，宋师道。

    寇仲猛的一咬牙，运功猛吸起来，将那股异种能量尽数吸入自己的体内。

    起初是如同寒流一般狂冲进他的体内。

    而后，又变化成岩浆一般滚烫无比。

    这股能量在寇仲的经脉之中转了一个大周天。

    然后，在寇仲身后的徐子陵亦是同时感觉到了这股冰火两重天的气息。

    异种能量透入徐子陵的手心，先是冰寒澈骨，然后又变成热浪缠卷而行的气流，像千万头顽皮可恶的钻洞鼠一般在他的体内乱窜乱闯，没有一道经脉能得以幸免。

    饶是以徐子陵坚毅不移的意志，亦差点忍不住惨叫呻吟出来。

    他全身气血膨胀，经脉则似要爆炸开来般，那种痛苦超出了任何人能抵受的限度。

    异种能量在经过李淳风和寇仲体内之后，再输出到徐子陵体内时自然而然以螺旋的方式催发，数以倍计的增强了破坏力。

    最后面的宋师道看到前面三人剧烈颤抖，而徐子陵的背心处则是一阵寒一阵热，他的心头也忍不住捏了一把汗。

    不过，一想着有阁主在一旁照看，也定然出不了什么大事，于是没有多想，立即全力吸取徐子陵体内的怪气。

    哗！

    一股灼热无比的狂流，立即贯满全身。

    这时，宋师道的耳边传来了叶千秋的声音。

    “静心，不要慌，眼下你们四个人的命运都操在你的手上。”

    “这异种能量，必须在你体内绕行周天，然后再由你将异种能量反输回徐子陵的体内，最后再由徐子陵传回到寇仲的体内。”

    “经寇仲再传给淳风，再由淳风将能量反赠到和氏璧当中，如此方才能形成一个大循环。”

    “如果你撑不住，那你们四个只能落得全身经脉尽裂而死的下场。”

