    自从天斗战队丧失了晋级赛的机会后，几乎整个学院的学员都是老老实实的窝在学校，不然二队这么丢人的成绩，在天斗城中早已经成为了一个笑话。

    就算是一队成员，在没有关键比赛的日子同样是待在学院老老实实的修炼，除了唐天。

    此刻的唐天一身天斗战队的精简作战服，大摇大摆的走在街上，朝着皇宫而去。

    “是不是今天打扮的太帅了，怎么回头率这么高啊？”唐天自恋的的想着。

    不过好在天斗城中的人心中都默认天斗皇家学院中的学员绝大部分都是贵族子弟，倒也没有什么不长眼的人前来影响唐天。

    唐天也是畅通无阻的来到了皇宫，通过雪清河的令牌也是很快来到他的所在。

    侍从将其领到会客室让其在这等待，由侍女倒茶致歉：“太子殿下正在书房中处理一些政务，劳烦公子在这等待片刻！”

    唐天倒是没想到雪清河这么早就能接触到天斗帝国的政务，若是没有外力影响，武魂殿想要兵不血刃拿下天斗帝国也不是不可能啊。

    一边回忆着关于天斗帝国的剧情一边等带着，不过没等到雪清河出现，只见一个侍女再次引领着一人朝着会客室而来。

    “公主，太子殿下很快就忙完了，在这稍等片刻就好了！”

    侍从说完之后就退到了一边，一个银色短发，样貌可爱清丽的少女蹦蹦跳跳的走了进来。

    “你是谁？也是找我大哥的吗？”少女没有安分的坐下，反而好奇的目光投向了唐天所在。

    唐天同样看着这个小姑娘，尽管听到侍女称呼她为公主，但他那记忆中还真就想不起来天斗帝国还有一位公主的存在。

    “喂，我跟你说话呢！”似乎是因为唐天的一时分神，这位公主面露不爽的看着他。

    唐天随意的说道：“我是你大哥找回来的男宠！”

    “啊——！”少女瞪大了眼睛看着唐天，仿佛相信了唐天的话一般，傻傻的愣在原地，自言自语道：“难怪大哥这么多年都不肯娶妻，原来他喜欢男的！”

    没等唐天开口解释，少女忽然恶狠狠的瞪着他道：“你长的这么丑，就算大哥喜欢男的也不会喜欢你，你肯定是骗我的！”

    听到少女骂自己丑，这个唐天就翻了翻白眼：“你这小屁孩懂不懂昊天古天乐的含金量啊？”

    少女因为没听明白唐天后面的话楞了一下，但感觉不像是好话随即生气道：“你才是小屁孩呢！”

    “阿珂，休要无礼！”一道两人都颇为熟悉的声音从外面传进来，打断了双方僵持的场景。

    唐天瞥了一眼，雪清河不知道什么时候已经出现在了门口，笑了笑，也不知道这位伪装太子这么多年是怎么抵御住“皇室婚姻”的压力的。

    一旁的雪珂只见雪清河的出现，瞬间遗忘掉了刚刚斗嘴的唐天，带着满脸喜色奔向了前者，挽住他的手臂：“哥，你忙完了啊！”

    雪清河也是略显无奈的看着小妹，脸上挂着歉意主动替其对着唐天道歉道：“小天，阿珂她性格有些娇惯，我代替她向你道歉！”

    唐天自然不会和小女孩计较，更何况还是自己嫌无聊挑逗的，随即大笑着应承着：“没事，公主性格挺好的，我也有错！”

    雪珂闻言也是不满自己大哥替自己道歉，立即皱着眉头看着唐天出声道：“大哥，都是他先说——”

    见他就要暴露自己的话，唐天立即打断道：“雪大哥，昨日之后我忽然想到了一个困扰我许久的问题，也不知道今日能否解惑？”

    雪清河眨了眨眼睛，立即出声应道：“小天你有任何问题都可以问，不过这个地方不太适合，我们还是到书房去谈论吧！”

    雪珂被打断了极为高兴，见缝插针道：“大哥，这家伙刚刚说你——”

    唐天见她揪着不放，瞬间头大，心中竟然难得有着一丝后悔：口嗨一时爽，社死火葬场！尽管自己说的是真的！

    但让两人都没想到的是雪清河主动打断了雪珂的话：“阿珂，刚刚的事结束了就不要再提了，今日你过来有什么事吗？”

    雪珂愕然的看着自己的大哥，瘪着嘴委屈的说道：“小雅她明天过生日，让我邀请你去她的生日宴会！”

    雪清河脸色一黑，又是熟悉的相亲套路，他也搞不懂，为什么自己的老妹最近是越来越关心自己的婚姻大事了，经常找各种宴会给自己物色各种达官贵族的小姐。

    随即想也没想立即拒绝道：“最近公务繁忙，你就替我挑选一个礼物过去就行了！”

    “哦！”雪珂闻言有些失望，毕竟这次她可是邀请了不少知名贵族小姐前去让自己大哥审视的。

    “好了，我待会还要和小天一起议事，你没有其他事的话就回去吧！”见到她失望的神色，雪清河揉了揉自己小妹脑袋表达宽慰。

    被大哥这么一安抚，雪珂心中也是好受了许多：“大哥，那我回去了！”

    不过正准备离开的她仿佛记起了什么，目光看向了正在“吃瓜”的唐天，恶狠狠的瞪了他一眼，仿佛一切都是因为唐天的存在而失利的。

    被瞪唐天只觉得莫名其妙，你被拒绝有没有想过你大哥是真的不喜欢女孩子呢？哦，应该是说，你“大哥”性取向并不是女。

    “小天，不好意思，阿珂自幼在皇室长大，性格比较蛮横，不过本性不坏！”雪清河自然也是瞧见了这一幕，有些无奈的再次道歉起来。

    唐天不在意的摆了摆手，接着在他的引领下来到了他的书房。

    “今天来的话就是想问问武魂殿和我叔叔唐昊的事，不知道雪大哥你知道其中发生了什么吗？”虽然唐天一切都心知肚明，但是话题总得一步一步引入。

    这问题雪清河一愣，毕竟之前唐三也是委托了他调查这件事，尽管心中清楚，但依然说出了对于唐三的那一套说辞：“昨天我也梳理了一下时间线。

    先是十五年前，武魂殿派出大批人手寻找着什么不但四位白金主教都参与其中，甚至连当时的教皇以及教皇的两位贴身守护也都出动了．．．”

    “那么照你所说，当年那件事就是一切的源头咯？”唐天装模做样的推理道，“不过我下山时我父亲曾经告知过我，武魂殿与昊天宗关系颇为紧张，但昊天宗这些年又安然无事，感觉当年的事不太像昊天宗与武魂殿的冲突，反而是我那消失多年的叔叔与武魂殿的冲突。

    能够引起武魂殿大肆寻找的东西也不会很多，十万年的魂兽，神器才有资格让武魂殿教皇出动吧！”

    雪清河眼中的瞳孔微微一缩，毕竟唐天的推理已经很接近真相了。

    唐天略有些感慨，忽然转口说道：“雪大哥你也知道我是昊天宗的人，你说这次我若是在武魂殿举报的学院大赛上暴露出真实身份会不会有问题啊？”

    雪清河思索片刻之后出声说道：“应该不会，武魂殿这些年所作所为倒一直都在规矩内行事，昊天宗与武魂殿恩怨未曾摆在明面上，应该不会有所过激的举动。”

    对于他所说武魂殿一直在规矩内行事也是一阵无语，等天斗这边晋级赛打完暗杀天斗小队的不正是武魂殿所作吗？

    不过雪清河某种意义上就代表了武魂殿对自己的态度，而且书中也没曾说过武魂殿是因为唐三暴露了昊天锤而追杀他，反而是因为小舞的存在才动手的。

    “对了，雪大哥，我曾经听闻关于当今武魂殿教皇比比东的消息，不知道你这边能否求证一下？”唐天继续转移着话题，今天他可不是来消磨时光的。

    “我要自己开启剧情——解救少女之被母亲利用的千仞雪！”

