    这些长老都是人精，能够混到这个地步自然都不是傻子，哪里看不清楚现如今巫教的形势？

    看似巫教主母和陈青云似乎是分为两派，能够分庭抗礼，可是实际上呢？

    执法堂因为波墨的身死，以及黎天神和龙弑天的原因，实力大大下降，就算是抱上了巫教主母的大腿，也没有办法给她增加太多的力量。

    而刑事堂这边，可是没有太大损失的。

    再说了，光是陈青云一个人就能够顶得上一大批的顶级天巫，孰强孰弱，难道大家还看不明白吗？

    如果按照他们的预测不错的话，恐怕要不了多久，这个巫教就要换天了。

    所以现在很多长老，对于巫教主母的命令，都是阳奉阴违的。

    巫教主母也很清楚这一点，不过她也无力改变，因为现在她手上的牌的确不多。

    “那就这样吧，波金长老就麻烦你们执法堂的人，把姜天庭送入大牢当中了。”

    陈青云淡淡开口。

    巫教主母的脸色就越加阴沉了，陈青云是越来越过分了，居然连自己的人都敢指使。

    波金愣了一下，小心翼翼的看着巫教主母，见到她没有什么反应，只好硬着头皮说道：“是，大长老。”

    “那么都回去吧。”

    陈青云再次开口。

    “大长老，那么我们先离开了。”

    其他长老互相看看，旋即纷纷告辞。

    巫教主母阴沉着脸，看着这些长老离开，突然说道：“师兄，你确认，那位老人家是真的死了吗？”

    陈青云微微一笑：“不重要。”

    这句话的意思就是，即便龙弑天还活着，陈青云也不会有半点害怕的，让巫教主母就不要寄希望于龙弑天身上了。

    巫教主母旋即冷着脸，一言不发的离开了。

    波金看着陈青云，有些心惊胆战的说道：“那大长老，我把姜天庭先送下去？”

    “嗯，去吧。

    “姜天庭脸色苍白：“大长老，事情真的不是我做的，我冤枉啊……”声音渐渐的远去。

    陈青云摇了摇头：“没想到，我在姜天庭身上付出了那么多的心血，甚至我算得上他的师父，可到头来，他却是背叛我最狠的……越是亲近的人，背叛我的可能性就越大吗？”

    站在旁边的墨长老听到这吓了一跳，连忙说道：“师兄，我对你可是绝无二心的！”

    陈青云点点头，淡淡的说道：“我知道，你我师兄弟相互扶持那么多年，我怎么可能信不过你呢，只是姜天庭的事情，还是让我感觉到有些疲惫，是不是我有些地方，做的还不够好？”

    墨长老恨恨的说道：“师兄，姜天庭就是一头养不熟的白眼狼，就算是你对他再好也没有用，所以这并不是你的错！”

    “唉，希望接下来的事情顺利吧……”陈青云叹息一声，便是什么都没有再说了。

    ……瑶族住处。

    叶秋手上拿着灵药边啃边说道：“唉，可是没有酱油，吃上去一点都不带劲。”

    林静云眼角抽动了下，看着叶秋就像是兔子啃草一样，三下五除二就把一大把的灵药给吃下去，不禁发出了一声灵魂拷问：“其他巫师，这么吃应该已经爆体而亡了吧？”

    叶秋摇头：“没那么夸张，其实我吃太多的灵药，也会爆体而亡的。”

    “我看着不像。”

    林静云嘴角一扯。

    叶秋看来她一眼：“上次你给我吃的玄阳草，我就差点爆体而亡了。”

    要是换成别的女人，听到这话估计已经害羞了。

    了林静云听到这非但没有脸红，反而饶有兴致的看着叶秋，挑衅的问道：“那你要不要再试试？

    这次不用你自己吸收药力，我来帮你……”说完贴近叶秋的耳边：“这次就不靠我那偷盗的技术。”

    叶秋心里面顿时一热，可是想到被这个女人戏耍了好几次，急忙往后退了退。

    林静云眼神不善的看着叶秋。

    这退后一步，你是认真的？

    叶秋咳嗽了声：“我现在还有伤呢，先恢复真气再说，而且你肩膀上的伤势，还想不想好了？

    只要等我恢复了真气，这点伤分分钟帮你搞定……”“说人话。”

    “给点灵药吃。”

    “给。”

    林静云翻了个白眼：“虽然巫教那边对粮食看管的很严，可是这些灵药一偷一大把，尽管吃。”

    好家伙，居然靠着偷灵药来养我么。

    叶秋沉默了一下，没想到自己也有吃软饭的一天，不由得心中感叹了一声——这软饭，真香！摇了摇头，他正想要继续啃的时候，突然看到林静云递过来的灵草，愣了一下，仔细沉思了下，说道：“这些灵草我就先不吃了，留着或许还有点用。”

    “有什么用？”

    林静云一愣。

    “不知道。”

    叶秋摇头，接着一顿：“但是，对方特意收集这些灵草，肯定有着特殊的目的吧？

    这些灵草，对于他们来说，可以算得上不值一提了。”

    林静云沉思片刻：“你说的对，他们特意收集这种灵草，肯定是有特殊用处的。”

    说完收回了那些灵草，然后又拍出了一排灵草。

    “赶紧吃。”

    叶秋看了一眼，不由得抬头望天。

    为什么又是玄阳草？

    即便自己能够马上吸收药力，可是吃了那么多还是会有点遗漏的啊！所以说，你特意从各族和巫教那边偷了那么多的玄阳草，也是有特殊目的的吧？

    叶秋含泪又是啃了一捆玄阳草。

    ……另一边。

    波金把姜天庭送到了大牢当中。

    他看着姜天庭的惨状，不由得心有戚戚，同为巫教的两大长老，他可以说，和姜天庭是同病相怜了。

    看似很强大，甚至能够和巫教主母、大护法、大长老都能够分庭抗礼。

    可事实上呢？

    他们两个人，一个是龙弑天的傀儡，一个是陈青云的傀儡。

    没有了这两尊后台，他们就什么都不是了！就像是他没有了龙弑天当后台，就只能够去抱巫教主母的大腿，委身于对方。

    而姜天庭更惨，直接就被陈青云给废掉了。

    高高在上的两大长老？

    呵呵，在真正的强者眼中，他们其实什么都不是。

    最惨的是，就连最近冒出来的那个大巡查，他们也根本不是对方的对手，对方能够和他们周旋那么久，其实就是和他们玩玩！这些强者，特么的一个比一个阴险！那大巡查的心最是肮脏！明明有着秒杀黎天神，干死龙弑天的实力，可是偏偏装成小白羊来诓骗他们！波金想到这叹了口气，对着姜天庭说道：“唉，姜长老，你这又是何必呢，为什么要那么想不开，背叛大长老，要是乖乖听话，也不至于落到现在这个下场。”

    

