    “思思～怎么样，和帅哥零距离接触是什么感觉啊！”

    回来的时候一路上都是项风扶着思思回来的，那自然少不了肢体上接触，这不等项风走后小玲就开始打趣思思了。

    “哎呀~你说什么呢！”

    听到小玲的话，思思的脸就如猴子屁股一般红彤彤的，而且心跳也加快了许多。

    不说思思和小玲这边在聊什么，另一边，项风抱着已经快要睡着的小琼琼回到家，超市的人已经把采购的东西都送了过来。

    “你们两个安静一点，可不能吵到宝宝睡觉哦！”

    看着项风抱着小琼琼回到家，在家里关着的金毛和橘猫一下就围了上来，这不看到两个小东西想要和小琼琼一起玩，项风急忙用手捏住了金毛的嘴。

    “呜呜~呜呜~”

    “喵~”

    也许是能听懂主人的话，金毛和橘猫的叫声小了许多，特别是金毛，现在是被捏住嘴了，露出可怜兮兮的眼神看着主人。

    “好了，你们在边上看着宝宝，等我收拾好了在给你准备吃的。”

    看着安静下来的金毛和橘猫，项风小心翼翼地把小琼琼放在床上后，轻声地说道。

    “哎~思思，本来想着今天要自己做一顿大餐的，但是你看着变成这个样子了，看来晚上我们又的点外卖了~”

    项风这边在收拾着，另一边，两个女孩就在为了晚餐而纠结了，本来想着的是今天去超市买菜回来做一顿大餐打打牙祭的，但出师不利，这个还没有采购就出了意外。

    “不好意思了，都怪我，要是我小心一点就不会这样了。”

    思思的性格就是这样，什么事情都往自己的身上揽，这次被项风的推车撞着，主要还是因为项风，但思思就把责任王自己的身上放了。

    “你啊~”

    听到思思的话，小玲那是没好气地看了思思一眼说道。

    “对了，思思，我都帮你打听清楚了，那个帅哥叫项风，还是单身哦！那个小女孩只是项风收养的。”

    女孩子之间的聊天向来都是聊的异性，这不小玲笑着又把话题往项风的身上引。

    “哎呀~小玲~”

    听到小玲说起项风，思思顿时就变的不好意思了，脑海中时不时地闪现着刚才项风扶着她回来的画面。

    “嘻嘻~思思，都说女追男隔层沙，一捅就破，你都老大不小了，难道还要让你的爸妈给你介绍相亲对象啊！”

    看着娇羞的思思，小玲知道思思的脸皮薄，这不继续引诱着思思。

    说起来两人可是一起长大的，一个地方的，不管是小学、中学还是大学，就连现在工作了，两人都是在一起的。

    但说起这个感情，小玲就要比思思要丰富的多了，现在的思思连一次恋爱都没有谈过，而小玲就不一样了，她现在是名花有主的人，而且已经订婚了，就等着结婚呢！

    而思思就厉害了，不要说订婚了，现在就连男朋友都没有一个，可是把家里的老人们给着急的不行，这不小玲可是得到了尚方宝剑的，那是一定要帮思思把这个个人问题给解决了。

    至于小玲为什么一定要撮合项风和思思呢！那是因为项风在这个小区的风评可是非常不错的，特别是收养了小琼琼之后，那人品就更加不用说了。

    “那也不知道人家能不能看上我~”

    也许是小玲说相亲的事情有了作用，思思很是小声地回应了一句。

    “嘿~我们的思思长的这么漂亮，而且还这么贤惠，那个男人见到会不喜欢你。”

    虽然思思说话的声音很小，但两人离的近，小玲自然是听到了，这不就开始给思思打气了。

    “叮咚～叮咚～”

    就在思思和小玲还想继续研究这个话题的时候，突然门铃响了起来，直接就把思思给吓了一跳，仿佛是做了什么坏事被抓住一样。

    “咦～这个时候谁会来敲门啊！”

    而小玲听都门铃声就疑惑了，她们住在这里基本上没有什么朋友，要不然也不会纠结晚上点什么外卖。

    “呀～帅哥，你来看我们思思啊！”

    打开门后，小玲一下就惊呼地喊了起来。

    而项风听到小玲的惊呼声，顿时就退了一步，然后就没有然后了。

    “思思～帅哥来看你咯！”

    项风的后退并不影响小玲的兴奋，这不也不说让项风进来，而是转身朝着思思跑了过去。

    “呵呵～”

    对于小玲的反应，项风只能呵呵笑了，她就你要见过神经这么大条的姑娘。

    “小玲～”

    而这边思思就厉害了，脸红的不像样，直接把头买在膝盖上，只是低声娇羞地喊了一声。

    “那个你们吃晚饭了没，我那边做好了晚饭，要不你们去我家里吃吧！”

    虽然项风现在已经是一个妥妥的奶爸，但和女孩子打交道的次数可谓是屈指可数，这不走进来有些紧张地对着二人发起了邀请。

    “哈哈～好啊！好啊！我们正想着晚上点什么外卖呢！”

    对于项风的邀请，小玲那可是一点都不谦虚，直接就笑着迫不及待地点头答应。

    “这～不好吧！”

    而思思这会也抬起了头，脸上的红色倒是退却了不少，但她就和小玲不一样了，有些不好意思地小声说着。

    “有什么不好的，我可不愿意在吃外卖了。”

    听到思思的话，小玲一下就站了起来，没好气地瞪了思思一眼。

    “那你们收拾一下就过来，小琼琼还在睡觉，我先先回去准备晚饭去了。”

    同样有些不好意思的还有项风，这不等到两位女孩同意之后，项风以小琼琼和准备晚饭做借口，转身直接走了出去。

    “哈哈～”

    看着有些狼狈而逃的项风，这会思思也不害羞了，只觉得现在的项风就像是一个害羞的大男孩一样，忍不住轻笑了起来。

    “嘿嘿～小思思，怎么样，是不是春心萌动了。”

    看着露出笑容的思思，小玲就开始打趣了起来。

    “呼～”

    出来的项风放松地呼了一口气，这个邀请别人到家里吃饭，他感觉可比以前出任务难多了。

    “求推荐、求收藏、求月票。”

