    甩锅和大荒同时渡劫，哪怕不在一起，也让雷劫凭空增添了更多的威势。好在莫无忌是一个三级神阵师，仓促之下布置起来的也是顶级的二级护阵，虽然最后护阵被打的支离破碎，好歹两人的雷劫算是抗下来了。

    三天后，渡过雷劫的甩锅和大荒精神奕奕的落在了莫无忌的新飞船上。

    “大爷，我是一级神兽了。”甩锅语气中的自豪，根本就隐藏不住。

    甩锅再也不是那看起来极为丑陋的三足鸟，在它的身上弥漫着强大的神兽气息。尖锐的长嘴，就好像一杆刚刚从炼器炉中出来的绝世长枪一般，带着一种强悍的吞噬气势。

    羽毛就好像铠甲般，披在身上带着流线型的美感。头上的三个角也没有半点蚊子的形象在其中，浑身上下都蕴含着浓烈的火属性气息。

    “大荒，我帅吧。”得意洋洋的甩锅落在了大荒面前。

    比起甩锅，大荒就要逊色多了。依然是平平凡凡普普通通的外貌。长相是比之前圆润了许多，也更是平常了许多。

    无论是甩锅还是大荒，都是莫无忌培育出来的。表面上看甩锅进步更大，然而在莫无忌的眼中，大荒的实力似乎要更加强大一些。

    “大爷，我现在育神一层，我相信以后我会进步的更快。”比起甩锅来，大荒的话更显得朴质许多。

    “好。”莫无忌点点头，拿出两枚戒指分别递给甩锅和大荒说道，“我要进入船舱闭关一段时间，你们轮流修炼，轮流控制飞船沿着清海道往前飞。一定要记着，一旦有危险，马上停下飞船。”

    无数年来，从未听说过有人横渡过寂灭海，莫无忌不大相信他一次就可以横渡寂灭海。所以他在暗中布置下一章洛书护住飞船的同时，也叮嘱了一番甩锅和大荒。

    大荒是灵络和脉络都是一百零八的无上资质，甩锅是洪荒传承下来的神兽，相信就是两个家伙控制飞船，修炼进度也不会太慢。

    大荒还好一点，甩锅听说可以控制飞船横渡寂灭海，它是最兴奋的。哪怕之前它下定了决心要努力修炼，但它的决心来的快，去的一样很快。

    ……

    飞船交给了甩锅和大荒控制，莫无忌在飞船上布置了一个聚灵神阵，开始修炼。前面几年时间，他修炼没有进步，在莫无忌看来应该是自己心里担忧影响了道心。毕竟是一路逃走，一路修炼。

    此刻莫无忌认为他没有了什么后顾之忧，安心修炼，应该会很快跨入育神四层。

    让莫无忌失落的是，他疯狂闭关修炼一年多时间，除了识海和神元更加凝练一些之外，他的修为依然还在育神三层初期徘徊。不要说育神四层，就算是育神三层中期他也无法跨入。

    而在莫无忌的神念观察之下，大荒已是育神一层后期，甩锅一样是一级神兽的中期了。这还是大荒和甩锅轮流控制飞船，耽误了修炼。否则的话，无论是大荒还是甩锅，恐怕都晋级了。

    唯一没有进步的就是他。

    莫无忌没有继续修炼，以他现在的状况，继续修炼没有任何意义。这不仅仅是修炼资源不足的问题，是他自身出现了问题。如果不找到这个问题，他的修为将再也没有办法迅速提升。

    没有办法修炼，又没有办法学习丹道，想要炼器，又没有了材料。莫无忌唯一能做的，就是不断研究阵法，同时也开始研究圣道符中的符箓炼制。

    整个寂灭海上空就这样安静下来，只有莫无忌这一艘飞船在不断的飞行，飞船上莫无忌、甩锅和大荒都是各自做着各自的事情。

    ……

    天凡宗，几年前因为出现了一个庞劼神王，短时间崛起后，再次陷入了沉沦。比起曾经天凡宗即将倒闭的奄奄一息状况，此刻的天凡宗更是显得破败和凄凉。

    当年庞劼神王典礼上被搬移过来的山峰，还有被临时埋下去的神灵脉，此刻半点都不剩。整个宗门就好像狗啃的一般，遍地狼藉。

    数十名九衍神宗和鸾魂神府的弟子，依然在宗门四处寻找着什么。

    一名身穿黑衣的少女站在天凡宗之外，眼圈有些红肿。一直以来，她都无家可归。是天凡宗给了她家的感觉，这里她遇见了和自己大哥一样的师兄，在这里她可以安心的修炼。

    哪怕才短短的一年时间不到，这短短的一年时间是她过的最安心的时候。这短短的时间内她时时刻刻都在闭关修炼，也许并不轻松，至少她不需要担心随时被人抓走。

    可是这一切都是太短暂了，短暂到她还没有反应过来，就已经结束。那个将她当成自己妹妹一般，带她修炼，送她功法带她进入神域巢的莫大哥也因为被强者追杀消失不见。

    黑衣少女伫立良久后，忽然抓出一个祭台放在完全荒芜的天凡宗广场上。然后一步跨入天凡宗那遍地狼藉的宗门，双手扬起了一道道的黑线。她的每一道黑线射出，就好像带起一方世界一般。

    一道道血雾在黑线世界中炸开，一个个人头被黑衣少女的黑线卷起，然后自动飞到了她布置起来的祭台之上。

    人头越堆越高，这里几十名修士，甚至还有数名天神后期的修士，在这名黑衣少女的黑线之下，没有任何反抗的余地。

    仅仅一炷香不到，这几十名修士就被黑衣少女杀光。

    黑衣少女卷走所有的戒指后，拿出一壶酒和几个酒杯放在祭台之上，然后恭谨的跪在了地上，“我天凡宗师祖、各位长老、诸多师兄妹，你们一路走好。苦菜今天来看你们了，终究有一天，苦菜会将九衍神宗和鸾魂神府杀的干干净净，将所有来我天凡宗动过手的人全部杀光。苦菜会找到莫大哥，帮助大哥将我天凡宗再次发扬光大。”

    说完后，黑衣少女跪拜了三次然后站起，凝视着已经被灭掉的天凡宗宗门。

    足足过了一个时辰，她的身影才突兀的变淡，然后消失的无影无踪。周围空间没有半点空间波动，也没有任何规则气息。就算是有人在这里，也无法觉察到她是如何离开的。

    ……

    天凡宗遗迹上一次被杀了几十名弟子，尽管这都是一些普通弟子，一次性被杀了几十名弟子，还在天凡宗之外摆了一个祭奠天凡宗的祭台，这也不是一件小事。

    这件事立即就引起了九衍神宗和鸾魂神府等数个大宗门的注意，哪怕此刻正是清海道中寻找寂道沙的关键时刻，几大宗门依然是派了众多强者出来调查。

    这件事出现后，不但是几大宗门派出了强者四处寻找凶手，就是几大宗门的神王也开始寻找。

    几乎是听到这个消息后，离天神王第一时间就确定了做这件事的是莫无忌。天凡宗的逃亡弟子当中，只有莫无忌才有这个能力。

    离天神王本来就是要寻找莫无忌，现在获知莫无忌的踪迹后，更是直接放下了清海道的事情，赶到了天凡宗。

    这边还没有寻找到莫无忌的踪迹，外面就再次传来了九衍神宗和鸾魂神府弟子不断被杀的消息。几乎每过几天，这两个宗门就有弟子被杀掉。其中被杀掉的最强者，甚至是神君二层。

    随着九衍神宗和鸾魂神府不断有修士被杀，两大宗门半点头绪都没有，两大宗门终于着急了。

    再这样下去，两大宗门的弟子哪里还敢再外出？

    就连离天神王也开始怀疑动手者是不是莫无忌了，这才多少时间？莫无忌修为进步再快，再强，也无法干掉神君二层的强者吧。

    连神王都抓不到行凶者的下落，一时间两大宗门的弟子更是惶恐不安，甚至不敢一个人出门。

    这个没有人知道的天凡宗复仇者，也被称之为死亡点名簿。九衍神宗和鸾魂神府，以及当初参加过灭天凡宗的宗门，只要是神君中期之下的修士，遇见了死亡点名簿，那就再也没有活命的机会。

    死亡点名簿就好像幽灵一般，从来都没有人知道他会出现在什么地方，会杀什么人。也从来没有人知道他到底是谁，是不是传闻中的那个送出混沌神格的莫无忌。

    ……

    莫无忌自然不知道这些，他在清海道的飞船上闭关四年了，四年时间，他的阵道突破了四级。也就是说，现在的他他可以轻松布置起来四级神阵。就连他的符道，也突破到了一级神符师，可以炼制出一级神符出来。

    可惜的是，他没有足够的材料，修为也有限。在阵道突破到四级神阵师，符道晋级到一级神符师后，就再也没有寸进。

    没有材料无法继续研究阵道，修为也无法寸进。莫无忌现在唯一能做的事情，就是开始炼化昆吾剑和洛书。

    这天莫无忌正在炼化昆吾剑第二层中的禁制，飞船忽然传来了一阵阵剧烈的晃动。还没有等他出去，大荒和甩锅的求救声音同时传来。

    莫无忌哪里还敢闭关，一步就冲上了飞船的甲板。

    （八月第一更送上，请求月票支持！）

    ......