
一连打败两男兵，擂台下的众男兵不得不对女兵营另眼看待。不过这些在云鹰看来仅仅是刚刚开始而已。

抬头望天，此时虽然是万里无云，但是并没有什么热意，相反，不时有一股凉风袭过校场，但是让人顿觉神清气爽。

“我来！”

还未见人，但是他那如狮吼般的声音已经窜入端坐于擂台上的马斌等人的耳中。

马斌一听这声音，自然而然地想到了赵云的宝马，夜照玉狮子！

待那人一跃身上了擂台之后，看着他那满脸的杀气，马斌似乎看到了自己当初在特种作战部队时作战的影子。

“这是谁？”

马斌直接问张辽。依据此人周身的杀气及身体特征，马斌几乎可以很容易地判断出他是虎豹骑的人。

虎豹骑的人身高大都在一米七以上，而且大部分人长得都是十分魁梧。

张辽笑了笑道：“主公好眼光，此人名叫朱胜，乃是末将最为看好的人之一！他平时训练非常刻苦，而且身手也十分敏捷！假以时日的话，可堪大用！”

马斌点了点头之后，只听那朱胜朗声道：“虎豹骑朱胜，姑娘请！”

那女子一听他是虎豹骑的人，自然不敢大意。直接弃了手中的长枪，赤手空拳主动出击。

当那女子几乎一拳砸向朱胜的时候，众人无不倒吸了一口凉气，但是那朱胜依然是没有任何闪躲的意思。

啪！

只听一声剧烈的声响，那女子一拳竟然直接打在了朱胜的脸上。台上台下看到这一幕的人顿时议论了起来。

“好还意思说自己是虎豹骑的人，他真给虎豹骑丢人！”

“他这是上去送死的！”

“傻货啊！标准的傻货啊！声音那么大，估计半边牙都没了！”

……

台下议论的声音越来越大，那打了朱胜的女子看他连吐了几口鲜血之后，竟然是当做什么都没有看见。

马斌在让擂台下的众人肃静之后，他看了看那女子，又看了看朱胜。

要是换成一般的女子，这么打了一个似乎没打算还手的人，肯定是主动问一下或者就此住手！但是这女子却依旧是紧握着双拳，处于紧张的作战状态。

“想不到云鹰训练出的女兵的素质竟然这么高！这才是真正战时需要的状态！不过那朱胜满脸的杀气，为什么不还手呢？这倒是一件新鲜事！”

马斌想了想之后，也未吱声。擂台上的其他人虽然也是满脸的疑问，但是看到马斌没有任何反应的时候，他们也只得继续观战。

“姑娘，还有两招！两招之内你不能把我放倒，你就输了！”

那女子听了这话后也未答话，直接伸腿扫向那朱胜。

朱胜依然是傻傻地站在那里，丝毫没有闪躲的意思。

台下有的士兵已经用手捂上了双眼。可以想象一下，如果这女兵直接一脚将那朱胜给扫起，让他重重地摔在地上，即使不会伤筋动骨，但是剧烈的疼痛是在所难免的。

但是令所有人都大跌眼镜的是一声脆响再次响起之后，那朱胜既然依然是岿然不动地站在那里。

“还有一招！”朱胜面无表情地说着。

“收回你的话！不需要你让我！”

那女子大吼一声，但是那朱胜则是颇为无奈地摇了摇头道：“我应该让你！”

“这是怎么回事？”马斌终于按耐不住心中的好奇了，听了他们俩这对话，马斌感觉他们俩似乎早就认识。

张辽道：“末将听朱胜说过他有一未婚妻，就在他准备迎娶的他的前一个月，因为战乱，他未婚妻的一家人竟然再也找不到了。眼前这女子不会是他未婚妻吧？”

“不会这么巧吧？”

马斌嘴上虽然这么说，但是心里亦是明白这冥冥之中的事又有谁能够说明白呢。

马斌和张辽的对话无疑是引起了尹奉的兴趣。

尹奉笑嘻嘻地道：“看来这朱胜是来讨老婆的节奏！主公，待会让末将也和那女兵营的姑娘过两手吧！搞不好还能比个媳妇回去！”

马斌倒是没有拒绝他的请求，而是悠悠地道：“怎么，咱们的尹将军这么快就抛弃云萝妹妹了？这也太薄情寡义了吧？”

尹奉一听，顿时低头不语，而其他人不免又是一阵大笑。

当众人将目光转移到那两人身上的时候，擂台下已经有士兵不耐烦地喊着“打呀！快打呀！”

“还有最后一招！”朱胜又重复了一遍。

这话也飘进了云鹰的耳中，她怒气冲冲地对那女子道：“这小子真是太张狂了！打倒他！”

云鹰发话了，那女子自然是不会手软，她低声说了一句“你自找的，别怪我”之后便直接后退几步，然后快速向前。待快接近朱胜的时候，那女子一脚揣向朱胜的肚子。

台下的众兵看到朱胜依然不闪躲之后，皆说他这番不是被踹死也是被踹个半死。

但是再次让人匪夷所思的是待那女子踹向朱胜的时候，只听那朱胜大吼一声。声音浑厚有力，但不像是因为被踹了而发出的悲惨的叫声。

待那女子双脚落地之后，朱胜低声道：“阿兰，我错了！求你能原谅我！”

“这位兄弟，这里没有什么阿兰！请你赶快出招，诸位将军及兄弟姐妹们都在看着呢！”

“阿兰，都管我当时没有及时找到你们！没有保护好你和伯父、伯母！求你原谅我！”

“朱胜！你要在这废话，不然休怪本姑娘无情！”

那女子的一声怒喝倒是让朱胜吓了一大跳，他有点怀疑眼前这位姑娘是不是他的未婚妻阿兰了，阿兰是那么地温柔贤惠，但是眼前的这个真是……

不过，她和阿兰长得真是太像了！像到连朱胜都不敢相信自己的眼睛。

“这是咋回事？”尹奉再次发声，不过这次的问题却是十分中规中矩。

“本将军还想问你呢！”

马斌说这话时冲着云鹰招了招手，云鹰此时也是一脸的疑惑，看到马斌向他招手之后，她立即上了擂台，走到马斌的面前。

马斌压低了声音道：“那女子叫什么名字？”

“叫追云！”

“这是你给起的吧！”马斌眉头微皱，真是想笑，但是这个时候又不好笑出来。

见云鹰有些尴尬地点了点头之后，马斌道：“那她之前叫什么名字？”

云鹰摇了摇头道：“她来投军的时候说她是个孤儿，只是她原来叫什么名字，我已经不记得了！女兵营的一百个女兵大部分是孤儿，她们的名字都是后来我帮她们起的，怎么，大将军对这名字不满意！”

马斌指了指张辽道：“张将军说这追云姑娘很有可能是这朱胜的未婚妻！”

“不可能吧！她都说她的双亲都死于战乱了！”

张辽道：“这就更有可能了！就在那朱胜准备迎娶他未婚妻的前一个月，他未婚妻一家人因为战乱全部消失了……”

“这个……这个恐怕得问追云！”

云鹰转身就要走，马斌立即喊住她道：“等他们俩打完你再下去吧！本将军有预感，今天这擂台赛搞不好还能撮合成几对新人呢！”

马斌话音刚落，却是被云鹰给一口否决：“想都别想！咱们女兵营的姑娘们个个英勇异常，哪像你们这边的男兵，真是不禁打！”

张辽和王猛听了这话后对视了一眼之后皆是颇为尴尬地笑了起来，不过并没有接云鹰这话。

马斌则是道：“别急！知道什么叫后发制人不？你且看看那朱胜是怎么在让了追云姑娘三招的情况下，一招将其撂倒的！”

“别说了！你说的那些我都不知道！出招吧！”追云满脸的怒气，看起来像是要把朱胜给吃了一般。

朱胜后退一步道：“既然如此，朱胜也无话可说！只是在朱某正式出招之前，姑娘可否告知你的芳名！”

“打赢我再说！”

那姑娘话音刚落，但见朱胜急行几步，直接用两手抓住了那追云的柳腰。

“他是怎么做到的！速度可真快！”尹奉看到这一幕后都忍不住喝彩了起来。

而当马斌想说些什么的时候，那朱胜竟然直接将那追云给举到了半空中。

台下的众人看到这一幕后无不喝彩起来，这总算是有个人给他们扬眉吐气了一番。

不过也有人怀疑是那姑娘故意输给他的，不然一个接连撂倒两个男兵的姑娘怎么会被一个大块头不费吹灰之力给举了起来，看起来像是无丝毫还手之力的样子。

“不可能，这绝对不可能！”云鹰简直不敢相信自己的眼睛。她辛辛苦苦练出的兵怎么在这个男子的面子显得如此不堪一击。

当那朱胜将追云给放下来之后，追云二话不说，竟然直接窜到他的背后，一个四两拨千斤，直接将其撂倒在地。

“我去！这绝对是使诈啊！”马斌心里嘀咕了一句，但是嘴上却并没有说什么，毕竟“兵不厌诈”早就是金科玉律。

云鹰看到这一幕直接大笑了起来，并大声道:“追云，好样的……”

而那被重重地摔在地上的朱胜口中此时还在嘀咕着：“追云……这不可能！这不可能！明明就是阿兰……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856638"  chaptername="第308章：比出姻缘">加入书签</a>
</div>
