    有的事情云珏不明说，方蛰也不追根问底，就算是最亲密的人之间，也该留下一些间距。

    在这个方面，云珏和方蛰都处理的很妥当，不会轻易去触碰对方的底线。

    一些事情在最初的时候就是双方默认的，一些事情是后天形成的默契。

    毫无疑问的是方蛰的举动触碰了一些人的利益，所以才会向上试探，一头撞上了老云。

    老云对这个事情的态度就是问云珏的态度，云珏所以才会那么说话。

    其实云珏很清楚方蛰现在的地位，等闲没人会去招惹。之所以通报一声的用意，也就是想强调一下自身的价值不同于他人所在之处。

    云珏更清楚的是，只要方蛰没有把柄在人手里，真的就是谁碰方蛰谁倒霉。方蛰明下的产业，牵扯到的不仅仅是经济利益，还有巨大的政-绩利益。换成谁来把方蛰给逼急了，当地的政-府都得急眼。

    从这个意义上看，云珏的通知也就是例行通知，方蛰的谢谢也是真心的，却不必担心。

    很多人都调查过方蛰，得出的结论非常的一致，这个人就离谱，屁股太干净了。过去十年里头，是个做商人只要去查，都能查出点偷漏税的事情来。结果在方蛰这里查了个寂寞。

    至于其他的问题，并不足以动摇方蛰，也不是不能去做，只是真的做了代价太大，还注定没有好处，这样的事情谁都不会去做的。

    至于云珏今天带着方蛰出席的聚会，那些人脉对方蛰来说意义不大。一个人的身价到了某个程度，其社会地位自然水涨船高，毕竟现在是抓经济建设的世界。以方蛰今时今日的地位，不管走到哪，都是地方上的领导拍手欢迎的对象。

    回到家中，刚进门就看见老云在逗孩子，见到方蛰便将孩子递给孟庭芝。

    “云叔好！”方蛰觉得这肯定是偶然的，就算不是偶然，也是不是提前安排好的。

    “小方啊，坐，我们喝茶聊天。”云涌的姿态肯定不是领导，就是个没官威的老泰山。

    茶是茉莉花茶，普通的玻璃杯泡了一杯，两人人手一杯时，云涌当着没看见云珏，笑呵呵的开口：“最近有人对你那个半导体产业基地提出了批评，不符合当下全球产业链的理论。个别学者态度还很激烈，有人问到我这了。”

    方蛰向来是个合格的捧哏，笑眯眯的喝一口茶，品味了一番滋味后才道：“您怎么回呢？”

    “怎么回？简单啊，你的企业是民营企业，是国家经济的重要组成部分。只要你的企业不违法，想干啥谁都拦不住。能说说你是怎么想的么？那么些人口诛笔伐的，都上内部刊物了。有人可是言辞激烈的表达了对外部一些经济实体的过分刺激的担忧。”

    听到这个话的方蛰哈哈大笑道：“这样的学者国内肯定有不少，要我说啊，还是去查一查说这些话的学者，有没有收国外的某些学术赞助经费。未来五到十年是国家经济高速发展的时期，有的人见不得国内经济朝着好的方向发展哦。更见不得在发展的过程中，国内一些科技上的短板慢慢的补上了。还有啊，都是做生意的，有的人是民族资本，有的人是买办。”

    “不要乱扣帽子，没有根据的事情。你现在身份不一样了，说出来的话回被无限放大的。”老云一开始听的津津有味的，笑呵呵的，最后一句给他扎了一下，赶紧提醒方蛰一句。

    “我当然是愿意在规则的框架内合法竞争的，问题是有人不愿意。在竞争中出现了问题，我的思路是想办法解决问题，有些人的思路，则是解决制造问题的人。”方蛰面对云涌，还是要把一些话挑明的。老云不是没有分辨能力，只不过他的身份带来的掣肘太多。

    全国各地都在发展经济，地方上的有保护主义很正常。方蛰也受到了这种现象的保护。

    比如在松江，又比如在特区市，这两个地方，飞达与其他地方的企业发生了利益之争，在这两个城市里的竞争，飞达是肯定占便宜的。反过来在帝都这边，飞达跟幻想的竞争，注定是要落下风的，尤其是在政-府采购的领域。

    方蛰的话让云涌感慨不已，叹息一声道：“是啊，有的人已经习惯走捷径了。对了，有个事情，不知道你有没有兴趣？东北那边有个合作机会，一家很有潜力的企业，做机床的。”

    这话听的方蛰直摇头：“再好的机会都不去，东-北整个就是有个大国企，固有力量太过强大了，外来者在东-北肯定讨不到好。真金白银的买芯片，我还是欢迎的，不接受赊账。”

    云涌听着眉头紧皱，那边就是看上了方蛰的芯片产能了，计划是那边出设计，方蛰这边负责代工生产。有没有惦记赊账的事情不好说，但是云涌觉得吧，这种事情几乎是一定的。

    好在云涌就是提一句，方蛰拒绝了他也没特别在意，本来就是帮忙递个话的事情。不过这事情也给了云涌一个提醒，接下来去地方上的安排，还是要争取一下在关内。

    云涌的心目中，方蛰是个很邪性的家伙，别看他年轻，对一些未来的格局和走向，有着敏锐的判断和长远的目光。而且这个年轻人非常的有大局观，不然也做不出进军半导体产业的事情。这东西在民用市场上，国内是存在巨大短板的。

    高层对于方蛰的举动非常欢迎，地方上也有诸多鼓励的措施，政-府层面是希望方蛰能做大做强，并且给与了足够的关注和政-策上的倾斜。要不怎么云涌觉得他邪性呢，这个行当就是个烧钱的无底洞，人就是一头扎进去了。截至目前来看，方蛰做的还不错。部分环节上，实现了收支平衡，这个就很难得了。

    老云还是很愿意跟方蛰聊天的，云珏悄悄的过来，看似随口的问一句：“你说大豆的事情，到底是个啥想法和判断？”老云一听这话，立刻就露出了关注的眼神。

