    泉先生是谁，陆灵蹊很快就见到了。

    凉砾在走廊把隔壁的门敲的震天响，“姐，泉先生在这呢，你让他帮你看看。”他可怜巴巴地求恳，“如今天地有变，连托天庙都现世了，也许我们能找到医好你的法子呢。”

    瑛娘在房里未发一言。

    她的面前放着一个玉瓶，是林蹊孝敬的两滴流长水。

    同样得了两滴流长水的玄华，为防意外也并未服用，“就这么躲着？”她觉得这样躲着完全不是办法，“其实要我说，你也可以借着天地有变的由头，说在外面得了机缘，把伤养好了。”

    “嗯！正在考虑！”

    瑛娘叹了一口气，“不过，我若好了，恐怕就要被逼着回来了。”

    她不想回来，更不稀罕回来。

    当一个山大王多好。

    “逼着回来？”

    玄华笑笑，“瑛娘，你是不是对你爹娘还非常有幻想啊？”若不然，什么人能逼得了她？

    “不想受他们的逼，就把你的实力完全展露出来。”

    瑛娘：“……”

    当年她自己认回家，都下意识地藏了一手，也正因为藏了一手，才没被那位父亲在盛怒之下，真的废了。

    但是哪怕没废，她也受了好些苦。

    若不是机缘巧合，正好在最恰当的时候遇到随庆和林蹊，跟千道宗搭上线，得了曦元丹，就是现在，肯定也还要忍受些痛苦。

    “你不懂！”

    瑛娘叹了一口气，“没听林蹊说嘛，凉承为了嫁祸给她，连亲弟弟都要杀呢。我要是像你这么单纯，早多少年前，就是一堆材料了。”

    害人之心不可有，但防人之心绝不可无。

    这是当年的老主人说的。

    想到那位可能早就陨落的老主人，瑛娘忍不住又叹了一口气。

    “我若是暴露全部实力，那片百禁山将永无宁日。”

    “怎……怎么说？”玄华不解。

    “当年我是带着伤离开妖庭的。”

    瑛娘有些难受，“怎么好的？离开的这些年，又怎么修行的这么快，你以为就没人好奇吗？”

    说到这里，她长长吐了一口气，“那年被发配到那片百禁，我好后悔，最开始时，我其实并有回来的意思，是我的老主人，非说我的缘……在百禁山。”

    老主人说对了。

    “我从来没跟你说过我的老主人。”

    瑛娘给倒了一杯酒，轻轻祭撒在地上，“当年，我爹娘一直问我，掳我走的到底是谁，我也一直没跟他们说过。”

    “……掳走你的人和你的老主人，是同一个人？”

    虽然不可思议，可是，玄华从她的口气中，觉得就是同一个人。

    “不是！”

    瑛娘摇头，“不过，也差不多。”

    她一连祭撒了三杯酒，才苦笑道：“具体来说，我是他堂弟偷去，给他解火毒的。但当时，没有他们的出现，大概也会有其他人。”

    那片寒原远离妖庭，本就不安全。

    “跟了他后，他从来没有把我当成灵兽，更不曾让我认他主过。能修炼的比凉承他们快，也是因为，他教我良多。”

    “……”

    玄华闭嘴。

    人族里，她只认识林蹊一个。

    评判不了。

    说起来，小丫头当年也有可恶的时候，她的第一颗避水珠，就是在星湖强取的。

    “他身中火毒，其实杀我取下妖丹，解起来更方便。”

    瑛娘给自己倒了一杯酒，一口闷下，“他堂弟连着两次想要对我动手，都被他拦下了。”

    “这样……算是个好人吧？”

    “好人？”瑛娘摇头，“他说他不是好人，如果是好人，我就不会在他身边。他的手上，更是沾了好多好多人的血，虽然那些人，都是先朝他动的手，可是反击的时候，他说，他从来就没有留手过，有一个杀一个，有一双杀一双，有一群……就杀一群。”

    我的天，这是个什么样的人啊？

    听着感觉好厉害，哪怕死了应该也有点传说，也许林蹊听过呢。

    玄华决定有空的时候，朝林蹊打听打听。

    “他的寿元要到了，送我离开的时候，告诉我，先不要回妖庭，妖族最开始的修行，是修身，可是最后化成人形，就要开始修心了。

    熟悉世间百态，亦是修行的一种。”

    “就好像千道宗的弟子要在筑基中期以后，出门历练一样吧？”

    “是！”

    瑛娘点头，“他那个堂弟，最喜欢算卦了，也许当时不让我直接回妖庭，也是因为，他怕他堂弟在半路上截我吧！”

    他堂弟也很厉害？

    玄华的眼睛里闪着疑问。

    “他堂弟应该是很厉害的，好像是掌管着一个家族。”

    啊？

    “那他们……没想过让你当他们的护族灵兽吗？”

    “他堂弟应该想过，不过……”

    瑛娘眼中闪过怀念，“那个被他称为继弟的第二次对我动手，想要杀我取丹，助他快速解了火毒，他就带我远远避开了。

    我大部分的时间，都是在灵兽袋里修行，好不容易出来助他解毒，不是秘室就是在凡人地界。

    其实……自始至终，我都不知道他的全名，他打架的时候，从来没有唤过我，我助他解火毒，他教我修行，他说，这叫两不欠。”

    还有这样的修士？

    玄华的头有些晕。

    跟瑛娘一起，从传送宝盒那里，她勉强也算接触过千道宗好几个修士，感觉那些家伙一个个都精的很。

    就是林蹊也精的很。

    要不然，当年瑛娘也不能叫她小人精。

    之所以最后大家能相处成这样，是那三年真的处出了感情。

    可是，瑛娘这个老主人……

    “现在想，他应该从一开始，就没有留下我的意思。”

    只是寒毒害人，他又不得不带着她。

    “他没有让我接触他的家族，也不让别人看到我，除了要隐瞒身中火毒外，应该就是想等他的火毒解了，就让我回家。”

    因果，只于他们，不涉其他。

    瑛娘叹了一口气，“有好几次，我都想朝林蹊打听的，可是一直都不敢……”

    不打听，她还可以骗骗自己，老主人在寿元将近的时候，闭了死关。

    那死关只要不叫，就能留下一口气，一直活着。

    “现在……你想打听了吗？”

    “是！”

    不说起他，把有关他的那份记忆按着，就能一直按着。

    可是现在想起了他，就再也按不住了。

    瑛娘点头，“但是，我也不知道他姓什么，只知道，他堂弟喊他十九哥。”

    玄华：“……”

    她一直都知道，瑛娘不是很精明。

    但是这样……

    玄华摸摸鼻子，“排行这么多，应该是个大家族。”

    能怎么办？

    问林蹊吧！

    反正她现在闲着也是闲着。

    “凉砾总算不敲了。”玄华抓起传音海螺，“要不，我现在就帮你问？”

    然后，陆灵蹊就被问住了。

    线索实在少得可怜。

    她一直都忙的很，没关心过外面的八卦啊！

    “瑛姨，等我回宗，再帮你查行吗？”

    “……行！”

    瑛娘还以为，自家丫头无所不能呢，闻言不由有些失落。

    “您和那位十九哥，具体分开了多少年？”

    “六百多年，快七百年了。”

    这么久？

    陆灵蹊觉得，她不知道才是理所当然的，“行，我一定帮您查到。”

    这事找南师姐一准行。

    南家也是个大世家，而且，南师姐喜欢八卦，现在又管着暗门。

    “瑛姨，凉砾他们走了，要不然，您就趁着云龙结界还在，九长老顾不得您这边，和玄华姨先把流长水服了吧！”

    “你的意思我知道，但是，万一他们过来，查出的修为有异……”

    “瑛姨，你……咳，在妖庭打听过我的名字吗？”

    陆灵蹊清了清嗓音问她。

    “在妖庭打听你的名字？干什么？”

    要打听，她也是朝千道宗打听，有传送宝盒在，不论干什么都方便。

    不像跟白芷和天大大传个信，不是丢了，就是一走好几年。

    白芷在内陆得林蹊相助生下孩儿，据说才回大海，就给她传信感谢了，可是，那信在半途上丢了，直到两年后，都没收到自己的回信，白芷才又给她发信。

    而她收到那信的时候，已经过去了好几年。

    “你在妖庭就算有点名，也只在龙族那边，还记得，那年在太霄宫那什么无咎湖吗？我的朋友白鱼龙白芷产子，她替你在龙族扬名了。”

    是吗？

    陆灵蹊的嘴角翘了翘，对着传讯海螺道：“龙姨，其实我不止在龙族有名，好多好多年前，刚从百禁山回修仙界，您和鹰叔不是送我到百兽宗吗？我那时候，就扬名在你们妖族了。”

    什么？

    “你干了什么事？”

    连玄华都好奇了。

    “咳！我参加闻蛋会……”

    陆灵蹊把那天于老生吹她为小仙子的话，全跟瑛姨和玄华姨道出，“您看，我在妖族都好有名的，您就把我推出去，反正当年的曦元丹，也确实因为我，才弄到的嘛！”

    “……”

    “……”

    瑛姨和玄华两个人都有些懵。

    没想到啊！

    林蹊没在修仙界得到小仙子的名号，却在她们妖族早早得到了。

    因为老是送肉，因为林蹊跟人打架的时候，喜欢跟人对着砍，随庆还说她们教坏了林蹊，毁了她的仙子未来呢。

    那时候，她们虽然据理力争，说随庆教的不好，可是心里未偿没有心虚。

    “我会考虑的。”

    瑛姨揉额的时候，不知道是替她高兴，还是替自己高兴。

    “不用考虑的。”

    陆灵蹊道：“瑛姨，您这样躲着自己不憋的慌吗？借着流长水，要是能一举冲进九阶，就算九长老和琼琅夫人，大概也不能勉强您干什么了吧？

    我在百禁山呆三年，是您教养我，这消息，我想妖庭也是喜闻乐见的。

    他们就算打听也没什么，我的事，修仙界该知道的，大概都知道。”

    陆灵蹊愿意为瑛姨撑撑腰。

    让妖庭的长老们，对她刮目相看。

    “不想鹰叔他们暴露，您就把什么都往我身上推。”

    这？

    “好！”

    瑛娘思过来，想过去，终是点了头，“我们这就服用流长水，你帮我们看着点。”

    有了林蹊，她的曦元丹就有了出处。

    甚至那片百禁山地脉升级的事，也有了解释。

    老让玄华用阵法弄假的，一次可以糊弄，两次未必就能接着糊弄了。

    瑛娘一直担心，哪天再去的人，没有提前通知。

    “我看着呢。”

    聚福楼也是要面子的，凉砾和凉珏、泉先生的来头再大，人家不给开门，他们也不能强行打开。

    暗地里的……

    陆灵蹊觉得，只凭九长老的名头，一般二般的妖，也不会来找瑛姨的晦气。

    唯一能来找他们的，只能是那位凉墨九长老。

    只要瑛姨厉害了，他就是再厉害，再耍父亲威风，肯定也要收敛一些。

    陆灵蹊的房间禁制，一直没有全闭，小心看顾两边。

    青主儿负责通过外面的灵植，查看凉家人的动静，一连多天，大家都很安静。

    时间不仅不慢地过去，正在陆灵蹊习惯了阴阴的天，突然就被一缕阳光刺了眼。

    夕阳重新散落大地，把妖庭的屋宇和行人，都染上了一个光圈。

    陆灵蹊和青主儿同时伸手推开窗门，发现确确实实地，那个笼罩了妖庭多日的云龙结界消失了。

    会馆那边，妖庭谈判的高层，也终于出来了。

    “是妖庭长老们的笑容多一点儿，还是龙族的笑容多一点儿？”

    陆灵蹊不能像其他妖儿一样，往那边揍第一手的热闹，只能问青主儿。

    “看不出来。”

    青主儿摇头，“那些灵植的等阶都不高，三里以内的，我可以看得清楚，会馆那里的几颗好点的灵植，这几天，都被几个过去逛的二世祖拔了。

    现在我只能的模糊地看到，他们都出来了，两边在拱手，好像还挺客气的。”

    只要客气，就没大事。

    当然了，本来就没大事。

    龙族要的不过是一个面子。

    现在面子应该得到了。

    托天庙的机缘，经过这些天，听说人家得了不少。

    那什么百略城，没向普通妖族开放，肯定要跟他们开放了。

    “林蹊……”

    青主儿正要把她新看到，跟林蹊说，就见她脸现狂喜。

    