    这一刻，当从五毒谷复仇归来，再次看到孟可，秦风内心深处，没有半点那久别重逢的喜悦，有的只是那无边的愧疚。

    以为他曾经承诺过，要保护好孟可和小囡囡，再也不让母女二人，因为他而受连累，而受到伤害。

    可最终，他食言了，本来，他以为以自己的实力，在这小小的滨海市，完全可以轻而易举的做到，却不想，最终栽在了孙嘉伟手里。

    虽然，他最终成功的将孟可救了回来，却也不能不承认，那都是运气，真的只是他秦风运气好到了爆炸。

    当时，如果不是孟可抓着内心那一丝信念，如果不是许寒星先知先觉，拼了命的把孟可守护在那重症病房，此时的他，早已经和孟可天人两相隔！

    若真是那样，秦风也就真不知道该如何面对自己女儿了，更不知道，该如何去面对接下来的人生。

    “难道...难道我离开她们，才是正确的选择吗？”秦风暗暗腹诽，不禁有些自我怀疑。

    他怕了，真的怕了，在这世界上，绝对不可能出现任何让他畏惧的敌人，因为对他而言最大的弱点，只有他的家人，他最爱的女人，最疼爱的女儿。

    她们，是他的一切，是他觉得自己还活着的关键，如果这一切都失去，那后果，秦风想都想不敢想，更不敢去面对！

    所以，在这一刻，秦风突然觉得，或许，远远的守护着这母女二人，才是最好的选择。

    但就在这时。

    和小囡囡玩的开心的孟可，终于发现了秦风的到来，顿时，脸上浮现出欣喜的笑，“你终于回来了。”

    “粑粑粑粑！我粑粑回来啦！粑粑！！！”

    小囡囡也在一瞬间兴奋了，兴高采烈的跑动起来，扑进了秦风怀里，紧紧抱着秦风，兴奋到了极点。

    “粑粑粑粑，囡囡以为你不要我了，呜呜……”小丫头很突然的就哭了，哭得梨花带雨，伤心至极。

    “不会的，你可是爸爸的心头肉，爸爸怎么可能不要你呢？”秦风苦笑回应。

    小囡囡似乎根本没有发现秦风的心事，兴奋的小脸蛋通红，催促道：“粑粑，我要抱抱举高高，粑粑快抱我起来。”

    “好，好。”秦风连连点头，小心翼翼的将女儿抱了起来，一瞬间，眼眶不知不觉的湿润了，越发觉得对不起孟可母女二人。

    可他最终，还是什么话都没说，只是紧紧的抱着小囡囡，感受着自己女儿的温度，还有那血脉相连的灵魂共鸣！

    许久，秦风才将小囡囡放回了地面，随后缓缓抬头，看向孟可，张着嘴，依旧不知道说些什么。

    但，就在这让他内心愧疚的无言以对的时候，孟可却张开双臂，浅浅一笑，“女儿你给抱，我你就不抱了？”

    顿时，秦风愣住了。

    他使劲眨了眨眼，实在不敢相信眼前所发生的，因为他一直觉得，等孟可身体渐渐恢复之后，一定还会生他的气。

    那么多年的老夫老妻了，自己女人什么脾气，秦风怎么可能不知道？孟可这女人，虽然知书达理，但很多时候，性格又很固执。

    就比如，孟可如果认真，事业会做的很成功，可她并不会选择去做女强人，在她心中，家庭才是永远最重要的。

    或者说，是一个完整的，平平安安的家庭，这算是孟可内心深处的圣地，不容许任何人去触动。

    而之前所发生的，自然是在狠狠撞击孟可那神圣之地，在冲击孟可的信念，可是，现在看孟可的样子，似乎……并没有当回事。

    就好像，以前什么都没发生！

    “你愣着干什么？”孟可微微皱眉，催促道。

    “我，我……”秦风支支吾吾，憋了半天，说不出话来，索性不说了，猛地冲过去，紧紧抱住了孟可。

    刹那间，秦风陶醉了，整个人彻底的沉醉其中，恨不得永远就这么抱着孟可。

    这感觉...真好！

    而孟可，则是淡淡的笑着，趴在秦风耳边，轻声道：“没事了，都过去了，今天好好休息，明天送女儿去上幼儿园。”

    送女儿，去幼儿园？

    秦风再次一愣，他这才发现，自己似乎很久，很久都没做这种事情了，不自禁的，愧疚之意再次在心头蔓延。

    他终于意识到了，前段时间，他重生归来后，凭借着自己的实力，一步步崛起，一直达到了滨海第一人的位置，之后，他在不知不觉间，觉得自己已经成功了，无论是在地位还是财富，都能完完全全的满足孟可和小囡囡。

    可是这一刻，秦风才发现，他错了，彻彻底底错了，错的实在太离谱！

    之前，那么努力的去做那些，去弥补和孟可之间的感情，为的是什么？只是给母女二人物质上的生活吗？

    不！

    而是要弥补他上一世的错误，最重要的不是他有多高的地位，也不是他有多少钱，而是这个家！

    “好，好！”秦风连连点头，内心更是暗暗发誓，一定要让孟可和小囡囡，越来越幸福！

    ……

    之后的时间里，秦风也回归了正常的生活，几乎每天都待在家里，和普通人一样，按时按点的接送小囡囡上学。

    不过，这并不代表他的生活会就此平静下来，孟可理解他是一回事，现实的残酷，也让他身不由己。

    之前的七星续命阵，耗费了他九成阳寿，早已让他成为迟暮之人，这段时间，他必须要尽快的找办法调理身体。

    不仅如此，就连孟可，身子依旧留有后遗症，这些都需要秦风去全力解决。

    秦风坐在沙发上，正静静的想着，突然间，一阵手机铃声响起，拿出手机一看，发现是好兄弟刘顺华打来的电话。

    秦风没多想，直接按下了接听键，紧接着对面便传来刘顺华熟悉的声音，“风哥，袁彬回来了，正张罗着要组织同学聚会呢！”

    袁彬！

    听到这个名字，顿时，秦风眼神变了，变得凌厉至极，同时，一股滔天怒火，在他心头猛地燃起！

    本来，同学聚会这种事情，秦风根本不会放在心上，可是，袁彬回来了！

    那个曾经让他落魄颓废，在上一世，更是害的他家破人亡的罪魁祸首，回来了，他秦风又怎么可能轻易放过？！

