    

    “我说这位大爷，您确定要和我打吗？”子字位中，罗康对面前的一位老者说到。

    这位老者身穿土灰色的绵长袍，上面零星的打着补丁，手中拄着一根用抛光的枯树枝做成的拐杖。满头的银发盘成发髻，用一只木质发簪固定，尽管皱纹已经遍布面颊，但是气色却格外的有精气。

    老者笑着对罗康说：“我观你骨骼惊奇，气脉混乱，若无非常之法，应该已经是个死人了。刚刚在山上，我占算了一下，原来是我小婿的笔墨之作在护着你。”

    听闻这位老者叫八阵图的作者诸葛亮为小婿，罗康惊奇的说：“前辈说的没错，确实有一样至宝在给我续命，这件至宝就是八阵图，敢问您尊姓大名？”

    “老朽黄承彦！”

    果然不出罗康所料，这位老者正是诸葛孔明的岳丈——黄承彦。

    昔日诸葛亮招妻，黄承彦亲自上门，为自己的女儿黄月英提亲，他对诸葛亮说：闻君择妇，身有丑女，黄头黑色，而才堪配。

    不曾想诸葛亮并不在意黄月英的容貌丑陋，当即决定迎娶，从此成就了一段才子配才女的佳话。

    罗康抱拳行礼道：“见过黄老前辈，我叫罗康，机缘巧合，得诸葛丞相大作八阵图护身，实在是我三生有幸。但今日，为保刘皇叔前往白帝城，我必须破此阵位，还请前辈见谅。”

    “但你可知，昭烈帝到白帝城将龙御归天吗？”黄承彦问罗康。

    听完黄承彦所问，罗康突然觉得这个老者并不像王永建老爷子所形容的守阵之人，他来此似乎另有目的。

    罗康想着，随即开门见山的反问黄承彦：“敢问前辈，若通过昭烈试炼，我们应该做些什么呢？”

    “哈哈哈！”黄承彦大笑。 “看来你还是有些洞察力的！”

    罗康马上单膝下跪道：“还请黄老前辈指点迷津！”

    黄承彦收敛了一些情绪，对罗康说：“我阳寿尽后，拜紫薇大帝所赐，投入天道轮回，如今在瀛洲岛修行，听闻泰山王董和再次请出昭烈试炼，特来此一观。”

    “原来您已经是瀛洲岛的神仙了，我姥爷在平等王府工作，他说自泰山王发明昭烈试炼以来，还没有人能顺利通过考核，您能告诉我该怎么过关吗？”罗康问黄承彦。

    黄承彦将手一挥，阵中顿时出现了两把太师椅，他与罗康各自坐下，然后开口言到：“这昭烈试炼中，所有出现的景象和人物都是幻觉，只有昭烈帝的魂魄是真实的。”

    罗康听完惊讶不已，他说：“两千多年了，为什么刘备的魂魄没有转世，依然留在十殿呢？”

    “所谓魂魄，若在世间留有未了之事，心存执念，就会变为游魂，久而久之受阳气侵蚀，就会化为厉鬼。董和生前受昭烈皇帝厚恩，不忍变为游魂的刘备再受这般苦楚，就将他的游魂带入十殿，但是昭烈皇帝的执念太深，至今都无法化解，不能投入轮回，董和因此才将昭烈皇帝的魂魄封入这试炼中，以求有朝一日得遇有缘之人，能化解刘备心结。”黄承彦说。

    罗康此时终于明白自己和诸葛云在阳差选秀中，为何会得到董和的特殊照顾了，自己身上有八阵图，而诸葛云是孔明转世，他们都和刘备有着千丝万缕的联系，也许董和认为他们就是所谓的有缘人。

    “您的意思是说，我们有可能解开刘皇叔的心结吗？”罗康问黄承彦。

    “那就要看你们的机缘如何了！”黄承彦笑着回答道。

    罗康又问：“那刘皇叔的心结到底是什么呢？”

    黄承彦笑着说：“若是能告诉你们，董和不就和你们讲明了嘛！”

    罗康明白了，人力解决不了的问题，只能听天由命。而这个阵是否能破，可能也不是那么重要了。

    “感谢前辈指点，那我们现在……”罗康为难的说。

    “你还想着打我啊？”黄承彦急忙施法，变出一根绳子，将罗康绑在了椅子上。

    “不不，我不是这个意思，我只是想问问您，咱们下面要做什么？”罗康急忙解释道。

    “这个位中的守将，我已经打发走了，你已经赢了，我来这的正事儿还没说呢，你安静的坐着听我说完好不好。”黄承彦对罗康说。

    “好好，您说便是！”

    黄承彦解开了罗康身上的绳子，然后问到：“我小婿所著的八阵图既然在你身上，你可知道该如何使用吗？”

    罗康回答：“八阵图可以吸收魂魄，感知魂魄的位置，难道不是这样吗？”

    黄承彦大笑说：“我小婿有经天纬地之才，他毕生心血所著的八阵图难道只有这点功效?说出来，你自己都不信吧！”

    罗康经过数次生死存亡的经历，确实是感觉八阵图并没有姥爷所说的那么简单。

    “愿闻其详！”他迫切的对黄承彦说。

    黄承彦开口说道：“八阵图包罗万象，变化无穷，一合、两仪、四相、五方、八门、九星、十天干、十二地支、三十六天罡、七十二地煞均囊括其中。”

    罗康听完，这才了解无论是姥爷还是王永建，甚至是平等王，对八阵图的了解都还远远不够。

    黄承彦继续说：“一合包藏宇宙万物，两仪融合天地阴阳，四相揽收青白朱玄，五方集合五行之气，八门集纳武神斗罗，九星网罗仙禽灵兽，天干吸收百鬼之王，地支驻容王侯将相，天罡参照诸天星斗，地煞对应山川江河。若将这些尽收与八阵图中，此图将成为最强的法宝，掌控一切！”

    罗康的脑袋此时已经不够用了，反正他现在知道，这八阵图是个很NB的东西就是了。

    “你现在与图合一，只要集齐所需，放置在正确的位置上，就可以获得相应的能力。历经两千多年，天罡和地煞早已在图中归位，才有了你现在可以吸收魂魄和定位魂魄的能力。”黄承彦解释到。

    “那其他的呢？我能获得什么能力？”罗康问。

    “与图合一，你是亘古第一人，谁知道呢？”黄承彦笑着说。

    “好吧，反正我也不想怎么样，如果有既能把图取出来，还能让我活着的办法，那就最好，我这个人没有什么宏图大志，只想平平安安的，和所爱之人度过余生而已。”罗康知道自己恐怕再也不能如愿了，想到林梓，不禁有些悲伤。

    “有此想法也是人之常情，孔明一生鞠躬尽瘁，死而后已，所有精力都铺在经营蜀国这件事上，于国于民他是个合格的英雄，但是于我女儿，他不算是个合格的丈夫。”黄承彦说着，也不禁伤感起来。

    “前辈您多多保重！”

    “你小子也好自为之！”

    二人说罢，黄承彦便化作一缕青烟，消散不见了。

    “我相信我们都可以赢！尤其是罗康，他绝不会输！”诸葛云坚定的对张良说。

    “好小子，这份自信就值得敬佩。”张良赞许的看着诸葛云说到。

    说着，张良站起身，手打莲花，口中念咒，只见他身上的衣服恍然变化为一件太极道袍，凭空出现的浮尘也已我在了他的手中。而后，张良挥手，从他的袖管内飞出一个锦囊，飘飘然落到诸葛云的手中。

    张良开口说：“重新自我介绍一下，在下太玄童子，我的八世孙子张道陵，可是你们顶头上司泰山府君的师傅。”

    “啊！你不是张良?”诸葛云惊奇的问到。

    “你个憨包！”张良用浮尘狠狠打了一下诸葛云的脑袋。然后继续说到：“我在阳世名叫张良，飞升后蒙太上老君青睐，常伴其左右。今日受黄承彦所托，来此一观。”

    诸葛云听完，马上下跪说到：“原来是神仙显灵，您给我的这是长生不老之术吗？”

    “你刚才的机灵劲儿都哪去了？”张良说罢，又用浮尘狠狠揍了诸葛云一下。

    “这是诸葛孔明投胎转世前，写下的遗书，因为涉及天机，就连十殿阎罗都不曾窥其真貌，而今，我只将部分内容写在纸上，并置于锦囊之内，你抵达白帝城后，将纸上所述念与刘备，可助他投胎转世。”张良这样说着。

    “什么?大仙，我没听明白，刘备要转世?”诸葛云又问。

    “让你怎么干就怎么干！”诸葛云又挨了张良一记浮尘。

    “好的，大神！那咱两的胜负怎么算呢？”诸葛云又要找打。

    “你这个脑袋，说是孔明转世谁能相信?我告诉你，这纸上的内容，除了你和刘备，不能让任何人知道，我和黄承彦来此，也不许对外人提及，记住了吗?”张良已然打累了。

    “好的，记住了！”诸葛云捂着脑袋说到。

    云海之上，张良和黄承彦驾鹤飞行。

    “子房啊，老君为何会如此关心昭烈帝是否转世呢？”黄承彦问张良。

    张良回答道：“老君也没有明确的告诉我，只是说这几天必须要有人通过昭烈试炼，并让刘备在一年后投胎转世，否则就来不及了。”        

