    初筝压着他，连琼压根挣不开。

    “放开我！”

    “你自己爬上来的。”初筝语气幽幽的。

    “我那是以为……”你是个男的！！

    “事实是你自己爬上来的。”初筝不为所动。

    “……”

    是他爬上来的！

    可那不是有前提吗？

    “你凭什么觉得，我发现你是女的，我还愿意和你……”连琼扭头瞪着初筝。

    “和我什么？”初筝问。

    “和你在一起！”连琼眸子里隐隐有怒火，也不知道是对他自己，还是对初筝。

    “有什么关系。”初筝将他拉过去：“反正你是我的。”

    这句话的意思就是——你愿不愿意不重要，反正你只能是我的。

    连琼膛目结舌：“你……你蛮不讲理！”

    “嗯。”讲理又不能解决事情。

    连琼挣扎，想从初筝禁锢中离开，然而整个人都折腾累了，还是被压得死死，而且姿势比刚才还要亲密一些。

    女孩子只穿着一件单薄的里衣，刚才还被他拽开一些。此时没有束胸缠裹，柔软的触感便显得格外清晰。

    这一蹭，连琼就感觉刚才被吓出阴影的某个地方，又开始复苏。

    连琼忽然安静下来。

    他喜欢的并不是男人或者女人，他喜欢的是她这个人……

    不管她是男是女，自己都会对她有反应。

    连琼：“……”

    我踏马是入了什么魔障！！

    连琼深呼吸。

    吐气。

    深呼吸。

    吐气。

    再深呼吸。

    “你松开我一些，我难受。”连琼没好气的道。

    “你跑吗？”

    “……不跑！”连琼咬牙。

    初筝压在他身上的腿挪开，连琼感觉整个人都轻松不少。

    连琼生无可恋的躺着，脑袋扭到另一边，思绪放空，什么都不想。

    他需要静静。

    初筝趴在他怀里，倒是睡得极快，不过片刻，他就听见她呼吸声平稳下来。

    连琼心底更气了。

    他瞪向初筝，却瞟到初筝半开的衣襟，手掌里仿佛还残留着那柔软的触感。

    连琼呼吸乱了几个节奏。

    他伸手，小心的把衣服拉上，然后触电一般收回。

    正如他刚才所想。

    如果知道她是个姑娘，他根本不会那么大胆爬上她的床，更别谈勾引了。

    男子和女子的区别还是很大的。

    连琼盯着蚊帐许久，还是忍不住偏头看初筝。

    怎么就是个……女孩子呢？

    他身上的气场过于冷冽强大，反倒是让他忽略了一些细节。

    连琼抬手，手指悬在她眉心之上，迟疑着往后面落下，取下她束着青丝的发带。

    柔软的青丝散开，眉宇间的冷冽英气，顿时少了几分。

    连琼在心底问自己，知道她是个女孩子，自己会放开她吗？

    答案是不会。

    自己不过是一会儿没见，就想得不得了的人，他怎么会那么容易放弃。

    -

    初筝有些冷，拽着被子往身上裹。

    结果发现被子拽不动，另一边被人压得死死的。

    她用力拽一下，被子过来一点，初筝裹着自己，舒服的继续睡。

    然而还没睡一会儿，被子又开始减少。

    初筝：“！！！”

    初筝从床上坐起来，扭头看旁边，连琼裹着被子，还差一点就要掉到地上去了。

    初筝：“……”

    初筝一把将被子拽过去，将自己裹起来。

    连琼身体受凉，迷迷糊糊的转过身，拉着被子一角：“你干什么？”

    “你干什么？”初筝冷漠脸。

    “你不要太过分，装男的骗我感情，现在还跟我抢被子！”

    “你先跟我抢。”

    “我……”连琼看看自己身上，大怒：“被子在你那里，你讲不讲理！”

    连琼说完抱着胳膊搓了搓，有些冷，刚睡醒，眼角有些生理性的红，因此这模样瞧着就格外可怜。

    好人卡要宠！

    初筝脑中飘过这么几个大字。

    她面无表情的看连琼几秒，主动将被子还回去，人也跟着挪过去，在连琼疑惑的视线中，将他搂在怀里。

    连琼：“……”

    连琼昨晚一个人胡思乱想了大半宿，天快亮才睡着。

    因此他此时困得不行。

    温暖的被子和柔软的温柔乡，让他没精力去折腾，只想睡觉。

    连琼这一觉睡得格外安稳。

    常年侵袭他梦境，萧氏一族被斩首时，血腥的场景，都没有出现。

    他日落时分才醒过来，还躺着她怀里。

    她倚在床头，手里翻着一本书。

    只是一本普通的杂谈。

    可她看得认真，好像能从书里学到什么似的。

    玉竹般的手指，缓缓翻过一页。

    连琼抬手，将书抽走，初筝便垂眼瞧他：“还睡吗？”

    “我又不是猪。”连琼坐起来：“我们谈谈。”

    “谈什么？”

    “谈谈……”连琼顿了下，她女扮男装被送到晋国来，肯定不是她的意愿，皇族里的阴暗龌龊，他自己也经历过，这一切也许都不是她自愿的。

    “你看着我为你纠结，举棋不定，高兴吗？”看他像个傻子似的，被他耍得团团转。

    自己应该生气，愤怒……

    可偏偏他没有，完全生气不起来。

    魔障又加深了！

    得去找观主驱驱邪。

    连琼在心底这么想着。

    “为何要举棋不定？”初筝问得认真。

    “……如果是你发现自己喜欢一个男的，不应该举棋不定吗？”这是正常人的反应，有什么好奇怪的？

    “不会。”我是女孩子，喜欢男孩子没毛病啊！

    连琼：“……”

    聊不下去。

    根本就不在一个话题上。

    好气啊！！

    连琼掀开被子下床，气鼓鼓的穿衣服，一点也不想理她这个骗子！！

    骗他感情！

    然而当连琼转身的时候，就见初筝正脱衣服。

    他刷的一下转过去：“你干什么？”

    “束胸，不然会暴露，麻烦。”初筝语气里没什么起伏，好像只是告诉他，她要做什么。

    “你有没有点廉耻心！”当着他的面就脱，大清早……不是，大傍晚的，勾引谁呢！

    “你有什么不能看的？”初筝奇怪：“我也看过你的。”

    连琼想到自己之前沙雕行为，顿时面红耳赤，感觉整个人都要烧起来了。

    没脸见人了！

    连琼站立不安，最后拔腿冲出房间。

