    当历史的车轮进入1920+19年5月的时候。欧洲上空已经战云密布，按照当时人们的话来书，即使呼吸的空气中都弥漫着火药味，只要一点火星就会导致爆炸。比利时、法国、英国和大洋彼岸的美国正在枕戈待旦，他们等待着揣测着战争到底会以什么样的形势开打。双方都在考虑着彼此的部署，以便利用这最后的时间查漏补缺。德国人的大军已经呈一道弧形完成了对法国和比利时的包围。在东南部的缺口也让强悍的同盟国海军补上。同盟国缺乏的只有一个借口！一个点燃战争之火的契机。

    战争之神并没有让人等待太长的时间，或者按照协约国的话说，同盟国为这一天已经设计好了一切。1920+19年6月3日，一艘正在科西嘉外海航行的奥匈籍邮轮索菲亚号突然发生爆炸。在次日奥匈帝国就发表了声明，认为这艘邮轮是被协约国水雷击沉的。而协约国予以否认。不过双方都没有继续将嘴仗打下去，因为很快，奥匈帝国和德国就以此为借口向协约国宣战，双方直接跳过了嘴仗阶段，开始用火焰和钢铁来决定彼此的命运！

    6月5日。改变了历史的第二次世界大战正式爆发！也就在这一天，世界才真正感受到同盟国庞大战争机器的可怕。就在这一天，上万架德意志帝国及其盟友的飞机从西面八方向法国涌来，在代表着帝国铁十字的机翼下，整个法兰西都在颤抖。整个世界都感到绝望！

    法国虽然不如英美，但是基础军事设施还是过硬的。法国人清楚的知道德国空军将作为进攻的先锋，同时也知道建立防空体系的重要性。在美英和华夏的帮助下。法国人建立了一整套完善的对空体系。首先他们在边境地区构筑了完善的雷达预警体系。这些雷达部署在各个高地上，附近还设有补盲雷达，几乎任何大编队机群想要神不知鬼不觉的穿越法国边境都不可能。法国人部署在前沿的大功率远程预警雷达甚至可以看到西班牙国境150千米处的高空集群目标！法国人对这套被称为瞭望塔的大型雷达体系非常自信，甚至有人戏称每天法国雷达兵只要坐在控制室里一边喝咖啡就可以知道德军前线空军的调动情况。

    除了有一双好眼睛之外，法国人还建设了一整套完善的信息传递机制。每一个雷达站不但和防空指挥部有有线和无线两套通讯系统连接，就连一些雷达站之间也有通讯通道。将以往的树状通讯网络变成了现在的类似于网状的通讯线路。各个指挥部之间也是这样。这样就防止了某个指挥部被摧毁后，相应的防空情报系统就出现空白的现象。

    在这些防空指挥部的引导下，法国全国数百个机场的飞机组成的庞大机群编织了一张有史以来最为厚实的防空网，其密度远远超过意大利战争和伊朗战争中双方的空军密度。法国人对他们的防空体系非常自信。除了强悍的防空体系之外。与法国只隔着一条海峡的英国同样是法国人的底气所在，而远在大洋另一端的美国则是英法最大的后台和金主！

    不过可惜的是，这一次法国人在拥有有史以来最强悍的防空体系的同时，需要面对的也是有史以来最为强悍的空军攻势！仅仅就在第一波空袭中，同盟国空军起飞的飞机数量就达到了1.5万架次！如此庞大的规模直接超出了法国空军拦截的上限和能力！

    “德国人的攻击并没能遮住我们的眼睛，我们几乎发现了所有的德国攻击机群。但是我们却无法根据情报进行有效的处理，几乎所有的雷达屏幕上显示的都是象征着敌机的密密麻麻的光点。可能是几百架也可能是上千架。这些飞机如同笼罩全国的乌云一般覆盖在法兰西的天空中。四处都是请求支援的呼叫。德国空军如同海啸一般涌向我们的防线，各个战斗机大队只能根据指挥部提供的有限情报来制定自己的作战计划。然后在军官的带领下飞向那未知的战场。”当时一名法国空军军官在事后的回忆录中这样记录当时的情况。

    “伙计们，祝你们好运。希望今天晚上的聚餐中我们还能见面。当然，如果我们的大队食堂还没有变成弹坑的话。”让皮埃尔大队长在说完这句话后第一个坐上自己的战斗机。在他身后是整整3个中队一共48架d520型飞机组成的战斗机群，今天，他们的任务就是和部署在沙隆的皇家空军的2个战斗机中队一起拦截德国从阿尔萨斯地区起飞的战斗机和轰炸机群。

    “雄鹰向火狐1号问好。听到请回答。”整个机群在地面引导体系的支持下开始进入战场，3个中队依次开始爬升，经过大约十五分钟的飞行后。他们进入了预定汇合区域。此时他们的飞机飞行高度在5500米左右，巡航速度为每小时400千米。按照这个速度。携带了副油箱的d520飞机至少可以再空中滞留4个小时以上，这也是d520机群相对于喷火最大的优势。他的航程还算可以。

    “不知道那些英国人为何喜欢用狐狸来命名他们的部队，难道当初组建这个飞行联队的家伙是个猎狐爱好者吗？”皮埃尔在队内的频段中开了一个小玩笑，这个玩笑他曾经多次在各种场合提及。甚至在和英国飞行员的联谊活动中对着英国人的面提起。让自己的盟友多少有些难堪。

    “火狐1号收到，大英帝国的空中勇士们向法兰西的空中骑士问好，皮埃尔，我相信你肯定又在拿我们的队徽打趣。”皮埃尔的耳边传来了英军指挥官约翰中队长的声音。“我们就是空中最狡猾的狐狸，在死亡和战火的边缘中游荡。我们经历过1战、意大利内战、伊朗战争直到现在的第二次世界大战。事实告诉我们，做人还是狡猾一些的好。好了。按照约定，贵方提供掩护。我方负责攻击德国人的轰炸机。你们一定要保证高度优势。根据新情报，德国人的飞机擅长俯冲攻击。而且速度很快。如果进入战场时，我们的高度多低那么将十分被动。”

    “没问题，我们已经在5500米的高空了。如果需要的话，我们可以再高一些。”皮埃尔对友军的说教有些不满。在他看来这些英国人除了把脏活累活交给其他人自己去捡便宜别的什么都不会！对付战斗机的任务交给了自己，而他们去攻击轰炸机，这还不能说明问题吗？而且还要让他的机群再爬升？好吧，虽然这个位面的d520型飞机换了新的发动机，但是总体水平还是落后于同时代的其它大国飞机，尤其是中高空能力更是这样。所以。对于这个建议他还是有些抵触，另外他对所谓的情报很有些不屑。因为他很难相信德国人的飞机能比他们每小时快将近70多千米！

    “该死的，他们似乎并没有按照我们说的去做。”约翰向后看了一下。法国人似乎开始爬升，但是高度变化并不大。“我们不能完全把自己的后背交给法国人，蓝色小队和白色小队你们爬升到6500米高空。”思考片刻之后，他将手下的40架飞机分成两组，两个4机小队开始爬升到空中担任警戒，剩下的32架喷火v型战斗机将负责攻击对方的ju88和he111型轰炸机部队。

    “他们来了！高度7000米！是情报上提到的新式飞机！他们的速度好快啊！”片刻之后刚刚到达攻击高度的蓝色小队开始向约翰汇报。4个四机小队构成了德国空军犀利的前锋，随后是大约2个中队的飞机。这些似乎就是华夏在情报中提到的新式飞机，和bf109飞机不同，这些飞机的机头非常粗壮。看样子使用的不是欧洲人普遍喜欢的液冷发动机，而是某种大功率的风冷发动机。飞机排出的废气在高空中冷凝形成一道道的白线。

    “皮埃尔。你到底在做什么！”约翰在频道中大声咒骂着。此时法国人的d520型飞机正在6000米的高度上吭哧吭哧的向上飞。双方眼看就要撞在一起了。剩下的时间已经不够法国人爬升并恢复能量了！“机群收缩一下，组成环形防御阵。我们先挡住这一波攻击再做别的！”短暂犹豫之后，英国人选择了一个颇为保守的打法。在面对未知对手的时候谨慎总不能算错！而且按照原来的经验。摆成防御队形的喷火式战斗机完全可以凭借较大的机体和凶悍的火力挡住bf109的冲击，毕竟当对方失去了高度优势。有没有速度优势脱离的话，喷火完全可以依靠良好的水平机动将对方导入到水平缠斗中。这一方面喷火可是占尽优势！

    法国人也很快意识到了情况有些不对头。对方占优近千米的高度优势。这让他们的攻击占尽先机。不过现在显然不是患得患失的时候，双方以近每小时近千公里的速度高速接近，很快就要进入短兵相接的战斗中了。“所有fw190型战斗机对付喷火。bf109战斗机部队对付法国佬。英国人更强一些。我们要注意。”布雷曼看了一眼自己下方的协约国战斗机群后命令道。

    “准备攻击！日耳曼的骑士们！新的历史将在我们手中书写！”说完，少校的fw190型战斗机第一个俯冲下去，随后是他的僚机和小队其它成员。德国人占据了先手的优势，英国人将首先面对德国人的一波冲击后才可以反击。将近20多架fw190型战斗机展开攻击，他们如同扑杀猎物的海东青一般从空中俯冲下去，极高的速度让飞机微微出现一些颤震，但是拜较好的操作系统的帮助，这些fw190型飞机在高速情况下的操作性还算不错。

    一架fw190依靠速度优势快速接近一架位于环形防御阵边缘的喷火式战斗机，4条粗长的火舌从机翼下喷出。使用这架喷火式飞机的人是一个老手。一个漂亮的瞬盘让这架飞机灵巧的躲开了对方的攻击。但是螺旋桨飞机受限于发动机功率问题，它很难维持一个稳定的盘旋，德国人似乎知道这一点，当这架喷火式战斗机躲开第一轮攻击后，速度开始持续下降的时候，第二架fw190型飞机的攻击已经来临！此时有些精疲力尽的喷火战斗机显然无法躲开这一次攻击，4门机关炮和2挺机枪的强大火力瞬间就将这架喷火打成了碎片，驾驶员甚至连跳伞的机会都没有！

    随着德国机群攻击的展开，整个空中瞬间如同炸锅一般，一队队的fw190型战斗机持续不断的冲击最终打破了约翰少校的环形防空阵，将近30架飞机组成的防御体系瞬间被撕扯的支离破碎。德国人和英国人不得不以小队为单位展开攻击。英国飞行员试图通过良好的水平机动将对手拉入到缠斗之中，但是对方丝毫不为所动，当英国飞行员以娴熟的技巧躲开对方的冲击后，德国人丝毫不恼怒，他们一般要做的只有一点，那就是推开节流阀然后甩开对手，让英国人在后面慢慢的追尾气吧！

    这一次英国人无往而不利的喷火式战斗机终于在性能方面和对方有了较大的差距，在以往的战斗中，如果双方在相对公平的环境中交战的话，喷火至少可以保证平手。但是这一次，德国人的新式飞机让英国人感到了极大的压力，极高的速度、超高的滚转让fw190型飞机在垂直机动中占尽优势！对方始终在垂直面上机动，一旦被咬住要么直接加速逃跑，要么滚转进入浅俯冲加速逃跑。总之绝对不和对手纠缠，就这样简单的战术反而让英国人无法适应，毕竟你追不上对手，说啥也没用。而英国飞机虽然水平机动优秀，可以躲开对方的攻击，但是奈何一方面对方可能会偷袭，另外一方面受到飞机本身发动机的限制，所有飞机都不可能一直躲下去，被动的防御早晚会吃不消的。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友短笛大魔王007、诉讼期已过、知秋一葉1117、athlon9527的打赏~~~~~。(未完待续。。)u