    “怎么是他？”

    蔡夫人迟疑的看向自己的老公：“怎么回事，你认识他？”

    蔡忠昌哭笑不得，无奈的摇头：“夫人，这个人叫叶辰，我们刚从外省调过来的，你可能还不知道他。”

    “此人之前是燕京的九千岁，可是因为和一些大家族竞争失败，导致了失利，地位与身份，一落千丈。”

    “之前还昏迷了半年多，才醒过来呢。”

    “我们调来中海才小半年，你当然不知道。”

    “这个叶辰，有很多敌人！”

    蔡忠昌沉默片刻，又继续开口：“而且，据我所知，他的敌人不但很多，都还很强大。”

    “最近，他应该要结婚吧。”

    “确实，婚纱照都拍了，我估摸着，这次婚礼应该不会太顺利。”

    “要是其他人救了我们的女儿，我们可以保证让他一辈子富贵，可是叶辰啊……有点难办了。”

    “怎么？”蔡夫人一脸怒容，瞪着眼睛，怒视着蔡忠昌：“你这是什么意思？”

    “听你的口气，似乎很嫌弃这个叶辰啊？”

    “夫人，不是的。”

    蔡忠昌赶忙解释，以叶辰的身份，树敌太多，这时候要是与他交好，怕是会得罪一些人。

    蔡忠昌也不想参合进去，他只想明哲保身，加上自己的关系与人脉，以后从中海调走就行了。

    至于这些家族之间的斗争，他也不想参合进去。

    听完蔡忠昌的解释，蔡夫人气的一把推开他：“你就是这么做人的？”

    “蔡忠昌，算是我认错你了！”

    “老婆，你……你怎么了？”蔡忠昌惊讶的看着自己的老婆。

    “想不到你是这种人！”

    蔡夫人气的直跺脚：“要不是这个叶辰，我们的女儿，早就没了。”

    “现在他落魄了，成了你女儿的救命恩人，你还这样嫌弃他？”

    “这样一个落魄的人，还没有放弃对生活的希望，还找一个女人结婚。”

    “拍婚纱照的时候，看到我们的女儿落水，还过来搭救，你现在还考虑他的敌人太多？”

    “蔡忠昌，你真的是太恶心了！！！”

    “夫人，我不是这个意思。”蔡忠昌一下子急了：“我也没说什么话啊，我只是说出一个事实，还没表示自己的意见呢。”

    “意见？你还有什么意见？”

    蔡夫人看着自己的老公，让蔡忠昌心中没底。

    他赶忙摇头：“我没意见，夫人想怎么办，就怎么办。”

    “哼，这还差不多。”

    蔡夫人轻哼一声，回头看了一眼病床上的女儿，声音一沉：“我不管这个叶辰有多少仇家和敌人，他今天救了我女儿，是铁定的事实。”

    “他不是要结婚吗？那么我们就给他送一个大礼！”

    “到时候，我看谁敢在叶辰的婚礼上闹事，让他们没有一个人有好果子吃。”蔡夫人霸气的说道。

    海边救人的事情，叶辰根本没当回事，很快就彻底忘掉。

    回到十三堂后，他又开始忙碌的准备婚礼的事情。

    包括酒店的预定，还有彩排和礼仪，包括宴请那些宾客，叶辰都仔细考虑。

    曾经燕京的朋友们，叶辰一个都没有请，以他现在落魄的身份，那些人未必回来，既然不确定，就没必要请了。

    韩家、杨家的喜帖，叶辰直接送过去。

    至于其他的请帖，叶辰则是送给了十三堂四周的街坊邻居。

    之前叶辰在中海的时候，大家都受过叶辰的恩惠，也在十三堂治病，效果很好。

    接到叶辰的请帖和喜糖后，街坊领居都很开心，纷纷表示回去参加叶辰的婚礼。

    忙碌了两天过后，婚礼的仪式与过程，终于全部确定下来，叶辰也疲惫的从礼仪公司返回十三堂。

    “叶哥，这些东西基本都搞定了，我还认识一些朋友，咬咬牙能借来几十台跑车，到时候给你撑场子，绝对没问题！”

    韩俊武开车，叶辰坐在副驾驶上。

    这两天以来，这小子跟在叶辰的身边，忙上忙下，没少出力。

    叶辰一笑：“婚车无所谓，只要婚礼办的好就行。”

    “我和茜姐对这些东西，没有太多的想法。”

    “婚礼吗，大家吃个便饭，再对亲朋好友宣布，我和茜姐结婚了就行。”

    韩俊武点头，哀嚎一声：“说的也是，叶哥你都二婚了，不知道我结婚要到什么时候啊！”

    此话一出口，叶辰顿时沉默了。

    他的眼前，突然浮现了唐若萱的影子。

    韩俊武看到叶辰不说话，还以为自己说错话了，赶忙道歉，打了自己几个大嘴巴子：“呸呸呸！我这个煞笔，乱说话。”

    “叶哥，你别生气，我不是那个意思。”

    “俗话说得好，男人三十一朵花，你这还没三十岁呢，就是一朵含苞待放的花蕊，盛开之后有更加魅力的人生。”

    “二婚怎么了，难道就不能发挥自己的魅力了？”

    “去你的。”叶辰翻了一个白眼，这小子太能贫了：“我不是在意二婚，而是响起了唐若萱。”

    “啊？”

    韩俊武一愣，回头看了叶辰一眼：“叶哥，你还惦记着那个女人呢？”

    “没。”

    叶辰回答的很平静：“只是想起了一些往事，我要是还惦记她，就不会答应和茜姐结婚了。”

    “否则的话，就是对茜姐不公平，我既然求婚茜姐，那么就表示放下过去了。”

    “也是，叶哥一只都是负责人的好男人，我要是女人啊，我都要嫁给你了。”韩俊武嘿嘿一笑。

    叶辰伸出手，在他的脑袋上敲了一下：“胡说八道！”

    “嘿嘿，我说的是事实，叶哥你的人格魅力太强了。”韩俊武傻笑着。

    “砰——！”

    突然，毫无征兆的，两人乘坐的小车，发出一声巨响。

    小车整个翻滚起来，直接飞出去，车子里的玻璃全都爆开，安全气囊一瞬间爆出来。

    叶辰感觉到一股失重的感觉，乘坐的小车被一辆装满了砖头的卡车撞飞。

    叶辰的反应很快，一把抓住韩俊武的肩膀，避免他二次受伤，这货被撞击一下，当场昏倒过去。

    他的左边脸颊，已经一片鲜血！

    叶辰来不及多想，车子已经砰的一声，落在地上，干瘪了下去。

    “嗤——！”

    卡车却没有放过叶辰的意思，继续掉转车头，一脚油门，朝着叶辰与韩俊武乘坐的小车，继续冲过来。

