    

    店里吃饭的人直接都是愣住了，

    这个高中生竟然是这个老大的老大？

    开玩笑吧？

    而老板娘的女儿小茹，看着楚云的眼神露出了一丝的疑惑，。

    这个帅气的小哥哥，竟然是这么多坏人的老大？

    看着不像啊。

    吕边收拾完自己的小弟，走到楚云的面前说道：

    “楚爷，实在抱歉，是我教导无方，您看今天这个事情怎么解决？”

    楚云扫了一眼吕边，淡淡说道：

    “你看着处理，我相信你。”

    吕边直起腰来，指了指自己另外两个小弟：

    “你俩去，把他们的手指给我砍了！”

    在场的人听到吕边的话，都是心中一寒、

    这吕边也太残忍了，直接上来就要砍掉自己小弟的手指！

    吕边的那五个小弟，听到自己老大的话，直接就跪下了，：

    “老大，我们错了，饶了我们吧！”

    吕边看了看正在淡淡喝水的楚云，转头眼神一冷，对自己的小弟说道：

    “还愣着干什么！”

    其余的小弟立刻就把这五个人架起来，带了下去。

    过了一会，外面传来了几声惨叫。

    这几声惨叫落入了在场众人的耳中，顿时众人都是心头一凌。

    竟然真的把手指砍掉了、

    吕边听到声音后，脸上带着笑容，躬身对楚云说道：

    “楚爷，您看我这么处理行吗？”

    楚云放下手中的水杯：

    “结账！”

    饭店的老板娘现在都被吓得连走路的力气都没有了，哪里还敢上来结账。

    况且刚刚已经和楚云说过，他这一桌子免单了。

    于是她用颤抖的声音说道：

    “小哥，算了，我刚刚都说了，你这一桌免单。”

    吕边却是直接从兜里掏出了五百块，走到哪老板娘的面前，把钱塞到这老板娘的手里：

    “我替楚爷给了！”

    楚云没有理会这些，带着乔梦舒和苏甜向着店外走去。

    店外的这帮小混混们，自觉地让开了一条道路。

    乔梦舒和苏甜看着这么多人，还是有点害怕

    两个人一人抱着一边的胳膊，紧紧靠在楚云的身边，

    吕边看着楚云走出饭店，在楚云的身后鞠躬说道：

    “楚爷慢走！”

    这帮小混混们也赶紧弯腰鞠躬，说道：

    “楚爷慢走！”

    震耳欲聋的声音在店门口响起，乔梦舒和苏甜被吓了一跳，抱着楚云的胳膊更紧了。

    而这一声也让店里呆若木鸡的食客们，都是一个激灵，

    这高中生也太厉害了。

    居然什么事情都没有，就这样离开了！

    简直不可思议！

    众人看着楚云的背影，面面相觑。

    回家的路上，乔梦舒好不容易回过神来，问道：

    “楚云，你也太厉害了，竟然将这些人都治得服服帖帖的！”

    楚云耸了耸肩，没有多解释什么

    苏甜却是认为理所应当，只不过这个时候，她想起了什么。

    “刚刚的那个光头，总觉得很眼熟，好像在哪里见过……”

    ……

    楚云回到自己的家里，因为之前已经和家里打好招呼，所以大家也没有等他吃饭。

    第二天一早，楚云依旧早早起床。

    现在的楚云，只需要睡四个小时，就能够保持全天的体力充沛。

    随着天气越来越暖和，别墅外边已经开始有小鸟的叫声了。

    本来想着，今天要去学校，但是一大早起床的时候，突然想起了还没有给楚凝找学校。

    再过几天，楚凝就该开学了。

    今年楚凝读初三，正是升学的关键时刻。

    所以楚云只好又和林清请了假。

    林清对楚云请假这件事，已经是见怪不怪了，。

    以至于，楚云的电话一到。

    林清张口就说道：

    “准假！”

    把楚云都弄得愣了一下。

    请过假后，楚云就开车出门，向着自己的初中开去。

    要说江北初中，最好的自然是楚云上学时的初中，江北第三实验中学。

    这可是全国第一批实验中学之一。

    学校的名气很大，想要进这个学校的条件也很严格，。

    学校每年只录取五百名学生

    想要插班，是很难的，

    至少，楚云在实验三中读书的三年。

    楚云的年级，都没有过任何一个插班生！

    不过，楚云打算试一试。

    毕竟他自己是在三中读过书的。

    想到这里，楚云想起了自己的语文老师陈雪。

    当时自己在三中读书的时候，可是没有少被陈雪关照，

    因为自己初中的时候，作文水平有点差。

    所以陈雪给自己恶补了好久。

    当时的陈雪是一个刚刚毕业，才二十二岁的姑娘，现在也才二十五岁吧。

    想着想着，楚云的车就已经开到了实验三中的门口。

    实验三中开学时间，比其他所有中学的开学时间都早。

    这个点，正是学生上学的点。

    楚云把车停在学校门口，刚刚向着学校走去，就听到看了一声有点惊讶的呼声，

    “楚云？”

    楚云回头一看，正是自己的初中语文老师陈雪，。

    陈雪不想三年前一样有点青涩，现在的陈雪，经过三年的教学生涯，已经变得落落大方，

    穿着一件高领的白色毛衣，下身是浅蓝色的牛仔裤，手里还拿着一本教材。

    即使是春天，大家都穿的有点厚的情况下，依旧能够看出来，陈雪的身材偏瘦。

    留着一头披肩发的陈雪，脸上精致的五官此刻做出了一个惊讶的表情。

    楚云的脸上露出了笑容：

    “陈老师！”

    陈雪，看到真的是楚云，走上前来，脸上露出了开心的表情：

    “还真的是你，我刚刚就看到你的背影有点像，还以为是我看错了！”

    陈雪对楚云的印象也很是深刻。

    毕竟楚云初中三年，一直是年级第一，除了语文有点差之外，别的学科都很厉害。

    “你现在可是堂堂的大老板了，还在上高中都已经是万家的老总，怎么？现在有空来三中了？”

    陈雪在电视上看过关于楚云的新闻，自然知道，楚云已经是万家的老板。

    楚云笑了笑说道：

    “看您说的，我就是忘了谁，也不能忘了我美丽的语文老师陈雪啊！”

    陈雪看着眼前比三年前成熟了很多的楚云，脸色微微一红。

    要是三年前楚云夸自己漂亮，自己可能还没有什么感觉，但是现在，楚云已经是一个成年人了。

    而且，还越长越帅了。

    被楚云这么一夸，陈雪的心里还有点小窃喜。

    ……        

