    

    翌日。

    一线天上方有人头涌动。

    人族和异族照例针锋相对，只是不知为何，今日的异族屡次被人族挑衅，但都压着一口火气。

    对此，人族一方总算是出了一口恶气。

    异族这些日子太嚣张，也就大魔头回来才能压一压他们嚣张的气焰。

    不过……咦？

    大魔王呢？

    大魔王怎么还没回来。

    异族那方，突然有一位转了转眼珠子，开口道，“人族，宁瑶不会怕了我们，所以特意躲在一线天里面了吧？这样倒是让我们失望，唉，人族，也就这点胆子了。”

    下一瞬，太虚弟子还没接的上话，又听到下一位异族嬉笑道，“也是，战域上人族也是如此胆小懦弱，根本不配称之为……”

    “砰！”

    虚空中，一双大手直接捏住说话的异族，而后将他头颅硬生生捏爆。

    宁瑶嘴角噙着一抹浅笑，从虚空中缓步走出。

    然而她的笑容在异族眼里却带着血腥味。

    在宁瑶手底下，杀金丹境已经如同屠鸡狗了吗？

    这去了一趟一线天，为什么她明明是在受罚，实力好像还是永无止尽地变强？

    同一时间，半空中出现一艘巨大的飞舟，一道平淡的声音传入所有异族和部分人族眼里。

    “太虚弟子与万族，上舟，前往——混乱星海。”

    宁瑶见异族们久久愣神，没有动静，笑意盎然道，“如何？你们不敢随我来吗？也是，你们也就这点胆子了？呵，什么万族，蕞尔小族罢了。”

    一通地图炮下去，异族先是发愣，然后出离地愤怒了。

    该死的宁瑶！

    虽然他们本来就想杀了宁瑶，甚至想要谋夺她身上的传承，但是这并不代表，他们不会容许宁瑶开口一通乱骂，把在场所有异族都骂进去了。

    所以当宁瑶化作流光，飞向那飞舟的时候，其余异族顾不得其它，纷纷跟在她后面。

    剩下一线天地面上的弟子。

    他们觉得……脑袋有点懵……

    听说小师叔祖在战域上被异族欲除之而后快，本来他们还有点不信，但是今日一见，却发现……传闻不虚，甚至有不止如此的感觉。

    单单就这拉地图炮的能力，宁瑶说得上是第一，没有人能说得上是第二。

    宁瑶来到飞舟上后，先是看到太延、凰妩和梦禾穗，笑眯眯喊了一句，“太延兄，凰妩道友，穗穗道友，好巧。”

    太延三人皆是冷哼一声，皱眉扭过头去。

    梦禾穗更是嘴里嘟囔着，“谁认识你了，快走开。”

    周围的一些异族尊者见状，脸上都浮现出一抹讥笑。

    宁瑶真是贼心不死。

    还想在这个时候拖其它的异族下水，没看见太延等小辈都不理她吗？

    真是肤浅而又浮夸的演技！

    难道她真的以为，这样就能骗过所有人，陷害太延等异族了吗？

    呵，天真而幼稚的想法！

    人族尊者则是感觉脸上火辣辣的。

    他们感觉宁瑶的演技也太拙劣了一点，这么拙劣地拉关系方式，一眼不就被异族看穿了嘛！

