    最后，徐钰和熊孩子被那几位尊者联手给拍下了化魔洞里。

    亲眼看到两人跌下化魔洞，很多人都忍不住叹息，一位少年至尊，一位少年妖孽，终于被解决了，很不容易，就说徐钰一人，就不止诛杀了一位尊者的灵身。

    为了彻底解决两人，付出了巨大的代价，所幸众人的努力没白费，那两个如神魔般的少年，都被击毙了。

    斩杀了这样的两位少年至尊，让很多强者都心情变好了起来，谁也不得不承认，他们若是成长起来，将来注定无敌，现在死了，日后就少了两位强敌。

    “没想到，连他们都陨落了，”太古神山那一伙儿年轻人里面，紫发少女云曦幽幽一叹，感觉有些惋惜，天才早夭，不免让她生出感伤。

    倒是其他人都觉得这样很好，少了两个可怕的竞争者，得到鲲鹏宝术的概率更大了。

    “怎么感觉有些不太对劲？”有尊者觉得很古怪，徐钰此前一人阻击他们所有人，战力惊世，怎么才一会儿的功夫，就弱了那么多。

    “能有什么不对劲的，掉下化魔洞，必死无疑，难不成你还想下去亲自见证一番？”另一位尊者冷笑道。

    这样的念头也只是一瞬的事情，他们很快就去争抢那分成六块的鲲鹏骨了。

    化魔洞内，徐钰和熊孩子坠落而下，两人相视一笑，看似他们被打下来了，实际上是他们自己要下来的，只是不想让他们看出来，所以才演了一出戏。

    徐钰身后凝聚出一对羽翼，他浑身绽放神光，气息浑厚，看起来一点都没有虚弱，生龙活虎，身上的伤势也没有了，仿佛不曾受过伤。

    “徐钰，你可真行，把他们都给拦了下来，才受了点小伤，如果是我，早就被轰成渣渣了，”熊孩子见徐钰面色红润，身上纤尘不染，不禁感慨一声。

    徐钰微微一笑，“你迟早也能做到这般。”

    熊孩子点点头，眼中浮现坚定之色，他还有大仇要报，绝对不能停下来，要努力修行，把实力提升，将来堂堂正正出现在那些人的面前。

    很快，两人来到了化魔洞底部，这里面很是阴森，有类似于鬼魂般的虚影存在，都是被鲲鹏丢进来的猎物，比如青鸾、蛟龙之类的强大生灵。

    这些鬼魂般的东西，只是一些残存的执念，只能吓吓人而已。

    循着化魔洞继续深入，两人通过了一条隧道，见识到了很多天阶凶兽的残影，还残留着苍茫的气息，撼人心神。

    终于，两人来到了化魔洞的尽头，这里有一扇石门。

    石门被熊孩子轻轻一推就推开了，一片光芒灿烂的小世界出现在两人的面前，两人刚刚走进去，就有一股强大的威压落下。

    这里是一座石室，当中有一个血池，那里鲜红璀璨，光芒炽盛，晶莹如同血钻化成。

    血池中，有金色霞光逸散，还有漆黑的乌光扩散，那是一片片符文，强大到让这片天地都在颤栗，十分可怕。

    “这就是鲲鹏宝术了，果然强大，”徐钰神色惊异，这毫无疑问就是无缺的鲲鹏宝术，被藏在此处，等待有缘人。

    “鲲鹏宝术，是我的了，嘿嘿，”熊孩子笑得跟个孩子似的，来到北海两年多了，经历残酷的厮杀，大战，终于得到了传说中的十凶宝术，可谓是不虚此行。

    仿佛是意识到有人到来，血池里冲出漫天的符文，金色与黑色交织，排列成特殊的形式，组合在一块儿，化成了一头鲲鹏。

    这由符文组成的十凶鲲鹏，宛如有生命一般，傲视天下生灵，威严到了极点。

    两人都站在原地，细细体悟刚才演化出来的鲲鹏宝术，诸般变化，都流淌在两人的心中，化作一头鲲鹏。

    两人都陷入深层次的悟道之中，鲲鹏宝术带着两人重回太古，见识到了太古时期的诸多生灵争霸天地的盛况，无比震撼人心。

    这里一片宁静，徐钰和熊孩子在此神游太虚，参悟无上的鲲鹏法。

    而在化魔洞外的祭坛上，大战到了白热化的程度，各大势力角逐，争夺那六块鲲鹏骨，战至疯狂，只为那盖世无双的鲲鹏宝术。

    最终，这六块鲲鹏骨被不同的人夺走，海族生灵和大荒中的势力都得手了，再也无法齐聚，这意味着鲲鹏宝术无法完整重现世间。

    人们不禁叹息一声，太可惜了。

    与此同时，那些夺得鲲鹏骨的大势力，却也有多种担忧，怕鲲鹏骨带不出去，一旦离开了这片天地，就会遭遇不测，有很多强者在外面守株待兔，那是真正的尊者和王侯，不受天地的压制。

    可怕的大战还是再次开幕了，那是尊者之间的交锋，天崩地裂，到最后，连尊者都不止陨落了一尊。

    这场风波一直持续了几个月，北海才彻底平静下来，各方势力都退走了，这片碧海再终于得以安静。

    化魔洞里，仿佛是过去了几个春秋，徐钰缓缓睁开双眼，两头炽金色的鲲鹏在其中沉浮，扶摇九天之上，下潜幽冥，最终化作黑白两色融入那无尽的光明中。

    “参悟鲲鹏宝术，也就是参悟天地阴阳之力，鲲鹏在阴阳之道上的成就，可谓是登峰造极，令人惊叹，”徐钰明悟了鲲鹏法的本源之后，不禁赞叹一声，十凶的宝术，当真强大到了极巅。

    看着这一方血池，徐钰知道，这应该是鲲鹏当初留下来的一滴真血，应该是留给自己的传承者，用以感悟鲲鹏宝术，这也是为什么鲲鹏宝术会从血池中浮现出来。

    “得到鲲鹏宝术，足矣，而且这血池对我无用，”徐钰看得出来，这方血池虽是鲲鹏遗留的一滴真血，但被特意弱化了千百倍，用以传承者伐骨洗髓，对肉身强大者，效果微乎其微。

    见熊孩子还未醒来，徐钰找个地方坐下来，梳理这次感悟所得，他抬起一只手，掌心流淌光明之力，演化出一轮炽金色的轮盘，像是两只鱼儿在首尾相互追逐，弥漫着一股浓厚的道韵。

