    第36章 环顾四望两茫茫

    两人开始交流各自的境遇。花悠然问道：“师妹啊，说说你是如何度过雷劫的”。

    翩跹傻傻的说“不知道啊，本来还以为自己要死了，谁想到我的法器进化了替我扛下了所有的雷劫。”

    “我的傻师妹啊，哪有法器进化的事情啊！要是法器能进化仙器就不会被那么多人抢了。明明是高人送给我们仙器，让我们平安度过雷劫的。”说完就把自己碰见仙人给仙器的事情，告诉师妹，师妹傻傻的想来半天问道：“我没有看见高人啊！是不是我哪里做的不好，高人不愿意现身”。

    “师姐啊，快告诉我高人长什么样子，以后碰见了要是再不认识可就傻了，也没法感谢他了”。

    “你啊，这回学聪明了”。拿出一个小镜子，对着施展了回梦术，把脑海中的记忆投射上去，一个清秀，宽衣大袖的年轻男子出现在镜子里，剑眉，大眼睛，朱唇。一股英气扑面而来。

    “方赫，这就是方赫，我见过他父亲的样子，简直和他父亲一模一样”，“师姐快告诉我他在哪里”。

    “我也不知道啊，他给我仙器后，我怕雷劫连累他，就让他躲开了，然后就看见他划开空间走了”。

    一副失落感油然而生，“你都不愿意见我吗？哪怕听我说几句都不愿意吗，那你还来帮我干什么啊”。眼里的泪止不住流了下来，“我可是等了你千年啊。这千年你就是我的寄托，都快成心魔了”。

    师姐把她抱进怀里，一言不发的抱着，只有这样才能安慰她受伤的心。师姐内心想着：“怪不得给我们仙器，帮我们渡劫，原来是师妹的指腹为婚的相公，这才说得清啊。

    这世界果然没有无缘无故的爱，哪有陌生人如此好心。还能送仙器”，内心仿佛有种酸意萌生：“可是为什么不现身告诉师妹啊。是师妹原因吗？还是有不得已的苦衷，阻止了相认。”百思不得其解。想劝师妹却无从开口。

    此时一首歌声飘忽的传了过来。

    “纤尘弄影，芳华易逝，悠悠岁月，沧海桑田，无爱无爱，四大皆空，晦涩幻灭，方见真性，去休去休，大梦千年”。

    仿佛此歌声，就是为了师妹量身定做的一般，环顾四望，四野空空，迅速抱着师妹飞起。四处看去，也没有看到唱歌的人。但是心里已经默认是方赫唱的。

    师妹也止住了哭声，聆听着歌声，似乎明白了歌中的意思，但又似乎不愿承认什么。

    思虑再三，心道：”既然你的心意已决，那就让我们相忘于江湖吧”。

    “师姐我们还是先去修复禁制要紧”。不能因为我的事情耽误了仙界人的安危。虽然心有不甘，但是大事要紧暂且放下儿女私情。

    师姐点点头，两人带着忧伤和不解。继续往修复的地点飞过去。

    她们飞走后，方赫才显露身影心道：“辜负你的爱了，但是大道争锋谁主沉浮，不敢懈怠，儿女私情，还是慧剑斩吧，”直接挥起手，手上闪动着光泽，如刀一般，手起刀落，挥下来，法则之力闪动。空中一缕看似缥缈的情丝被方赫斩灭。

    翩跹回头看看，觉得心里好像失去了什么，又没有发觉少了什么。但是内心瞬间空空的。

    “师妹怎么了？”师姐关心的问道。

    “没事走吧”。回过头来继续飞行，眼泪却止不住的悄悄流了下来，每一滴泪水飘到半空，里面都是演绎着方赫的身影。不断地湮灭在空气里。就这样方赫的身影，在心里慢慢的随着泪水消失了。

    “纤尘弄影，芳华易逝，悠悠岁月，沧海桑田，无爱无爱，四大皆空，晦涩幻灭，方见真性，去休去休，大梦千年”，歌声仿佛在脑海里扎了根，一遍一遍的播放着。心道：“原来四大皆空，这才是你要走的路，我不会成为你的绊脚石的”。

    “世上本无事，庸人自扰之，看来是我自作多情，扰乱了我的道心，是我自己的执着让我沉浸在过去里，就这样吧，放弃把，放弃也是一种解脱。心中的石头怦然落地了，拨云见日，心里顿时充满阳光，从此你再也不能成为我成道的阻碍了”。

    脸上渐渐的露出来甜美的笑容，对着师姐说：“我还是曾经的我，但我又不是曾经的我，心灵的升华让我明白生命不是有方赫才能精彩，我要活出我自己，不要为我担心了，我已经明了以后的路了”。

    师姐摸摸蹁跹的头说道：“没有发烧啊”。“师姐你胡说什么，把人家都整不会了”，哈哈，哈哈两人从刚才的阴影里走了出来，欢声笑语中开始落下云头修复禁制。

    隐身的方赫这才从担忧中放下心来，转身离开。

    蹁跹似乎察觉了什么四处看了看，心道：“今天大起大落的弄的都有点神经了，还以为旁边有人”。摇摇头继续干活。

    虽说出了这么一档子事，但是依旧不能阻止方赫悟道，继续前行，沉淀升华自己的心灵。

    方赫仿佛放弃了神通，放弃了仙人身份，关闭了神识，就如同一个普通人一般的在仙界走动。

    此时魔界。

    “我是魔族最强大的勇士魔泣，我要成为谁见到我，都得颤抖的男人。要不是仙界有禁制阻拦，还有圣人规定的的千年不开战，早都抢占仙界了。还以为三个大陆合并了结界消失后，可以打打秋风，没事灭几个仙人，谁承想有多个禁制，每天看着这禁制头都大了”。

    “让我们魔族打斗还可以，这种烧脑的禁制一点也学不进去啊。最可恶的是每次我攻打禁制，它都能自我修复。真是痛苦啊，在不去攻打仙界我的身体都生锈了。魔族勇士却不能和仙界最强的打真憋屈啊。倒是佛界没有禁制，可惜那帮秃驴，没事就念咒，头疼死了，一点也不爽。宁可打仙界也不愿意打佛界”。

    “除了魔主我谁也不服的。魔界每个男人都想娶魔主，可惜我努力了这么久，都当上了第一勇士也不能换来她的芳心。难道非要我抓住几个仙界废柴她才肯青睐于我”？

    正在意淫中，“咦！呵呵，瞌睡了就有人送枕头，竟然有人从禁制走到魔界了，送人头的来了，可不能让其他人抢了”。

    冲了上来要抓方赫送给魔主，漆黑的带着鳞片的手掌用尖利的指甲，向着方赫抓了过来。

    “咦”？手竟然从方赫身体穿了过去，方赫还在那里，但是竟然像个影子一样无法被伤害。

    “我就不信了”，开始抡起燃烧着魔焰的大斧子对着方赫砍过去，一斧，两斧，附着黑色魔焰的斧子不断的穿透方赫的身体，根本没有任何伤害，如同在水里捞月一般的无助。

    终于累的坐到地上，“我的个乖乖啊，这是人还是鬼啊，弄的我都怀疑魔生了”。

    “你打完了没有”？方赫问到：

    “妈呀有鬼”吓得在地上翻滚想要离开。

    “你自己就是魔鬼，你还怕鬼”？方赫说到。

    “对啊我就是魔鬼，我才不怕你”。

    方赫说到：“你起来我问你话”

    “不起，就是不起，老子说话算话”。

    方赫噗嗤一笑。手从宽大袖口缓缓的伸出来。对着魔泣缓缓的抓过来，直到抓住魔泣的脖子提留起来，他才反应过来，“为什么明明眼里这么慢的动作，感觉我一动身就能逃走，可是我却根本无法防备，浑身沉重动都动不得？连逃都逃不开”。

    把魔泣提了起来，“告诉我魔灵之水在哪里”。

    张着嘴发不出声。心想，“问我话，你也得让我说话啊”！赶紧用手指了指嘴，“啊，啊”的叫了几声。

    (本章完)

