
　　看到秦明的这幅态度，王岩的目光闪烁，他对这句话可显得无比纳闷，因此心底也显得无比困惑。

　　“你说真正具备危险的是林局长？为何林局长竟是最具备危险的人物？”

　　王岩虽然清楚林局长的手段，但此刻倒并没将他想成太过危险的人物。

　　除此之外，林局长虽然性格很古怪，尤其这段时间变化很大，但始终都是林局长的原因，才造就凡人能生存。

　　甚至还能转变为修真者，虽然他的确有过，但功毕竟是大于过。

　　王岩还想开口说话，但直接被秦明给拦住，还用戏谑的眼神看着对方。

　　“不管你心底有什么想法，但该说的我都说的很清楚，别再让我强调，你就告诉我机器的位置。”

　　秦明显得很不满，甚至仔细观察，他的身躯都在忍不住的颤抖。

　　面对秦明的质问，王岩的嘴角微撇。

　　他也不再废话，带着秦明就对着前面的一条甬道走去。

　　这甬道的墙壁上面同样镶嵌着密密麻麻的管道，猛然间看去显得非常不简单。

　　也正因为这样，秦明的心底反而显得很纳闷。

　　按照王岩所说，此地墙壁上的管道都是连接着机器。

　　既然这样，那岂不是说所有的甬道都能到达机器的位置？

　　秦明的眼神闪烁，很快就露出疑惑的表情。

　　他刚想开口询问的时候，旁边的王岩赶紧摆手，他清楚秦明此刻的疑惑。

　　“机器的面积很庞大，我清楚你心底的疑惑，明显是觉得通过任何一个管道都能进入内部，是这个意思吧？”

　　秦明并没有隐瞒，相反在被王岩揭穿后，秦明嘴角的笑容显得更加浓郁。

　　“你说的不错，我的确是觉得所有的管道都能进入内部，但此刻我看你的意思，可并非是这个意思。”

　　说完这句话后，秦明还想要折返，只是身躯还没动，就直接被王岩给拦住。

　　在他看来，秦明此刻就相当于是充满好奇的天线宝宝似的，但可并不是每件事情都能像秦明想象的那样。

　　他赶紧开口解释：“虽然所有的甬道都有管道，但很多都是装饰品，目的就是为了迷惑像你这样不知情的人。”

　　王岩的话让秦明瞪大眼睛，他没想到林局长的性格竟会如此狡猾。

　　“就算真的如你说的那样，那难道其他人都很傻，能被林局长给欺骗不成？”秦明皱眉问道。

　　虽然他并不清楚林局长的真实想法，但凡人转变为修真者都是林局长亲自所为，那他觉得事情并没有那么简单。

　　看到秦明那副困惑的模样，王岩也并没有反驳，只是他的眼神闪烁间，很快就露出苦笑。

　　“在你看来，这世界上的凡人都是被林局长掌握，但实际林局长也有畏惧的存在！”

　　秦明显得诧异，倘若连林局长都有畏惧的存在，那他畏惧的到底是什么东西？

　　刚准备说话的时候，旁边的王岩露出冷笑。

　　“我之前答应你的仅仅是帮助你找到机器，并且将知道的事情告诉你，至于其他的，无权相告！”

　　王岩说的很坚决，根本就不给秦明解释的机会。

　　他直接对着远处走去。

　　“虽然我并不清楚你的心思，但如果等会你不能将我感兴趣的事情告诉我，那不好意思，你的下场也绝不会好！”

　　秦明的目光闪烁，用戏谑的目光看着王岩。

　　“虽然你之前是大学生，但此刻既然选择变异，那肯定有很大的变化，我现在已经不寄托你会变得多好。”

　　秦明说的也很简单，用戏谑的目光看着对方。

　　虽然王岩看起来很配合自己，但秦明对他依旧抱着迟疑的态度，根本就不打算相信后者。

　　面对秦明的质疑，王岩的脸色也显得很难看。

　　“你这话说的倒让人感到很纳闷，难道我还不能让你相信？”王岩撇嘴。

　　秦明笑着点头，这王岩的能力根本就不能让他看上，此刻看着王岩的时候，只觉得后者是无理取闹。

　　“该说的都说很清楚，这次我只希望你能搞清楚一件事情。”

　　“现在我和你并不是朋友关系，只是想让你告诉我一些比较隐秘的事情，尤其是关乎机器这块。”

　　仅仅听到秦明的话，王岩就知道后者的想法，因此他此刻一句话都不说。

　　不过目光却不断的闪烁，用阴森的眼神看着他。

　　之所以会选择成为这幅人不人，鬼不鬼的样子，主要原因就在于成为修真者后，身份和能力都能发生蜕变。

　　如今反而在此地遭遇秦明的威胁，着实让他感到很愤怒。

　　“秦明，我不管你有多大的本事，但想要知道关于机器的事情，那只能在此地配合我，也就是所谓的顺从！”

　　王岩虽然畏惧秦明的实力，但倘若就这样被威胁，最起码他心底是万万接受不了。

　　也正因听到王岩的解释，秦明反而抱着膀子，用阴森的眼神看着对方。

　　他也看出王岩的想法。

　　忍不住叹息。

　　“成为修真者可并不是什么好事，说白点，你成为修真者后，的确是比凡人的能力更强，但肩膀上的胆子也更大。”

　　“这个世界毕竟实力为尊，除此之外，其他的事情你根本没必要过多幻想。”

　　秦明说完后，王岩的脸色有细微的变化。M.23sk.com

　　他也听出秦明这话的意思，分明是在警告自己。

　　“实力之快我们没必要继续辩论，总之你接下来就跟在我的身边。”

　　在王岩的率领下，他们对着选择的甬道不断前行。

　　沿途间的按键越来越多，最诡异的是在山洞内测竟还摆着密密麻麻的尸骨。

　　除此之外，在一些隐蔽的角落，竟还有些埋在墙壁的容器，里面灌满着液体。

　　有些人类的身体就这样被浸泡在里面，看起来显得很诡异，让人感到不敢接受。

　　尤其是某些尸体竟还能睁开眼睛，那黯淡的目光包含着各种情绪。

　　看着被浸泡容器内的尸体，秦明多次都欲言又止。

　　他转头看着身边的王岩，但故作不知，根本就没搭理的意思。

　　既然王岩不愿意解释，秦明也就没纠结，而是继续对着山洞的内部走去，他觉得早晚都能将事情真相搞清楚。

　　事实也正如秦明猜测的那样，虽然王岩并没有主动解释，但从晃动的眼神内，也能看出他慌张的眼神。

　　进入山洞内部，秦明将目光放在王岩的身上。

　　他在这里并没有看到想象中的机器，反而是一片黝黑，可以说什么东西都没有。

　　秦明把玩起手掌，用不满的眼神看着王岩。

　　“小家伙，你应该比较清楚，我这人最讨厌的就是被人欺骗我，你难道是想继续骗我？”

　　如果秦明愿意帮助自己还好，但此刻秦明的态度反而让王岩显得顾虑重重。

　　如果现在答应秦明，那也就是说必须要给秦明说清楚，但最尴尬的是秦明根本就没给自己任何承诺。

　　他的眼神闪烁间，当即便对着秦明露出苦笑。

　　“我可从来都没想过要欺骗你，只是觉得有些事情是能解释清楚。”

　　王岩叹息，总算是下定决心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1798章 终究相见免费阅读。https://xs.23sk.com 