    娜塔莎的神情凝滞，久久回不过神，直到身边的护士出声提醒：“如果身体不方便，或者想要休息，可以拒绝会面哦。”

    阿达记着白幼薇说过的话，杰森很有可能就是那个幕后黑手，但是看着娜塔莎现在的样子，他担心再提一次尤里的事会刺激到她。

    娜塔莎怔愣时，白幼薇说：“见吧。”

    她的目光看过来。

    白幼薇也注视着她，平静说道：“我大概能猜到，他来找你想说什么。”

    ……

    杰森是一个人来的。

    走进病房，他看见了白幼薇，沈墨，还有阿达，冷漠扫过一眼，而后面无表情道：“我想和娜塔莎单独聊聊。”

    阿达冷嗤一声，眼中流露鄙夷。

    “可以。”沈墨淡淡说道，“不过尽量长话短说吧，她现在身体很虚弱。”

    杰森：“不会耽误太久。”

    沈墨略微颔首，和白幼薇、阿达一起离开了病房。

    病房外面是长长的过道，他们没有离开太远，在附近排椅找了位置坐下休息。

    阿达感到不安：“他会不会对娜塔莎出手？”

    “不会。”沈墨轻轻摇头，“心思周密的人不会蠢到在医院动手，这里到处是摄像头，楼下就有警卫，一旦娜塔莎出事，他自己也跑不掉。”

    白幼薇翘了翘唇角，也戏谑道：“而且，如果娜塔莎出事，队长会变成阿达，这绝对是他不愿看到的情形，所以，娜塔莎暂时不会有事。”

    “可是之前那个炸|弹，就是想要娜塔莎的命！”阿达很焦灼，不住望向那扇紧闭的病房门，“这混蛋，现在还不知道在里面怎么胡编乱扯！”

    他来回走了几步，掏出烟盒想抽烟，刚拿出一根，想起医院有禁烟规定，又懊恼的塞回去。

    “要不然……”阿达压低声音说，“等他走了，我跟踪他，只要到了僻静的地方，我就……”

    “别想了。”沈墨打断他的念头，“他不会给你机会的。”

    阿达愤慨：“我就是气不过！尤里拿他当兄弟，凭什么啊……”

    白幼薇垂下眼帘，“娜塔莎比你更气不过，就算真要这么做，我觉得，你也应该让她来做这件事。”

    阿达闻言噤了声，末了，既气愤也无奈的垂下头。

    是啊……

    他一个加入战队刚过一个月的人尚且如此愤怒，娜塔莎此刻的心情，只会有过之而无不及，若真要手刃仇人，也该是她……

    他望向病房方向，不禁想：娜塔莎，会相信杰森的话吗？

    此时的病房里，是长久的沉默——

    杰森没有掩饰自己的难过。他拉了把椅子，静静坐在病房边，似乎在犹豫，该如何开口。

    他不说话，娜塔莎也不说话。

    直到杰森看到她枕边的木头小人，神色微微动容，终于开口：“这是尤里的东西吧……总当宝贝随身带着，每当想起一点关于女儿的记忆，就会雕琢一次，断断续续刻了两年，他的手艺越来越好了啊……”

    杰森感慨不已，拿起那木头人打量，“我离开战队时，这个小人只有一个头……如果他没出事，不仅可以雕完这个小人，也会见到真正的女儿吧。”

    娜塔莎心中难过，红着眼偏开脸。

    “刚和尤里见过面，他就出了这种事，早上听说的时候，我根本无法接受。”杰森将木头人放回去，眸光沉沉看着病床上的娜塔莎，“这一定是有预谋的，下手的人，不仅熟悉你们的住处，而且近期和你们有巨大矛盾，娜塔莎，你好好想一想，有没有任何怀疑的人？”

