    8月2日。

    晴天的早晨，羽宫拓从睡梦中醒来，他第一件事做的不是起床洗漱，而是开始一天一次的模拟。

    【第二次模拟开始...祝您好运】

    “羽宫同学！”

    还是校门口的开场，还是那位熟悉的少女，还是她那精妙的伪装。

    羽宫拓用与上次相同的对话内容，结识了这位“陌生少女”，两人结伴而行前往教室。

    中午，天气十分炎热，刚刚买完盒饭回来的羽宫拓满头大汗，他坐在座位上，刚准备开始用餐，一只纤细的手忽然递来了一罐饮料。

    “羽...羽宫同学，需...需要这个吗？”

    抬头望去，是羽宫拓的同班同学，因为上午第一节课的时候，班上的所有人都做过自我介绍，所以知道名字。

    “不...不用了，我不需要。”

    和上次不用，羽宫拓这次选择了拒绝对方的好意。

    在拒绝她的同时，他还看了一眼坐在教室角落的森山绪美。

    两人对视了一瞬，又当做什么都没发生似的收回目光，而那位好心的女同学，则是面露尴尬的离开。

    下午放学，一整天都在煎熬中度过的羽宫拓回到家中。

    半路上没有遇见森山绪美，说明她这次没有要刀掉自己的打算。

    回到家里，羽宫拓立刻拨通了舅舅的电话。

    “什么？你要来我这边？”

    当听到羽宫拓要去自己那边时，舅舅的语气略显吃惊。

    “嗯，可以办转学手续吗？我想去您那边上学。”

    “当...当然可以，可为什么会这么突然？是发生了什么事情吗？”

    “是我个人的原因，希望您不要再多过问，拜托了，舅舅。”

    “好吧，我会安排的。”

    挂点电话，羽宫拓长呼一口气，但他并没有因此而松懈，因为这个方法是否行得通，答案还没有揭晓。

    【第二天：你没有去学校，而是在家中收拾行李，准备搬到京都。】

    【第三天：你的舅舅把你从东京接到京都，你开始了新城市的生活。】

    【第四天：转学手续还在办理中，但你已经可以前往新学校上学了。】

    【第五天：你来到新的校园，这里没有病娇，有的，只是等待你无限挥洒的青春。】

    【第六天：你在新校园中度过了美好的一天。】

    【第七天：你在新校园中度过了美好的一天。】

    【第八天：你在新校园中度过了美好的一天。】

    【第九天：你在新校园中度过了美好的一天。】

    【第十天：你在新校园中度过了美好的一天。】

    【第十一天：回去的路上，你忽然遇见了森山绪美，她的黑眼圈很重，看起来已经有好几天没睡觉了。】

    【她质问你为何要离开自己，你没有回答，而是转身就跑，你成功了。】

    【第十二天：你装病拒绝上学，惶恐的度过一天，但没有再发现森山绪美】

    【第十三天：你装病拒绝上学。】

    【第十四天：你装病拒绝上学。】

    【第十五天：你鼓起勇气前往学校，放学时在路上没有遭遇森山绪美，你觉得自己成功了。】

    “成功了？”模拟到这里，羽宫拓以为自己就要成功了，可意外发生的就是这么突然。

    【第十六天：你放学回到家中，让人震惊的一幕出现了。】

    【浑身是血的森山绪美出现在这里，她手里拿着熟悉的水果刀，刀身被血液浸红，脚边躺着舅舅一家，你无法理解，愤怒涌上心头，你质问她为什么要这样做。】

    【精神恍惚的森山绪美认为是舅舅一家夺走了你，听到这个回答的你怒火中烧，冲上前与其搏斗。出乎意料的是，她的力气比想象中要大很多，你被反杀了。】

    【你死了。】

    【第二次模拟结束】

    【模拟时间：十六天】

    【获得奖励：模拟币X16】

    【总结：再次提醒，永远不要试图逃离病娇。另外，不要小看她的战斗力。】

    从模拟世界中回到现实，羽宫拓呆若木鸡的躺在床上。

    说实话，这个结果大大出乎了他的预料，尤其是最后被反杀，这未免也太扯了吧？

    羽宫拓承认，他平时的运动量很少，基本没怎么锻炼过，可对付一个柔弱少女应该是没有问题的吧？为什么他就被反杀了呢？

    难道是因为对方手里有武器吗？这确实是一个问题，可是在搏斗的过程中，羽宫拓曾不止一次抓住过森山绪美的手腕，却都被对方挣脱。

    也就是说，这不是武器的问题，而是力量上的差距。

    一个外表看起来如此柔弱的美少女，居然拥有如此强悍的战斗力，就算是病娇，也没有这样的设定吧？

    还是说，森山绪美这个病娇有些特殊？

    仔细想想，羽宫拓和森三绪美第一次见面的时候，曾看到对方身上有许多处淤青，那是被施暴过的痕迹。

    难道是因为经常被人施暴，所以才导致她的战斗力如此强悍吗？

    这个问题的答案无从得知，羽宫拓现在需要在意的也不是这件事。

    逃到舅舅家里躲避病娇，这个方法已经行不通了，可能无论他逃到哪，森山绪美都会循着痕迹找到自己。

    这也是系统从一开始就提醒他，永远都不要试图逃离病娇的原因。

    还剩二十九次模拟机会，羽宫拓需要在这二十九次模拟中，找到可以成功逃离病娇...不，应该是找到能够和病娇安稳生活的方法。

    毕竟他没法逃离森山绪美，唯一能让自己活下去的方式，就是和她在一起生活。

    不，其实还有一个方法，羽宫拓可以在模拟的时候尝试一下。

    那就是...反杀病娇。

    反杀病娇吗...在森山绪美对自己下手之前，先一步把她刀掉，如果成功了，就不用再担心会被病娇缠上。

    可最大的问题是，如果羽宫拓杀人的事情被警方得知，他又要如何脱身呢？

    以正当防卫为理由说服警方，这是一个好办法，不仅可以把刑期减到最少，情况好说不定会直接被判无罪。

    不过，既然是正当防卫，那就需要拿出证据。

    只有拿出森山绪美要杀死自己的证据，在这样的前提下将她反杀才算正当防卫，不然你口说无凭，谁信啊？总不能让一个已经死掉的人从棺材里跳出来作证吧。

