    丹妮斯看着跪倒在自己面前的雷蒙德。

    然后，又看了看周围的亡者们。

    脸上持续懵逼。

    但是，周围的亡者们却不会。

    除去那个几乎达到凶灵级别的恶灵外，两个‘战场亡灵’自觉的站到了丹妮斯的身后，十二个上位恶灵、三百幽魂战士同时跪倒。

    “为女王陛下，效死！”

    十二上位恶灵同时说道。

    发生了什么？

    我好像成了女王？

    果然！

    我才是最厉害的那个吗？

    二哈女孩愣了愣后，下意识的想要叉腰大笑。

    可就在这一刻，她瞬间就想到了妈妈曾说过的——

    能力越大，责任越大。

    然后，它本能的想到了杰拉德。

    这是在它身边唯一一个符合位高权重描述的人。

    杰拉德过着怎么样的生活？

    忙碌！忙碌！再忙碌！

    就连去床上睡觉都成为了奢侈！

    这是它在溜达的时候，无意中听到侍女姐姐们讲的。

    我以后也要成为那样的人吗？

    丹妮斯问着自己。

    它愣愣的想着。

    难得思考的它，不自觉的抬起头，看向了下午的天空。

    白云朵朵，天空蓝蓝。

    很舒服，很惬意。

    海风温柔。

    海浪声声。

    它在‘冒险’。

    这样的日子才是它想要的啊。

    下一刻！

    它有了决定。

    统领万千亡者，登上王座，俯瞰世间万物，成为当世唯一，都很好。

    但！

     这，不是我想要的！

    我只想要赖床、看小说、吃好吃的、晒太阳、溜达！

    没错！

    这才是我想要的！

    丹妮斯心中越发的肯定了。

    尤其是它想到《消失的猫儿》应该出下一期的时候，这样的想法越发的坚定了。

    而就在它准备收回看向天空的目光时，天空中若隐若现的传来一道声音——

    命运抉择时！

    选项1：成为王者，历经千辛万苦，征战星辰大海，创造史诗传说！

    选项2：继续好吃懒做、丢三落四、不求上进、熬夜修仙，成为米虫！

    身为王者！

    您应当选择……

    那个声音还没有说完，丹妮斯就高举双臂，欢呼雀跃的奔向了2。

    选2，不是因为选1会历经千辛万苦。

    单纯的就是因为它喜欢2这个数字。

    它感觉，这是它命运所青睐的数字。

    是它一生所爱。

    心中有了决定。

    丹妮斯立刻选择逃避现实。

    “你们先起来。”

    “之前你们从哪来。”

    “就暂时回到哪里去。”

    丹妮斯语速极快的说道。

    然后，想了想，觉得有点太简单了，而且，还有点不太郑重。

    所以，它就又临时补充了一句。

    “有需要时，我会召唤你们的！”

    “记住！”

    “要时刻准备着哟~”

     “是，陛下！”

    所有跪着的亡者，包括雷蒙德一同点头答应。

    亡者遁入虚无。

    雷蒙德原路返回。

    几乎是瞬间，周围就只剩下了丹妮斯一个。

    再次抬头看着蓝蓝的天空，白白的云——

    咕！咕咕！

    丹妮斯摸了摸开始叫的肚子。

    “要吃晚饭了吧？”

    “该回去找杰森了~”

    亡者女孩蹦蹦跳跳的向着沙滩而去。

    随着亡者女孩的离去。

    一切都似乎变回了原样。

    一切都好像是什么都没有发生过。

    一切都是安逸的。

    一切都是平和的……

    怎么可能？！

    虚无之中，亡灵咆哮，征战不休。

    漆黑之下，王之意志，贯彻始终。

    那个接近凶灵的恶灵站在虚空之中，注视着丹妮斯离去的背影。

    “陛下请您稍等！”

    “您忠诚的仆人，随后就会回来！”

    它自语着。

    然后，转过身，对着身前的亡者们大吼道：

     “现在的我们太少了！”

    “现在的我们太弱了！”

    “我们要变得更多！”

    “我们要变得更强！！”

    “我们要时刻为女王陛下准备着！”

    “目标：近海古战场！”

    “出发！”

    一声令下！

    这个接近凶灵的存在，转身就向着海边而去。

    十二上位恶灵。

    三百幽魂战士。

    紧随其后！

    而两个‘战场亡灵’？

    早已非同一般的它们更是提前一步出发了。

    不过，在离开之前。

    它们为丹妮斯留下了‘祝福’。

    它们要离去，怎么可能一点防备都没有。

    ……

    原路返回的雷蒙德掩饰了一切痕迹。

    他背靠在那个坑洞上，静静的等待守卫送来晚餐，又一次离去后，这才站了起来。

    同僚的动作他察觉到了。

    他，也不能够落在后面。

    这里是监牢！

    除了我，一定还有着其他人！

    他们都是罪人！

    理应赎罪！

    为陛下效死，就是最好的赎罪！

    想到这，雷蒙德再次行动起来。

    他钻回了坑洞，向着两侧挖了起来。

    ……

    丹妮斯返回了沙滩。

    天色已经完全的暗了下来。

    沙滩上插着一支火把。

    杰森还在练习着‘冲锋’。

    砰！

    脚一蹬地，杰森冲出了近10米后，稳稳的站在了那里。

    没有摇晃。

    也没有任何的不适。

    “成功了！”

    杰森脸上闪烁着喜色。

    眼前的文字更是告知着他确切的信息——

    【掌握秘术‘冲锋’（基础）】

    【冲锋（基础）：这是一个不需要手势，也不需要了解图复语就能够学习的秘术，但它需要一定的身体基础；它最初流传在诸多势力中，但最终成为了军营内，战士、骑士们选择的必修秘术之一；效果：消耗一定体力，以临时敏捷+0.3的速度，向前冲锋10米。】

    （标注：这是最初始版本的秘术，而越是强壮的身体，越能够发挥出‘冲锋’的威力）

    ……

    咚、咚咚！

    耳边传来了心脏的跳动声。

    似战鼓、似雷鸣。

    恍惚间，杰森似乎看到了前方敌人的千军万马。

    他手持长剑，身披铠甲，却孤立无援。

    然后——

    冲锋！

    冲锋！

    冲锋！

    耳边似乎是回荡着老爵士最后的喊声。

    本能的，杰森向前冲去！

     TR ei！

    闪亮的图复语出现眼前，烙印心脏之上。

    血液流过心脏时，带出了更多的能量，流向了杰森全身各处。

    呼！

    长长出了口气，杰森睁开了双眼。

    他回忆着刚刚老爵士那一声大喊。

    “这也是您留下的馈赠吗？”

    杰森自语着。

    不免伤感，而这个时候丹妮斯凑了过来。

    “杰森~我们去吃饭吧~”

    “我饿了~”

    一如既往的话语，但是杰森莫名觉得丹妮斯的语气有点得意洋洋的。

    发生了什么？

    挖到骨头了？

    杰森想着，然后，轻轻一拍丹妮斯的额头：

    “走吧。”

    “还有别用那种语气说话。”

    “搞得你好像是拯救了全世界一样。”

