    第 88 章   

    这些魔修们押送着明决等人向长留山上走去, 长留山上这些年来一直是寸草不生，从那一场大战过后, 这座山脉便连同着那些被留在这里的修士都一同死去。

    

    如今, 这些魔修们又想玩出什么花样来。

    

    明决抬起头，天空中似有长龙腾过，他心道了一声很好, 真就赶在一起来了, 也省得他到处去找他们的藏身之处了，他有这个时间在他娘子面前多跪上一会儿也挺好的。

    

    还有所谓的天道, 到了如今是终于忍不住要出手了。

    

    守山的魔修支使了两个妖修去探一探天辰宗的那些人现在走在什么地方, 他们也好先做个准备, 将该吩咐的都吩咐完以后, 转头一看, 就发现身边的同伴正看向山上, 一副魂不守舍的模样，魔修拿着手里的棍子在他的脑袋上使劲敲了一下，同伴嗷的一嗓子叫起来, 转头向魔修问打他干什么。

    

    魔修向他问道：“你看什么呢？”

    

    同伴道：“刚才被他们送上去的那个穿白衣服的是谁啊？”

    

    魔修道：“就是主上让我们抓来的乔挽月的夫君, 一个小白脸, 修为特别差劲, 非常好抓, 据说在图山城的时候都没怎么出力他就倒下了，真是个废物。”

    

    同伴的眉头蹙起, 隐约觉得有哪里不对, 他小声问道：“你有没有觉得他特别的像一个人？”

    

    魔修问：“像谁？”

    

    同伴将自己的声音压得更低, 对他道：“天阙峰上的那位。”

    

    魔修没想到自己竟然能听到这么一个答案来，实在忍不住扑哧一声笑了起来, 他骂自己的同伴说：“你在说什么蠢话，即便真的像了又怎么样？

    天阙峰上的那位难道还能真的跑去给人家当小白脸？”

    

    虽然同伴觉得他这话说的有些道理，当年他看那位尊上也只是远远地看了一眼，如今感觉有点像，究竟像了几分，他自己说不准，看着长留山光秃秃的山顶，他问道：“你说主上要做的事能成吗？

    天阙峰上的那位要是真的来了，主上能打得过吗？”

    

    魔修道：“事已至此，不要长他人志气灭自己威风，而且如今的破天君也绝非是从前的破天君了。”

    

    同伴犹豫道：“可是，我这小心脏突突跳得厉害，总觉得有什么不好的事要发生，要不然我们还是回去吧。”

    

    魔修突然间变了脸色，声音压得极低，他向同伴问道：“你想回去？

    你现在还想要回去？”

    

    同伴动了动嘴唇，似乎还要说些什么，却不想那魔修抬起手，一道阴风从背后袭过，同伴没有防备，直接倒下，不久后化为一具雪白的枯骨，而魔修的脸上却是露出餍足的表情来，他看着脚下的这堆骨头，当即冷笑了一声，真是个蠢货，都这个时候还想要回去，这么点胆子是怎么做魔修的。

    

    他们主上如今得到了天道的青睐，可见天道是要大兴他们魔修，天阙峰上的那位还算个鸟！   

    弱肉强食，这本来就应该是修真界里应有的法则，那些修为低微脑子也不清楚的蠢蛋只有一个用处，就是用来帮助他们修炼的。

    

    魔修回头看向长留山的山巅，目光中带着某种狂热，他们选择了修魔这条路，可不代表他们就认命了从此和那些妖修们都在尘缘界里生活。

    

    从此以后，破天君方问渔会带着他们踏平整个修真界。

    

    乔挽月等人从图山连夜出发，一路上寻着那些魔修留下的各种踪迹，发现他们还真是带着明决等人去了长留山，云落影心中有预感，他们尊上的身份在他家小姑娘面前肯定是瞒不了多久，就是不知道最后能不能如尊上所想的那样，由他亲口将真相说给乔挽月听，还是乔挽月会自己发现。

    

    他家小姑娘现在应该已经开始怀疑明决的身份，他现在能做的就是少说话，以及祝他们尊上好运吧。

    

    柳三摸着下巴，看着这些魔修们留下的这一片狼藉，自言自语道：“你们说这些魔修去长留山做什么？”

    

    “我派人打听了一下，这些魔修好像是要去找当年暮族飞升的地方。”

    这位道友说这话的时候下意识地抬头看了乔挽月一眼，不出意外的话，乔挽月就是如今暮族的族长了。

    

    另外一位道友碰了碰云落影的胳膊，好奇问他：“暮族飞升了吗？

    我怎么从来没听说过。”

    

    云落影解释说：“当年尊上找了一处秘境，让余下的暮族隐居在那里，这些魔修们就一直认为暮族是飞升到了上界。”

    

    道友点点头道：“原来是这样。”

    

    唐湘湘冷笑了一声，骂道：“一群脑子被驴踢的玩意儿，都发育了好几百年也没发育好，脑子里连点水都没有，一天天就想着天上掉馅饼，美的他们，整天嚷嚷什么弱肉强食，要真这么搞，他们早被尊上一剑给撅了，还能让他们现在到处放屁，我看他们活得这么多年什么都没长进，我养的两条狗都比他们有脑子！”

    

    唐湘湘一口气骂完后还不过瘾，继续骂：“怎么就这么闲的，尘缘界那么大不够他们祸祸的，有这个工夫，怎么不把他们尘缘界门口的大粪都给挑了！”

    

    许舸立刻吃惊问道：“尘缘界门口还有大粪！”

    

    有大粪已经够奇怪了，还放在门口，那里到底是尘缘界还是粪坑啊？

    虽说那些魔修们向来是事不关己高高挂起，但也不至于看着自己家的门口堵着这么一堆东西也无动于衷啊。

    

    该说他们不愧是魔修吗？

    

    同唐湘湘一同前来的道友听到这话，无奈地对唐湘湘道：“唐道友，那个不是大粪，是天女枫。”

    

    天女枫因叶落时如天女散花而得名，每过三年会结出许多天女果，这些天女果成熟后会从树枝上自然脱落，然后开裂，里面棕色和黄色的半液体果肉流出，带着一种很古怪的味道，远远看着确实像是那种东西，不过也确实不是。

    

    唐湘湘不以为意地摆摆手道：“都一样，不要在意这些小小的细节。”

    

    也行，反正没有魔修在这里，他们对这些细节确实不必在意。

    

    唐湘湘骂完一通后觉得解气多了，发现这些个道友们还在看着她，目光敬佩中又透着一丝丝畏惧，畏惧中又透着一丝丝同情，唐湘湘道：“看我干什么？

    我说的不对吗？”

    

    同行的道友立刻点头道：“对对对，我们还是快去长留山吧。”

    

    众人再次踏上飞剑，向长留山飞速前进，一路上乔挽月都没怎么开口说话，她还不知道那些魔修到底要让自己做什么，如果真的要用明决他们来胁迫自己，自己该怎么做。

    

    不过既然说了有那位尊上跟在他们的身边，或许事情的发展会比她现在担心的要好上许多。

    

    这一路上，季沉显得有些心不在焉的，如果不是后面的天辰宗弟子出声提醒，他能直接御剑撞到树上，柳三开口问道：“季沉你这是怎么了？”

    

    季沉道：“宗主刚才传来消息说，天辰宗后山的封印松动了，压在那下面的东西出来了，似乎也向着长留山去了。”

    

    知道明决身份的那些道友听到这话一点也不担心，觉得这么多妖魔鬼怪去了长留山也都是给他们尊上磨剑的，那些被云落影叫来的好友们对此却是一无所知，只觉得修真界接下来要有一场不小的动荡，终于到了他们出力的时候了。

    

    不过好友们也实在不太放心，他直接跳到云落影的飞剑上面，向云落影问道：“你确定尊上在你那个小女婿身边护着？

    尊上不会跟到半路的时候跑了吧？”

    

    云落影：“……不会吧。”

    

    他应当不至于能自己把自己给扔下吧。

    

    “我们得快些去了，”季沉忽然开口道，“宗主又传来消息说，被镇压在天辰宗后面的那一道天魔之气似乎是想要与长留山与方问渔融合。”

    

    唐湘湘皱眉道：“咱们尊上做事什么时候这么没头没尾的，这给压住了，还能让那玩意儿跑出来？

    当年怎么不直接就给搅散了？”

    

    眼看着唐湘湘又要开喷，季沉连忙道：“不怪尊上，据宗主说，是一道天雷从天而降，把后山上的封印给揭去。”

    

    云落影问道：“是天道？”

    

    能引得天雷去干这种事的，除了天道恐怕也没有别的。

    

    世人都以为天道无情无私，可它当年既然能针对暮族，可见也不是那么的一点私心都没有。

    

    唐湘湘自然也想到这一点，张嘴就骂：“就这没爹没妈的玩意儿留着干什么，当年怎么不——”   

    唐湘湘的话刚说了一半就被飞身过来的同伴将她的嘴给捂上，这位唐道友这么多年过去脾气还真是一点都没变，这些话岂是现在可以随便说的。

    

    他劝唐湘湘道：“唐道友冷静冷静，冷静啊！”

    

    唐湘湘白了他一眼，最后到底是点了头。

    

    这位道友刚把捂住唐湘湘嘴上的那只手移开，只听见咔嚓一声，一道天雷猛地劈下，幸好唐湘湘及时躲避，才没被这道天雷劈到，唐湘湘冷笑了一声，直接对着天空竖起中指，骂了一句傻逼玩意儿   

    又是数道天雷劈落下来，唐湘湘站在飞剑上迅速闪避，众人只能看到一道道残影，她的走位十分风骚，天道劈了大半天愣是连唐湘湘的一根头发丝都没有碰到。

    

    最后天道终于想起好几百年前自己好像也被这货戏耍过一回，收了手不再理她，反正以后有的是机会去收拾她。

    

    乔挽月望着这位唐前辈，两只眼睛有些发亮，唐湘湘回头与她对视了一眼，笑着道：“想学啊，我教你啊。”

    

    云落影一时间竟也不知道唐湘湘是打算教自己家的小姑娘怎么躲避天雷，还是教她痛骂天道。

    

    “你们看那边。”

    柳三忽然道。

    

    众人顺着柳三手指的方向看过去，只见在东北方的上空被一道巨大的黑色旋涡笼罩，那旋涡中似有无数鬼魅，在将修真界的魔气都吸入到那旋涡中，一束金光从旋涡中照射而下，看样子方问渔马上就要与这股天魔之气融合在一起。

    

    怪不得天道这么容易就放过唐湘湘，堂堂天道竟然要与一个魔修狼狈为奸，这事如果说出去，怕是要笑掉所有人的大牙。

    

    唐湘湘深吸了一口气，眼看着她又要开喷，道友提前伸手把她的嘴给捂上，现在这种时候就别逗天道玩了。

    

    乔挽月道：“我们确实该快点到长留山去。”

    

    众人也觉得正该如此，若是让方问渔将天魔之气全部融合，再加上一个傻逼天道在这里做搅屎棍，他们那位尊上不知道能不能应付得过来。

    

    可他们这一行人即便走得再快，从这里到长留山恐怕也还要走上一日，但现在情况紧急，没有这么多时间供他们挥霍。

    

    有位道友站出来道：“我知道有另外一条路，能在两个时辰内到长留山去，不过有好多年都没走过了，现在怎么样我也不清楚，但肯定能比这条路要好走一些。”

    

    他说完后就等着众人来做决定，而众人纷纷看向乔挽月，毕竟他们此行一开始的时候只是为了帮乔挽月将她的那位小夫君给救回来，还是要看她的意思，乔挽月也没推辞，当即道：“那就从那边走吧。”

    

    众人行了小半日，眼看着就要到长留山下了，头顶的旋涡在这段时间里不断地扩大，漩涡中的鬼魅发出如泣如诉的絮语，那些声音仿佛就在他们的耳边响起，引诱他们落入深渊之中。

    

    好在他们一行人都是心志坚定之人，几乎不受这些声音的干扰，可行至此处，眼前被一片密林所阻，众人无法御剑，只得从长剑上跳下，林间飘散着些许薄雾，众人警惕地打量四周。

    

    清越的琴音突然间从四面八方传来，林中的雾气散去，枯死的老树绽出新芽，很快便生得郁郁葱葱，一缕金色的暖阳透过树叶的间隙倾洒下来，在地上留下一片斑驳的光影，叶片上晶莹的露珠反射出七彩的光晕，无数彩蝶在花间飞舞，明明还是寒冬，眼前却恍若仙境一般。

    

    而眼前的去路则是被一簇茂盛的荆棘遮挡，这片荆棘生得很高，众人转头看向提议走这条路的那位道友，道友摇摇头，他之前来过这里的时候并没有见到这些奇异景象。

    

    正当众人犹豫是该放火把这片荆棘直接给烧了，还是用其他的手段将它们破开，耳边的琴声陡然停下，那些奇异的恍若仙境一般的景象在这一刻全部消失，然眼前的去路依旧被无数藤蔓所拦。

    

    一身深绿长裙的女子从他们身后缓缓走来，女子怀中抱琴，看起来二十多岁的模样，相貌极美，只是双眼上蒙着白绸，她的眼睛是看不见的。

    

    她轻轻拨动手中的琴弦，那些奇景便再次出现在众人的眼中，她开口问道：“众位道友为何突然来此啊？”

    

    她的声音如那琴音一般清越动听，只是又暗含了一丝杀戮之气。

    

    乔挽月上前一步，同她解释他们这些人的来意，他们想要前往长留山，需要从这里借过。

    

    “长留山？

    你们要去找那些魔修？”

    绿衣女子虽目不能视，却好似察觉有人点了头，她轻声道，“不过这与我又有什么关系呢？”

    

    她稍稍歪着头，能够感应出这些道友们正打算同她刀剑相向，她并不害怕，在这个地方，她不让他们出去，他们永远别想出去，她拨动琴弦，对乔挽月说：“你们想要从这里过去也不是不可以，但是你要答应我一件事。”

    

    乔挽月问道：“什么事？”

    

    “帮我找一个人。”

    她道。

    

    “好。”

    乔挽月一口应下，如今形势危急，他们实在没有更多的时间浪费在这里。

    

    绿衣的女子笑了起来，云落影来不及阻拦，她一个闪身来到乔挽月的面前，抬手挑起乔挽月的下巴，赞叹说：“真是个标致的小姑娘，可惜有些缺心眼，怎么能随便答应别人的条件呢？

    若你找不见他，以后你便留在这里陪着我吧。”

    

    乔挽月心想她这也没说时限，日后有的是时间来帮她找人，她向她问道：“不知道友要找的人是谁？”

    

    绿衣女子后退了一步，轻轻一抬手，拦在众人面前的这簇荆棘便分列开来，她对他们道：“你们先去吧，等把事情都解决完了，再来见我吧，到那时，我自会告诉你们，我要找的人是谁。”

    

    她似乎完全不怕他们违反了诺言，众人刚走了两步，又忽然听她问道：“你们要去杀那个方问渔吗？”

    

    “不知道。”

    乔挽月答道，她目前还不知道长留山上到底是怎么一回事。

    

    绿衣女子并不在意她的回答，她笑着说：“他喜欢他师父。”

    

    众位道友心中卧槽了一下，没想到他们走这一趟还能听到这样的八卦，绿衣的女子继续道：“不过他师父多年前已经被他给杀了，他将她做成一具傀儡，留在身边。”

    

    她低声道：“我送你们一首曲子吧，或许还能够唤醒那个人一点残余的神智。”

    

    琴音袅袅，与那些鬼魅声音融合在一起，前方之路一片大亮，长留山近在眼前。

    

    修真界中其他大大小小门派皆已来到此地，正在山下同魔修们厮杀，鲜血染红长阶，天空昏昏沉沉，冷风戚戚而过，恍惚间好似回到多年前的那一场大战的战场上。

    

    不过就此时的情况来看，还是他们要占优势一些的，只是旋涡中倾泻下来金光，让他们心中隐隐有些不安。

    

    乔挽月等人的到来瞬间让他们的压力又缓解了许多，听闻到这些魔修还抓了明决想要威胁乔挽月，相熟的道友们纷纷帮忙痛骂他们真不是东西，一群老阴狗，唐湘湘骂得最为起劲。

    

    宋致摇着头，顺便感叹了一声小白脸果然是不行   

    然后转头看了在魔修当中厮杀的段轻舟一眼，给了他一个鼓励的眼神，他这个兄弟现在努点力，还是有机会的。

    

    其他道友也纷纷帮忙出谋划策，要将明决从那些魔修的手中救下来。

    

    天辰宗的这些弟子们听着他们七嘴八舌地出着各种馊主意，还有让他们尊上装死的，完全不想说话了。

    

    当他们见到柳三与季沉时，立刻对他们道：“天辰宗的宗主与其他几位长老如今应该已经快要打到山上去了。”

    

    乔挽月感谢了众人的好意，只是此事她一个人前去或许更为容易一些，她从灵物袋中取出一件斗篷来蒙在自己的身上，同云落影打了声招呼便上山去了，这件斗篷是明决搞出来的，当时他告诉她说斗篷上面安装了一个什么灵石阵法能够将人的气息隐蔽，如果不注意的话，说不定连天阙峰那位尊上都能被隐瞒过去。

    

    那时乔挽月只当明决是在哄自己开心，如今把这个斗篷套上后，发现确实很好用，能不能瞒过天阙峰上的那位尊上不知道，但这一路上这些魔修完全没有注意到她。

    

    飞沙走石，昏天暗地，大片贫瘠的土地被鲜红的血浸染，风中的血腥味越来越重，一具具白骨从开裂的土地中显露出来，而那些死在长留山上的魂灵正与旋涡中的飞身而下的鬼魅不死不休。

    

    长留山山巅黑压压地跪了一片魔修，长风夹带细雪拂过，头顶的金色飞龙轮转不休，魔修们齐齐跪倒在地，当那飞龙腾起之时，众多魔修高声呼喊恭迎主上。

    

    阴风四起，长幡在风中烈烈飞舞，杀伐之声呼啸而来，而乔昱章下意识地站在了最前面。

    

    明决手中的束缚不知何时已经消失不见，他上前一步，将乔昱章挡在自己的身后。

    

    乔昱章愣了一下，没想到他这个时候能有这份勇气，看来挽月选的人除了修为不大好，也不算太差，不过这个时候怎么可能躲在一个晚辈的身后，他正要上前把明决给拉回来，却发现自己动弹不得。

    

    坐在金龙头顶上的方问渔面无表情地睁开双眼，冷冷地扫视着下面的芸芸众生，当他的目光从明决的身上掠过之时，明决抬起头，两人的视线于此时猛地相撞，随后只听扑通一声，这位尘缘界剩下的唯一一个魔君竟是一个跟头直接从上面摔了下来，样子看起来狼狈极了。

    

    魔修们看到这一幕一时间也不禁开始怀疑起来，这样的主上真的能够带领他们征服整个修真界吗？

    

    方问渔也知道自己的出场实在太丢脸了，他连忙从地上爬了起来，狭长的双眼微微眯起，看着眼前的明决，半晌后，他问了一句：“是你？”

    

    明决没有说话，他抬起右手，宽大的袖子随风飘起，指尖一道葳蕤白光向方问渔猛地射去，方问渔心道不好，连忙闪身骑到金龙上，指挥着魔修们蜂拥而上，然这些魔修在明决的一个挥袖间纷纷灰飞烟灭。

    

    方问渔被明决的手段震慑住，他仰头看天，他的魔功还差一点就能大成，他不该贪图一时的快意，在这个时候出关，他驭起飞龙飞速逃向对面的山峰，转眼间便消失不见，而魔修们还妄图想要杀掉明决，却是连他衣服的一角都触碰不到，到最后只能四处逃窜。

    

    本来在这里应当会是一场极其惨烈的厮杀，就这样被明决轻易化解掉，他转过头，看着乔昱章等人，然后挥袖，将他们身上的禁制全部除去。

    

    乔昱章以及他身后的那些乔家弟子们一个个瞪大了眼睛看着眼前的明决，好像是今天第一次认识这个人。

    

    “明明明……明决？”

    乔昱章好不容易才找回自己的声音，他握紧了自己手中的法器，向他问道，“你究竟是谁？”

    

    未等明决开口回答，天辰宗的宗主带着几位长老已经杀到了这里，当他们看到明决的时候，几乎是下意识地躬身行礼道：“见过尊上。”

    

    他身后随他一起前来的长老也纷纷俯下身，齐声道：“见过尊上。”

    

    明决嗯了一声，淡淡说道：“都起来吧。”

    

    “谢尊上。”

    众人再拜，随后才起了身，站在后面的文光长老看了看左右，偷偷将唤灵珠取了出来。

    

    乔昱章……乔昱章觉得这个世界太玄幻了。

    

    他好像被人定住一般，完全不知道此刻自己该做出什么反应来，他身后的那些弟子们比起他来也没有好到哪里去。

    

    他们刚才听到什么了？

    

    他们听到这些人喊他们家主的夫君为尊上？

    

    尊上啊，这修真界有几人能配得上这个称呼？

    

    好像只有天阙峰上的那一位吧。

    

    这到底是怎么回事！   

    等到乔挽月来到山顶的时候，便看到明决站在众人的中央，看起来还不错，应该没有受伤，而她二叔和乔家的那些弟子们的状态就不大好，一个个面容痴呆，双眼无神，浑浑噩噩，好似是被抽去了魂魄一般。

    

    乔挽月心中一凛，那些该死的魔修！一定是他们下的手！   

    

    

