    “魔界，还真是一个让人兴奋的好地方。”伯里森看着对方，脸上的笑容越来越盛。他似乎喜欢这种危险就要来临的感觉，兴奋到脸上的表情都变得狰狞起来。

    白袍人没有让伯里森等待太久，他也不是那种喜欢废话的角色。伯里森只听到对方的白袍内回荡了一句“侍奉神明”，对方的双手就扬起了火焰，扑向了他所在的地方。

    伯里森后退了一步，下意识的想要避开白袍人的攻击。可是白袍人还是把他笼罩在了攻击范围之内，一只手掌的火焰眼看着就要怼上伯里森的脸。

    然后，这个白袍人的手掌就被什么东西挡住了去路，对方的力气也大的惊人，让白袍人明显愣了一下。

    他微微调整了一下自己的脸，才在自己的胳膊下方，看见了架住他手臂的另一条手臂。

    那条手臂上全是绒毛，灰色的软软的，在风中竟然微微的抖动。这条拦住了他攻击的手臂上还长了一只巨大的手掌，手指头很长，上面指甲有一厘米那么长。

    在白袍人试图搞懂究竟发生了什么事情的时候，那只手掌已经反过来抓住了白袍人的胳膊。

    白袍人想要挣脱这股巨大的力量，他的胳膊上绽放出了巨大的魔法铭文组成的魔法阵。

    可那个怪物的手掌上也绽放出了魔法的光芒，就那么一瞬间，双方的魔法防御屏障碰撞在了一起，发出了刺耳的噪音。

    仿佛是两块最硬的金属碰撞在了一起一样，这种刺耳的声音摩擦着，最终停止了下来。而就在声音停止的那一刻，那只如同怪兽一般的爪子，结结实实的抓住了白袍人的胳膊。

    这个时候，白袍人才发现，眼前的这只胳膊，其实就是面目已经狰狞扭曲的伯里森的左手。

    下一秒钟，伯里森的右手如同锐利的刀锋，抓在了白袍人的肩膀上。这只右手已经变成了锋利的爪子，轻而易举的抓破了白袍人的肩膀。

    等到白袍人再一次看向自己的正面的时候，他震惊的发现，自己的正前方，竟然是一颗硕大的狼的头颅。

    这只人形的巨狼露出了满嘴的尖牙利齿，白袍人终于意识到，刚刚伯里森脸上那扭曲的微笑，并不是真正在笑——他是在龇牙咧嘴……

    魔法大陆的世界有的时候就是这么的奇怪，当一个人面对怪物的时候并不会惊慌失措，因为搞不好，他自己就是另一只可怕的怪物。

    “本来……我还不想露出这样的一面……我怕……会吓坏我的那些手下们！”巨狼口吐人言，竟然是伯里森的声音。

    他的左手抓着白袍人的右手，右手抓着白袍人的左肩膀，身上魔法阵的符文如同星辰一般闪亮，两只粗壮的胳膊向两侧用力，一下子就把对方撕成了左右两半。

    没有鲜血也没有别的什么飞溅而出，碎裂的白袍里面，纯净的魔法能量暴躁起来，就好像一颗已经被激活了的炸弹。

    伯里森一点儿也没迟疑，他立即跳向了身旁的一截战壕，这种之字形的战壕会有效的减轻爆炸激起的冲击波，所以他只向后挪动了一小截，就再也看不见那团已经开始变色的魔法能量。

    “轰！”巨大的爆炸就在战壕内迸发出来，就好像一枚155毫米口径榴弹炮的炮弹直接命中了这段战壕一样。

    巨大的冲击波掀起了漫天的泥土，甚至把伯里森都掩埋了起来。等他挣扎着从浮土中爬出来的时候，战场上的战斗还在继续进行着。

    “吼！”伯里森大吼了一声冲向了另一个白袍人目标，那个白袍人刚刚将夺来的钢铁长剑，从缝隙中插进一个重甲掷弹兵的胸口。

    感觉到危险从身后袭来，这个白袍人立即放弃了眼前的猎物。他抬起双手，对准飞奔而来的狼人，手掌中光芒四射，两个火球就仿佛是炮弹一样向着对方飞去。

    伯里森张开自己的血盆大口，对准了不远处的白袍人，一个巨大的魔法阵在他的脸前形成，一个猛烈的雷电系魔法从魔法阵中挣脱出来，粗壮的电弧冲击到了白袍人身前形成的防御魔法阵上。

    猛烈的碰撞只一瞬间就发生了爆炸，在爆炸中，一个手别上脖子上都是绒毛的狼人身影，和一个白色的身影纠缠在了一起，速度奇快无比。

    那个腹部受了重伤的重甲掷弹兵脸色发白的看着自己面前两个怪物在拼命的厮杀，不知道该不该用无线电喊一声救命。

    他甚至不知道自己面前的两个不是人类的怪物为什么打起来，魔界的生物竟然与魔界的军队打起来了么？

    不过，哪怕他的大脑已经宕机，他也看得出来，这个狼形的怪物，是来救他的自己人。

    天神保佑，在他觉得自己要死了的时候，他等到了来救他的人……或者说，等到了来救他的某种生物……

    就在伯里森变身狼人和白袍人厮杀在一起的时候，战场的另一端，一个恐怖的魔法阵照亮了大半天空。

    那是一个攻击力极强的超级魔法，涌动的魔法能量哪怕只是从魔法的规模上看，也足够让人惊叹了。

    下一秒钟，那个巨大的魔法阵开始了工作，一道猛烈的电光劈在了某个地方，一股焦糊的味道弥漫开来，腾起的烟雾也被这道闪电吹散。

    因为突然发生的变故，伯里森和自己面前的白袍神侍者也停止了争斗，他们两个看着那团被风吹开的烟雾里，缓缓的走出一个人来。

    伯里森认识那个男人，那是他手下的二排长，一个稳重的少尉，平日里是让他最放心的得力助手。

    当然了，也就是这个默默无闻的二排长，在这种时候竟然站了出来。一直到现在，此时此刻，伯里森才知道，自己的这个手下，竟然是一个货真价实的大魔导师。

    伯里森咧开嘴龇着牙做了一个笑的表情，他一直觉得自己的部队里面都不是普通人，现在看来，包括他自己，还真的都不是普通人……