    第51章不耽误沈老板找第二春

    “沈老板之前在金融圈就非常有名，现在又成了GK总裁，那可更不一样了。”

    苏荼荼条条是道的分析着：“娱乐圈的妖艳贱货那么多，别说海城那些千金了，你再看看简意就知道了，沈老板这么招人，你可不得看着啊。”

    如果她的老公也是这样，她可得把老公给拴在她的裤腰带上每天带着才行。

    “我看也没用啊。”乔汐低垂着长睫，神色淡淡然然的：“我跟沈荡又不是那种关系。”

    苏荼荼按着她的肩膀，循循善诱：“你要想跟沈荡成为那种关系那还不简单吗？”

    “什么叫做近水楼台先得月，就你们现在这种关系，你的机会比任何人都多。”

    她盯着乔汐眉眼如画的面孔，很是无奈地叹着气：“就看你愿不愿意去做而已。”

    乔汐抬眼，轻轻地把她的手拨开：“我不愿意，你别想了。”

    苏荼荼：“……”

    说了那么多真是白说了嘤嘤嘤。

    第二天下午，乔汐就跟苏荼荼一起回海城了。

    两人都参加红毯节。

    王黎来机场接乔汐。

    乔汐转过头，就看到苏荼荼已经飞奔出去了：“焯哥在等我，我先走啦。”

    明明穿着十厘米的高跟鞋，却跑出一种气吞山河的气势来。

    乔汐提醒：“你跑慢点！”

    看到盛焯至于这么激动吗？

    苏荼荼的声音大老远飘过来：“放心吧！”

    王黎看着她投进了一个男人的怀抱，没忍住笑了笑：“荼荼的爱情让娱乐圈好多人都羡慕着呢。”

    北北捧着脸，一脸花痴：“谁说不是呢，我最羡慕荼荼姐的就是她的爱情。”

    乔汐也挺羡慕的。

    看到朋友收获了属于自己的幸福，她也会被感动到。

    她不相信爱情，但是看到别人有好好相爱，偶尔也会感性到眼眶酸涩。

    乔汐上了车，抬起不食人间烟火的脸：“黎姐，我们直接去红毯现场吗？”

    “哪能直接去，不得给你拾掇一下吗？”王黎看着她感叹道：“空有脸也不行。”

    人类的参差啊，凭什么女娲娘娘这么区别对待。

    乔汐：“……”

    是谁之前说的她有这一张脸就够了？

    乔汐是娱乐圈中少有的不拍吻戏的女演员，曾经就有媒体说她这张惊艳绝伦的脸蛋不拍吻戏纯属是暴殄天物，让圈内的男明星们损失了好多。

    但仙女嘛，就是有一种让人哪怕是近在眼前，都觉得触不可及的高冷。

    要是吻戏随便都能接，那还是高高在上的女神吗？

    北北一脸激动：“必须要给汐姐好好的打扮一下。”

    红毯上她就是最耀眼的存在。

    最后乔汐在王黎和北北的投票下，选了一套蓝色人鱼裙拖地晚礼服。

    裙身的粼粼珠光让她看起来更加耀眼夺目。

    两根细肩带修饰出独特的U形锁骨，天鹅颈修长，整个人十分的苗条性感。

    露着的皮肤白到发光，让人看一眼就直接沦陷了。

    在酒店的走廊上，北北连连拍了好几张照片。

    红毯上各路女星争奇斗艳，只要有乔汐在的红毯，还没人能压得过她的颜值。

    北北看着手机里的汐姐，都感觉到美人像是要从画里走出来了，简直美到震撼人心。

    乔汐并不是压轴出场，但是也比较靠后，看时间差不多了才坐车出发。

    车窗紧闭着，乔汐有些百无聊赖：“等会红毯结束就直接回江城吧。”

    她不想在海城多留。

    乔振彬知道被乔汐拉黑了电话号码，在微信上生气地骂了她好几句。

    乔汐至今没理。

    乔振彬要是知道她在海城，肯定会烦她的，她疲于应付。

    北北行动力很快：“那我马上看机票。”

    “嗯。”

    乔汐这两个月待在剧组，好像也没瘦，但也没胖就是了。

    王黎看了眼她的纤腰：“回就回吧，你现在这状态很好，继续保持。”

    但王黎不知道，乔汐拍戏这么累没变瘦，还要多亏了苏荼荼平时对的她投喂。

    苏荼荼原话是这么说的：“好姐妹要胖就一起胖。”

    否则乔汐肯定是要少几斤的。

    手机震动了一下，乔汐低头去看。

    【狗男人：听说你在海城？】

    他的消息倒是快，乔汐纤细的手指在键盘上点着，漫不经心的回复：【听谁说的？】

    【狗男人：你好姐妹的老公。】

    乔汐：“……”

    真棒！

    就这么泄露了她的行踪。

    【乔汐：我是在啊，有什么事？】

    北北这时看着她说：“汐姐，机票订好了，晚上九点的飞机，我们能赶得上。”

    “好。”乔汐应了一声。

    沈荡的消息又进来了：【明天一起吃饭，有事跟你说。】

    化妆师给乔汐画了一层淡淡的珠光眼影，抬眼时神采飞扬：“北北，把订单页面截图发给我。”

    “哦，好。”

    乔汐就把截图转发给了沈荡：【我晚上的飞机，没空。】

    乔汐想到沈荡找她吃饭应该就是为了和她离婚的事吧。

    她也拖了两个月了，不管怎么说都是她的责任。

    【乔汐：还有两个月我的电影就杀青了，到时候一定不会耽误沈老板寻找第二春。】

    呵。

    沈荡看着手机都要笑了。

    自作聪明的女人。

    沈荡把手机揣兜，墨镜遮住的眉眼透着几分冷酷，包裹在西装裤内的长腿大步流星走向安检口。

    他在南城的事情已经结束了，留下IDC的团队在那里善后，一个星期后，GK娱乐要完成迁址。

    GK娱乐现在只算是IDC旗下的一个分公司，沈荡的重心还是放在主公司上。

    车子到达红毯现场。

    外面有不少记者扛着各种“长枪短炮”等着，只为捕捉女明星最美的镜头。

    车门打开，乔汐一条纤细的长腿先迈下了车。

    “乔汐来了！”

    不知道是谁喊了这么一句。

    原本在拍摄另一个女星的记者们顿时转过摄像机，对着乔汐咔嚓咔嚓的拍照。

    他们等的就是这位神颜女神！

    乔汐抬起一双柔荑朝镜头挥了挥，艳丽的红唇挽着淡淡的笑，瞬间让万物失了色。

    这时，一辆黑色车子缓缓停下。

    盛世娱乐总裁协同娇妻出现。

    “汐汐！”

    乔汐站着等苏荼荼，就看到盛焯低头亲了亲她的唇，温和而虔诚。

    盛焯薄唇辗转到苏荼荼耳边：“跟你的姐妹去吧，我在台下等你。”

    ?  ?感谢【:】【嗯.】【阮小星星】【W】【柠檬精】【给我一支烟】【MAYBE.】【浪漫】【指间花凉忆成殇】【忘记那份珂珂的爱】

    ?      各位大佬们投的推荐票。

    ?      听我说谢谢你因为有你，温暖了四季……

    ?      接下来PK啦，跪求各位大佬们继续支持。

    ?      投票打卡五星好评。

    ?      么么

    ?  

    ????    

    (本章完)

