    看着学生气息十足的队长，杨怀军叹了口气，总是将他当做主心骨，灵魂一般的存在，不过现在看来，他倒是更像是一名普通的高三学生。

    　　

    　　“每天早中晚各一次，微波炉加热就能喝，不加热也行，规矩没有那么多，禁忌也不多，别喝酒就可以了。”

    　　

    　　林逸将一袋子熬好的中药交给了杨怀军，此刻班级里只有两个打扫卫生的值日生，倒是没有人关注林逸究竟回来拿了什么。

    　　

    　　“酒我都好久没喝过了，我这身体也不能喝酒。”

    　　

    　　杨怀军苦笑道：“这些，够喝一周的了吧？”

    　　

    　　“恩，就是一周的数量。”

    　　

    　　林逸点头：“一周以后，看看你身体的恢复情况，我再对症下药。”

    　　

    　　“好，那我先回去了，大恩不言谢，明天我去哪儿接你？还是学校？”

    　　

    　　杨怀军问道。

    　　

    　　“明早在学校门口吧，你停的远点儿，到时候电话联系。”

    　　

    　　林逸想了想说道。

    　　

    　　送走了杨怀军，林逸转身向卫生间走去，之前本想去放水的，就被王智峰叫住，等杨怀军走了，生理上的内急才反应出来。

    　　

    　　经过隔壁高三九班时，却看到唐韵端着水盆的身影在门口闪了一下，想来是在做值日，不过看到林逸，冒出的头却又缩了回去。

    　　

    　　林逸苦笑，这丫头不会是以为自己特意来她们班级门口偷窥她的吧？

    　　

    　　不然躲个什么？林逸对她呲牙一笑，“我去上厕所。”

    　　

    　　“啊？”

    　　

    　　唐韵愣了愣，看着林逸走远的背影，才气恼的跺了跺脚，上厕所和自己说什么？

    　　

    　　这家伙，肯定是在调戏自己……

    　　

    　　真想冲过去将手中的一盆脏水扣到他的头上，不过却又不太敢。

    　　

    　　偶尔做做小动作，打击一下林逸，唐韵还是敢的，但是这么出格的事情，她却不敢做。

    　　

    　　林逸毕竟是大少爷，万一惹恼了他，不顾之前的假斯文，对自己做出些出格的事情，唐韵就会措手不及。

    　　

    　　等林逸完全走近了洗手间，唐韵才快步的跑过去，做贼似的将脏水倒掉，快速的接了一盆清水，就逃也似的向班级的方向跑去。

    　　

    　　可是，还没跑两步，就撞到了一个人，手中的水盆也没拿稳，直接扬了出去，“啊……”

    　　

    　　等唐韵看清楚面前的人是谁，顿时吓得低下头去：“王主任……”

    　　

    　　“你这个学生怎么走路的？”王

    　　

    　　智峰要气炸了，他本来想来高三五班看看林逸有没有事情。

    　　

    　　刚才杨怀军在，他也不好多问什么，所以准备私下询问一下，确定一下到底有没有什么麻烦。

    　　

    　　结果刚走到高三九班的教室门口，就被迎面的一个学生一盆冷水扬在了脸上，弄得个落汤鸡。

    　　

    　　“王主任，对不起……”

    　　

    　　唐韵有些手足无措，她是那种一门心思学习，与世无争的好学生，从来也没犯过这么严重的错误，扬了教务主任一头凉水，这可不是什么小事，虽说自己没看清楚路，但是唐韵也知道这不是理由……

    　　

    　　“对不起，对不起就完了么？你是哪个班的？”

    　　

    　　王智峰擦了一把脸上的水，看了看是清水，才松了口气，这要是脏水，自己这个教务主任的脸可是丢大了！

    　　

    　　“我……我是高三九班的……”

    　　

    　　唐韵低着头，她没说过谎，所以被王智峰一问，就如实的坦白了。

    　　

    　　事实上，她站在高三九班的门口，说谎也没用。

    　　

    　　“回去写一份检查，然后去广播室读一下！”

    　　

    　　王智峰不管这个学生是有意还是无意，不过必须要做一个姿态。

    　　

    　　不然的话，自己这个主任今后威信何在？是不是别的学生也能对自己泼水？

    　　

    　　“去广播室……”

    　　

    　　唐韵心中一惊，平时，那都是坏学生才去做检讨的地方……今天，却轮到了自己！

    　　

    　　想到这里，唐韵有些委屈，要不是林逸，自己怎么会跑？

    　　

    　　不过这些，要怎么和王主任解释？

    　　

    　　毕竟自己冒失的跑是事实，可是作检讨……对于唐韵这种优等生来说，实在是有些为难！

    　　

    　　从小到大，唐韵还不曾写过检查，也没犯过什么错误，想到这里，唐韵的眼圈有些泛红，几欲流泪，自己一个女孩子，去广播室做检讨……

    　　

    　　“呵，王主任，刚刚洗过澡啊？不过你的头型倒是挺炫，看起来年轻了不少哦！”

    　　

    　　林逸从洗手间里出来，正好看到唐韵不小心泼水的一幕，不由得暗暗好笑，这妞也太冒失了点儿！

    　　

    　　之后看到王智峰训斥唐韵，林逸也没多想什么，正好让王智峰教训教训这小刺头妞，省得老对自己有事儿没事儿的找事儿？

    　　

    　　但是后来看到唐韵快哭了，林逸又有些不忍，于是大步的走了过去。

    　　

    　　“啊？呃……”

    　　

    　　王智峰没想到会在这时候碰见林逸，而林逸又夸赞他的头型，不管真假，都不好将唐韵泼水的事情说出来，只能哼哈的点头：“天气渐渐热了么，洗个澡凉快一些！”

    　　

    　　“哦，我还以为主任刚做完‘运动’呢！”

    　　

    　　林逸嘿嘿一笑。

    　　

    　　“哈……看着学生做间操，我就跟着比划两下……”

    　　

    　　看着林逸那有些邪恶的笑容，王智峰顿时一阵冷汗，这小子，果然不是什么省油的灯啊！

    　　

    　　那天的事情，他果然知晓的一清二楚！

    　　

    　　“哦……”

    　　

    　　林逸点了点头，忽然转头看向唐韵：“咦，唐韵，你在这里……不用等我了，你先回教室吧，我和主任说点儿事情！”

    　　

    　　“啊？”

    　　

    　　唐韵可没想到林逸会和王智峰这么熟悉，随随便便的就聊起了家常，不过想到他的身份，大少爷嘛，背景深厚，王智峰自然给他面子。

    　　

    　　但是此刻唐韵也明白林逸是给她解围的，唐韵心里面有些酸涩，自己这个优等生，还不如林逸这一个纨绔少爷的身份好使……

    　　

    　　看了林逸一眼，又看了看王智峰……唐韵叹了口气。

    　　

    　　王智峰没想到林逸和泼自己水的女同学认识，当女同学抬起头来，王智峰才看清楚是唐韵，学校里的校花，不由得苦笑。

    　　

    　　看来林逸和她之间应该有点儿什么，怪不得林逸之前用话点自己，看来就是为了让自己放唐韵一马了！

    　　

    　　王智峰也不傻，林逸话已经说的很明白了，也给了他足够的台阶下，要是不识相，恐怕林逸就会把他做运动的事情说出去。

    　　

    　　想到这里，王智峰哈哈一笑：“快回去吧，我和林逸有事情要谈，一会儿再让他找你去！”<!---->

