    

    玉田信弘。

    这是那位不讲武德偷袭，结果被反杀的忍者的名字。

    东瀛人的姓名都很奇怪，尤其是姓氏，多半和本身居住的环境有关，比方说松下的意思就是家住松树下面，井上的意思就是自家屋子旁边有一口井。

    但像是这位忍者，玉田，意思是这家旁边一片土地是玉石矿？

    陆言虽然不知道这位的家族是否有钱，但是可以肯定，请礼部办这一次后事，却是花了不少钱。

    玉田信弘死后，就被同伴抬着，由四夷馆的那位张合张馆事出面，送去了殡葬司。

    一开始殡葬司的主簿自然是一百个不愿意，但架不住张合软磨硬泡，晓之以“大义”，说人家友邦人惨死他乡，死后不能入土为安，那传出去岂不是给朝廷抹黑，有损上国颜面？

    主簿一听也确实是这么个理，便同意了，谁料这张合又提出要求，要以礼相待，后事也要办的隆重，这样才能显示上国的气度。

    这不，刻碑的活，落在陆言手中了。

    杀了自己的人，待到死后还给自己刻墓碑，不晓得玉田信弘知道了，会不会直接气得活过来。

    玉田信弘的一生没什么好看的，陆言也看不太懂，全程听着东瀛语，看图猜意思。

    大致就是从小被送入一个地方学习忍术，后来学成出山，协助当地的大名剿灭沿海的贼寇。

    这么一看，似乎倭寇和东瀛官方政权还真不是一伙的。

    当然这些都不重要，关键是如玉田信弘这般忍者前来大宣，是带着目的来的。

    答案，就是玉田信弘生平之中，陆言看到一行忍者护卫的一尊雕像和一整箱书籍。

    他瞧见那些书籍和雕像上，都带有难以言喻的气息在飘动，尤其是那尊雕像，让他有了一种熟悉的感觉。

    这种感觉之前只有在邪门铜佛和邪门铜棺上面见过，但眼前那雕像，却是木制的，似乎是一尊动物雕像。

    “狗头人身？”

    看见木雕的模样造型，陆言第一时间想起了太白，随后又想起了狗市的新型，柴犬。

    他感觉整个雕像，就好像缩小一号的柴犬，只不过拥有了人的身躯。

    可惜的是，狗头人身像被另一队忍者护送，陆言并未从玉田信弘的生平中看到去向，两队人中途分开了。

    玉田信弘这边，则是护送着整整一箱书籍，进了四夷馆。

    再往后的事情，陆言就都知道了。

    生平结束，他获得这次刻碑的奖励。

    精品三等，隐行之法。

    陆言掌握之后，催动隐行之法，好家伙，身体变得透明，不仔细看完全看不清。

    结合憋气法，他甚至可以不泄露丝毫气息，就能悄无声息来到对手身边。

    “这东瀛忍术，果然有些门道！”

    说起这个隐行之法，正是东瀛忍术的一种，而且基本已经脱离了武学范畴，算是法术了。

    大致原理就是将身体以一种秘法融入到周围的环境中，使得人与自然一体，并非是完全的隐身，确实是有几分道行。

    收了奖励，陆言瞅着窗外夜色正浓，月黑风高，决定去干一件大事。

    ......

    后半夜，内城四夷馆。

    此地珍藏万国典籍，也是大宣典籍进行翻译之地，有“万国书院”之称。

    书籍这种纸制品，最怕明火，尤其是在深冬的燕京城，夜里寒冷干燥，稍微有点火星子，那就是火烧连片。

    故而四夷馆附近百里，都禁止有明火，哪怕是新春佳节，都不准燃放烟花爆竹，以防走水起火。

    然而明枪易躲，暗箭难防。

    这不，有人就绕过了四夷馆院门的守卫，悄摸潜入进来，准备放火嘛！

    待到一队巡逻官兵走后，陆言现身，从背后的枕中秘宝里摸出一根火折子，随后掌心一张，一撮小火苗缓缓升腾而起。

    这是他前不久给一位游方道士刻碑得到的奖励，精品七等，小御火术。

    之所以叫“小御火术”，那是因为这升起的火苗真就小的离谱，只能点个蜡烛、燃根木头，丝毫没有攻击性。

    不过也还好，能够掌心凭空生火，单看上去确实挺唬人的。

    “嗤--”

    陆言点燃火折子，朝着眼前的藏书馆一扔，本就是木质房屋，自然是一点就着，大火迅速吞噬整间藏书馆。

    为了防止误烧，他来的时候还专门借用祝由术催眠一个吏目，问清了东瀛那批书籍存放的地点。

    这边烧着，陆言则是躲在暗处，用自身浑厚的气压制着火势，不让火势蔓延到别的藏书馆，毕竟得空他还打算来看看，补充一下大宣之外的人文知识呢。

    但是东瀛这批书，断不可留，只因上面附带着一种古怪的气，有迷惑的效果，能使读书的人越看越想看，上瘾，同时还会莫名地对书中描绘的东瀛产生一种特殊的崇拜感。

    陆言昨天看那个张合的神态，就感觉有些不对，人明明是清醒着的，却又好像是中了祝由术一般，眼神迷离，很奇怪。

    后来他看了玉田信弘的生平，确认是这批书籍搞的鬼，不过也幸好只是迷惑了四夷馆这批人。

    至于陆言为什么出手，那燕京民间都喊他“守护神”“城隍爷”了，明知阴谋诡计而坐视不理，实在说不过去。

    “在不将自己置于危险的前提下，能力越大，责任越大！”

    他的心态正在悄然发生变化。

    ......

    这边火烧得旺，陆言就听见有人喊了一声“走水啦”，然后就乌央乌央一帮人提着桶从不远处往过赶。

    结果还没等这帮人跑到跟前灭火，陆言看着差不多都准备溜了的时候，就听见一声巨响。

    “嘭！”

    焦黑的屋瓦破碎四散，一道身影猛然跃出，提刀就朝陆言所在的阴影处砍去。

    “宗师！”

    陆言一面躲开攻击，一面催动隐行之法开溜，感受着此人浑身的强盛的气息，竟是一位武道宗师级别的高手！

    他并不惧怕宗师，但是马上就有不少人过来了，纠缠下去暴露了可就不好了。

    这边陆言立即催动隐行之法，身形与周围环境融为一体，快速开溜。

    同为宗师，那持刀人也看不透他的隐行之法，只觉得对手凭空消失不见，气得眼底充血，怒吼一声。

    “八嘎！”

    那边正在飞速逃离的陆言听见这声吼，心底一个踉跄。

    好家伙，还是东瀛的宗师！

    ......        

