    简柒咧嘴，心情愉悦到无法形容的地步。

    抱着这个人，她只觉得一切都是美好的！

    “我也感谢你，给我从未曾有过的时光，给我这个小小的生命……”

    唐靳御轻轻地笑，偏头，吻落在她的发间，眸底的光一片温柔。

    两人抱着腻歪好长时间，唐靳御才松开简柒。

    视线落在简柒笑颜如花的脸上，最后落在她平坦的腹部。

    “我现在一想到你竟然这几天的训练，我心里都有点慌。”

    简柒淡定的微笑：“我这不是好好的吗？你慌什么慌？”

    唐靳御深呼吸：“是不是欠抽？”

    简柒淡定的微笑，伸手握住唐靳御的手，直接放在她的肚子上，耀武扬威：“来，望着你打！”

    唐靳御：“……”

    臭丫头，飘了是不是？

    简柒看着唐靳御憋屈的模样，心情简直不能够再好。

    “我现在总算是明白一句话！”简柒笑着开口。

    唐靳御凉飕飕的，她不说，他都知道不是什么好话！

    “这特么的简直就是现实版的挟天子以令诸侯！”

    简柒嘚瑟的笑着。

    唐靳御轻哼：“不要乱用成语！”

    “不是吗？”简柒微微皱眉，继而笑着开口：“母凭子贵是不是？”

    唐靳御：“……”

    伸手握着她的手，拉着人，直接朝着外面走去。

    简柒笑着开口：“刚刚用对没有？”

    唐靳御用力的握紧她的手，轻声开口：“没有它，你也很贵！”

    “它的重量，和你没法比！”

    简柒一顿，唇角的弧度加深，笑意深深：“我家唐教官还会讲情话，真的是让人惊喜啊！”

    唐靳御叹息，这个傻姑娘。

    两人从里面出来，医生笑着开口：“恭喜老大，恭喜七姐！”

    “同喜同喜。”简柒客套一下。

    医生：“……”

    这话怎么说?

    他一个单身狗，如何和她同喜？

    唐靳御有些无奈的摇摇头，拉着人离开医务室。

    简柒心情愉悦，侧头望着唐靳御：“这个好消息，我要马上通知我哥哥！”

    “这件事情就交给你！”

    两个人路过旁边的训练场，简柒笑着开口：“我去练一会儿，你去书房通知哥哥！”

    唐靳御拉着人离开：“练什么练？走！”

    简柒：“……”

    现在是被限制人身自由了么？

    可是为什么这么高兴啊！

    跟着唐靳御回到办公室，唐靳御让她老实坐下，接着便开始去给联系祁墨那边。

    “你那边事情怎么样？”唐靳御问。

    祁墨开口道：“已经结束了，明天的飞机……”

    简柒听到，对着唐靳御摇头，示意他不要告诉祁墨。

    唐靳御无奈摇头，接着对祁墨开口：“明天我来机场接你！”

    祁墨笑：“最近很闲吗？你都有时间来接我。”

    唐靳御冷哼，要不是某人要去，他不放心，谁愿意去接祁墨啊！

    “挂了！”唐靳御没好气的开口，说完直接挂断电话。

    电话那头，祁墨忍不住无奈的笑笑。

    简柒望着唐靳御笑着开口：“这个好消息，我要亲口告诉哥哥！”

    唐靳御有些吃味，轻哼一声。

