
“这哪还是老师？分明就是吸血虫，吸老百姓血的剥削者，难怪学生叫她何扒皮！”

“这种人配当老师吗？她配得起国家发给她的工资吗？她配得上人民教师这个光荣称号吗？”

围观群众们十分愤怒，他们都是普通老百姓，也有孩子在学校上学，当然也害怕自己的孩子会遇上这种没有师德且无良的老师，更何况春晖中学在海城是数一数二的好学校，连这样的好学校都不能幸免，他们还能相信什么学校是好的？

“人家可是有副局当靠山的，当然配得上！”

厂长夫人阴阳怪气地说了句，还朝一旁脸色青白的王副局鄙夷的看了眼，哼，老东西人老色心大，一把年纪了还夹姘头，夹就夹吧，可不能欺负她儿子，她拼着老命生出来的宝贝儿子，这世上只有她能骂，只有她家老孟能揍。

其他人都不成，谁敢欺负她儿子，她就和谁拼命！

群众们立刻齐刷刷地看向了王副局，被这么多双鄙夷的眼睛盯着，纵然王副局在官场历练多年，心态稳如老狗了，可还是被看得羞愧难当，好想找个地缝钻进去，心里对何百霞也有了意见。

他是知道何百霞同何红霞之间关系的，但天地良心，他真没给何红霞当靠山，这女人的靠山是她自己男人，也是他的下属，他还是正月去何百霞家吃饭时，碰到何红霞夫妻去拜年，这才知道他们有亲戚关系。

虽然他这些年帮不少人提供了便利，当然也收了些好处，可这一回他可以摸着良心保证，绝对没帮何红霞半点，就连何百霞的转正，在床上提了那么多回，他都还没松口呢。

本来是打算结婚后再办这事的，但现在……王副局犹豫了。

他再有几年就要退休了，多一事不如少一事，他可不想晚节不保，当初找何百霞，就是相中这女人识时务，也有眼力见儿，从来不主动提要求，比起以前介绍的对象，何百霞不是最漂亮的，也不是最年轻的，可却是最懂事的。

可现在看来，这个何百霞本人是懂事了，身边的人却不太安分啊。

居然还闹到教育局了，搞得兴师动众的，他辛苦经营的好名声都受牵连了。

王副局心里对何百霞有了意见，面上却不动声色，还微微笑了笑，心平气和地说道：“这位女同志消消气，你说的何红霞我确实认识，她是我们单位杜科长的爱人，您看我是不是把杜科长叫来，你们当面谈谈？如果有误会也能解除嘛！”

群众们的眼神变得怀疑，难道那个何扒皮的靠山不是这个王副局？

是这杜科长？

厂长夫人愣了下，脑子一时转不过弯来，躲在暗处角落的孟凡急得直拍大腿，他的娘哎，脑子咋这么不好使啊，这臭不要脸的王副局故意转移目标呢，娘啊娘，你可争点气，别上当啊！

就得咬死了这王副局不松口。

孟凡虽然打架不咋地，但也知道擒贼先擒王的道理，逮鱼也得挑大的逮，先把这王副局拿下了，再收拾姓杜的小虾米。

只不过厂长夫人战斗力确实厉害，可智商也是真不咋地，一时间转不过弯来，也忘记了周阿嬷的叮嘱，还以为真找错人了，正准备答应时。

“那姓杜的不是什么好东西，你个老东西更不是玩意儿，何红霞都承认了，你同她有一腿，你还不知足，何红霞这老表子就把她堂姐介绍给了你，你们这对狗男女一勾搭就成了，还没结婚呢，天天晚上就搞在一起，

为了方便你们夹姘头，还把我那可怜的儿啊，半夜三更推下楼梯，现在我那可怜的儿都瘫了，才四十出头啊，你们这比潘金莲和西门庆还毒啊！”

江老太带着一身正气，风风火火地赶到了。

在春晖中学大获全胜后，老太太奢侈地花了一角六分钱，在学校门口饭店吃了一碗雪菜肉丝面，还蹭了饭店两大碗白开水，吃饱喝足，老太太连家都没回，就继续赶赴教育局了。

江老太不放心厂长夫人，她觉得这世上没人能比她更厉害，担心厂长夫人一个人搞不定。

果然，她这才刚到，就看到厂长夫人差点被老东西忽悠住了，江老太三步并作两步，那碗雪菜肉丝面比大力水手的菠菜还好使，她现在全身都是力量，再战三百个回合都没问题。

江老太一个箭步冲到了厂长夫人前面，就开始了她教科书般的表演。

捶胸顿足，涕泪交加，伤心欲绝，感天动地。

围观群众们都被感染得心酸，感情充沛些的，眼睛都红了，对王副局也更恨了。

老东西狡猾的很，他们差点就被忽悠了。

江老太一把推开愣神的厂长夫人，气冲丹田骂道：“知道我老太婆是哪个不？就是你那姘头的前婆婆，和我儿还没离婚呢，你们俩臭不要脸的就勾搭在一起了，还半夜推我儿滚下楼梯，你们还是不是人？夹姘头就夹好了，你们害人干什么？”

群众们不住点头，对啊，夹姘头只是道德的沦丧，害人瘫痪就是人性的丧失了。

这对狗男女的心也忒毒了！

王副局被江老太打了个措手不及，官场多年的老油条，也抗不住江老太的这顿胡搅蛮缠，他脑子都懵了，赶紧解释道：“老人家您误会了，我完全不知道你说的这些事，我同何红霞都不认识。”

莫名其妙，他怎么可能瞧得上何红霞那种相貌寒碜的女人，他又不是饥不择食。

厂长夫人总算反应过来了，内心是激动的，血液是沸腾的，可不能被一个老太婆比下，她可是全大队骂街第一小能手呢！

“你刚才不还说认识何红霞的，现在又不认识，你个老东西嘴里没一句真话！”厂长夫人犀利指责，群众们都不住点头。

对啊，刚才他们都听见了的，这个王副局不老实啊。

“我是认识，但不熟，肯定没那种关系……”王副局有些慌了，说话都结结巴巴的，当干部的最怕扯上这种桃色事件，他现在真的恨死何百霞了，早知道是这么个麻烦体，他肯定不会同意交往的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68083730"  chaptername="第432章  双姝合璧，天下无敌">加入书签</a>
</div>
