    对于他们这样的强者来说，只要想做，那就没有做不到的事情。

    如果不行，那就让这颗魔种消失掉，他还就不信，世间没有灭不掉的东西。

    看着师弟离开，广陵圣尊艰难的站了起来，虽然他不知道师弟，是如何消除魔化的，但肯定受了不少的苦。随之他又有一种不好的感觉，那就是魔族正在凝聚力量。

    他见过太多入魔者，在那漆黑的地牢中，他听到无数的哀嚎，那种声音只要想想，就会浮现在他的耳畔！

    正在可怕的不是魔族，而是魔族背后的力量，那绝非是灵子所能操控的！

    “师弟，如果你真的能带来希望，师兄我牺牲又如何！为了人族昌盛，死一百个广陵子又有何妨呢！”广陵圣尊低语的呢喃着。

    当两人都离开花园时，一个模糊的人影也同时消失。

    天道宗大殿

    天元缓缓睁开了眼睛，他感觉身体特舒服，也不知道是吐血后补回来的，还是怎么回事，总感觉精神特别饱满。

    看了看天色，距离清晨还有一段时间，去完碧瑶那里后，再去香丹阁看看拍卖，毕竟这是天道宗的丹药。

    天元打开系统界面，查看起自己的数据面板。

    【宿主：天元（22岁）】

    【系统等级：5级】

    【修炼等级：筑基期一百零九重】

    【宗门：天道宗】

    【宗门评级为：臭名昭著】

    【弟子：雪言、龙尘、叶宇、剑尘、轩辕】

    【……】

    嗯，不错，和预期想的一样，只要保持下去，自己踏入金丹期，也是水到渠成的事情。

    关闭系统界面，天元走出大殿，他现在的主要心思，还是在弟子修为上。

    “吱呀”悟性堂的房门被推开，天元看着雪言和叶宇还在修炼中，也不想去打扰，关上房门就走了出去。

    “师尊，您起来的可真早啊。”轩辕站在后面说道。

    “我去！”天元也是被吓了一跳，因为这小家伙神出鬼没的，如果不注意，根本发现不到。

    “轩辕，咱们以后能出个声吗？别走路没声好吗！”天元责怪道。

    “师尊，我出声了，只是您自己没注意到而已。”轩辕摊了摊手说道。

    天元也是醉了，或许只这悟性堂隔音太好了吧。

    但他突然感觉不对劲，因为轩辕的两脚是腾空的，没有筑基，怎么可能会飞行！

    轩辕被师尊看的有些发毛，连忙退后几步，他可不想被当成怪人。

    天元看到轩辕的脚步，他已经吓到了，他轻手一抓，手直接穿过轩辕的身体。

    轩辕也是吓了一跳，他第一个想法就是，自己又死掉了？

    “师尊，我是不是又死了？”轩辕惊恐的问道。

    “不是，你是元神离体，你修炼成《永恒神魂术》了？”天元问道。

    “不知道啊，我就是看着看着，就出来了，我还以为我会穿墙术了呢，刚才还和四师兄显摆了一下。”轩辕一脸懵圈的说道。

    天元这个郁闷啊，难道这小子看不懂上面的注解吗？这是神魂之法，就是元神不灭。

    不过再一想……他脸上出现了笑容，他是真的开心，没想到一晚上的时间，这轩辕就炼化了一门古术！

    败家师尊啊，你可别诈尸，你修炼一辈子，还没你这徒孙逆天！

    轩辕看到师尊神态变颜变色，也是不知道说什么了，他咋回去了？

    “走吧，给为师进去，为师教你怎么能收回元神。”天元走向木屋说道。

    轩辕连忙点头，立即跟在师尊后面。

    当看到轩辕身体时，天元摸了摸下巴，这臭小子，还真是逆天，自己的肉身居然还在修炼。

    “你控制意念，将自己的元神收回体内，然后使用定魂之法，将元神定在身体之内。”天元说道。

    轩辕听后立即照做，他意念一动，元神瞬间消失，紧接着，他的身体就出现一道青光，这是吞噬之体回神的征兆。

    “我去，太好玩了，那师尊，我怎么能把元神在放出来呀？”轩辕问道。

    “只要你解除定魂之法，然后利用意念控制即可。但是你记住了，别乱用这种法门，如果你没修炼《不灭金身术》，肉体再被毁，你这辈子就废了。”天元叮嘱道。

    轩辕听后拍了拍胸脯，保证的说道：“放心吧师尊，我现在就修炼《不灭金身术》，以后您就看我怎么成为秘密武器吧。”

    天元欣慰的笑了笑，他还真是佩服这小家伙，虽然是刚踏入仙途，但资质绝对逆天，只要不早夭，日后成就绝对不可限量。

    “师尊，您能再给我几块大宝石吗？您看，我这都用掉一半了。”轩辕说道。

    天元看了看超韵灵石，他很是震惊，这轩辕已经迈入炼气期了？这么快吗？

    “轩辕，你出来，你朝试金石上打一拳，为师看看你的修为如何。”天元走出木屋说道。

    轩辕也不明白，跟着师尊走出木屋，就在两人打算试试修为时，剑尘背着剑匣走了出来。

    “师兄，你来打个样，师尊让我来测试修为。”轩辕对着剑尘喊道。

    剑尘看到师尊后，连忙走了过去，然后恭敬的说道：“师尊早。”

    “嗯，本来我还想给你送东西的，正好，你也来测试一下吧。”天元说道。

    剑尘看了一眼试金石，一拳击出，充满灵气的拳头，在撞击到试金石时，一道微光出现。

    “炼气五重，破坏力三千。”

    天元满意的点了点头，这剑尘是厉害，一晚上居然提升四重。

    “好，让我来试试。”轩辕说着，就是一拳打在试金石上。

    微光出现，“炼气期一重，破坏力两千。”

    “我去，我这秘密武器也不行啊。”轩辕嫌弃的说道。

    听到轩辕的话，天元和剑尘都忍不住笑。

    “师弟，你刚踏入修仙两天，你能瞬间破突破淬体，就已经很逆天了，师兄我佩服不已。”剑尘说道。

    “真的吗？师尊，师兄说的是真话？”轩辕连忙问道。

    没等天元说话，炼丹房门口传出一句话。

    “当然是真的，你这资质可比师兄要好。”龙尘微笑的走了过来。

    “师尊早。”龙尘恭敬的说道。

    “嗯，不错，要不你也来试试吧。”天元满意的说道。

    轩辕看到二师兄要试，连忙躲在师尊身后，他可是听师姐说过，筑基以上才能叫修仙。

    而且筑基期之后，每提升一个境界，实力都会成倍上涨。

