    沈清舞看了陈六合一眼，道：“哥，邢家人没有一个是好东西，是他们把你害成这样的。”

    陈六合苦笑一声，道：“小妹，话也不能这样说，当初要不是哥先触犯邢家再先，也不可能惹怒了邢家不是？归根结底，还是哥先触了人家的眉头，在技不如人的情况下，落到了这种田地，也算是咎由自取。”

    沈清舞的黛眉深深的拧了起来，道：“哥！”

    陈六合对沈清舞投去了一个宽慰的眼神，轻声道：“小妹，冤有头债有主，但这个债主，不是刑揽空，所以我们也不用对他表现出太深的敌意。”

    “更何况，这一次刑揽空来京，也真的是没有抱着半分敌意的，他是来履行他曾经的诺言，亲自把刑天送来炎京的。这是他跟老师的约定。”陈六合柔声说道。

    沈清舞的目光闪烁了几下，足足过了半响，神情才好转了一些。

    不过，最后她还是冷哼了一声，道：“哥，这口恶气，不可能咽得下。”

    “这个哥当然知道，放心吧小妹，哥心里有数的，哥一定会报了此仇。”陈六合重重的点了点头。

    沈清舞深深的呼了口气，再次凝视了刑揽空一眼，强忍下心中的怒火与仇怨，一句话都没有说，操纵着轮椅，直接转身向厅堂行去。

    陈六合对苏婉玥使了个眼色，苏婉玥赶忙跟上了沈清舞。

    等两女离开了院子后，陈六合才露出了一抹苦笑，重新看向了刑揽空。

    不过，他也没给刑揽空什么好脸色看，而是相对淡漠，道：“你倒是很及时，也算是说话算数。”

    “你的伤势如何了？”刑揽空看了眼陈六合的双腿道。

    陈六合自嘲一笑，道：“你不是已经看到了吗？拜你们邢家所赐，我只能坐在轮椅上了。”

    刑揽空皱了皱眉头，不等他开口，陈六合就接着说道：“不过，你们邢家人也别高兴的太早，你回去帮我告诉刑宿海，我一定会站起来的，等我站起来的那一天，就是他还债的那一天。”

    “让他洗干净脖子等着我，让他为自己挑选好一块墓地，让他随时做好受死的准备，惨死！”陈六合声音冷厉的说道。

    他刚才的好脸色，是对刑天的好脸色，并不是对刑揽空的好脸色。

    所以在跟刑揽空说话的时候，陈六合可是没有半点客气可言的，更别说恭敬二字了。

    刑揽空深深的看了陈六合一眼，道：“这些话，我会帮你带到的，但是，你还是先让自己站起来再说吧。”

    “你放一万个心，不会让你看到这个笑话。”陈六合嗤声说道。

    刑揽空跟着说道：“人我已经给你送到了，我走了。”

    丢下这句话，刑揽空就转身离开，他也知道，这个地方并不欢迎他，更何况，他也没想过要在这个地方久留。

    此次入京，他只做两件事。

    一，把刑天亲手交给陈六合。

    二，去那座盛名已久的府邸，见一见那个恐怖如斯的老人。

    看着刑揽空离去的背影，陈六合没有丝毫挽留的意思，就这么目送着他离开。

    陈六合心里也很清楚，刑揽空要去做什么。

    但是，这属于那个老人所操控的棋盘，他陈六合并不是非常关系，也没资格去参与。

    “怎么样？最近过的还好吗？”陈六合变脸很快，看向刑天的时候，脸上瞬间露出了灿烂的笑容。

    和刑天在邢家村所经历的事情，到现在他都还历历在目无比清晰。

    刑天，当真是一个不折不扣的爷们，非常够义气，所做出来的事情，也让陈六合及其感动。

    所以，在这段时间里，他心里其实也一直都挺挂念刑天的。

    刑天没有回答陈六合，目光一直注视在陈六合的残腿之上，他的面色很沉，眼中浮现出了浓浓的愧疚之色。

    陈六合似乎看透了刑天的心思一般，笑了笑，不以为然的拍了拍自己的双膝，道：“没事，站了小半辈子，偶尔坐坐这轮椅，也是一种不同的体验嘛。”

    刑天深深的吸了口气，说道：“当初，你根本就不应该再返回来救我，英雄不是那么好当的，这需要付出惨重的代价！”

    刑天凝视着陈六合，继续说道：“本来，我还以为你陈六合很聪明，可现在一看，也就那样，有时候太过愚蠢，容易感情用事的人，都是蠢货！”

    听到这话，陈六合苦笑不得了起来，道：“喂，感情哥们拼死救了你一把，你不对我感激涕零痛心疾首也就罢了，至少也得安慰一下我吧？这怎么一见面，就开始讥讽数落我了呢？是不是剧本搞错了？”

    “我只是在阐述一个事实而已！”刑天面无表情的说道，他还是跟以前一样。

    陈六合说道：“如果那天我不折返回去的话，你的命可能就丢掉了！别跟我说你是不是邢家的种，就凭刑宿海那条老狗的做派，明摆着是要杀你后快的。”

    “不管当初我们经历了什么，但至少，现在我们两个都还活着，不是吗？”陈六合道。

    “可是，你为此所付出的代价，太大了，你不应该付出这样惨重的代价！”刑天冷漠摇头，接着说道：“我这一生，从来不欠谁的，更不想欠别人一辈子。”

    陈六合耸了耸肩，说道：“那我只能跟你说一声非常抱歉了，如果你是个知恩图报且良心还没被狗吃干净的人，你这辈子就欠定我的了。”

    “因为我不但为你搭上了双手与双腿，你的命，也是我救的。”陈六合堂而皇之的说道。

    刑天没有辩驳什么，只是深深的看了陈六合一眼，便直接转身朝着门口走去。

    “喂，你去哪？你现在还有地方可以去吗？”陈六合扬声喊道。

    刑天顿足回头，看着陈六合说道：“哪也不去，但既然已经决心久留炎京，我该去找个落脚之处。”

    听到这话，陈六合咧嘴笑了起来，笑得是那般的灿烂开心：“认命了？”

