    夜幕取缔白昼，天空中一挂星河夺目耀眼，而陆地上的东京也毫不逊色，比白日时更加繁华，川流不息的车流，如果从天空中看去，东京就像是一颗璀璨的金色萤石镶嵌在了富士山下。

    一辆黑色的奔驰S600L停在镜花夜酒吧前，苏鹿拉开了车门，向有些担忧的路明非摇了摇头，示意他不必紧张，然后装作一个无事人做在了后座。

    “你怎么不坐在副驾了？”主驾驶位置上的神前未来问。

    “嘿嘿，是我和苏鹿说换换位置的，我想看看这奔驰S600l有多牛逼。”路明非有些不好意思的说。

    之前的时候是芬格尔和路明非坐在后排，苏鹿坐在副驾，神前未来负责开车。

    但是以神前未来的眼力，坐在同一排的话很容易让她发现苏鹿的伤势。

    “哦。”神前未来的脸上看不出来一丝变化，只是平淡的说：“如果路监察员喜欢的话，日本分部可以送您一辆作为礼物。”

    在镜花夜酒吧的枪战后，神前未来对监察小队三人的态度明显有了变化，显得更加敬重了起来。

    这份敬重不是给芬格尔和路明非，而是给苏鹿的。

    强者，无论在何地都会被人敬重。

    “别别别，太贵重了，我这样的屌丝就算有这车也没钱加油，更何况我现在连驾照都没有。”路明非挠了挠头说。

    “这是本家的诚意，还望路监察员千万别再客气了。”神前未来看了一眼后视镜中的苏鹿说：“苏监察官有什么需求吗，日本分部会尽量满足您的意愿。”

    “不必了，我没什么要求。”苏鹿冷淡的说。

    “怎么不问问我呢，我也是监察员啊。”芬格尔乐呵呵的说。

    神前未来表示不想搭理芬格尔，并且给了他一个白眼。

    她算是看出来了，本部派来的监察小队也不是一条心，目前已知苏鹿和路明非是一伙，芬格尔代表另一派系。

    而且芬格尔这货一直在用骚贱浪在维持自己的外表，能让人忍不住放松警惕，然后在你最松懈的时候用他的利齿咬断你的喉咙。

    神前未来宁愿和杀人不眨眼的苏鹿打交道，也不愿意和芬格尔这样善于伪装的人打交道。

    “就让秋风带走我的思念，带走我的泪……”

    手机的电话铃声响起，苏鹿掏出了手机，发现来电的是“爸”。

    犹豫了一下，苏鹿还是接听了电话：“喂，苏叔叔，有什么事情吗？”

    “操你妈的，这么久了也不知道主动给老子打个电话，逆子！！”电话里传来苏彦的咆哮声。

    “你吼你爹呢，操，我在芝加哥关你屁事。”苏鹿对于老爹没有丝毫敬意。

    苏彦沉默了一会儿，缓缓开口说：“逆子，最近在芝加哥过得还好吗？”

    “当然很好了，每天就坐在图书馆的那张红木椅子上欣赏来借阅书籍的小妞，没事了就去买几提啤酒和傻逼舍友买醉吹牛逼，学院的昂热校长是个英伦绅士，曾经在剑桥大学念书，和他聊天非常愉悦，学院的功课很人性化，我现在不仅会英语而且还会一点拉丁文，学姐学长们每天聊毕业以后该到哪个公司实习，只是我认为我们这样在国外留学的大学生在毕业后应该回到国内报效国家，我学的专业是金融贸易，回国之后打算去一家大型国企实习，不多说了，我现在在学院的小型音乐院听歌，先挂了。”

    “你当我是傻逼吗？”苏彦平静的说：“我还以为你现在在日本东京和一些小日子过得不错的日本人打交道呢。”

    苏鹿的第一反应是打量四周，看看有没有微型监控。

    “别尼玛看了，老子和昂热那条老狗满世界追着纯血龙类砍的时候你还没出生呢。”苏彦压抑内心的怒火说。

    “呃……”

    苏鹿有些尴尬，他这才想起来，自家老爹也是在卡塞尔学院毕业，那会儿估计还是70年代。

    “小比崽子，翅膀硬了，连你爹都想蒙？”

    “苏叔叔，您说什么呢，我这里信号不太好，喂？喂？！你不说话的话我就挂了啊。”

    “你敢挂电话我现在就坐飞机去东京弄死你个逆子。”

    “……”

    苏鹿有些无奈，摸了摸鼻尖问：“你怎么知道我在日本的，别告诉我你在学院还有控制力。”

    “少他妈废话，这事不是你该问的。”苏彦严肃的说：“我现在要告诉你的是，提防着点那帮小日本，这些小八嘎天天在家里关着门研究一些不得了的玩意儿，真不怕哪天搞出什么事把那些锁死在深海中的怪物给放出来，你现在抓紧时间跑路，我来善后，昂热那里我会解决的。”

    “我能有什么危险？”苏鹿说。

    虽然老爹看上去很不着调，但是根据副校长的态度和苏彦说的话来看，老爹应该在学院里很有地位，隐约知道一些关于日本分部的小秘密。

    而如果苏鹿直接问的话，老爹这猴精猴精的玩意儿不可能说出来，所以只能一点点的去套。

    “逼玩意儿，还他妈想套你爹的话，你再回去学两年吧，跟着弗拉梅尔那老骚货再学两年说不准就能闻到你爹的屁味了。”不料苏彦直接就识破了苏鹿的小心思，不屑的说。

    “行吧，既然苏叔叔不愿意说，那我这当儿子的也不勉强了。”苏鹿对开车的神前未来说：“未来酱，我在东京住两年日本分部会介意吗？”

    “这是本家的荣幸。”

    “操你妈的，你是成心气你爹是吧。”电话那头的苏彦气的破口大骂

    自己好心提醒一下这逆子，不料这逆子却借着这份父爱反过来要挟自己。

    妈的，果然是逆子！

    苏彦摸了摸下巴，寻思现在生个二胎应该不晚吧，只是小霞那里大概率不会同意，难搞。

    “老爹，没什么事的话我就挂了，有时间来芝加哥和我喝两杯嗷，我随时大驾光临。”没等苏彦说话，苏鹿直接挂断了电话。

    妈的，这老毕等是真他妈的精，从他那里占点便宜比登天都难。

    又是父辞子笑的一天。

