
　　洪峰微微皱眉，这不是传统术法，更不是修仙者和修魔者所施展的法力。

　　他感觉有些奇怪，这种招式看起来既熟悉又陌生，他一时间还真就想不起来了。

　　他随手一掌击出，庞大的真元打向远处，可根本就没有任何回应，即便是空气，也应该有声音才对，可他根本就感觉不到。

　　“没用的洪九鼎，你是跳不出去的，在我掌控的时光内，这里一切由我说了算！”

　　扑克男摆出一个架势，他伸出双手，嘴角似乎还挂着得意的微笑。

　　在这无尽的白色空间内，他就是王，他就是主宰者，他可以掌控别人的生与死，甚至是时间的流逝他都可以翻转过来。

　　洪峰已经看不清楚扑克男的具体位置了，似乎在前面，又似乎在后面，可能也在两侧，总之就是彻底乱了。

　　对方的身影时而闪现，时而消失，声音更是仿佛来自四面八方，远近不知，只感觉整个世界都在反转，他已经失去了辨别的能力！

　　“呵呵…哈哈…你完了…你完了…”

　　一声声得意的大笑传来，在这无尽的白色中，就算你是武道宗师都得发毛，因为物理攻击根本一点用都没有。

　　想必就算是那些术法高手来了，面对这等如同结界一般的法阵，也得束手无策，这扑克男确实不同凡响！

　　“再见了，洪九鼎！”

　　一个冰冷的声音落下后，突然之间，天空仿佛如下暴雨一般，有无数张变成水晶的扑克牌从天而降！

　　洪峰本能的想躲避，以他极快的速度躲开，可他发现自己根本就无法避开，因为无论他的速度有多快，他始终都是在对方的结界内穿行，奈何你有万般本领，对方也依然会把你掌控在手掌心内。

　　洪峰本想使用玄武金刚墙，可他发现自己根本就不能施法，他只能靠着肉身硬抗这些水晶扑克。

　　而奇怪的是，他那空虚神魔体就连子弹都无法伤及，但却可以被这水晶扑克给刮伤，一阵暴雨式的攻击落下后，洪峰满身全是鲜血，从头到脚有无数的伤口，身体都快被刮烂了，此时的他就如同一个血人一样。

　　“呵呵哈哈…什么武道大宗师，什么术法大真人，原来你这么不堪一击啊？在我面前，你甚至连还手的余地都没有。”

　　又是那让人讨厌的声音从四面传来，一阵光影闪过，整个白色空间好似幻境一般让人眼花缭乱，换做是常人视觉早就报废了！

　　‘咕咚！’

　　洪峰一下瘫坐在了地上，全身失血的他好似虚脱了一样，已经没有什么力气了。

　　但他的大脑还在疯狂转动，他猛然间想到对方是谁了，也只有这种人才能施展这种可怕的操控空间的手段，他很清楚这是一种幻境，只有打破了幻境才能摆脱对方的掌控。

　　曾经九合门三虎四杰之一的魂妖，就用魔笛施展过幻境，但他那幻境跟这扑克男所施展的手段相比，那简直就是天地之差！

　　魂妖那魔笛幻境只能算是个澡堂子，而扑克男的幻境起码也是滔滔江水，简直是连绵不绝！

　　洪峰立刻原地打坐，他慢慢闭上眼睛，不再去看周围的环境了，此时满身鲜血的他，坐在地上就好似个血葫芦！

　　“哼！你居然还想抵抗？没用的洪九鼎，你死定了。”

　　“光之杀虐，斩！”

　　对方声音一放，只见这虚拟的白色空间内，突然从空中闪出无数道极强的光芒，这光芒呈现利剑形态，奔着洪峰就斩了下来！

　　这就如同有几万只刀剑向着洪峰的头顶共同斩下，就算他有一百条命，那也扛不住这一击，瞬间就能将他碎尸万段了！

　　“区区幻境就像想困住我，今日我就破你幻境，取你狗命！”

　　洪峰猛的睁开眼睛，他全身金光一闪，口中大喝一声：“修武三十六术，第十二术，五行移位！”

　　“破！”

　　轰的一声巨响传来，以洪峰为中心点爆发出一阵阵金色光芒，顿时就将这白茫茫的空间给吞噬掉了，金光如同太阳般耀眼，别说是这条小路了，就连整个白山城都被照的通亮！

　　不少山城内的市民都看到了这一诡异景象，原本这是漆黑的午夜，却突然间金光四射，把整座小成都给照亮了。

　　而且这光芒极度刺眼，让人都无法直视，凡是见到这光芒的人，赶忙闭眼睛抱头蹲在地上，炙热的光芒，会让人感觉浑身巨痛！

　　在酒店内的白小南等人也自然见到了这奇异的金光，众人无不发出感叹，就连李香这位术法高手都膛目结舌了。

　　她感觉到这并非是奇怪的景象，而是一种极强的力量正在爆发，但究竟这力量是谁的，她不清楚，这一刻她反倒是希望洪九鼎能取胜，毕竟这杀人者实在是太可恨了。

　　“天呐，这可是凌晨一点多啊？这道光是从哪来的啊？”郑蕊捂着眼睛，一阵头晕眼花。

　　“卧槽！不会是外星人侵略地球了吧？”金全宝抱着脑袋蹲在地上，傻乎乎的幻想着外星人的到来。

　　唯独只有张瑜坤知道，这应该是洪爷所为，除了他之外，还有谁能有这等本事呢！

　　这金光持续了不到十秒钟，就突然消失不见了，黑暗再次降临，白山城的一切又恢复了安宁。天籁小说网

　　……

　　可洪峰这边就不一样了，当金光消失的那一瞬间，黑夜是来临了，但唯独不同的是，整个空间似乎变样了。

　　扑克男一脸惊恐的望着四周，他的幻境已经被打破了，原本以为只是回到了正常空间，可眼前的一切让他完全傻眼了！

　　天空在他脚下，大地在他头顶，树木倒着生长，横向并列成一排又一排，星辰在他脚下还闪着微微的光芒，整个世界居然反转了，所有的一切全部都移位了，而他好似站在外太空一般，周围一个人都没有。

　　“这这这…这到底是什么？”扑克男往后不停的退步，他眼神里写满了恐惧。

　　“欢迎你来到我的世界！”

　　一道金光闪过，洪峰赫然站在了扑克男面前不远处，他背着手，脚踏着星辰，仿佛如宇宙的主宰者一般。

　　他依旧完好，除了衣服有些皮损之外身上再无任何伤痕，之前那无数个水晶扑克并没有对他造成伤害，而他所看到的一切，仅仅只是一种幻象。

　　洪峰体内流淌着金色血液，所以那红色的鲜血，只是扑克男让他产生的一种幻觉罢了，根本就是虚拟的。

　　至于那最后的上万道光芒利剑是否真实，这个就不好验证了，除非洪峰擎等着让他一击来试试，但就算是真实的，也依旧无法伤到他，有空虚神魔体的保护，他几乎无坚不摧！

　　“这…这怎么可能？洪九鼎你到底是谁？”

　　此时的扑克男虽然戴着口罩，但依旧能看出他的脸再不停抽搐，他在害怕，甚至是癫狂。

　　“你不需要知道我是谁，告诉我，你这一手黑暗魔幻术是跟谁学的？”

　　洪峰最后才发现，对方居然是一位黑暗魔幻师，这种魔幻术是很古老的咒法了，已经失传已久！

　　可没想到今天居然遇到传承者了，黑暗魔幻术是西方术法的巅峰时期，西方人不同于东方人，东方人修仙得道，修魔得道，甚至鬼修得道等等。

　　但西方则是以魔幻术为主要修行手段，在千年前的西方圣战中，西方神族的代表之一，就是最高等级的黑暗魔幻师。

　　黑暗魔幻师一共分为十二级别，一二为初级，三四为中级，五六为高级，七八则为终极。

　　到了九级和十一级之间，可以称为魔幻圣师了。而一旦魔幻师迈入十二级，就可以称之为魔幻法神了，法力值仅次于金丹大仙，几乎有着毁天灭地的实力！

　　那段时期是西方教廷最辉煌的时刻，黑暗魔幻师着实起了很大的作用，在配合圣骑士的强大武力攻击下，才一度把血族和狼人，包括其他异类纷纷铲除或者压制，这也使得黑暗魔幻师在西方世界有着极高的身份地位。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第422章 黑暗魔幻师免费阅读。https://xs.23sk.com 