    雏田看着这三个词语。

    没有之前的犹豫。“勇气，我选择勇气。”

    “你叫日向雏田吗。运气和选择都很好哦。”

    “勇气”这个出现在半空中的字发出一阵光芒。

    水门的声音响起来了。

    “视频题，多选择问答题。除最后一道题目外。随机选择者有优先答题权，且无惩罚。答错由雏田指定。再错抢答”

    视频播放

    熟悉的画面。佩恩入侵木叶。

    出现了中间跳跃过的画面也播放了出来。

    【一个暗部给纲手汇报“报告有目击者发现，入侵者身穿黑色衣服，上面有红云的图案。”

    纲手陷入了思考。思考的画面放出来。】

    观众已经麻木于系统的能力。也没有任何质疑。

    【“晓，已经来了吗？”回想起蛤蟆仙人的话语。】

    【“希望预言之子就是那个孩子。我只能衷心地希望如此。小自来也将一切托付给了那个孩子。”脑海浮现出了自来也的音容笑貌。】

    画面停止。

    波风水门挠了挠头“自来也老师的弟子吗?哦。对了。提问提问，这样我就知道是谁了。”

    “提问谁是纲手大人回忆中，蛤蟆仙人所说的预言之子？”

    水门看了一眼前方，果然是这样啊。

    “雏田小姑娘你觉得是谁啊。”充满微笑阳光的脸庞。

    雏田看着这个让人尊敬的火影。有一些天然呆的的样子。

    脑海中浮现出了鸣人，面色一红。

    “鸣.....人。”

    “回答正确。雏田小姑娘你真的很厉害呢。你认识鸣人嘛？”

    雏田有点不知所措。我答对了？我回答了吗？

    场地内的旋涡鸣人很开心。

    “是我诶，是我诶。我是这题的答案。我是预言之子。哈哈哈。”

    然后对着身边几人问：“预言之子是什么东西啊。”

    鹿丸无力扶额。佐助一如既往的骂了一句白痴。牙微微一笑。后来小樱和他解释一下。

    欢声笑语的。自来也也是漏出了让一边纲手楞神的微笑。

    木叶的忍者看着这个傻傻的鸣人有点好笑，有点愧疚。

    水门也看到了那个小家伙。鸣人和伙伴在哪里微笑。脸色的笑容想阳光一样。

    “他现在过的蛮好的。玖辛奈你看到了吧。我们孩子现在很好呢.。”

    声音很低，别人根本就听不到。除了一边的雏田。

    水门回过神来。看到边上雏田水汪汪不可置信的目光。右眼一眨。

    “保密哦。”

    本来就很紧张的雏田现在觉得自己的呼吸都快停止了。还好水门继续的把她的思绪扶正。

    “奖励查克拉提高百分之五。题目继续。”

    【画面出现几个火影顾问讨论着进攻木叶的人。】

    【以及决定不让五代火影做出一些决定。这时画面又给到了木叶村。】

    【一只巨大的蜈蚣召唤兽，向着鹿丸飞去。后面有一位挺着大肚子的美艳少妇。】

    【在消灭蜈蚣之后。对着美艳的少妇红。】

    画面再一次停止。

    “提问，这时还没结婚的红，肚子里面的孩子是谁的呢？”

    雏田看了一眼红老师。

    现在红的脸色可是相当差。他死死瞪着猿飞阿斯玛。

    怀孕了，我肚子这么大了。看着都快临盆了。

    你猿飞阿斯玛是死了吗？还没娶我？

    猿飞阿斯玛：“红，这不可能的。我肯定娶你的，这里面肯定有什么事情。”

    “可能不是你的呢。所以......”鬼童丸没说完就闭嘴了。他感觉到杀气，他的本能告诉他如果继续说下去会死。

    雏田开口：“猿飞阿斯玛老师的孩子。”

    “奖励白眼纯度提高。恭喜哦。雏田你又回答正确了呢。

    没想到这几个小家伙也到了生小家伙的年纪了呢。”

    听到水门的话，阿斯玛和红的脸都红了。

    凯直接大声高呼：“这就是青春。”

    大家变的无语起来。

    天天红着脸发挥了他的本职工作。

    “这哪里是什么青春，这一看就是过了青春才有的好不。凯老师你这是在带坏我们。”

    凯：“这不是吗？？？”

    天天红着脸的大喊：“不是，这不是。”

    阿斯玛和红的觉得好羞耻。在自己十几岁的学生面前。

    画面继续播放

    【鹿丸：“我会护送你去避难所的。你肚子里面的孩子有个三长两短我可不能和阿斯玛老师交代呢。”】

    【画面一转小樱在去医院的路上。木叶无数人在逃难了。】

    【房屋坍塌，无数人被掩埋在了废墟之下。一阵烟雾过后。】

    【尸体，无数的尸体。小樱看了一眼继续向着医院飞奔而去。】

    在座的有人看着自己身边的人。

    “那个是你的尸体吗？”边上的人脸色阴沉。一脸死灰。

    没人会在看到自己死亡的画面，自己的尸体躺在废墟。会有什么好脸色。

    不过已经有人在数尸体数目了。第一场就有一题如此。

    【之后五代目纲手要找鸣人回来，解救木叶。这时木叶俩个顾问问着题。】

    【拒绝鸣人回来解救木叶。纲手愤怒的抓起这俩个老不死的衣领。】

    【“纲手你在干什么，我们是木叶的顾问。”】

    【“你快放开我们。”】

    【纲手愤怒的咆哮：“你们才是，以为自己是谁啊。到底想把他当孩子到什么时候啊。他继承了木叶的意志，并成长了起来。】

    【鸣人现在正在超越自来也。他不是木叶隐藏起来用来制止战争的道具，他是我们木叶的一名忍者。”说完将二人扔到地上。】

    【“自来也，猿飞老师，砂忍村千代大人他们拥有的，你们却没有的是什么知道吗？那就是。”】

    画面再一次停止。

    雏田看着这画面中的纲手。觉得纲手大人是一个好火影。对自己的同伴信任。

    我也觉得鸣人君可以的。我相信鸣人君。他看着恼怒的纲手大人。她想对纲手大人说一句。

    “我相信鸣人君。”

    “回答正确。”

    边上的水门的声音响起来。

    “看你的样子，应该是日足的孩子。真是聪明。都会抢答了。”

    第一条弹幕划过。佩恩：“吾是佩恩，聪明的姑娘啊。要加入晓吗。你可以成为未来。”

    看着这条弹幕。木叶的人怒了。刚刚还在摧毁木叶。现在就来挖人？

    不对，不对。还没摧毁木叶。

    不过这佩恩倒是一石激起千层浪。

    纲手：滚，这是木叶的人。我们会教的。

    飞段：我觉得教不好，木叶。

    迪达拉：你教？？？我怕你会死。

    艾：哈哈哈哈。

    照美冥：气氛真好。大野木，迪达拉你弟子？？

    大野木：滚。我总有一天抓回去教导的。

