    “阿布，接受我们的神性吧！”瑟曦浅浅的声音响在阿布鲁的脑海。

    仅是一刹那间，三位界王神，200位大界王身上齐齐燃着白光，他们的白光在一起汇聚慢慢的凝聚在阿布鲁的身上。

    阿布鲁的神性次元呈几何疯长。

    2万个单位！

    5万个单位！

    15万个单位！

    20万个单位！

    这等神性反应，就算是几百万年前的大界王神也从未到达这种境界。

    阿布鲁全身燃着白光，这一刻，他仿佛成为了宇宙最为伟大的神明。

    一举一动都带着莫大的威能，一发一毛都是世间最为珍贵的东西。

    “嘎嘎嘎——”

    幻魔神普乌突然也感到了一股危机感，他不断的后退，想远离中心处呈风暴反应的阿布鲁。

    一团白金色的龙卷风螺旋在界王神界，慢慢的，龙卷风越转越快，最后螺旋成了绿色狂风。

    大魔河，暗黑色星球的黑暗史拉格激动的站了起来，红色的瞳孔中满是狂热：“就是这样！就是这样！这才是能打开最终维度的钥匙！”

    阿布鲁一拂手，风暴暂停，他本人从暴动中慢慢悬浮出来。

    上身赤裸，后背长满了淡绿色的绒毛，正胸前的肌肉线条分明，纹路之间刻印着毁灭星辰的力量。

    头上的黑色长发垂到胸口，眼眶处有一团绿色的眼影。

    这分明就是属于阿布鲁的超四，不再是花里胡哨的融合。

    阿布鲁两手伸开，每一颗细胞都凝聚着星辰般的能量。

    如果说大长老、巴达克他们给他增加了身体能量，那么莱拉、大界王等人就给他增加了精神能量。

    其中，对阿布鲁最重要的就是精神能量。

    得到远超大界王神的神性，阿布鲁才能爆发出属于萨麦尔的远古赛亚人之力。

    在原有的基础上，爆发了10倍左右，现在的阿布鲁，得到一个拟态的超四，战斗力在12000亿。

    “…嘎…嘎…嘎……”幻魔神普乌不断的后退，在一万亿能量的压迫之下，幻魔神普乌的每一颗细胞都在沉重的呼吸。

    它们在恐惧，它们在害怕，它们在告诉幻魔神普乌这个主人快逃。

    “没想到你也会拥有害怕的情绪！”阿布鲁淡淡的笑着。

    “嘎——”幻魔神普乌大叫一声。

    身体的紫色气焰全部燃烧，他的肉团快速分裂，一颗颗粉红色的肉丸向周围四散逃跑。

    有些飞向天空，有些钻入地下，有些遁入云层，有些隐蔽岩石……

    “机智的决定！”阿布鲁赞叹道，这种天壤之别的差距幻魔神普乌冲上来就是送死。

    相反，分裂身体逃跑，能跑一个是一个，只要能存活一颗细胞，他就能重新复活。

    阿布鲁缓缓伸起右手，全身的能量凝聚在手心之中，一颗黑色的小光弹悬浮在手心之上。

    小光弹的旁边有一层白圈，显得极为普通，但它是12000亿能量的汇聚，可没有那么简单。

    周围的世界开始慢慢变黑，小光弹吞噬了光芒。

    观战的人急忙把眼睛撇开，不敢正视这种连看一看都会流血的气功波。

    “尘归尘，土归土，魔人普乌，化作虚无吧！”

    “超黑洞大爆炸！”

    阿布鲁把手心中的黑色小光弹缓缓放下，身形一闪，离开了施术范围。

    小光弹接触到界王神界的泥土，刹那间整个世间变成了一片混沌，没有爆炸，没有燃烧，没有响声……

    界王神界变成了一部黑白的默片，静悄悄的把所有的一切都泯灭成为虚无。

    幻魔神普乌躲到地心中的细胞也被化作灰烬。

    莱拉等人被一股力量带离界王神界，穿过混沌的空间后，众人睁开眼睛。

    几人合抱的大树枝叶繁茂，森林清新的空气沁入喉咙之中。

    界王神界没有这种生态系统，这里是几百万里外的美狄亚行星。

    周围的人你看看我我看看你，都不知道怎么回事就被送到这个地方。

    “界王神界……不再了——”爱尼娅的声音中满是骇然，她仰头看着天空，仿佛僵硬了一般。

    几百万里外的目标对于神明来说近在咫尺，神性微微聚集在眼睛上就能看到。

    莱拉和界王神辛齐齐抬头，瞳孔中立马流露出压抑不下的震惊。

    界王神界可以说是宇宙的中心，是全部神明的圣地，可现在他的位置一片虚无。

    各个大界王也齐齐抬头，皆是一脸震惊脸。

    最前方的阿布鲁耸耸肩，幻魔神普乌的细胞钻到地心里，只有破坏界王神界的方法才能把它完全消灭。

    阿布鲁眼睛一顿，他的尾巴尖有些痒痒，回头看去，一小块粉红色的肉团粘在上面，正在缓缓的蠕动。

    察觉到阿布鲁的目光，幻魔神普乌的肉团想立马逃跑，却被阿布鲁一手抓住。

    “这应该是你最后的肉体器官了吧，普乌！”

    阿布鲁笑着说道，想不到这家伙还挺狡猾，分离细胞的时候还把一部分细胞黏在他的身上。

    幻魔神普乌在阿布鲁的手心中急剧挣扎、扭动，他想快速复苏，却怎么也挣脱不开阿布鲁的强大握力。

    “普乌，去死吧！”阿布鲁冷漠的声音发出，手心之处燃烧着深绿色的火焰光芒。

    随着温度越升越高，魔人普乌的细胞渐渐气化，阿布鲁张开手，手心还残留一点炭渣。

    那是幻魔神普乌肉块死细胞聚成的残渣，细胞里面的活力已经失去了。

    阿布鲁轻轻收手，黑色残渣被他置换回了魔王宫，这东西留着还有用，改天找人研究研究。

    阿布鲁可是很眼馋魔人普乌那bug一般的复活力，完全就是不死不灭。

    界王神辛颤抖着身体迎上阿布鲁，语气有着压抑不下的兴奋：“魔…魔人普乌死了吗？”

    阿布鲁点点头。

    界王神辛低下脑袋，不让众人看到他的眼泪，500万年了，他承受了太多太多。

    作为仅存于世间的界王神，界王神辛存活下来的意义就是为了消灭魔人普乌，或者把魔人普乌复活的一切契机给抹杀掉。

    直到今日，他终于喘了一口气，在抬头时，眼睛多了一抹感激：“谢谢你了，魔界王！”

    界王神辛真正的接受了阿布鲁，不再介意阿布鲁曾经对他的无礼。

    阿布鲁拍了拍他的肩膀：“不用多谢，以后就是一家人了！”

    “一家人？！”界王神辛奇怪道。

    他旁边的莱拉啐了阿布鲁一口，界王神辛年龄比莱拉小，按照辈分莱拉是他的姐姐。

    换句话说，以后阿布鲁要叫他小舅子了。

    遥远的大魔河，黑暗史拉格看着虚无的界王神界有些失望：“力量是达到了，但对手不行，还差一把火！”

    他到底需要什么，或许只有他本人才知道。

