    第755章这么多人入魔，不正常！

    老怪神情兴奋，转头看向脸戴鬼面具的鬼影卫首领就道：“首领大人觉得如何？”

    “很快，这些中了蚀心魔毒的傢伙们就会彻底变成一群只知道弑杀的怪物。”

    “之前，他们还是一群阻拦我等完成陛下命令的拦路石。如今，他们却很快会成为帮助我等完成任务的助力。”

    “桀桀桀，这雨霖城注定要血流成河。”

    “不错。”鬼影卫首领眸光一动，非常满意。

    老怪这个毒师不愧是从地宫里出来的人物。

    够狠，够毒。

    这下，这些发狂的杀手们恐怕不止会把雨霖城给屠了，再往下，只要是有活物的地方，都会是他们大开杀戒的场所。

    “回去后，我定会向陛下禀告，此次行动你居功至伟。”

    老怪一听顿时越发兴奋，“多谢首领大人。”

    说完后，他便冲着乌大师连连怪笑。

    咯吱咯吱。

    乌大师这一瞬气得直磨牙，可眼下这修罗炼狱也确实是老怪制造出来的，和他半点关系都没有。

    甚至可以说，若这次老怪没来，陛下交代下来的任务他恐怕就要失手了。

    于是，乌大师只能是憋着一口气在心头。

    “桀桀桀！”老怪一看，顿时更加得瑟了。

    可就在这时，呜咽呜咽的声音突然响起。

    乌大师眉头一皱，顿时看向脚边的夺魄貂，一抹阴狠自他的眼底一闪而过。

    “废物！”他恼怒地骂道，脚上立时凝聚了灵力，狠狠地就要朝夺魄貂踹去。

    这次，这个小玩意再也没有用了。

    反正这个小玩意是他这次出任务时意外从黄泉山脉中抓的，如今任务已完成，这只夺魄貂也被他折腾得命不久矣。不如发挥最后的作用，任他撒个气。

    感受到危险，夺魄貂立时拼命地叫了起来。

    虽然乌大师并未同它结契，但特殊的控制法还是让乌大师听懂了它这叫唤中的意思。

    “气势强大的凶兽？”乌大师眉头一皱，不可置信地重复了一遍。

    “嘿，小乌，你这是故弄什么玄虚呢！”老怪用眼角余光把乌大师的神情变化都收到了眼底。

    此时见他一副如临大敌的样子盯着那只仿佛随时会断气的夺魄貂，顿时嗤笑。

    乌大师咬了咬牙，却出人意料的根本没同老怪说话，而是飞快地冲鬼影卫首领道：“大人，我新收服的这小东西说，有一股强大的气势从东边来，十分危险。”

    “噗哧！”

    鬼影卫首领还没发话，老怪就先一步笑出了声。

    “还危险？你这是在说什么笑话呢。”

    乌大师眸光闪了闪，还是没搭理老怪，只是盯着鬼影卫首领继续道：“大人，我觉得我们应该先撤离。”

    “这只变异的夺魄貂感知非常敏锐，它说危险就一定非常危险。”

    “东边，强大的气势。”鬼影卫首领闻言，不由抬眸向东边看去。

    往东，便是深入赤鸾国。

    可赤鸾国会有什么气势强大，让这只连六阶凶兽都能控制，都不惧怕的夺魄貂，此时却瑟瑟发抖了起来？

    一时间，鬼影卫首领想不明白。

    可他想不明白，并不代表他会盲目自大，忽视乌大师提供的讯息。

    冰冷的眸光闪了闪，鬼影卫首领突然一挥手，“我们撤。”

    “首领大人。”老怪不甘心。

    他制造出来的局面，他还没好好欣赏个够，此时怎么就要撤了呢。

    然而，鬼影卫首领只是淡淡看了他一眼，老怪便讪笑着道：“好，撤。”

    这位鬼影卫首领，除了陛下和宫主外，可以算得上是整个蓝陵国最可怕的人。

    若是惹他不满，那绝对是嫌命长了。

    老怪就算觉得自己这一手用毒本领高强，可也不想与整个鬼影卫为敌。

    嗖嗖嗖！

    一行人立时朝着黄泉山脉窜去。

    而这时，中了蚀心魔毒，导致入魔的人越来越多。

    残酷的杀戮让这个地方越来越恐怖。

    守在城楼之上，随时注意城外动向的守卫们此时都傻了。

    他们完全不知道，好好的局势怎么会突然变成这样。

    明明一刻钟之前，大家还是协同杀敌的好战友，好兄弟，此时却像是对着杀父仇人般攻击。

    “快，快去通知大将军。”

    一个守卫推了一下疾掠速度最快的守卫。

    这个时候，必须要赶紧让大将军知道发生了什么。

    好在，大将军因着身体问题，今日在城中坐镇，没有参与到城外的兽潮战中。

    否则，他们此时真的不知该如何是好。

    “是！”那回神的守卫应了一声就往城内冲，嗖嗖几下身影就不见了。

    一众守卫们见他的身影彻底消失了，这才把紧张无比的目光重新投向城外。

    轰轰轰！

    嘭嘭嘭！

    那惨烈的搏杀叫他们看着就心惊胆战。

    就在这时，楚千璃一行人已经接近了。

    “好激烈的战斗声。”楚千璃起身直接往远处眺望。

    她已经看到雨霖城的城门了。

    虽然没有京都的外城看起来那么巍峨有气势，但城墙堆砌得很高，而且看起来很厚重。

    “不对劲。”小白冰蓝的虎瞳中却忽地闪过一抹凝重。

    “什么？”楚千璃诧异地看向他。

    “惨叫声。”小白立刻道。

    “无数人的惨叫声。”紫霄这时忽地开口。

    “人的惨叫声。”楚千璃捕捉到紫霄这句话中的重点，脸色一下子变了。

    那边，因着就快到雨霖城了，宋辉等人此时也不由地站了起来。

    可突然间，他们就注意到楚千璃的神色不太对。

    因着是在空中，风声呼啸。

    所以，楚千璃这边的对话，他们到底是没听到，此时便都有些纳闷。

    “奇怪，宗主的神情看起来为什么那么怪？”宋辉狐疑道。

    “难道是察觉到了什么不对劲的地方？”唐烟努力眺望，可这样看去，只能看到城墙罢了。

    “是惨叫声，无数人发出的惨叫声。”沈佑的神情亦是十分凝重，他已经知道此行过来的目的是什么了。

    此时，听到了楚千璃那边的对话后，他顿时意识到，恐怕是这兽潮出问题了。

    随着飞行凶兽接近，肖淮能够听清厮杀之地传来的声响了，他顿时有些狐疑，“奇怪，为什么都是人的惨叫声，却几乎很少听到凶兽的咆哮声。”

    可这话，谁都无法回答他。

    当然，也不用回答了。

    六阶飞行凶兽的速度极快，转瞬间，他们就看到了另一边，通往黄泉山脉的城外究竟发生了什么。

    瞬间，众人的脸色都变了。

    “魔气。”楚千璃不可思议地瞪大了眼。

    还未接近，她已经感到了冲天的魔气。

    随着飞行凶兽彻底飞到厮杀之地的上方，楚千璃便清楚地看到，不少人的眼睛都是赤红色的。

    最糟的是，这些入魔的人，大多数都是她派来的杀手。

    他们之中，就算有人的实力不是很强，但他们精通暗杀之术，这发起狂来，攻势更是恐怖。

    “怎么会这样。”唐烟脸色惨白。

    “这简直就是修罗炼狱。”欧阳宸不敢置信道。

    这个时候，他们要怎么办？

    “宗主！”

    唰唰唰！

    众人齐刷刷地将期盼的目光投向楚千璃。

    经过了楚云瑶事件后，他们对待楚千璃的态度便发生了巨大的改变——不知不觉终中，他们已将她当做了主心骨。

    “小宗主，我和沈长老可以下去帮忙。”肖淮迅速道。

    他和沈佑的修为最高。

    即便下面这群入魔者出手狠辣，他们也可以应付。

    “不行。”楚千璃凝重的目光盯着下方，听到肖淮的话后，她想也没想就否决了。

    “这么多人入魔，根本不正常。”

    她收的这群小弟，她还不知道么。

    虽是一群杀手，但认她为主后，骨子里的那些逗比因子就莫名被激发出来了。

