    东方望、蓝忘机先后离去后，山神杜角和三个灵宠也先后告退。

    林南面前除了赵雪萼和姜云蕊，还有三个人。

    八尺身高，体态丰腴的姜云姝；眉目清正的姜云琥。

    一脸好奇，东张西望的狐妖雅雅——这是她第一次走进大道宗的山门之内，在此之前都是没有机会进来的，所以连忙观看。

    “两位，接下来如何打算？”

    “怎么没有跟着东方先生离去？”林南看着姜云姝和姜云琥。

    像是姜云姝这种体格、气度的女子，真的不多见。

    姜云琥看向姜云姝：刚才是姜云姝暗示他留下的，否则他还真就跟东方望离去了。

    姜云姝微笑向林南欠身：“林宗主，还请原谅我们兄妹两人的唐突。”

    “我们跟随东方先生，也是寄人篱下，东方先生又是妖族的使节，我们跟在一群妖族之中，始终多有不便。”

    “如果要跟着东方先生返回燕国大猿王那里去，我们也怕生活不好沦为食材。”

    说到这里，颇有些自嘲地笑了笑，又说道：“另外，我们和小妹重新团聚后，也实在舍不得离去，唯恐从此之后，天各一方，生死两别。”

    “还有许多家中的事情，想要和小妹说一说。”

    “不知林宗主，能否让我们兄妹在深山之中搭一个木屋居住，我兄妹两人必然感激不尽……”

    话音刚落，就听到姜云蕊气冲冲地叫道：“大姐，林南哥哥面前，你不许说谎！”

    “我感觉到，你说谎了！”

    噗！

    姜云姝心口一闷，险些气的要吐血——这个蠢小妹，你以为我是为了谁，才非要厚着脸皮留下来！

    你居然当众揭穿我？

    胳膊肘都是反着长的吧，专杵自家人的肋骨？

    林南本来都准备开口让姜云姝、姜云琥两人住在客房了，听到姜云蕊的话，顿时心中一紧。

    难道他们还有其他的心思不成？

    这可真要提防一下。

    “云蕊的话，我是最相信的。”

    林南说道，然后又感觉到后背的目光剜过来，只好又加了一句：“赵雪萼的话，我也比较相信。”

    嗯？

    赵雪萼气的扭回头，冷哼一声。

    林南继续说道：“两位若是再不肯说实话，我就只好把你们赶下山去，再也不许你们上山来。”

    “即便你们是云蕊的兄妹，也不例外。”

    姜云姝想了想，很认真地说道：“我说的其实没有多少谎言，只是刚才有些言不由衷而已。”

    “小妹，你现在听我说，看看我说的是不是谎话。”

    “我想要告诉你很多家里的事情。”

    姜云蕊微微点头：“是真的。”

    “我想留下，完全是因为担心你。”

    姜云蕊怔住，察觉到姜云姝这句话是真的，顿时愧疚不已地流下泪来：“是真的！大姐，对不起，我刚才误会你了！”

    “我以后再也不用自己的天赋感知你的想法是真是假了！”

    “嗯，没关系，没关系。”

    姜云姝把她搂在怀里，像是哄小孩一样：“我们姐妹之间的误会，解开了就解开了，都是小事……”

    又看向林南：“林宗主，这样，应该不会误会了吧？”

    “的确是不会误会了。”

    赵雪萼声音冷淡，迈步越过林南，抱着双手冷冷盯着姜云姝。

    “大皇女可真是‘防人之心不可无’呢，来到大道宗，还担心林南品行不端？”

    “想必，在你的眼里，田家才是品行端正的那些人吧？”

    姜云姝的目光同样冷下来。

    “赵雪萼！”

    “以前在国都的时候，你就对我态度无礼，现在还是这样！”

    “不，我现在态度更无礼了，以后的态度会更加无礼——毕竟，你已经不是大皇女了嘛，你那些荒唐奢靡的生活，没有办法继续，想必十分苦恼吧？”

    赵雪萼嘴巴尖利，一口气说了好几句。

    又做出恍然的模样：“咦，你这样整天睡在青楼的女人，怎么会担心别人的品行，对云蕊妹妹做出那种事？”

    “我知道了，你那充满酒色的脑袋里面，能想到的也就只有这事吧？”

    “其他的事情，你可能不会思考。”

    姜云姝气的胸口不断起伏：“赵雪萼！”

    “你是疯狗啊？我什么地方得罪你了，你要这样跳出来损我！”

    “与其说，你什么地方得罪了我。”

    赵雪萼的目光悄然转动，看向斜后方，见到林南正望着自己，心中稍稍一甜，露出笑意，说出了剩下那句话。

    “倒不如说，看见你，我就感觉比较碍眼！”

    “哎，雪萼姐姐，大姐，你们不要吵——”

    姜云蕊看看赵雪萼，又看看姜云姝，左右为难，最后把求助的目光投向林南。

    林南也算是听明白了赵雪萼的刀子嘴豆腐心。

    赵雪萼完全是因为姜云姝怀疑林南品德，才站出来对姜云姝狂喷了一通。

    自己无论如何，也不能辜负赵雪萼的这一片好心，再把姜云姝和姜云琥若无其事地接进大道宗去居住。

    况且，姜云姝自己说的，只求居住在大道宗附近。

    林南示意姜云蕊不必着急，然后才开口说道：“姜家兄妹既然担忧云蕊的安全，我们也的确不应该驱赶他们。”

    “就请你们居住在大道宗附近，时常能够和云蕊见面，这样可以吗？”

    姜云姝心内一垮，心道：小妹和可恶的赵雪萼，简直是给我捣乱！

    我可不想真的住在荒郊野岭啊……

    赵雪萼也看出来姜云姝的想法落空，勾起嘴角，不屑地冷笑一声，重新走到林南身后侧，并给了林南一个眼神。

    怎么样？

    林南挤了挤眼睛：棒棒哒！

    赵雪萼心情大好。

    “不过，让你们真的从一无所有建房子，也是不太好。”

    林南走到大道宗山门外，呼唤一声：“山神杜角。”

    山神杜角立刻浮出地面，躬身问候：“上仙，有何吩咐？”

    “你用土石，给这兄妹两人在地形合适的地方建一个合适的小院，几个房间，能做到吗？”

    “可以，片刻就可做成。”山神杜角回答道。

    “嗯，这就好。”

    “请你们选个地址，建好宅院住下吧。”林南又带着微笑，看向姜云姝、姜云琥兄妹。

