    几分钟后，黎俏带着黎少权离开了警局。

    两人上了流云的车，期间，黎俏瞅着窗外璀璨的夜景，默了默，淡声问：“关明玉也住在江景豪庭附近？”

    关明玉说过和黎少权是通过附近的人相识。

    黎少权蔫蔫地窝在后座，有气无力地说：“可能吧，我没仔细问。”光馋她那张脸了。

    江景豪庭，黎少权下车时还警惕地朝着四周不停张望，生怕那对兄妹又冲出来逼婚。

    黎俏在后座降下车窗，瞅着黎少权目光微凉，“这几天自己注意点，不要随便出门。”

    虽然关明玉同意分手，但她哥哥关明辰并不像是轻易罢休的人。

    黎少权一副受训的表情站在车旁，又往周围看了看，小心翼翼地问：“他们不会再来了吧？我会不会有生命危险？”

    一场网恋，他差点没了半条命。

    黎俏凉凉地瞥着他，升起车窗的同时，冷酷无情地丢出一句话：“你自找的。”

    黎少权目送着欧陆车缓缓离开，委屈巴巴地捂着心脏，他的‘金主爸爸’好凉薄，好冷漠。

    八点半，夜色浓稠，欧陆车停在了黎家别墅区，黎俏道谢后，便拖着一身疲惫进了家门。

    她回到三楼的卧室，把外套随手丢在椅背上，径直走到阳台落座。

    晚风轻轻拂过，吹乱了她耳鬓的碎发。

    黎俏捏了下眉心，抬手解开丸子头，柔顺的发丝瞬间倾泻在肩头两侧。

    她静默了几秒，便起身回房拿出了自己的电脑。

    一番熟练的操作后，黎俏看着页面显示的消息，表情淡淡，看不出什么端倪。

    关明玉的确住在江景豪庭附近，只不过……是隔街一栋筒子楼的地下室。

    ……

    翌日，早上七点，阳光晴好，是雨季时节难见的好天气。

    黎俏穿着一身天蓝色的女士休闲西装开车出了门，今天是她去衍皇集团报到的日子。

    周一的街道总是拥堵不堪，抵达衍皇集团的时候，距离八点还有一刻钟。

    黎俏来到大堂前台办理了登记，拿着临时员工卡就刷开闸机走进了电梯间。

    上班早高峰，电梯间人满为患。

    男男女女手里拿着早餐或公文包，目光一致地盯着电梯的攀升数字。

    黎俏站在轿厢最里面，耳边不时传来大家讨论工作的交流声，工作氛围很浓郁。

    五分钟后，黎俏才来到一零一顶层。

    相比较楼下各个楼层的热闹喧哗，董事会所在的一零一显得格外安静庄严。

    董事会的秘书前台此时正拿着化妆镜补妆，瞥见黎俏的身影，连忙站起身，询问过后，就带着黎俏去办理实习生入职手续。

    办完手续后，秘书带着她来到了位于董事长办公室门口的独人独位工作台。

    秘书看了看手里的资料，耐心地给她解释，“你的实习岗位是董事长的特别助理，日常所有的工作内容都是董事长给你直接分配，这是员工手册你先熟悉一下，有什么不懂的再问我哈。”

    黎俏翻了翻实习手册，对着秘书勾唇，“好，谢谢。”

    秘书随意摆摆手，一步三回头地离开了办公区。

    她在衍皇工作半年了，第一次听说董事长特批了一个实习助理的名额。

    而且，还是个年纪轻轻的女孩，重点是好看的要命！

    她有危机感了！

    秘书回到自己的接待工位，根本顾不上补妆，打开工作群就想和同事八卦一下。

    然而，此时工作群里已经有两百多条未读消息，中心思想大概是：今天在电梯间里穿蓝色西装的姑娘，是哪个部门的新同事？

    求姓名，求年龄，求照片，求联系方式，求求了……

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

