    听到这么示弱的话，里赫一头黑线，斯夏眯着眼睛笑了起来：“挺好的，这样老二和老三不会乱跑了。”

    听到郁然的话，原本要直冲出去的两只小狐狸很果断地放慢了速度，跟在她脚边小跑着出去。

    他们以郁然为中心，活动距离最多不会超过她五米。

    外边有点阳光，虽然不是特别温暖，但足以让外边的寒意没那么刺肤。

    今天不是他们住在这个山洞后小狐狸们第一次出来活动，以前沧邑有空了会带着小狐狸们出去吹吹冷风，让他们接受寒冬初期的毒打。

    不过跟母亲确实是第一次，熟悉地洞外地形，让小狐狸们很兴奋，蹦蹦跳跳跑动着，偶尔发现距离郁然远了，就跑过来凑在她脚边跑。

    郁然一脸温柔地看着他们玩闹着。

    老大的性格已经有了雏形，比较沉稳。

    老二和老三目前除了闹腾外暂时还没有太明显的性格呈现。

    想到这样把他们慢慢养大，她心中就说不出的期待。

    从水源洗完餐具回来的沧邑，远远地看到他们母子三，那温馨的画面让他心头说不出的柔软。

    看到他走过来，老二和老三激动的朝他跑过去想拥抱腿腿，却被沧邑长腿一跨直接从他们身上走过，无视得彻底。

    老二不满地叫了声。

    沧邑垂眸瞥了一眼过去，目光冷飕飕的，吓得老二紧张的抱住老三幽怨地哀嚎起来。

    父亲好可怕！

    老三一脸懵逼……

    沧邑直接走到郁然面前，抬手摸摸她的脸庞，摸摸她的手，确认温暖不冷，这才放心。

    “别走太远，我放好东西带你们去散步。”

    郁然微笑：“好。”

    沧邑把餐具放在山洞后，领了老大出来，他化作兽形趴在她面前。

    郁然没有立刻动身爬上狐背，而是抱起老大放在了沧邑的大狐狸脑袋上，接着就是老二、老三。

    她把三只小狐狸叠高高地放在大狐狸的头上。

    大脑袋之上是三个叠在一起的小脑袋。

    “别动别动，让我看看。”郁然说着后退了几步，看着完全一模一样只是大小不一样的狐狸脑袋，她忍不住笑了起来。

    “太可爱了，长得太像了。”

    本来都绷着身子不敢动的小狐狸们嗷了一声，下一秒沧邑动了下脑袋，老二和老三没稳住身子摔在了狐背上，老大还是稳稳地趴在他的脑袋上。

    “我的崽，自然是随我。”沧邑无奈地看着笑容璀璨的郁然。

    崽崽像父亲这是很正常的一件事情，他不知道这件事情的笑点在哪里。

    不过看着她许久没有露出这么灿烂的笑容，他目光柔情地望着。

    等郁然笑得气喘吁吁，看她笑得也差不多了，老大出声，用不是很标准的声音说：“妈妈，上来。”

    郁然脸上笑意更浓了，她应了声，上了狐背，和小狐狸们稳坐在狐背上，由沧邑带着他们在森林中散步起来。

    老三撒娇般地钻进她的怀中要抱抱，郁然一手抱住他，一手抱住紧挨着自己的老大和老二，开口不由得期盼起来。

    “等以后你们长大了，小狐狸变成了大狐狸，然后这样陪着妈妈去外边玩，想想都很开心。”

    想想也是无比的拉风！

    老大平稳一个字：“好。”

    老二和老三则是嗷嗷凌乱的兽语，郁然就当他们也答应了。

    沧邑带着他们去了一处干净的水源处，他刚停下脚步，小狐狸们迫不及待地滑下去在水边玩耍起来。

    郁然下了狐背，找了一处位置准备补充点储备水，她想到什么对沧邑说：“你给小狐狸们洗个澡吧。”

    沧邑应了声好，下一秒抬脚就把正伸出爪子玩水的老二轻轻踹进了水里。

    郁然心都揪起来了。

    老大和老三仰头不解地看着突然朝老二出脚的父亲。

    沧邑居高临下地看着他们，整个人都释放着身为父亲的威严和压迫。

    “下去洗澡。”

    老大二话不说，扭头就进入水中。

    “嗷嗷嗷！”老三不满地抗议着，在沧邑动手之前直接跑到郁然那边，抱着她的腿讨好地蹭着。

    郁然轻笑：“老三我来洗吧。”

    沧邑犹豫了一下说：“水可能有点凉。”

    对雄性而言，如今的水温并不冷，但对雌性来说可能会冷。

    郁然碰了碰水面，稍微有点冷，但并没有让她的皮肤感受到痛，是她可以承受的水温。

    “还好，我来吧。”

    如此，沧邑也不说什么，蹲下身子给老大和老二搓洗。

    郁然取好水，在她扭头看向老三的时候，他很自觉地走进水中。

    郁然拿了一个水勺舀着水温柔地在他身上浇着，她轻声问：“会不会冷啊？”

    老三摇摇头，他仰着小脑袋用那双水润润的眸子静静望着眼前这个认真给他洗澡的人。

    那可是自己的母亲啊，他越看越欢喜，目光都闪闪发亮起来，一时忍不住凑过来在郁然的脸上舔了一口。

    动作突然，吓得郁然一跳，她哭笑不得。

    “好好站着，洗完再玩。”

    可老三玩性太大，扭着身子想要再往郁然身上凑。

    看着浑身湿漉漉的小家伙要凑过来，郁然赶忙起身就跑，老三兴奋地在后边追着，开始上演了‘母子大战’。

    老二：“嗷？”（老三是不是傻？）

    老大：“嗯。”

    沧邑也重重应了声。

    郁然绕着这个水潭跑了一圈，跑得气喘吁吁整个人都热乎起来，后边的老三还乐此不疲地追赶着。

    她也是被逗笑，她站在那边等着老三跑过来，看着他憨憨地狐扑过来，她立马侧身躲开，往返跑回之前取水的那个位置，老三又呼哧呼哧地追赶过去。

    “嗷呜！”

    老三整个狐狸都亢奋了，差点激动得要喊出妈了。

    “好了好了，不玩了，我跑得累死了。”郁然出声制止，要比体力，她的体力估计没有小狐狸们好。

    老三抱住她的小腿，高兴地叫了几声。

    缓了缓情绪，郁然继续给他洗澡，之前浑身湿漉漉地跑了一圈，身上都沾染了不少泥土。

    洗干净后，老三慢悠悠地跑到远处的灌木丛。

    郁然以为他要钻灌木丛正要出声制止，就看到他用嘴咬了一株小花过来，笑眯眯地弯着眼睛把小花送到她面前。

    郁然愣了下，随后笑得合不拢嘴。

    “沧邑，老三送我花呢，这情商可以啊，以后追雌性我不担心了。”她忍不住说道。

