 可是苏洛气息，陡然爆发，一股冲天的魔气，令不少人都心惊无比。

皇武蹙眉娇喝：“仙儿，退下，他一旦入魔，必杀你！”

“我不退！”

南仙儿心中有着诸多委屈，就是不退。

苏洛黑煞剑化作嗜血魔剑，剑气爆发，四周草木化为齑粉，南仙儿脸色苍白，整个人倒飞出去。

苏洛冷漠的没有回头，未曾多看她一眼。

苏洛怕一回头，心就会软下来！站在国门之前，儿女情长太渺小了！雨亭侯已经拼命，燃烧了血气，风轻言背水一战，不肯后退半步。

三十万平乱军将士，在地面上与土著精锐，展开了白刃战。

这如何让苏洛为了一个南仙儿，而对身后的国门视而不见啊！南仙儿亲手被苏洛打伤，皇武出手抱住她。

南仙儿哭了，在皇武怀中哭的像个孩子，方才那般孤傲清冷，仿佛成熟很多，可是在皇武怀中，忍不住哭泣。

皇武轻声道：“别怪他，他肩负着族群，以及他们神之地的国家，他为军部洛帅，将来的军部继承者，麾下数百万同袍依靠着他，他没得选。”

南仙儿没说话，在皇武怀中，泪流不止。

凌凤渡有些难受说：“这小子下手太狠了，把仙儿伤成这样。”

皇武白了他一眼，训斥：“以小豆丁的性格，若心中没有这份感情，会被仙儿攻击一刻钟而不还手？”

左无双轻声道：“他为洛帅，你为南荒公主，你可以任性，但是他，不可以！”

只见空中，苏洛相援雨亭侯，果断燃烧气海白云。

新亭侯可以燃烧气血，他苏洛为何不能燃烧白云？

男人间，没有那么原因，做了就是做了！何为豪迈，明知这一战生死难测，可依旧要同行一战。

这就是男人间的特殊友情。

苏洛燃烧白云，魔威更甚，剑气化作剑芒，满天长剑环绕身边，强势降临雨亭侯身边，一掌轰出。

新亭侯咳血，被苏洛轰出战圈，燃烧的气血竟然瞬间平复下来。

燃血法是苏洛所传，若是没有手段灭掉，真当仙主是吃白饭的？

苏洛果断道：“我来解决他们！”

“洛帅！”

秋雨亭惊怒，看得出苏洛使用了和燃血法一样的禁术。

秋雨亭再度燃烧气血，强势杀入战圈。

苏洛体表飞剑穿梭，手中出现了战刀妖月，又运转了战神诀，肉身一下子到了极限。

可是天刀施展落下，那是连天都敢斩的刀法。

一刀落下，百丈刀芒，将面前血气凝聚的走兽，直接湮灭，瞬杀两名尊者。

秋雨亭的荡魂枪，强杀两大地尊，腹部被一柄长矛贯穿。

敌人太多了，尊者数十，地尊还剩七八位。

两大玄尊围攻风轻言，这就是战场的残酷性。

第二战场，没有任何规矩协议。

土著尊者这边也战到癫狂，知道面前的三个人都是水。

一个是当年闹出腥风血雨的荡魂枪秋雨亭，天资一度超越秦归和风轻言，后来因为意外沉寂下去。

但是这个妖孽，不能任由其成长，等成为地尊乃至玄尊，必是大患！还有风轻言，那是军部天策司令，若是能杀掉，绝对是重挫神之地。

以及最后这一位妖孽，人屠苏洛！近两年来，局势不断变换，就是因为苏洛，给南荒造成巨大损失。

这个有着天尊之姿的妖孽，必杀啊！所以土著强者，战到发狂！苏洛也开始玩命，浑身是血，皆是敌人的。

两千年来，苏洛经历过一次次绝境之战，可依旧活了下来。

今日一战纵然再惨烈，苏洛坚定的信念，依旧没有动摇。

就在这时，秋雨亭倒飞过来，嘶哑低声道：“洛帅，杀出去，我掩护你！”

苏洛没有理会，让他放弃三十万将士而去不可能！秋雨亭嘶哑又道：“洛帅，走啊！”

此刻，秋雨亭近乎哀求，风轻言那边是无法劝动的，绝对是死战不退。

可苏洛若是也在这里出意外，军部日后该何去何从？

军部的存在，也是为了平衡各大势力，风轻言和秦归能震慑住。

可若是风轻言出现意外，秦归一人的威慑力，绝对大大降低。

加上苏洛的话，绝对能稳住局面。

激战不断，天空上到处是血气凝聚物，血色飞剑和长矛不断，还有地尊凝聚的血兽，一旦被攻击沾染，非死即残。

平乱城早已经被打平，苏洛依旧再战，转身刀芒力劈一名尊者。

秋雨亭战意不退，左臂被斩，可是右手持刀，又干掉一名地尊。

土著强者折损过半，大家基本上都是强弩之末的状态。

风轻言和老皇主那边，激战范围很大，所以没人敢轻易靠近。

风轻言不愧是天策武尊，力压老皇主，差点搏杀掉另外一名老东西。

偏偏就在这一刻，地面上出现一股强大气息。

玄尊级！南荒派遣的强者，不止表面这么多。

老皇主担心强者过多，惊跑风轻言和苏洛他们，所以大战到这一刻，才陡然暴露出来，要给风轻言致命一击！的确，这一击奏效了！风轻言和老皇子激战中，一位玄尊级的刺客，突然袭杀。

放在风轻言巅峰状态时，或许能躲过。

但现在，躲不过！风轻言面色冷凌，贴身而上，浑身血气爆发，形成一个巨大锁链，缠绕自己和老皇主之上。

这是要同归于尽啊！老皇主惊怒道：“不！”

“杀！”

另外一名老玄尊，已经杀红眼，神智浑噩。

玄尊级刺客，眼神泛着一抹厉色，压根没有任何迟疑，手中长矛洞穿风轻言的胸膛，同时贯穿老皇主。

血腥一幕，令双方大战的人，皆是惊怒。

风轻言咳血不止，那位老皇主怒急之下，斩断长矛，身形跄踉，气息快速萎靡下去。

可是风轻言受到致命伤，一双虎目，满是决然戾气，强势搏杀那位老皇主。

可怕的是，在地面上，再度爆发一股强大气息。

又一位身穿金色龙袍，腰间挎着金龙剑的老皇主出现。

玄尊级强者，达到四人。

 