    一时间，百里红妆在任子恒三人心目中的地位已经变得截然不同，光是这医术，百里红妆便已经超越了诸多成名已久医师。

    一旦百里红妆将这疗伤药给拿出去，其造成的轰动可想而知，那可是比魔炼塔所拿出的更了不得的疗伤药。

    在用了这疗伤药之后，任子恒恶伤势顿时好转了起来，黑暗力量渐渐消退，虽然还不曾完全消散，但是对伤口破坏的影响力已经减小，伤口开始渐渐愈合，只要这样下去，至少任子恒能够性命无忧，多花一些时间便能够恢复过来了。

    这一幕并没有瞒过其他修炼者的眼睛，经过昨天那一战，大家都认为任子恒的性命已经保不住了，所以不少人都关注着他，心中十分惋惜。

    突然，众人见到任子美拿出了一瓶疗伤药之后，任子恒那原本已经糟糕到极点的伤势突然就开始了好转，苍白的脸色也渐渐浮上了一抹血色，这一幕完全超出了所有人的预料，顿时所有人看向任子美手中疗伤药的目光就变得明亮了起来。

    “刚才任子美所拿出来的疗伤药是魔炼塔的那种疗伤药吗？”

    “我感觉好像并不是，这一次蓬莱殿所出售的疗伤药极少，早在之前便已经被抢购一空了，任子美之前回到内殿的时候疗伤药就已经没有了。”

    “如果我没有看错，这疗伤药似乎比那种疗伤药的效果还要好上一些，任子恒的伤势如此严重，即便有魔炼塔的疗伤药恐怕一时半会也不会愈合，可是现在任子恒伤口的黑暗力量明显减少了很多，这可不太对啊。”

    众人的目光纷纷落在了任子恒三人的身上，他们几乎能够肯定对方所用是绝对是另一种完全不同的疗伤药，而且这疗伤药的效果还不是一般的好。

    如果能够拥有这等疗伤药，那么他们在历练之地的保命手段也能够大大增加，黑暗力量虽然无法彻底解决，但是能够克制那么多，对大家就已经没有什么影响了。

    想到这里，一些和任子恒等人关系极好的修炼者便靠近了去。

    “任子美，你刚才用的是什么疗伤药？”荆天朗走到了任子美的身旁，“任子恒的伤势如此严重，用了那疗伤药之后似乎好转了不少啊。”

    伴随着荆天朗的话音落下，其他的修炼者们也纷纷询问起来。

    “是啊，这究竟是什么疗伤药？我们之前似乎从来都没有见过。”

    “现在魔炼塔所出售的疗伤药大热，想要买到手实在是不容易，除非去外边买但是我们都没有时间。

    任子美，如果你们有其他更好的疗伤药那就不要藏私了，毕竟大家都是队友，我们下次也能够去买一些。”

    “不错，内殿弟子都是一家人，你们就告诉我们一下吧。”

    发现所有人的注意力都落在了自己的身上，任子美三人的表情也是一僵，不禁对视了一眼，神色变得复杂了起来。

    之前的他们并没有对这疗伤药抱有太大的希望，所以使用的时候也没有什么顾忌。

