
护士长刘丽的房子是在平湖新区，距离三院不是很远。以前她为了给儿子治病，卖掉了家里的房子。谁都知道，她当个时候过的不太景气。

可是只过了不到一年，刘丽就买了套新房子，这对不少人来说，都很纳闷。不过这种事，也不会有人多问。

刘丽一般多是晚班，今天白天休息，丈夫上班，儿子上学，眼下就她一个人在家。现在的她，显得有点紧张。

“叮咚。”门外响起门铃声。

坐在沙发上的刘丽，忍不住打了个哆嗦，但她还是赶紧去开门。

门外站着的是一个身高一米八左右，身材匀称，相貌斯文的中年人。只是这个中年人的脸上，没有半点表情。

“您来了。”看到中年人，刘丽说话的声音都带着颤抖。

中年人轻轻点头，直接脱鞋进了房间。

从二人的表现来看，都分不出谁是这个家主人。

中年人来到沙发那里坐下，刘丽小心地说道：“我给您倒茶。”

“不用。”中年人微微摆手，淡淡地说道：“我要的东西准备好了么。”

“准备好了。”刘丽说道。

“放给我看看。”中年人说道。

刘丽马上打开电话，电视屏幕上显示的是一个房间，如果张禹看到，一定会再熟悉不过。这里就是精神病院里，自己住的重症病房。

时间是从张禹进到病房开始的。

中年人盯着屏幕上发生的一切，当张禹第一次吃药的时候，他的眼睛是一眨不眨。

张禹躺下了，沈万三也躺下了，只有那个五旬男人没有任何问题。这样他为之一愣，说道：“他服药了吗？”

“服了。”刘丽赶紧回答。

“真是怪了。”中年人淡淡地说了一句，又继续观看。

待过一会，张禹的药劲缓过来，跳起来去抓五旬长者的脉门时，中年人又是一愣，不过这次，他没有出声。

他脸上的表情依旧木讷，刘丽甚至都不敢去看他的脸。

中年人继续往后看，当看到沈万三服了慢性药之后的动作时，他这次则是一惊。

片刻之后，中年人指向屏幕，说道：“这个老头人呢？”

“前几天发神经，放风的时候跑了。”刘丽说道。

“那这个年轻人呢？”中年人又问道。

“他是因为家里遗产问题，被他哥哥送进来的。后来他媳妇报警，带着警察来把他给接走了。”刘丽如实说道。

“这可真够巧的了。”中年人淡淡地说了一句，跟着打量起刘丽。

刘丽感觉到他的目光，吓得又是打了个哆嗦。

“事情被人发现了。”中年人慢悠悠地说道。

“不、不可能……我很小心，不会有人发现……”刘丽赶紧说道。

“你现在只有两个选择。”中年人不理会刘丽的解释。

“什么选择……”刘丽担心起来。

“第一个是……死……第二个么，就是喝了这个药……”中年人说着，从兜里掏出来一个小药瓶。

“我……”刘丽的脸上露出恐惧之色。

“当初可是你自己说的，不惜用自己的命换你儿子的命。你把这个药喝下去，不用多……十分之一就好，忘记这两年发生的一切……其实这对你来说，未尝不是一件好事，起码你儿子健健康康的……而且，警察也不会再来找你的麻烦。你想想，在你最困难的时候，要是没有我，现在你恐怕已经一无所有。”中年人淡淡地说道。

刘丽迟疑了片刻，跟着重重点头，“我喝。”

毕竟忘记这两年发生的一切，对于自己来说，也算是一种解脱，总比死了要好。

“这才对嘛。”中年人满意地点头，说道：“找个纸杯接半杯水过来。”

刘丽马上照办，中年人倒是说话算话，往纸杯倒了十分之一的剂量，然后淡淡地说道：“喝了吧。”

“是。”刘丽一张嘴，直接将纸杯里的水全给喝了。

很快，她的双目便的无神，身子一软，摔倒在地。中年人上前一步，拿过她手中的纸杯，在手里攥了一下，揣进了自己的兜里。

“都来了，好在我发现的及时，要不然的话，可就糟了。”

中年人在嘴里嘀咕了一句，又从DVD中拿出了一张光盘，简单地收拾了一下，这才离开。

无当斋，张禹都多长时间没来坐馆了，以前是没生意，现在真的是不用开门了。

不过今天一起床，他还是来到了无当斋。大门现在开着，方彤坐在里面，一见到他进来，立刻扁起了嘴巴，“你终于舍得来见我了。”

“我这不是忙么。”张禹立刻笑呵呵地讨好。

“少来了。”方彤站了起来，撅嘴说道：“你把门锁了上楼，我有话跟你说。”

说完，这丫头直接上楼去了。

张禹叫道：“有什么话在这不能说呀，也没外人。”

嘴里这么说，他还是无奈地将门反锁，然后走了上去。

楼上是休息室，里面还有床，方彤一屁股坐在床上，满脸的委屈。

张禹赶紧坐到她的身边，抱住她的肩头，柔声说道：“彤彤，我最近真的是事多，我爸我妈那边，也是临时有点事。你放心好了，我张禹绝不会食言而肥的。”

“你都多少天不联系我了，每次都是我主动给你打电话，而且上个礼拜，电话一直打不通，跟人间蒸发了一样。你知不知道，人家都想死你了。”方彤委屈地贴进张禹的怀里。

“我不是提前跟你打招呼了，说一个礼拜有急事，去的地方没信号。”张禹柔声说道。

“这一个礼拜，有没有和别的女人怎么样呀？”方彤扁着小嘴问道。

“这怎么可能。”张禹连忙说道。

他心中委屈，这一个礼拜光跟精神病在一起了。

“那你证明给我看。”方彤认真地说道。

“这、怎么证明……”张禹不解地说道。

“我在网上查过了，说男人要是在外面和别的女人干坏事了，回家之后……东西就少了……你让我确认一下……”说这话的时候，方丫头的俏脸已经发红。

“大白天……咱俩……等晚上吧……”张禹急道。

“反正也没人，你证明给我看……”方彤说着，身子一扭，抱住了张禹，主动送上樱唇。

美妙的旋律声进而响起，其实也难怪，自从和张禹在一起之后，这丫头都把那个勾当给戒了，觉得还是跟张禹那个更舒服。

现在也属于久旱之地，自然着急了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483069"  chaptername="第682章  两个选择">加入书签</a>
</div>
