    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    千万不要小看其中的区别，只是这样一个简单的顺序，就决定了这两位指挥官，他们在联合作战时的上下级关系。

    特警，缉毒警，野战军特种部队……

    看着身边这些岗位不同，但是却因为相同的使命和信仰，而集结到一起的战友，一股难以言喻的自豪和骄傲，在孙富强的心里，就象是燎原烈火般雄雄腾起。

    就是他们一起手挽手，心联心，守护着中国实质和心灵上的双重边防线。无论那些毒枭们如何努力，如何垂死挣扎，他们都绝不会让对方得逞！只要他们这次能够顺利完成任务，就会成功销毁几吨毒品，这样虽然无法对金三角那颗世界毒瘤造成致命重创，但是至少也会让盘踞在那里的大大大小小的“将军”们，以后再想对中国输出大单毒品时要三思而后行！

    他们不需要军功章，不需要功成名就，不需要对着电视台的摄像机露出灿烂的笑脸，当毒品被销毁的那一刻，千千万万因为毒品而濒临破的家庭，就会获得破镜重圆的机会，那些因为毒瘾发作而辗转反侧的人们，也许会因此，而改过自新！

    对孙富强而言，他们即将面对的，是一场在缉毒领域，不想输，不能输，也不敢输的生死之战！

    毒贩也不是傻子，缉毒警在毒贩内部打入内线，同样的，毒贩也在中缅边境的村镇里，插满了眼线，而他们插眼线，注定要比缉毒警打入毒贩内部，要容易简单得多。

    这是一场猫与鼠之间的斗智游戏，老鼠为了生存，自然会绞尽脑汁小心翼翼，猫儿为了逮住老鼠，也要学会躲在暗处一动不动，直到时机来临才猛然发起致命一击，否则的话只会打草惊蛇一无所获。

    孙富强带领的缉毒大队，加上始皇特战小队和武警特勤中队，两百号人集体行动，想要避开毒贩的眼线，他们就必须在还没有得到毒贩具体行动时间和地点的时候，就提前进入深山老林把自己隐藏起来。

    而他们这一藏，就是整整七天。

    直到第七天夜间凌晨一点钟，被蚊子搔扰得根本无法入睡的孙富强，才终于接到上级发来的情报……二婶会在这几天去家里探亲，请注意天气预报。

    内线发送情报，肯定是冒着生命危险，不能把话全部挑明，否则的话一旦曝露，就是必死无疑。

    二婶自然就是指那些试图抱团闯关的毒贩，但是真正最具内涵的，还是“注意天气预报”这几个字。

    这提醒了孙富强，联合运毒队早已经进入中缅交界处，却一直没有进入。运毒队之所以停滞不前，就是在等待雨季的第一场大雨来临，当大雨倾盆而下，是会让道路变得泥泞，不便于通行，但是在同时，也最大化的束缚住了中国边防军和缉毒警的脚步，让运毒队有了腾挪转折混水摸鱼的空间。

    而运毒队选择在雨季来临时，才进入中国境内，这说明他们虽然运货量惊人，却不会选择汽车之类的交通工具，而是会继续使用最原始的马队穿越原始丛林。

    综合以上情报，孙富强看着摊在面前的地图，手中的铅笔已经直接落到中缅交界处的一个点上。

    这个地图上的点，是云南省临沧地区的紫阳山。

    权许雷和宁远就站在孙富强身边，权许雷沉声问道：“多大把握？！”

    孙富强回答道：“八成！”

    权许雷微微点头，他清楚的明白，对一名缉警大队队长而言，能说出“八成”这个数字，就代表着孙富强在心中已经确定无疑。“如果毒贩真的要冒着大雨，用马队将以“吨”为单位的毒品运进内地，他们就要走已经拥有上千年历史，贯穿澜沧江和西南西丝绸之路的茶马古道支线，而走花马古道，紫阳山就是他们的必经之地！

    已经在原始丛林中潜伏七天之久的联合部队，在第二天天刚亮，就在原始丛林中展开行军，用最隐蔽的方式，摸到了紫阳山附近。

    茶马古道，起源于公元六世纪，到现在已经有一千五百多年的历史，听过它名字的人很多，但是也许绝大多数人并不知道，茶马古道并不仅仅是一条路，而是用无数支线，形成的庞大交通网络，直接跨越中国的四川、云南、青海与及西藏，向外延伸到南亚、中亚和东南亚地区，更远达欧洲，形成了以云南马帮为载体的民间国际贸易通道。

    这条贸易通道，就算是在日本侵略者攻入云南，将中国陆地彻底封锁后，依然保持畅通，源源不断的将抗日战场最稀缺的各种物资运送回来，由此可见茶马古道的险峻与生命力。随着时间推移，往日抗击侵略者的战场硝烟已经消散，就连马队也因为时代变迁而渐渐退出历史的舞台，又有谁能想到，到了今时今日，曾经在中国抗日战争最危急阶段，支撑起最后一条陆上运输线的茶马古道，竟然成为境外毒贩所青睐，所以重新焕发生机的毒之通路？！

    权许雷架起望远镜，以一名特种部队指挥官的眼光，仔细观察着周遭地形。这一段茶马古道分支，位于位于两座高山之间，坡顶就是紫阳山，在山的顶部还有一块拥有相当悠久历史的石制门楼。在紫阳山正面，是一片因为下雨反复冲击，所以没有长出什么植被的开阔坡地，除此之外四周全是茂密的原始丛林。

    由于地势险峻与世隔绝，在紫阳山方圆几十公里之内都无人居住。这代表着他们在和毒贩交战时，不用担心误伤，更不用担心出现打着打着，毒贩抓到几个人质和他们对峙的局面，是一片可以打大仗硬仗的战场。

    但是在这一片区域，由于四周全是原始丛林，山高树多气温变化剧烈，一旦下雨就会起雾，到了夜间能见度会受到极大影响。在这样的环境中，特种兵最赖以自豪的精准枪法，就再无用武之地。一旦演变成混战，双方都是睁眼瞎式的互相对射，始皇特战小队必然会因此出现远超预计的伤亡。

    权许雷略一思索，沉声道：“老宁，这一次狙击战，你们特勤中队担任主力。”

    宁远没有推拒，用力点头接受了这个任命。

    权许雷绝不是那种把其他人推出去当炮灰，用来保存自己实力的军人，他之所以请武警特勤中队在这场伏击战中担任主要作战力量，最大的原因，还是在于这支武警特勤中队的武器，适合应付可能爆发的混战。

    在只有六十七人的武警特勤中队，他们配备了两挺使用三脚架支撑的八九式十二点七毫米口径重机枪。

    这玩艺在三百米距离内，就连装甲车的钢板都能直接打穿；把枪口一抬，就可以打空中的武装直升机和低空飞行的战斗机。这种武器的射速并不快，但是威力太过惊人，不管你是躲在树后面，墙后面，还是沙包麻袋后面，只要子弹打过来，就会直接打穿掩体，打中人类身体，更是打哪碎哪，谁中谁死，而且是死得惨不可言。就是因为这样，身经百战的老兵，只要一听到敌人阵地上传来大口径重机枪那沉闷而缓慢的扫射声，就会不顾一切的立刻卧倒。

    在大家都成为睁眼瞎子，只能比拼火力强度的时候，这两挺八九式大口径重机枪居高临下不断扫射，简直就是二次大战期间，海上战列舰般的无敌存在。

    最让权许雷一开始有些不以然，现在却必须寄以厚望的是，这支只有六十七人的武警特勤中队，竟然还带了一门十二联装107毫米口径集束火箭炮！

    　　     

    　　：。_：

