    在柳惠和陆毅成的心里，季小默就是属于陆家的子孙，陆家的血脉，怎么能够不认祖归宗呢？

    也就是第一次见面的时候，陆北亭带着季小默来到了陆家的老宅，也算是误打误撞。

    自从认回了季小默以后，他都没有随着陆毅成和柳惠回过老宅，这也一直成了二人心中的芥蒂。

    奈何陆北亭的态度实在强硬，直接放话，若是被他知道在他不知情的情况下，季小默被带到了陆家老宅的话，那以后就绝不会再让陆毅成和柳惠见季小默。

    这下别说是陆毅成了，就是柳惠都差点急眼了。

    “北亭这简直就是在胡闹！”柳惠骂了一句，气在心头。

    陆毅成连附和都懒得了，平日都是他在骂陆北亭，现在轮到柳惠了，他也没什么好说的。

    “行了人，最关键的还是那个季瑶，我倒是明白了，只要搞定了季瑶，小默和北亭都好说。”姜还是老的辣，陆毅成一眼就看出了这里面的问题。

    在这一段复杂纠缠的家族关系之中，中心者就是季瑶。

    只要季瑶同意，季小默就可以回陆家老宅认祖归宗，只要季瑶同意，陆北亭也不会再加以阻拦。

    一切都以季瑶为准。

    柳惠十分不悦，皱着眉头道：“所以现在是季瑶牵着我们的鼻子走了？”

    因为上一次季瑶和她争吵了一顿，所以柳惠对季瑶的成见依然存在，现在发现自己受制于人，便更加不快了。

    相对来说，陆毅成就显得冷静多了，“行了，你动动脑子，我们为什么非得让季瑶牵着我们走？当初那个时如堇，那么霸道，到最后不还是离开了么？”

    在陆毅成的眼中，季瑶和时如堇是一样的。甚至，他还觉得，季瑶也许比时如堇更加好对付。

    这是因为，他没有和季瑶长期接触过，压根就不知道，这个女人的骨头就是傲气与倔强打造的。

    “说的也是。”柳惠叹了一口气，心里还是惴惴不安的，“只不过，你这一回千万不要把季瑶逼的太紧了，若是再像五年前那样，北亭若是知道了，一定会和我们翻脸的。”

    提起陆北亭，陆毅成的脸色凝了凝，他低低沉沉地应了一声：“我知道了，我有分寸。”

    五年前，时如堇离开的那天夜晚，陆北亭把陆家老宅砸了一通稀巴烂，并且当晚就搬离了陆家老宅，放话再也不会踏进陆家一步。

    就因为这件事情，陆北亭险些和陆家断绝了关系。

    若不是后来有家族中德高望重的长辈出面来劝，也许现在的陆北亭早已自立门户了。

    随着时间的推移，他和陆家的关系也慢慢缓和了些，但始终算不得太好，这也就是柳惠一直都是小心翼翼的原因了。

    她怕自己再次逼走陆北亭。

    两个人正商量着，陆毅成的电话就响了。

    掏出手机一看，是沐思雅打来的。

    柳惠也看见了来电人的名字，眉头微微一皱：“沐思雅怎么打电话来了？”

    陆毅成没有回答柳惠，只是打了一个手势，示意她别说话，然后才接起了电话，“喂？”

    电话那头，沐思雅委屈又着急地声音立刻就响了起来：“喂，陆伯父！”

    “北亭刚刚把众诚和沐氏的所有合作都解除了，这该怎么办啊？陆伯父，你就是看在我爸爸的面上，能不能帮我劝劝北亭？”

    陆毅成一听，脸色猛地一沉：“你说什么？陆北亭那个臭小子把合作都撤了？”

    “是啊，陆伯父，我知道我做错事了，可是可不可以让北亭再给我一次机会？”

    沐思雅在那头，紧握着手机，神色似乎十分焦灼的模样。

    只不过，若是仔细观察，还能看见隐藏在她眼底的那晦涩阴狠之意。

    隔着手机屏幕，陆毅成只听得到沐思雅难过委屈的声音，他先安抚了一会儿沐思雅，然后才问：“你刚刚说的什么意思，为什么说你知道自己做错事了？”

    他一问完，电话那头的沐思雅就沉默了下来，过了好一会儿，才十分为难似的，怯生生地回答：“我……我不小心得罪了季瑶，我真的不是故意的，可是我也不知道为什么，北亭就认定了我是想要害季瑶，陆伯父，你要相信我，我没有想害她……”

    “好好好，我相信你。”陆毅成打断了沐思雅，重重冷笑了一声：“搞了半天，这件事情还是和季瑶有关啊？”

    这个季瑶就跟阴魂不散一样，现在连沐家和陆家的关系都要挑拨了，陆毅成心里的冷意越发浓郁，季瑶在他心中的形象简直已经跌落进了谷底。

    沐思雅那边没有说话，依稀能听到好像有几声啜泣的声音。

    陆毅成叹了口气，只能先行安慰：“好了，你先别自责了，这件事情我会弄清楚，你回头跟我向你父亲道个歉，我没管教好陆北亭那个逆子，弄出来这么多事。”

    沐思雅这才微微抖着声线，可怜兮兮地说了一声“好”。

    挂了电话，陆毅成烦躁得几乎想把手机给摔出去，旁边的柳惠见他脸色铁青的样子，连忙上前询问道：“怎么了？”

    “还不是你惯出来的逆子！你知不知道他干了什么？”陆毅成恶狠狠地骂着，连带着胸膛都不断起伏：“他居然把和沐氏的合作全都给撤了，刚刚那是思雅打电话给我求情呢！”

    “把和沐氏的合作撤了？”柳惠也为之一惊，“不是，北亭为什么这么做啊？”

    “都是那个季瑶，思雅说，不知道为什么陆北亭一直觉得她想害季瑶，所以一怒之下就撤了所有合作。你说，这下我该怎么见老沐？”

    陆毅成气得一口气顺不上来，若是陆北亭和季瑶现在在他面前，铁定要挨一顿大骂。

    “怎么又是这个季瑶，她到底要干嘛？”

    柳惠扶了扶额，饶是她都觉得头痛了。

    他们二人现在还在陆北亭的别墅里，好在季小默早早地就去幼儿园上学了，否则难保他们二人不会在季小默的面前失态。

