    艾伦是个身量修长的俊美少年，三江源学院的校服穿在别人身上，只是好看点的校服而已，但在他身上，生生能穿出高级定制款的感觉。部分镜头切换到他这边后，会场的巨幕上便同时出现他和林伊的身影，真是俊得各有千秋，现场观众大饱眼福的同时，又想起不久前两人的那场PK。

    这实在是很戏剧化的一幕，两人居然又对战上了。

    这会是艾伦的雪耻之战吗？

    网络上的收视率瞬间飙高，源石辨源大会的关注度也随之翻倍，就连记者们的肾上腺素都跟着激增。

    当然，艾伦感受到的阻力，也在成倍地增加。

    阻力源能场，就是利用源能的能量，在一定范围内，增加阻力，给身处这个范围的人的行动造成困难。此时的艾伦，瞬间感觉到双腿被绑上了二十几公斤的重物，正被他拿在手中的六芒星源纹锁台，其重量也一下子增加了十倍。

    坐第一排观众席的几位高年级学生，大致算出这个阻力源能场的阻力值。但更令他们感到惊讶的是，林伊居然在这么短的时间内，就找到能组成源能场的源石，并加以设计，最后还组合成功了。而且，这个过程里，她是遥控两位队员配合她。最重要的是，她还是只是个新生啊，而源能场的设计，是三年级的选修课程，真正开始学，是要到四年级。

    TMD这究竟是什么妖孽！

    艾伦往上看了一眼：“你的杀手锏，就这点程度？”

    他的音麦也已打开，现场的观众从中心大堂的顶级音响里，清清楚楚地听出了他语气里的冷嘲与不屑。

    他的话还没说完，就一下又跃上了六级台阶，似乎这个阻力源能场，并没有给他造成什么实际的影响，至少他的速度看起来还是很快。几乎没人没注意到他拿着六芒星的那支手，手背上的青筋已微微凸起。

    两人间的距离缩短到一百二十米，林伊弯下腰，在脚边捡了块源石，源能笔又在上面画下一道源纹：“别着急。”

    阻力源能场的能量突然就变了，普通人看不见的源纹，正一层一层地往台阶上叠加！

    现场有人忍不住惊呼。

    “这是——”

    “是方位源能场！”

    “阻力源能场换了？”

    “不是，阻力源能场还在，她在阻力上叠加了方位源能场！”

    “不会吧！她同时设计了两个源能场？！”

    “应该就是这样，你看，艾伦的停下了，他的方位感受到了影响，一不小心就会踩空。”

    “太凶残了，艾伦这还能走过去吗？还剩多少时间了？”

    “还有三十三秒。”

    “同时设计两个源能场，你能做到吗？”

    “我三年级选修源能场的时候，也这么做过。”

    “你用了多长时间？源石是特别挑出来的吧？”

    “啧，反正我也成功了，好好看比赛，少说话！”

    ……

    艾伦只是停了一下，他用三秒左右的时间，调整了自己的方位感，然后再次动身。

    他的速度没之前那么快了，但是，跨步也不小，还是一次能跃过两到三个台阶，并且他走得很稳。

    艾伦右手死死抓着六芒星源纹锁台，冰蓝色的眼睛看着前方的林伊：“我得承认，我很久没遇到像你这样的对手了，但是，两个源能场叠加的设计，我在十二岁的时候，就已经玩腻了。”

    所以，他当然也受过这样的训练，可以抗衡这些影响。

    现场观众有不少人同时抽了口冷气，心里暗暗惊叹，戴维斯家的人，果真不是一般人可比。

    林伊很大方地赞了句：“了不起！”

    她说这话时，手里已经又换了一块源石，并在艾伦抬步的那一瞬，源能笔的笔尖落下。

    嗡——

    观众席上位置最远的那些观众，甚至都感觉到了源能场的变化辐射过去的波动。

    “天！她，她又——”

    “这，这是三个源能场叠加！”

    “这是——失衡源能场吗？”

    “啊！！！”

    “艾伦！”

    就在第三个源能场生成的时候，几乎所有生物系的学生都惊得捂住了嘴巴。

    因为那一瞬，正好是艾伦一跃而起的时候，然而他却踩空了，随即身体失去了平衡，突然就往台阶外面倒去！

    这个时候，他离林伊已经不远，快到最高处了，所以他此时的这个位置，离地面有七八米。当然，以他超级基因的身体素质，就算摔下去，也不会受伤，但是，脸就没了，连同生物系的脸，也跟着一起丢了！

    幸好，就在他摔出去的那一瞬，他伸出左手，及时攀住台阶。镜头推近，他的整张俊脸已露出怒容，随即胳膊用力，身子往上一抬，半空中一个漂亮的翻身，宛如白鹤展翅，就又跃上了台阶。

    这个动作帅气得赢得一大片掌声，生物系的所有师生都松了一口气。

    艾伦重新站稳后，林伊也在前面啪啪啪地给他鼓掌，毫不吝啬地给他夸赞：“好身手！”

    艾伦冷冷地看着她，正要抬步，林伊又道：“比赛结束，艾伦同学，愿赌服输。”

    艾伦一怔，猛地转头去看巨幕上的时间，果然，上面的时间显示已经变成0。

    他有些不敢相信，握着六芒星源纹锁台的手甚至微微有些颤抖。

    张浩好似这才回过神，一下从座位上跳了起来：“赢了赢了赢了！！！我们综合系赢了！”

    宫洺在之前因为艾伦摔下去而失神的时候，被汉斯和王大麦结结实实的揍了两拳。接着蓝日走过去，将一块源石交给王大麦，就是刚刚林伊许诺给他们的那块源石。蓝月赶紧跑到蓝日身边，一脸激动：“哥哥，我们赢了！”

    蓝日点头：“走，去找队长。”

    综合系的全体学生也都回过神，赶紧从屁股下面，把小红旗拿出来一边挥舞，一边往两旁叫嚣：“刚刚和我们会长打赌的那些，愿赌服输啊，记得接下来给我们综合系当拉拉队！”

    ……

    林伊等人从台阶上下来后，记者们立马蜂拥上去，问题像连发炮弹一样砰砰砰地提出来。

    林伊看着镜头，一本正经地回答了几个问题。

    “这次又赢了，好像是有点欺负他，显得我不太厚道，其实我是个很有爱的人。”

    艾伦才刚平复的呼吸又急了，要不是宫洺按住他的肩膀，他估计会控制不住自己冲过去。

    “但这都是为了综合系，所以我个人名誉受点损失不算什么，综合系的同学不必感到愧疚。”

    正在狂欢中的综合系全体：“……”

    MD说这种话的时候，你能走点心吗！

    林伊说着又往巨幕那示意了一下，接着道：“不过我也为同学们贡献了一次教科书级别的现场实操，也算是我对学校的一点个人贡献。”

    全体记者：“……”

    总觉得，这么大个会场，都装不下你这张脸！

