    第465章星际指挥官的攻略指南9

    小机器人尽职尽责的调出识别页面，出声道：“请您眨眨眼。”

    “……”

    “张嘴。”

    “……”

    席羡抬眸看向小机器人，似乎在怀疑它话里的可靠性，却还是不动声色地按照小机器人的引导，完成人脸识别。

    “您现在可以自由出入和使用别墅啦！”

    小机器人显示出撒花的表情，高兴的自我介绍道：“我叫约翰，您可以叫我小啾啾。在别墅里您需要任何帮助，随时可以找我。”

    显然小机器人愉悦的声音，并没有感染到他。

    席羡还是面无表情的模样，他开口问：“她去哪了？”

    “您问的是指挥官吗？”

    小机器人想了想，在系统里调出他需要的信息，出声道：“周二，指挥官现在在开星际代表大会。”

    小机器人微笑道：“您需要看电视报道吗？有现场直播。”

    “嗯。”

    席羡微怔几秒，轻点下头。

    小机器人替他打开虚拟电视屏幕。

    投影在半空中的画面里，时卿穿着纯白的指挥官制服，衣领的扣子严谨地系到最上面一颗，侧脸有着清冷的美感。

    席羡忽然想起昨晚她俯身盯着他的画面，女人那张生得极致冷淡美的脸，白净的脸上半点瑕疵都看不见，近距离才能看见细小的绒毛，是个天生的美人胚子。

    但他昨晚搂住她，又能看清楚，她低眉间真切的温柔。

    席羡莫名感到有些口渴。

    他顾不得迟疑，拿过小机器人刚才送进来的玻璃杯，狠噎下两口水，却被呛得咳嗽连连，眉眼间都沾上湿润。

    席羡赶紧将水杯放回小啾啾的端盘里。

    佯装无事发生。

    席羡踏出房门，深呼吸一口空气，低眸看向跟着他从房间里出来的小机器人，问道：“她不怕我跑了吗？”

    小机器人双手捧着端盘，温和的说道：“如果您要出别墅，这是您的自由，小啾啾不会阻拦您～”

    “……”

    席羡垂着眉眼，忽地低声道：“我想见她，现在。”

    小机器人歪脑袋：“嗯？”

    很快，小机器人回问道：“需要小啾啾现在帮您呼叫指挥官吗？”

    “算了。”

    席羡握住扶手，走下楼梯，“我等她回来吧。”

    “好的。”

    小啾啾目送着席羡下楼，到旁边乘着电梯跟上去。

    …

    时卿回来时，推开门便闻到一阵扑鼻的食物香气。

    时卿还在想，小机器人什么时候更新了新菜谱，就见它滑动着轮子到面前，手舞足蹈的控诉道：“指挥官！”

    “您是不是不需要小啾啾了？”

    “新主人他……”

    他抢人家的工作！

    小啾啾语气急切得都快哭出来。

    席羡他做了什么，能把一个机器人欺负成这样？

    时卿往屋里走近几步，就看见开放式的厨房里，有个挺立颀长的背影，白衬衣合身收腰的显出极好的脊背轮廓，粉红色的围裙在腰后别了细细的一个绳结。

    随着他转过身的动作，垂着的兔耳朵微微竖起来，浓密漆长的眼睫掀起，露出一双潋滟明亮的黑眸。

    身旁那面巨大的落地窗正透进黄昏的光线，照在那对软绵绵的兔耳朵上，仿若含露花瓣般晶莹娇弱。

    翻折的袖口露出一段皓白的手腕，骨节匀称分明。

    (本章完)

