    晋级到淘汰赛的选手一旦确定自己要唱的歌，那么有公司的，立马就会进入宣传状态。

    仅仅一天，不少卡线晋级，看似平平无奇的选手突然出现在大众视野中，并且受到一顿猛夸。

    本来在首轮结束后，名气最大的是许然，现在虽然还是他，但已经不是唯一。不少论坛或者微博里，陆陆续续地出现了很多其他选手的信息。

    于倩一直坐在办公室里，整理数据部传来的新人季各选手的受欢迎程度分析表。

    现在属于百花齐放，因为选歌问题，许然神格不稳，很多歌迷并不看好他，纯白只能不停的加大宣传力度，尽量维持现状。

     28楼电梯门打开，白颂纯从里面走出来。

    现在已经是十月底了，秋意盎然，却还没有完全降温。

    小老板今天穿的很漂亮，里面是黑色紧身连衣裙，外面的格子衬衫没有系上纽扣，一直敞开着。这一敞，就能看到她那紧身裙包裹着的完美身材。她这样的搭配，更最吸睛的还是马丁靴上的那双大长腿。白颂纯很骄傲自己的腿，就像是漫画里画的一样很长很直，无可挑剔。

    “小白总早上好！”

    前台小姐姐非常垂涎的望着自家小老板的颜值和身材，作为女生，她表示自己愿意当橘子，做拉拉！

    “你好呀~”白颂纯挥挥手，露出美好的笑容。

    前台一怔，咦，小白总今天怎么这么高兴啊？是发生了什么好事吗？

    路过经纪总监办公室，白颂纯看到于倩很严肃的盯着电脑。她走到身后，看到对方标记的几个新人季实力选手，点头道：

    “分析的很到位，北星这个舞者很强，这次抽的签一般，但是从抽的歌来看，晋级几率很大。流云这个我上次参加综艺，遇到他们家的林河，林河也说他有争夺新人王的资格！”

    “这一次的新人季竞争太大了，比前两届还要大！”于倩重重一叹。

    “毕竟这档节目流量太大，很多公司拼了命的要夺冠捧新人，这新人质量肯定不会太次！”

    白颂纯转了下鼠标，往下翻看选手，奇怪道：“怎么没看到星海的两人？”

    于倩标记出来的是淘汰赛实力强劲的选手，星海两人也不差，可是却没见到标记。

    这是觉得不入眼，还是因为有偏见，不想看到他们？

    “不是没标记，是重点罗列出来了！”于倩又点开一个文件夹，里面只有两人，金恩秀和徐卓。

    “徐卓第一轮是卡线晋级，而且卡在第四十一位，抽到的是摇滚，还是第一顺位挑选！金恩秀就更别说了，网传的天选之子。”

    说到这儿，于倩忍不住回头问道，“金恩秀这签，是不是真有内幕？”

    白颂纯摇头，“不会，韩姐为人我还是清楚的，也没必要因为这个给自己的天后光环缀上污点。这个选手就是运气太好！”

    “唉，运气这东西真的难说，20％的情歌几率，我们碰不到，2％的舞曲几率被对手拿到了！”于倩愁云密布，心里烦躁的都快要爆炸了。

    “你知道，现在星海打出了什么招牌吗？”

    “天选之子？”白颂纯想起一些媒体给自己推送的那些文章标题。

    “不止！顾曼琳还给金恩秀树立一个远走他乡，来到他热爱的华夏，追逐梦想的人设！”

    “哼~”白颂纯冷哼，这顾曼琳的手段还是老一套，“不管艺人死活，人设越完美，死的越惨！”

    “但是受用啊，现在金恩秀的名气直追许老师。许老师可是顶着两首歌，以及天后盛赞的光环。而且，我们同样在宣传！”

    于倩压力山大，每一次接到数据部传来的市场调查，都很强烈的能感受到星海那边的压力。

    白颂纯也知道，便出言安慰：“放心吧，我们要相信许老师！”

    “会的。”于倩点点头，忽然间想到了什么，“你刚才来的时候看到他了吗？”

    “没啊，怎么了？”

    “我已经两天没见到他了，他不是自暴自弃，不打算练歌了吧？”于倩猜测。

    “哦，这他跟我说了，他说他想一个人在家练！”

    于倩思索了片刻，“这样也可以，毕竟《三生石》的创作背景是很孤独的，许老师一个人，应该更好找感觉！”

    “嗯，其实他压力很大！”白颂纯说道。

    于倩看了眼电脑里自己罗列出来的两位星海选手，沉默了会，说了个自己内心的想法。

    “他已经做的很好了，只是运气太差！主要当初还没听我们的话，把《听妈妈的话》留到最后。”

    后面那一句有点复杂，白颂纯眨了眨眼，忽然笑嘻嘻道：

    “不听话不是很正常嘛？你看，他听他妈妈的话，不听我们的话，因为我们不是他妈妈呀！”

    于倩一愣，整理了一会才明白白颂纯的意思，她没好气用手往后拍了一下，刚好拍到白颂纯大腿上。

    “都什么时候了，还有心思开玩笑！”

    “苦中作乐嘛！”

    “也是，看开点，就许老师这能力，咱们跟他合作真不亏！”于倩也给自己寻找快乐。

    听到这话，白颂纯愣了好一会，然后不知怎的，俏脸一红。她咬了咬唇，小声而又支支吾吾的说道：

    “啊……那个……我……我感觉……好像……有一点……亏！”

    “什么？亏？哪里亏？你说话怎么断断续续的？”

    于倩不解，一回头，却见到脸蛋绯红的小老板，更加奇怪了。

    “诶？你脸怎么这么红？”

    小老板慢慢鼓起嘴，快速的瞄了一眼于倩，然后很窘迫离开了。

    “热！太热了！我很热！这十月底都不开空调，人能活？你们别给我省电费！我有钱，我特别有钱！”

    于倩看看对方那玉一般的大长腿，再看看自己穿的牛仔裤和薄风衣，热吗？我都不热，你哪里热？

    再说，华城的十月底需要开空调吗？

    ……

    淘汰赛进入倒计时，各大公司的宣传如火如荼。

    在群星璀璨，百花齐放之际，星海又抛出了一道准备已久的大招。

    让金恩秀去直播。

    星海耗费巨大代价，又托了关系，找到国内最大的一家直播平台，约定每晚七点半准时开播。

    直播很盛大，平台协同宣传。

    操着一口流利中文，偶尔说说外语的金恩秀，立马得到了不少粉丝们的支持，那礼物打赏，搞得跟弹幕一样多。

    同时，星海各种买热搜，旗下艺人疯狂帮忙宣传。一时间，市场热度吸收近四成。

    这让不少公司坐不住了，这一直播，金恩秀不仅能拉到粉丝，还能增加和粉丝之间的感情，让那些路人粉转化为忠实粉！

    “妈的，这个点跑去直播，也亏星海那娘们能想的到！”

    “这就是天选之子吗？没有歌曲压力，专心直播俘获粉丝芳心？”

    “顾曼琳培养艺人是个好手，这波我服！”

    ……

    成效肉眼可见，有抽到好歌的娱乐公司纷纷效仿。在原有的宣传基础上，通过直播扩大影响力，拉进粉丝基础。

    如此现象，同样让白颂纯焦躁不安。

    她从知道许然要写歌开始，已经有两天没见到对方了，甚至连个电话和信息都没有。

    如果不是看到他有在群里签到，都开始怀疑对方是不是人间蒸发了。

    白颂纯很想见他，特别特别的想。

    她也很想主动询问，可是又很担心会打扰到对方，生怕自己的一个电话或信息，让许然存在刹那之间的灵感毁于一旦。

    她只敢捏着手机愁眉不展，只能在心里默默的祈祷。

    “于姐，许老师坚持不住了，现在有三个人的热度都超过了他！”数据部的小姐姐忧心忡忡的报告。

    于倩现在最怕听到这个，她打开一些论坛看评论。

    “有歌任性啊，人家在拼命练歌，他们在直播赚钱！”

    “秀秀帅死我了，秀秀我爱你，为你来华夏追梦点赞！”

    “新人季人气榜首易主了，从许然变成了金恩秀。”

    “我有预感，天选之子可能要笑到最后！”

    “对比许然，这就是命！开局王炸，结果一败涂地！”

    “许然只是博个噱头，不是不懂规则，估计是憋了很久才憋出两首歌，然后故意作出很高产的样子而已！”

    “许然和纯白的操作傻逼不解释，典型的脑子长泡，里面有水！”

    于倩心情本就不好，看到一些评论，心态直接爆炸，拿起手机就啪啪啪打字：

    “水你马勒戈壁！”

    今天是月底，明天是月初，求推荐票，求月票……

