    站在东江省城市仓库门口，李扬看着眼前一个个精神抖擞，一个个战意昂扬的大青山人，背着的双手忍不住紧紧的握了握，他的成功九成来自于眼前的这些人，他们很普通，却并不平凡。

    “诸位背井离乡来到东江省，是为我李扬，也是为大青山，开疆拓土。”

    “未来大青山所有产品走出西川省，销往周边八省乃至是全国市场，是你们一个个人的功劳。”

    李扬沉声道。

    “愿为大青山崛起，付出一切！”

    在场的两千多人腰板挺拔，目光炯炯，齐声大喊道。

    “好，七日后新产品上线，打开销路，撕开各大厂商固有的市场格局，我再为大家贺！”李扬眼眸内闪烁出两道精光，沉色道。

    两千多人挺直胸膛，眼眸内满是坚定和肃穆之色。

    侯总随后请李扬进仓库里参观了一番，这边堆积了海量的农产品，作为东江省最大的一个仓库，这边还要负责对省内其余城市进行分销。

    “李先生，最近又引进了三百辆重卡，算是救急了，否则之前的五百辆能满足西川省省内，可覆盖省外市场，运输就成了一个大问题。”侯总说道。

    “其他省呢？”李扬沉吟道。

    “暂时调集闲余的重卡进行运输，大青山的兄弟们辛苦了一些，倒也算是勉强能运转。”侯总搓了搓手道：“这件事情负责重卡营销的萧总也是尽力了，他几乎没日没夜的在和东三省的厂家进行谈判，也挺辛苦的，主要还是我们扩张的太快。”

    “你看这样，跨省，跨大市运输用重卡，市内用中小型货车进行运输，这样的话，一个省布局两百辆重卡，外加上五百辆中小型火车，应该足够了。”李扬嗯了一声，大青山短短几个月走出省外，确实快了一些。

    “行，我到时候安排一下每个城市需要的车辆份额。”侯总眼前一喜，这倒是省事了不少。

    “另外火车运输也可以谈谈的，周边八省唯独西川省穷了一些，可其他几省铁路运输还是周转很快的。”李扬嗯了一声道。

    “或许用不了多久，咱们大青山的农产品和饮品，还可以用空运了。”侯总兴奋点了点头，卖菜能卖出这般气魄来，想来也是够牛逼的。

    李扬笑了笑，飞机，他还没有坐过飞机的，仰头望了一眼天空上不时的一道道泛白的光泽划过，东江省确实更发达。

    随后两人又去其他地方看了一下。

    “这一块区域，是我为大青山的饮料产品，腾出来的仓库。”侯总指了指不远处的两间大厂房，估计有上千平方大小。

    “有些小了。”李扬说道。

    “不小了吧，这上千平方完全堆积的话，可以存放近百万瓶。”侯总愣了一下。

    “看来侯总信心不足。”李扬呵呵一笑。

    “那我再腾出几间仓库。”侯总立即表态道，心底也是砰砰砰的，首次能突破百万瓶销售已经是大厂新品三分之一的份额了。

    难不成，李先生还想逆袭不成？

    “其他几个城市加快布局，做好动员，我就不去了。”李扬点了点头。

    “您放心，刚刚您的讲话，我安排人录了视频，到时候各个城市动员之后，会让他们再看一遍视频。”侯总连连点头道。

    李扬摇头一笑，没再多说，随后就带着成婉儿先离开了。

    等回到工厂里，经过这两天的筹备，所有的设备进行了换新，新的设备也调配完毕，那边宋老五负责的饮料瓶生产，已经开始源源不断的生产了。

    看到李扬过来，宋老五急忙迎了过去。

    “李先生，这新机器不错，日产量可以达到五万瓶，新设备十分好用，几乎是一体化，下了流水线之后，瓶子自动进行筛检和消毒。”宋老五兴奋道。

    “这个瓶装流水线，只是订购了一台吗？”李扬走过去看了看那机器，大概十几米长，有粉碎玻璃原材料，液化，成型，冷却，自动筛选和消毒，后期也添加了灌装的组合设备，完全的智能化一体了。

    机器本身的质量也不错，这也是宋老五介绍的一款机器，即然靠谱，以后就直接订购这家的机器设备。

    “这种机器价格不菲一台接近两百万，预定都排到了一个月后了，这一台瓶装流水线还是我从另外一个厂商那边溢价拿下的。”成婉儿苦笑道。

    “大青山那边要建设更大的生产工厂，这种流水线前期最起码需要十台左右，才能保证初始阶段的产量。”李扬沉吟道。

    “那我再和厂家谈一谈。”成婉儿也知道事情的重要性。

    “你把订购这套流水线的厂家联系方式给我。”李扬说道。

    “恩，好。”成婉儿点头，急忙从手机里调出厂家的联系方式，随后说道：“你耐心点，这是客服的电话，我打了十几次，磨了半天嘴，她才帮我联系了这台流水线的，还是我们派车过去运过来的，我也打听了，这家机械厂规模不小，也是老牌的机械厂，实力是有的，在生产瓶装流水线机器方面，周边几省他们的实力还是很强的。”

    李扬直接拿起成婉儿的手机，在手机搜了一下对方的公司地址以及竞争公司的实力之后，直接就打了一个电话过去，是客服接的。

    “你好，这里是鑫源机械厂。”客服甜美的声音响起。

    “我要订购一套瓶装流水线机器。”李扬说道。

    “请问你的姓名，地址，联系方式，一个月之后我们会联系你。”客服说道。

    “一个月不行，必须两天之内。”李扬说道。

    “我能理解你的急切，但现在确实没货，请你留下相关联系方式，一旦有货，我们会第一时间联系你的。”客服官方的回答道。

    “小姑娘你听好了，我谈的可是一笔大生意，一个能改变市场格局的大单子，订购量很大，一旦市场铺开，你们机械厂未来两年的产量，我都吃得下，你最好联系能管事的人来接这个电话，否则我就去其他机械厂订购了。”李扬直言道。

    一旁的成婉儿目瞪口呆，生意还能这么聊的吗？自己是好话说尽，这位一上来就直接威胁了。

    “稍等，我去联系我们经理。”客服果然迟疑了一下，急忙去联系人了。

    很快手机那头响起一道男人的声音。

    “先生您是我们的老顾客了，请问还要订购瓶装流水线机器吗？”对面应该是经理的男人说道。

    “嗯，你那边还有多少货？”李扬心底明白，成婉儿的手机号对方应该查到购买记录了。

    “先生如果你真的急的话，我可以临时帮你调拨一台，这已经是我的权限范围内最大的努力，也是为了照顾老顾客特批的。”对面的经理沉吟道，电话能打到他这个级别上，他不知道对方的身份，却也乐于做个顺水人情。

    “一台不够，最少二十台起步，我这边已经联系了宏盛机械厂，他那边可是说过，像你们这样的公司，手里都有预留的库存，如果你这边给不了，我就找宏盛机械厂了。”李扬说道。

    “是有份额，不过二十台肯定没有的，对方肯定是为了稳住你，忽悠你的。”对面的经理果然有些急了。

    “那有多少台？”李扬故作不耐烦道。

    “只有十台，这还是为了促销用的。”对面经理苦笑道。

    “你们公司应该扩大产能。”李扬有些无奈道。

    “瓶装流水线机器市场上需求量少，我们都是先预订，才生产的。”对面经理实苦笑道。

    “行吧，那就先十台，今天送过来，我把定金打给你们。”李扬说道。

    “先生今天肯定不行，我们厂的运输队去其他省了，三天，三天后我们第一时间给你运过去，你看如何？我给你说，我们的机器肯定比宏盛的好。”经理急忙道。

    “你们厂是在南粤省滨州市吧，我派车直接过去拉，你们把机器调试好，一个小时车就到了。”李扬简单交代了几句，就挂了电话。

    “他们手里竟然还有机器，为什么不大量的卖呢。”成婉儿一脸无奈。

    “瓶装机器市场需求量不多，他们进行预订生产，也是为了减少成本，至于手里预留的几套，自然是为了防备竞争对手的，一旦遇到大单子，他们也不想单子落到竞争对手那里。”李扬也大概能明白，对方的心思。

    “我和那个客服聊了半天，她就不怕我去竞争对手那里购买。”成婉儿一脸无奈。

    “这种起步价两百万的机器，聊个三五天都是少的，一开始他就愿意卖给你，你敢买吗？”李扬呵呵一笑，随后又解释道：“我用的是你的手机打的电话，对方应该有备注，所以再次打过去，对方也就交底了。像他们这样的厂商，初期不会告诉你真实的库存量，一旦你知道量大，你会下意识的去压价，他们会得不偿失，不过十台瓶装流水线，应该是他们真正的库存了，其实你多谈几次，他们也会卖给你的。”

    “第一台，我还是特意溢价购买的，这些个奸商。”成婉儿算是明白，自己估计是被忽悠了。

    “这次我帮你赚回来。”李扬呵呵一笑，成婉儿一直管理的大生意，这种谈判买卖，确实不太擅长。

    随后南粤省那边派车过去直接拉货。

    那边鑫源机械厂的经理挂了电话后，还一脸懵，真的来买十台吗？那可是每台都价值两百万的。

    那中年经理还没有来得及打电话往上汇报的。

    保安急忙跑了过来。

    “侯经理，外面买了十辆大卡车，说是来拉货的。”保安急忙道。

    “让他们进来。”侯经理急忙喊道，随后就是赶紧飞奔向老总汇报，一边安排人进行机器出厂调试的工作。

    那边鑫源机械公司的老总，也惊住了，他姓赵，五十多岁，叫赵德亮，是继承父业接下的鑫源机械公司。

    原本瓶装设备生产，已经日落西山，毕竟各大厂商格局已定，连带上下游的设备都没了出路，加上机器不是一次性产品，用个三五年都是正常的。

    所以鑫源机械厂也在转型，不过转型很困难，接连赔了几次，差点把老底都给赔光了，最后只能干回老本行，其实全国的瓶装机械工厂，都是一样的现状。

    对于一次要十台瓶装机器流水线，倒不稀奇也就两千万的单子，虽然单子不算小，却也惊不住他，不过听对方的口气，好像十台都嫌少，而且电话挂了之后就找了十辆重卡过来了，这是来真的啊。

    “调查清楚了吗？是不是竞争对手派来的？”赵德亮问道。

    “车牌是外地的，我也打听了，竞争对手那边没有这么多的单子，应该真的是个大单子。”侯经理兴奋道。

    “好，如果如数给了钱之后，和对方签订一个供给协议，我们可以优先供货，当场返百分二十的钱过去，以后进行八折供货。”赵德亮咬了咬牙道，八折，这可是厚利了，哪怕竞争对手那边也最多这个返点了。

    如此的话，不出意外这个大单子以后就是自己的了。

    “好。”侯经理连连点头。

    “去吧。”赵德亮摸了摸光头，难道有新人进入饮料市场来破局的？

    饮料市场可不是良善之地，在几年前饮料市场最爆火的时期，他也参与过，不过折戟沉沙，一个浪都没有拍起来。

    “任何一个生产瓶装机器的人，都有一个饮料梦啊，饮料是真的利润很大。”赵德亮长长一叹，却没有一丝再次参与进去的打算，搞怕了，太凶了，那波降价潮，硬生生烧死他了。

    赵德亮站在窗前看着偌大的机械厂，占地数百亩，这是老爹留下来的遗产，虽然瓶装生产线他们工厂在国内也是名气很大，奈何瓶装生产线需求量没有想象中的那么大，技术含量也不是太强，现在他的工厂也多是做一些代加工，壳子很大，技术也很强，可日子过的不太舒服。

