
　　“肮脏的东西！”筑基期红顶甲虫将这玩家的尸体捣得稀烂之后，还是愤怒得甲壳发红，气势直接扩散开来，将一排排树木震得倒下，很多玩家更是被直接震飞出去，摔到地上，大吐出一口血来。

　　“握草……那老哥和这Boss说什么了？引得这Boss愤怒到这个程度？”

　　“我私信问他……他说他骂这个Boss是个小辣鸡。”

　　“说的这个？说这个怎么可能让它这么愤怒？”

　　“不懂……可能这怪物的内心挺玻璃心的吧……”

　　“我改变主意了！你们这些该死的人类，肮脏的东西，连成为食物的价值，都没有！！”这筑基期甲虫咆哮一声，随即它飞扑过去，再一次将一个人类抓在爪子里，厉声咆哮一声后，喝道：“人类！告诉我你们的计划！否则，我会让你当场溶解！！”

　　“呃……”这玩家表面看起来十分害怕。

　　其实心里面也想着要皮一下。

　　同时，他也收到了白山的信息。

　　“这Boss好像很易怒。你试着撩拨他一下，让他愤怒，最好失去理智。”

　　“呃……”这玩家苦思冥想起来。但是平素儒雅随和的他一时间想不到什么恶毒的语言。突然，他看到这筑基期虫子的口腔。

　　“握草……我好像有了一个不成熟的想法……”话语不经意间从他嘴巴里溜了出来。

　　“什么？说！”筑基期甲虫爪子上更为用力了。

　　“呃……那就是……”这玩家说着说着，就压低了声音。

　　毕竟XP这种东西，虽然自由，但……

　　“混账东西！？！！”筑基期甲虫勃然大怒，奋力踏下数下爪子，直接将大地给踏裂了。

　　至于这个玩家，自然也是血肉模糊，浑身骨肉碎成一片片的。

　　死的很惨！

　　“这哥们又说了什么，让这Boss这么愤怒……”两个玩家面面相觑，不理解到底发生了什么。

　　哗啦！

　　筑基期甲虫随即将这两个玩家中的一个抓在了爪子里，喝到：“说！你们有什么计划！不说，就直接将你杀掉！”

　　这玩家下意识挣扎了两下，但是又哪里能挣脱得开？这游戏身临其境，看到这虫子如此狰狞恐怖，这玩家不由得脸上露出害怕之色。

　　但是……咦。

　　盲生，发现了华点。

　　这虫子的喉咙，怎么这么像……

　　“我有了一个挺大胆的想法……”下意识地，这话从这玩家的嘴边溜了出来。

　　啪叽。

　　这玩家直接被捏死。虫子的爪子是节肢，不过因为身躯庞大的缘故，这节肢也足足有半米宽。

　　这一下，筑基期甲虫之用力，直接将这玩家捏得浑身上下骨骼全碎成一片片的。23sk.Com

　　其余玩家面面相觑，都不能理解到底发生了什么事情。

　　随着这玩家身体里榨出的鲜血一滴滴落到地上，筑基期红顶甲虫身上的气势，也为之一变。

　　它身上的甲壳，颜色也越发深红，色泽也越发光亮，看起来就好似是宝石一般。

　　“我决定了……什么狗屁计划，本统领不在乎了。”渐渐地，这红顶甲虫的眼睛，也变成了深红色，好像有血液在其中流淌一般：“本统领直接燃烧精血，让我的实力，直接提升到筑基七重。什么狗屁寿命，什么狗屁潜能，本统领都不在乎！本统领一定要让你们这群沙比人类统统死在我的爪下！！”

　　“吼吼吼！！”这筑基期红顶甲虫仰天大吼了一声，这一吼叫的声势，更是远大于从前，方圆百米之内的玩家，直接被这一招震得七窍流血，身子一软，就等级清零回到了复活点。

　　“死吧！”随着火力全开，这筑基期红顶甲虫原本笨重的身躯，简直犹如鬼魅，眨眼之间，就出现在百米之外的一个玩家身边。利爪一探，就将这玩家割碎成两半。

　　“第一个！渣渣人类！我要杀你们满门！！”

　　“第二个！！渣渣人类！我要把你们碎尸万段！！”

　　……

　　“第五十九个！”转瞬之间，就有无数玩家，惨死在了这筑基期红顶甲虫的节肢下！

　　“死！”

　　“死！！”

　　“死啊！！！”

　　这筑基期红顶甲虫彻底狂化，在玩家中，展开了一场血雨腥风的屠杀！！

　　“呼呼呼。”筑基期红顶甲虫喘了两口气，这才意识道，视野内已经没有人类存在了。

　　“你还有幸存的人类吗……让我来感知一番……”说完，筑基期红顶甲虫就稍稍闭上眼睛，开始用强化了的神识感知整个大商宗！

　　“什么……那股能量……原来这宗门内，居然有人在筑基？”这筑基期红顶甲虫为之大愕！

　　“该死的……原来如此！！”这筑基期红顶甲虫这才明悟过来！它扫视了一番血流成河的玩家们，顿时明白这些人的牺牲是为了什么！

　　“哈哈，看来还不晚！我的精血燃烧，还能至少支撑五分钟！这么长的时间，足够我将那筑基中的人类玩家，杀个上千遍了！！”

　　话未说完，这筑基期红顶甲虫就要鼓振起翅膀起飞，朝着萧烈闭关的地方飞去！

　　没用一分钟。

　　轰！筑基期红顶甲虫直接降落到了大殿前面！

　　“桀桀桀，受死吧！”筑基期红顶甲虫看着不远处萧烈闭关之地，发出了怪笑声！

　　而正在此时。

　　一个用长矛支撑住身体的、坐着的人，从屋檐的阴影下站起来走出。

　　只见此人身材提拔，堪称完美身材，面容英俊更是得不似人类，一张脸看起来十分清爽。

　　“等你好久了，Boss兄。”这人，当然就是叶天邪了。

　　“锻体巅峰？不过就是一个大号的蚂蚁罢了。”筑基期红顶甲虫冷笑了一声，面露狰狞之色：“不过，人类这东西，都该死。”

　　“死吧！”顿时，筑基期红顶甲虫就几乎化作了一道残影，出现在了叶天邪的面前！

　　叶天邪伸手一挡，整个人便飞了出去，撞塌了一面墙，整个人也陷到了灰尘雾霭之中。

　　“垃圾！”筑基期红顶甲虫冷笑一声，随即便要飞到萧烈的房间去。

　　“还没完呢！”叶天邪从烟尘中跳了出来，虽然衣服有点脏，但是一副毫发无损的样子。

　　“恰好挡住了？运气不错！不过，没有下一次了！”筑基期红顶甲虫再度化作一道残影，出现在了叶天邪的侧后方！

　　但是这一击，却落了空。叶天邪好似背后长了眼一般，一个轻微的躲闪，就将这一致命的杀招，以相差毫厘的距离，躲避了过去！

　　同时，他将手上长矛一卷，往后一刺。

　　刺啦。

　　直接捅出一个血窟窿出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第30章 疯狂屠戮，天邪出场！免费阅读。https://xs.23sk.com 