    “差不多了。”

    左舟到时间醒来，由小梅扶着小青一步步向外走。众人来到甲板倒是让船老大吓了一跳，这是要半路下船？我钱可不退的！

    左舟直接掏出了一个银裸子，“我们要买一艘小船，船老大行个方便吧。”

    “客官这说的是哪里话，您都这么照顾我们生意了，我们理所应当送您一艘。”

    “哦？既然这样的话，那我……”

    “但我也知道客官不是占便宜的那种人，我谨代表船上的十几号爷们儿就收下了。”

    船老大一把抓过银裸子，回头叫道：“来啊，帮贵客将小船准备好！”

    左舟不在意的靠在船舷上，一边看着水手们准备小船一边随意问道：“相逢就是有缘，我一直觉得跟船老大一见如故，却不知这货船属于哪家商会啊？”

    “让客官见笑了，我们隶属于金钱帮，也就是走南闯北混口饭吃，运的货物也就是些日常必需品。”

    “……”

    此时，左舟脸上挂满笑容，肚子里全都是MMP!

    如果有的选择，左舟绝不愿意跟古龙一系的人物扯上什么关系，倒并不是说讨厌，事实上古龙笔下的人物有一种人格魅力很讨人喜欢。只是看的越多你越能从其中感觉到一股颓废的气质，而左舟讨厌这种颓废。

    举个例子，古龙笔下的主角们排解忧愁苦难就三种方式，女票、喝酒、自残！

    有时候那个逻辑就很莫名其妙，而且古龙笔下的江湖很危险，也很莫名其妙，一个店小二就能用蒙汗药让大侠翻车。好像大侠的内功都白练了，仿佛能够克制先天高手的毒药很常见，又或者大家一起降智，然后看谁经验丰富谁就赢？

    与那些主角们相比，反派倒是都各有风格且智商在线。但也正是因为智商在线，才越是危险啊！

    金钱帮，现在真的只是一个商会，而且并不是很出名，就像船老大说的，他们运送的是一些日常必需品。

    但这个名字就注定此事不简单，不错，现在能够赚大钱的货物都是些丝绸、茶叶之类的东西，日常用品仿佛真的很掉价，也没人愿意去弄。

    大商会们像是有了默契，让那些小商会去负责日用品，美其名曰‘我们吃肉也得给你们一点汤嘛’，却不知道，若是有人能够掌握关键技术并形成垄断的话，那他们就知道谁才是真正的小丑了。

    “哦？不知具体是哪些日用品呢，我们之后还有很长一段路要走，若是方便不如便宜卖我们一点，也省得你们交税不是。”

    船老大乐得双眼眯成一条线，“客官照顾我们生意，我们高兴还来不及呢。小的们，将货搬上来给客官瞧瞧成色！”

    左舟嘴角抽了抽，不知道的还以为碰到了山大王。

    一个个箱子抬上来，左舟双眼微亮，面上却不动声色的点头笑道：“原来是纸，还真是日用品啊，这纸不挣钱的。怎么不做点别的买卖？”

    船老大笑道：“客官有所不知，我们这些小本经营的商队，其实不是太敢运送那些紧俏货物。一来好货的价格总是浮动，说不准我们运到了帝都是赚钱还是赔钱，实在不敢将身家都绑在一次跑商上。二来这纸张生意虽然赚的不多，但本钱也少啊，我们在这边有一片林场，原料基本上是自给自足，稳当的多，不过是多跑几趟罢了。三来也安全啊，虽然大秦吏治清明百姓安居乐业，可依旧不乏啸聚山林的强人，我们运送这些纸不值几个钱，也不会被盯上了。”

    左舟恍然点头，接着将拇指大的小银锭放在船老大掌心，“我要一箱，你让伙计们帮我抬到小船上。”

    “好嘞！”

    所有人喜笑颜开的将半人多高的一箱纸放在小船上，左舟与始毕可汗边划船边朝后面渐渐远去的船老大等人挥手告别。

    “小梅你替我划船。”左舟说着不由分说的将船桨塞进小梅手里。

    看左舟的表情很严肃，小梅的埋怨也都压在了心里。

    轻轻打开箱子拿出一摞纸，这些不是清洁用的草纸，而是文人写字用的白纸。说起来，前世左舟小时候也曾经练过一阵子书法，只不过那时候家庭条件有限，练字的时候都是用报纸，只有参加比赛或者表演的时候才会使用精致的宣纸。所以对于纸这种东西他是有些了解的。

    原本大秦所用的白纸质量很差，墨水在纸面阴开，甚至有的轻轻一触就漏了。因此官员们写公文的时候多是使用竹简或者布绢之类。

    但是从秦皇止战之后，朝廷大力发展教育，甚至规定百姓简单的认字普法不收钱，算在当地县衙的开支之中。

    至此竹简和布绢这些相对较贵且难制的东西就不符合需求了，恰在此时，造纸技术有了突破。

    呵呵，左舟不信世上有这么巧的事，他觉得八成是某个流亡者开了先手。

    不过这也算是好事，他以后写字也方便了，且也不需要嫉妒什么。毕竟这种事情也要看有没有条件的。就算大家都知道造纸的步骤和改善技术的方法，可有没有条件做到就要看你投胎的水平了。

    不要忘了，现在所有的流亡者都是十六岁，若是有不甚挂掉的，可能年纪更小！

    而手中的这些纸，在质量上明显要比之前的那些好一些，如果金钱帮从原材料着手把控，例如收购林场之类的。然后再将技术提高一点，那么在同等质量下，这种纸肯定会迅速占领市场。到时候形成垄断的金钱帮，怕是会一跃成为天下第一商会。

    当然！

    这个过程中，他几乎可以想象到，必然会有一场争斗。一场旧纸与新纸的争斗，也是两个背后势力的斗争。这里毕竟是江湖，自己提高技术远没有让对手技术停滞不前来的简单。

    嘿嘿，左舟只能说一句，希望人没事！

    不过他觉得，这场战斗大概率是金钱帮会赢，毕竟他所熟知的那些小说，在2021的时候都很少有年轻人看了，就更别说是3333年的人了。搞不好，他们还真以为金钱帮只是一个普通的商会呢。

