    我冷笑，扯过纸巾擦了擦脸上的咖啡，“无辜？陆棋如果无辜的话，那他身上背的那几条鲜活的生命就更无辜了，他为什么会被判死刑你不知道吗？陈长河无辜？他这些年搜刮的钱财毒害的民众不少吗？让他这样的人坐在那么高的位置，你觉得他身后有多少无辜的百姓？你母亲无辜，这就更可笑了，她用什么方式弄掉我的孩子的你不知道？她这些年爬那么高的位置，你就没想过她手下有多少肮脏事？”

    说到这，我笑得更冷了，“至于你哥，是，你哥很聪明，知道自己时日无多，所以将你托付给了傅慎言，他的死并不是谁的错，他命该如此而已，但是，他也就此害了傅慎言的一生，你爱傅慎言，那你问过他爱你吗？”

    陆欣然死死咬唇，看她的样子，我就笑了，“你也知道傅慎言不爱吧，因为你哥给他压的责任，所以，即便傅慎言有多么讨厌你，厌恶你，但是他还是会照顾你帮助你，因为他答应过你哥，无论如何都要照顾你，你哥可真狠，一句话就拖累了傅慎言一生，他无辜吗？”

    “你胡说！”她情绪激动，“根本不是你说的那样，只要你没有出现，慎言哥会娶我，会照顾我一身的，都是你，你的横空出世，让他为难了。”

    我好笑，“为难？当初在傅宅爷爷让他娶我的时候，他如果态度足够坚定，爷爷会让他娶我吗？你以为以他的性格，他真的会由着爷爷将我强赛给他吗？才三年，三年的时间他就放不下我了，而你呢？你自己仔细算算，你跟着他究竟多少年了？为什么那么多年他都没有娶你？如果真的他对你那怕有那么一点点的男女之前，他都会早早的就娶了你，不至于等到我出现，不是吗？”

    “你……”陆欣然已经泣不成声了，我知道，这些话都像一把刀子，每一刀都刺在她的软肋上。

    “放过我母亲，你的目的已经达到了，我不会纠缠傅是那样，不会再参与你们的婚姻，我放手，你不要动我母亲，更不要动莫家，我们老死不相往来，你和傅慎言好好过日子。”

    陆欣然情绪很不好，她心里其实别谁都知道，我不会放过林宛，但她还是开口求我了。

    也许她对傅慎言是真的爱，付出了真心和爱，也许她只是贪恋傅慎言对她的好，但这一切都跟我没有关系。

    看着她，我开口，“我会和傅慎言好好过日子，很感谢你的不参与和不纠缠，但你母亲，我也一样不会放过，说到底我只是才开了一个头，以后的路还长着呢。”

    陆欣然脸色惨白，有些奔溃，“沈姝，我已经不纠缠你们了，你为什么还要步步紧逼，你心里很清楚，一旦我继续纠缠傅慎言，有着我哥哥的情分，他这被子都不会和我扯赶紧关系，除非我不再纠缠，否则我的阴影会一辈子都伴着你们的婚姻，一年十年你可以忍受，可是沈姝，你真的能忍受你的婚姻里一辈子都有我不清不楚的扯上我吗？”

    我抿唇，指尖刺进掌心，死人的作用还真是大，她说得对，傅慎言对陆欣然这条责任，和那些令人恶心的血缘一样，剪不断还恶心，只要陆欣然出事，傅慎言就会被道德绑住，不得不对陆欣然有照顾。

    看着她，我冷笑，“陆欣然，你要是不介意堵上你一生的幸福，我也可以忍受，至少夜深人静的时候我有傅慎言陪着我，你心里很清楚，他对你没有男女之情，你这样一辈子守着一个不爱你的男人，连小三都算不上，居然你心甘情愿，我有什么可顾及的？”

    瞧着她失了血色的脸，我继续开口，“你的存在，只是偶尔会影响我们之间，但你不一样，你一辈子都耗在了这段毫无意义的纠缠里。但是离开傅慎言你就不一样了，你漂亮家世好，能给你幸福的人很多，乔谨严陪了你那么久，你不可能看不出来，跟着他，即便林宛最后身败名裂一无所有了，你还有能力照顾她，莫家根基深，即便我能动，但也不可能连根拔起，所以，只要你离开你的未来我依旧没办法伤害到你。”

    这话是事实，一旦陆欣然放手，我即便有心伤害她，也只是小打小闹，威胁不了她什么，但依着这些年她对傅慎言的执着固执，她不会厉害，这是习惯，和爱没有关系。

    果然。

    她目光狠厉了起来，摇头道，“不，我不会离开他，你既然不放过我母亲，那我们就死磕到底，你不让我好过，我也不会让你好过，沈姝，你可以什么都不要，但我不信，爱情亲情，我都要，一样不可少。”

    我冷笑，耸肩，“那我拭目以待，我们死磕到底。”

    陆欣然挺贪心的，什么都想要，她说得没错，我似乎什么都不想要，是，我不想要，可什么都没有，我能要什么？

    陆欣然什么时候走的我没注意，坐在咖啡厅里，我只觉得心里堵得难受，对于陆欣然而言，失去的仅仅是一个孩子而已，疼痛几天就过去了。

    可对我而言，失去的是我赖以续命的孩子，她有父母有亲人需要守护，可我……没有。

    身上的咖啡干涸了，这样的我有些狼狈，做得太久应该回公司去了。

    我刚起身，猝不及防的看到不知道什么时候站在我身边的男人。

    一时间愣了愣，他不是有事要忙吗？

    “你……怎么在这？”我没看他，提着包准备离开。

    傅慎言眯了眯眼，眸色极深，“刚才和谁在这？”

    “没！”我开口，看了一眼四周，见在不远处程隽毓和乔谨严刚找了位置坐下，看样子这三人是刚来。

    他沉了沉眸子，“衣服上的咖啡怎么解释？”

    咖啡已经干了，但还有印记，我蹙眉，随口道，“我自己不小心弄的。”

    他冷笑，有点像看白痴一样看着我，“你自己往自己身上泼咖啡？嗯？”

