    从黑水寨矿洞出来后，陆小天便径直赶往灵霄宫坊市，才来没多久，陆小天脸色变得一片铁青。不为别的，只是因为在坊市中他听说灵霄宫的门派小比竟然推迟两年举行。

    另外还有一道消息，诸如哪个师兄，哪个天份很高，希望颇大的师姐筑基竟然失败。被很多后面的师弟，或者是师妹超越的情况。上一次门派小比中奖励前五十名，近百枚筑基丹，成功筑基的竟然只有寥寥的十一人。只有十分之一左右。

    原本按照他的预想，出了矿洞，夺得筑基丹之后，便立即开始筑基，若是成功，便不再担心钱大礼的威胁，若是失败，则立刻离开灵霄宫，等下次门派小比前再回来。可现在平白多出了许多变数。

    不过从其他修士嘴里也得知，门派小比虽然推迟了，不过却多了一道“血色禁地”的试炼，听说也可以得到筑基丹的奖励。

    对于所谓的血色禁地，陆小天是一无所知。原本打算买一两件衬手的极品灵器，为门派小比作准备。只能暂时中断，等打听清楚血色禁地再说。

    听风楼！

    犹豫过后，陆小天来到坊市的一家酒楼，在这里，可以打听到很多想知道的消息。

    “这位师兄，且留步！咦，是你，陆师弟，不，不，陆师兄！”一个面色黝黑，颇为壮实青年看到陆小天后，满脸震惊。

    “原来是彭师弟，有什么事吗？”

    陆小天见来人有些面熟，稍微一怔，便想起此人竟然是同他一起入门的彭大用。彭大用身上的乡农气息很重，原本入门时便已经成年，模样变化不大。很快便认出了他。彭大用也已经是炼气大圆满。不过还只是炼气十一层，比他稍低，仙门内只以修为认辈分，年纪反而在其次。陆小天心里觉着有点好笑，不知觉间他已经是很多人的师兄了。

    “陆师兄，你这是怎么修炼的，修为竟然上涨这么快，可有什么秘决？”彭大用好半晌后才回过神来，仍然语气惊讶地道。

    “能有什么秘决，我在矿洞中呆了六年未出来，一心苦修。如果你能忍住六年，说不定修为比我还高。”陆小天一笑道。

    “矿洞，六年！”彭大用打了个激伶，一脸佩服地道，“我去挖过矿，古口道矿洞，呆了一个多月就实在呆不下去了。对了，陆师兄你去听风楼，是想打听什么事吗，莫不是与血色禁地有关的？”

    “你怎么知道？”陆小天一怔。

    “陆师兄现在修为已经到了瓶颈，最关心的自然也是筑基丹，门派小比推迟了两年，与筑基丹有关的自然也只有血色禁地的事了。”彭大用嘿然一笑，拍着胸脯道，“陆师兄不用去听风楼，这件事我一清二楚。”

    “那就有劳彭师弟了。”陆小天点头，带彭大用到旁边的酒楼叫了好几个菜还有一壶酒。在矿洞中呆的时间太长，他也想好好拷劳一下自己。

    见陆小天点了价值几块灵石的酒菜，彭大用兴奋得直搓双手，他手上的灵石都是做普通杂役赚来的，平时买丹药用于修炼，恨不得一块掰成两块用。哪里舍得下馆子点如此丰盛的大餐。

    “其实师弟我虽然实力低微，不过也想试一试此次门派小比，没想到小比却给推迟了，所以对这方面也十分关注。陆师兄你久在矿洞中，自然是不知道外界的变化。早在三年前，一场飓风可是袭卷了灵霄宫周边，直接死于飓风的修士便高达两三百人，甚至有几个筑基高人被卷入其中也下落不明。”

    “什么飓风竟然如此厉害。另外这飓风又与门派小比有什么关系？”陆小天鄂然道，连筑基修士都反抗不了，他没想到在修仙者的世界中，也有如此厉害的天灾。

    “修仙者虽然比凡人厉害，不过遭受的劫难自然也更大，咱们灵霄宫的损失还算是轻的，听说魔阳宗与落宵殿半个仙门都被毁了。死伤的修士成千上万，这还不是最主要的。更为主要的是修仙界中每年所产用来炼制筑基丹的灵物有这些修门一起控制，把守。然后每年出产的灵物由各门派实力按比例分配。所以咱们望月修仙界得以传承至今。”

    “不过坏就坏在这次飓风破坏了灵物产地，听说使得能炼制筑基丹的灵物大为减少。所炼制出的筑基丹根本不够分配。所以才有人重提了这血色禁地。”

    彭大用喝了口灵酒，嘴里略带着酒气，“听说这血色禁地已经存在千年之久了，是一些散修发现的。里面各种天材地宝不计其数，后来各大仙门闻讯迅速派出人手进入其中，人一多，自然就容易起纷争。尤其是进了里面，死了也不知道是谁杀的。久而久之，里面争斗俞发激烈。各派人手损失不小，甚至还殒落了一些金丹老祖，筑基高人也死伤近百。所以这块地方又被称为血色禁地。”

    “特别是几个金丹老祖的大战，当真是天崩地裂，使得禁地大面积坍塌。到现在，甚至里面已经无法承受筑基修士斗法产生的法力波动。所以后来只允许炼气期修士进入其中。只是当初的几场大战，各门派间已经结下了一些仇怨，再加上灵物的诱*惑。还有一些炼气修士认为自己所在的仙门比其他仙门更厉害，不满意仙门排名的。禁地里仍然是血腥杀戮。很多金丹老祖，筑基高人的血亲哪怕是拥有法器的，也死于其中。据说，以前从血色禁地中出来的只有十之二三，有的门派甚至被全灭。进入里面的都是各仙门的一些精英弟子，由于死伤太惨重，甚至会影响到一些门派未来的香火传承。所以后来相约封印血色禁地。”

    “若不是这次飓风使得望月修仙界的灵物大受损失，筑基丹不够分配，恐怕血色禁地也会一直被封印下去。”

    彭大用在同一批进灵霄宫的弟子中修为垫底，很少有人愿意听他唠叨，难得陆小天坐得住，他便如同拉开了话匣子，将自己知道的一股脑给倒了出来。

    “在血色禁地中能使用法器？另外筑基丹的奖励又是如何规定的？”

    陆小天嘴角一抽，禁不住问道。

