一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！

    浩瀚的星空中，轰隆声不断。

    遥看而去，成片成片的陨石化作了飞灰，连诸多古星都遭受了波及。

    叶辰还在逃，而且身形狼狈不堪。

    身后，冥王老祖还在追，卷着滔天血海，吞没着一片又一片的星空。

    二人整的动静太大，以至于诸多古星都祭出了护山结界，生怕遭了波及，那是两个盖世的狠人，仅仅余波，都有可能让人灰飞烟灭。

    追，有种追上我！

    叶辰一边遁逃，都还还不忘回头大骂。

    杀！杀！

    冥王老祖嘶吼咆哮，一双老眸连带着瞳孔都变成了血色，狰狞可怖，暴虐嗜血，对叶辰的杀机，已攀升到无法遏制的地步。

    给他惹毛了！

    叶辰不再大骂，转身遁走，一路飙飞，玩儿命的施展缩地成寸。

    杀！

    冥王老祖怒吼，杀机通天，紧追不放。

    二人一追一逃，如两道神芒，给浩瀚星空增添了一抹绚丽的色彩。

    他们这边热闹，南天星干的也是如火如荼。

    莫家仙山，大战惨烈无比，鲜血染红了南天星的天地。

    可以得见的是，莫家占据上风，南天星乃是他们的地盘，有莫家仙山为屏障，更有攻击法阵助阵，打的冥王宗强者溃不成军。

    啧啧....！

    四方修士又咂舌了，这副血淋淋的画面，看的人触目惊心。

    嗯？

    正看时，莫家仙山深处，璀璨的神虹冲宵而去，在缥缈的虚天化作了一副浩大的异象，恍若一方万物蓬勃的世界，遮天盖地。

    那是.....！

    所有人都仰看九霄，就连大战的莫家强者和冥王宗的强者也纷纷罢战了。

    嗡！

    嗡鸣声起，空间颤抖了，天地动荡了，以莫家那座地宫为中心，一道璀璨的光晕向四方蔓延而来，带着让人心灵颤栗的威压。

    圣...圣人？

    四方修士皆是一惊，身躯都颤抖了。

    这...这怎么可能！

    冥王宗的强者蹬蹬后退，双目凸显，瞳孔紧缩，脸色苍白无血色。

    特别是准圣，，难以置信的看着莫家仙山深处，神色更是惊惧，打了这么久，竟都不知莫家有一尊准圣在渡天人五衰劫，而且成功的跨过了那一关。

    成功了！

    相比冥王宗，莫家之人惊喜万分。

    一尊圣人，超脱世外，何等的强大，足以扭转一场战争的胜败，也足以掌控一场战争的生死，庆幸的是，这尊圣人属于他们莫家。

    砰！砰！砰！

    蓦然间，砰砰声音响起，缓慢而有节奏。

    仔细聆听，那是人走路的声音，许是身体沉重如山岳，以至于脚掌每次落下，都能踩得大地巨颤，以至于整个南天星都动荡了。

    万众瞩目下，莫家仙山深处，一道人影缓缓走出，乃是一个白发的老者。

    那是莫家的老祖，却是在一步步中缓缓变成了一个白发的青年，恍若神王，仙光四射，气血澎湃如海，圣人威压力震九霄。

    冥王宗，当真该死！

    莫家老祖开口了，声音虽小，却如旷世雷霆，带着冰冷而强大的威严。

    见状，冥王宗强者下意识的后退，准圣也不例外。

    这便是圣人的威势，一人而已，竟逼的一宗强者集体后退。

    逃啊！

    冥王宗强者退着退着，便转身遁走。

    那是圣人，与老祖乃是一个级别，而且同为圣人，莫家老祖的威压竟然还胜过冥王老祖，这等级别的存在，岂是他们可以抗衡。

    莫家老祖冷哼，自不会放任冥王宗离去，已然抬手，演化玄妙道法。

    那是一片仙光之海，融着圣人的威压和道则，翻动着惊涛骇浪，碾压着整片虚天，所过之处，虚无空间都寸寸崩裂，冥王宗强者成片成片的被吞没，饶是准圣都难以阻挡，被生生碾成飞灰。

    四方修士又退了，退出去整整八万丈，神色惨白的那看那片天地。

    冥王宗铺天盖地的强者，被莫家老祖仙光之海吞没，无一人能逃脱，一尊圣人，灭了一宗，那副画面，太过震撼，让人心颤。

    老祖！

    莫家强者各个激动不已，跪伏了一片。

    回来说！

    莫家老祖一笑，登临九霄，一步踏出了南天星，直奔一方星空而去。

    所有人都知道，莫家老祖这是去找冥王老祖算账了，这边的大战结束了，而冥王老祖和叶辰的大战还在继续，他需要去助战。

    不过，莫家老祖走后，那四方围观的修士便如潮的涌向了莫家仙山。

    南天星莫家在玄天星域本就是强大门派，如今又出了一尊圣人，其底蕴更加雄厚，这可是一棵大树，最主要的是莫家行事还是比冥王宗靠谱的，至少不会像冥王宗那般残暴，综合前后种种，四方岂有不交好之理。

    对此，莫家圣主直接封了仙山，如今大战刚完，莫家需要的是休养生息。

    四方修士颇为尴尬，但却只能讪讪发笑，纷纷各自退去，将南天星的事禀报给老祖。

    南天星战争结束，可叶辰和冥王老祖的大战还在继续。

    一片枯寂的星空，二人有干上了，这一路坠下来，两人干了不下上百场。

    你到底是谁！

    冥王老祖咆哮，万道仙芒齐射，道道针对叶辰真身。

    知道此刻，冥王老祖都不知叶辰身份，想要窥看，但叶辰身上却有周天演化的秘术遮盖气息，越是这般，就越让愤怒的发狂。

    对于冥王老祖的怒喝，叶辰直接无视，挥剑以万剑朝宗对抗。

    剑芒和仙芒碰撞，擦出雪亮火花，在星空绽放，就如一颗颗璀璨星辰。

    杀！

    冥王老祖一步挪移，瞬身杀至，一指神芒，摧枯拉朽，洞穿了叶辰的胸膛。

    叶辰吐血，闪身后退。

    冥王老祖不给叶辰喘息的机会，一步追上，手掌成刀，差点生劈叶辰。

    你牛逼！

    叶辰一声大骂，转身便跑。

    留下！

    冥王老祖怒吼，登时追上。

    不成想，方才开溜的叶辰，却是豁然转身，二话不说，抡棒便砸。

    许是未曾想到叶辰突然杀回，冥王老祖好巧不巧的撞了个正着，被叶辰这个回马枪杀的搓手不及，整个天灵盖都被砸的崩裂了。

    啊.....！

    冥王老祖一声咆哮，大手横天，一掌扫向叶辰。

    只是，他这一掌虽然恐怖，却未打到叶辰，因为在那前一秒钟，叶辰已然遁出了空间黑洞，瞬时杀出之后，一棒砸碎了他半个肉身。

    不过，冥王老祖毕竟是圣人，被打破的肉身，瞬间复原。

    叶辰咧嘴，暗道冥王老祖恢复力的霸道，更甚他的仙轮天生秘术。

    想都没想，叶辰再次开遁。

    又是溜出千百丈，叶辰又停身了，看向了星空深处，嘴角还有微笑浮现。

    杀！

    冥王老祖杀来了，一剑斩出了一条星河。

    叶辰一步挪移，却依旧未曾避过，圣躯被劈出一道血壑。

    然，为此冥王老祖也付出了惨痛的代价，被一道来自星空深处的剑芒斩落了一条手臂。

    冥王老祖面目凶狞，豁然转身，看向了身后星空，那里有一道人影踏空而来，乃是一白发青年，气血蓬勃，卷着磅礴异象。

    莫青玄！

    冥王老祖神色难以置信，似是看出了莫家老祖已是一尊圣人。

    莫家老祖神色冰冷，并未答话，一语未言便开干，一掌推出了一片星河，碾的星空嗡隆，那还在怔然的冥王老祖，瞬时被淹没。

    这不可能！

    冥王老祖咆哮，冲出了星海，却已是血骨淋漓。

    或许，知道此刻他才意识到自己犯了一个何等的错误，他堂堂圣人，竟未曾发现莫家老祖在渡天人五衰劫，而且如今成功突破。

    可笑的是，他非但未曾发觉，反而被一个皇境修士引出了南天星，给了莫家老祖足够突破的时间，他能想象到冥王宗的下场。

    莫家老祖又动了，施展了逆天秘术，斩出了一道摧枯拉朽的仙光。

    冥王老祖笑的狰狞，不退反进，亦是手握神通，与莫家老祖对抗。

    两尊圣人大战爆发，画面是毁天灭地。

    叶辰化鼎为剑，也加入了进来。

    他的目的很简单，那便是不能让冥王老祖活着回去。

    他与冥王老祖本无怨，可冥王老祖的存在，威胁到了大楚转世人。

    他乃大楚的皇者，他来诸天万域并不仅仅要寻到转世人，还要为转世人的安全负责，因为他年他还要带着大楚转世人回家。

    综上缘由，他的攻伐更加凌厉，几次都险些生劈冥王老祖。

    莫家老祖的秘法更是霸道，同为圣人境，他显然要比冥王老祖强，每次出手，皆是杀生大术，并未留余地，也并不打算让冥王老祖活着回去，他已是一家老祖，也要为自家后辈负责。

    二人前后夹攻，冥王老祖彻底落了下风，身躯血骨淋漓，连元神都受了重创。

    啊....！

    冥王老祖的怒吼声响彻了整个星空，虽是圣人，却难挡叶辰和莫家老祖的联合攻伐，几次欲要遁走，都被二人生生拦了下来。

    九天禁封！

    莫家老祖施展了封禁神通，直逼冥王老祖元神。

    万剑风神！

    叶辰一剑无匹，带着摧枯拉朽的神力，亦带着毁天灭地的神威，一剑洞穿了冥王老祖的头颅，连其元神真身都一并斩灭了。

    ：后面还有，要晚点。