    慢慢的又将那张纸塞回了褥子下面，狗蛋子盖好被子，长长的吸了口气，闭上眼睛，脑海中开始（摸）拟起这《离火心法》的运行路线来。

    如果是刚刚穿越过来的狗蛋子，就算让他得了这完整的离火心法，把它完完整整的背诵下来，也无法修炼，因为他并不知道修炼内气的诀窍。

    现在不同了，他知道诀窍了，大力金刚气功虽然是最粗浅的内功心法，但毕竟也是一门正宗的内功心法，于入门处与其他的内功心法并无不同，关窍之处，也是一般。

    这《离火心法》明显比大力金刚气功高出一个档次，于精深细微之处，不知道要高出几个档次，可是入门的关窍与大力金刚气功差别不大。

    仔细的将整个《离火心法》内功的运行路线处修炼方法在脑子中过了一遍，狗蛋子对于这门心法大概有了一个概念，这门内功，与大力金刚气功的不同之处在于两点，第一点，是内功的运行路线。离火心法的内气运行路线要比大力金刚气功复杂了一倍有余，这样一来，内气的运行一个周天的速度，自然要比大力金刚气功长得多，最主要的是内气的运行路线变长了，对内气控制力的要求自然也变得复杂了许多，以现在狗蛋子的控制力，最多只能运行两个周天。第二点，是吸纳天地元力的方式。这所谓的内功，说到底就是吸纳天地元力为己用，将周围的天地元力吸纳到****，运用特殊的方法将其同化，化为己力，这就是内功最根本的原理，无论多么高深的内功，都脱不开这个本源，大力金刚气功如此，离火心法也是如此，不同的是，大力金刚气功就仿佛是一个消化不良的大肚汉，能吃的不能吃的都一口吞下，吃到肚子里后，消化不良，一番上吐下泄之后，无论是有营养的，还是有毒的，都被留在了****，所以驳杂不纯，而离火气法则不一样，从开始吸收的环节，到进入****炼化的环节，都具有很强的目的（性），它似乎只吸收天地元气中带着某一属（性）的元气，除了这一属（性）的元气之外，其他属（性）的元气都被其排除在外，之所以它在****的运行路线要比大力金刚气功复杂，也是因为，消化这种单一属（性）的元气要比不分属（性）的乱吃一通之后得到的驳杂元气困难许多。

    “离火离火，这摆明的就是吸收天地元气中火属（性）的元气，将其炼化罢了！”

    狗蛋子躺在床上，睁开了眼睛，在黑暗之中，一双眸子闪动着无比明亮的光芒来，“这离火心法虽然比大力金刚气功高深很多，但很明显也是一种入门的心法，否则的话，我这个菜鸟是不可能看得懂的，王天雷说这东西是他在战场上得到的战利品，也就是说，他是从被他杀死的人身上得到的，能够被他杀死的人，武功自然高不到哪里去，这本身就说明，他不可能拥有多么高深的秘籍，不过，这倒是真的便宜了我，如果这心法再高深一点的话，我还真的看不懂了，拿到也没用，若是再浅显一些，与大力金刚气功也没什么区别了，这个程度真正好！”

    想到这里，狗蛋子笑了起来，忽然想起自己前世小时候上学时，老师总是喜欢让他们订一个学习目标，这个目标的特点就是努力的跳一跳就能够得着的，长大之后，这些所谓的学习目标在他的眼中都变成了一个笑话，却没有想到，这转了一世，投了一胎，传说中的跳一跳就能够得着的目标倒是渐渐的实现了。

    传说中，修练内功可以强身健体，延年益寿，前世在看武侠小说的时候，王博也认为如此，不过在今生今世，修炼了内功的狗蛋子却知道，这种传闻至少有一半是假的。

    修炼内功的确是可以强身健体，延年益寿，但那是至少要将外功修炼到锻骨大成之后，否则的话，你修的内气越深厚，命就越短，因为，你的身体根本就无法承载太多的内气，就仿佛是一个容器，当里面容纳的液体超过了它所能承载的极限时，就会溢出来，如果这个容器是封闭的，那么，容器就会崩溃，身体与内气，就是封闭的容器与液体的关系，所以，想要内气承载更多的内气，必须加强身体的强度，内气越多，迎接你的，只有“崩”的一声，爆炸开来。

    离火心法修炼出来的是正宗纯正的火属（性）内气，对于****经脉的要求自然是要比大力金刚气功更高一筹。

    因此，可以想象，在修炼之后，要比大力金内气功进度更加缓慢，不过在此之前，狗蛋子要做的事情并不是吸纳天地元气中的火属（性）元气，而是将自己****的大力金刚内功修炼出来的驳杂不纯的内气，全部转化为火属（性）的离火内气。.

    在真正的了解了内气修炼的方法之后，狗蛋子心中除了高兴之外，更多的却是一丝忧虑。

    “我得到的只是最粗浅的内功心法与炼体手段，可是凭着它们，我就可以推断出，在不久的将来，我会拥有什么样的力量，那么，那些拥有更高深的内功心法与炼体手段的人呢，他们会强到什么样的地步呢？妈的，这个世界，还真的是挺可怕的，我现在，不过是一个窝在小山村中的乡巴佬而已，人生一世，草木一秋，除非我真的开了传说中的主角模式，奇缘迭遇，否则的话，还是悠着点吧！”

    “窝在这个小山村里可不是个办法，老头子要让我去当学徒，或许这是一个机会，青羊集，呵呵，倒是真的很期望啊！”

    他在这里躺在床上想着青羊集，而同样，在青羊集上，也有人想都会这个小山村。

    青羊集，大晋云州靠近莽苍山最边缘的一个小镇，虽然很偏僻，可是却很繁荣，因为，这里是通往莽苍山最便捷的通道，也是十万与云州的每一个交易地点。

    云州，是大晋十三州中最边缘的一个州，而莽苍山，则是大晋与北元的天然边界。

    不过，大晋与北元对峙数百年，还没有一次战争是发生在莽苍山的，这主要是因为莽苍山绵延万里，号称十万大山，山中不但蛇虫猛兽多如牛（毛），甚至还有一些强大的妖兽，根本就不是人力所能对抗的，你要说超级高手凭着自身超强的实力，从大晋横越莽苍山到达北元，虽然可能（性）很小，可也不是没有可能，但是，你要说带着数万军队，横越莽苍山，那就是一个笑话了。

    所以，无论是大晋，还是北元，都不会在莽苍山的边缘设什么要塞和军备，倒是一些商人，对莽苍山之中出产的皮（毛），兽核，药草十分的感兴趣，这也就造就了这地处偏僻的青羊集繁华的原因。

    繁华归繁华，毕竟只是一个小镇，青羊集并不是很大，最宽的有四条街，纵横各两条，将整个小镇分成了一个“井”字形，最繁华的地方，自然就是“井”字的中央了，所有的大货栈都云集在那里，便是所谓的“井中坊”，顺带说一句，这种“井”字格局，是大晋云州所有小镇的特色，除了中间一块“井中坊”之外，小镇共有“东”、“西”两个出入口，正北是衙门办公的地方，正南则是一些小作坊，小商铺，整个小镇的货栈与客栈，都集中在东北的那一块区域，因为那里靠着进入莽苍山的入口，而东南区，住得都是镇上有头有脸的人物，可以说是富人住宅区，至于那些小货郎，小市民，则集中住在西北区，西南那一块，和正北的衙门一般，是（禁）区，那里，是黑龙会的地盘。

    黑龙会，大晋云州的中等帮会，控制着包括青羊集在内的十数个小镇集，控制着这里的水陆码头，无论是运货出去，还是带货进入，都要向黑龙会交一笔可观的费用，这也是黑龙会收入最主要的来源之一。

    这个世上的帮会，并不完全是******（性）质的，从某种意义上讲，这是一种凭借强大的实力，控制有效资源的一种垄断组织，一种带着******（性）质的经济实体，他们主要的收入也不是像以前狗蛋子在电视上看的那般收保护费，追债之类，这种事情，都是二流子做的事情。

    他们做的就是控制着整个地方的经济命脉，你货物不是要水运吗？要船吧？要码头吧？要装卸货的工人吧？这些，全都掌握在他的手里，还有从莽苍山中出来的那些货物，外来的商人并不是想买就能买到的，一般来讲，像狗蛋子他们这样的小山村，一年来收获的猎物，到了青羊集，大多只能卖给的商栈和本地的商人，而这些本地的商人，大多与黑龙会有着千丝万缕的联系，甚至有很多商贩，本身就是黑龙会的成员，而青羊集最大的几家货栈也都是掌握在黑龙会的手中，所以，这黑龙会就是青羊集实际的主宰，像狗蛋子他们村，王天雷来了以后，收的确是大大的提高了，可是到了青羊集，还是得把货品卖给这些本地的和黑龙会有着千丝万缕联系的商贩，只是现在能够多一些讨价还价的机会罢了，这就是潜规则，大家都默认的潜规则，至于官府，却是像一个大公司的董事长一般，什么事情都不用做，只是到时候收税便行了。

    不过，这并不意味着黑龙会就敢和官府对抗，青羊集的衙门总共也就三四十人，除了那十几个衙役之外捕快懂得一点拳脚之外，其余人俱是普通人，可就是这些普通人，黑龙会的人也都不会随意去招惹，因为衙门，代表着的是官府的权威，是大晋的脸面，黑龙会只是整个大晋江湖最底层的一个帮会，并不具备任何与官府叫板的条件，虽然他们在青羊集的势力可以在一个时辰之内让整个青羊集的衙门覆灭，但是随后，大晋的官府会在一柱香之内让整个黑龙会（鸡）犬不留。

    因此，黑龙会行事虽然有些嚣张，可是却也严格的遵守着江湖中所有的帮派所遵守的底线，与衙门一直相安无事，不仅仅是相安无事，甚至还带着一点军民鱼水情的感觉，说白了，就是狼狈为奸。

    这也不难理解，青羊集的衙门就那么几号人，这衙门的首脑又是几年一换，想要真的把青羊集管理好，不出叉子，还是需要靠黑龙会这样的地头蛇的帮忙，这种事情，在云州，乃到大晋的其他地方也都存在，可以说，是整个大晋官场上的潜规则，小型的镇集依靠黑龙会这般的底层帮会，大型的城市依靠江湖中的一些有名的门派，至于大晋有数的几个高门大派，却是与大晋的皇族，高门大阀，都有着紧密的联系。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">