    

    他冷哼了一声，最终还是选择换了姿势，用空出来的那只手从她的小腿后面穿过，将人横抱在了胸前。

    总算得到了想要的姿势，脖子也被解放了，辛西娅长舒一口气，紧绷的脊背在他的臂弯里放松了下来。

    “你能...送给我去泰莫利亚的小镇上吗？”她试探的问，随后握紧了腰间的袋子，“我可以付给你钱的。”

    凯厄斯正在往他的住处走去，面容冷漠的看她，“钱？”

    她对他的价值仅仅是络迦的妹妹，还有那仅存的善意触动到了他而已。

    “啊对。”辛西娅将黏在脸上的头发丝顺到耳后，将腰间的袋子拿了起来，脸上有些尴尬的说：“这是哥哥给我准备的，受到过圣水洗礼也受过祝福的金币。”

    “虽然我很想将它给你，但...”她小心翼翼的抬起眼，发现凯厄斯在看她后又红着脸低了下去，“但你应该不能用...会受伤的，所以我要去镇子上换别的钱给你。”

    “可这是我最后的资产了...”辛西娅瞅着他的胸膛，见他一点说话的意思都没有，声音越来越低，哭腔又上来了，“可不可以少拿一点。”

    凯厄斯忽然顿住了脚步，眼睛眯了起来，“受伤？我？”

    辛西娅茫然的点点头。

    凯厄斯非常强硬的纠正她，“这种事不会出现在我身上。”

    【光明神进度：5％】

    辛西娅：...？？？你确定？

    如果一次两次还是巧合的话，这次她有充足的理由怀疑，眼前这个青年身体里藏了光明神。

    不然为什么进度条都在围绕着他增长！？

    但为什么被黑暗诅咒的青年跟光明神有扯不开关系啊！

    辛西娅倍感头疼，也明确明白自己绝对不能离开他。

    孤身一人在泰莫利亚真的太危险了。

    凯厄斯一直停留在原地，在等辛西娅回答他。

    在他又要失去耐心的时候，她很配合的说道：“我知道了。”

    “那...能少收点钱吗？”

    凯厄斯非常不明白为什么他给了她一种自己很穷的错觉，他忽然很暴躁的说了一句，“我要全部。”

    辛西娅：...

    这人真是奇怪。

    “哦。”她垂下头，委屈的吸了吸鼻子。

    那正好自己不就无家可归了，她有名正言顺的理由把自己塞到他身边了。

    不管他到底和光明神是有怎样千丝万缕的联系，只要进度条在涨，就没问题。

    但没一会，辛西娅又开始发抖了。

    夜里的森林温度真的低的可怕，也不知道凯厄斯是不是在故意折磨她，他虽然是漫步走着的，但几步就能闪出去老远，狂风拍打在她的身上，加上湿漉漉的衣服她真的要冻死了。

    “凯厄斯先生。”辛西娅努力往他的胸膛里缩去，声音抖个不停，“能先停停吗？真的好冷。”

    她真的好麻烦。

    凯厄斯皱起眉毛，很是不高兴的看她。

    “我需要火堆。”辛西娅印着头皮说道：“我真的要冻僵了。”

    伤口也痛的要死！他是从没有接触过女人吗！为什么会有这么粗鲁的人！

    辛西娅真的好想骂他，脸上却还得挂着委屈的表情。

    这种极端的反差，让她觉得自己可以再拿一个影后奖了。

    她话音刚落，只觉得一阵暖流从头到脚浇了下来。

    湿漉漉的头发瞬间被烘干，黏糊糊的衣服上水汽全部跑了出来，就连一些树枝划破的口子都被修补好了。

    这还是辛西娅第一次近距离的接触这么神奇的神术。

    她不敢抬头去看凯厄斯的脸，害怕他会因为自己眼里的新奇而察觉不对漏了陷。

    “谢谢。”辛西娅揪着他胸前的衬衫衣服，态度认真的道谢。

    还没等到黎明升起，她就被带到了泰莫利亚的一个城邦里。

    辛西娅有些困顿的打了个哈欠，在到达这个混乱的附属国时她强打起精神，抓紧了手里的金币袋子，“我要现在给您去换金币吗？”

    不等凯厄斯回答，她就紧接着说：“真的不能给我留下一部分吗？我没有地方住了。”

    凯厄斯依旧没搭理她，辛西娅再接再厉，“或者...您能收留我一段时间吗？我的哥哥一定会回来接我的。”

    他忽然将人放了下来，“到了。”

    辛西娅一愣。

    他就没打算丢下她啊。

    因为她的苦情计起作用了？

    她望着面前的台阶，那直通二层。

    凯厄斯率先走了上去，将木质台阶踩的咯吱作响，他已经在思考络迦什么时候来接她，迫不及待的想把人的头骨都打碎了。

    辛西娅跟着凯厄斯走到楼上，进入了一间装饰简单的房子里。

    天还没亮，室内太黑，辛西娅一脚撞到了桌角上，惊呼一声。

    紧接着一盏灯就亮了起来，凯厄斯将煤油灯放在桌子上，昏黄的灯光将他的面部线条照的都柔软了一些，看上去不是那么冰冷吓人。

    “这是你家吗？”

    辛西娅忽然用一种怜悯的眼神看着凯厄斯，这装饰简直用家徒四壁形容在合适不过。

    卧室只有一张床一个衣柜，还有张桌子，就连盥洗室的门都破了个洞。

    一下明白了她眼里的意思，凯厄斯面色沉下来，眼里快冻出了一层霜。

    “仓库。”他有些咬牙切齿的解释。

    辛西娅用着一副我明白的表情，反过来安慰他，“没关系的凯厄斯先生，你要我这么多金币是合理的，你这么好，应该拥有更好的家庭环境。”

    她将腰上的金币解开放在桌子上，朝着他微笑，“明天一早我就把金币换掉送给您，只希望您让我在这里多生活几天。”

    “我会洗衣做饭的。”辛西娅非常贤惠的又给自己加了一句。

    当然她可以肯定他绝对不会真的让她这么干。

    “随你。”凯厄斯感觉自己更加生气了，他转过身想立马消失在她面前，但辛西娅又加了一句话让他硬生生放下了脚步。

    “你是好人，凯厄斯先生。”

    辛西娅在桌边坐下，捏着衣角可怜巴巴的说：“你可以留下来睡，我不会占太多位置的，不要去睡走廊，外面不安全。”

