    两天后。

    肖康商学院，一艘艘满载货物的气球飞艇自繁忙的航空港出发，飞向以七大中心学院为据点建立的众多废土学院，完成相互间贸易交际，赚取巨大的利润。

    “你都知道了。”

    学院外高空，龙鹰张开双翼足足七八米的巨大身体，翱翔在天空，背上骑乘着一个体型惊人的胖子，两侧漂浮着两位神秘学者，胖子似乎已经等候多时，看向了这个远道而来身影。

    来者正是雷洛。

    他稍稍多看了几眼龙鹰两侧的神秘学者。

    肖康身边的侍卫竟然又换了，且实力仍旧是相当令人侧目。

    与此同时。

    如果说两人实力在雷洛眼中属于值得侧目的存在，此刻雷洛出现在两人面前，如此近距离观察下，两人竟然未能够察觉到雷洛身上的一丝一毫能量磁场气息，就仿佛只是一个虚幻光影，并不存在于面前一般，如此诡异轻，两人还是第一次遇见，在联想起传闻中面前之人的可怕，不禁神色纷纷一变。

    不过也难怪两人无法感知到雷洛能量磁场。

    无与伦比的强大引力法则，早已随着愈发精炼，将雷洛彻底内敛。

    “你身边的强者，倒是都会给人意料之外的惊喜啊，上次那两位竟然又换了。”

    雷洛随口一句后，深深看了肖康一眼。

    “你的事是安丽雅主动向我摊牌，你应该知道这意味着什么，她已经自信即使我站在你这边，迫不得已情况下，也拥有足够应对手段了，现在向我摊牌，只是不想撕破脸而已，因此主动退了一步。”

    凝重之色，肖康沉默了。

    好一会儿后，他才反应过来，赶忙道：“回去说。”

    一边控制龙鹰坐骑在空中盘旋掉头，一边示意身侧两人离开，见两人诧异之色，似乎有些担心自己的样子，胖子冷哼道：“有雷洛院长在，还有人能把我怎么样吗？”

    两人闻言，默默点了点头，左右各自散去了。

    两个一前一后缓缓飞行着。

    肖康转过头，叹息道：“如今的废土时代，各路强者难以再隐秘下去了，这两位是我花费了巨大代价，才聘请来的顾问。”

    “看来你这里……嗯？”

    雷洛似乎察觉到什么，向前伸手一探，巨大引力将肖康瞬间拉扯到自己的身旁，一颗巨大气泡将他包裹起来。

    心细的雷洛注意到，几乎是在同一时间，茫然不知所措的肖康身上，至少有三件以上高级魔器，突然能量磁场激增。

    “发生了什么！”

    肖康不明所以，下意识问道。

    雷洛却死死的看着面前这只龙鹰。

    “看来你的敌人，可不仅仅只有安丽雅大师和废土学者，连衍生者都注意到你了，真不知道该说你荣幸还是倒霉了。”

    “衍生者！！”

    肖康吓了一跳。

    所谓衍生者，乃是超体人从星幕世界挑选出来的一些特殊生物，想要成为衍生者，最次也要拥有传奇级生物的实力，最关键的是它们身后乃是超体人，因此越级击杀等等几乎是随时可能发生的事情。

    就在雷洛话语间，之前被小康驯化奴役的这只龙鹰，竟然在两人的面前扭曲起来，变成了一个蓝红花纹不断闪烁的软体生物，仿佛一团果冻般形态不固定的东西。

    见此情景，肖康委实一阵毛骨悚然！

    这里是商学院外十几公里区域，只要他一声召唤，用不了几分钟，大量守护者便用倾巢而出，蜂拥包围这里，但一想到旁边这位的特殊身份，肖康马上放弃了这个冲动的想法。

    “人类，你是怎么发现我的？”

    软体生物的精神力很奇异。

    普通生物的精神力仿佛磁场电波状态，围绕身体宛如一圈圈波纹，而它的精神力，则宛如拥有温度般，几乎无形无质，将附近所有物质笼罩，或者说它的精神力磁场已经细腻到让人难以察觉。

    雷洛看着这个软体生物，内心为它美艳外表和特殊精神力惊叹，双眼不停上下打量着。

    “各大学院标本库没有记载过的全新物种，你是废土时代后收到辐射污染影响变异的生物，还是来自其他文明？”

    一侧的肖康闻言，眼角抽搐，知道这家伙收藏标本的毛病又来了。

    软体生物闻言，精神力波动发出森森桀骜狂笑。

    “你猜的没错，我是星幕之地新纪元时代后诞生的伟大生命体，钟乳水！从我诞生意识的那一刻起，钟乳洞内数以千计与我一同诞生的族人，就在本能的相互吞噬着，而我是最终的胜利者。”

    话语间，这个软体生物精神力明显发生了一些变化。

    雷洛感觉四面八方空气中，一些负离子体似乎变得狂躁起来了，这是学者们几乎没有接触研究过的另类能量体，类似于自然规律能量间的润滑剂。

    它仍然继续道：“哼哼哼哼，卑微的人类，你根本无法理解我曾经所承受的痛苦和煎熬，我是怎么活下来的，但这一切都是值得的，因为我曾经承受了多少的痛苦和骄傲，那么我现在就拥有了多么强大的力量！”

    蓦然。

    四面八方负离子，仿佛受到两人吸引，向空中两人聚集过来，而这又似乎引起了自然环境的某种现象，空气中密集的电光几乎是无中生有，突然生成，并在短暂时间内相互聚集，最后则要将两人彻底淹没的趋势。

    见此一幕，软体生物笑得更加畅快淋漓了。

    它仿佛看到了两人即将在自己手中碳化，完成长官交代下的任务，接下来只需要等待时间的流逝，让这些劣等生物自然淘汰。

    “我的存在，已经获得了伟大超体人肯定，并赋予了我生存使命！而你们这些上个纪元统古老治者，即将被这个世界优胜劣汰的劣等生物，即使再苟延残喘也改变不了最终的宿命，我将成为这里新纪元的统治者，并随着这个无可救药世界毁灭后，成为伟大超体人的一员，现在就让我在超体人降临前率先铲除掉你们这两个目标吧！”

    噼里啪啦，噼里啪啦，噼里啪啦……

    密集电光爆炸，耀眼得近乎无法直视。

    那是从四面八方由最开始细微电光聚集后，宛如滚雪球般越来越大，并最终将这两个锁定目标彻底淹没。

    电光恐怖威力，导致核心几乎随时在500度到800度之间浮动，并延绵持续了足足十几秒。

    如此强度袭击，废土时代以前，学术界能够发挥类似如此强度学术的学者，绝不会不超过十位，但在这个时代，这种程度的人类学者，数量则要乘以十倍以上了。

    然而。

    随着天空中一圈圈若有若无黑色光丝渐渐浮现，雷霆电光范围越来越小逐渐消失后，随着天空中光与暗扭曲旋涡出现在这个软体生物眼中，它的兴奋狂热精神力波动渐渐凝固。

    噗！

    下一刻。

    漩涡中心突然释放出一道暗黑色雷霆，并以迅雷不及掩耳之势，瞬间便将这个软体生物贯穿出一个直径米许的空洞，并在缓缓扩散。

    团体生物用精神力一遍又一遍呆呆扫视着自己，似乎难以置信这一切的发生。

    与此同时。

    光与暗旋涡消散，露出仍旧一副平静从容之色的雷洛，以及被气泡术保护松了口气的肖康。

    “不可能，这是我的力量，你竟然反弹了我的力量，并且比我的更强大，不可能，不可能！”

    对未知的恐惧和绝望，笼罩着这个软体生物。

    它感知向雷洛的精神力，仿佛在感知一个怪物。

    雷洛当然没有反弹对方的攻击。

    他只是将这些具有诡秘形态的雷光，以引力法则强制吸收后在原始粒子层面进行塌缩浓炼，再对对方进行反击，又因为能量结构上的塌缩凝练，甚至要比对方原本的攻击更强了。

    随着曲率时空知识的研究，雷洛能顾直观感受到，这个软体生物的生物能核心被自己一击摧毁，它只是回光返照而已。

    就仿佛随手捏死了一只虫子，雷洛驱散肖康身上的气泡术，示意他继续带路。

    “啊……”

    果然，不甘的精神力回荡着，但这个软体生物的躯壳却仿佛融化的冰淇淋般，在天空不断分解着。

    死亡方式竟是别样的艺术。

    让雷洛随手收集了一些作为标本，平静道：“这个世界，每天都有数以万计的学者在对白星脱落的那些宫颈癌细胞做着各种各样恐怖实验，就算你依靠资源，一时间屏蔽了这些神秘的联系，屏蔽了各种诅咒和难以追究的恐怖实验，但随着永生的宫颈癌实验细胞数量越来越多，学术界的学者实验越来越多，你终有一天会被那洪水般的法则联系所淹没，我思前想后了很久，只有一种能一劳永逸救下他们。”

    雷洛用了他们这个字眼，显然是也将肖康的两个孩子也包括在内了。

    “是什么！？”

    肖康难以置信的问道。

    他不知道为此秘密拜见过多少咒诅大师，奥义学者，进行过多少次试验，得到过多少次失望，甚至已经化为了绝望，只想要安丽雅陪葬。

    “强制变异。”

    雷洛缓缓吐出了四个字。

    肖康的紧张期望，渐渐化为了失望，他当然听说过这个方法，但这里涉及到的问题实在太多了，以现阶段学术界技术而言，也不太不可能。

    在肖康化希望为失望之时，雷洛却又接着道：“而据我所知，除了超体人对几乎所有衍生者许诺的末日超体化强制变异外，就只有一位已经死去的巫师，完成了类似实验了。”

