    

    这个时候众人却仍旧是兴趣缺乏。

    有人已经在翻看座位上放着的下一个拍品资料了。

    就在这个时候，楚云身后的张建军举起了牌子。

    拍卖师看是张建军举了牌子，脸上微微一怔

    不过急忙说道，：

    “张总出价两万七千，还有没有更高的价格了？”

    刚刚拍卖举牌的那个人，一看是张建军举牌，顿时也是愣了一下。

    这个人其实是刘裕安排进来的，刘裕就是为了低价买下合格花瓶。

    但是这个时候，张建军突然横插一脚，让刘裕有点犹豫，。

    要知道 ，张建军的财力，可 不是一般人能够比得过的。

    就算他刘裕干了这么多年的收藏。

    但是也没有和财大气粗的张建军，比较的资格！

    而且，最重要的是，他不知道张建军到底是什么意思。

    他是想试着拍一拍呢？

    还是他想要这个花瓶呢？

    这可是两层意思

    但是刘裕安排的这个人却是记得刘裕说过的一句话。

    那就是把这个花瓶拍到手！

    所以他毫不犹豫就叫价了。

    “赵先生出价两万八！”

    其实合格时候，距离这个花瓶的真实价值， 还是很远的、

    虽然十年后，这个花瓶的价值是一百七十万，但是现在的价值，也就是三十几万的样子。

    不过在场的人，也不都是傻子，。

    其中有两个真正的收藏家。

    一个头发微微有点发白，但是脸上却红光满面的中年人，在细细看了一下，这个花瓶的资料以后，心中大震。

    这个花瓶最少值三十万！

    这是他心中给这个花瓶的估价。

    实际的价值，说不定要比这个价值还要高！

    想到这里，他也是直接举牌子，向拍卖师致意

    拍卖师自然是立刻就看到了这个头发微微有点发白的中年人，她倒是也认识：

    “马先生出价两万九！”

    拍卖师刚刚说完， 那被拍卖师称为马先生的人，直接张口，：

    “我出十万！”

    这人的话一出，顿时在场的人都震惊了。

    原本有不少人对这个花瓶并不感兴趣，但是听到马先生的话后，眼中都是露出了沉思。

    什么情况？

    这个花瓶马先生竟然要出十万块/.

    这可是个破花瓶啊1

    难不成这个破花瓶还有什么讲究？

    一时之间，众人的心思百转。

    要知道，马先生可是江北市比较有名的收藏家，他家里的藏品那真的是数不胜数，。

    涵盖了玉石，瓷器，青铜器，书画，等等一系列的珍贵古董、

    现在先生竟然愿意十万块买这么一个破花瓶？

    众人都是对这个花瓶起了一丝的好奇之心

    “我出十一万！！”

    很快就有人反应了过来，直接叫价。

    而这个人反应过来以后，也有更多的人反应了过来。

    很多人都是虽然不明白其中的道理，但是先出价！

    “我出十一万五！”

    “我出十二万！”

    “我出十三万！”

    ……

    一时间，拍卖大厅的叫价之声不绝于耳，。

    就连拍卖师都插不上话了。

    刘裕在后台看着拍卖会的盛况，却是脸色铁青，

    他明明安排的拍卖师，把这个花瓶简略的介绍，毕竟他自己已经安排了人，低价购入。

    但是没有想到，这个时候，竟然有人横插一脚.

    这就导致他没有办法低价购进了！

    他恨恨的看了一眼马先生，但是却对马先生没有一丁点的办法1

    毕竟马先生在江北的地位可不算低。

    就在这个时候，楚云淡淡说了一句：

    “我出三十五万！”

    哗！

    整个拍卖大厅都震惊了1

    三十五万！

    这可不是一个小数目了。

    众人纷纷看向了叫价的楚云。

    “不愧是万家地产的老总，竟然出手就是三十五万！”

    “是啊，这个瓶子没我感觉也就值个三五万的样子。”

    “嗨！人家万家的老总买回去放办公室摆阔呗！”

    不少人说话酸酸的，

    倒是楚云却是一点都不介意，毕竟他知道这个花瓶的价值。

    刘裕安排的那位赵先生，却是谨记住了刘裕的话，。

    一定要把这个花瓶拍到手。

    于是他也叫价！

    “我出四十万！”

    楚云听到这个人的叫价，眉头微微一跳，这人怎么感觉像是不太懂这一行的样子？

    而且，刚刚好像也是这个赵先生先开始叫价的，

    想到这里，楚云面色怪异的看向这个赵先生。

    这个赵先生有问题！

    楚云心中这样想到，联想到三天前，刘裕的行为，楚云心中了然。

    这个所谓的赵先生，说不定就是刘裕派过来的。

    当然，这也只是一个猜测，并不能确定，

    但是楚云还是决定试一试1

    于是楚云开口道：

    “我出价四十五万！”

    ……

    顿时整个拍卖大厅里鸦雀无声。

    四十五万！

    这个价格就已经很高了，。

    要知道，这个年头，人们对古董的概念还不是很清晰，所以古董的价格也没有那么高。

    最重要的是，这年头的钱很值钱1

    四十五万，那就相当于二十年后好几百万了！

    毕竟这个时候，京城的房价最贵也才四五千一平米，一套房子也就是这个价格了。

    但是二十年后，这个花瓶可是买不来京城的一套房子！

    当然，这些其实也只有楚云知道。

    现在这些钱对楚云来说，不算什么，但是对这些人来说，还是非常多的

    拍卖师很是激动、。

    这毕竟她开场以来，卖的最好的一次！

    这一样一来，自己的提成能有好几百块，赶上很多人一个月的工资了

    乔梦舒却是有点惊讶。，

    毕竟楚云之前说，这个花瓶也就价值三十万，。

    但是现在可是已经出价到了四十万、

    而且很有可能接下来还会长1

    所以她有点担心地看向楚云，。

    楚云拍了拍她的手，示意他不要着急。，

    这个时候，那个赵先生直接叫价了！

    “我出六十万！”

    “嘶——”

    拍卖大厅中传来了一阵倒吸凉气的声音。

    六十万！

    这可是去年最贵的拍品价格。。

    今年这一过年，就拍出了这么好的价格？

    拍卖师也直接震惊了。

    六十万，那她这个月的提成都能上三千块了1

    一想到这里，拍卖师就觉得非常兴奋。

    ……

    “六十万一次！”

    “六十万呢两次！”

    “六十万三次，成交！”        

