
　　如果说在此之前，像索尼PS、微软Xbox这些第一方对待ACC是以一种老资历、高姿态的俯瞰态度，那么此刻在看到了4K渲染技术下的神级画质展示之后，已经开始慌了。

　　意识到罗晟果然是一个绝对不能小看的对手，哪怕他是首次进入一个陌生的领域。

　　放出第一个大招就这么恐怖了，天晓得后面还会有什么丧心病狂的操作？

　　只要看看来到发布会现场的那些玩家的表情就知道了，一个个整的恨不得把口袋里的钱包甩到罗晟的脸上，然后把ACC主机抱回家的样子就看的国际友商们气的不行。

　　此时此刻的索尼，简直气到想死的心都有了。

　　嗯，五六年前索尼因为Cell芯片在业内丢尽了脸面，而这一次罗晟的神操作无疑再次把索尼的脖子扯过来狠狠的一顿狂扇。

　　只要ACC越成功，就越说明索尼当初真是眼瞎了，不被气到自闭已经是个奇迹了。

　　事实上，此刻的索尼那叫一个痛心，Cell芯片业务卖给罗晟简直肠子都悔青了。

　　当事人此刻并不知道一位国际友商已经快被他气到肺部爆炸的节奏，而是继续平稳推进发布会进程。

　　“我们坚信游戏体验多元化是ACC游戏魅力的关键，结果就是我们保持ACC编程系统完整性，使得小厂商也能在ACC上发布高分辨率游戏，高动态或称为HDR无疑是电视新技术中最令人兴奋的技术进步。”

　　“我们所生活的现实世界，光照动态是巨大的，从黑夜到晴空万里，人类的视觉进化能感知其中的大部分并且能够分辨出广泛的颜色种类，但不幸的是，如今大部分人使用的显示技术、传统电视在表现光照动态上很失败，不过没关系，我们开创的HDR显示技术会向全球所有的厂商开放授权。”

　　业内人士恍然大悟，难怪三星集团和蔚蓝海岸如今互为合作伙伴如此亲密无间，三星也变得越来越离不开蔚蓝海岸，而蔚蓝海岸现在也需要三星的屏幕，一些关键的核心技术三星同样也需要。

　　罗晟有条不紊的介绍道：“4K电视表现就好很多，对我来说更为兴奋的是，尽管游戏需要不同的渲染算法才能使用HDR显示器，支持HDR不需要4K那么多的计算资源，只需要把HDR显示器和有HDR能力的设备比如ACC主机连接起来就可以了。”

　　说到这里，罗晟按动了一下手里的小遥控器并且向身后的巨幕瞄了眼，补充道：“为了让你体验HDR带来的变化，这里是一张科隆市区的日落照片，这里使用的是一台HDRtv，当我们把现实质量限制在普通电视水平上，很美，不是吗？”

　　“但这是因为HDR火力全开的效果，区别也很明显，HDR是非常新的技术，技术标准仍然在变化中，而游戏开发者也在思考如何发挥其最大优势。”

　　罗晟回过头来面向全场的观众：“我们不能要求全世界所有的开发者一开始就在ACC平台上支持HDR，我们相信HDR潜力无穷，但作为玩家的你不需要非得拥有一台HDR电视或4K电视来体验ACC游戏的好处，因为我们实现了让游戏自己‘知道’主机连接了那种型号的电视，因此开发者可以为不同电视量身定制最佳体验。”

　　玩家们听到这些话是愉快的，4K电视目前不是谁都能买得起的，动辄几千美刀的价格绝对是奢侈品，价格还没下来，也不是现在的主流产品。

　　不过一些高清电视厂商现在非常兴奋，反而非常期待ACC能够大获成功。

　　理由很简单，ACC能成功，玩家们就有理由给家用电视换上一台4K电视了。

　　罗晟继续宣布新内容：“与此同时，我们努力保证ACC平台保持一个团结的社区，正如各位今天看到的游戏一样，ACC能使得开发者将游戏推到一个真实的新高度，同时保证运行性能，而对于那些用ACC看电视、电影的人来说，我们有同级别当前为止世界上最好的4K串流，我们与Netflix达成了合作，我在这里非常高兴的宣布ACC发售会有Netflix的新应用。”

　　哇~~

　　所有的观众不论是现场还是看直播的观众无不眼前一亮。

　　罗晟接着说道：“到年底，至少会有1000小时的影片内容，包括几部新剧，与此同时BV视频网，目前世界上最大的4K内容源之一，也将为ACC制定一款支持4K的应用。我们相信HDR潜力无限，它的意义就如同标清视频向高清视频转变一样，必然改变未来的游戏和娱乐。”

　　停顿了片刻，罗晟再度开口发言：“下面我们介绍另一个超重磅的内容，与Cell芯片有关的内容，一个超级强大的工具——方舟编译器。”

　　一听到这句话，关注直播的索尼一众高层下意识的竖起了耳朵目不转睛的盯着直播画面。

　　其它业内人士和开发者听到Cell芯片也都格外上心了，现在谁都知道Cell芯片那些不堪回首的黑历史，无数人也非常好奇Cell芯片到底能不能在罗晟的手里实现逆天翻盘。

　　“在这里，我不想再过多描述Cell芯片的前世今生，尽管它让索尼栽了大跟头。”天籁小说网

　　索尼：NMMP……

　　“但是我们的开发团队让这款芯片迎来了凤凰涅槃式的新生，我们几乎针对Cell架构进行了90%以上的重构，但是我们认为开发者仍然会抗拒Cell架构，没关系，我们通过开发‘方舟编译器’为开发者提供一个完美衔接的桥梁，完美的解决了最大的冲突矛盾。”

　　……

　　“这不可能！”

　　索尼总部的一间会议室里，霍华德看到发布会推进到这里的时候下意识的低吼道。

　　Cell芯片的架构到底有哪些知名的缺陷，索尼自认为已经探究透彻了，否则也不会在遭遇滑铁卢之后不得不让PS4的研发投向英特尔x86架构。

　　就在索尼一众高层一厢情愿的认为这是不可能的时候，接下来的一段画面放映让他们震惊万分，也击溃了心中最后的倔强。

　　所有人听到罗晟发声有请“卖BUG”的育碧公司旗下《刺客信条：兄弟会》开发总监登台为全场观众演示游戏操作。

　　全场的《刺客信条》系列的铁杆粉丝在看到大屏幕上的游戏logo图标时个个兴奋的嗷嗷叫，更加让他们兴奋的是接下来居然在发布会现场首次播放了《刺客信条：兄弟会》的完整CG动画，总时长2分41秒。

　　玩家们兴奋的原因是在今年的E3游戏展上，育碧都没有公布全CG动画，只是放了个预告而已。

　　没想到会在蔚蓝海岸ACC主机发布会上公布了全CG动画，这几乎是明牌了，育碧旗下的游戏肯定会登陆ACC主机平台，而《刺客信条》系列这部大作基本上可以实锤了。

　　其实这里面有更深次的原因是普通吃瓜群众所不了解的地方，那就是在游戏界臭名昭著的维旺迪集团已经瞄准了育碧正准备下手，想要吃掉育碧。

　　业内人士都知道，摊上维旺迪这样的“爸爸”绝对是噩梦，暴雪最有发言权。

　　而就是恰逢这个时间节点，育碧迫切的希望罗晟能够出手拯救育碧于水深火热之中。

　　不得不说的是，罗晟前些年在游戏界的几次出手广受好评，被众多业内人士称之为真正的“天使投资人”，不论是早期的TakeTwo、V社、波兰蠢驴还是暴雪，包括去年出手买下的拳头游戏、开发《我的世界》的MojangAB游戏公司等等。

　　无一例外，罗晟都不干涉其日常运营管理，甚至都不外派董事前来，只派一些审计工作人员并与母公司合并财务报表。

　　就这些，没了。

　　罗晟这种喜欢搞放养模式的“爸爸”就问谁不喜欢？

　　这次育碧能够脱离维旺迪的魔爪，确实是罗晟大方出手了拉了“土豆公司”一把，大手一挥划了18亿美元投资了育碧公司，有了这笔钱才使其免遭被维旺迪集团恶意收购的命运。

　　此次ACC主机发布会上育碧直接公布今年发布的重磅大作《刺客信条：兄弟会》全CG动画也就不是什么意外了。

　　接下来，随着《刺客信条：兄弟会》开发总监进行游戏演示，不论是来到发布会现场的开发者，还是正在观看直播的第三方开发者震惊了。

　　上半年末的E3游戏展上，《刺客信条：兄弟会》在其他游戏主机上也有一过现场演示操作，但与现在对比，在ACC主机上的画质、流畅程度整体性能提升了至少20%以上，这种提升是能肉眼直观感受到的。

　　“怎么可能？这所谓的‘方舟编译器’有这么强大？”索尼的一位工程师呆呆的喃喃自语。

　　索尼现在异常痛苦，极度懊悔。

　　此时此刻，来到发布会现场的第三方游戏开发商都不淡定了，不论是柯乐美、卡普空还是史克威尔艾尼克斯这些还没有“登船”的顶尖游戏开发商，都意识到ACC主机的强大性能对游戏内容的提升。

　　这款全新的次世代主机要对整个业界发起剧烈的冲击。

　　诺亚方舟即将起航，再不登船就等死吧。

　　……

　　（求票~~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第423章【方舟即将起航，再不登船就等死吧】免费阅读。https://xs.23sk.com 