    “Nancy这孩子我喜欢。”

    金启航这边，给韩为倒茶，直接开口。

    韩为点头：“我也喜欢。”

    金启航开口：“尤其认识Nancy这个朋友，当我得知她为了保护Somi不被霸凌欺负，1个女孩打5个的时候，我知道她交到了好朋友。不是因为Nancy多强大，而是因为这是个特立独行又很有正义感的女孩，值得交一生。”

    韩为恩了一声：“这也是我看重她给她带回国的原因。”

    金启航示意：“她要办国籍，我看交给我好了。”

    韩为愣了一下：“额……Somi呢？”

    金启航皱眉：“她啊，不是不能办。只是她母亲在英国，这里面的事有点复杂，就先算了。”

    韩为点头不多问，金启航看着韩为：“我提Nancy不是转移话题，而是因为只是冲这个孩子我就不会故意坏你事。”

    韩为疑惑：“还有隐情？”

    金启航开口：“我不是辩解，虽然我未必有什么本事，但既然坏人好事就要负责任。只是我希望你了解更多。”

    韩为喝了口水，热的。放下开口：“洗耳恭听。我也不觉得我们都不认识，我也没把Somi怎么样，美国的事都是你派来保镖做主决定的。”

    “我知道。”

    金启航开口：“齐远身份是保镖，但是是从我们家里长大的。是我们一家人，他的决定就是我的决定，不需要事事和我请示。”

    “这样。”

    金启航示意：“我呢，从头说起，希望你能更明白。”

    韩为没说话等待，金启航看着韩为：“金小川金小曼，他们也姓金。但其实我们的关系不近，甚至很远。为什么还有联系，这个我不清楚你是不是知道。在民.国的时候，满人渐渐改了姓氏。金姓也是一个大族，严格来说就算不认识八竿子打不着，我们都是一个旗的。”

    “哦哦哦~”

    韩为想起是这么个说法，看着金启航：“我还不知道为什么改姓。但我的确知道。”

    金启航开口：“理由很多，主要是为了融入。因为清末或者清朝后期，给近代忠国造成很大的伤害。加上很多国民对满族不是很有好感，种种原因就改姓了。还有……”

    金启航笑着：“加上后期没那个非得族内通婚的条件，多少代至今除了姓氏改为汉族百家姓，其实我们的血统也早就不纯正了。”

    这倒是必然的，不可能一直都生男孩没女孩，也不可能一直都是满族和满族通婚，汉族人口那么多，又要融入社会的话。血统早稀释了，基本就是汉人了。现在哪还有纯正的满族人？全忠国都没几个，就自己族谱或许能写着，对外都是汉族。

    越往上找越乱，因为更多是和蒙鼓通婚。

    总之这都不算事了，只是韩为没想到金小曼还有这么个身世。

    “平时没什么关联。各过各的。”

    金启航开口：“私下有些族内活动还是会联络一下。”

    示意韩为：“其他事我都承认了，这里我希望你关注一个点。你也知道我只是范围查询一下而已，查到你和很多女艺人有个小圈子，然后和正东集团也有关联对吗？”

    韩为点头：“这在圈内不是秘密。”

    “所以。”

    金启航开口：“我是说漏嘴了，和金小曼父亲算一代人相差不大，可是之后没有任何实锤我也第一时间圆回来，可他的两个子女却好像因为暴露就承认了。才有后来的事。”

    “我……”

    韩为眯着眼睛：“你意思是说，就算你说漏嘴也不可能就等于实锤。真正让她父亲知道的原因是，金小川和金小曼顺势就承认了？”

    “恩……”

    金启航想了想：“金小曼我不认识，但是Somi和她是校友。当时帮着Nancy办入学顺带Somi，我还以为是因为这层关系。后来问了才知道，她也不了解Somi和她都是一个满姓。而且据我了解她不可能主动承认，一定会辩解。之所以也承认了，恐怕是不得已。因为她哥哥先承认了。”

    询问韩为：“这点我就不懂了，她哥哥好像也是很有身份的。算是家族这一代的重点培养着。他也知道了你们的事居然没什么表示吗？一直默认？”

    齐远突然开口：“韩总在美国做事不是第一次了。”

    金启航看过去，齐远没过来还是站在那边，但是话是对金启航说的。齐远看着刘元：“我和刘元也聊了，包括在美国韩总也承认的。之前和徐建超也就是周政道周总的大女婿一起去的美国，当时办另一件事。本来韩总不参与不进去，却最后不得已还是进去参与全过程。这其中好像就有金小川的手段。”

    “我靠！！”

    韩为拍着桌子站起：“明白了，他特么又搞事。”

    金启航一愣，赶忙开口：“韩总我没有挑拨和推卸责任的意思。该我帮忙我一定还是尽力，我只是希望你明白前因后果……”

    “知道！”

    韩为摆手：“金先生，现在开始没你事了，我自己解决。”

    看看那边的Somi，韩为开口：“不过还是谨慎点好。Somi这一块你亲生女儿，我和她也没太多交集，希望你能搞定她这里不要乱说话就行了。和她说不通她年纪小，你该明白查完之后我这个小圈子不是我的后宫，而是我们互相在娱乐圈帮忙互换资源报团取暖而已。加上还有正东影业这一块，事业的作用居多。”

    “明白。”

    金启航点头：“你放心，我都这个年纪阅历，也有自己事业。我都明白的。”

    韩为和他握手：“很荣幸认识金先生，这次事过后我们再聊。我现在先去处理了。”

    金启航也握手：“有需要就打电话……”

    看着齐远，齐远过来拿出一张名片递过去，韩为也让刘元递过一张互换，韩为开口：“先走了。我就不客套了。”

    “慢走，有事联系。”

    金启航相送，没想到这么快，刚说明白他就要走。但是也理解，宜早不宜迟，估计也是急脾气。

    “那Nancy……”

    金启航示意：“就留下吧，也和她没关系。”

    韩为看看站起的Nancy，摆摆手：“留下吧。回头找你。”

    Nancy点头目送，韩为离开了，只是走到门口，回头看看Somi，又看看金启航。

    金启航疑惑看着韩为：“韩总还有事？”

    韩为摇摇头，表情怪异慢慢走向还抽噎的Somi。

    Somi不解看着他走过来，韩为小心谨慎凑过去，突然用力推她一下随后直接就跑。

    “……”“…………”“………………”

    所有人都懵逼，直到Nancy沉默许久，噗的一声背身笑出来。

    齐远看看发呆的金启航，扶住Somi，随即反应过来也是哭笑不得。至于金启航更是：“这……”

    刘元难得的尴尬对着金启航摊手：“抱歉，我们老板就这样……”

    随即也快步走了。

    “what，the……”

    “hey！！”

    Somi站直身子下意识开口，Nancy呵斥一句，Somi憋得脸红，看着Nancy：“他神经病啊？！他是不是有病？！”

    Nancy还是背身笑得肩膀发颤。

    金启航也哭笑不得，临走时候，回来就为了推她一下解气，然后因为她爸在推完赶紧跑可特么赤几了？！

    “这人真是……”

    金启航摇头坐下喝了口茶，失笑开口：“不好评价。”

    “他就是有病，有点大病！！”

    Somi抱怨叫着，随即推着Nancy：“你还笑！”

    “呵呵！”

    Nancy顺势歪倒在椅子上，至于齐远和金启航也是笑着。唯独Somi气得脸通红，很是憋闷。

    “你来了……”

    “你哥呢？！”

    “他……”

    “叫他过来！！！”

    到了和金小曼一起的住处，进去金小曼就有些心虚的将他迎接进来。韩为坐在沙发直接吩咐，金小曼咬着嘴唇看着他：“其实……”

    “你让他过来！！”

    韩为看着金小曼，金小曼低头沉默。

    韩为叹口气，语气放轻：“来。”

    金小曼看着韩为，挪过去坐在他身边。

    韩为揽着她：“我知道肯定不是你，这点信任我绝对有。都是他搞事，我已经查清楚了，我也不信都这份上了他会不认，你叫他过来谈谈之后怎么解决。”

    金小曼眼圈发红：“他正要过来了。”

    韩为恩了一声：“那等他吧。”

    给她擦眼泪：“干什么？委屈的应该是你。别哭了，交给哥解决。”

    金小曼贴着他肩膀：“我爸妈和我哥不一样，我哥至少和我平辈，也大不了我太多。可是……”

    “我知道。”

    韩为拍着她后背：“我呢，也是摧残你很久了。你性格一直挺外向脾气也大还任性，但是基本都特别顺从我。既然便宜占了，亏也得吃。责任也得负，你就好好的就行。我一直说制霸一切征服你，出事我就让女人扛着那对不起我在你床上立下的人设对吧？”

    “呵~”

    金小曼哭着又笑了，捶他一下：“下流~”

    只是随后又担心：“那你打算怎么办？”

    韩为揽着她：“你别操心了，等你哥来了再说。”

    “恩~”

    金小曼贴着他不说话了，也是长长松口气。之前一直忐忑的，她毕竟年轻，才22岁而已。

    一时心里慌乱，怕父母生气发脾气，也怕韩为知道后发脾气会怀疑是她搞事，承受双重压力。

    现在有他在，几句话让她就安心了。

    一如既往的依赖。

