
　　白虎真想一巴掌拍死饕餮这个吃货。

　　看到美食居然连主子的警告都忘记了，他是想死还是想死还是想死啊！！

　　白虎轻咳一声，悄悄挨近，也拿了一块巨大的烤肉，才期期艾艾道：“奚玥小姐，这种事你根本就不用管，主子都会处理的。”

　　听那些人辱骂奚玥小姐的污言秽语，不是脏了奚玥小姐的耳朵吗？

　　奚玥却挑了挑眉，似笑非笑道：“她们说，李美佳临死前留下的遗言……或者说，传讯玉简，说我是杀死她的罪魁祸首？”

　　白虎一边啃烤肉，一边偷觑奚玥脸色，“奚玥小姐，你不用担心，主子已经让人去查到底是谁陷害您。只要查出来，绝不会让他好过的！”

　　奚玥却是露出一个冷嘲的笑。

　　谁陷害她？

　　那还用说吗？当然是真正害死李美佳的人。

　　真是有意思，她还没有去揭穿君慕兰的假面具，这女人竟然就想要设局陷害她？

　　真当她是软柿子，可以随便揉捏啊！

　　奚玥身形一晃，消失在原地。

　　白虎咽下烤肉，感受着这肉质的鲜嫩美味，等一抬头发现奚玥已经不见了踪影，顿时方寸大乱。

　　“吃吃吃，你还吃！”白虎一看到在埋头苦吃的饕餮就气不打一处来，“要是被主子知道我们把消息透露给了奚玥小姐，害她有一根汗毛的损伤，我们就等着吃不了兜着走吧！”天籁小说网

　　饕餮抬起头，裂开嘴露出一个油汪汪的开心表情，“那在死以前，我更要吃个饱！”

　　白虎：让我去死吧！

　　===

　　奚玥简单易容后，离开冥狱神殿，才发现整个乾坤岛此时都陷入了一片群情激愤中。

　　尤其是冥狱神殿和长老院外，到处都能听到人们对于奚玥的谩骂声。

　　甚至还有人的声讨已经波及到了大长老和姬冥煜。

　　说他们包庇杀人凶手。

　　奚玥不动声色地挤入长老院门前的人群中，很快听到了修士们的议论声。

　　“我听说，那云奚玥也是个貌美无双，天赋卓绝的女修，根骨年龄不到百岁已经是神侍，说起来不过是个小姑娘，会不会是有什么地方弄错了？”

　　“呸，什么貌美无双、天赋卓绝，我看是用了什么邪门歪道，才有了这番成就吧？若不是邪门歪道，怎么会那么狠毒，竟然将李美佳当做踏脚石，让她活生生被天殇水焚烧而死！”

　　“而且你们都记错了，那云奚玥不是百岁根骨的神侍，而是年仅二十一岁的神侍！”

　　“什么？！二十一岁？神侍？！这怎么可能？！”

　　“所以才说这个女人太古怪了！你们没听说过一个传言吗？据说那云奚玥是被恶魔附体了……”

　　“恶魔附体——？！不会吧！！”

　　“这么说来，冥狱神尊会喜欢她，一心一意维护她，难道是被她蛊惑了？”

　　“肯定是的，否则冥狱神尊作为未来的神皇，怎么会如此没眼光，选择她却不选择君小姐！”

　　“没错没错，定是这个女人用了什么邪法，迷惑了冥狱神尊！”

　　奚玥听着众人的议论，视线微微往周围一扫，眼中露出一丝冷嘲的了然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3220章 吃个饱免费阅读。https://xs.23sk.com 