    到了地方，江白绝口不提要尝试开车的事情。

    在纷杂拥挤的城市里这么慢悠悠地转可没多少意思。

    两人直奔目的地，其实也没什么目的地。

    商业街两边全都是类似的店面，随意找一家家私店进去都有江白想要看的东西。

    江白又不挑，随意地选了一套包含两张床、餐桌、沙发和一整套的家用全息影像套装的东西，就打算付款。

    全部下来也只需要2000枚能源币，这个时代的钱比自己那个时代的钱购买力要大得多。

    江白粗略折算过，1枚能源币大概相当于自己那时候的3块软妹币，所以重生后赚到的两万多能源币足够他花销很久。

    当然，就算动物园小队的那一万多能源币他不好擅自动用，也依旧还有一万自己的资金。

    魏言也在一边四处饶有兴致地看着，这还是她第一次来逛家具城。

    新鲜的感觉让她乐在其中，好像在亲手装扮自己的家一样。

    见江白这边似乎挑选好了东西，她忽然开口问道。

    “厨房呢？需不需要自己做吃的？”

    厨房？

    江白一愣，他们的住房似乎没看到有单独分割出来可以作为厨房的空间，后面的阳台太小，难以承担这个责任。

    “下次再说吧。”

    有空也得去看看房子了，也不知道这个时代的房价怎么样……

    “好吧~”

    魏言颇有些惋惜的样子，她看中了一套红白相间的厨房柜台。

    找到负责登记信息和收款的工作人员，江白正要把收货地址登记给她。

    却被魏言突然神秘兮兮地拉走。

    “等等啊……我们再看看。”

    冲着工作人员歉意地笑了笑，魏言拉着江白往无人的角落里面走去。

    看着江白，魏言极为注意自己措辞地小心问道。

    “你现在好像……还没有公民资格吧？”

    新奇的事物让魏言乐在其中，临近江白打算付款时她才想起来一个致命的问题。

    “对啊……”

    江白倒是不太在意这种身份上的问题，只是不解地看着魏言。

    见江白还没有反应过来，魏言只能点明关键所在。

    “不是公民的话，好像没有购买资格吧……”

    只是瞬间，江白脸上的笑意便黯然了下去。

    是啊……怎么把这个给忘了。

    原身江白自然也是知道这件事情的，只是继承了记忆后，如果不是太过于熟悉的方面，相应的记忆很难第一时间跳出来。

    简单来说，就是仅仅观看了一遍原身生活轨迹的江白，对于很多事情并没有足够的敏感性。

    原身从来没有过这么多的钱，自然也就不会有这种有钱花不出去的烦恼。

    在这一刻间，江白忽然回忆起了在之前争执的时候，侯杰所说的那一番话。

    是啊，没有公民的资格，就算是有一个有钱的亲戚，也没办法花出去。

    贫民是不被允许拥有任何的实体个人资产的。

    别说房子了，连家具这些也是一样。

    甚至不说这些固定资产，哪怕是吃喝，也会限制高消费。

    有单笔、每天、每月、每年的消费上限限制。

    事到如今，江白从记忆里面全部找出来了。

    这还是没登记信息。

    否则要是被那个前台小姐姐知道收货地点是四环贫民窟，少不得要被人以为是来调戏她玩的。

    “江白？”

    魏言看着江白的脸色，轻声问道。

    “没事。”

    江白的脸上再次挂起了笑意，摇摇头说道。

    “那就不买了。”

    “我听说黑市上似乎能买到……”

    魏言小心地提出意见。

    原本以她的身份，该是与黑市这种地方水火不容的。

    只是此刻，也只能如此安慰江白。

    尽管江白脸上再次升起笑意，却无法掩饰其中的冷然。

    江白摇摇头。

    “没事，不买了。”

    激活相关的记忆之后，他便记起了很多规矩。

    从黑市上买到了又怎么样？

    真以为这条规定仅仅限制消费么？

    只要被抓到在使用，一样没收。

    而贫民窟之中人多眼杂，眼红别人的家伙不在少数，只需要轻飘飘的一封检举信，就能够让城市监察办的人登门拜访。

    趁着夜深人静的时候偷偷运回去？

    平时也关着大门憋在家里用？

    购买这些东西是为了更好的享受生活，而非成为一个活在阴影下的老鼠。

    “我回去了。”

    江白对魏言告别道。

    “我送送你吧？”

    “那……谢谢了。”

    去往四环的路上，有些沉默。

    再次看到那满大街的霓虹灯光、红蓝光雨，江白的眼神中已经没有了来时的热情。

    这片城市很美，可是美不属于他。

    怪不得他们都要往上爬。

    爬进公民的世界里面来。

    可是……四环的人呢？

    “其实……这也是为了城市的安定才颁布的法令。”

    魏言坐在旁边，看着江白沉默的侧脸小心地解释道。

    她知道这些贫民窟出身的孩子因为身份上的天然自卑，所以自尊心往往要比任何人都要强。

    他们常用一副冷漠或者强势的伪装来保护下面那颗软弱的内心，深知于此的她对这种出身的孩子拥有更多的耐心。

    “如果对这座城市没有任何贡献的话，却能够得到相同的福利待遇，这才会让其他所有人都感到不公。全意义上的平等，对这个社会来说并非好事。”

    光影交错，在江白的脸上交织出鬼魅的图案。

    江白一动不动，嘴里轻声回道。

    “我知道。”

    他不想辩解什么。

    花不出去的财富，还能叫做财富么？

    “四环的现状，其实也是执行厅不想看见的，只有让他们对于现状不满，他们才有动力奋勇向上。”

    “但是个人的财产神圣不可侵犯……”

    使用权也是一样。

    凭本事赚到的，凭什么不让花？

    魏言抿了抿嘴，难以解释。

    并非是她心中没有想法，而是一些规则之下的东西不好明说。

    沉默了片刻，魏言忽然转移话题问道。

    “这周的外出实践有想去的地方么？最迟明天就要定下来了哦，还需要学院提前去沟通呢……”

    “果果说的……”

    “大概率是过不了的，三大公司可不会容许这么多学生进他们的公司乱来。”

    江白摇摇头说道。

    “我没什么意见。”

    看着窗外的风景推移，暗红色的牌楼出现在了江白的视野之中。

    车灯驱散黑暗，照亮了一些好奇看过来的人影。

    “快到了。”

    江白说道。

    “我送到你家楼下吧？”

    魏言看着黑暗中的四环说道。

    “这里太黑了。”

    “没事，习惯了。而且里面的路太窄，你这车可不好过。”

    车子缓缓停下。

    魏言看着江白的背影缓缓没入阴影之中，仿佛与黑暗融为一体……

