

    五行光环喷薄浩瀚能量，强烈阻击，却被完全打穿，而代表生命的木系光环竟然生生的崩灭了。

    三十六道重拳全面淹没了溟天术，尽管被木系光环消耗了很多力量，可还是打得溟天术狼狈后退，浑身皮肉接连炸碎，生命之力被严重毁灭。就算有天龙族的完美肉身，虚弱之下还是被打的皮开肉绽。

    溟天术离地飞扬，鲜血飞溅。

    全场响起成片的惊呼声，此起彼伏，败了？

    秦命逆袭，溟天术战败？

    历史总是惊人的相似，不断有人登场扬言毁灭秦命，结果全部都是被无情斩杀，难道溟天术也要败了？

    秦命振翅杀向溟天术，乘胜追击！

    没了灵力，还有永恒之剑可以使用，还有部分元力可以挥毫。

    溟天术常年跟猛兽厮杀，战斗经验极其丰富，还没等落地便强行清醒，发出利啸，牵引着四道光环闯进了他破烂的身体。“秦命，胜负未定，别嚣张的太早了！”

    刹那间，溟天术浑身血肉猛地鼓胀，气息剧烈暴涨，竟然生生的闯过了境界壁垒，跨入圣武境九重天。

    五行交融！炼化入体！

    吐纳天地！融入自然！

    “大自然之术的极境——天地法身！”凤九歌他们都沉默了，竟然把溟天术逼到这种境地了，不得不动用禁术，把自己祭献给天地，换取暂时的极致境界。威力当然强劲，可是时效短暂，又损耗肉身灵魂，事后不知道需要多久才能调理恢复。

    “给我去死！”

    溟天术满嘴鲜血，翻腾落地后大声嘶喊，通体强光绽放，璀璨夺目，发出大道和鸣的声音，隆隆作响，抡拳暴击，掀起沸腾的能量瀑布，他自始至终都没动用体内的气海，这一次，肉身与天地交融，灵力全面释放。

    还是五行之力，还是相生相灭，不同的是境界提升，威力暴增，要将秦命完全湮灭，结束这场厮杀。

    乾坤都在颤栗，空间在澎湃。

    五行能量在相生相灭中形成毁灭巨浪。

    这一击太恐怖了，就连圣武九重天级别的人都微微变色。可怕的溟天术，可怕的大自然之术，连境界都能提升！还是在高阶圣武的境界！如果是他们遇到溟天术会怎样？仔细一想，寒毛倒竖，不敢一战。

    这一次，秦命总该死了吧！再不死就过分了！

    然而，就在这一刻，杀向溟天术的秦命同样沸腾起恐怖的气势，身体里里外外都在‘燃烧’，金光浩荡，激发浑身潜能，压榨着肉身与灵魂的极限，他境界已经提升到八重天之巅，此刻全力释放，以‘造化道’催动‘战神咆哮’，境界持续暴涨，直至突破壁垒，强势顶进了圣武九重天！

    “秦命的气息……”至少万人惊呼高喊，他们敏感的捕捉到了秦命混乱而暴增的气势。

    秦命面目狰狞，七窍流血，挥动羽翼疾速奔袭，全身血光与金光交错，从骨头到血肉都在剧烈抖动，震得空间嗡鸣不止。

    痛苦！无法言喻的痛苦！

    力量！澎湃到振奋的力量！

    从溟天术释放到秦命展威，从溟天术冲击，到秦命杀到，全程不过短短几息而已，很多人还没明白怎么回事，秦命和溟天术像是两头巨兽般狠狠地撞到了一起，两人的气息都全部暴涨到了极致。

    溟天术重拳挥击，引天地共鸣，道音隆隆，是借来了天地之势，更是天地之势的化身，真正的天人合一！

    秦命通体乱颤，像是要炸碎了一般，无穷无尽的能量在全身沸腾，随着他的暴力挥拳，大灭金燃印再度释放。这套印法本身强悍到恐怖，对体质要求极高，体质普通者，不仅释放不出威力还会被炸碎，可体质越强，释放的威力越恐怖，以秦命这具经历众王淬炼的体质，再以战神咆哮施展，威力直达巅峰。

    嘭！！

    一个天地之力，一个众王之威。

    狂暴的碰撞，像是巨潮撞击，震耳欲聋，又似山脉连绵不绝的碰撞，爆响不绝。蟠龙山千米废墟刹那间炸裂，裂缝像是蛛网般蔓延，狂风的声势如万兽咆哮般席卷四面八方。

    空间摇晃，声波炸裂，周围的石林都震得剧烈摇晃，十余座当场崩塌。

    秦命和溟天术全力挥毫，无所保留，在猛攻对方的同时，也被反震之力掀飞，两人的身体都像是要碎裂一般，每个细胞都剧痛无比，五脏六腑都错位，受到了惨烈的重伤。

    秦命意志坚韧，半空中强行控制住身体，羽翼疾速振击，迎着狂烈到沸腾的能量杀了过去。

    溟天术被生生的掀飞五六百米，落地后接连反弹，饶是他身经百战都有点措手不及。怎么回事？他明明要绝杀秦命了，要结束战斗了，秦命的气息怎么还特么的一起涨了？他应该一击制敌，决胜战场，为什么反而被掀飞了？

    发生了什么？

    我为什么一败再败！

    溟天术强行控制身体，激烈翻飞中稳稳的塌落在地面，剧烈喘息，大口咳血。右臂差点炸碎，痛苦的颤抖着，仿佛臂膀里的血管全部崩开了，迅速的肿胀着。浑身气息同样阵阵混乱，像是要压制不住体内的填充的天地之威。

    “溟天术！此战，可以结束否？”前方气浪猛地炸开，秦命挥动着血色羽翼，疾速奔袭，血红的眼睛、狰狞的面孔，在溟天术的视线里迅速放大。

    什么？溟天术瞳孔凝缩，惊魂暴起，全力反击。全身气势再度暴涨，五股气浪混着浩荡龙威席卷周围，迅速交织成狂暴的天龙，对着秦命轰了过去。

    五行交织，生生不息，迅速凝聚出血肉之躯，狂野嘶啸，利爪拍击，震裂大地。

    然而……

    “轰隆！”秦命浑身燃烧着金色强光，气息强盛到极致，刹那间打穿了天龙。

    仓促的反击，怎能抗住秦命暴走一刻？结局已经注定！

    天龙哀鸣，血肉横飞！

    秦命带着漫天血雨杀到了溟天术面前，歇斯底里的嘶吼在喉咙滚动，颤抖的右臂挥出滔天金光，狠狠的砸向了溟天术。

    溟天术仓皇撤退，还是被刹那淹没，狼狈地掀飞出数百米，冲出蟠龙山范围，撞到了石林里，闯进了正在混乱的人潮里。

    “溟天术？”很多人直接愣了，我擦？怎么回事！溟天术怎么趴我前面了！

    溟天术接连翻腾，大口咳血，落地的同时全力暴起，要冲向高空。

    啪！！

    秦命闪电般出现在了他下面，一把抓住了溟天术的脚踝。

    溟天术一愣一惊！

    周围无数人直接瞪大了眼睛，这一刻、这一幕，仿佛凝固！

    “哇啊！”秦命暴吼，如兽似魔，浑身气浪沸腾，刹那引爆，席卷全场，周围几千上万人像是被飓风席卷般惨叫着冲向高空，身体完全失去控制，四散飞扬，一片大乱。秦命死死抓着溟天术的脚踝，以惊人的疾速和声势爆射长空。 

    速度太快了，远处的人刚刚反应过来，他已经冲到了上千米高空，还在继续拔升着高度。

    几万……十万……数十万……越来越多生灵的抬头望天，瞳孔凝缩的望着混乱的天穹。意识有点懵，脑袋有点空，微微张嘴，失神凝望。