    数日内。**首发，手.打.吧  **16“扑支牌”事件闹得沸沸扬扬，天下皆知。租猜贼八报纸议论纷纷乐此不疲，《东方新闻报》惊呼把人物印到扑克牌上是一介，天才的商业构思，各国记者惊愕之后开口大笑，各种风趣幽默的评论层出不穷，短短数日成为全国民众茶余饭后的谈论焦点。

    对日本帝国主义无比痛恨的民众第一次对着“日本天皇”露出由衷而又畅快的笑脸，无数青年学子奔走相告，分享心中的喜悦，赞叹川南给全国人民出了口气，一时间“扑克牌。名声大振，有钱也难以买到，外销标价五角银毫一盒的扑克牌，在京沪杭等地黑市卖到了五块大洋。

    欧美各国媒体竞相刊登，《泰晤士报》、《纽约时报》等欧美报纸不约而同把扑克牌上额头贴着太阳旗膏药、歪嘴皮含着根喇叭形香烟的沫儒大鬼日本天皇，原封不动搬到了自己的报纸上，并为此发表诸多妙趣横生的评论，只有中国国民党的所有报纸接到中央党部“禁止刊登。的命令后沉默不语。

    “扑克牌事件”传得沸沸扬扬之时，《东方新闻报》驻叙府记者的一篇新闻报道，刊登在了九月二十八日的头版头条上，题目是《叙府与南京矛盾激化，政务院调查小组尽数被扣押》，文章在委婉地批评安家军的同时，巧妙地把调查小组的成员、此行的任务和被扣押的过程一一道来，其中对调查小组组长、政务院办公厅副厅长黄俊一行面对机场出入境警察的询问恼怒异常，从气愤地责令警察到咆哮最后强行闯关、再到被赶来的警备部队宪兵尽数扣押的过程详尽陈述，最后似乎是随意带过一笔，说南与中央政府的矛盾如此尖锐，会不会因此而走向对立，会不会因此致使“扑克牌事件，矛盾升级，中央政府特派官员黄俊才华横溢声名远播，又与日本国驻南京总领事须磨弥吉郎为早稻田大学同窗密友，安家军此举的影响颇大，尚不知日本国驻南京总领事须磨先生、以及各国驻华官员对此有何评论”。

    报纸一出，举国为之哗然，全**民这才知道深受国人爱戴的安毅将军早已经被撤销参谋次长职务，怪不得这么长时间看不到安毅将军的身影，听不到安毅将军的话语，经济飞速发展、令全国人民无比向往的川南，已经没有了创造这一震惊中外经济奇迹的安毅将军的任何职务！

    因自恃身份咆哮闯关而被叙府军警扣押的中央特派官员黄淡，此行的目的竟然是去撤销全国最优秀的市长董馥川先生的职务，去解散数年来兢捷业业领导”南人民走向富裕和进步的叙府市政府，而且黄俊此人还和数月来不停叫嚣要严厉惩罚中国的日本驻京总领事须磨弥吉郎，是日本早稻田大学的同窗密友！

    一时间“汉奸”的帽子纷纷扬扬全都飞向了黄俊的脑袋，人们从获知消息时的惊讶和暗自责怪安家军的鲁莽，迅速转而支持安家军的行动。黄淡是全国有名的才子，深受文化界诸多前辈名家的器重，他发表的诗集与散文如今仍在文化界流传，可如今，文化界慑于民意对黄俊的抨击，竟然没有一人敢为他出头，所有人都在望向叙府，望向南京，看中央政府和安家军统帅安毅最终如何处理。

    两个相互关联的惊人消息接踵而来，却让叙府的安家军政治部和印刷厂大赚了一笔。无数订单通过秘密渠道传到了川南，就连韩复渠管辖下的山东地区黑市商人也不落人后，纷纷入川订购再租用飞机直接运往济南，每日产出一万五千盒的产量依然满足不了需求总量的三分之一，安家军政治部和军队印刷厂夜以继日地干都忙不过来，最后不得不请求欧楚儿旗下的“川南包装印刷集团”帮忙，于是”南数个最大的印刷厂机器轰鸣。热火朝天，一箱箱扑克牌网出厂就被迅速送往全国各地，其中的十万盒用飞机直接送到镇守华北的第十七军将士手里，顾长风的第二十四军将士还得排队等候。

    接到黄淡一行被扣押的消息，汪精卫无比的震惊，他怎么也没想到从来都是脸带微笑的安毅转眼间翻脸，而且做得如此的绝情，如此的阴狠。

    大怒之下的汪精卫向川南市政府连发三个谴责和警告电文，可没有任何的回复，底气十足的”南政府根本就不买汪精卫的账，想找安家军更行不通，首先安家军不属于汪精卫管辖，数年来中央政府也没给过安家军一分钱，反而欠下安毅集团的上亿债务，自成一体的安家军在彼此撕破脸之后，怎么可能鸟他汪精卫？

    中央政府上到主席林森，下到一般工作人员，此刻已经没有了任何的恼火，变得异常的忧虑和恐慌。

    中央政府正为逐步走向对立的两广和新疆忙得焦头烂额，如果再加上拥兵数十万的西南，别说日寇侵略华北，就是自己内部的统一也难以保住，更为要命的是，如今镇守华北中南部屏障的，是源自安家军体系的第十七军和安家军主力部队二十四军，一旦这次突如其来的矛盾处理不好，华北这十七万如狼似虎的军队哗变，整个国家就将危在旦夕。这个时候，谁还敢去抨击和谴责已经赢得几心的安毅集团？安抚都来不及啊！

    趾高气扬的汪精卫一下子哑火了，在身边智囊的苦谏之下，不得不乘飞机赶赴成都，向正在指挥数十个师追剿红军的蒋介石求援。

    经过大半夜的嚓商，脸色沉重心里刚“凶蒋介石当着汪精卫的面，命令侍从室立刻给安毅下沥甘毅“无条件释放被无理扣押的中央政府官员，同时尽快从滇南返回叙府，接受中央军事委员会军法处特派员的讯问”

    电令发出已是次日凌晨，安毅竟然没有半点儿回音。

    精疲力竭的汪精卫哪里比得上经常一两天不睡觉的蒋介石，在蒋介石关心的劝慰下，摇摇晃晃走向临时卧室，一觉醒来已是日上中天，洗漱完毕的汪精卫顾不上肚子饿得咕咕叫，马上动身去见蒋介石，想讯问结果如何？

    汪精卫尚未出门，机要秘书刘首江匆匆而来，连忙扶住汪精卫：“主席，岳秋兄黄淡等十二人已经被安全送到内江，如今正在刘湘将军的内江守备旅军营中休息。据电报称，其中四人因为破口大骂安毅，遭到叙府宪兵的围殴毒打，伤势颇为严重，加上押送他们出境的卡车一路飞驰，十二个人中的大部分发生呕吐、晕眩等症状，磕磕碰碰的，没有一个全身完好。”

    汪精卫“啊、啊”两声，气得说不出话来，一张俊脸白了又青，青了又白，呼吸急促，身形摇晃，吓得刘首江和一旁侍卫急忙扶住，几下就把气得快晕过去的汪精卫弄回床上躺着。

    汪精卫挣扎起来，指向门外，吃力地吩咐：“快！有请介公”我有话要和他说，快去

    “是！”

    利首江不敢怠慢，吩咐侍卫和行政秘书照顾好汪精卫，一阵小跑奔出卧室。

    蒋介石这会儿正在大发雷霆，痛骂安毅胆大包天，自私自利，骂完还不解恨，气呼呼地叫来顾祝同和曾扩情，指着南面大声命令：

    “墨三、慕沂。你们两介，立玄给我飞叙府，坐我的专机去！安毅要是有本事，干脆把你们俩也一起扣起来暴打一顿。

    ”

    “委座请息怒，属下这时去恐怕也没用，安毅那家伙窝在滇南不回来，就是到了叙府，属下见不到他人也没办法啊！”

    顾祝同无耳奈何地回答。

    曾扩情附和道：“是啊！校长千万别为此生气”安师弟这次做得确实有些过分，俗语道，打狗也要看主”

    “胡说八道！你和安毅穿一条裤子！有你这么说话的吗？要是被汪院长听到，你让我如何解释？”

    蒋介石瞪着曾扩情，非常恼火。

    顾祝同连忙上前一步：“委座，这个时候他们双方都在气头上，可说起来还是中央政府那帮人欠考虑，本来一件可以轻松应付过去的差事，他们却对日本人步步退让，像是自己干了对不起人家的事情一样，把屎尿盆子一股脑儿往自己头上扣，其实完全可以往安毅身上推嘛！

    “日本人自己都对安毅没有任何办法。中央政府那帮软弱无能的文人就有把握吗？日本人在华北被安毅的麾下将士震得屁都不敢放一个，却专门挑软柿子捏，汪主席和中央政府不会不知道这一点，大不了名义上再次给安毅一个什么纪律处分就算完事了，怎么会大张旗鼓地派人上门去兴师问罪？还要撤人家市长的职，解散人家的政府，这不是自讨没趣吗？属下去叙府无所谓，随时都能去，可是中央政府的颜面怎么办？如何修补与”南之间的矛盾？就算安毅不再发难，也不能总是维持现状啊！”

    蒋介石长长地叹了口气：“安毅现在是老虎屁股摸不得了，他心里清楚两广在暗中举事，也知道华北如今需要他的部队去震慑日军和汉奸，所以才这么有恃无恐，一而再再而三地做得很出格，这个时候让我怎么办？恐怕我的话他都不听了！”“这”校长多虑了，安师弟绝不是目无尊长、狂妄自大的人，此次七省水灾的赈灾工作，安师弟不图名不为利，悄悄给各省送去千万巨资，连续派出四个医疗队到鲁豫皖苏，没有喊一句口号，更没有对新闻界说半个字自己的功劳，他是个做实事的人，而且是在切实地响应校长的号召，为国家和校长分忧，他此次前往滇南，就是视察灾区移民安置点的，要知道仅仅只是滇南一地，这一次就要安置上百万鲁豫灾民，他也不容易啊！这个时候，汪院长却在背后暗算他，他能不恨吗？”

    曾扩情不愧为安毅的铁杆师兄，这个时候仍能八面玲珑地分析，把责任都推到汪精卫身上，既讨好了蒋介石，又让蒋介石记起安毅的贡献，不至于怒火中烧之下生出成见来。

    蒋介石摆了摆手：“功是功，过是过，不能混为一谈。还是刚才的决定，你们两个亲自走一趟，安毅要是不回叙府，你们就飞到滇南去找他！我倒要看看，他还认不认我这个校长！”

    “是

    顾祝同和曾扩情无奈地对视一眼，双双向蒋介石敬礼告辞。

    险：昨日新增二十一张月票，又收到轮回口田、书友巫。丑丑留、书友旧傻刀比赚逻,四、书友7丑飞旧byo1田、快乐力秒,四、一帘飞雨,田、比呵,,四大大慷慨打赏，天子在这里向大家致谢了！

    年度票还是没上榜，大家有免费票的话，火速增援哦！未完荐续，如欲知后事如何，请登肌杠，章节更多，支持作者，支持正版阅读！