    “你疯了？”

    “竟然燃烧了精血？”

    看到玄勿直接燃烧精血，宏茂所化的火焰巨龙瞳孔中，闪烁过一抹人性化的恐惧，惊呼道。

    区区一场矛盾而已，玄勿竟然如此拼命？

    燃烧精血啊！

    稍有不慎，可是会损害根基，这辈子，都不可能突破到帝天境！

    “人不狠，则不立！”

    面对宏茂的惊呼声，玄勿冷哼一声，不在犹豫，浑身荡起磅礴恐怖的力量，阵阵红光夹杂着黑芒闪耀，虚空犹如流水涟漪般，荡起阵阵黑色波纹。

    在玄勿这恐怖的力量下，整个空间都犹如陷入了无边的黑水之中，这宛若瀚海般的力量，凶猛而出，朝着宏茂所化的火焰巨龙侵袭而去，若天幕般，轰然落下！

    “吼！”

    宏茂仰天咆哮一声，张开血盆大口，猛地喷涌出一股炙热的火焰，这火焰仿若将虚空都给焚烧了一般，使得周围的虚空，顿时都以肉眼可见的姿态扭曲起来。

    火焰的霸道，自是可以将玄勿所爆发出来的黑水一般的力量给焚烧殆尽，可这股力量，宛若无穷无尽一般，硬生生的将宏茂所喷涌出的炙热火焰给耗尽！

    “哼，纵使你燃烧了精血，也挡不住本帝的红炎龙殇！”

    宏茂冷哼一声，不在犹豫，直接横冲而出，那庞大的火焰巨龙，盘旋飞舞，荡起阵阵火焰，将这一片天地，都化作了火域，无尽的炙热气息席卷，让远处那些年轻弟子惊颤不已！

    “轰！”

    面对咆哮而来的宏茂，玄勿同样也没畏惧，整个人好似化作了黑龙一般，凶悍的朝着宏茂撞击而去。

    “轰隆隆！”

    两道庞大的龙影，在虚空中凶猛的碰撞起来，阵阵强悍的力量朝着四面八方荡开，使得虚空都犹如波纹一般，层层破碎，惊天的轰鸣声炸响！

    两人的战斗威势，席卷四方，让这周围的遗迹，都在不断的颤动着，整个大地，已然被这股强横的力量摧毁得不成样子！

    这惊世的战斗，震动八方，让在场所有人都为之颤栗。

    远处的王枫等人，看着这已然陷入白热化的战斗，眼中闪烁过一缕精芒，他们此时就犹如黄雀一般，等着这两人两败俱伤之后，方才出面收刮。

    这两人此时所爆发出来的凶猛威势，就连王枫与石敢当，都震动不已，以他们的战力，即便能斩杀两人，但也不轻松。

    可如今这两人相互拼杀，两败俱伤之下，他们想要对付这些人，可就简单得多了！

    “砰！”

    在王枫沉思之际，虚空中，猛然爆发出一声恐怖的响声，强大的音波，以肉眼可见的涟漪方式，朝着四面八方荡漾开去，震得远处的那些两大天宫年轻子弟，皆是耳膜刺痛，流血不止。

    伴随着这股恐怖声势荡漾开去的，还有一股凶猛无比的力量冲击，在这股力量冲击之下，虚空纷纷坍塌下来，宛若天塌一般，整个天地都好似陷入了无尽的黑暗之中，突兀黯淡了下来。

    “砰！”

    紧接着，两道身影从那爆炸中心倒飞而出，狠狠的砸在地面之上，使得整个大地都是一震，两道巨坑赫然浮现，力量冲击之下，滚滚烟尘掀起，阵阵碎石朝着四面八方激射开去。

    “咳！咳！”

    这两道身影，正是玄勿与宏茂！

    此时两人凄惨无比，浑身衣袍破碎，仅余部分衣袍遮掩住重要部位，浑身上下，都遍布着密密麻麻的伤痕，鲜血从伤痕之上渗透而出，将他们整个人都染成了血人。

    尽管宏茂拥有红炎天宫的镇宫神通，可在玄勿燃烧精血的拼命状态下，他也占不了什么上风，本身玄勿的实力，就比宏茂高上一筹，拼命之下，足以抵消宏茂所施展出来的红炎龙殇！

    这一战，两人都没有占到丝毫好处，落得个两败俱伤的下场！

    “长老！”

    远处的两大天宫弟子们，看到宏茂两人那凄惨的模样，皆是脸色一惊，连忙朝着两人冲来。

    一群人手忙脚乱的将两人从巨坑中扶起，为玄勿两人疗伤。

    双方弟子看向对方，也都透着一股愤怒，若非要为玄勿两人疗伤，恐怕这两方人马已然打起来了。

    见到这一幕，隐藏在山丘之后的王枫等人，皆是露出诡异的笑容，这遗迹中的最大赢家，终究还是属于他神仙宗的！

    这两大天宫之人，发现这天璇道宫遗址，不知多久了，对于天璇道宫遗址的了解，远非王枫等人所能比的。

    可以这两大天宫之人的高傲，想从他们口中询问出一些信息，自然得使用非常规的手段。

    “轰！”

    正当王枫等人打算现身，将这两大天宫之人擒拿，细细盘问一番时，整个遗址突兀震动起来，让王枫等人脸色一惊，王枫手掌一压，示意李白等人稍安勿躁，眼眸微眯，紧紧的盯着远方。

    在为玄勿两人疗伤的两大天宫弟子，也是脸色微变，纷纷朝着震动的方向看去，哪怕是受伤颇重的玄勿两人，也不约而同的睁开眼眸。

    “轰！”

    整个遗迹震动不止，好似地龙翻身一般。

    在众人的目光之下，远处突兀冲起一道冲霄的光柱，璀璨的光芒，从远处那片天地中绽放而出，哪怕隔着如此之远的距离，也让在场众人感受到那股强横的气势。

    “究竟发生了什么？”

    “难不成是至宝出世？”

    王枫眼眸微眯，死死的盯着那道冲霄光柱，疑惑轻喃，他能够感受到，在那道冲霄光柱之中，有着令他都心悸不已的强横气息。

    这股气息古老苍茫，神秘无比，让王枫都察觉不出究竟是什么东西所散发出来的气息。

    “难不成…是这天璇道宫的真正传承出世了？”

    也就在王枫疑惑之时，远处的玄勿与宏茂两人好似想到了什么，瞳孔微缩，不约而同的惊呼道。

    此话一落，正疑惑的王枫等人纷纷盯向玄勿两人，眼中闪烁过阵阵骇人的精芒，而两大天宫的诸多弟子，也纷纷看向玄勿两人，目光中充满着探寻之色。

