

    拉着小媳妇的手，在所有员工的注视下，从饮料区走到打饭窗口，然后再从汤品去走到西餐区，整整绕了一大圈！

    这特么不是秀恩爱，是什么？！

    饭前散步吗？！

    沉浸在梦幻爱情中的员工们，终于在车库大爷的指点迷津下，看破了自家BOSS的套路。

    微信群里沉默了整整两秒钟。

    【前台第一美：不吃了，饱了。[再见.jpg]】

    【王牌女保安：今天食堂饭后水果有柠檬吗？】

    【财务部的穷人：突然觉得BOSS好骚啊……】

    【车库大爷：呵。[愚蠢的人类.jpg]】

    ……

    席玖拉着阮柒在员工们艳羡的目光中逛了一大圈，然后心满意足的去了包厢。

    吃过饭后，小姑娘在办公室的沙发上玩了会手机，迷迷糊糊的睡了过去。

    正在一旁处理文件的席玖，轻手轻脚的帮她盖好毯子，满心爱意的在她头顶落下轻轻一吻。

    睡着的小姑娘吧唧了一下嘴，小爪子抓住他的衣服。

    席玖勾了勾唇，干脆把文件扔到一旁，大长腿跪在沙发边，目不转睛的看着她。

    系统中的白璃看到这一幕，吐槽了一句‘真腻歪’，然后关掉和外界的联系。

    办公室里静悄悄的。

    两个人的呼吸声此起彼伏，然后渐渐变成了同一个频率。

    席玖的视线一寸不错的落在小姑娘恬睡的脸上，黑眸越来越温柔。

    忽然，房门口响起‘咔’一声。

    席玖俊眉皱了皱，刚转过头，门就被人一把推开。

    一个身着白色职业装的年轻女人跌跌撞撞冲进来，等看到跪座在沙发边的席玖时，脸色微微一变。

    “对不起对不起！”她抱着怀中的文件，妆容精致的脸上带着几分小白兔一样的恐慌，“我走错房间了！对不起！”

    女人的声音有点大，正在熟睡的小姑娘睫毛抖了两下，嘴里发出一声呓语。

    席玖连忙拍了她两下，低声哄慰，“没事，睡吧。”

    站在门口的女人看到这一幕，连忙带着哭腔道：“我才入职半个月，对公司还不熟悉，真的不是故意的。你是哪个部门的？我叫……”

    “闭嘴！”席玖捂住阮柒的耳朵，转过头，冰冷的眼神如刀子般落在女人身上。

    女人身体一颤，双臂紧紧抱着文件，发育良好的胸部被挤成一团。

    她轻轻咬了下红唇，被眼线笔勾勒的略妩媚的杏眼中湿漉漉的，我见犹怜。

    席玖扫了眼女人开了四颗扣子的白色职业装衬衫，黑眸越来越冷。

    他拿起手机给木助理发了一条微信。

    【席玖：滚过来！】

    正在秘书部喝茶的木助理，看到这条微信后，心道一声‘不好’！

    席玖虽然身居高位，但对下属一向疏离有礼，从来不会吆五喝六，‘滚’这种字眼更是很少对员工说。

    完了！

    出事了！

    木助理连系在肩上的护颈枕都来不及摘，穿着拖鞋就冲出秘书部。

    等他跑进席玖办公室，看到了那个梨花带雨的女人以及她开了四个扣子的衬衫、和呼之欲出的胸，差点一拖鞋拍过去。

    你他妈有病吧！

    大冬天的衣服扣子系这么少！

    胸不需要可以捐给有需要的人！露着外面搞屁啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    木助理：夫人第一次来公司，全被这女人毁了！揍她！

    粗长的四更送上~谢谢大家的月票和打赏，席爷进月票榜前十啦！

    另外，VIP读者裙已经对席爷开放，满七千粉·丝·值就可以进啦！

    验证裙号见昨天的第四更。