    “中了一枪，不要紧。”

    “小姐姐你当是中了谢谢惠顾啊，这是中枪，给点反应行不行？”

    看不出来，这小娘皮是真的坚强。

    即便受过特殊训练，也不可能像这样眉头都不皱一下。

    ....

    冲出胜利大道。

    距离青云医院就只剩下一座虹桥和两个街区。

    只要把大波浪送到位置，相信追兵也不会针对个滴滴司机。

    奈何又生变故。

    距离虹桥还有几十米的时候。

    前方出现了两辆大货车和一辆公交。

    彻底把去路封死。

    根本没有超车的可能。

    “要不....你在这下车然后走两步？反正也快到了。”

    夏凉堆起友善的笑容。

    大波浪淡淡瞥了他一眼。

    “没到目的地就撵客人下车？”

    “那你说怎么办，追兵很快就追上来了，前面又过不去。”

    “以你的车技，我不相信没有一丁点的办法。”

    “小姐姐你哪来的自信？我自己心里都没有底。”

    “呵呵，就从你面对危机不慌不乱的反应，和连职业车手都难以比肩的车技。”

    夏凉有些无奈。

    有时候太过于优秀，也是一种错误。

    咣——

    一辆四个圈已经追了上来。

    本就千疮百孔的保险杠在撞击之下直接掉了下去。

    “既然你强烈要求，那抓稳了！”

    话音刚落，夏凉猛打方向盘向右前方猛然加速。

    巨大的轰鸣声犹如野兽的咆哮。

    轰——

    “疯子！两侧都是江水，又能躲到哪里去。”

    “穷途末路了吧。”

    追兵们挖苦的声音不绝于耳。

    但下一个瞬间，他们的瞳孔急剧收缩。

    黑色宝马的右轮驶上虹桥旁渐高的铁梁。

    “喂喂喂喂——你不会是想——”

    不等大波浪说完。

    夏凉就投去一个你懂得的眼神。

    极致的速度让宝马飞跃起来，同时向左翻转。

    这一刻，汇聚无数道目光的宝马玩了一手超神的车技。

    在空中翻转三百六十度之后。

    越过数辆小轿车，最后轮胎蹭着大货车的顶盖落在道路上。

    尾部与地面撞击出道道火花。

    “卧了个大草！”

    “这特喵的是职业赛车手吧？”

    “不可能，职业的也做不到，应该是什么特技组的。”

    “好家伙！我直接好家伙！他是风间隼人么！”

    “三百六十度凌空旋转，绝对是运气！他难道不怕翻江水里？”

    “成了就是王，败了火葬场，我只看到他成功了。”

    各大平台的人气达到有史以来的巅峰。

    那传统电视台的主持人小姐姐更是忘记了报道。

    阿巴阿巴了半天也说不出一句话来。

    后方的几辆四个圈万万没想到宝马来了手滚筒飞跃。

    这种搏命方式的成功率用屁股想都知道有多么的低。

    况且愣神期间，已经没有了效仿的距离。

    只能在大货车后面狂按喇叭。

    “撤退。”

    在汇报过后，追兵们的对讲机传来了最新命令。

    随后几辆车同时冲破了隔离带，飞进河水当中。

    咕嘟咕嘟的冒着泡。

    后方的警察正在惊愕宝马的车技时，又见几辆四个圈的蜜汁操作。

    一时间不知道是去捞车，还是去追宝马。

    .....

    青云市医院的急救部外。

    护士小妹妹们和患者们听到一阵急促的摩擦声音。

    呲呲呲——

    就见一辆老款黑色的宝马来了个漂亮甩尾。

    几乎贴着两辆急救车停在了中间。

    前后距离不到5公分。

    大波浪推开车门。

    “等我一小会，把东西送到后我就出来，到时候你再带我去个地方。”

    与此同时。

    【叮恭喜宿主完成任务，任务奖励：价值10块钱加强版辉腾*1，限量版川崎黑武士一辆*1，全球限量版打工值*40，铁布衫*1。”】

    嗯？看着奖励发放。

    再加上大波浪的话，这是还有任务？

    “还没完？你不是中枪了么，取子弹咋地也得一段时间吧。”

    “不在这里取，你等着我就好，记住，谁要带你走都不行，直接拒绝就好。”

    夏凉点了点头，示意自己清楚了。

    有隐藏任务那就最好不过了。

    欣赏着天空的月牙。

    “瞧她的样子不像是什么邪恶组织的人物，下一秒夏凉看了眼对方的面板，果然是个特工吗？系统没有传来提示，这就说明，任务还没完成？”

    夏凉正思考的时候。

    呜哇~呜哇~

    急促的警笛声由远及近。

    数十辆警车组成的庞大车队急速而来。

    里面还夹杂着特别应对小组的装甲车。

    急诊部门口的群众都吓得缩了缩脖子，以为是医院出现了什么炸弹。

    “前方黑色宝马车主不要动！你已经被包围了！速速投降！”

    “前方黑色宝马.....”

    夏凉微笑的看向严阵以待的警察。

    他摊开双手微笑道。

    “大家别紧张，我就是个开滴滴的。”

    警察们可不管你是不是开滴滴的。

    连闯十多个红灯。

    闹市区最高飙到280以上。

    对骑警进行挑衅。

    大道上枪战。

    堪称丧心病狂。

    正常人能在大桥上用宝马玩出三百六十度滚筒飞跃？

    你这算滴滴司机？

    “你已经被不止一名狙击手锁定，劝你不要乱动束手就擒，坦白从宽抗拒从严！”

    车门后的交通大队长姜伟举着扩音话筒喊话。

    事情闹的太大也太快。

    连封锁青云医院的时间都没有。

    更别提天上那些记者们的直升机了。

    可以确定，青云市医院门诊部这一小块天地，已经在全国进行直播。

    如果不能把这个滴滴司机拿下，以后青云市交通大队永远都抬不起头来。

    “我真是滴滴车主，枪不是我开的，是客人开的。”

    夏凉并没有乱动，微笑回答。

    被狙击手锁定的熟悉感觉他在清楚不过。

    明白姜伟并没有危言耸听。

    与此同时，记者们和大主播一个个的都扛着长枪短炮感到外围现场。

    “老铁们请看！那个就是宝马的车主，看面相顶多二十岁。”

    “我这辈子没付过谁，就服这位大佬，直接在虹桥的上空玩起了特技，狼灭啊！”

    “大家不要急，因前方都是相关人员，所以咱们也进不去，但不要灰心，相信主播带你飞，一个穿云箭主播就向前走一步，上不封顶，为了家人们，拼了！”

    对于打工人来说，今天的夜晚跟以往并没有两样。

    但对于各大媒体来说，是一场空前绝后的狂欢。

    网站、短视频、围脖热搜等等全都是关于神秘司机的现场直播。

    更有之前炫酷车技的录像供网民们反复欣赏。

    一句话。

    火爆了！

    吃瓜群众们到现在也还在以为是电影节举办方搞的彩蛋。

    只是阵仗大了些成本大了些罢了。

    也有人猜测他是一位蹭热度的赛车手，想借着好机会红一把。

    至于枪战真么的，能打出响就是真枪了？

    反正黑色宝马的新闻和帖子开始霸屏。

    尤其是二手车圈子，宝马的价位节节攀升，涨了好几倍。

    但像这种超级热点，又是正在进行的，肯定不缺带节奏的人。

    矮大紧：“红毯上不止有国内明星，大家也看到了宝马车主的驾驶方式又多么危险，如果对外宾造成伤害，后果不堪设想。”

    柴静静：“泱泱华夏，礼仪之邦，他就算有再多的理由，也不能在歪果仁面前放肆，这位车主应该被判以刑事责任。”

    方方：“民族的悲哀，国家的悲哀，我要把他写进日记里。”

    捧臭脚的人也不在少数。

    大V下面是各种谄媚的评论。

    什么老师说得对，老师说得好。

    短短时间内。

    事件的发酵程度有些脱离掌控。

    在各种被带节奏之下，南棒国网民也注意到了这个事件。

    作为民族的自豪，扑甜走红毯被打断能忍？

    相当于被骑在了头上。

    宇宙最强大的民族被折了面子，必须要讨个公道。

    “什么？竟然敢公开侮辱我们大寒冥族！”

    “就算节目组的安排又怎么了？就算他去医院是有可能拉着病人又怎么了？谁说病人一定会死？换条路走不行？抢这十几分钟有意义？”

    “呵呵，我看他就是故意的，诚心羞辱我们。”

    “必须要道歉！必须要赔偿！”

    “没错！趁着这次要回长白山！”

    “还我山河！”

    姜伟脸色铁青。

    信息时代，他同样可以随时得到渔轮的消息。

    奈何现在就算想戒严也已经晚了。

    事件发酵程度太快，强压下去很可能发生更严重的后果。

    但现在根本不清楚宝马车主有没有携带危险武器，要是车上有个炸弹，贸然上去拿人肯定会死伤惨重。

    “我都说了是无辜的，你们怎么就不信。”

    夏凉摇头叹息。

    “前方的宝马车主，你已经被团团包围插翅难逃，如果不想被狙击手击毙，就双手抱头趴在地上！”

    姜伟举着扩音器话筒继续喊话。

    只是心中的想法已经发生了改变。

    事情虽然闹的大。

    但福祸相依。

    若能把这件事漂漂亮亮的收尾，履历上定会填上浓厚光彩的一笔。

    向上再挪挪也不是不可能。

    想到妙处，姜伟的心情瞬间好了起来。

    可夏凉接下来的话让他火冒三丈。

    “不好意思，客人改了目的地，我得把她拉到地方，而且她还强调，我不能跟任何人走。”

    果然有同伙！

    姜伟手臂一挥。

    一小队人迂回冲进医院当中，寻找从犯。

    “他不能跟你走。”

    不等那小队人冲进去，大波浪就已经率先走了出来。

    身前推着个轮椅，上面坐着位白发苍苍的老者。

    脸色苍白，精神气有些差，但笑容格外温和。

    姜伟一愣。

    没想到从犯自己出来了，还顺带着一个老头。

    难道是幕后老大？

    知道穷途末路准备自首？

    大波浪推着轮椅来到夏凉身边。

    上面的小老头微笑道。

    “小友，谢谢你这次帮忙。”

    夏凉听得云里雾里，不懂是个什么意思。

    而大波浪从怀中拿出一个黑色证件。

    表面没有字。

    只有一头五爪金龙。

    “这个人，这台车我征收了。”

    大波浪的气场十足，一副女王风范。

    奈何效果有些出乎意料。

    姜伟离得老远瞧了瞧那个证件，脑海中根本没什么印象。

    也没听说过什么证件上边不写部门的。

    “呵，随便拿个东西就想虚张声势？都给我拿下了！谁敢乱动当场击毙！”

    夏凉一阵无语。

    原本以为是个王者，合着是个扑街啊。

    “果然级别太低不知道么。”

    大波浪摇头冷笑。

    “劝你不要做无谓的傻事，我打一通电话，你自然就都清楚了。”

    砰——

    势大力沉的狙击子弹打在了旁边的台阶处。

    “这是最后的警告，再轻举妄动，狙击手下一次集中的就是你们的头部！”

    这还真是秀才遇见兵，有理说不清呀。

    三人直接放弃抵抗。

    被带到了西南青云警视厅。

    “姓名？”

    “夏凉。”

    “年龄？”

    “24岁。”

    “籍贯？”

    “上洛市鸭池营中……”

    “家里都有什么人？”

    “爸爸妈妈。”

    “你对今天的所作所为有什么感想？”

    “凌空旋转的时候稍微有点瑕疵，导致落地不太稳，下回改正。”

    审问专家差点没被气死。

    “我问的是你飙车枪战的事！”

    夏凉耸了耸肩。

    “我说了我们是同行，怎么能做出这种丧心病狂的事来？至少一切不过是身为滴滴司机的职业素养罢了。”

    审讯专家也会看人下众人，见夏凉在里面最年轻，想从他这里当突破口。

    奈何这小子滑头的很，无论怎么问，都把自己撇得一干二净，千言万语就是一句话，我只是开滴滴的，而且还是他们的同行。

    同行？跑滴滴，骗鬼吧。

    没办法，这群人压根不相信夏凉的话，就连夏凉拿出来的证件也觉得是办假证的。

    毕竟市保卫厅犯罪顾问。

    他们还真没听说过这个职位。

    “带回去，一会换那个女人来。”

    拘留室内，夏凉坐到大波浪的对面，紧紧盯着她的俏脸，或许是也感受到了尴尬，她的眼神有些飘忽游离。

    夏凉也不由得一乐。

    “刚刚怎么猖狂，现在咋样，蹲号子了吧？”

    大波浪冷笑道。

    “我哪知道那个大队长懂得太少。”

    夏凉摆了摆手。

    “算了，反正和我没什么关系，一会我就出去了。”

