    功法传下之后。

    许灵钧便消失了。

    但这并没有对这些战士们造成什么影响。

    《无限仙诀》的功法虽然很是晦涩难懂，但事实上，这部功法亦是脱胎于武道法门，与其乃是一脉相承……就好像是武道法门的进阶一样。

    虽然很神妙，但却不难懂。

    或者说对这些已经有了一定的武道基础，并且通阅了错武门、北玄武府和风拳流的武技，大大开拓了其眼界的战士们来说，还真算不上什么难事。

    反倒是对那些完全凭借自身的本能成长起来的妖兽而言……

    面对这些武道功法，就好像是在读天书一样了。

    晕晕乎乎……

    让它们完全摸不清楚东南西北，事实上，如果不是因为许灵钧是口述而不是将书交给它们的话，恐怕它们连书都看不懂。

    而如今，它们脑子里都塞着让自己变的更为强大的捷径，但却不得其门而入……

    一个个急的是抓耳挠腮，也就是这功法是一起传下来的，不然的话，恐怕它们会忍不住怀疑自己是不是被晃点了？

    尤其是现在看着那些人类们一个个顿有所悟的模样，它们就更急了。

    好在这种时候，就需要人类出马了。

    “你不懂吗？没关系，我这几天里日夜不休，殚精竭虑还是有些微的收获的，如果你不介意的话，我可以跟你分享。”

    刘爽敢发誓，他当年面对暗恋的师姐都没这么主动过……

    或者说如果他当初有这么主动的话，师姐至于孩子都已经快上小学了吗？

    不仅仅只是刘爽……

    事实上，这俨然是最佳的机会。

    这些妖兽们手握宝匙却不知该如何使用，可不正是他们出马的时候吗？

    于是乎……

    七杀军区的战士们一个个盯着自己心仪的妖兽，对其认真的教导起来。

    7级或7级以下的妖兽倒是还好忽悠，但8级以上，就没那么好对付了。

    不过好在小雪也有她的办法。

    在几巴掌拍飞了几个想要靠近她的人类之后。

    她紧紧的跟着大雄的脚步。

    这会儿。

    慵懒的趴在树上，看似懒散到几乎要睡着了……

    但事实上，小雪的耳朵却支楞的很高，一直在偷听顾希对着大雄谆谆教导。

    而大雄挺着一张迷茫的大脸茫然的盯着顾希，满是绒毛的脸上却清晰的写着我不会，我不懂，你在讲啥……

    反倒小雪听的堪称是醍醐灌顶，毕竟实力到那了，只是因为系统不同所以不了解，她需要的，其实也只是那一些只言片语的提点而已。

    她记的很牢。

    毕竟家里还有N只妖兽等着她回去把这些讲解一字不差的口述回去呢。

    而托了大雄的福……

    顾希讲的很详细，甚至翻来覆去的讲，讲的小雪都有点儿烦了。

    终于，在大雄再一次很不好意思的表示我没听懂，能不能请你再重新讲一遍的请求下……

    顾希无力的垂下了头。

    唏嘘的看着这只曾经也算是她亲自看着长大的妖兽，某种意义上来说，她甚至还是给它接生的稳婆呢。

    她叹道：“是不是当年我帮你接生的时候，不小心挤到你的脑袋了？”

    大雄闻言一怔，喵呜喵呜叫了两声，竟然伸爪子拍了拍顾希的肩膀，似乎在说我不怪你。

    “我是在感叹啊！”

    顾希愤怒的叫了起来。

    小雪顿时失笑……

    该记的都已经记下了，甚至如果不是这会儿在人类的身边，它可能已经开始尝试修炼那法门了。

    毕竟在秘境多年，它们谁没存下几块灵气浓郁的灵石？

    它无语道：“我现在真正开始怀疑了，那个许灵钧是不是知道这个大雄很难教，所以提前躲起来，好把烫手山芋交给你……”

    “喵呜！”

    烫手山芋很是不爽的抬眼瞪着小雪，挥舞着爪子，似乎在说有本事你下来，你敢下来我就教训你。

    小雪对于大雄的挑衅理也不理。

    她要真下去了，大雄肯定又要在树上挥舞着爪子说她敢不敢上来了。

    她叹道：“好好努力吧，大雄……你要明白，你的主人现在已经进化到了一种远远超越你层次的强大，在战斗方面，你已经帮不了他任何的忙了，7级妖兽，对他而言跟蝼蚁也没什么区别，他为什么把你丢给别的人类？因为他现在这种程度的敌人，任何一个都能轻轻松松的碾死你。”

    大雄闻言一震，仍是耀武扬威的对着小雪咋呼……

    只是眼底却莫名的浮现一抹阴霾。

    咋呼了一阵，它这才低头，不好意思的看向了顾希，拿头顶了顶她的胸口。

    “行行行，我再说一遍。”

    顾希摸了摸大雄的脑袋，叹道：“不过小钧这回消失可真不是嫌你麻烦不想教你，傻大雄，别多想知道吗？”

    “喵呜。”

    大雄很是雀跃的叫了一声。

    “没错，是法宝！”

    顾希说道：“他是去炼制法宝去了。”

    “一句炼制法宝，然后就消失了这么多天。”

    小雪慵懒的趴在树上，说道：“到底法宝是个什么玩意儿……现在连妖兽这边都很好奇，他这段时间里到底在干什么了。”

    “这个嘛，我倒是从小晴嘴里掏出来了一些有关法宝的线索，到现在，基本上所有的战士们都已经知道了，怎么你难道不知道吗？”

    “我当然不知道。”

    “那我来告诉你啊……”

    一瞬间，八卦之魂熊熊燃烧。

    顾希为自己能再找到一个终于可以剧透的人而深感欣喜。

    而大雄则踌躇满志的开始修炼功法……

    小雪的话确实刺激到了它。

    但可惜，它大雄是百折不挠的，既然因为弱跟不上主人的脚步，那就努力让自己变的更强就是了。

    哪怕一知半解……

    但它有十足的信心，只要努力下去，就肯定能跟上主人的脚步。

    反正它有事儿的话，主人不会不管它的……敞开了修炼就是。

    不怕错，就怕懒。

    而小雪则听着顾希的讲述，不住的发出一阵阵惊咦的叫声。

    只感觉如果真的像这个顾希描述的这样的话，那许灵钧再出现时，岂不是实力要变的更为强大了？

    “他到底要攀登上多高的山峰才肯罢休啊。”

    想着，小雪看向下面正在踌躇满志修炼的大雄，眼底浮现几分怜悯神色。

    主人太过强大……

    恐怕你再如何努力，以后都只能当一只宠物了。

    不过以这小猫没脸没皮的模样，就算他以后实力再如何强大，恐怕也省不掉成为一只宠物……

    又与顾希聊了一阵。

    她起身辞行……还要赶紧回去，把自己听到的那些关于功法的讲解告诉同伴们。

    对了，还有那个什么法宝，也要分享才行。

    想不到许灵钧不声不响的竟然闷出了这么个强大的宝贝来……

    这家伙可真是太神奇了。

    短短一个月的时间。

    如今的秘境变化之大，简直让人都不敢想象。

    到现在为止，除了那些灵石矿内的挖掘机还在不停的开垦之外，七杀军区的战士们，以及那些妖兽，都陷入了修炼的狂潮之中。

    而随着他们的修炼……

    秘境之内，灵气竟也是越发的充裕。

    但可惜，这是因为灵石之内的灵气被开垦出来之后，吸收不及的缘故。

    对这个世界确实有极大的益处……

    但在古树看来，却颇有几分泽鱼而竭的迹象。

    如果蓝星的灵气消耗太过的话，恐怕本来已经幸存下来的蓝星，将会再度毁灭掉。

    但对于这个问题……

    许灵钧却显然不甚在意，修仙者既然存在了，就有其合理的地方。

    就好像修仙小说中的遗址开启……

    他们留下的宝物会重新归于其他修士，那他们吸纳进来的灵气呢？

    要知道，天地万物可是守恒的，修士在活着的时候吞进来多少灵气，那么在死去的时候，就会释放多少与灵气相当的东西……是否还是灵气不好说，但肯定有。

    只是修士亘长的寿命，让这个循环的过程被拉慢到了一种极其惊人的地步而已。

    而此时。

    就在众人都在议论他们的总统领到底在炼制怎样强大的法宝，甚至开始期待他什么时候出关的时候……

    许灵钧却并没有如众人所想的，一直处在闭关的状态。

    这一个多月以来，他一开始，确实一直在辛勤的修炼。

    但当王清雅来了秘境之后……

    一切自然又不一样了。

    久别重逢。

    又是在与极星战场不同的地方，虽然许灵钧很有心带她参观这秘境之内各式各样的神奇景象。

    奈何却有那个可化身万物的古树。

    好像是叫做绿叶是吧……许灵钧可没有现场直播的兴趣，这个持续了很久的爱好，也只能暂且搁置了。

    而王清雅带来的消息，自也很是重要。

    “是么……这么说来，卡洛斯并不是被改造而成，而是注射了基因药物，从而成为了这种类似硅基生命的人。”

    “嗯。”

    “那知道这种基因药物，是来自什么地方吗？”

    “毕竟是绝境长城那边的消息，所以我们知道的不是很清楚。”

    王清雅依偎在许灵钧的怀里。

    从被窝里探出那如白藕般粉~嫩的手臂，向床头去摸书，只是身子起不来，眼睛自然看不到高于床面的书在哪里，只能摸索来摸索去……

    这是她四个小时前想给许灵钧看的，但却因为意外，导致晚了整整四个小时。

    好在也不是什么太急的事儿。

    很快……

    小雅推着书到王清雅的手里。

    嘿嘿笑道：“雅雅姐姐，在这里。”

    “谢谢你了，小雅。”

    “不客气。”

    小雅嘴里说着不客气，目光却斜着，老是不自觉的想顺着两人紧盖的被窝，往缝里瞄，似乎里面有什么稀世的美景似的。

    而王清雅也不在意，靠在许灵钧的臂弯里，说道：“虽然我们查不到，但根据之前暴雪帝国主动宣扬的战事，还是能窥出一丝半缕的，比如说……在十三年前，暴雪帝国曾因一场绝境长城的大胜，大肆宣扬他们的功绩。”

    她说道：“你也该知道暴雪帝国那群人的德性的，干了坏事死不认账，还找各种理由冠冕堂皇的遮掩，但做了一点点有功的事情，他们非得宣扬到人尽皆知不可。”

    “那他们那场大胜，战胜的目标是……”

    王清雅说道：“硅基异族！而也是那场大胜之后，硅基异族基本上就退出了绝境长城，再没有侵扰蓝星的能力。”

    “也就是说，恐怕暴雪帝国早在十三年前，就已经开始同那些硅基族人开始接触，只是毕竟两个本来敌视的种族互相合作，所以中间困难重重，耽搁了十几年，才算是达成共识？”

    “还有一个可能，那就是硅基异族被暴雪帝国灭族……但我不相信这个可能，毕竟不是每个帝国都有一个叫许灵钧的名将。”

    王清雅抬头看了许灵钧一眼，眼底满是骄傲。

    “啊哈哈……雅雅姐你这么捧我，我都有点儿不知所措了。”

    被窝底下，许灵钧能感觉到，王清雅这话绝对是真心的，毕竟她说这话的时候，水分实在是太多了。

    “那卡洛斯怎么样了？”

    王清雅答道：“他已经被我们给冰冻起来了，毕竟好歹也是宗师，为了防止他逃跑，我们彻底抹去了他的意识。”

    说这话时。

    她眼底似乎有精光闪过，好像说的不是人，而是什么好玩的玩具一样。

    这一刻，王清雅不再是那个在他怀里任他恣意爱怜的姐姐了。

    而是化身科学狂人。

    她眼底想要钻研的光芒让许灵钧也忍不住寒毛直束。

    最直接的反应被王清雅给感应到了。

    她诧异的低头看了一眼，说道：“难道我吓到你了？”

    “当然没有。”

    许灵钧自然不可能承认，他迅速说道：“留着他，这就是我们对暴雪帝国发难的绝杀武器，有这个卡洛斯在，他们想否认都难，不过……”

    “我明白你的意思，你放心，府主已经吩咐了，战争学府全力配合，研究卡洛斯，钻研出克制硅基生命的武器！”

    许灵钧点头。

    这样一来。

    对暴雪帝国的主动权，就落在了他的手里了。

    只要等到七杀军区的人学有所成……

    到时候，就能直接对暴雪帝国展开最后的绝杀。

    只是这次毕竟是在蓝星内里做战，所以必须最大限度的，杜绝核弹爆发的可能。、

    这群疯狗，可是稍有不顺心就要拿核弹出来溜一圈儿的。

    看来，要么想办法找一个能彻底屏蔽核弹的方法，要么，就让他们到死那一刻，都没有动用核弹的能力……

    许灵钧轻抚着王清雅的身子，心头沉思起来。

    而王清雅此时已经拉过小雅，在她耳边低声询问许灵钧这段时间里的生活怎样了。

    一大一小，倒是一片和谐。

    而就在这时……

    远处，突的响起一声爆喝。

    “许灵钧，我已突破宗师，快出来跟我一战！”

    许灵钧顿时轻笑，道：“这下子，可真是瞌睡来了枕头……没想到老城这么给力。”

    “那你呢？我来的是不是有些不是时候？”

    王清雅担忧道：“听他们说你在研究什么法宝，可我一来，你都没怎么修炼过……”

    “傻瓜，法宝早研究出来了，只要有需要，我随时可以将这法宝取出来，只是眼下……我想再等等而已。”

    “那还等什么？”

    “这也是为了节省啊，雅雅姐，等我一会儿，我很快就回来。”

    许灵钧轻轻挑起王清雅那光洁的下巴，轻笑道：“古有杯酒斩华雄，酒未凉不耽畅饮，今有我战憾云城，水未干不误欢愉……很快回来……”

    王清雅恨恨咬了许灵钧一口，俏脸通红，恼道：“瞎说什么呢？”

    而小雅则好奇问道：“有什么水要干了吗？”

