    虽说《小欢喜》播出之后，不少观众都认为王一笛、林磊儿是一对CP。

    但其实剧中，王一笛和林磊儿的互动并不多，而且还是以学习为主。

    相比起来，王一笛和方一凡之间却有很多互动，而且往往是王一笛主动CUE方一凡。

    虽然总被方一凡说是鲶鱼精，但是却从来没有因此而翻脸。而且剧中，除乔英子之外，王一笛是喊“方猴儿”最多的人。

    剧末时，王一笛还主动提及想跟方一凡做银幕情侣。她的小心思暴露得其实已经很明显了。

    项南在看《小欢喜》时，就注意到了这一点。

    如今看来，果然不错。

    ……

    很快，八点钟，上课铃响起。

    老师上台，讲起了知识点。

    项南虽然不需要再学习，但也不想扰乱课堂秩序，还是装出一副认真听讲的样子。

    眼睛不时看向老师，手里的笔不停记着，还不时搭个腔，回复一下老师的提问。

    正当他辛苦伪装时，项南忽然察觉到有人在看自己。

    他疑惑的转头一看，刚好撞见了乔英子。

    就见她正扭着头，偷偷的看着自己。

    一见自己偷瞄的举动被发现，乔英子立刻脸一红转过头去。

    项南笑了笑。

    乔英子这种情窦初开，恋爱中的小儿女情态，的确可爱。

    让他这三十二岁的老夫，都觉得心里甜甜的。

    不过这已是他们能做得，最亲密的举动。

    因为碍于学校人多眼杂，他和乔英子都不敢乱来，唯恐被人发现苗头，因此反比之前还要拘谨。

    过去他们打打闹闹，挽个胳膊、挎个肩膀，都无所谓。

    他们自己心底无私，即便外人觉得过火，他们也可以不在乎。

    但是而今，不需外人再说什么，他们自己就先心虚了，因此只能彼此疏远、自我隔离，尽量避免引起大伙儿的注意。

    在外人看来，倒好像两人生分了一样。

    ……

    就连中午吃饭时，两人为了避嫌，都是各自选餐桌，隔着好几米。

    “英子，你和方一凡没什么吧？”，黄芷陶一边吃饭，一边问乔英子道。

    “干嘛这么问，你听说什么了？”乔英子吓了一跳，连忙问道。

    “我什么也没听说呀。怎么了，难道你们真有什么？”见她如此反应，黄芷陶不禁好奇的道。

    “当然没有，哪有什么，你别瞎说。”乔英子否认三连道。

    “既然没什么，那今天怎么没坐在一起呢？”黄芷陶疑惑的问道。

    往常他们总是坐在一起吃饭的，今天却是分开坐，显然不正常。

    “嗯，那个，方猴儿吃饭吧唧嘴，最讨厌了。”乔英子脱口而出道。

    “方一凡吃饭吧唧嘴么？英子你观察还真细致。”黄芷陶惊讶道。

    “以前也不吧唧，最近新添的毛病。”乔英子连忙转圜道，“我观察也不细致，就是在一起久了，就自然而然知道了。”

    “这样啊，难怪说你们青梅竹马，两小无猜。”黄芷陶笑道。

    “谁跟他两小无猜，他就是个皮猴儿。”乔英子断然否认道。

    “你们今天是有点不对。”见她反应如此过激，黄芷陶点头笑道。

    乔英子知道自己语多必失，连忙摆了摆手，“好了，还是快吃饭吧。”

    黄芷陶见她刻意转开话题，就知道其中肯定有故事，不过乔英子不肯说，她也不好继续追问，便笑着道。

    “好吧，饶了你。不过如果你跟方一凡真有什么，可一定要告诉我呀，我可是你最好的闺蜜。”

    “好了，好了，快吃饭吧。”乔英子连连摆手道，脸都要埋进餐盘里了。

    ……

    项南和乔英子这对苦命鸳鸯，不敢在学校亲近，也只能放学之后，在微信里打情骂俏，以缓解相思之苦。

    一下晚自习，两人就开始在微信上聊天。

    “今天差点被陶子发现。”乔英子告诉项南道。

    “不会吧，我们什么都没做，她怎么还会发现的？”项南惊讶地问道。

    他们今天连说话的次数都很少，已经刻意保持低调了，怎么还可能被人发现？

    “她之所以会发现，不是因为我们做了什么，而是因为我们没做什么。”乔英子解释道，“中午咱们没坐在一起吃饭，所以陶子就开始怀疑了。问东问西的，还好我机灵，糊弄了过去。”

    “原来是这样。陶子还真聪明!”项南钦佩的道。

    “她聪明，我笨呗？”英子一见，立刻吃醋道。

    “你当然不笨，你若笨的话，还能把她糊弄过去么。”项南见状，连忙哄道，“我是说我笨，刻意跟你疏离，反倒显得不正常。

    我看，咱们还是尽量跟往常一样，一起吃饭，一起聊天，这样反倒不易被人发现。”

    “嗯，我也赞同。”乔英子点点头。

    其实她不想跟方一凡疏远。一天下来，一句话都不能说，也不能坐在一起、走在一起，更不能打打闹闹、嘻嘻哈哈，让她真的很烦。

    如果能像之前一样，那就太好了。

    “对了，别总玩手机了，小心被你老妈发现。”项南又提醒道。

    他知道乔英子晚自习回家也不得消停，宋倩还会给她开小灶儿，准备大量试卷让她做。

    他们八点半下晚自习，乔英子八点四十回到家中，还要做卷子做到十一点半。

    而且，做卷子的过程中，宋倩全程监督、计时。

    如果乔英子手机不离手，总发消息，肯定会被宋倩发现了。

    莫忘了，宋倩在乔英子房间安了监视窗，她二十四小时都处于老妈的监视下。

    “没关系，我现在人在厕所，我老妈看不到我的。”乔英子回道。

    “那蹲得时间太久也会被怀疑的。好了，快出去吧。我也要下线了，拜拜。”项南回道，随后退出了微信。

    乔英子又发了几条微信，见项南真的不再回了，只好郁闷的从厕所出来。

    “英子，怎么去了那么长时间，是不是肚子不舒服啊？”宋倩一见女儿出来，立刻关心的问道。

    乔英子一听，吓了一跳。

    项南猜得还真准，自己不过多待了一会儿，老妈就立刻察觉出来了。

    “妈，我没事的。”她连忙摆摆手道。

    “真的么，那怎么还待那么久？腹泻还是便秘？用不用吃点药，冰箱里还有香蕉……”宋倩连连追问道。

    “妈，我吃根香蕉吧。”乔英子连忙道，再纠缠下去，事情只会更麻烦。

    “嗯，吃完就快点过来。妈妈为你准备了去年燕京四中二模的考卷，你来做做试试。”宋倩笑道。

    “噢。”乔英子无奈的点了点头。

    试卷、试卷、试卷、试卷……从小到大，她的人生就没有离开过它。

    她真是对它又恨又爱。

    恨得是试卷永远做不完，让她都没时间做自己喜欢做得事情，实在烦人都很。

    爱得是试卷是妈妈给得，这是她表达爱意、关心的特有方式，没了还不习惯。

