    “这么方便！”

    道格的脑回路一向和常人不同，别人看到这个第一反应就是这么神奇，他第一反应是这么方便。

    说完这句话，道格一路小跑跑到厨房。

    随着‘咣当咣当’瓶子相撞的声音，他抱着一堆酒瓶跑了回来。

    “库赞，来来来，冰镇一下啤酒！”

    库赞：“……”

    看着兴高采烈，推杯换盏的众人，库赞现在有些迷茫。

    所以……自己这就变成了行走的冰箱？

    “库赞，再来一瓶！”

    “还有我，我也要！”

    ……

    库赞都快哭了，一边冰镇啤酒一边向林诺投去求助的目光：“老大……”

    林诺一仰头。

    ‘咕咚咕咚~’

    “给我再来一瓶，要带冰碴的。”

    “还有我，给我也……”

    西格也拿着一瓶跑过来凑热闹。

    林诺批手抢了过来：“小屁孩喝什么酒！”

    说着从旁边拿出一罐奶扔给库赞：“给他冰一下奶。”

    库赞：“……”

    他接过奶来，刚要释放冷气，忽然间脑袋一阵眩晕。

    ‘咣当’

    库赞身子一歪，直接摔倒在那里。

    众人大惊，刚要跑上来，被林诺挥手止住了。

    “不用管，继续喝，体力消耗过大累到了，等会醒了多吃点就行了。”

    林诺一直在观察着，他也正好想要看看库赞现在的极限。

    结果倒是让林诺很满意。

    这么小的年纪，能够撑到现在已经很不容易了。

    多亏这一年多的时间来，库赞和西格两人平均每天打扫两遍卫生练出来的，否则的话，早就晕倒了。

    接下来的日子里，在林诺的授意下，开启了对库赞的‘折磨’模式。

    “库赞，这两箱酒给冰一下，要冻得杠杠硬的那种！”

    “冻那么硬还怎么喝啊！”库赞恨的牙痒痒。

    “你管呢，我敲碎酒瓶当冰棍吃不行啊！”

    库赞：“……”

    “库赞，这些肉和豆腐给我冻一下，要杠杠硬的那种！老大要吃炖冻腐……炖豆豆腐……炖……靠！这句话真难说，我舌头都要打结了！”

    库赞黑着脸已经开始冻了起来：“炖冻豆腐，我知道了！”

    “库赞，这两桶水给冰一下，要冻得杠杠硬的那种！”西格也来添乱。

    “你这涮墩布的水吧，不是我不给你冻啊，这冻起来还怎么墩地！”

    “把冰块拿出来，推着冰块墩地啊，干净又卫生！”

    库赞：“……”

    “库赞，洗澡水给冰一下，要冻得杠杠硬的那种！”

    林诺指着澡堂那一池还在冒着热气的热水说道。

    库赞已经无语了。

    好好的热水，这是折腾什么呢。

    不过他也已经习惯，懒得问了。

    库赞蹲在水池边，伸手就要开始冻那一池水。

    “等一下！”

    林诺一个纵跳，人在空中，已经已经脱光扔在一边。

    ‘噗通’

    林诺从水中钻出来找好位置这才说道：“好了，开始吧，记得要杠杠硬，比我身体某一部分还要硬的那种……我是说腹肌！”

    ……

    整整半个小时，等库赞好不容易将那一池水冻得杠杠硬，他只感觉脑袋昏昏沉沉的，随时都会晕倒。

    等他晃晃悠悠走出来的时候，就听到道格在喊他。

    “库赞，有没有看到老大，有人找。”

    就在林诺泡澡的时候，一艘军舰靠了过来。

    那艘军舰是来自于海军本部，专程来找林诺的。

    库赞努力抬起昏昏沉沉的脑袋，模模糊糊看到一群人站在他面前。

    T彭恩和一名女子站在一起，那女子身材高挑，甚至比T彭恩那两米的身高还要高上一点。

    深蓝色的头发，简单地扎成马尾辫，长长的刘海一直垂到眉毛处，再加上同样深邃的蓝色瞳孔，浑身洋溢着青春的气息。

    而且她竟然是一名中校！

    这么年轻的中校，还是海军本部中校，可想而知她有多么优秀了。

    “老大……”

    库赞用力的晃了晃脑袋，想要让自己尽量清醒一些。

    可是这么一晃之下，更晕了。

    “老大他……”

    库赞之来得及指了一下浴室的方向，就一头栽倒在地上。

    T彭恩等人这些天早已经习惯了类似的事情，反正库赞哪天不因为体力消耗过大而昏迷个一两次，晚上倒霉的就是他们了。

    这是林诺的命令，不把库赞累倒，所有人睡觉之前就要进行五海里障碍游。

    本来如果只是游五海里的话，倒也没什么。

    但是关键是障碍。

    所谓的障碍，就是林诺拿着定制的实心炮弹砸。

    正好顺便填海。

    T彭恩知道这个，可是那名女子等人不知道啊。

    “看看他有没有事！”

    女子吩咐一声的同时，身影已经从原地消失。

    她直接向着库赞刚才指的方向冲了过去，速度之快，让T彭恩等人都没反应过来。

    “刚才那是海军六式的剃吧！”

    T彭恩感叹道。

    他到现在还没有掌握这项能力。

    “副舰长，你好像忽略了最重要的东西啊。”道格指着那个方向，猥琐的笑着：“那是浴室的方向！”

    浴室内，林诺舒舒服服的躺在那里，除了头和胳膊之外，浑身都冻在冰里。

    冰冰凉凉之中，林诺几乎快要睡着了。

    ‘咣当！’

    随着一声巨响，浴室的大门被人从外面踹开。

    岚脚！

    锐利的斩击波直接撕裂了厚厚的坚冰，几乎就是擦着林诺的身体而过，将他从坚冰之中解放了出来。

    前一瞬间还昏昏欲睡的林诺一下子就精神了。

    差一点！

    差一点自己就可以去桃色之岛的卡玛巴卡王国报道了！

    林诺蹭的一下站了起来，怒目看向门口的方向。

    等看清对方的样子，原本心中的怒火瞬间消散一空。

    糟糕！

    是自己喜欢的类型！

    他伸开手臂，默默从旁边抓起两块碎冰挡在自己的关键部位。

    虽然貌似没什么用，但有就比没有强，至少说明了一个态度，自己并不喜欢被人看。

    女子现在哪里还不知道，是自己搞错了。

    一张俏脸瞬间变得通红。

    她刚才看到库赞无缘无故昏迷过去，以为有什么意外发生。

    “啊！”

    女子轻声尖叫一声，不过瞬间又停了下来。

    因为她感觉，是自己冲进来的，现在尖叫好像有些不太合适。

    “那个……我不知道这里是浴室，十分抱歉！”

    她赶忙转过身，一边说着，一边习惯性地弯腰鞠躬致歉。

    可是那纤细的腰肢刚刚弯下去一半，她忽然感觉这样背对着人鞠躬好像有些不太礼貌。

    于是赶忙转过身来想要重新鞠躬。

    林诺见对方转过身去了，以为她要离开，所以将手中的冰块扔到旁边伸手去拿自己的衣服。

    哪知道对方忽然又转过身来了！

    “十分抱……啊！”

    ……

