    宗门精英、军中精锐尽出，齐齐进入荒芜世界碎片。

    开荒结果好坏，势必将影响到整个华夏的命运走向，每一个城市，每一个量子感应器之前，华夏的高层们彻夜难眠，密切关注着开荒的战果。

    开荒之战，艰难无比。

    是成为殉道者，还是成为拓荒者，一则天堂，一则地狱。

    然而，随着开荒之战持续，随着时间的推移，地狱之门，似正缓缓向人类打开。

    京城开启三座金光之门，三大荒芜世界碎片，共进入足足五百多强大的精英战士和两百多实力高强的修士。

    可是，一个月未到，三座金光之门先后关闭，金色的光芒彻底黯淡下去，进入碎片世界的战士彻底失去了量子感应。

    意味着，三个天级荒芜世界的开荒彻底失败，进入其中的战士，俱都成为了殉道者，永远长眠在了碎片世界之中。

    荒芜世界是不是会降低级别，失去传承的机会，则必须看那些付出了生命的战士们，是不是做出了足够的贡献。

    京城哀鸿遍野。

    每一个关注着开荒的修士或者是将军，心中都充满了无奈和悲伤。

    不仅仅天级碎片世界全线败退，实际，五大银光地级荒芜世界碎片，也已经关闭三个，只有区区两个地级碎片世界，还隐约闪烁量子感应，象征着里边还有战士顽强的拼搏、奋战。

    不仅仅是京城的开荒遭遇惨白，实际，整个华夏，有着量子感应的城市，都相继传来噩耗。

    华夏各地的情报，通过量子感应仪逐渐传递回来，上京城、南广城、布达拉城、武襄城、西南德州……这些开辟了荒芜世界通道的量子感应区，出现了类似京城的战况。

    开荒全面遭遇惨败，金色的天级荒芜世界碎片，到现在为止，全华夏，仅仅只剩下了两个秘境依然有修士在里边坚持，其他天级，彻底关闭。

    地级世界碎片情况稍好，不过全华夏也仅剩下了八个依然在开启之中。

    关闭的碎片世界，如同敞开的地域之门，吞噬了大量的精锐战士和修士。

    华夏精英丧失大半！

    每一个人的心，都沉甸甸的。

    周教授甚至有点后悔，觉得不该尽遣精锐进去送死，觉得应该保存有生力量，迎接大夏纪，而不是将精锐葬送在未知的荒芜世界碎片之中。

    玄真道长一下显得苍老了许多。

    张将军的眉宇之间，也多了许许多多的皱纹？

    虽然预知开荒之战会异常凶险，虽然玄真道长的河洛预言之中，殉道者出现的次数相当多，但在没有开荒之前，谁也不会想到，荒芜世界碎片会是如此的凶险。

    无论是玄真，还是将军，此时都跟周教授一样，都在扪心自问，自己的决策是不是错了！？

    华夏要不要投入那么多的精锐，去完成这根本就完成不了的任务！

    一个月时间，在巨大的失败阴影之中，倒是也有一些不能主宰大局，无关痛痒的好消息，一些低等级荒芜世界传来了喜讯，开荒成功。

    开荒的荒芜世界成为了量子通讯可以全面感知的秘境，可以定时开启，用来培养战士了。

    如果说，这种开启是天级或者是地级，一定能够形成巨大的震动，不过变成黄级之后，就真正是可有可无，只有两个完成了开荒的玄级秘境，勉强让人略感欣慰。

    不过让人十分意外的是。

    这一个月内，开荒世界碎片最多的城市，并不是京城，也不是上京，甚至不是天山，也不是昆仑、蓬莱，而是名不见经传的，原本并不被大家所熟悉的西南德州。

    两个开荒成功的玄级秘境，全部来自西南德州。

    八个开荒成功的黄级秘境，有四个属西南德州。

    怎么会是西南德州一枝独秀呢？想不通啊？难道说，西南德州方向开启的碎片世界普遍难度较小？比较容易开荒不成？

    要不是现在交通不便，要不是现在通讯也有点困难，玄真道长都很想去德州看看，这到底是什么状况。

    西南德州那边，真正做主的许大先生攻下量子感应点的时候身受重伤，目前正在疗养之中，主事的许二先生传来消息，表示好似没有什么特别的地方。

    要说有什么蹊跷，那就是，开荒成功的几个低等秘境之中，存活下来的澧城战士相对比较多，尤其是完成开荒的两大玄级秘境，居然都是澧城为主的战力所完成的。

    澧城！那是方云所在的澧城！一座小山城居然能取得如此战果，将军顿时感觉精神为之稍稍振奋。

    玄真不懂为何会是这种状况，马上询问澧城的成功经验。

    让人哭笑不得的是，澧城战士们的经验，好似如同儿戏，让玄真瞠目结舌。

    德州澧城的战士们表示：“我们按照那些仙侠类经典网游的经验，根据战士各自特点，分成了不同的战斗种类，有斥候，有盾战，有主攻手，有水属疗伤术兵，更关键的是有战场指挥使，没想到效果还真是不错。”

    听到这样的结果，玄真呆了，第一时间大声问道：“仙侠类网游？这是什么法宝，或者是什么秘境？”

    将军年少时也轻狂过，面色无比怪异，嘴里开始嘀咕：“没想到，那种虚拟的东西，居然也能用到现实的战斗中来，这还真是个意外，老仙师，这个吧，乃是世俗之物，没想到真的有用，惭愧，还是我的思维僵化了啊……”

    无论如何，不管过关的方式是怎么不可思议，两个玄级秘境的开启都给大家打了一剂强心针，总算是收获了两个还算不错的修炼基地。

    就在这个时候，或许是受到两个玄级秘境的刺激，好消息，真正的好消息，让人精神大振的好消息突然出现。

    紫禁城、天山之巅、蓬莱之顶……德州桃源……每一个开启了神级秘境的量子感应点上，那一扇五色神光之门，突然绽放出耀眼无比的光芒，如同一个小太阳般，悬挂在高空之上。

    仰望高空的每一个人类，此时此刻，心中都在想着，这是什么状况？又发生了什么事？

    是好事还是坏事？

    玄真缺了一指的右手，瞬间掌心冒汗，声音有点颤抖，大声说道：“周教授，快，快……快给我看看三江源之中发生了什么，快……”

    将军腾的一声，从椅子上站了起来，目光炯炯，看向电子显示仪，大声吼道：“量子通讯仪，全力查知三江源世界碎片，快……”

    所有荒芜碎片世界之中，三江源碎片在华夏排序第一，是整个华夏唯一出现的神级碎片。

    所有碎片世界之中，唯独三江源碎片是全华夏共通的，也就是，八个开通了三江源碎片的区域修士进入的都是一个场景。

    而其他碎片，都是各自不同的，并不会出现不同城市、不同区域进入一个碎片的情况。

    所有碎片世界之中，高层最关注，但是又不敢看，不能看的碎片世界，就是三江源。

    不能看的原因的量子感应耗费的能量实在太大，感应神级碎片世界的消耗，甚至是超越了其他所有天级碎片的总和。

    不敢看的原因，则在于，三江源内的情况真正是太让人提心吊胆，揪心揪肝！

    三江源，一江开之后，将军和玄真道长等人也曾经有过一段时间在密切关注三江源。

    大家也曾经很期待天才修士们在三江源之中的表现，为了看到他们的情况，一度，周教授甚至不惜损耗极大的能源，去关注这个至关重要的秘境。

    可是大家看到的，却是让人心胆沮丧的一幕。

    量子感应之中，象征着战士的八个小绿点，被满屏红彤彤的，霸屏如血的红色光点重重包围。

    甚至是，到了最后，因为红点的量子感应实在太强，几个战士的绿色光点瞬间被淹没，完全感应不到了。

    周教授瞠目结舌地表示：“出现这种情况，那就说明，红点的能量等级全面超越了绿点，他们已经被密不透风地重重包围，覆灭在即……”

    那时，大家心中就是一片冰凉，三江源或许才是真正的地域之门。

