    随着苍穹之上的裂缝不断扩张，可以清晰看到在那漆黑如墨的裂缝中，不断的积蓄着可怕的力量。

    嗡！

    随后一股冲击莫名的从裂缝之中扩张开来，所有人都能清晰的看到那扩张开来的冲击波带动着狂风，横扫整个隘口！

    林霄刚解决掉剩下的两头泰坦巨兽，就迎面被那冲击吹拂。

    不仅是林霄，所有人都受到了那股苍穹之上而来的冲击蔓延。

    可是...

    奇怪的是，这股冲击并没有多强烈的攻击性，而是极度的恶臭！

    “妈的！臭死了，这到底是什么鬼！”

    “呕！”

    “靠！这味道比几十年发酵的臭袜子还冲！到底是什么东西！”

    不少驭兽师在被那股温热中带着极度恶臭的冲击袭击后，纷纷干呕了起来。

    林霄也是眉头紧促，立刻屏息，的确是相当的臭！

    然后，所有人都看到那巨大的裂缝之中，一只几乎快要腐化成白骨的巨大手臂忽然探出！

    然后是整个脑袋和躯干全都从裂缝中伸出！

    “这是...超大型丧尸？”林霄看着那全身挂着腐肉，但体型极大的腐烂巨人，瞬间懵了一下。

    此刻的腐烂巨人已经完全脱离了空间裂缝，庞大的体型如同陨石一般从万里高空坠下！

    并没有任何光膜覆盖，就这般直直的朝着地面坠下。

    轰！

    随着一声惊天动地的巨响传出，沙丘被直接震得掀起一阵阵宛如海浪一般的沙海。

    那坠地的腐烂巨人挣扎着爬起身来，双臂耷拉着，脑袋晃来晃去，乍得一看完全就是一个超大型的丧尸。

    不过它下坠的位置并不好，双脚在坠入地面后，立马就被流沙困住。

    但流沙对于毁灭级的异兽来说，可没有太大的杀伤性，只能减缓速度。

    随着腐烂巨人费力的抽搐脚掌，蹒跚着朝着林霄所在的大概方向走来。

    而林霄也立刻去分析着怪物的属性。

    【超巨腐化者】

    【品质】：毁灭

    【技能】：腐虫天灾，瘟疫之触，恶臭喷吐

    【属性】：腐蚀属性

    【状态】：健康

    随着林霄分析完成后，脸色也变得古怪了起来。

    就在这时，站在林霄身旁的断喝，却是痴呆的盯着那远处的巨人，半晌后，倒抽一口凉气：“嘶！是超巨腐化者！”

    林霄听到段贺的话后，眉头微蹙，三种技能的毁灭级异兽，还是这种类似于丧尸一般的巨型怪物。

    这体型足够称得上十头赤焰暴龙的高度了，完全就是一个行走的山岳！

    “段贺，看来你的知识储备挺丰富的，说说吧，这怪物怎么来的，它的弱点是什么”林霄缓缓问道。

    段贺强行忍住内心的震撼，开口道：“超巨腐化者，是最原始的毁灭级异兽，它的诞生相当恶心。”

    “如果想要培养出一头超巨腐化者，无态生命需要创造出一个尸坑，每天往尸坑里投放各种死去动物异兽和神兽的尸体。”

    “经过最少五十年的培育，那些腐烂的尸体会相融，最终成为毁灭级超巨腐化者。”

    “这种怪物是专门用来对付我们这种碳基生命的，毕竟我们很容易受到细菌或者病毒感染而死亡。”

    “可以说，这怪物就是专门为了屠杀人类而培育出来的。”

    听到段贺的话，林霄眉头紧促，虽然现阶段这超巨腐化者行动极其缓慢，但那是因为有大量的流沙阻碍了它的脚步。

    如果这东西过个一时半刻离开流沙范围，这一步跨出去可就是几百米。

    如果奔跑起来的话，估计要不了两个小时就能抵达千国联盟。

    到那时，一旦它释放瘟疫，估计片刻的功夫，人类世界就会被充满剧毒和腐蚀的病菌蔓延。

    即便是躲在地下庇护所，恐怕也无法幸免。

    “弱点呢”林霄问道。

    “没有...其实我知道的这些，也是从一些书籍上看到的。”

    “从黑暗维度降临到如今，还没有任何一场战役对上过超巨腐化者。”

    段贺摇了摇头，相当失落的道。

    “算了，问了等于白问，看来今天我的终极对手就是这个怪物了。”

    “如果打败它，估计时间也就差不多了”林霄微微咧嘴，露出一抹疯狂的笑意。

    此刻的林霄殊不知，叶远他们此刻正在观光...完全没发挥到半点作用。

    听到林霄的话，段贺也是楞了一下，打败超巨腐化者？这可是毁灭级异兽啊！

    “林将军...”段贺担忧的叫了一声。

    “传我命令，所有活着的驭兽师，立刻前往巨城，和陈沐合兵一处，”林霄突然开口道。

    “去巨城？那隘口这里的十多万异兽怎么办！”段贺被林霄的一句话给整懵了。

    难道这是要放弃现在的阵地吗？

    “隘口已经撑不住了，只能放弃，毕竟巨城还有防御能抵抗一阵子。”

    “如果直接在这里打，一万多名驭兽师，还不够十五万异兽塞牙缝的”。

    林霄抬抬手，道。

    听到此话，段贺也沉默了一下。

    的确，现在三万驭兽师经过长达四个多小时的鏖战，已经伤亡一大半了。

    剩下的一些战斗力孱弱，能量枯竭，在继续硬撑，完全起不到任何作用。

    “可是我们都撤了，那您怎么办！”段贺反应过来，道。

    林霄面无表情的道：“没你们拖后腿，我会更强。”

    猛然间听到此话，段贺浑身一颤，难道...

    难道林将军这是打算以一人之力，抗衡毁灭级异兽外加十五万异兽！

    简直是丧心病狂啊！

    这怎么可能做得到！

    “林将军...这...”

    还没等段贺开口，林霄忽然抬手：“别废话，按照我说的做。”

    看到林霄认真的目光，段贺也是咬了咬牙，不在有任何犹豫，立刻指挥大军匆忙后撤。

    林霄此刻也缓缓踏出，独自一人，面对超巨腐化者和那些即将破开冰层的十多万异兽。

    他自然有这个资本去抗衡。

    小沙的终极技能‘狂雷天灾’小暴的终极技能‘融天织炎’。

    这两种狂战级技能，可都是超大范围的强攻杀伤性技能。

    一旦释放，会无差别攻击领域内的一切活着的生物。

    林霄想要释放，自然不希望身边有其他人。

    让这些老弱病残撤退，也好让他毫无顾虑的战斗。

    真正的疯狂一次！

