    拳皇大赛可以说是全世界瞩目，外围选拔赛，同样也吸引了很多人关注，火热程度堪比奥运会的预赛。

    东京地方的选拔赛，是在商业很繁华的银座区，一个大型体育馆之中。王凌等人来到这，虽然选拔赛会前后持续整整一个星期，但现在这里也可以说是人声鼎沸。

    热血队的三人，带着两名保镖，进入了体育馆内，不得不说，这一行人非常引人注意。王凌的蛛俐肉身，有着冷艳高贵的神秘气质，智代一头少见银灰色长发，容貌靓丽，神情坚毅，有一种格斗少女的气质。

    苏虽然只是一名12、3岁的小正太，但比萝莉还要可爱，淡金色短发和翡翠绿的瞳孔，有一种极为动人的美丽。更不要说，三人的身后，还跟着两名身高1米9左右，穿黑西装，戴墨镜的白发酷男了。

    要知道，日本男人的个头是非常矮的，zero和古利查力度的身高、体型，散发出的冷冽气息，让很多在体育馆中看热闹的人，都小心的和王凌等人拉开了一段距离。

    王凌向周围打量了一番，随即目光落在远处的一张沙发上，那里有一名光着上身，穿红色短裤，浑身肌肉宛如精铁一般，块块暴绽，头发竖起是奇特的扫把头，还包着一圈头巾的男子。

    这名男子在闭目养神，周身似乎散发一股某名气场，有一些人拿着纸张笔在附近踌躇，似乎想索要签名，但没有一个人敢上前打扰闭目的男子。

    “居然是那个家伙？”

    王凌有些吃惊。远处的男子，明显是恶狼传说队的一员。和安迪，泰瑞组队参加拳皇大赛的东丈。在街霸世界中。智代曾经和泰拳之王沙盖特交手过，而东丈，是拳皇世界的泰拳之王！

    上个合金弹头世界，他和银色十字团战斗时，其中橡皮人果实强化的黑人，最强奥义是此人的超必杀：死亡龙卷风。

    “东丈在体育馆，难道剧情格斗家还要参加选拔赛？不过这个家伙出现的话，那么安迪和泰瑞兄弟应该也会出现。”王凌心中暗暗思索，随即就看到一间屋子的房门打开。一个似乎是负责人的男子，还有几名招待小姐，点头哈腰的将两个男人送了出来。

    王凌心脏忍不住猛跳了一下，这两个人，一个是穿红上衣，蓝裤子，带红色棒球帽的金发男子，另一个是穿一身白色忍者练功服，一头飘逸金发的男子。两人正是泰瑞和安迪！

    泰瑞在恶狼传说系列，是第一男主角，在拳皇中也能算仅次于草稚京、八神庵之下，和坂崎獠、二阶堂红丸等相同等级的二线战力。而安迪……王凌感觉。觉醒大宇宙力量，能操纵天地元气的他，恐怕是掌握白罗灭精的zero。或天国神族八杰集级的强者了。

    似乎感应到了王凌的目光，安迪突然转过头。如刀一般锋利的眼神注视而来。随着这个动作，王凌似乎看见安迪的周围。一股股天地自然的气流，在随他缓缓的流转。

    无形的气势散发开去，以至于他身边的几名普通人，都双腿一软，居然忍不住坐在了地上。

    “怎么了？”

    泰瑞疑惑的看了安迪一眼，安迪皱起金色的眉毛，淡淡说道：“好像感觉到了那人……不过并不是，是我弄错了，没有什么。”

    拳皇大赛选拔赛，恶狼传说队的实力，自然有资格直接获得邀请函，安迪等人不用参加这外围选拔赛。不过因为选拔赛上，会有各种流派的格斗强者出现，说不定会产生一些意外。

    哪怕觉醒了气，算是刚刚入门的格斗家，都可以轻松对付几十上百个保安，所以安排保安无法应对突发的危机事件。

    安迪和泰瑞，因为不知火舞被绑架，一直没有离开东京返回居住的美国南镇。和两人亲如兄弟的泰拳之王东丈，也离开泰国到了这，帮助调查。

    接近一个月的时间，都没有任何消息，即便是最乐观的人，也明白不知火舞不可能找回来的了，但以安迪的性格无论如何也不能放弃。

    这次拳皇大赛，能吸引全世界的格斗强者，说不定会将绑架不知火舞的人引出来，所以恶狼传说队接到邀请函立刻就同意了。既然这只队伍不会离开，于是神乐千鹤就拜托他们，在东京点的外围选拔赛，照看一下场子。

    东京、京都、大阪、北海道，四个区域的外围选拔点，都有剧情格斗家队伍进行照看。如果王凌等人前往大阪市的话，就可以遇到专门赶过去的草稚京、大门五郎、二阶堂红丸这只主角队。

    对于恶狼传说队，王凌并不想和他们打交道，不过现在是用的蛛俐肉身，也不用害怕被安迪认出来。热血队向体育馆的登记处走去，交纳了每人5万日元的报名费后，进入了测试之间。

    这种测试非常有意思，居然是和街霸中的小游戏一样，两个测试分别为破坏汽车，打酒桶。以热血队三人的实力，自然轻而易举的通过，随后就进入了演示能力的阶段。

    王凌用风破刃，踢出美丽飘逸的风刃状风水煞气，轻易的将一只傀儡假人切成数段。苏的枪支不好使用，但他是能量方面的强者，用一记十万伏特，将傀儡人电的浑身都是焦痕。

    至于智代，掌握太极拳、八卦掌、丧流、忌流、波动空手流等诸多流派，算是真正的武术大师。她用一记大摔碑手，将傀儡人直接震碎成了碎片，差点让旁边几名工作人员，惊讶的下巴掉在地上。

    外围选拔赛第一阶段，很轻松就通过了，不过还有第二阶段，那就是淘汰赛。整个东京地区，理论上只有一只队伍可以获得拳皇大赛的邀请函，所以必须取得淘汰赛的第一。

    不过，如果在淘汰赛中输掉，也不是没有补救方法。

    主线任务一的要求，获得大赛邀请函，那些正统剧情格斗家的队伍，比如恶狼传说队、超能力队、草稚京的主角队，每只队伍手中都有一张邀请函。淘汰赛失败，想完成任务，就必须从剧情格斗家队伍的手中夺取了。

    通过第一阶段的热血队，就在体育馆附近的一所酒店住了下来，因为通过这个阶段的队伍不少，所以哪怕是一场失败就淘汰制的比赛，预计也要打上至少10场。

    每3天一轮，胜利的队伍3天后继续比赛，时间从10月15日开始到11月15日结束。

    随着时间的接近，通过第一阶段选拔赛的队伍，也越来越多。虽然日本的选拔赛地点有4个，但这个城市的剧情格斗家最多，可想而知这里的梦想者，也肯定最多。

    王凌明白，肯定有梦想者队也在东京区的选拔点，热血队的三人相貌都很出众，那些梦想者肯定也可以看出异常。

    大量格斗家队伍，窝在一个酒店中，既然能通过第一阶段的测试，多少都有一些真实水平。比如拥有气踏入格斗家门槛，甚至掌握了绝对领域，这些格斗家在原本的城市，是“师匠”级的存在，起码开办一所格斗道馆没有问题。

    这么多“好勇斗狠”之徒，酒店内不可避免会发生斗殴，这时就是维持次序的饿狼队出面了。于是，王凌见到了这只队伍的战斗力，东丈一人，用普通的拳脚，就轻松料理了一只掌握气的队伍。

    10月15日，淘汰赛在体育馆内正式开始，和热血队分配进行第一场淘汰赛的队伍，是一只日本国内某个道馆的队伍，和龙虎之拳队的极限流空手道不同，这只队伍的格斗方式，是日本的国术：柔道。

    队伍的三人，都是身穿白色柔道服，腰间系黑色飘带，身体壮实。其中一名年过花甲的老者，眼神凌厉深邃，浑身精力澎湃，显然是觉醒了气，有气温养身体，精力很好的格斗家。

    这样的一只队伍，在参加淘汰赛的所有队伍中，恐怕不算太差，可惜对目前的热血队来说没有丝毫威胁。

    “我第一个上。”

    和苏、智代打了个招呼，王凌跳上了擂台，对方上场的是一名30多岁的男子，气质沉稳，并没有因为对手是女人，就存有什么轻视之心，而是一开始就拉开架子，做出了一个防守姿势。

    比赛的铃声开始，王凌右脚抬起，向前一踢，一道水波般的紫色风刃从空中飘飞过去。对手那名柔道师，看见她居然将气外放，发出了飞行道具般的攻击，顿时大吃一惊。

    右肩一提，整个手臂向前挥斩，气依附在右臂上，形成了肉眼可见的白色波动，一记柔术中的“锯手”，手臂好像化成了一把电锯，带着强烈的风声，挥斩在了风破刃的水波状气流上，将紫色的风刃一下斩破！

    不过到这也就结束了——激发化杀视的王凌，身形电射般跳跃在空中，又使出疾空闪，一连三脚突进穿刺的连踢，将此人踢的口中狂喷鲜血，飞出了擂台之外。(未完待续。)

