    以叶城对这位江南地下世界女皇的了解，对方是那种宁为玉碎不为瓦全的性格，叶城担心对方会以最决然的方式反抗这场大婚！

    若没有凌梦，叶城不可能这么快就坐上江南地下世界的王座，也不可能拥有现在的一切！

    所以，叶城不可能眼睁睁地看着凌梦步入深渊。

    “我承诺过的事，会做到的！”叶城瞳孔收缩，心中有了决定。

    不过片刻，就在叶城准备起身离开的时候，忽然见到一窈窕身影正一步步朝着自己走来。

    来的正是环东海域的霸主竹叶青鱼璇玑！

    今日的鱼璇玑脸色依旧有些苍白，但身材饱满，一颦一笑引人侧目，完全挑不出任何瑕疵。

    相比起天生魅惑的凌梦，鱼璇玑是另外一种疯狂的美，同样令人心动。

    “叶公子，当时你推开我独自一人面对两名神境以及十数名道境强者的联合攻击时，你就知道深海之心能保住你的性命？”鱼璇玑标志性地甩了甩头发，衣领下方露出大片的雪腻之色，如同最娇艳的玫瑰，令人痴迷。

    “不知道。”叶城诚然道。

    “这么说，你是真的愿意为了我送死？”鱼璇玑舔着自己的红唇，来到叶城的一尺之间，灼热的呼吸扑向叶城的脸颊。

    “其实我还是有一点把握自己能活下来的。”叶城与鱼璇玑对视，自然而然想起了那一夜自己被强迫的涟漪画面。

    似是猜到了叶城在想什么，鱼璇玑脸上露出一些绯红之色，神情有些复杂地看着叶城。

    “接下来你有什么打算？”叶城换了个话题。

    “去北域！”鱼璇玑开口道。

    “什么？你疯了！卢显龙死了，高鹏死了，镇北王在江南无功而返，整个北域的人怕都恨你入骨，你现在去北域不就是自投罗网？”叶城分贝陡然加大了一些。

    “正因为如此，我才要去北域！盛怒之下的镇北王一定会再度加大剥削，北域之人的处境将更加凄惨，我需要去救回一些姐妹，当初要不是她们，我也不可能活着逃离北域！反正……反正我也快死了！”

    鱼璇玑凄然一笑，胸肋下方的黑蝴蝶烙印显得有些暗淡。

    “黑蝴蝶！”

    叶城五指立即搭在鱼璇玑的脉搏上，一缕气机没入进去，检查着鱼璇玑的身体状况。

    很快，叶城的眉头拧成了一个川字，鱼璇玑的身体问题比他想象的还要严重，其五脏六腑几乎都受到了不可逆的伤害。

    现在鱼璇玑之所以还能活着，完全是在消耗自己最后所剩不多的生命值。

    也就是说，每过一天，鱼璇玑距离自己的死亡就越近一天。

    “这是我获得力量必须要付出的代价，所以在我还活着的时候，我需要救出一些人，我要让北域的那些执掌者付出一些代价！这应该就是我生命最后的意义。”鱼璇玑平静道。

    “不行！你现在不能再动用任何力量，否则必定会加速你的死亡！给我点时间，我能找到办法救你的！”叶城凝重道。

    “不必了，多活一天少活一天对我而言没什么差别。”鱼璇玑笑道。

    “按我说的做！别忘了你的命是属于我的！我救下你不是让你去死的！你忘了你答应过我的事？你答应过我要好好的活下去！你的人生才刚刚开始！”

    叶城几乎吼了出来，鱼璇玑的上半身太凄凉了，他不想这个可怜的女人最后还是活在仇恨之中。

    “我……”

    鱼璇玑一怔，心中再次掀起了波澜，看着这个第一个真正关心自己的男人，微微偏过头，将泪水收了回去，笑道：“要不，你再给我点人生的意义？在死亡邮轮里我就说过了，我不介意当你的情人，说实话，你在床上的能耐挺厉害的，那一夜，我们很快乐不是吗？”

    说完，鱼璇玑竟是主动将娇躯贴在了叶城身上。

    感受着鱼璇玑柔软的身躯，叶城自是有所反应，但还是往后退了一步。

    “怎么？你不想我当你的情人？”鱼璇玑展颜一笑。

    “璇玑夫人，我们还是说正事吧。”叶城实在有些吃不消这朵娇艳玫瑰的勾引。

    “好吧……”

    鱼璇玑轻轻呼出一口浊气，叹道：“叶公子，其实我也想好好活出自己的人生，只是若无法彻底与北域做一个切割，你觉得我能心安理得地活着吗？我的那些姐妹还在北域受苦，哪怕现在卢显龙死了，她们的处境也不会有任何改变，所以，叶公子就不要劝我了！”

    “给我点时间，总有一天，我会登临北域，给你给那些被北域欺凌的人一个说法！”叶城承诺道。

    “叶公子，我没有时间了！你别再说了，我意已决！”

    说完，鱼璇玑凑到叶城的耳边，吐出一口热气，幽幽道：“叶公子，我走了，不过我会给你留下联系方式，如果你想见我了，如果你想与我发生一些奇妙的事情，随时来找我！我这辈子最高兴的事情就是遇见了你，正是因为你，我才觉得自己的人生有了一些意义，才觉得这个世界不是那么的无趣以及令人厌恶！”

    “对了！记得小心黑蝴蝶这个组织，它已经盯上你了！”

    “好了，那么再见吧！”

    下一刻，鱼璇玑在叶城的脸颊上留下一个香吻，便离开了云顶之巅。

    望着鱼璇玑离开的方向，叶城五指攥紧。

    又是一个不省心的。

    “北域……”

    叶城轻叹一声，现在他的实力不够，若是贸然前往北域，等待他的绝对是死路一条。

    “现在我差的就是时间！”

    叶城的急迫感越来越强烈。

    叶城摇了摇头，没有再想这些烦恼的事情，身形一闪，前往了六号龙组基地。

    此时，萧君言萧老正在一对一地检阅着六号龙组成员的战力，在看到朝气蓬勃的六号龙组成员时，萧君言脸上流露出满意与兴奋的笑容。

    他是真没想到叶城竟然能将濒临取缔的六号龙组重新盘活，而且还拿下了龙组内部武道大会的魁首！

    简直不可思议！

    “萧老！”叶城来到萧君言身侧，敬重道。

    “哈哈哈哈，叶小友！你来了！当年我就说过，你是万中无一的帅才！现在证明我没看错人！叶小友，不知你有没兴趣在将来的某一天，能成为新的龙帅？”萧君言大笑道。

    【作者有话说】

    第三章！

