
　　距离魔王城三十公里之外，才会有第一座人类村庄。

　　这路程说短也不短了，乘坐马车也得走上半天，回去天都黑了。

　　不过江离却执意要去，一副谁来了都阻止不了我的坚决模样，八坂爱莉也只能奉陪。

　　“为什么一定要去村庄？”

　　路上，八坂爱莉找到了两只在野外晃悠的独角马。

　　她使用怪物加护的能力将两只独角马瞬间强化到了干部级，让它们发挥出堪比小轿车似的脚程，载着两人向村庄赶去。

　　“只是去看看而已。”

　　江离语气模糊，态度明显很敷衍。

　　“话说回来，你的加护能力和老魔王是同出一源吗？”

　　他转移了八坂爱莉的注意力，将话题引导到了她的能力上。

　　真要说的话，这怪物加护的能力也挺BUG的，一瞬间就制作出一名欧拉丽的第一级冒险者什么的，完全就是外挂级的力量啊！

　　“是的。”

　　八坂爱莉点头承认了这一点。

　　“源头在哪？”

　　“祖先。”

　　“叫什么？”

　　“早就不知道了。”

　　八坂爱莉摇着头。

　　她并没有说谎。

　　那位疑似也是来自霓虹的转生者的祖先，其姓名早已遗失在了历史之中，就连她和老魔王这些直系后代也早就不记得了。

　　江离心中有所猜测。

　　这么说来，他们那个叫八坂的祖先，恐怕也是和御剑响夜一样，是从所谓“美丽的女神”之类的存在处获得了外挂，被送到这个世界的转生者。

　　只是后来不知道是出了什么变故，他选择了成为魔王，将自己的血脉和能力遗传给直系后代。

　　作为其证据，八坂爱莉明明是这个世界的鬼族混血，却依旧有着一头黑色的长发，那正是转生者的特征。23sk.Com

　　不知道是不是基因选择的缘故，她的颜值也非常高，五官十分端正，尤其是那双大长腿相当的引人瞩目，形状姣好，比例适宜。

　　“我记得老魔王说过你的加护已经凌驾于他之上，能够覆盖数十人的军队对吧？”

　　“没错。”

　　“加护的层级是不是比不上他？”

　　这话一出口。

　　八坂爱莉全身猛地僵住，一脸不可思议地看着他。

　　“没有那回事！”

　　她迅速转过头，语气紧绷。

　　“你赋予这两匹独角马的力量，和老魔王赋予拟态怪物的力量，并不在一个水平线上，觉得我察觉不到吗？”

　　江离盘腿坐在马身上。

　　看起来摇摇摆摆的，随时都能跌落下去，却始终停留在马背上。

　　他那充满探究的目光落在了八坂爱莉那纤细而高挑的背影上。

　　如果说老魔王赋予宝物库中那只拟态怪物的力量是十成的话，那八坂爱莉赋予独角马的力量就是九成。

　　学成比翼之剑，完美掌控身体之后，江离一眼就能看破对手的气息起伏、内脏动静、骨质健康与否。

　　仅他一双眼睛，就同时具备了X光机、CT机、核磁共振仪等等的功能。

　　神乎其神。

　　他自然一眼便看穿了八坂爱莉和老魔王的加护之间存在层级的差距。

　　“没有那回事！”

　　但她一口咬定不存在层级差距。

　　脸上表情十分冷淡，仿佛极其不愿意谈及这个话题，任凭他怎么追问都不可能撬开她的嘴似的。

　　谷</span>“是吗。”

　　江离收回了目光。

　　既然她不打算说，那他也没必要问。

　　反正这种能力多半和他无缘。

　　而且他更喜欢那种强化自身的力量，强化怪物固然能得到一个势力，但却不能成为最强，对追求自我强大的他毫无意义，老魔王已经证明了这一点。

　　…………

　　一个小时后。

　　两人来到了距离魔王城最近的人类村庄。

　　赶走了缠着魔女不愿意离开的独角马之后，两人一前一后地向村庄的外城墙走去。

　　没错。

　　虽然只是一座小村庄，顶多不过几百号人，但却依旧建造着一座高数米的城墙，看起来几乎半要塞化了。

　　这也是为了防备魔王军可能的偷袭吧。

　　“你们是什么人？”

　　守城的一名村民看到外面的两人，尤其看到江离之后不由得呼吸一滞，眼中很快生出好感来。

　　“我们是路过的冒险者！”

　　江离整理了下身上的铠甲，不用多说，逼人的帅气就已经扑面而来。

　　八坂爱莉的身上则是一套法师长袍，单手拉着兜帽，将额头上的鬼角藏了起来。

　　不过不知为何下半身是只覆盖住大腿的超短裙，一双大长腿上则裹着一双黑色的吊带袜，看起来十分涩情。

　　“你为啥穿这套？”

　　“……父亲大人让我穿的。”

　　八坂爱莉默默地移开了目光。

　　人生第一次穿超短裙和吊带袜，她也很羞耻的！

　　但是父亲大人说要色诱江离就必须要发挥自己最大的优势，她也只能这样穿了。

　　但老实说，她这一路上几乎没看到江离向她投来涩涩的目光，每次向她看过来的时候，眼神都非常清澈，没有半点欲望。

　　“我们之间没有缘分的，你省省吧。”

　　江离很直白地拒绝了她。

　　这一通话让她不由得怀疑起自己的魅力，明明在军中的时候，手底下的怪物们都对她赞不绝口，说完全能把人类冒险者迷得神魂颠倒的来着。

　　讲道理，她的魅力是有的，单从外表来看甚至有接近女神的美貌。

　　若是以前还是钢铁处男时的江离，那肯定蠢蠢欲动地就同意了，但他现在已经是老司机了，吃惯了芙蕾雅那样的国宴，再看这种和自己XP系统呈平行线的白菜，哪怕是国宴级的开水白菜，那也没性致啊！

　　“请进来吧！”

　　守城的人很快给两人放行。

　　感觉这里守城的人是不是有点草率？

　　不过有我这样的超级型男在，这样才算正常吧！

　　江离这么想着，在村民热情的迎接下，和八坂爱莉走进了村庄中。

　　“您来这里打算做什么？”

　　走在石砖铺就的路面上，八坂爱莉再一次向江离试探了起来。

　　“这已经是你一路上第三次问了，怎么，很在意吗？”

　　江离似笑非笑地看了她一眼。

　　“还是说，你想到了什么，觉得必须要试探我一下才行？”

　　“……你的眼睛确实很厉害！”

　　八坂爱莉叹息了一声，脸上的表情很快变得冰冷。

　　“你想成为魔王，为的就是帮助人类吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第505章 成为魔王的真正原因免费阅读。https://xs.23sk.com 