
　　第二天肖燕手术，把她送进手术室后，黄梅秀和王恒母子，肖燕父母和他她弟弟，5人守在手术室门外面，

　　毕竟是动手术，大家多少有些不安，谁也没说话，气氛紧张到了极点……

　　还好手术很顺利，不到两个小时新生儿就出来了，大家隔着玻璃看了几眼保温箱里小家伙后，就被护士带走了。

　　肖燕也已经从手术室转到病房，还挂着盐水，头发淅沥沥的，闭着眼睡着了，

　　王恒握着肖燕的手，有些激动，男人在这个时候应该算是最感性的时候，这时候肖燕有什么要求王恒基本都能答应，

　　尤其是王恒知道自己难生育后，他对这个宝宝有多重视，肖燕家的安保力度做到了变太级，

　　肖燕被保姆时时刻刻盯着，一点有意外的动作都不给她做，每天不是吃了就睡，就是睡了再吃，

　　不到一个月，肖燕的脸差点胖了一圈……

　　之后几天两家人每天都会去医院看望肖燕和宝宝，

　　如此过了半个月，肖燕终于出院了，黄梅秀直接把肖燕母子两接进了自己家，王恒虽然有些担心，但也没阻拦，

　　黄梅秀的举动，让肖燕家人很高兴，肖燕也暗暗欣喜，都是农村出来的，她是最了解农村人对儿子的那份期盼，

　　尤其是王恒这么大事业，却没个儿子的时候，所以当她怀孕又查出是儿子的时候，那份惊喜，

　　可以说那段时间，她把什么都丢开了，甚至连王恒她都没去理睬，一心盼着儿子出来，今天黄梅秀的举动让她觉得所有的辛苦，都是值得的，

　　虽然王恒和肖燕没结婚，肖燕怀孕的事情也一直被瞒着，但是小孩生下来后，

　　王恒也没管那么多了，直接公开了儿子的降生，他没想过把儿子藏起来养大，

　　这时候王恒家也开始热闹起来，首先是恒达集团的高管，然后公司股东，然后是合作公司，四面八方的恭贺随之而来……

　　当然这些都没打扰到王恒，都是由管家接待的，除非各公司总裁，麻匀伯尼马等人上门王恒才会接待，

　　而此时王恒家，王恒，肖燕，黄梅秀，肖燕父母和弟弟，王馨怡，几人围着宝宝在商量取名的事情，

　　以王恒现在的财势，肖燕家人自然不会抢这个取名权，当然肖燕跟她父母也说过王恒的决定，甚至他们也没再在意两人没结婚了，

　　黄梅秀没文化，所以宝宝的取名落到了王恒身上，

　　王恒这时候自然当仁不让，坐在一边思考了起来，

　　自己的儿子，不管名字取得好不好，总归自己取的那种成就感是无法比拟的，家里有长辈没办法抢不到取名权，

　　而王恒家，王恒全权做主的，他自然不会找算命的给自己儿子取名字，

　　想了一会王恒说道，“大名叫王飞，小名叫王一，你们看好不好。”

　　王恒话落后，肖燕第一个赞同，“一飞冲天，好啊，小一一。”

　　说着肖燕欣喜的亲了宝宝几下，在她心里王恒那么多女人，自己的儿子可是王恒亲自取名王一的，

　　这第一的名头简直不要太好了，肖燕父母和她弟弟，三人也全都叫好，

　　黄梅秀当然也没什么意见，儿子给孙子取的名字，她听着也觉得好，

　　王恒女儿毕竟才三岁没什么心机，见大家高兴也跟着笑呵呵的，她也很喜欢弟弟的到来，伸手去摸王一，喊着弟弟，

　　其实王恒取小名王一，并不是确定肖燕的儿子地位，而是盼望自己还有其他儿子，所以王一后面可以有王二，王三，王四，王五，王六，王七……

　　王恒家里热闹欢喜，他的另一女人家里就有点不妙了，

　　林雯莹的老爸林国雄还沉得住气，林祖文就不行了，当知道王恒有了儿子后，他第一时间通知了漂亮国的妹妹，

　　“妹妹，出大事了，那个肖燕给王恒生了个儿子，也进了王家的门了，你快回来吧，要王恒给你一个交代，别在傻傻守在漂亮国了。”

　　“哥，我的事你别管，你别去王家，就这样吧。”

　　林雯莹说着把电话挂了，她比林祖文更早就知道消息，也一直没等来王恒的解释，

　　最近她一直在埋头工作，努力让自己没空去想王恒的事情，结果现在被林祖文一个电话给搞乱了，

　　林雯莹现在离不开王恒了，不是感情原因，而是事业，

　　因为扎克想搞ab股权架构，王恒让她和扎克争夺脸书网的控制权，

　　王恒拥有脸书网的48.26%的股权，虽然他把一部分股权的投票权授权给了扎克，也仅仅只是5%，

　　林雯莹还是有希望争赢的，最近她一直在偷偷拉拢脸书网的股东，

　　脸书网第三股东达斯汀是扎克死党拥有7.76%的股权，林雯莹直接放弃了拉拢，

　　第四股东萨瓦林绝对是扎克的仇敌，当初萨瓦林可是拥有脸书网34.4%股权，绝对的大股东，

　　结果被扎克赶出了脸书网，并稀释成了10%，甚至在脸书网上市后萨瓦林连1%都不到，

　　目前萨瓦林拥有4.89%股权，林雯莹派人去拉拢，萨瓦林当场就答应了下来，

　　林雯莹现在最主要攻克的是肖恩，他才是脸书网第一任CEO，因为吸读，被关进去了，

　　肖恩可不是什么好人，当初扎克稀释萨瓦林的股权就是他怂恿的，而且他和萨瓦林还是好朋友，真正两面三刀的人，

　　虽然现在被关在里面，但是他还拥有脸书4.75%的股权，

　　拿下萨瓦林再拿下肖恩，就相当于9.64%，加上王恒自己的43.26%，股权直接超过51%，达到52.9%，可以召开董事会，重新投票选举公司的实际领导人，

　　也就是说林雯莹只要拿下肖恩，她就能把扎克赶下来，坐上估值150亿美元的脸书网CEO，

　　就是这种事业上的诱惑，让林雯莹欲罢不能，

　　而且现在她还在攻克卢锡安的团队，只要卢锡安拿下大选，哪怕她不是漂亮国人，也能很好控制脸书，

　　当然她也做了另外打算，如果卢锡安拿不下大选，为了脸书网她会选择移民漂亮国，

　　所以这关键时刻，林祖文能劝动她吗？

　　…………

　　肖燕出院后，又过了半个月，7月16日，王一满月，王恒特定给他搞了一个满月酒，

　　来参加王一满月酒的人不多，但都是大佬，恒达集团基本上都是子公司总裁过来，

　　单梦涵虽然不是总裁，也接到了王恒的邀请函，甚至路颖颖也来了，除了远在漂亮国的林雯莹，王恒的几个女人，算是第一次聚会了，

　　肖燕自然知道她们身份，落落大方的接待了她们，

　　王恒邀请来的都是人精，什么话不该说，什么话该说门清的很，

　　大家进来先和王恒说声恭喜，然后逗弄一下小王一，

　　婴儿车里王一好奇地看着这一群陌生人，逗开心了就笑哈哈，要么就哭啼不休……

　　王一的满月酒仪式跟其他人的也差不多，开场主持人介绍，做仪式，抓阄什么的，

　　礼物也收了很多，黄金长命锁，玉，等等总价值过千万，

　　另外王恒还备了几份大礼，分别是杭城九溪玫瑰园价值几千万的独栋大别墅一栋，

　　恒达集团估值2亿的花艺部分割出来，独立成公司送给了王一，当然在王一成年之前，由他妈妈肖燕代管，

　　最后就是超级大奖，5亿现金存折。

　　当王恒给出恒达花艺部后，远在漂亮国的林雯莹，再一次相信只要有了王恒的孩子，她就能得到脸书网了，

　　而单梦涵看重的是5亿现金，她看完王恒给王一的礼物后，看王恒眼睛都是绿的，

　　以前她对生孩子奖励，还能半信半疑，现在完全相信了，要不是现场人多，她恨不得当场把王恒拖回去开工，

　　而路颖颖，她只是单纯的羡慕，连后来的单梦涵都知道，大家大致在王恒心里的地位，

　　只有路颖颖还傻傻的把自己当成包身工，还一直记着王恒说的包她十年，所以对于肖燕的待遇，她无动于衷，

　　王恒的大手笔，让现场的嘉宾也大开眼界，不过想想王恒的身价，也就不再惊奇。

　　………………

　　王一满月酒过后，王恒才开始正常的上班，巡视完重要的子公司后，

　　最后去了投资部，因为他不知道金融危机具体时间，所以很早就吩咐留在漂亮国的投资部员工收集漂亮国的资讯，

　　投资会议室，投资部经理正拿着资料跟王恒做报告，

　　“截至2007年7月20日，漂亮国已有70多家次级抵押贷款公司宣布停业，

　　其中11家宣布破产，花旗、贝尔斯登、美林、摩根、瑞银等金融机构在07年第一第二季度发生巨额亏损，

　　其中贝尔斯登股价年初高达每股170多美元，自从3月次贷亏损爆出后，股价一路暴跌至个位数。

　　另外新世纪金融公司发放的次级抵押贷款数额高达600亿美元，无法收回于上个月宣布濒临破产。”

　　投资部经理讲完一页资料后，翻开一页继续说道，

　　“从上月起华尔街金融板块，房产板块已经全线大跌，道琼斯指数跌了3%，标普指数跌了2.55%，纳斯达克指数跌了2.68%，

　　除了科技板块暂时都没有受到太大影响外，整个美股都遭受重创。”

　　王恒听着投资部经理的报告，心里一阵肉疼，次贷危机引发金融危机他很早就知道了，而且还跟索罗斯讨论过，

　　虽然不知道具体时间，但那时候可以派人调查，只是他不敢动，

　　美股是可以买跌的，这么一大堆金融公司，房产公司暴跌，他要是敢玩的话，不说多了赚2倍闭着眼也能赚，

　　当然目前是金融板块和房产，接下来是科技板块，别看现在科技板块坚挺，

　　王恒知道马上包括微软，谷歌，亚马逊，苹果，甲骨文，雅虎等等通通要跌，而且还是两三倍的跌，

　　尤其是雅虎，可以说一个金融危机后，他几百亿美元市值就跌了8-9成，还有摩托罗拉，

　　这些加在一起几千亿上万亿美元的蒸发啊，王恒只能眼睁睁看着，这种心情谁能体会得了，

　　别人是赌，而王恒是直接看了明牌的啊！M.23sk.com

　　王恒想着想着不由的动了其他心思，反正要炒港股的，他听说在香江也能炒美股，

　　他这会胆子大了起来，心里想着这隔了一个太平洋，漂亮国还能拿他怎么滴？

　　想到这里王恒打断了投资部经理的报告问道，

　　“李经理，在香江能炒美股吗？”

　　不懂就问，王恒从不掩饰自己，也从不不懂装懂，

　　“老板，香江是国际大都市，可以开通美股账户的。”

　　听到香江可以炒美股后，王恒来了精神了，

　　“李经理，给你们投资部几个任务，你派人先去香江成立一个投资公司，我下一个目标就是去香江炒美股，这个任务为第一任务，

　　第二任务放出消息，公司要出手华那股份，以低于市场价0.5成成交，

　　第三收拢公司资金，所有买入的都全部清仓，大家集合起来，我马上要搞大动作了。”

　　“好的，老板！”

　　王恒的话让整个投资兴奋了起来，要知道上次王恒出手，大家跟着可是赚了好大一笔奖金，

　　之后王恒就一直没出手，大家自由操作后，最厉害的一个操盘手也没拿到超过当初王恒出手那时的奖金，

　　原本王恒准备炒港股的，他胆小不敢动漂亮国，然后就挑自己人搞，

　　在他心里，他以为自己不搞，哪些跌去的价值也要被蒸发，何不便宜他，

　　在知道香江也可以炒美股后，自然放弃了搞港股，港股他本来一眼摸黑，根本就不知道什么股涨什么股跌，除了b2b外，他最熟悉的也就腾信了，这两家公司也没什么好搞的，

　　而且他172亿这么大量，这两家公司的流动股也承受不起，

　　所以他一开始，锁定的是港指，大盘，另外港股盘子毕竟小，172亿砸下去就有点太大了，如果加杆的话，那就更夸张了，

　　不加杆172亿买跌，哪怕跌一倍，他也只能赚8-90亿，在这千载难逢的机会，就赚这点利润？

　　再说搞自己人那有搞漂亮国爽啊，换成炒美股，他能数一堆公司出来，

　　谷歌，亚马逊，苹果，雅虎，有一家算一家，那家不跌个两三倍啊！

　　这些个公司体量又大，哪怕他来个5倍杠杆，850亿RMB换成美元也才100多亿，均分到6-7家公司，一家也不过10多亿美元，

　　他不信他这么警惕了，漂亮国的佛波洛还会找他麻烦？

　　PS：推书《一剑斩破修罗场》

　　多女主，日系校园日常，肉食系，有兴趣的书友可以去看一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之你管这叫老实人？更新，第218章金融危机前准备免费阅读。https://xs.23sk.com 