
雷光消散，那千年菩提树原本茂盛的树冠彻底消失不见，就连那粗壮的树干也被雷光削去了一截。

半截树干静静的矗立在兰若寺的废墟之中。

“死了？”

天地之间陷入了短暂的沉寂之中。

“赢了？”

“那树妖死了？”

“那树妖死了！”

兰若寺的断壁残垣中，幸存的和尚们忍不住发出一阵欢呼。

然而，天空中陆凡并没有放松警惕，他很清楚，那树妖并没有死去，毕竟系统中可没有增加功德值。

就在此时，那剩下的半截树妖突然晃动，下一秒无数树根瞬间破土而出，朝着兰若寺中伤亡惨重的和尚们缠绕而去。

不过呼吸间的功夫，刚刚松了口气的那些和尚们瞬间就被树根缠上，然后转眼之间就化作一具具干尸。突然发生的变故，就连陆凡也没有反应过来。

那树妖在吸取了大量精血元气之后，快速恢复过来，下一秒无穷佛光再次从这树妖身上绽放出来。

看到这场景，剩下的几名大和尚怒吼一声，再次和那树妖战成一团。燕云烈同样挥舞着重剑冲了上去，被陆凡连番攻击之下，这树妖也被打的不轻，实力被削弱了不少，一时间居然僵持下来。

陆凡并没有继续出手，这树妖虽然凶焰滔天，但是陆凡有信心将其压下去。只是现在的问题是这树妖体型太大，一时间找不到其要害，打败他虽然容易，但是想要斩杀却有些难。

眼前这树妖修行了足有千年，再加上那些和尚们灌输众生愿力，用其镇压邪魔妖道，其法力深厚的惊人，被打成这幅样子，依旧法力浑厚。

陆凡手掌快速掐算，六壬神算不仅可以用来测算未来，同样可以测算其弱点，之前那树妖佛光笼罩、凶焰滔天，法力惊人，六壬神算被干扰。现在其法力被破，很快陆凡就找出了其弱点。

想要杀死这树妖，最好办法就是诛灭其元神。

这千年菩提树妖，根系发达，生命力极强，想要将其根须全部斩断可不容易，只要有一个根须还活着，那千年树妖的元神遁入其中，用不了多久，就会再次恢复过来。

再知道这树妖的弱点之后，陆凡没有轻举妄动，手掌一翻，一道灵符瞬间燃烧起来，紧接着陆凡张开天眼，直接冲着那树妖望去。

只见树妖身上，佛光闪烁，其中还有一层血光环绕，端是凶戾非常。借助天眼术的厉害，陆凡眼神微缩，瞬间就找到了藏在树干当中的树妖元神。

在探明了树妖元神的大致位置，想要斩杀其元神也不容易。那树妖庞大的躯体可谓是坚如精钢，再加上佛光笼罩，必须要破开其防御。

要破开这层龟壳可不容易。

陆凡眼神冷厉，紧接着身剑合一，耀眼的剑光环绕周身，紫霄剑发出阵阵剑鸣声，一阵龙吟传入耳中。

作为其炼制的仙剑，切金断玉锋锐无比，陆凡法力鼓胀，双眼微闭，静气凝神，神识瞬间张开将那树妖笼罩其中。

渐渐的，他身上气势越发凝重，剑鸣声阵阵，隐约有金铁声传来，那剑光愈发锐利。

就在这一切达到顶端之后，陆凡突然睁开双眼。

“就是这里！”

剑光如同白虹贯日从天而降，单见那天地之间一道耀眼的白光落下，然后以势不可挡的气势俯冲而下。

一瞬间，身剑合一之下的道士如同一柄锋利的锥子，将那树妖的树干凿破，然后是不可当的钻入其中。

坚如精钢一般的树干在那锋锐无匹的剑光之下被搅碎成无数碎屑。

剑光直插如树干当中，下一秒，轰鸣巨响不断传来。陆凡神念紧紧锁定住了那树妖元神所在之处，剑光横扫，所有挡在眼前的一切阻碍都被穿透，耀眼的剑光瞬间击中了树妖的元神。

兰若寺。

燕云烈怒吼连连，手中长剑翻飞，一道道剑气横扫，将飞射而来的树藤斩断。而就在这个时候，飞射而来的树藤树根突然顿住，然后下一秒，直接坠落在地。

前一秒还张牙舞爪，凶焰滔天的树妖，瞬间停滞了动作。

燕云烈喘息了着，眼睛死死盯着那巨大的树妖。

突然。

“轰！”

震耳欲聋的轰鸣声传来，紧接着咔嚓声不断响起，只见那树妖表面那层通体金黄的表面突然裂开一道道裂纹，碎裂声不断响起，并且越来越密集，终于一阵风吹过。那金色的表层，瞬间崩碎成为了无数细小的颗粒，然后消失的无影无踪。

不过转眼之间，树妖身上的那层金身就彻底化作飞灰。而树妖的尸体也开始不断崩碎，高大的菩提树轰然倒塌。

陆凡剑光在那树干中轻轻一转，然后瞬间飞出，下一秒，陆凡的身影就出现在了不远处，而那树妖的身体也彻底崩碎。

火光升腾，菩提树的树干如同浇上汽油的干柴一般，瞬间燃烧起来。

陆凡把玩这手中一截绿莹莹的木棍，这木棍看上去很奇特。正是陆凡斩杀了那树妖之后，在树妖树心中找到的树心。

这树心可以说是一颗树的精华，是难得的珍惜材料。这木心用处很多，可以用来炼药也可以用来炼剑，炼宝，甚至直接用来辅助练功。

兰若寺中，一片废墟，燕云烈缓缓起身，整个兰若寺上千名僧众已经死伤殆尽，只因为那贪念，彻底葬送了兰若寺。

几名大和尚跌做在地，刚才的战斗，也已经让这些大和尚到了油尽灯枯之地，在看到那树妖被斩杀之后，一个个盘膝坐下，不一会功夫，几名大和尚生机都消散开来。

“道长...咳咳...”就在这时候，兰若寺那名方丈艰难的喊道。

“和尚，你有何事？”陆凡有些疑惑道。

“今日我兰...兰若寺，遭此大难，庙宇被毁，宗祠断绝，但是还有一件事情没有解决，还请道长帮忙。”

“什么事情？”

“这兰若寺后山塔林中通往幽冥的裂缝封印已然裂开，还请道长以天下苍生为念，重新镇压封印。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70376618"  chaptername="第一百三十六章  斩杀树妖">加入书签</a>
</div>
