    黄泉老祖元神转世所在的人族部落附近，周玄三人结庐而居，暗中观察，参悟轮回之道。

    而此时已经被取名为泉的黄泉老祖转世身不愧是成道者转世。

    天生智慧过人。

    出生后七日能语，一月能跑，一年后自行领悟炼气法门踏上仙道修行之路。

    两年后被神魔看重，册封为河神。

    五年后，泉修成神魔。

    七年后，泉再次以仙道成仙。

    百年后。

    泉杀了曾经册封自己的那尊神魔，取而代之。

    五百年后。

    泉已经修成神王，征伐天下。

    千年后。

    修长神帝的泉已经占据了这座诸天的一半，然后于另一尊神帝对决。

    陨！

    隐居的黄泉老祖脸黑，险些忍不住出手。

    泉陨落之后。

    黄泉老祖来不及出手将自己的元神收回，轮回之力就让元神再次转世。

    这一次转世在了一头豪猪身上。

    刚刚出世就成了祭品。

    而吃他的，正是上一世提拔了泉，但却又被泉干掉的那位神魔。

    为此，黄泉老祖盯了那位吃掉他转世身的神魔一天。

    第三世……

    第四世……

    一次次轮回。

    最初黄泉老祖还会关心自己的转世身，待第四世后，就再也不管，冷眼旁观，一心悟道。

    而同时。

    周玄对因果大道的领悟也是突飞猛进。

    人皇留下的因果轮回只是皮毛，远不如前面的五大轮回。

    但因果大道，人皇的境界却极高，已然至道境三十七重天。

    即，修成了先天因果大道。

    “或许我应该重新划分境界。”

    轮回的出现，让周玄看到了新的天地。

    八千年后。

    周玄的因果大道已至道境三十五重天，再进一步即可成就道境三十六重天，修成因果大罗天。

    同时。

    对因果轮回他也领悟不浅。

    轮回力量，和先天大道一般，并不限定要在成道之后才能领悟。

    只是此前洪荒并不存在轮回之道，故而如黑帝、白帝，都是在成道之后才领悟。

    而地皇尝试开辟轮回，完善地道，亦是在成道之后。

    “道境三十六重天为道成大罗，道境三十七重天为先天道境，道境三十八重天或许应该是轮回道境，之后道境三十九重天，才是混元道境……”

    茅草屋内。

    周玄眸光扫视这片因果轮回诸天，心下思忖道：“仅凭黄泉一人，因果轮回的演化太慢了，而且我也不能一直在这里等待。”

    “看来，得先回洪荒，多镇压一些敌人，送他们进来助轮回演化。”

    “也不知道此时洪荒大陆的情形如何了，是否联手干掉了归墟道人……”

    想罢，周玄唤来悟道的后土和黄泉老祖，对他们道：“此次轮回结束，吾等便离开。”

    后土点头应是，反倒是黄泉老祖有些不舍。

    这段时间，他道行精进极大。

    因果大道已然至道境三十重天的境界，而进来之前，他对因果大道的掌握，却尚未入道境。

    可见这里是悟道的好地方。

    当然，也极为危险。

    若非周玄的大罗天，又有太元道碑抵挡轮回之力，他自己一人的话，恐怕无法抵挡轮回之力的侵蚀。

    不止元神要去轮回，怕是神道道果也免不了轮回一朝，然后被重塑元神。

    到时候，他就会面临两个人格的局面。

    百年后。

    黄泉老祖元神的第九百九十九次轮回结束，他当即想要召回元神。

    但却发现，根本做不到。

    “不好，轮回次数太多。”

    黄泉老祖面色剧变。

    “吾来！“

    周玄起身，抓取业魔刀，一刀斩落。

    这一刀，斩的是因果。

    入此地之前，周玄尚无把握一件将黄泉老祖与此地的因果斩断，但如今他的因果大道即将入道境三十六重天。

    再加上业魔刀这件上品先天灵宝，以及参悟的因果轮回之力，却有了七八分把握。

    这一刀斩落。

    冥冥之中的因果线顿时应声而断。

    不过反震之力却也超乎了周玄的预料，令他的右手血肉炸开，脚下亦是不禁后退了一步。

    不过。

    虽然斩断了因果线，但黄泉老祖依旧难以收回自己的元神。

    周玄当即收了业魔刀，抓起太元道碑，喝道：“黄泉，后土！”

    “是！”

    黄泉老祖和后土会意，齐齐出手，助周玄一起催动太元道碑这件先天至宝。

    周玄当即便以太元道碑为剑，一剑斩落。

    啵啵啵……

    一连串的轻响浮现，笼罩黄泉老祖元神的一重重的轮回之力被切开。

    时空轮回，生死轮回，五行轮回、阴阳轮回，万象轮回。

    一连五重，皆被一剑切开。

    而这一次，反震之力直接领周玄的右臂砸成齑粉。

    “走！”

    周玄顾不得许多，左手伸手一抓，将黄泉老祖的元神抓住，然后便带着黄泉老祖和后土破开空间，从这片轮回诸天脱身而去。

    九幽，幽水之上。

    周玄身形浮现。

    他的右手在快速生长而出，脑后的造化大罗天内，后土和黄泉老祖迈步而出。

    “难怪许多成道者进入此间都难以脱身，吾等几乎等于是在对抗地皇。”

    后土感慨。

    周玄弹指，将元神塞回黄泉老祖紫府，颔首道：“因果轮回尚弱，否则吾也难脱身而出。”

    实际上，他为了脱身，准备了上千年时间，以太元道碑解析，寻找地皇六道轮回的弱点。

    好在，这六道轮回因果轮回还很弱。

    “因果轮回，这应该是最后一重轮回空间了，所以汇聚了前面五大轮回之力，可谓是最危险的地方。”

    心里想着，周玄眸光又看向九幽的最深处，他此时有种强烈的直觉，九幽之底似乎有东西在呼唤自己。

    这在进入因果轮回空间内之前是没有的。

    当下，周玄对后土和黄泉老祖道：“既然来了，便看看这九幽之底。”

    当即，他迈步而行。

    后土和黄泉老祖紧随其后。

    九幽这个地方很是诡异，哪怕成道者，神识力量也受限极大，简直如同是在一件先天至宝内部。

    三人依旧顺九幽而下，很快就来到了九幽的尽头。

    “这是……归墟？”

    黄泉老祖忍不住惊呼，“不对，归墟没有这么小！”

    他虽然不曾去过归墟之地，但毕竟是地皇时代成道的存在，知晓不少隐秘。

    眼前这个归墟之地，太小了，才万里范围都不到。

    像是刚刚出生。

    而此刻，周玄却是心神剧震。

    因为，他有种燕雀归巢之感。

