    结果就在韩立与魔光刚走到房间门口，前者面上突然脚步一顿，身子猛地一颤。

    “韩道友，你怎么了？”魔光见此，微微一怔，忙问道。

    韩立没有回答他，此时的他双目突然泛起一层灰芒，脸上肌肉开始抽搐，显得痛苦异常。

    紧接着，其全身都开始颤抖，面色也是瞬间煞白一片。

    他仙窍内的煞气，不知为何突然暴动，不受控制的剧烈翻滚起来。

    不多时，一道道漆黑如墨的煞气从他身上豁然腾起，仿佛恶魔之手狂舞，四周空间的温度骤然大降。

    “先进屋子再说。”魔光目光闪动，如此说道。

    韩立也没回答，猛地一把推开房门，走了进去，心中则是念头急转。

    “难道是煞衰再次爆发？竟然在这种时候……”

    距离上次煞衰爆发，已经过了数百年，光阴之丝延缓期限过去，倒也正常。

    思量间，他双手一阵挥舞。

    “嗖嗖”锐啸声中，数百杆阵旗飞射而出，落在房间各处，张开数层厚厚禁制，将整个房间层层罩住。

    魔光见此，抬手一挥，一股黑光从他掌心飞射而出，在韩立布下的禁制后面，又张开了一道黑色禁制。

    这道黑色禁制上黑雾缭绕，隐约能看到一道道黑色锁链纵横交错。

    一股绵密的煞气波动从黑色大网中散发而出，其中还夹杂着丝丝法则波动，不知是什么禁制，立刻将滚滚煞气波动挡下了八成。

    两人联手，立刻将所有煞气波动尽数挡下。

    只是他们二人反应虽然快，但煞气爆发太过突然，仍旧泄露出去一点。

    与此同时，四周天地间的煞气立即受到牵引，疯狂朝着石堡宫殿这边聚拢而来，声势之浩大，简直堪比仙界破境时引来的天地灵气变化。

    苗绣此时正赶往自家内府，忽然臻首一抬，扭头朝着那边宫殿看了一眼，美眸中闪过一丝诧异之色。

    “好强大的煞气波动，不愧是天生便有极强修行资质的虚合族人……”苗绣喃喃自语，美眸异芒闪动，似乎在盘算什么。

    石穿空的房间内，他此刻闭目盘坐在床上，头顶之上悬浮着那个银色琵琶，散发出阵阵银色光波，似乎在祭炼此宝。

    他眼睛忽的睁开，朝着门口的方向望了一眼，很快再次闭上了眼睛。

    ……

    韩立房间内，金色雷光一闪，蟹道人的身影浮现而出。

    “魔光道友，蟹道友，麻烦你们二人为我护法。”韩立说了一声，立刻盘膝坐下，运转功法。

    下一刻，耀眼金光从他身上爆发而出，一股股时间法则蜂拥而出。

    魔光与蟹道人互望了一眼，旋即各自来到了屋子一角，盘膝坐了下来。

    “咦！”

    正当韩立运转时间法则之力，将那些仙窍尽数覆盖住之时，突然发现了些许不对。

    他体内此刻暴动的，只有那些被煞气侵袭的仙窍，剩下的纯净仙窍并未发生异变，和先前那次煞衰爆发似乎有些不同。

    “难道不是煞衰爆发？莫非……”韩立心中暗道，刚刚松开的眉头又蹙了蹙。

    煞衰此刻若是爆发，他虽然有信心可以再次压制下去，但需要一段时间才行，而且他此刻身在灰界，若是被人察觉到他在度煞衰，立刻就会暴露身份，大祸临头。

    韩立心念电转，体内仙灵力和时间法则之力包裹住那些暴动的煞气，狠狠压制而下。

    但无论他如何运功镇压，仙窍内的煞气似乎受到了什么刺激，翻涌的越来越剧烈。

    韩立只觉内心烦躁之感愈发强烈，神识海中不知为何一阵剧烈翻滚，一股无法抑制的冲动在心底涌动。

    此时的他双目泛起道道血红光芒，散发出凶戾煞气越来越浓郁。

    不仅如此，周围虚空中的煞气似乎受到了吸引，竟然迅速朝着他汇聚而去，融入了仙窍内的煞气中。

    仙窍内的漆黑煞气飞快增加，翻滚的更加剧烈。

    韩立猛的一咬舌尖，用残存的理智克制住内心的冲动，两手立刻一动。

    附近虚空一闪，一道白色光门浮现而出。

    紧接着其身形一晃之下，便没入了光门之中，进入了花枝洞天。

    一进入花枝空间，蜂拥而来的煞气顿时被带入其中，房间内的煞气随即变得淡薄起来，韩立仙窍内的煞气，遂也停止了增长。

    韩立面上稍稍一松，再次盘膝坐了下来，翻手取出一枚漆黑如墨的丹药，正是肃煞丹。

    他没有丝毫犹豫，张口服下丹药，然后全力运转功法，炼化丹药。

    丹药很快融化，一热一寒两股庞大气息交织涌现，在他体内四肢百骸之中游走。

    韩立全身孔窍不由自主的尽数张开，一道道浓郁无比的黑色煞气从全身各处涌出，向周围飘散而开。

    “奇怪，我体内何时又形成了如此之浓的煞气？”他看到源源不断涌出的黑色煞气，心中一惊。

    上次他借助三枚肃煞丹之力，虽然没有将仙窍内的煞气驱除，却将体内其他地方的煞气大大驱除，怎么这短短时间，又形成了如此浓郁的煞气。

    “难道是进入灰界后，长时间身处煞气环境下，受此影响的缘故……”韩立目光闪动，很快摇了摇头，不再分心多想，全力炼化药力。

    就在此刻，黑色人影一闪，魔光的身影也浮现而出，出现在了韩立身后。

    他口中念念有词，两手一抬。

    两道黑光从掌心喷涌而出，迅速合而为一，化为一道水缸粗细的黑色光柱。

    光柱上波纹般的黑光翻滚，隐隐形成一头巨大似虎似狮的异兽虚影，大口猛地一吸。

    韩立身上散发出的煞气立刻朝着巨兽虚影口中飞去，滚滚没入其中。

    不仅如此，巨兽虚影发出的吞噬之力更笼罩住韩立全身各处，使得其体内煞气外泄速度陡然大增。

    韩立见此，心中一动，继续运功炼化药力。

    在肃煞丹的药力和魔光帮助下，他体内煞气飞快不断向外散去，仙窍中翻滚的煞气似乎也得到了宣泄，慢慢平静下来。

    转眼间，七八日时间过去了。

    韩立身上涌出的煞气渐渐由多变少，最后终于完全消失。

    他缓缓睁开眼睛，眼中血光已经消失，恢复了清明。

    在其身后不远处，魔光两手掐诀，散去了那黑色光柱。

    韩立凝神感应体内情况，仙窍内的煞气此刻停止了暴动，恢复了平静。

    只是仙窍内的煞气丝毫没有减少，反而因为之前暴动吸收了一些外界煞气，比以前还增加了一些。

    韩立见此，心中不禁叹了口气。

    这些黑色煞气再仙窍内缓缓转动，好像挥之不去的幽灵，时刻窥视着他的身体，不知道什么时候又会再次爆发。

    “魔光道友，这次多谢你出手相助。”韩立转过身来，点头谢道。

    “些许小事，不足挂齿。”魔光摆了摆手，说道。

    “魔光道友，你此刻乃是灰仙之身，磨合至今，想必已经悟通了煞气之力的奥秘，这两日来你在旁边助我平复煞气，不知可看出了什么来？我仙窍内的煞气，为何突然这般暴动？”韩立微一沉吟，开口问道。

    “韩道友太高看我了，我虽然暂且占据了这具身体，经过这段时日的参悟，也对煞气一道有了些领悟，但还远远算不上悟通。不过经我这两日观察，倒也确实发现了一些端倪。”魔光沉吟着说道。

    “哦，看出了什么？但说无妨。”韩立眉梢一挑，问道。

    “韩道友，你此刻身在灰界，身体无时无刻不在接触到外界的煞气，你本就是在度煞衰的人，体内煞气浓郁，两者同性相吸，自从进入灰界之后，在你没有察觉的情况下，体内煞气在飞快积累，已经达到了一个非常浓郁的程度。恐怕正是因为你体内煞气过于浓郁，才引发了仙窍内煞气的暴动。”魔光目光闪动，开口说道。

    “果然如此。”韩立点了点头，喃喃自语了一声。

    看来自己进入灰界后，乍看之下自己似乎可以适应这里的煞气环境，但实则因为自己之前便在体内积聚了大量煞气，且阴差阳错之下又修炼了灰界的功法，使得身体有了一些变化，简单来说，就是自己和半个灰仙没什么两样了。

    这样的情况下，虽然可以在灰界自如行动，但却同样会在一次又一次的煞气暴动下，使得身体慢慢适应这样的环境，长此以往，恐怕只消过个千余载，自己就会彻底沦为一个灰仙，再也回不去了。

    “韩道友，你体内其他地方的煞气倒是好处理，服用肃煞丹再加上有我相助，想要驱除并不多难，但你仙窍内的煞气却无法可想。这次的暴动我们虽然勉强压制了下去，但下次暴动，下下次暴动就难说了。”魔光正色说道。

    “如今看来，唯有尽快想办法返回真仙界，或者直接度过煞衰之劫才行了。”韩立闻言，苦笑了一声，如此说道。

    话虽如此，但他心中却清楚，短时间内想要离开灰界显然并不那么容易，但想要在灰界这样的环境下渡过煞衰之劫，又更是异想天开之举。

    如今的他，已陷入了进退两难的境地。

    (再给书友们提醒一下哦！！！忘语因为身体缘故无法轻易熬夜了，所以若是过了晚上十点后还没有更的话，后面一般就没有第二更了^^)