    Twins凯撒，三楼，可以多功能用的休息室里，人已经基本到齐。大康，高东，福鑫，天养，张卫东，马飞，小马哥，舟舟，彬彬，郑伟，宏光和老鹰，按座次排开，还有一些凯撒可以参与会议的老人。按理说郑伟等人的资历，坐不到彬彬旁边，但马飞说了一句，你们坐彬彬旁边以后，别人也都没吱声。

    “这又是闲着了，挺好个下午，死啦热的，睡会觉多好！字儿都认不全，没事儿老开什么鸟会，也不知道能研究出来啥！”福鑫昏昏欲睡的摆弄着手机，打着哈欠说道。

    “飞老大这是要往上提人了！！”高东龇牙笑着说了一句。

    “你说能提谁？！”大康出言问道。

    “不是舟舟，就是彬彬！！”福鑫依旧摆弄着手机，淡淡的说道。

    “扯什么蛋，彬彬刚捅完篓子，飞心里正不得劲儿呢！”大康撇嘴回了一句。

    “我也感觉是他俩！”高东也插了一句嘴。

    “估计是马飞！”大康肯定的说道。

    “.......你特么就这点智商，怎么好意思坐在把头的位置？？！”福鑫鄙夷的说了一句。

    “赌点啥的呗？”

    “就赌一箱油的，行不？”

    “妥了！”

    三个人唧唧歪歪坐在位置上，小声交流着。张卫东坐在天养下面，是很尴尬的，因为根本没人搭理他，所以只能摆弄手机，来表现出自己淡定且有深度的样子。

    “舟舟，今儿你的春天来了！”隔着彬彬坐的郑伟，喝了口茶水，龇牙冲着舟舟说道。

    “.......别扯犊子，有啥春天！”舟舟咧嘴笑着骂了一句，表现的挺开心。

    “呵呵！物流今天肯定分你了！”郑伟再次一笑，声音很小的说了一句。

    “滚蛋！老实坐着得了！”舟舟笑骂了一句。

    “哎！！你咋知道是舟舟呢？听到啥信儿了么？”彬彬扭头冲着郑伟问道。

    “以前飞BOSS的司机是谁？”郑伟问道。

    “马飞啊！”彬彬理所当然的回了一句。

    “现在呢？”郑伟再问。

    “.......最近好像养哥在开车！”

    “这不就完了么！”郑伟嘀咕了一句。

    “这能说明什么？”彬彬依旧很迷茫的问道。

    “你看见没，把头坐在前面那三个，康哥，亡命生死组的俩爷，那都是散仙，不在考虑范围内。虎B张卫东，提过要去物流，被否了，所以估计也够呛。有个可能的就这么两个人，养哥，是禁卫军，在飞哥身边没问题，但真放到物流，估计两天半就得干黄了。人脉，管理，他都不上心，也不愿意学，所以他不可能去。小小飞的司机被撸了，这说明什么？他们如果都不去，那你说，谁会去？”郑伟小声问道。

    “谁啊？？”彬彬继续问道。

    “操...不聊了！以前还以为你也有可能，现在看来根本毫无希望，除非飞BOSS疯了！！”郑伟直接崩溃到无语，翻着白眼，没再吱声。

    我和王木木没到之前，屋内都在窃窃私语，气氛异常诡异。大家都知道物流，目前没有明确给谁管，都是在团队运营，如果不是最近事儿太多，凯撒出的经理，估计早都上任了。

    能坐在这屋的人，都是人精，谁能去上，大家心里都合计的差不多了，很大一部分人，认为是舟舟，或者是张卫东，而马飞面无表情叉着手，仿若心不在焉，精神有点恍惚。

    .......

    “咣当！”

    等了不到二十分钟，我和王木木，一人拎了一瓶矿泉水走了进来，在楼下我没少因为嘴欠的事儿揍他，所以一进门，挺贱的替我拉开椅子坐下，随后吊儿郎当的坐在了大康对面。

    “来！！快点，安排好的台词，快，整一发！！”我刚坐下，准备清清嗓子说话，不料到一直挺无聊的福鑫，突然喊了一嗓子。

    “呼啦啦！”

    屋内十多号人，统统起立，我吓了一跳，迷茫的看着众人。

    “恭喜，昨晚BOSS在迪姐住所，**成功，完成了三年多的爱情长跑，让我大凯撒帝国再填一嫂子！！凯撒万岁，飞哥千古！！！”众人齐刷刷的喊了一句，显然是预谋滴，连他妈事发地点都如此清楚.......

    “.......来，大家别客气，也顺便祝贺一下，我们鑫哥，成功的跟一个中年丧夫，已是一个十多岁孩子妈妈的妇女同志，擦出爱情的火花....快，祝贺祝贺！！”我愣了一下，放下水瓶子，恶趣味的报复着福鑫说道。

    “滚犊子！！”福鑫有点羞涩。

    “哈哈！！”

    众人大笑，随后稀里哗啦的坐下。

    “咳咳！”我咳嗽了两声，摆了摆手，冲着众人说道：“咱家物流一直外聘的团队，虽然干的不错，但每年百分之二十多的利润，也都给人家了。其实钱给多少，是无所谓的事儿，但外聘团队，毕竟不是稳定的事儿，能给我干，也能给别人干，所以总经理的位置我一直留着，准备自己培养。行了，长话短说，今儿先聊经理的事儿，直接就定下来！！”

    “这还有商量的必要么？你说让谁干，就谁干呗！”高东耸达着眼皮，无聊的说了一句。

    “呵呵，咱不是民主么？”我龇牙扫视着众人，笑着说道。

    “别Jb墨迹，赶紧说吧，我这等着给车加油呢！”大康烦躁的说道。

    “我确实.......心里面有个人选！先说出来，大家觉得不好，可以换！”我低调的说了一句。

    “嘘！！！”

    下面嘘声一片，我龇牙笑了笑，缓慢的扫视了屋内的众人。时间一分一秒过去，大家都被我这股贱劲儿，整的挺难受，扒眼等待着答案。

    “张卫东！！！”我突兀的大喊了一声。

    “扑棱！！”张卫东猛然站了起来，目光无比惊愕的看向了我，手机吧唧一声掉在了地上，眼中抑制不住的流露出了兴奋，张嘴说道：“飞哥，我一定一定好好干，一定一定....！”

    “咳咳，哎，你昨天干啥去了？”我抬头看向他，随口问道。

    “嗯？？？？”张卫东激动的表情，带着迷茫哼唧了一声。

    “我问你昨天干啥去了？”

    “回家了，咋滴了？”张卫东本能回了一句。

    “哦，那没事儿了，你坐下吧！”我点了点头，表示知道了。

    “完了.....？”张卫东兴奋的表情，渐渐转换成了怒色问道。

    “嗯，完了，坐下吧！站着怪累的！”

    “哈哈！！！”

    屋内爆发出一阵笑声，张卫东咬了咬牙，眼睛喷着火，坐在了原位上。

    “嗖！！”

    我从衣服兜里掏出路虎车钥匙，隔着空中，扔到了桌子上，钥匙一直在滑，随后在马飞的脸前停滞，他茫然的抬头看向了我。

    “一会车给我刷了，好好干，赔钱收拾你！！”我笑呵呵的看着他，淡淡的说了一句。

    “哗！”

    屋内一片哗然，舟舟霎时间脸色铁青，大康脸上带着笑意，福鑫，高东，郑伟等人，脸上都泛出说不明的古怪表情。

