    骆涛是挂了电话，但电话另一头的刘浪还在想骆涛最后的那句话，一句扎到他心上的话。

    黄援朝见如此模样，便十分好奇骆涛跟他说了什么？

    “怎么了这是？”

    刘浪缓缓放下电话，看了黄援朝一眼，“援朝，这次上面恐怕有可能会变，哥让我们一定要清醒一点，别被套了进去。”

    “哦？”

    一听到上面会发生改变，黄援朝不得不关心，他现在最怕的事不就是上面的意思吗？

    黄援朝略有急切，“具体说了什么？”

    现在的他才渐渐清醒。

    刘浪把骆涛的原话一字不差的讲给他听。

    黄援朝愣了愣神，思索着什么？很快便笑着说：“现在上面不是还没发明文规定，只要再等几个月咱们可就挣着钱了，……就是想退也得等到那个什么时候，现在咱们只能继续往前莽。”

    “不是还有一个文谢礼吗？现在就打电话向他询问一下。”

    刘浪觉得是这个理儿，文谢礼虽然在中国商场还没有什么大的名气，但他怎么说在房地产这块儿领域是比自己两个人强，向他了解一下，是有必要的。

    很快就跟文谢礼通上话。

    经过两人的精彩叙述，文谢礼又惊又喜，惊的是骆涛能如此清醒的看清房地产业，喜的是骆涛现在跟他是朋友。

    “这话说的一点没错，不光在房地产行业，就是在其他行业，这句话都透露出商业智慧。

    ……最难的是他说的那个度，你们要想在房地产有所作为，还有很多东西要学习的。”

    文谢礼还是尽心尽责的给他们讲述一点商业秘密。

    临了还来了一句，“琼省的事，今后你们两个自己做主就好，我现在要专心处理京城这边的事情。”

    三人很快就挂了电话。

    刘浪问黄援朝，刚才文谢礼说的话是什么意思？

    黄援朝冷哼道：“还能是什么意思？不过就是想提前跑路。”

    “我看没这么简单，他可是也投了几百万进来，就是跑路那也得是挣到钱后……”

    刘浪还是十分清醒，他们兄弟两人都比较有生意头脑。

    刘浪胆小、心细、爱捉磨事，遇到事也知道三思而后行。

    刘海恰恰相反他胆大、心粗、有一股子莽劲儿，在这个草莽英雄遍地的年代，时代就喜欢这种人。

    不过，一旦遇到事他也是能坐下来好好想一想。

    兄弟两人前世之所以名声不显，主要还是没遇到个给他们指明道路的贵人。

    两个人心平气和的坐下来就文谢礼的态度讨论了半天。

    结果还是一无所获。

    “管他呢，只要不是来分我们的权，随他怎么做？”

    刘浪不以为然，他内心还是偏向阴谋论，但又实在想不出文谢礼的用意，现在也只能骑驴看账本——走着瞧。

    京城，某办公大楼内。

    挂了电话的文谢礼，便立马叫来他的秘书。

    秘书进来他的眼神不由得多看了她一眼，脑海里还浮现昨儿夜里的光辉历程，……

    只有她才足以弥补他思乡的心情。

    文谢礼是个色教徒，但他更是一位商人，在事业和利益面前，一个小秘书又算得什么。

    秘书不就是用来……

    “艾琳，你抓紧时间去给我准备一份大礼，明天我要去拜访骆家。”

    看来这位不光活好，工作也做的不算，不是位躺着就能收钱的女人。

    不然，文谢礼不可能把这送礼的工作也交给她。

    这送礼看似是一件简单的事，其实不然，这里面的门道也是海了去。

    送礼，不光要做足了表面的文章，还要做足内在的工作。

    只有这样才能真正领悟到送礼的内涵，同时，也能收获丰收的果实。

    这位叫做艾琳的女大秘，连问都没问，就略显嗲嗲的回道：“老板，我这就去做。”

    看样子他的中文绝对去弯弯深造过，不然不会有黑泽志玲的那味。

    现在在外的华侨华胞，特别是东南亚地区，他们的只要有些条件的家庭，大多都会送子女去弯弯深造中文。

    当然也有一部分人，他们会送子女来大陆读书。

    不过此时来大陆上学的东南亚华人还是很少，相比较还是去弯弯的多。

    毕竟，现在的弯弯刚成为亚洲经济的四小龙，一省的财务要顶大陆近三分之一。

    八十年代后期，特别是在1985年之后，这个年份是不是很熟悉，没错著名的广场协议就是在这一年签订的。

    虽然五个签订国，没有弯弯什么事，但架不住弯弯见风使舵啊，他们以极其敏锐的嗅觉，察觉到了这里面的机遇。

    废话不多说，开干。

    就这样他们也搭上了这趟顺风车，巧的是他们也和小日子一样没有在真正幸福的道路上走多远。

    便开始走下坡路。

    现在弯弯人均收入是7000美刀左右，而大陆呢才三百美刀左右。

    这个收入差距真的太大了。

    “嗯。”闭目回了一声。

    正当哒哒的高跟鞋离开，文谢礼突然又叫住了艾琳，睁开了双眼，若有所思，举着右手四指握拳，食指伸出。

    敲了敲他自己的太阳穴，刚刚脑海里一闪而过的想法，现在再细思，又不是那么清楚。

    艾琳见老板在想事情，便静静地站在原地，默不出声等待。

    好大一会儿，文谢礼再道：“记得去买些玫瑰花饼，还有一定要问清是不是内府玫瑰火饼。”

    艾琳对此一无所知，面上显得很茫然。

    文谢礼可不管她这些，吩咐好事情，便挥手让她离去，自己去找。

    艾琳只能带着幽怨的神色离开。

    不过，对于深通职场规则的她，这点小事可难不倒她，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，这一环扣着一环。

    她立马就把这事交给其他人去做，她自己则去办一些熟悉且轻巧的事。

    这内府玫瑰火饼，听名字就知道是宫里的。

    简称玫瑰饼，是京城四季糕点之一，玫瑰饼酥皮清楚，口感酥松绵软，玫瑰香味浓郁，深受京城人的喜爱。

    做为应时点心，自然对应时节而生。

    农历四月、五月是玫瑰花绽放的季节，这时也正好是吃玫瑰饼最好的季节。

    不过，现在有室内培育玫瑰花，早在京城初春的三月就可以看到玫瑰花的开放，南方地区甚至可以做到一年四季都有玫瑰花。

    由于花艺技术的革新，现在吃一些反季节的食物，也不是那么困难。

    但有一些人就喜欢玩高级，比如玫瑰花正常开放时间是农历四月开始，他们就为了显得他们跟别人不一样。

    让玫瑰花提前半个月或一个月开，就是要比别人提前多走那么一步，多走两步都不行。

    人性呐！有时候特别有意思，老话不是说：人活着就是要挣一口气。

    挣两口气不行吗？

    他可以非常坚定地回答：不行！

    挣一口气是面子上的技术活，犹如在悬崖峭壁上绽放了一朵美丽的花。

    这是在逆境中的惊喜。

    说回玫瑰花。

    为什么玫瑰花要提前一个月开，才会觉的自己跟别人不一样，是因为在大家固有的思维着，都知道玫瑰花在农历四月绽放。

    就如一个人过生日，早就已经知道了时间，也知道在那一天有人会送礼物，但突然有人没打招呼提前送了礼物，这是在当事人没有任何预料的情况下，这就是惊喜。

    生日之后，也有人突然送一个礼物，也会觉的惊喜，但这个惊喜远没有前一个礼物那么惊喜。

    为什么呢？因为前一个是属于生日礼物，后者就是平常的礼物。

    十月玫瑰花开，有惊奇，三月玫瑰花开，就是惊喜。

    言归正传。

    再看回骆涛，他在参加完大会之后，又陆陆续续参加十几次小会，从市到区只要时间允许，他绝对做到每次开会必到场。

    他现在就是开完官方，开民间，连轴转。

    有时候开完一场回到家，他自己都不记得会议上说得什么？

    这基本上是属于一只耳朵进，一只耳朵负责出。

    多少有点敷衍，不过，这也是没有办法，自从身份再一次被提高，这会就不再缺了。

    骆涛对于一些不重要的会，也只能敷衍了事。

    如果不这么老油条，他觉的他自己会累死去往开会的路上。

    今儿的骆涛，精神还是非常不错，没有俗事缠身。

    上午刚带着一家三口去参加了荣宝斋举行的书画沙龙。

    汇聚了全国三分之一的此道中人。

    有如此盛会，京城的书画家就不必多说了，没帖子也得想点别的法子进去混个脸熟。

    有来自浙省美院年的陆俨少先生，来自广省岭南画派代表人物关山月先生……

    在这次盛会上骆涛还遇到已经大名在外的辞国书“先生”。

    跟众人结交了一番，收获颇多。

    “你说咱闺女是先在家学习国画呢，还是让她像十月那样，现在就把送她学校去？”

    这个问题在骆涛的脑海里萦绕了好长时间。

    现在眼瞅着小丫头越来越皮，不给她点压力，她是不会太过老实。

    对待这个问题，朱霖有着和骆涛一样的烦恼，她太想把小丫头给送进学校，但一想她调皮的模样，还是觉得这样做不妥。

    “要不从明儿开始，我就带着她去潘先生那儿学习画画。”

    朱霖的语气有点不确定道。

    骆涛放下手里的笔，抬眼望了望院中的景色。

    “这样也不错，不管怎么着，以后不能任由这丫头瞎胡闹了。

    这孩子小聪明是有不少，但凭这点小聪明，你说她是上学的材料吗？”

    骆涛之所以有这么一问，都是拿他们兄妹俩比出来的，小丫头跟她哥哥十月比，她确实不是一块上学的好材料。

    朱霖嗤笑了一声，道：“有你这样说自家闺女的吗？这话要是被丫头听到了，非跟你闹……”

    骆涛自己也联想到小丫头那个无赖的模样，也是害怕，只好苦笑，“咳，我这不是跟你开玩笑吗？”

    也不忘表达出他父慈的一面，“我可是咱家最疼闺女的，你不要挑事情。”

    朱霖微笑不语，低头在拆毛衣。

    一家人真是发扬着艰苦朴素的生活作风，大富大贵之后，还有心思拆毛衣。

    “说真的，我是不指望咱家闺女将来能像她哥哥考上水木京大，只要能进大学的门，我就谢天谢地了。”

    不语的朱霖，此时不悦的回道：“你这就是重男轻女的思想，咱闺女怎么就不能上水木京大？”

    骆涛一时语塞，他就那么拿他们兄妹俩一比较，怎么就重男轻女了，“你……”

    “我什么？你就是。”朱霖无比严肃地手指着骆涛，“你心里的那点小九九，我还不知道。

    将来儿子继承家业，闺女适当分点家产，……从小就让她不要去碰生意的事，………你是不是这么想的？”

    意思基本上全对，但没必要说出来吧！

    骆涛老脸一红。

    最后心一横道：“是又怎么了，我这也是防范于未然，是不想等咱们俩一走，他们兄妹为这点家产闹。……”

    这家产之事，自古以来就没几个人能处理清楚。

    子女越多这事越麻烦。

    “你别以为这是小事，现在不着手安排，等他们大了，有你我头疼的时候。”

    骆涛走到朱霖身边，搂着若有所思的她，又道：“我也不想他们兄妹会变成那样的人，但“钱”这个字，有时候可不认亲情。”

    朱霖看了看他，张了张嘴，想说什么，但又不想说，好一会儿再道一句：“我看你就是杞人忧天。”

    骆涛起身，低头看着她道：“也许是吧！但咱们不得不做两手准备。”

    走回书案，又异常严肃的说：“所以我们现在就要好好教育他们，让他们兄妹俩懂得知礼识义，团结友爱……这条路可不是那么好走啊！”

    朱霖手上匀速地缠着刚才拆下来的毛线。

    “这个还用你说。”

    “可以后不让闺女涉足家里的生意，这是不是说不过去。”

    “我现在不过就是一个不确定的设想，至于以后吗？只能看老天爷了。

    我本心是不想闺女做生意，女孩子家家做生意太难了，不如干些写写画画的事，……”

    骆涛心里是有点重男轻女的思想，但他也没绝情到不给自己闺女安排好道路。

    该是她的，一点都不会少，不该是她的，一点都不会多给。

    看似有点无情，但事实证明只有公平公正才能让人的私欲懂得收敛一点。

    要是长时间偏向一方，只需要一个小火苗，便会发生惊天爆炸。

    “给你的那张卡上不是还存了那么多钱吗？只要他们兄妹不败家，凭着卡上的钱，足以让他们幸幸福福过一辈子。

    另外，我还有其他的……”

    骆涛又给朱霖说了不少商业机密。

    朱霖听后笑着道：“你这人心眼怎么那么多呢？”

    “我属莲藕的。”

    虽然现在说家产的事多少有点杞人忧天，但是做为过来人的骆涛他有这种危机感。

    【月票推荐票】

