    就在方才刑部尚书说的那些刹那，种种细节，渐渐在王怀安的脑子里浮现出来。

    他记得，那天他押着粮食准备出村的时候，王仁亲自在村口等他，并且十分好心的派人和他一起押送粮食到官府。

    到了官府，也不知怎么的，局势就突然恶化起来，随即，两方陷入了火拼争斗之中。

    现在想来，当初王仁的好心，或许正是一个陷阱……

    想到这里，王怀安骨子里都不由的有些发冷，倘若没人告诉他这一切，只怕到死他都不知道这个真相。

    刑部尚书此刻略微停顿了一下，就继续道：“王仁之所以如此做，便是那天已经得到消息，苏州知府陈宁将会亲自前往吴县，他已经他背后的同党才策划了这一处阴谋。”

    “而他们之所以这么做，自不是因为你王怀安。”

    王怀安苦笑，到了此刻，他才有些明白，自己不过是被人任意驱使的一颗棋子罢了！

    甚至到死，都未必能获知真相。

    刑部尚书侃侃而谈，道：“他们借此次民变，是想趁机要挟朝廷，减免苏州各项税收，此外，暂停推迟朝廷各项政策在苏州的推行……”

    “随后，太子殿下前往苏州，衍圣公亲自接见这些士绅，要他们为朝廷分忧，苏州士绅便知此项计划不可行，便生出险恶心思，痛殴了衍圣公一顿……”

    说这一番话的时候，刑部尚书自是不再面对王怀安，而是当着朝廷众多臣子。

    老朱适时的挥了挥手，顿时，一个人躺在担架上被抬了进来，一见到老朱，孔克坚就立即哭诉道：“臣……臣身体不便，未能向皇上行礼，还望皇上恕罪。”

    见到这一幕的老朱，脸上也是极力憋笑。

    卧槽！

    堂堂的衍圣公怎么弄成了这幅样子？

    腿还被人打断了！

    虽然提前已经有了一些预料，可是见到这幅情景的时候，老朱还是有些想笑。

    可是在这么严肃的场合，笑貌似有些不合适。

    老朱这般想着，又不由的看向了朱标，心中暗自揣测：不会是你小子故意这么干的吧？

    察觉到老朱投过来的眼神，朱标顿时有些无语。

    这真不是他干的啊！

    好吧！

    虽说他原本是有这个打算的，可是，还不是没实行，就被人捷足先登了嘛！

    主要是这孔克坚太拉仇恨了！

    和咱没关系啊！

    不过朱标也好奇，老朱这是玩什么花样？从先前让王怀安进来，到现在衍圣公进场，整个过程和节奏虽然都是刑部尚书在主导，可是朱标感觉得出来，整个过程，都被老朱严格把控着。

    这分明是商量好了的啊！

    只怕为了筹谋今天朝会上这出大戏，老朱没少费心思。

    此刻老朱也是望着衍圣公，瞬间就道：“先生为朝廷尽心竭力，朝廷却未曾保护好先生，致使先生被奸人所害，这是朝廷的不是啊！”

    “先生勿要忧虑，还请好好养伤……”老朱又是说了一阵安抚的话，听到朱标都肉麻不已。

    这老朱还是演技派啊！

    朱标暗中不由得撇了撇嘴，咱爹真是全能啊！

    干啥都是有模有样的，就这演技，不说是影帝的水准，起码在影视行业，混个一流没问题。

    朝中的一些大臣见着这一幕，心中愤恨了情绪不由得被点燃。

    原先还觉得，这刑部一下子整治了上万人，要砍掉几百人的脑袋，是不是太过冷血严苛了一些。

    毕竟那些人，未必就真的该死啊！

    可是如今看来，果真是奸邪无疑，欺骗王怀安这样一个大字都不认识的百姓就算了，居然连衍圣公也敢动粗，还打断了人家的腿……

    是可忍，孰不可忍！

    这简直就是无法无天了！

    刑部尚书此刻看向了老朱，见那边没什么反应，又看了一眼李善长，得到李善长的暗示之后，立即就道：“朝廷闻讯之后，当即缉拿了首犯，查问案件经过，随后，伴随着这些首犯的供述，朝廷顺藤摸瓜，这才致使案件越来越大，牵扯的越来越多，牵连起来的小案，命案以及过往的陈年旧案不计其数，最终才有了万人牵涉其中的情形。”

    说到这里，朝中大臣也是明白过来，刑部尚书的话算是解释了这一次案件为什么牵涉这么广泛的缘由了！

    这是拔出萝卜带出泥了！

    一个供述一个，这抓到最后，就是这个情景了！

    老朱此刻命人将衍圣公抬了下去，戏做足了，就没必要继续下去了，过火了可不好。

    此刻，老朱看向了王怀安，冷冷道：“王怀安，你可知罪？”

    王怀安也是醒悟过来，当即就叩首道：“草民知罪，只是希望皇上只惩治草民一人，不要连累草民的父母妻儿，一切都是草民被人蒙蔽所致，与他们无关呐！”

    “知罪便好，不过咱处置你之前，还有一人咱要先处置了！”老朱微微一笑，就道：“将苏州知府陈宁带上来。”

    当即，两名士卒押着陈宁步入了奉天殿中，看着陈宁，老朱看了一眼就道：“陈宁，你的罪过就不要咱叙说了吧？”

    “臣知罪。”陈宁亦是重重叩首，匍匐在地上。

    “好，陈宁，此番你闹出了苏州民变，本罪无可恕，不过咱念你曾经出力颇多，立过一些功劳，当年被张士诚所俘，也未曾变节，姑且将你贬为县令，削俸一年，以观后效，你可服？”

    “臣谢皇上隆恩。”陈宁重重拜谢，能得到这个结果对他来说已经很好了，若不然，此番闹出了这么大的事情，他是非死不可。

    处置完陈宁，老朱又看向了王怀安，老实说，老朱对王怀安还是有几分同情的心理的。

    曾经，他也是被逼的没办法，才走上了造反这条路，最终，坐在了这个九五大位上。

    因此，老朱从这方面来说，并不想杀王怀安，可是不杀，这以后别人有样学样怎么办？

    大明江山的稳定，又如何保持？

    因此，此刻老朱颇为矛盾，不过也仅是一刹那，这样的矛盾老朱就压下去了。

