    　　‘叮、叮、叮、叮……’

    　　密集的金石撞击之声此起彼伏的响起。

    　　洛麟脚下好似落地生根，他的左手负在身后，他用另一只右手充当武器，好似一把短剑般不断变换格挡。

    　　海拉挥舞着夜空之剑，攻势狂暴且凌厉，萦绕着暗绿色的死亡魔力的剑气划破空气，绽放出道道绿色的匹练光幕。

    　　然后那死亡魔力却无法侵蚀洛麟的手臂，那剑刃与他的手臂碰撞，而更是飞溅出丝丝的火花，如此强横的肉体令人不禁瞠目结舌。

    　　“可恶……你这是在玩吗？”

    　　海拉口中恨恨地怒声道，神情严肃，拼尽全力地不断游走，驱动着最强的力量和魔力，使用出种种高超的剑技试图给洛麟造成一丝伤害。

    　　然而似乎都做了无用功。

    　　“没错，我就是在玩。”洛麟笑嘻嘻地，好似在表示轻蔑。

    　　他只用一只手，脚下不曾挪过一步，神情风轻云淡，一副宗师般轻松自在的风范，将一切攻势轻而易举地给化解掉。

    　　‘嘶咔啦——！嘶咔啦——！’

    　　而两人交战泄露出来的能量剑气，在这山体上划出各种各样的深沟裂痕，化作了一片狼藉的破坏。那些剑痕长短不一，最短的也有十多米，长的足有将近百米。

    　　周围荡起狂暴的道道劲气风浪，席卷开来。

    　　海拉见自己全力施展的攻击却没有取得一丝建功，再看洛麟一副闲庭信步的样子，就像是在戏耍她一般，登时便是恼怒不已，不觉加大了攻击的力度。

    　　刹那间，剑影密密麻麻，剑光闪闪，剑气纵横如网，好似有着千把万把的剑刃同时攻击洛麟，绵密如雨一般。

    　　“呵！”

    　　洛麟晒笑一声，嘴角噙着一抹若有若无的笑意，随即选择以快打快，右手的手臂如闪电奔雷般变换，形成密密麻麻的手臂残影，竟然一一挡下了那些剑招。

    　　海拉在激斗中，绷紧着冰冷的脸，但她终究还是忍不住问出了心中的疑惑，语气依旧很冷，带着寒意，似乎想要掩盖某种情绪：“你为什么要治疗我？”

    　　毕竟洛麟是敌人，但接受了治疗，也是受人恩惠，哪怕海拉不会在乎，但也着实好奇。

    　　洛麟笑容灿烂，露出洁白的牙齿，道：“当然是为了先治好你，再更好地揍你啊，不然要是一个不小心把你打死了，那该怎么办？那就不好玩了。”

    　　“你……”

    　　海拉语气一滞，登时心头火起，一股无明业火烧得有三千丈高。早知那那治疗不会有好心，没想到却是险恶用心。

    　　洛麟早就知道海拉这种固执的家伙，打一次是不够的，还得打多几次，她才有可能会服气。

    　　所以洛麟早就做好了心理准备和足够的耐心。

    　　先打再治，再打再治……一如当年诸葛孔明七擒七纵孟获，多来几次，打到她服为止。

    　　这叫循环可持续，也叫磨刀不误砍柴工。

    　　毕竟要是一个不小心玩坏了，怎么办？

    　　海拉闻言，登时爆发怒气，一剑挥斩出惊天的死亡之力，在在空中口划出一道声势浩大的百米绿芒，那浓郁的负面能量好似能腐朽万物。

    　　只是洛麟这次动了，不再防守，而是主动进攻。

    　　他微微低身，身姿快若残影，手臂弯曲蓄力，一记重拳狠狠地轰出，携带着狂暴的气浪，直接击打在海拉的腹部。

    　　洛麟的速度太快了。

    　　那一瞬间，慢镜头的话，可以看到海拉脸色渐变，露出了惊愕的表情，她的瞳孔猛然一缩。

    　　‘嘭！’

    　　接着，那一拳已经重重地轰在了海拉的腹部，受此猛烈的冲击，她整个人的身体像一只虾米弓了起来，身体呈现‘??’字形状。

    　　海拉的身形微微一顿，随即恐怖的力量在她身上爆发了开来。

    　　‘轰隆隆——！’

    　　海拉瞬间被轰飞，其速度至少数倍音速，化作了一道闪电般的绿色身影

    　　“战斗中分神可是大忌啊。”

    　　洛麟感叹着，微微摇了摇头。但是实际上就算海拉没分神，以洛麟那突然加速的速度，也是海拉反应不过来的。

    　　洛麟的那股狂暴的拳力太过强大了，那力量裹挟着海拉的身体，竟然直接在这山体轰出了一个山头的平面。

    　　所有的碎石向前方粉碎，整块小山头都被硬生生地抹平了。

    　　海拉的身体也再次遭受到了不轻的伤势，但是这次她已有先见之明。十分警惕和聪明地在体表凝聚了大量的魔力，护住了自己的全身。

    　　不然的话，她的肉体肯定会被挫成肉泥一样的东西。

    　　毕竟，阿斯加德人虽然号称体质是地球人的三倍，看似很强大。而海拉更是作为阿斯加德人的中的佼佼者，体质远超阿斯加德常人的强悍。

    　　但是，面对洛麟这种怪物，根本就无法相提并论。

    　　“让我看看这次飞了多少米？”

    　　洛麟无良地念叨着，脚下一踏，身形跃至了数十米高的空中。

    　　他视线一扫，感知一开，却发现两百多米开外，海拉的身影在疾速的移动着，气息有点衰微，她正化作了一道暗绿色的残影。

    　　而且这次海拉似乎聪明了一些，利用自己的能力制造了一层类似死亡剑刃之类的物质铠甲，穿戴在自己的身上作为防御，而且似乎丝毫没有影响她的速度。

    　　洛麟身形一闪，迅速地接近着，并大笑着开口道：“海拉，跑吧，跑吧，就像当年的我一样。”

    　　他说着，一手伸出，力量涌动着，打出一道十多米的金光大放的撕天龙爪手印朝着海拉落下。

    　　“该死！”

    　　海拉听着洛麟那如同猫戏老鼠般的戏耍话语，脸色凝重而恼怒，却又无可奈何。

    　　只因她数次对着洛麟全力发动攻击，却没有取得任何一丝成果，占到一丝便宜。而且每次她都是挨最毒的打，受最重的伤，那还怎么打？

    　　憋屈啊，没错，海拉感到无比的憋屈，她全程被洛麟克制得死死的。

    　　她从未遇到过这么难缠的敌人，尽管不是天父级别，但是却让她感觉比面对奥丁更加棘手的想法。

    　　她甚至有点产生了后悔，为什么当年要欺负还稍比她弱的洛麟，现在正是三十年河东，三十年河西，轮到她变成被追杀的那个了。

    　　而实际上确实，洛麟这种超规格的家伙，那是同阶无敌手的存在，哪怕还停留在第五星级，但是哪怕是一些弱小的天父级也未必能打得过他。

    　　甚至挑战奥丁也在洛麟的计划之内。

    　　所以海拉被彻底碾压，那是输得一点也不冤。

    　　‘轰隆隆——！’、‘嘭隆隆——！’‘咚隆隆——！’

    　　震耳欲聋的爆炸声从大地上不断响起，那是道道破坏力惊人的攻击。

    　　洛麟此刻化作了法爷，移动炮台，渊海般庞大的魔力不要钱地肆意挥洒，毫不在意浪费。

    　　他虚空中击出一掌，手臂上发出‘劈啦啪啦’的声响，蓝紫色的雷霆电芒从中化作了一条银龙，恍若天罚般朝着海拉轰杀而去。

    　　海拉只得狼狈逃窜，脚下疾速奔跑移动，不时还要做出翻滚躲闪状，生怕自己受到攻击。

    　　洛麟微笑着，在空中腾挪身形，他手中一握，如太阳般恐怖温度的火焰球凝聚在手掌中，然后他朝着海拉丢去。

    　　‘轰隆隆！’

    　　大地上被轰炸出十多米直径的大深坑，残留的火焰灼烧着大地，还有地露出晶体状的焦土。

    　　“该死，该死，该死！”

    　　海拉不断地咒骂着，疲于奔命般躲闪，时而一‘s’形路线疾走，时而以‘z’字形躲闪，甚至还有各种突然变向的操作。

    　　“跑吧，跑吧！”

    　　而洛麟则像是狩猎的猎人看着一只小白兔垂死挣扎，他两手一握，凝聚出一光一暗两种元素的枪矛，然后朝着海拉掷出。

    　　‘轰隆隆——！’

    　　在洛麟那宛如轰炸机洗地般的持续攻击中，纵是海拉拥有着惊人的反应力和执行力，但维持着高度的注意力本就是一件很消耗精神的事情，她最终还是出现了失误。

    　　好在她随机应变，脚下一踏，将身形挪移出七八米，避过了爆炸的中心。

    　　但也不太好，终究被余波给席卷炸飞了出去，并且在轮番的轰炸中她本就受了大大小小的各种伤势。

    　　这时，洛麟却停下了手。

    　　‘呼、呼、呼……’

    　　而海拉似乎也注意到了这一点，但她实在是太累了，仰躺在地面上，大口大口地喘着粗气，胸膛起起伏伏，以作片刻的休息。

    　　她的身上的铠甲破碎，手臂和腿上的皮甲早已破碎成了好似乞丐装般的破烂模样，看上去狼狈至极。

    　　那还有什么女王风度可言。

    　　洛麟从空中落下，站在了海拉的身旁，开口问道：“海拉，我再问你一次，你认输吗？你臣服了吗？”

    　　海拉感受到身体的痛楚，再看洛麟那俯视般的眼光，依然倔强地开口骂道：“米德嘉德人，就你也想让我低头？休想！我只后悔当年为什么没有能杀死你！我呸！”

    　　说着，海拉脸色桀骜，费劲地昂起头，一口唾沫吐了出来，那唾沫如子弹般射向洛麟的脸上。

    　　‘咻！’

    　　那一口带着绿意的唾沫射来，洛麟歪头躲过，落在了不远处的地面上，竟然出现了腐蚀般的浓烟冒起。

    　　“啊啦啊啦，好危险啊，我差点就中招了。”

    　　洛麟笑呵呵地拍拍了胸膛，做出一副怕怕的样子，然后他又露出无良的笑容说道：“哼，我向来有仇报仇，有恩报恩，以牙还牙，以毒攻毒！”

    　　海拉不知为何，心中浮现出一股不妙的预感，开口问道：“你想干什么？”

    　　“你呸，我也呸！”

    　　洛麟说着，一口口水从他嘴里吐了出来，飞也似的落在了海拉的脸颊上。

    　　“啊啊啊啊……我要杀了你……啊啊啊啊我要你死……我也把你千刀万剐……我要把你挫骨扬灰，你这该死的米德嘉德人，卑鄙无耻的下贱家伙……我绝不轻饶你……”

    　　海拉愣了一下，随即整个人抓狂起来，脸庞扭曲狰狞得相隔疯子般歇斯底里。

    　　这是莫大的耻辱。

    　　她的眼中的冷意如万年寒冰，身上杀气大盛，好似将她征战九界屠戮过千军万马的杀气都释放出来，只针对洛麟一人。

    　　“给我躺下吧！”

    　　海拉挣扎着想要起身反抗，却被洛麟一伸手掐住了脖子直接狠狠地砸在了地面上。

    　　‘嘶咔啦——！’

    　　海拉的身体在地面上碰撞出一个大坑，如蛛网般的裂痕瞬间蔓延出数十米开外。

    　　“想报仇？我看你这是活在梦里！而且只许你能吐口水，那也太双标了吧。”

    　　洛麟直接蹲身跨坐在海拉的身上，压制着她不能反抗，然后两腿踩着她的手臂，一手将那口水在她脸上涂了个均匀，又道：“看来得给你点惩罚！”

    　　接着，洛麟一记凶猛的‘友情破颜拳’狠狠地轰在海拉的脸颊上，让人看了都觉得发疼。

    　　然后朝着海拉的脸数十拳连续殴打。

    　　这一幕真是问着悲伤，看者落泪，实在是时太凶残了。

    　　洛麟的这个行为简直可以称得上是辣手摧花，心狠手辣。

    　　直接将海拉那五官精致，白皙娇俏的脸庞揍成了一副鼻青脸肿的猪头模样，看上去即是凄惨，又是滑稽。

    　　若是有旁人看到，定会让人感到惋惜和不忍。

    　　毕竟一个活脱脱大美人的绝美容颜，洛麟也能下此狠手，简直就跟毁容一样。

    　　真正的魔鬼。

    　　海拉对洛麟真真正正的产生了恐惧。

    　　毕竟哪怕海拉表现得再冷酷无情，再心高气傲，再霸道巨伦，她也还是个女人，女性天生就有追求美的天性，自然是无比在乎自己的容貌的。

    　　战斗中受些伤不打紧，但要是破相了那才叫恐怖。

    　　哪怕是海拉拥有着阿斯加德神族最为顶级的超速再生和自愈能力，她也对洛麟的‘友情破颜拳’有了深刻的心理阴影。

    　　洛麟：“我问你服不服？！”

    　　海拉：“不服！”

    　　洛麟再次连续殴打，之后又道：“服不服？”

    　　然而海拉的倔强和固执超乎常人：“就是死也不会屈服！”

    　　“好！”

    　　洛麟笑了，然后一手将治愈的力量传输进了她的身体里，治愈她身体里的伤势，恢复到能战斗的完好程度。

    　　当然洛麟控制得很好，海拉的猪头脸完全没变。

    　　“不急，我们慢慢来。”

    　　洛麟说着话，站起身来，退开数步，然后说道：“好，我们现在来玩一个追杀游戏，就像是以前我们玩过的一样。我数个五百声，然后就去追杀你，快去藏好吧。”

    　　“一、二、三……”

    　　接着，洛麟开始了数数。

    　　“哼！我为什么要听你的命令？给我去死。”

    　　海拉怒喝一声，登时鲤鱼打挺般挑起，手中一招夜空之剑，往洛麟的胸膛出刺去。

    　　‘叮！’

    　　夜空之剑顶着洛麟的胸膛，却无法进一分。

    　　“说完了？为什么就是不乖呢？”

    　　洛麟停下了数数，翻了翻白眼，若无其事地无奈道，然后一记重拳再次把海拉打成虾米，血水横飞，眼球如咸鱼般突起，然后倒飞了出去。

    　　海拉再次orz重伤跪了。

    　　洛麟闲庭信步地上前，问道：“那么海拉，你现在服了吗？”

    　　“哼……”

    　　海拉脸色痛苦，眼神愤恨，嘴角淌血，冷哼一声，不作回答，似乎在无声抗议和反抗。

    　　显然是在表示不服。

    　　“不服？没关系。不过，下次可不能再这样了。”

    　　洛麟眼中含笑，脸上却一副哄孩子的口气，然后将手搭在她的肩膀，将治愈的力量传输到她的体内。

    　　等到修复得差不多了，洛麟再次退开，笑咪咪地说道：“好了，游戏重新开始，我数个五百声就去追杀你，快去藏好吧！”

    　　“一、二、三、四……”

    　　

    　　				

