    第2493章两副面孔

    “哎呀，娘娘，您小声一点，要是被皇后和月妃听了去，我们小命都难保啊。”红雪担心的环顾了一下四周，低声提醒道。

    邱绮韵一肚子的火，哪里听得进劝，没有收敛的冷哼道，“这个时间点她们还在享用美食，享受丫鬟奴才的伺候呢，哪有空到花园里来转。人家就算不来御花园偶遇，足不出户也能把炎帝勾到她房间去，何必顶着太阳来受这份罪。”

    她之所以在花园的凉亭里弹琴，就是想用琴声把炎帝吸引过来。

    不然她那永乐宫东侧殿那么偏，端妃又是个不讨炎帝喜欢的，一年三百六十五天都不见炎帝踏进永乐宫半步。

    她要是不再使出点手段，引起炎帝注意为自己博得几分恩宠，她就快被饿死在这永乐宫了。

    虽说她也是大家族出生，但总不至于天天让娘家人送饭进宫吧，不但要被人笑掉大牙，还会被家族当成弃子！

    其实原本以她的出身，她就算不受宠，看在她家族的份儿上也不至于过得太差，可谁知道东方君沫和东方璃月会那么得宠，奴才们为了讨她们的欢心，竟是故意打压她。

    说来说去都怪那两个贱人，要不是她们，她也不会沦落到今天这步田地。

    红雪听了，也是愤慨的点点头，“是呀，皇后和月妃简直太嚣张了，一朝得势，整个后宫都成了她们的天下。真不知道炎帝怎么会看上这样的蛇蝎毒妇。”

    “真是可惜，上次俪贵妃没死成，不然东方君沫和东方璃月不死也得扒层皮。她们这种贱人就该下地狱，拔舌，扒皮抽骨，剪手指，上刀山下火海，用石墨墨成肉酱，看她们还敢不敢发浪勾引炎帝！”邱绮韵越想越不甘心，竟是恶狠狠的诅咒了起来。

    苏陌凉失忆，对这两人没有任何印象，但东方璃月却是气得面色铁青，咬紧了后槽牙。

    还没给苏陌凉解惑，便率先高声呵斥起来，“你们好大的胆子，竟敢在这里诅咒皇后和本宫，看来是在永乐宫住腻了，想早点下去报到。”

    突然听到怒喝，邱绮韵和红雪顿时打了个惊颤，吓得连忙站起身，满脸惊恐的看着东方璃月和东方君沫从大树后边走了出来。

    “你——你们——”邱绮韵哪想到她们会突然出现，吓出一身冷汗，指着她们舌头都捋不直了。

    “放肆！你还敢用手指着皇后娘娘，简直大逆不道，来人啊，把娆嫔抓起来打一百大板！”东方璃月现在可不是当初的璃美人了，她如今作为四妃之一，又有皇后这样的姐妹，收拾一个嫔无疑是绰绰有余，所以霸气的声音几乎是响彻了整个御花园。

    邱绮韵没想到自己在这御花园等了这么多天，炎帝没等来反而把自己的仇人给等来了，心头一慌，连忙警告道，“你们不能动我！我好歹是邱家的嫡女！我要有个三长两短，邱家不会放过你们！”

    “再说了，明明是你们躲在背后偷听我说话，堂堂皇后居然是小人行径！我要去告诉陛下，你们就是两个祸国殃民的蛇蝎毒妇。”

    “毒？有你毒吗？背地里诅咒皇后已经是死罪了，没想到你还敢当面辱骂皇后，看来死都便宜你了，来人，拔掉娆嫔的舌头和手指，再把她的肉一片一片剜下来，丢去后院喂狗。”刚才邱绮韵那么狠毒咒她们被拔舌抽骨，东方璃月向来是个礼尚往来的人，怎么也得回敬她一番。

    苏陌凉闻言，也默认了这样残忍的酷刑，毕竟这娆嫔实在有些过分了。

    她都忘记对方是谁了，也未害过此人，此人却如此歹毒的咒她，当真是胆大包天。

    但守在御花园的侍卫冲上来，听到这样的惩罚却是有些下不去手，不管怎么说邱绮韵也是娇滴滴的女儿家，又是皇上的嫔妃，背后还有邱家撑腰，他们这些当奴才的，又都是男的，把个女人按在地上弄，怎么都不像话。

    看到他们束手束脚的不敢动手，倒是跟在苏陌凉身后的唐嬷嬷，自告奋勇的上前一步道，“娘娘，让老奴来吧，老奴知道怎么剜能让她只痛不流血，一时半会还死不了。”

    苏陌凉没想到唐嬷嬷作为炎帝的人还能不管不顾为她出气，心头熨帖，微微点头，“好，你去吧。”

    然，不等东方璃月拿出把刀子，唐嬷嬷便手腕一翻，也不知道从哪里就掏出来个匕首，面色肃然的朝邱绮韵走了过去。

    苏陌凉眉头一挑，对唐嬷嬷投去了意外的目光。

    邱绮韵却是吓得够呛，想要拼死搏斗，就在这时，她忽然眼尖看到有几抹身影朝这边靠近，瞬间脸色一变，梨花带雨的跪到了地上，求饶起来，“皇后娘娘，月妃娘娘，你们误会臣妾了，臣妾在这里弹琴饮茶，只是为了消遣寂寞，不是为了勾引陛下。若娘娘喜欢这御花园，臣妾以后再也不敢来了，求娘娘饶臣妾一命，不要拔臣妾的舌头和手指，不要剜臣妾的肉啊——”

    苏陌凉就没见过这么厚颜无耻的人，看了这么一出，再平和的心情也被气着了，“你在装模作样什么！本宫何时说你弹琴了！”

    “是，您没说臣妾弹琴，臣妾都明白，以后再也不敢了，求娘娘饶命！”邱绮韵将身子匍匐得更低，几乎是贴到了地上，那卑躬屈膝，涕泗横流的可怜劲儿，让人瞧了都觉得心疼。

    “喝，我倒是没想到大炎皇朝当今皇后居然是个这么狠毒霸道的人，嫔妃在御花园弹个琴而已，就要拔掉人家的舌头和手指，剜掉人家的肉，这御花园是你家后花园不成，只能拱你一人享用？”

    这时，一道低沉悦耳的男声从不远处的回廊上传来，声音虽然好听，但语气却十分不爽，显然不满苏陌凉和东方璃月两人刚才的做派。

    苏陌凉回头望去，只见廊上站了好大一群人，其中一位身穿藏青锦袍，五官阴柔的男子和一位身穿紫裙，容貌绝丽的女子最为扎眼，一看就是身份不俗，来头不小。

    “你们什么人，皇后和本宫的闲事也敢管！”东方璃月最讨厌有人多管闲事，当即不客气的质问道。

    (本章完)

