    第640章罪恶枷锁（9）

    “你喜欢看着自己亲手杀死活体，却又极其享受活体在濒临死亡前痛苦挣扎的模样，活体死亡前越痛苦，你就会越兴奋，对么？”

    沈先生脸上的笑意越发深浓，注视着她，眉眼温润美好。

    “云小姐，可还推测出来了什么？”

    云姒平静道，“我推测，你现在在想，该用什么东西，来装我的骨架。”

    他的视线一直流连在她的身上，就像是在欣赏一件艺术品般。

    那般满意痴迷的模样，她可不认为，这是情人间的喜欢。

    沈先生低低地笑了，指尖终于离开了桌面上的那本书。

    他不紧不慢地站了起来，冰凉的指腹将金丝边框眼镜抬高。

    唇色昳丽，身形如画，他慢条斯理地走了过来，隔着铁栏，站在了她的面前。

    透过那层薄薄的镜片，他的眼眸似乎折射出来了浓墨色的光。

    就像是即将出击的毒蛇，吐着蛇信子，在跃跃欲试。

    “云小姐，可想要什么奖励？”

    他微笑问。

    没有否认她之前的回答，看样子，更像是默认了。

    云姒抬头，直直地对上了他温和的目光。

    她也跟着浅笑，在他面前扬了扬自己手中的东西，道，

    “我想让你配合我做研究调查。”

    一方面，他对女人应该是没兴趣的，那自然就不会牵扯到那些恶俗的事情。

    相较于那些乱七八糟、总对她说各种淫秽语言的神经病，她还是更喜欢搞这种纯暴力的研究。

    另一方面，他是自己的男人，总归是心里舒服一点的。

    到时候近水楼台先得月，她努努力，说不定能把这个疯子给收了。

    云姒心里是这么想的。

    话音落下，

    沈知初的神情变的复杂又夹杂着某种意味不明的兴奋。

    他的唇角含笑，纯净无暇，却又隐约的透着一丝诡异，有种危险的美丽。

    “既然云小姐都这么说了，那就......一言为定。”

    他实在是太无聊了，面对这个送上门的小朋友，总该是要好好玩一玩的。

    他波澜不惊地微笑着，垂落的手指，在没人看见的地方，似乎已经在激动地发抖。

    太久没有握上手术刀，这让他渐渐开始怀念起了那冰冷刀具的感觉。

    那锋利的尖端，慢慢地，从柔软的条纹肌理上划过。

    一点一点，割开表皮，割开真皮层，最后到达皮下组织，脂肪，肌肉。

    看着那鲜血慢慢地溢出来，浸湿整个刀具和手套；

    那皮下组织像是套子一样，无力脱落，只能留下生理性肌肉跳动。

    他看着实在是舒服极了，终于在自己无聊的生活找到了一件有趣的事。

    这样的趣味，若是用在面前这只小白兔身上......

    他想，乐趣一定会被放大千百倍。

    沈知初缓缓地舒了一口气，努力将内心极其兴奋暴虐的情绪压下。

    他看着她的脸，干净无瑕，莹白艳丽。

    她明亮又温柔的眼睛，就这么安静地看着他，弧度弯弯。

    骨架极其完美，完全长在了他的审美点上。

    沈知初含着笑，在想——解剖的时候，他真该小心一些。

    这样，他就能同时把她的那张脸，给保存下来了。

    (本章完)

