    这么写到：

    “高川紧贴阴影穿行。∈↗小說，他不断加速，空气被搅动，发出不一样的声音。视网膜屏幕中，红色箭头开始停顿，转向，显然对方意识到了来自空气的异常波动。下一秒，他们便进入了连锁判定的观测范围，以更具体的方式，呈现于高川的脑海中。”

    我停下笔的时候才意识到自己到底写了什么，伦敦方面的异动，以及另一个高川的变化全都跃然纸上。我清楚记得自己是何时开始写日记的，之前又发生了什么，但是，后半段的记忆却有些模糊。我似乎是在半梦半醒的状态，完成了这些故事的编撰。我知道，这是关于什么的故事。在我的笔下，就像是有一双全知的眼睛，以第三者上帝的视角，注视着故事的发生。阮黎医生认为，这一切都是我具备某种精神病态的表征——故事里的一切都是根据现实进行艺术加工的结果，是满足自身精神需求的反应，而它的现实根源，毫无疑问，就是这个中继器世界正在发生的一切。

    这个世界正在被白色克劳迪娅侵蚀，末日的脚步正在靠近，而我不是第一个受到其影响的精神病人，也不是最后一个。而在被白色克劳迪娅侵蚀之前，我就已经有严重的精神疾病，妄想症和人格分裂，不过是其中比较显眼的两种罢了。

    虽然，我从感性上无法完全接受阮黎医生的说法，从理性上也能找出许多古怪的理由，来反驳这样的说法。但毫无疑问，阮黎医生所掌握的证据，远比那些充满神秘的证据，更有一种真实的感觉。

    我追逐着自己的梦想。追逐着自己的拯救，在他人眼中，无疑就是最不切合实际的吧。

    即便如此，阮黎医生也从未在我的这些非常识的表现上有所非议。

    今天完成的日记，她也会带着和以往一样的心情去看待吧。我不由得这么想，将笔套插好。突然间。我没有继续写下去的感觉了。是的，不是心情，而仅仅是一种感觉，当这种感觉产生的时候，仿佛过去写下这些故事的时候，也完全是被冥冥中，另外某个意志所引导。

    将自己代入故事中，甚至写成主角，从故事创作的角度来说。并不是什么稀罕事。但是，在别人看来，我就是那种会真的相信，自己所虚构的故事的那种人吧。对于眼中只有一个世界的他们，我无言以反驳。

    虽然我很努力去思考，促成自己想写下这些故事，并推动自己，在一种不知不觉的状态下。就完成这些故事的，那种仿佛被引导着的感觉。到底是什么。我有想过“江”，但是，在阮黎医生那里，这只是一个自我辩解的借口。

    我无法向阮黎医生证明，故事中的他们，以及那些神秘诡异的事物。都是真正存在的。而我，也就是故事中的“高川”，书写的不是自己的妄想，而是自己的亲身经历。

    推动我写下日记的那种感觉已经中断，虽然没有证据。但我此时此刻却清楚知道，倘若再动笔，那么写下的东西，就不再是“真实情况”，而真的就是我的妄想了。因为，之前写下的内容，根本就不是我所遭遇的情况，而是远在伦敦的那一个高川所已经经历的一切。这种感觉，就像是灵感，而这份灵感，我更愿意相信，是源于同为“高川”的心灵之间的连接。

    “江”以超然的意志，注视着这一切，而用我的手，记录下我这个高川所不知道的事情。它是既是这个故事的观赏者，也是这个故事的梗概编写者，更是这个故事的实况记录者。

    不是有这样的说法吗？当作者撰写故事的时候，故事中往往会出现一个自身最中意的角色，一个愿意代入的形象，而这个角色和形象往往不会是主角。

    随着故事的编撰，根据心情和想法的变化，作者本人也会在情节中，表现出自身的情感倾向，认知情况乃至于喜好与憎恶，甚至仅仅是一是心血来潮的善意和恶意。在这样一个故事的初稿中，充斥着作者在写作工程中所有能够想到的，能够体会到，能够思考到的东西，以至于，这个故事和它最终经过删改定稿后的故事，会出现许多差别，乃至于，细节、表述的内容和结局，都会有很大的不同。

    其实，在假设“江”和“病毒”是两位一体的情况下，再假设它们只是某一个人类所无法注视的编撰者，在书写人类和世界的命运时，感性和理性的摇摆，善意和恶意的体现，以及喜好和认知所带来的差异，不也可以解释得通的吗？

    这样一个，人类所无法观测，无法直视，只能通过自身的命运，以及那疯狂的命运，臃肿而纠结的事件脉络去感受的存在，乃至于人类自身的每一个念头，无论是对命运和神明的哲思，对事物的认知，全都由这样一个存在所决定的。

    那么，倘若它不是神明，又是什么呢？

    这样的想法或许是悲观的，但是，在这个时候，却不免得让人这么想一想。

    我知道，这样的思考，对自己根本毫无意义。甚至于，想过之后，就必须扔进垃圾桶中——我这么做了，毫不犹豫，让自己都感到吃惊。

    我想，人活在这个世界上，总要去尝试相信什么。只是，我相信的对象，是“江”罢了。

    它是什么，其实对我根本不重要。

    那些狂想，哪怕听起来挺有那么一回事，但实际没什么用。只会让自己犹豫。所有的不信任，都是从犹豫开始的。

    它是什么，一点都不重要。重要的是，我相信，当它在我的身边，我就可以用美好的结局，结束一切悲剧，去拯救我想拯救的那一切。

    每一次。当我的思维开始发散，围绕着“江”和“病毒”的不可知，产生种种猜测的时候。我都会以这样的决然，将自己拉回来。

    我合上笔记本，心中的想法，似乎也随着皮面的合上。被擦除掉了。

    然后，我再次打开笔记本，审视过去和现在所记录下来的这些内容。我一点都不怀疑，里面所记载的那些第三人称上帝视角所描述的内容的真实性。因为，这是我对“过去”的记录，不，放在“高川”身上，应该说，是“高川”利用自己的经历编写而成的“怪奇冒险”。从我开始做记录的初衷来说。阮黎医生的说法也不算错，虽然我尽可能保存记载的真实性，而经历本身，就已经足够古怪离奇，但因为是写成了故事，曾经还有过出版的想法，所以，为了故事性而增添一些色彩的可能性。也应该是存在的，只是我在写作的时候。处于一种灵感喷发，如梦似醒的状态，而难以将之分离出来。

    即便如此，写下故事的初衷和基调，已经决定了，哪怕有故事性的修饰。其内容的脉络和结果，也必然是真实的。

    留在伦敦的高川，已经成长为一个备受瞩目和称赞的大人物。他仅仅是不知道，自己在他人心目中的位置和份量，更加核心。也更加沉重。

    桃乐丝和系色精密谋划，布置了种种的陷阱。

    而网络球的背后，却出现了各种让人百思不可其解的谜团。

    虽然是故事，但转折开始前，它的线索是隐晦的，并不时会出现一些连读者也会感到突兀的状况。

    例如，伦敦中继器到底发展成了怎样的情况？常怀恩的再次出现，以及和桃乐丝他们的交流，让人觉得其背后定然存在某些黑幕。

    常怀恩，一个本应该完全失去存在性而退场的角色，为什么会再次登场呢？这样的发展，太过跳跃，而让人不得不怀疑，过去的故事是不是有所遗漏，亦或者，在设定上存在某些偏差。

    倘若真的有一个作者一样的神明，在编写我们的故事，那么，一定是它出错了吧？

    可是，我完全不打算从这个角度去思考，因为，对我来说，这就是现实——无论是什么原因，但既然常怀恩再次出现了，就意味着，一定有什么情况是我不知道的，也没有于笔下的故事中写出来。但这又有什么奇怪的呢？在这个世界上，我不知道的事情，实在太多了。

    回顾过去所写下的日记，不也有种种情节，是看似矛盾，却已经发生，而必须当作“既成事实”来看待的内容吗？

    哪怕觉得莫名其妙，太过突然，也必须接受，必须承载，自己所无法事先料想到的，这些让自己感到荒谬的情况。

    人类的认知，相对于世界的广阔，显得充满了局限性。就算发生了自己难以理解的变化，也不可能只因为自己觉得“不应该发生”就会不发生。它的发生看似荒谬，但一定是严谨而严密的，仅仅是自己看不到这样的严谨和严密而已。

    这样想的我，就这么接受了，日记内容中所昭示的“既成事实”。

    我重新翻阅着过去的两卷，回味着最初的五卷和幕间的一卷故事。里面的“高川”，有很大一部分，是在描述我自身的经历，但是，如今再看到，却总有一种，被描述出来的“高川”是另一个高川，而不是我自己的感觉。

    很奇妙。

    我当初，是真的以自己为主角，写下了这些故事吗？是不是“江”于内部，而人形江于外部的影响，而让我对故事中的角色，进行了一定程度的修饰？例如，本该是真实记录下来的，指代我自身的“高川”，因为用上了一些修饰的手法，就变成了另外的一个人。故事里的我，和真正的我，仅仅是相似，而不是完全相同？

    虽然故事是我自己写下的，但我却不能完全确定，笔下的自己和真实的自己，到底有多少区别。而笔下的所有“高川”，和他们所对应的，曾经存在过和现今还存在的“高川”，有到底有多少差别。当初觉得很让人震惊的事件和“真相”，在这个时候，其震撼感都已经不再那么强烈。

    整个日记内容的故事结构很臃肿，毕竟只是“灵感来时随手写下的稿子”。所以，根本就不去讲究什么精炼和技巧。而且，也充斥着太多反复的思考，读起来也不是太过通畅。我甚至觉得，倘若这里所写的，就是自己的故事。那么，其实自己当初，有很多想法和行为，一直都存在犹豫和错误。

    可是，反过来看看现在的自己，在思考方面，不也同样的反复吗？同样的情况，明明有了一个结果，也已经完成了行动。事后但却觉得它可能不应该这样，或许会有更多的可能性，无法保证当时的那种想法是完全正确的，却又无法将其完全否定。

    暧昧，摇摆，不得其解，一直在困扰着我。让我觉得，这就是自己的病态。

    当然。阮黎医生给出的解释，一直都是“因为我是精神病人。所以才会如此。”

    我从故事中，愈发感受到自己在整个故事内容中的份量之渺小。虽然，是以“我”的第一人称，来描述自己的经历，看起来，就是将自己当成了主角。可是，当故事逐渐展开之后，这种主角感却在不断削弱。

    正如我在其中所写。那个花费笔墨最少，往往是利用“高川”的思考，从侧面来描述的“江”。反而给人一种强烈的，无时无刻的存在感，而它才是真正的主角——那只被天使高呼的，于剧末吞噬一切的“飞虫”。

    每当审视着这些人和故事，我都会对自己的过去，产生一些新的认知。但不可否认，有时我自己也不明白，为什么故事会这样发展，为什么当时的自己会那么想，那么做——对现在的自己而言，就算不明白，但也已经是“既成事实”了。

    我翻阅着，今天才写下的，关于另一个高川的事迹。他迎向纳粹的一幕，就是我突然从记录的状态下，完全清醒过来的时候。情节到这里就中断了，但是，高川将会取得胜利，这一点是毋庸置疑的。

    当看到他所取得的成就，我一点都不觉得意外，也不觉得，这是一种威胁。

    大概是因为，从来都没有否定他的关系吧。我一直都觉得，自己的复苏，其实才是让自己最意外的情况。何况，在病院现实的最后一刻，我就已经有所觉悟，将自己未能完成的一切，托付给之后的高川。现在于伦敦的高川，就是这个“之后的高川”中的一个。

    现在，以第三者的方式，看到他的选择和决定，我也认为，那绝对不是错误的。

    能够被人需要，被人称赞，被人拥戴，让更多的人活下来，带着希望地笑着，就算不是正确的，也绝对不是错误的。

    高川，可以成为那样的人，真的很好。

    我的心中，有一种淡淡的欢喜。我为他感到高兴，也为自己感到高兴。唯一可惜的是，我不知道，另一个高川，会为我如今的决定和选择，以及所做到的事情，感到高兴吗？亦或者，怀着强烈的敌意？我愿意相信，另一个高川，哪怕反对我，也是可以理解我，并不会对这一切，感到忧烦和不解。哪怕不祝福，也绝对不会诅咒。我也从来都不曾怀疑，虽然做法不同，但想要通往美好结局的心情，一定是相同的。

    这是今天最值得高兴的内容。

    我带着这样的想法，关掉台灯。夜很深沉，我却能从窗玻璃上，依稀看到自己的侧影。有一片黑暗在身后延展，除了我自己，仿佛一切都被黑暗吞没。

    我记得很清楚，在不久前，我和其他参与研讨会的专家，被五十一区的怪物，囚禁在了临时数据对冲空间里。它不知道“江”的存在，却得到预言，埋伏在这里，试图获得“江”的资讯，但却反被“江”吞噬了自身的信息，我十分肯定，直到最后，它都不明白，自己碰到了什么。

    但是，这次遭遇，会让五十一区更加警惕，当它再次出现于我面前时，一定会准备得更加充分吧。

    之前我觉得“它”的出现，带着“系色”的味道。结合刚才翻阅的日记内容来看，大概真的是“系色”做了一点手脚吧。

    网络球的中继器，和系色有关的“超级系”是其基础结构的一部分。而在五十一区中继器的基础结构中，系色也同样扮演着类似的角色吗？是不是应该假设，在构成“它”的基础部件“黑幕之主”中，有着一部分系色的信息，而这些信息，极大影响着它的行动呢？

    如此一来，反而可以简单将它的这次攻击，看成是系色对我和“江”的又一次试探。至于其他的意义，例如五十一区的想法等等，都可以视为旁枝末节。

    我推开房门，面前出现的走廊和门牌，告诉我，刚才走出的其实是研讨会举办论文评定的会议室，而不是某一处客房。我回过头，便确认了这一点。

    我想起来，在和它交手的最后一刻，我于知觉中，不断下坠。

    而在更早之前，其他人已经得到救援。

    那么，现在的自己，到底是处于怎样一种状况？是现实，还是梦境？亦或者，压根还没有脱离那个临时数据对冲空间？

    原本在四楼的专家们，也已经一个不剩。我回顾会议室内，又沿着走廊前进，完全找不到他们曾经留在这里的证据。而原本已经出现阴影肿瘤的地方，则是什么都没有，仿佛如今的建筑内部，只是寻常的夜深人静。

    我嗅不到异常的味道。

    其他人到底是如何离开的？在自己获取了“它”的信息而失去意识，直到我察觉自己正在写日记的那段时间，到底发生了什么？

    我可以听到自己的脚步声，尝试打开窗户的时候，也没有任何困难。外面的景色完全正常，让我可以肯定，这里就是举办会议的那栋建筑。自己会回到正常中，并不是什么意外。但是，为什么只有自己一个人留在这里过夜？却是让人费解的情况。我不觉得，其他人会就这样抛下我离开。

    我走下三楼，原本无限延展的空间，也已经恢复正常，也完全找不到战斗的痕迹。

    仿佛之前那场因五十一区的怪物而发生的异常，只不过是自己的幻想而已。

    不过，用临时数据对冲空间解除后，一切恢复原样的说法，也不是不可以理解。

    我有一种，不太确定的不安感。

    但是，怦怦的心跳，就像是“江”在宽慰着自己。

    不一会，我看到了窗外有灯光扫来，似乎有人朝这边走。我站在窗前，盯着对方，那是一伙人，他们看到我，就像是吓了一大跳。当我从窗口退开的时候，下面的喧闹声就大了起来。可最终他们还是决定进来，此情此景，让我不觉得，他们会是敌人。

    大概是派过来找我的人吧。

    我平静的想着。虽然现下的境况有些微妙，但也算不上是前所未有的经历。

    一切都在告诉我，眼前的景象都是正常的，唯一的疑惑，只有“为什么只有自己被留在建筑中”这一点。

    很快，那伙人的脚步声就从下方传来。他们似乎很紧张，手电筒的光柱被开到最亮，数道一起在楼梯和墙壁上乱晃，前进的速度相当缓慢。我觉得，他们是不是把我当成了鬼故事里的怪物。这样的举动，也让他们不太想是管辖这一带的保安。

    也许是自发组成的搜救队伍？或者，是某些岛上来客前来试胆？

    无论如何，他们都不具备半点“神秘”的味道。

    没有任何“神秘”，没有半点“异常”，对我而言，这就是经历了之前种种怪诞的一幕，以及获得了太多涉及神秘的信息后，最好的休息环境。

    “谁？有谁在那边？”有声音从楼梯下方传来。(未完待续。。)u