    

    穆紫嫣无奈的叹口气到：“寒哥哥，我有些不舒服先到对面客栈洗漱了。”

    话落穆紫嫣对着店里的小伙计到：“两位小哥，一会劳烦你们将衣物送到对面客栈，这是10两定钱。”

    寒王走上前挡住穆紫嫣付钱的手，对着小伙计到：“一会将我俩的衣服一起送到对面客栈，让你们店里大掌柜送。”

    小伙计有些怔愣，这公子认识我们大掌柜，小伙计微微怔愣后便刻回神到：“公子我一会跟大掌柜的说。”

    寒王点点拉着穆紫嫣到：“嫣儿走吧。”穆紫嫣顿住脚步到：“小哥借把伞用用。”

    店伙计：“好嘞。”话落忙从门边拿来两把伞递给穆紫嫣。

    二人接过伞相继离去。一个身材曼妙的妇人与一个妙龄女子相继走了出来，看着二人的背影妇人呢喃到：“郎才女貌，天作之合，看来她就是未来的王妃了。”

    妙龄女子不忿到：“姐姐，柠儿觉得那丫头相貌不及王爷的三分，为何姐姐说他们郎才女貌，天作之合。”

    妇人腻了蓝柠儿一眼：“你的眼光不行，以后得管住你自己的嘴，不可枉议主子，那姑娘或许是我们未来的王妃，你别看那丫头现在看一般，那是她还未长开，想来待她长开后那相貌也是倾国倾城。”

    蓝柠儿有些不服气，一脸不屑的样子，妇人摇头对着一旁的蓝柠儿到：“柠儿，去把我新做的云纹锦衣，还有那套天丝云衫一起拿来。”

    蓝柠儿不可置信的到：“那丫头凭什么穿那天丝云衫，姐姐那件衣服我一早就看中了。”

    妇人看着蓝柠儿不知分寸的无理取闹，冷声呵斥到：“蓝柠儿这锦绣阁都是王爷的，你说话要知分寸。”

    蓝柠儿更加气氛跺跺脚往后院跑去，妇人摇摇头，亲自走到绣阁取下那两件衣裳，唤来一名婢女一起往对面的凤来客栈走去。

    再说穆紫嫣与寒王来到客栈，客栈的掌柜看到寒王带着一位姑娘走进了，有些怔愣。

    片刻后掌柜看着寒王被雨水沁湿的衣服，背后沁出一身冷汗，他居然在主子面前失神了，没看到主子湿了身。

    客栈掌柜顾不上整理一下衣冠，从柜台后走出来：“主子，后面的小院已经整理好了，主子与这位姑娘先到后面沐浴更衣。”

    穆紫嫣有些错愕，这居然是寒哥哥的产业？为毛刚才寒哥哥不与她说。

    穆紫嫣哀怨的看着寒王，嘟囔到：“寒哥哥你太不地道了。”

    寒王瞬间明了穆紫嫣话里的意思，歉意的到：“本王没有照顾过女子，一时情急将你带到了成衣铺，嫣儿不要生气。”

    穆紫嫣撇撇嘴，没有继续深究，眼角余光瞥见一位婀娜多姿的妇人手捧着托盘，一旁婢女为其打着雨伞，二人相偕而来。

    穆紫嫣转头看去，妇人与婢女已经到了客栈门口。

    “梦娘见过王爷，这是王爷与这位姑娘的衣物。”名唤梦娘的妇人屈膝行礼。

    穆紫嫣看看妇人，又看看寒王，寒王拍拍穆紫嫣的头到：“别多想，她是锦绣阁的大掌柜我的属下。”

