
在卡普的帮助下，海军总部很快就掌握了一个正确的答案。

除了洛克斯没有其他的人选了。

金狮子和白胡子这两个大海贼，卡普很少与他们拼命，双方基本上是有来有往，并不会打到头破血流的地步。

更别说卡普当年最喜欢追的还是罗杰，另外两名大海贼只能说是顺带的。

海军总部会议室中。

“第四个事件对应洛克斯，应该是与当年被埋葬在历史中的神之谷战役有关系。”

“战国元帅，这样的话我们海军总部至少能得到一个安慰奖了。”

战国也不确定这个答案是不是百分百正确，但卡普既然这么说至少有九成以上可能性就是正确的。

海军总部立刻行动了起来，通知了各个分部的海军和底层海军，让一部分底层海军回答这个问题，就算失败了也不会太影响海军的真正战力。

如果对了的话，还能凭空获得许多的食物与资源。

白胡子海贼船上。

“海军英雄卡普会被打成这样吗？真是不可思议”

“这个问题可能要问老爹了，我们是很难答出正确的答案了。”马尔科看了一眼身体状态比之前更好的老爹，心里不是那么太担心未来的事情。

艾斯就在白胡子海贼船上待着，不可能有人能从他们的手中抢人。

“咕~啦啦啦~如果是头破血流的话，最令我印象深刻的残酷一战就是神之谷大战了，那一场大战卡普与罗杰是真的跟洛克斯拼命了。”白胡子不禁回忆起了过去。

白胡子海贼团的众人一下子就得到了一个答案，第四个事件对应洛克斯。

“太好了！我们又能喝到可乐了！”

“不知道有没有薯片了，那东西味道还不错。”

蒂奇跟着白胡子海贼团众人一起笑，他们都很清楚蒂奇是一个很老实的人。

与此同时，洛克斯和金狮子两人也猜到了第四个事件对应了神之谷大战，他们都是经历过神之谷大战的存在。

可惜当时还是实习船员，又溜掉的凯多没有亲眼见证这一幕。

不过大多数人都猜测这些事件与洛克斯，金狮子和白胡子三人有关系。

不然的话其他人有可能把卡普打成那个样子？

海军上校蒙卡？别看玩笑了，就是元帅都不一定可以。

一个刚出海不久的小海贼？还是一个名不经传的山贼？

这三个人物想想都不太可能。

东海。

被草帽路飞打败后的蒙卡正要被压往海军总部，在见到了这个题目，他很自信地就想到了自己，心道：“一定是我砍翻了卡普！”

海贼中的一些人总是抱着莫名其妙的自信。

就这样五分钟过去了。

这次提问没有人一个能全部回答正确，那些只回答出一到两个问题的都得到了安慰奖。

海军总部的食物仓库几乎被可乐等食物塞满。

这时，直播视频突然就变红了，仿佛是发现了这次问题的弊端。

没有人能完全答对的话就送不出去奖励了。

那它的业绩怎么办？

几秒后。

“叮！将这次的问题拆解成四个问题，将在大海上随机抽取几位考生回答！”

巴拉蒂餐厅的卡普静止不动了……

被送押的蒙卡……

洛克斯……

桃之助……

黑胡子……

“海军英雄卡普，海军上校蒙卡，海上霸主洛克斯，御田儿子桃之助，白胡子海贼团成员黑胡子进行问答。”

“首先是第一题，海军英雄卡普是被谁用斧头砍倒的？”

五个人同时出现在了一处奇怪的空间中。

“嚯~哈哈哈~你们怎么也变成了亡灵？”

洛克斯依旧嚣张，但心里早已排除了一个答案。

什么垃圾蒙卡。

老子一个喷嚏都能弄死的存在。

肯定不是那个废物。

老子自己也没有用斧头砍过卡普，这样一来就排除了两个答案。

前面给了提示总共就六个选项，现在就剩下了四个，洛克斯眨眼间就排除掉了路飞和达旦，在心里思考着白胡子和金狮子谁才是正确的答案。

“欸？在下死了吗？”桃之助来到了陌生的环境紧张地观望四周，害怕到了极点。

“我不是在吃饭吗？”卡普惊讶地发现自己的仙贝没有了。

“卡普……”蒙卡盯着看了一会，不屑一笑。

“你不是视频中的那个小鬼吗？”洛克斯来到了蒂奇的身边，压倒性的气势几乎让蒂奇不敢抬起头来。

这是什么怪物！？

感觉比年轻时的老爹还要恐怖。

群聊中。

【白胡子纽盖特】：“二弟，你欺负我家的崽就过分了！”

洛克斯见到这条消息，就立刻反驳道：“谁是你二弟？！我是你天下无敌的大哥！”

【金狮子史基】：“我二弟洛克斯本就天下无敌！这自然不用多说，你说是吧，三弟纽盖特。”

白胡子脸一黑。

洛克斯脸更黑，感情在你们眼中我这个曾经的船长就只配当千年老二？

只不过现在答题更重要，老子不跟自己的二弟和三弟计较。

“嚯~哈哈哈~二弟，三弟，快点告诉大哥我你们到底有没有用斧头砍过卡普这个混蛋？”

【白胡子纽盖特】：“你叫谁大哥呢？”

“叫你……”

【白胡子纽盖特】：“哎~听到了，没有！”

洛克斯气得脸色通红，一巴掌把蒂奇拍成了七荤八素，一边打，一边解释道：“纽盖特，你放心，这里是死不了人的，我来帮你教育教育，这可是难得的机会！”

蒂奇挨了洛克斯的打，一点都不敢还手。

太恐怖了！

比老爹的巅峰时期有过之而无不及！

蒂奇感觉这简直是煎熬，虽然他知道老爹没有用过斧头，但他真的回答不出来这道题的正确答案。

一旁的桃之助在颤颤巍巍中，立刻选择了金狮子史基，他不是太蠢。

桃之助就想先把自己的小弟弟给救回来，然后再变强把和之国给夺回来。

“二弟史基，刚才三弟纽盖特已经说了，你能告诉我砍没砍？不然这道题就要被卡普回答正确了。”

【金狮子史基】：“来人啊~接着奏乐，接着舞！我二弟天下无敌，当然是没有了！”

洛克斯：“老二天下无敌不应该是做大哥吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69194574"  chaptername="第四十三章  我二弟天下无敌！接着奏乐，接着舞！">加入书签</a>
</div>
