    “走！”火焰之中袁大宝抱着棺材，一瞬间出现在了陈宁帝君和陆海身旁，招呼着众人转身就跑。

    姜石等人楞了一下，也纷纷甩开对手拔腿就跑。

    “该死的。”

    鬼火中。

    王亮挥舞着大锤逼开火焰，一出来就看见了袁大宝等人直接跑了。下意识拔腿就要追，可低头一看，好家伙，自己的人大部分都被火焰给包裹住了。

    “这火……”

    王亮伸手抓住了一团鬼火，但细细一感悟，立刻挥刀断臂，只见那手臂上鬼火缓慢燃烧，丝毫没有消散的征兆。

    “呼……”

    王亮深吸了一口气，等手臂长出来后，王亮看了一眼其他神尊。那些神尊倒是避开了火焰，可下方的手下，足足有数百人身上都沾上了鬼火。

    “好邪门的火焰，就连我都只能断臂止损，这些圣境怕是……”王亮眼睛一眯。

    “大人，救我啊，大人。”

    “这火焰好生邪门，拍不掉，完全去不掉啊。”

    一道道哀嚎响起。

    “我这就救你们。”王亮眼中闪过一丝暴戾，下一秒，冲进人群里大锤一砸。

    “轰……”一道波纹蔓延数千里，只见凡是被火焰包裹的人，均是在王亮这一锤之下没了呼吸。

    “哼，我这就救了你们了。”

    王亮桀骜一笑，旁边十几位神尊急忙靠了过来：“大人，追么？”

    “哼，肯定要追，这一次大皇子势在必行，这个寰域神朝，终将是大皇子的，绝对不会有一丝一毫的意外。

    只是不知道这六皇子手底下居然还有这么号人物，只是圣境的修为，但依靠那一座棺材就连我都拿不下他，还有这鬼火。”王亮眼睛眯成了一条线，活生生就像是一只阴险的毒蛇。

    “大人，此子不可留，实力是其次，但天资太过妖孽了，这要是留下了，恐有大患啊。”一个神尊低声呢喃道。

    闻声，王亮猛地一侧头：“所言当真？”

    “嗯。”

    十几位神尊同时点头。

    “哼，我知道了。”王亮转身拿起了一块玉符直接捏碎。

    帝都。

    一座巨大的宫殿门口，大皇子身穿黄袍，此时站在宫门外，但那眼睛正直勾勾的看着大殿内一座巨大的王座。

    他的眼中闪动着渗人的光芒，这王座在大皇子眼前就是权力，就是整个寰域神朝，而自己距离这王座，现在只差一步了，就差一步！

    突然。

    玉符亮起。

    大皇子收回目光，转头呢喃道：“说。”

    “殿下，我是王亮，大皇子果真料事如神，六皇子的确是前往了陆亲王的领地。”王亮的声音从玉符中响起。

    “我这六弟。”大皇子闻声眼中一寒。

    “我这六弟向来得皇室宗亲喜爱，尤其是陆亲王，乃是我这六弟生母的亲哥哥，更是六弟最忠心的支持者，六弟去投奔他我是丝毫不奇怪，现在拿下了没有？”

    “没有。”

    玉符内王亮声音明显顿了一下道：“殿下，六皇子身边有一能人。”

    “能人？”

    大皇子眼睛微眯，声音已然多了一丝冷意：“王亮，你率领如此多高手，我那六弟还能翻了天不成？”

    “殿下，六皇子身旁有一个名为袁大宝的边境守将，此子实力……”王亮把刚才的对战说了一遍。

    “袁大宝……”

    大皇子听到这话来回踱步，眉宇间隐隐闪过一丝阴霾。

    “我知道了，几年前，北方防线救了徐虎的就是这袁大宝。没想到几年不见，这袁大宝已经混到我那六弟身旁了。

    紫雷神朝的天火，棺材，此子不能留，一旦我那六弟逃亡陆亲王领地，休养生息难免成大患，这袁大宝定能成为我那六弟手里的屠刀，一把砍向我的屠刀。”大皇子寒声呢喃道，旋即一招手。

    “飒……”

    风声响起。

    只见一个老人，凭空出现在了大皇子身旁。

    “周老，你去一趟。”大皇子冷声道。

    而被称作周老的老人淡淡点了点头，一步踏出，星光闪耀间消失无踪。

    ……

    无际平原。

    轰！

    鬼火坠地。

    袁大宝一行人落在地上，一旁则是姜石等人。

    “追来了么？”袁大宝回头看着天空。

    “还没有，不过他们绝对不会放过这个机会的。”姜石沉声道。

    “管他放过还是不放过，来了我们就打，能逃转身就逃，只要他们目标还是我们那就万事大吉。”袁大宝说完，直接走到了陈宁帝君身旁。

    此时，家族弟子足有十余人全部负伤，最重的是硬生生被砍掉了半个身子。

    “秦本，你没事吧。”袁大宝一把按住那伤的最重的年轻人，这人叫做秦本，是秦家的人。

    “大宝，我可能不行了，他娘的，等我死后把我烧了。然后有机会，等你实力足够了，去一趟紫雷神朝，咱太爷就死在了紫雷神朝了，我得和他死一起。”秦本费力的说道。

    一旁，秦雷扑腾一下扑过来：“你瞎说什么呢，什么死不死的。”

    而袁大宝则是深吸了一口气，这秦本正是秦老爷子的直系血脉啊，当年秦老爷子死在翻天城，被那春公公所害，袁大宝便是将他的尸骨印在了阵法里。

    “大宝。”

    陈风这时靠了过来。

    “别愣着了啊，快救人，什么死不死的，老子还在这里，别给我提什么死。”袁大宝怒吼道。

    可一转身，便看到王亮等人已经追来了。袁大宝眼中杀气一闪，直接化身黑雾冲上了天。

    原地。

    陈宁帝君抓着秦本，只见一块块的结晶蔓延在秦本的身上，几个呼吸，秦本完完全全化作了一个冰雕。

    “交给我吧。”秦雷小心翼翼的将秦本背在背后。

    “我暂时封印了他的一切，等到了安全的地方，若是能找到炼丹师那就一切都没问题了，若是不行……”陈宁帝君话说一半，沉默了下来。

    天空之上。

    袁大宝状若疯魔般的，开始进攻所有人。

    “这混蛋疯了？”

    王亮眉头皱的死死的，此时袁大宝就坐在棺材里横冲直撞，而且很显然这混蛋是在故意灭杀自己的手下，也就是那些圣境修士。

    “给我死过来！”一声咆哮。

    只见三位神尊同时出力抓住了棺材，王亮眼睛一亮，直接挥舞着大锤砸向了躲在了棺材里的袁大宝。

    一瞬。

    “砰！”

    一声巨响。

    大锤狠狠的砸在了棺材板上，而袁大宝在看见王亮冲过来的一瞬，直接拉起棺材板把自己盖住了。

    无声的波纹，蔓延四周。

    王亮甩着脑袋拼命后退，此时握着大锤的手都在颤抖。刚才抓着棺材的三个神尊，也是一个个眼冒金星。

    那一下碰撞，实在太刺耳了！

