    夜幕降下，天空飘着大雨，街上行人匆匆，一道高大的身影不紧不慢的行走在路中间，手里撑着一把黑色雨伞，脸上面无表情，目光锐利。

    暂时顶替着迈克尔的身份的后藤，为了避免不必要的纠缠，辞掉了这个身份在医院的工作。

    这个脑瓜里只有战斗的家伙根本不会去学习演技这东西，只要是相熟的人看见，很快就能发现差异，好在迈克尔移民后认识的人并不多。

    这已经是第7天，真正的迈克尔已经被拘禁起来，喂得白白胖胖，代价是每天要抽血。

    其他寄生生物也按照计划，各自顺利的执行自己的任务，而路森这期间又从第1个世界中领了十几号刚完成“重置再输入”的新人过来补充。

    可能是狼人那边才刚查到迈克尔的祖谱，后藤刚刚敏锐的发现，身后有人在跟踪，后脑勺一只小小的眼睛从头发中露出来，滴溜溜的观察。

    两个家伙跟踪并不专业，距离跟得很近，一个白人一个黑人，特别值得注意的是那个光头大黑皮，身材非常巨大，身上穿着宽大的衣服。

    后藤尽量收敛着自己的气息，按照资料上讲述，狼人这种生物对于危险的感知远比人类要强烈。后藤打算把他们引到偏僻的地方。

    与此同时，在隔着几条街的一栋高楼之上。

    “瑟琳娜，我感知到我的同类在附近…”

    像往常一样在黑夜中搜索着世仇狼人的死亡行者，巡逻中的瑟琳娜突然收到左手的提醒。

    “你的同类？”瑟琳娜目光冷静，轻声问道：“我们上次见到的那个奇怪的家伙？”

    “感觉不一样，应该是其他人。”

    瑟琳娜黛眉微蹙，冲着远处拿着高清摄像机拍摄的瑞戈打了一个手势，然后身形跳落。

    “有点在意，也许有必要搞清它们的底细。”

    这个城市中突然出现了狼人和吸血鬼之外的非人生物，瑟琳娜无法判断到底是好是坏。

    跟在后藤身后的两个狼人本来想等目标到了没人的地方再进行捕捉，却没想到目标如他们所愿的那般，竟然钻进了一间废弃的房子。

    眼看目标已经钻了进去，两人怕丢失目标不敢耽搁，连完快步走了进去。当他们走入之后，却发现目标的生意已经不见。

    “跑哪去了？”特里克斯骂了一声。

    黑皮大光头突然觉得背后的皮肤有些发冷，警惕地转过身，愕然的发现墙顶上一只奇怪的生物正在盯着他们，脸色巨变，立马掏枪。

    “突突突突！！！”

    瑞兹一手一支微型冲锋枪，迅速后退同时向着这诡异的生物喷射子弹，匆忙之中他敏锐察觉到这生物脸上那六只眼睛中露出的不屑目光。

    后藤此时已经变身成完全战斗的姿态，面对着倾泻而来的子弹，毫不躲避，只是让身体的表层硬化，保护住内脏。子弹射中他身体后，很快被巨大的阻力强行阻拦，弹头停留在身体表层。

    “见鬼！这是什么东西！”瑞兹的队友特里克斯反应过来，同样也被惊吓到，连忙抽出一把口径不小的手枪，对着墙壁上的怪物口动扳机。

    这种大口径手枪的贯穿力可不是微冲能相比，后藤没有托大，一边的手臂变成了盾牌斜挡在身前，特里克斯射出的子弹斜弹而开。

    而就在这片刻工夫，后藤身体表面已经被瑞兹两把微冲射出密密麻麻的弹孔，直到瑞兹与克里克是两人射光弹匣里的子弹，他才跳落地上。

    “现在，应该轮到我了。”

    话音落下，后藤身体表层开始蠕动。

    随后瑞兹与特里克斯还来不及为这只怪物的惊人防御力吃惊，就见到之前射入这只怪物身体的子弹头一瞬间铺天盖地反射出来。

    “趴下！！”

    瑞兹瞳孔缩小，连忙冲特雷克斯大吼一声，动作迅速的往地上一趴，他的反应很快，但身体未必跟得上思维，因此身体还是被射中几处。

    特里克斯反应慢了一步，空气中飞射的弹头动能不比手枪射出的慢，也就刹那的功夫，特里克斯身上爆出八九簇血花，顿时痛苦倒地。

    “嗷！！”

    一声巨大的怒吼从瑞兹口中发出，随后就见他身体急剧变化，迅速的膨胀，大片的黑色毛发从他身体表面长出来，变成了一只巨大的狼人。

    后藤目光冷漠着看着变身后的瑞兹，瑞兹体型已经变得非常巨大，看起来凶悍异常，然而后藤眼中露出失望之色，“所谓狼人，就这样？”

    “吼！！”

    瑞兹看了一眼受伤倒地的特里克斯，转头冲后藤发出震耳欲聋的咆哮声，接着庞大的体型以非常狂暴的姿态扑杀而出，张开狰狞可恐的狼嘴。

    后藤面无表情，左右两边的手臂已经变成多条带着利刃的触手，非人形的腿部弹跳而起，瞬间射向房顶，而后反弹而下，宛如雷电般迅速。

    瑞兹一击扑空，迅速转身，然而巨大的身体给了他惊人的狂暴破坏力，但不代表他的反应速度能有多快，动作能有多敏捷。

    “噗噗噗！！！”

    瑞兹只感觉视线黑影一闪，身体多处传来巨痛，他愤怒的咆哮，却发现手脚全部被刺穿。那怪物能够延长的刃器非常精准的切断他的骨头。

    “嗷！！”

    仅仅一个回合，这个还是人类的时候就能杀死狼人，被狼王卢西恩转化为狼人之后，在狼人中实力也数一数二的家伙，竟然输得如此干脆利落。

    后藤见到另一个倒地的家伙似乎正准备变身，眼中露出不屑之色，如果不是因为要活捉，一开始他就直接将这家伙分尸。

    “噗噗噗噗噗！！”

    触手不断射出，利刃不断的切断这两只狠人的手筋骨头，确保他们不会死亡的同时，消除他们的行动力、反抗力。

    身体倒在地上的瑞兹感觉着身体被破坏的情况，除了愤怒只剩下无力，现在他想自杀都难。

    就在后藤准备将这两只死狗带回去的时候，突然身体停顿了下，他感知到同类的脑电波。

    “ Boss还派了其他人过来吗？”

