    第303章

    “你还记得？”虞凰没想到去年随口说的一句话，盛骁全都记住了。

    “你说的，我都记得。”

    盛骁拍拍虞凰的脑袋，他说：“去年我没有准备，今年提前准备好了。这围巾是我托母亲为你编织的，红色的，你戴着很好看。”

    盛骁系围巾的方式很简单，他不会整那些花里胡哨的系法，本着怎么暖和就怎么来的原则，将那条长围巾全部盘在虞凰脖子，将虞凰脖子下巴都遮住了。

    他满意的看着自己的作品，说：“不错，好看。”

    虞凰被捂得人都暖和了起来。

    如盛骁所说，看到虞凰跟盛骁手指上的订婚戒指，守塔人果然也为虞凰放行了。

    清早，两人搭乘绿皮火车进入羌城。

    而开往羌城的火车只有这一辆车，一早一晚只跑两趟。所以，需要前往羌城办事，或是去羌城旅游中转的乘客，都需要在大清早搭乘这辆火车前往羌城。

    错过了，就只能等第二天了。

    因此，绿皮火车上的乘客特别多。虞凰跟盛骁挤在车厢中，可以说是寸步难行。

    羌城气温偏低，整个冬天都被积雪笼罩着，是神月国出了名的雪城。绿皮车内没有暖气，大家都冷得打哆嗦。

    神羽凤凰属性带火，虞凰天生体热，不怎么怕冷。她握住盛骁的手，发现盛骁双手冰冷，便握住盛骁的手，将他的手藏进了她的羽绒度里面。

    她的衣服里面像是电烤炉一样温暖，盛骁一把握住她的腰，低声笑道：“有你，以后冬天都不冷了。”

    虞凰正要说话，突然听见有个大妈在对自己的儿子窃窃私语——

    “楠楠，快闭眼睛，这种东西看了会长针眼。现在的年轻人哟，一点也不知道含蓄，公众场合竟然摸来摸去，也太不知连义廉耻了...”

    虞凰跟盛骁身为驭兽师，听力自然比平民要强，两人都听到了那大妈的话。盛骁微红了耳朵，忙将手从虞凰衣服里抽了出来。

    虞凰闷笑了一声。

    半个钟头后，火车在一个小县城停靠。盛骁受不了那位大妈的眼神，直接拉着虞凰下了火车。

    “咱们开车去羌城，不坐火车了。”

    “好。”

    前往羌城的高速路上结了一层薄冰，盛骁在越野车上装上了铁链。

    虞凰开着越野车，载着盛骁，在上午十点抵达了羌城。

    进入羌城后，盛骁先拉着虞凰去泡了温泉。他们要了一个独立套房，里面有卧室也有一个小温泉池。

    没想到要泡温泉，虞凰没有提前准备好衣服，便穿了酒店的一次性浴衣。那浴衣款式比较性感，只有两根细吊带连着裙身。

    虞凰没穿bra，只穿着浴衣下了水。

    一入水，睡裙便紧贴着她的身子。

    尽管该遮的地方都被浴衣遮住了，然而湿漉漉的衣裙紧贴着她的身子，却把她的好身材展现的更加淋漓尽致。

    她觉得这太撩人了，便将大半个身子坐在温泉池里，只露出肩膀跟脑袋。

    盛骁系着一条浴巾从卧室里走出来，盯着虞凰那单薄而白皙的肩膀看了片刻，这才走入了温泉中。

    小院子的隔离墙壁是玻璃材质，能从里面看到外面，然而外面却看不见里面。

    盛骁跟虞凰坐在一起，看着酒店外的客人走来走去，一想到他们在里面做任何事，外面的人都无法发现，便觉得刺激。

    虞凰跟他想到一块儿去了。她端起草莓啵啵奶茶喝了一口，突然说：“咱俩来做点成年人该做的事吧。”

    盛骁猛地转过身来看着她。

    虞凰单手握着奶茶小口的吮吸着，左手顺着身下的温泉坐台，悄悄伸到盛骁那边，握住了盛骁的右手。

    盛骁反扣住虞凰的五指，一把将虞凰从温泉水中拽了出来，拉到了他的怀里...

    那草莓味的吻，先是沾染了盛骁的唇，接着是锁骨跟肩膀，然后是全身...

    *

    泡完温泉，已是下午一点钟。

    两人穿戴整齐走出温泉馆，迎面便被呼啸的寒风冻得哆嗦起来。

    虞凰说：“晚上天黑的快，咱们吃完饭就回去吧。”

    “好。”

    “吃什么？”

    盛骁伸手接住一片白雪，他说：“下雪天就该吃火锅。”

    虞凰没有意见。

    两人去了羌城最有名的一家火锅店，知道虞凰不太能吃辣，盛骁便点了一个鸳鸯锅。

    虞凰看到盛骁面不改色地从麻辣锅里面捞出一碗苕皮，眼也不眨地便将那碗热辣的苕皮吃完了，她都觉得胃疼。

    “你还真是无辣不欢。”

    盛骁抽了张纸巾擦鼻涕，高高在上的盛教授顿时从神坛上跌落凡间。

    盛骁喝了一口凉茶，他呼了口气辣乎乎的气息，告诉虞凰：“鱼复城以前在蜀地，我们那里的人都喜欢吃辣，尤其我母亲，她最喜欢在大冬天烤干红辣椒吃。”

    虞凰都不敢想象那个画面。

    吃完火锅，盛骁被辣得嘴唇都红了。

    见时间还早，盛骁提起去羌城的冰雕乐园玩，羌城的冰雕乐园全国闻名，这里的冰雕作品栩栩如生，打上灯光，更是如梦如幻。

    在乐园门口，有一个做冰雕生意的老师傅。任何东西，只要你给钱，他就能给你雕出来。

    那老师父一看到虞凰跟盛骁，就知道这对璧人不缺钱，他忙高声吆喝：“定制冰雕啊，独一无二的冰雕啊！帅哥，跟你女朋友定制一副冰雕噻，在我这里定制冰雕的情侣，全都结婚生娃啦！”

    听到后面那话，盛骁脚步一顿，拉着虞凰便走到了老师父的摊铺前。“来，给我们定制一副。”

    盛骁一把搂住虞凰的腰，他对老师父说：“如果将来我们没能结婚生娃，我来找你麻烦。”

    老师父敢说那种话，就是看出来这两人感情好。他盯着盛骁与虞凰手上的戒指，嘿嘿地笑着，说：“放心，你俩一定成。”

    “你这老伯，还挺有眼光。”本来只收一千一对的冰雕，盛骁心情好，直接给了对方两千块。

    将那冰雕作品放在冷藏盒里，盛骁抱着它，跟虞凰一起开车回了神域学院。

    回校后，盛骁第一时间将冰雕藏进了冰箱，虞凰一边啃苹果，一边问他：“你还真打算把它收藏起来？”

    盛骁嗯了一声，他说：“留着，给咱们将来的孩子看。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    Q群472124614。

    大家可以进**流玩耍，有周边活动也会在群里公布哦。

