    洛妃是这一次的主要人物，不过，她的眼神却落在不远处，一个不大的古灵精怪的少女身上。

    看小丫头一身普通衣服打扮，头发也遮掩着脸部，她的脸抽了抽。真的……忍不住想动手啊。可内心又不断告诉自己，是自己生的，亲生的，忍着吧。

    陆依依本来只想出来随便溜溜，想听听那些小姐夫人们说哪家小姐乱来了，哪家公子又诗画出众了。

    可是，走了一圈，居然没有这样的说法，今天这一帮人，好象都在说一个神奇的地方。

    她最初是不相信的。可是，架不住祭酒夫人的口才实在是好，愣是把那个叫什么朱家村的地儿，说的神乎其神。

    “唉呀喂，我那个侄儿子亲自去瞧过啊，真是神奇的很，光是那边画的画，真的是在天上飞啊。

    还有，那些画里面的人，四周全是高楼大厦。我们这儿的房子，建个三层就很不错了。最顶天的，也就是四层什么的。

    上面还得弄小一点。可人家的不一样，一片一片，很大的一片，一个高楼啊。是楼啊，我侄儿亲自数过的，至少有三十层。”

    陆依依听不下去了。

    “不可能，怎么可能有三十层的房子。我们这儿的塔，最高的也才九层。那还是专门请人特殊制造。就那，还只是塔。要是房子，三十层，这得多吓人啊。”

    虽然陆依依这突然跳出来插话有些突兀，但在座的夫人小姐们，也是不相信的。是以，并没有人关注陆依依。

    那祭酒司夫人就更得意了。

    “对啊，你们也不信吧，我也不信啊。

    可是，我侄儿亲自数了一下，是真的。还有，那画上面，在屋子外面，还显示一个大的长方体，里面画的东西，居然象是什么在放。反正，特别的神奇。还有那儿的人，据说，大多数人手里面，都拎着一个长方体的铁玩艺。

    有一个人还拿着长方体在说话。所以，我侄儿子和参观的人就觉得，那应该是一通话的东。

    乖乖啊，拿着个铁东西，就可以通话了。而且，还是好多人都拎着的长铁条子。这到底是个什么样的国家啊？”

    陆依依除了说不可能，吹牛皮，都不晓得说什么了。

    那位祭酒司夫人，今天是真过足了嘴瘾。

    她把从侄儿子那儿听来的东西，愣是说了个遍，最后，陆依依回屋去了，整个人还是懵懵的。

    还是洛王妃，对女儿太过于了解。一听说女儿的状态后，就吓的不行。

    她知道这个女儿是天不怕地不怕的人，这会儿听说了此事，还不定怎么样呢。

    “看好了小姐，要是人不见了，我拿你们是问。”

    婆子丫头们吓的不断保证。

    然而，就是在这样的特殊嘱咐下，洛王妃的女儿陆依依，还是在几天后，就和京城的几个小姐，一块儿失踪了。

    “该死，都愣住做什么，给我去找，往那个什么红枫的朱家村去找人啊。”

    等到洛王妃派人出去后，才听说了，如今京城不光是自己家那不省心的，还有别的好多公子小姐，居然都组团私自离家出走了。

    “这个该死的红枫，该死的朱家村，家里的宝藏不够吗，还需要去找这些破宝藏。”

    洛王妃气炸了。

    小女儿虽然顽皮，可也是她宠出来惯出来的。

    洛王爷看着妻子就差没气的头发竖起来，想悄悄离开。

    然而，洛王妃瞧见他了，这怒火嗖的就窜了起来。

    “好你个陆洛，来来，说说你这这个老来女，这就是人千娇百惯出来的好女儿。现在你怎么说？”

    洛王妃苦着脸，他也担心小女儿啊。不过，在听说女儿私离家里后，也就第一时间让驿站的人注意了。

    “依儿，我让人有关注丫头的消息，应该快到了。”

    “关注了又如何？咱们依依那么小，呜呜，我不活了，要是这死丫头有个好歹，我，我跟你没完。”

    洛王爷更苦了。唉，媳妇是他好不容易求娶回来的，要是真不过了，不让他进门，他还怎么活啊。

    “依儿，你听为夫说，我们有了女儿的准确消息，正好，就跟着去这红枫走上一走。嘿嘿，我现在可是闲散王爷，正好可以微服出去走上一圈。”

    这一提，洛王妃才好一点。

    “这是你说的，真的能出京城了？”

    “真的，皇上是我亲兄长，他上位这几年我没少忙活，这就导致陪依依的时候少了。这丫头心里有气，我们这一次知道具体地方了，正好可以去陪陪她。”

    洛王妃这才有了些许笑脸子。她也想和丈夫一块儿出门玩。可一想到小女儿，又头痛了。

    “不行，我还是气不过这死丫头，呸，臭丫头，哪里能说那个死字。你也不有说咱家丫头。”

    洛王爷脸更苦了，看吧，总是说他惯女儿。可真实的是，王妃更惯啊。

    路上，陆依依和自己的几个小伙伴，正在兴奋的看着窗外的风景。

    她们虽然是贵女，可平时都是被关押在后院，想要出个门什么的，都是各种防范。

    这一次因为听到了不少朱家村的传说后，对于寻宝，还有奇缘这样的事情，小姑娘好奇极了。

    和平时玩的好的几个小伙伴一说，个个都向往的很。最后也不知道怎么说的，居然就搞出了悄悄出门的事情。

    三个小主子还晓得各自带一个自己信的过的人，此时，三人坐在马车里，人手还各自捧着一本游记。

    “依依，这本书现在可火了，听说是从宁城，还有牙城那些地方先发行。我们京城也就是最近才有了这样的好游记。啧，上面的故事也太精彩了吧。那个狗条子，还有老牙子每次出行的地方，都是好刺激，又好让人期待的。”

    “你们说上面写的地方，真的会是朱家村么？朱家村真的有宝藏，还有往返未来世界的地方吗？未来世界，真的如画上所说的那样子么？”

    陆依依一想到祭酒司夫人所说的场景，内心就火热一片。她觉得，未来世界，或许真实存在。这才是导致她私自逃家的举动。

    ……

