
　　对面的诺手在拿下一血的情况下也没有随便在低等级的情况下找瑟提练手。

　　诺手面对瑟提前期如果先手很容易吃亏，毕竟拼一波爆发瑟提更加出色，而且被动提供的续航也很出色，诺手先手换血想赚太难了。

　　所以老诺手一般都喜欢抓瑟提的技能空窗期上来打，瑟提的技能CD很长。

　　就这样，双方在升到三级之前总共也只有一次碰撞。

　　还是林诚升到二级的时候看到机会先动的手，E技能将诺手拖回来两拳下去接上W蓄意轰拳，诺手则是象征性的还了一个外圈Q。

　　这波换血林诚赚了，趁机将兵线推过去然后去河道放下视野，防备Cuzz上来偷袭。

　　林诚升到三级后上前一拳补掉一个远程兵，同样到了三级的诺手伺机上前一步AW给到减速。

　　瑟提反手右拳迅猛砸了出去，立马Q技能重置普攻再度砸出左拳。

　　在被瑟提减速的情况下，诺手已经起手的Q技能精准外圈命中。

　　林诚故意没有用E技能去躲诺手的外圈，让自己的豪意值迅速叠上去。

　　瑟提这下血量掉了超过三分之一，而诺手仅掉了五分之一左右的样子。

　　瑟提强行往前一步打出右拳，诺手反手又是一下，差点将瑟提的豪意值打满。

　　看到诺手后撤，瑟提架起了W蓄意轰拳。

　　林诚的W轰拳中心给了一点预判，诺手在慢一步想扭身的情况下还是被轰拳的中心命中。

　　吃到几乎满豪意值的真实伤害，诺手血量一下子掉到一半左右。

　　打出了W的林诚已经转身后撤。

　　嘭！

　　诺手直接闪现，E无情铁手将瑟提拖回去平A打出血怒的同时叠满征服者。

　　这时候双方血量差不多，但是诺手打出了血怒，持续作战能力显然更强。

　　诺手的这个EA也让瑟提近身，林诚反手一个左拳打出征服者，右拳击出的同时往上压位置。

　　诺手一斧头砍过来，仗着灵光披风的走位往下一步拉扯。

　　两人的走位位置方向正好错开。

　　诺手再度抬起斧头往走位的瑟提身上劈了下去。

　　没有了Q技能，瑟提的左拳比诺手攻击距离要短50码，这下白嫖的一斧头砍到了瑟提的大动脉上。

　　叠满血怒的诺手实在太恐怖了，连吃两下血怒平A，瑟提就剩下不到一格的血量，而诺手还有不到三分之一的血量。

　　看到绝杀的机会，诺手没有选择拉开等待流血，上前卡着攻击距离准备再次出手普攻。

　　林诚终于找准了角度，一直捏死的E技能先一步出手。

　　这个强手裂颅的角度非常讲究，林诚斜向释放刚好极限位置将上面的小兵拖了下来。

　　诺手和小兵撞在一起陷入眩晕。

　　此时，诺手的斧子还没有抬起普攻就被晕住。

　　哐哐。

　　瑟提抬手一套左右组合拳砸下来，诺手剩下一丝血皮。

　　然而就是这一丝血皮没死，诺手反手就是一斧头将瑟提劈翻在地。

　　“卧擦！这居然没死？”

　　在直播中被单杀林诚有点挂不住了，看了看诺手的血量，在凯旋生效之前诺手只有17点血。

　　“啊~~~我故意留E就猜到了对面想卡我的距离拉扯，这个E都这么帅了居然没死！”

　　越想越气，林诚嘟哝起来，“都特么赖李相赫，要是诺手没有拿到一血的经济没那个多兰剑就要少80点血，这会我已经单杀了。”

　　“笑死了！经典自己被单杀怪队友。”

　　“快给牛头Ping信号啊，诚哥被单杀有他一半嗷。”

　　“自我安慰可还行？已经单杀了。”

　　“诺手血怒还是强啊，血怒出来两斧头差点砍了劲夫一半的血。”

　　“这要是刚出来的瑟提对面已经死了，现在被削得太厉害了。”

　　“快满豪意值的轰拳都打上了，E技能也晕住了，这波真的就是诺手领先一个多兰剑，不然已经杀了。”

　　······

　　林诚这一波对拼说实话细节真的已经拉满了。

　　特别是最后利用被动的机制两拳走位接斜向E打断对手拉扯之后的致死平A，然后卡住对手眩晕又是飞速两拳下去差一点就造成了单杀。

　　只能说对面拿一血的优势还是在的，多一把多兰剑关键时刻作用就体现出来了。

　　而且诺手在叠满征服者和血怒后也太猛了，后面两下普攻配合流血就快打了瑟提近半血，而瑟提AAEAA打的伤害也就差不多打诺手不到半血的样子。

　　实际上林诚一开始压根没打算拼到底，在W轰拳命中之后他就打算撤了，等被动回复血量下一波有技能再找机会拼。

　　但是对面诺手也是真果断，领先闪现的情况下直接交闪上来E技能留人，就吃准了对拼一定有优势。

　　被单杀之后林诚就打得怂了一点，轻易不先手给出机会。

　　双方下半区倒是打得很热闹。

　　看到Cayon靠过来，李哥先手二连击飞起女枪，岩雀直接闪现岩突接上控制配合卡莎秒掉女枪，日女的闪现也被反手逼掉。

　　5分多钟，Chovy的佐伊靠到下路，隔着河道墙角超远距离的气泡命中日女。

　　双人组立马疯狗一样往前压位置。

　　日女在塔外陷入眩晕。

　　佐伊远距离飞星命中的同时，牛头走脸Q技能捶飞日女，卡莎艾卡西亚暴雨洒下。

　　这时候，看到日女残血李哥又开始搞起来了。

　　只见牛头引燃给日女挂上，然后一个W将丝血的日女顶回红色方塔下，让戴先生想补掉日女都没机会。

　　Effort的日女在塔下被引燃烫死，李哥K头成功。

　　李哥亮起了调皮魄罗吐舌头的表情。

　　Deft亮出了阿木木的哭泣表情。

　　就连现场的Chovy和Teddy也点起了赞。

　　林诚在上路目睹全程，忍不住惊叹：“龟龟！这个牛头也太快乐了吧，抢人头操作很熟练啊。”

　　“笑死了！先挂引燃然后再W把残血的顶开，简直绝了。”

　　“瓜皮本色尽显无疑，23333。”天籁小说网

　　“瓜皮每次辅助都喜欢K头，戴先生估计都骂娘了。”

　　“还可以吧，也就是戴先生太熟悉了，一般人瓜皮不会这么干的。”

　　“麻浦双C，宿命之敌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第216章 都特么赖李相赫免费阅读。https://xs.23sk.com 