可虚空虫帝并没有放弃，它非但没有放弃，那一双几乎已经失去了灵光的浑浊双眼中，反而还透露出兴奋和渴望之色。

刚刚在吞噬剑尘的元神时，它品尝到一股令它无比垂涎的神秘力量，这神秘力量对它的诱惑之大，让它有一种不顾一切，哪怕是付出再大的代价也要获得的强烈渴望。

虚空虫帝再次张开了嘴又是一吸，开始再次吞噬剑尘的元神，想要将剑尘元神中那一股令它血液都在沸腾的神秘力量给吸纳过来。

它有一种本能的感觉，一旦吸纳了这股神秘能量，那它将获得不可想象的巨大好处。

然而，剑尘元神中的这一股神秘能量，它无论如何也吸收不了，非但不能吸收，反而还被这神秘能量弄得浑身难受不已，令它那虚幻的身躯在极不自然的扭动，似非常的痛苦似得。

最后，虚空虫帝的小嘴张开，将吞噬的那一部分元神之力，又给重新吐了出来。

接下来，虚空虫帝似不知疲倦，开始无限循环的对剑尘的元神进行吞噬、吐出。

剑尘也逐渐的停止了对虚空虫帝的攻击，在他的识海之中，他所能发挥出的战斗力极其有限，最强的攻击手段也是依仗着元神。

可他的元神强度不过无极始境，而虚空虫帝的兽魂，则是太始级，双方的差距太大了，简直是蝼蚁撼大象，如搔痒痒一般。

倘若虚空虫帝的元神在外面，他或许还能凭着物理手段对其构成一定的威胁，可在他的识海中，物理手段根本就没法施展，因此，他同样也奈何不了虚空虫帝。

“还好虚空虫帝失去了灵智，仅剩下本能在行动，不然的话，那后果还真不堪设想。”望着在不停的循环吞吐自己元神的虚空虫帝，剑尘心中暗自庆幸。

他心中十分清楚，倘若虚空虫帝的灵智没有被磨灭掉，它有很多种办法可以对付自己，元神之战，自己绝对不是虚空虫帝的对手。

这时，醉神丹的药力开始发作，剑尘顿时感觉自己的元神一阵迷糊，隐约间，他的神智似乎受到了影响，变得有些朦胧不清了，有一种昏昏欲睡的感觉。

不过，剑尘的元神中融入了一丝真正的混沌之力，早已与众不同，因此，醉神丹对他造成的影响已经降到了最低，还不足以麻醉他。

可虚空虫帝的兽魂就没这么轻松了，它的兽魂的确要比剑尘的元神强大许多，可对醉神丹的抵挡，却是远远不如剑尘。

顿时，虚空虫帝吞吐剑尘的元神变得越来越无力，它那一双虚幻的眼睛，也是渐渐的露出了迷醉之色，双眼一开一合，正在逐渐的陷入沉睡中。

外界，通天桥上，大长老程明满脸严肃的观察剑尘的反应，见剑尘并无大碍之后，他心中才松了一口气，旋即一个闪身来到剑尘身边，一手抓着剑尘的肩膀朝着外面飞掠而去。

与此同时，在剑尘的识海中，醉神丹对虚空虫帝的影响在加大，虚空虫帝那一双浑浊不清的小眼睛已经慢慢的闭合。

然而就在这时，它那刚刚闭合的眼睛猛然睁开，目光中露出一抹挣扎之色。在这挣扎之中，它那浑浊的双目突然浮现出了几缕灵光。

似乎在这刹那间，虚空虫帝恢复了几分神智。

然后它张开了小嘴，发出了一道无声的嘶吼。

剑尘的身躯顿时剧烈颤抖了起来，脸色在瞬间变得苍白无比，那紧闭的双目也是有鲜血流出，触目心惊。

虚空虫帝这一声嘶吼，带着极强的攻击性，使剑尘的整个意识海都在剧烈的翻腾，元神都止不住地颤抖。

且，更有一小部分元神直接被震的崩溃开来，让剑尘头疼欲裂。

外面，大长老程明似有所感，脸色忽然一变，立即松开了抓住剑尘臂膀的那只手，一个闪身远离了剑尘。

下一刻，就见剑尘的身体周围，空间悄无声息的龟裂，以剑尘为中心，出现了一道又一道漆黑的空间裂缝，如蜘蛛网般密集。

“不好！”程明的脸色猛然一变，穿在他身上这件品级已经达到中品神器的战甲，瞬间爆发出一股强烈的能量波动，战甲的防御力被完全开启，形成了一道光幕将程明笼罩。

而程明则是一个闪身来到剑尘面前，完全进入了剑尘周围那片已经龟裂的空间中，以中品神器战甲的防御力撑起了一片空间，想要将剑尘从那片龟裂的空间给拖出来，强行带走。

不过就在这时，周围的空间刹那间凝固，不仅将剑尘的身躯束缚在那里，就连程明的元神体也被禁锢住了，保持着伸手的姿势被定格在那里。

但下一刻，在程明的战甲上便爆发出一股如山洪般的恐怖能量，硬生生的撑开了这凝固的空间，立即远退，出现在禁地之外。

他现在仅仅是元神体，仅凭战甲的力量，也只能做到自保，还不足以将剑尘那片空间中解救出来。

“大长老，我们得走了。”一道人影悄无声息的出现在大长老面前，身上魔气滔滔，散发出一股强烈的刀意。

正是五大战将之中的刀魔。

此刻，刀魔那掩盖在魔气之中的双目，正充满凝重之色的望着高空。

“刀魔，将剑尘带出来。”程明沉声道。

刀魔点了点头，正要出手时，突然，还有一道巨大的闪电，绽放出令天地都黯然失色的强烈光芒打在了天魔圣教的黑暗神殿上，爆发出一声巨大的响声，将这件上品神殿打的光芒暗淡，从高空中坠落下来。

与此同时，一只完全由能量汇集而成的大手自天空中浮现，带着毁天灭地的威势降临而下，径直朝着天魔圣教的大军镇压而下，将天魔圣教的五大战魔都给覆盖了进去。

雨上人亲自出手了，一掌之威，便毁天灭地，声势骇人。

正要出手解救剑尘的刀魔脸色一变，形势紧迫，他根本就顾不得剑尘，带着大长老便消失不见，一个闪身就出现在黑暗神殿跟前。

同一时间，天魔圣教的大军也在撤退，如一股黑色的洪流，朝着黑暗神殿汇入。

而那三只由死亡军团所化的三具巨大的血色骷髅，则是合而为一，变成了一具更加巨大的骷髅巨人，释放出无边的死亡之力，抵挡那从天空镇压下来的巨大手掌。