    “慢着。”

    荒芜的星球上，云海尾骨一探阻止了云月的动作。

    “晨星联邦”发生的一切，云海并不知情。

    他甚至不知道，冲进了“左连星系”的“远征军”现在是什么情况。

    对盟友的表情极其失望的他，也懒得再去理会他们的死活。

    “基因崩溃，是致命的。”

    “伽诺很早的时候就说过，除了最原始的那些异虫以外，萨尔那加族观察到在他们的催生过程中，原始异虫进化的过程中，它们已经进化出了极端复杂的基因密码。”

    “伽诺对此了解很少，但它知道，正是这种基因密码的存在，让原始异虫融合其它生物的基因时充数得更容易。”

    “反过来，其它生物尝试融合原始异虫的基因密码，不是基因崩溃直接死亡，就会反过来变成一只虫子。”

    “所以，我觉得我们还是慎重一些的好。”

    阻止了云月试图吞噬“母虫”的一些血肉，融合它的基因，云海凝重地说道。

    触手收了回来，云月扭头看向了云海。

    “你的意思，刺虫母皇是最原始的那批异虫进化来的，所以我可以成功融合它的基因。”

    “而现在，我们面对的是被萨尔那加族催生进化的原始异虫母虫，所以我未必能成功融合？”

    虽然明白了云海话中的意思，她还是确认地问道。

    点了点头，云海伸出了巨爪。

    在他的狰狞的骨爪手心位置，一只抱脸虫从他的掌心爬了出来。

    “这没意义啊。”

    “你难道忘记了，抱脸虫在寄生虫子后，马上会导致它的基因崩溃，异形胚胎也好，虫子也好，都会马上死去。”

    “抱脸虫不是我，它不是伽诺说的万能融合体。”

    “它能成功母虫的基因，我当然也可以。”

    “它不能，那也未必代表着我也不行啊。”

    云月觉得云海犯糊涂了，连忙提醒道。

    “我知道。”

    “我的意思是，你可以把自已有关融合的基因能力片断给它，然后再将母虫的基因链导入到了它的基因结构当中。”

    “这样的话，我们不就清楚了吗？”

    云海当然不会犯那种错误，却是这样说道。

    “我们不是已经尝试过了吗？我的融合基因能力片断如果给其它异形，只是很短的时间，融合基因片断会感染异形的整个基因结构，最终基因结构会彻底崩溃，它们会马上变成一摊液体。”

    云月听着有些糊涂，不解地说道。

    “所以，你要抓紧时间。”

    “在我们以前的试验当中，异形大概会有十秒左右的时间。”

    “这十秒当中，你要完成将母虫基因链导入到这只抱脸虫体内的工作。”

    “如果我们足够幸运的话，或许就能在抱脸虫基因链被感染、崩溃之前，就能看到结果了。”

    云海耐心地解释道。

    “这并不是什么好主意。”

    “老大，基因链崩溃产生的结果都是一样的，我们怎么区分它的基因链崩溃，是因为我的融合基因片断感染基因链结构造成的，还是因为母虫基因链融合造成的？”

    云月还是不认同云海的主意。

    “你有更好的办法吗？”

    云海有些烦躁地反问道。

    “呃……”

    云月无语了。

    她倒是不怕死，很清楚一只“虫族母虫”的基因链对异形文明有多重要，她也不怕冒险。

    只是她清楚，云海不会同意她冒这种险的。

    “好吧，就按你说的来。”

    想了想，根本没有更好的办法的她只能点头答应下来。

    “先这么试一下，如果不行，我们就回去。”

    “伽诺一定会找到更完美的解决方案的。”

    “联邦也就这样，除了文明程度更高一些之外，他们和地球人类文明没有太大的区别。”

    “至于星灵族，如果他们能放下自已的骄傲，倒也不失为一个强大的盟友。”

    “就他们现在这样的态度，虫族大举入侵时，星灵族有多远能逃多远，联邦又是不堪一击。”

    “靠不住的，这两个文明都靠不住。”

    “我们，终究还是要靠自已的。”

    云海感慨万千地说道。

    云月猛点头，严重认同了云海的判断。

    “我要开始了。”

    随后，她一边说着，触手延伸了出去。

    这一次，云海没有再阻止她。

    看似柔软的触手，在挨上已经被她三番四次折磨的奄奄一息的“母虫”身躯时，那发丝一样细的顶端突然紧绷起来。

    随后，触手顶端就像是尖刺一样，狠狠地刺进了“母虫”柔软的唇边。

    云月的身边，云海已经摊开了尖爪。

    在他的手心，微小的异形抱脸虫虽然不知道主宰要做什么，它还是按照云海的精神命令尽可能地摊开了身体。

    尖细的触手顶端，在移向异形抱脸虫的过程中，一再向前延伸变得更尖更细。

    同时，在这根触手的尾端，云月身体上和云海下颌非常相似的鼓包微微震颤着。

    她这个器官的作用，和云海下颌的鼓包完全一样。

    一滴血、一块肉都包含着一个生物完整的基因链结构。

    但是，无论云海或者云月，都不能直接通过一滴血、一块肉直接融合其他生物的基因。

    他们只能通过自已进化来的特殊器官，对这些血肉进行分解、分析，从而得到完整的基因结构。

    再接下来，便是基因能力的分析以及对某个基因片断的复制。

    只有成功地完成了这些，他们才能自已尝试融合或者给其它生物注入基因标本融合。

    这个过程中，最麻烦之处就是能力基因片断的排查和筛选。

    不过这一次，这个并不是什么问题。

    “母虫”有关繁殖的基因片断，却是和异虫刺族的“母皇”没有太大的区别。

    进化是成长的过程，万变不离其宗，它的本质是什么终将还是什么。

    果然，跟云海预料中一样。

    云月探到了异形抱脸虫身前的触手，仅仅只是停顿了数十秒。

    随后那细到几乎无法被肉眼捕捉的触手顶端，仿佛蚊子一样“叮”了异形抱脸虫一下。

    接下来，无论云海或者云月，俩人的精神感官完全锁定了那只异形抱脸虫…………

