    好东西有很多。

    看的叶凡是眼花缭乱。

    每样超级科技他都想要。

    可惜，实验室与工厂目前都没能完工，若是能够早点完工的话，估计现在早就生产出大量的黑科技产品出来了。

    看这科技列表。

    核聚变反应堆。

    磁能反应堆。

    悬浮汽车。

    ..

    应有尽有。

    第一天：进度百分之八十，剩余百分之二十即将完工量子计算机。

    第二天，进度百分之八十九，剩余百分之十一点即将完工量子计算机。

    第三天，进度百分之百，剩余百分之零即将完工量子计算机！

    一连三日一晃而过。

    今天叶凡早早就来到了工业机器人工厂内。

    在工厂核心位置处，四四方方带有蓝色纹路的黑色大方块正在闪烁着灯光，仿佛就在呼吸一般。

    这就是量子计算机吗。

    世界唯一一台超级计算机，各地区官方的超计算机与量子计算机比起来，那就是一个弟弟。

    “老板，是否启动量子计算机！”一号工业机器人站在叶凡面前询问道。

    “启动！”叶凡已经等得急不可耐了。

    这量子计算机自己一直都想建造出来，可惜实验室一直都没有打造完成。

    今天，总算是能够见到量子计算机的实力了。

    “老板，量子计算机已重启！”

    滴滴滴~

    在一号工业机器人汇报完紧接着量子计算机就响起一阵阵急促的声音。

    “启动完成！”

    巨大的黑色方块响起机械声。

    “正在与未来科技公司内网链接！”

    “%10...%30...%50...%70....%100！”

    【叮，连接成功，正在加密内网，隐藏内网，网络端口加密中，防火墙加密中...】

    一阵阵计算机风扇急速运转的声音响起。

    叶凡连忙拿出手机打算试探一下这量子计算机的能力。

    啪啦啪啦。

    叶凡试图寻找未来科技结晶公司使用的网络，但整个网络上，根本没有整个坐标存在，攻击战火英雄的服务器，你是能看到服务器，但是却摸不到，入侵不了，就只能那么眼睁睁的看着。

    嘶！

    叶凡倒吸了一口冷气。

    公司内网整个在互联网内消失隐藏了起来。

    文件与服务器还有系统之类的全都加了密。

    这么强大的计算机运行能力，估计就算是一千个黑客来同时攻击，估计也无功而返吧？

    叶凡双眼闪烁着精光。

    如今。

    就只剩下一个最重要的东西了。

    那就是X人工智能系统。

    这款系统自己可是研究了将近三个多月，没日没夜敲了三个多月的代码才创造出来的，量子计算机加上X人工智能，那简直就是无敌啊，直接就能掌控整个互联网了。

    激动的叶凡将笔记本电脑打开。

    在电脑内。

     X人工智能并无激活，处于关机状态。

    就这么垃圾的笔记本，怎么可能支撑一个X人工智能运行呢，一旦启动，整个显卡都会烧掉吧。

    “传输文件！”

    “正在传输中！”

    【%30...%60...%90...】

    启动好一会的量子计算机已经进入了最佳状态，传输能力也变得极强起来。

    【叮，传输成功，是否添加密钥？】

    所谓的密钥，也就是启动X人工智能的一道指令，这道指令，是叶凡利用自己专业知识设计出来的，没有这道指令，X人工智能就无法启动。

    叶凡长舒一口气，让自己放松一点。

    好几个月了，自己等待的不就是今天吗。

    真正的X人工智能，马上就能见到你了！

    “启动！”

    叶凡下令道。

    “正在启动中...”

    ..

    嗡！

    一阵阵热浪席卷而来。

    这是量子计算机内部的散热系统。

    在远处大屏幕上，叶凡看到一朵朵莲花状的代码正在被打开。

    那就是X人工智能的核心。

    无与伦比的美丽。

    一般人想要破解人工智能，那起码需要在学习个几十年才能学会如何去破解边缘代码。

    【叮，正在启动系统！】

    【叮，电量不足，请即使准备电源！】

    ...

    两道红色的感叹号在屏幕上显示出来。

    该死。

    自己竟然忘了这一环节，一个人工智能想要融合在一起，尤其是在启动的那一瞬间，人工智能就会对自己的核心程序来一次超负荷的演算，因为他需要确认自己是否完全是否正常，是否植入病毒之类的，就相当于电脑需要自我杀毒一样。

    量子计算机是能撑得住。

    但是给量子计算机供应的电源呢。

    那就不一定了。

    虽然未来科技结晶公司是使用的商业电。

    但远远不足啊。

    运算量越大，消耗的电能就越强。

    嗡！

    【警报，警报，请即使提供电能！】

    量子计算机不断提醒着。

    站在周围的工业机器人们将所有的充电桩都给插上了。

    就这样，电能还是处于负荷状态。

    “老板，商业电能有限制，是否破除掉限制！”

    破除吗？

    这样岂不是在吸电？

    不管了。

    先将X启动再说。

    “破除！”

    【叮，正在更改商业电限制额数，更改为0】

    嘭！

    各种火花出现。

    叶凡眼角抽搐了一下。

    提前几十年将未来科技技术给打造出来，这就是后果，各种材料都跟不上，各种部件技术跟不上需求。

    叶凡看着屏幕上显示的已使用电流。

    看的他是一阵阵肉疼。

    那电压在狂飙。

    就这短短的一分钟内，起码用掉了普通人家三个月的电费。

    南山市电机厂。

    电机厂是一座老旧的发电厂，专门为南山市提供电能，已经建立了将近三十多年了。

    呜呜呜！

    警报声突然拉响。

    这是紧急警报声。

    立刻，所有员工们听到警报声，全都朝着岗位狂奔而去，在电压监控室内。

    大量技术员瞬间懵了。

    “什么情况！”

    电机厂主任破门而入，神情紧张的吼问道。

    “刘主任，大事不好了，一号，二号，三号储电池被吸干了！”

    轰！

    现场众人顿时头皮麻烦。

    我尼玛。

    三个储电池都被吸干了。

    你特么在跟我开玩笑呢？

    一个储电池所蕴含的电压有多少，你们都是专业的，难道你们不清楚吗。

    试问整个南山市有哪个家庭，哪个工厂，哪个企业能够将三个储电池给吸干？

    他们家里有矿啊？

    那刘主任听到这话，双腿微微一软。

    撒腿就跑向了监控平台处查看。

    “谁干的！”

    刘主任大吼质问道。

    “主任，是...是未来科技...”

    .....

    