    第813章 长生不死   

    虽然筑基灵液的药浴配方有些昂贵，但是江炎泡完之后，感觉身体却非常地充实，浑身都暖洋洋的，体内气血流动地比平常要快，整个人精力充沛的。

    

    “雷老，您这配方果然有效，我这第一次泡，就感觉浑身舒畅，精力旺盛，一身的疲惫都去掉了。”

    

    雷震说道：“我这配方可是我苦心钻研的成果，当然有效。

    不过有一个注意事项，我必须要告诉你，那就是在药浴之后，你不能进行男女之欢，你懂我的意思吧？”

    

    江炎脸色不禁有些尴尬，问道：“这是为何？”

    

    雷震解释道：“为什么出家之人都讲究断欲戒色？

    常言道，色乃刮骨钢刀，贪恋女色的人往往意志力不坚定，而且精血容易流失，对于习武之人来说，这可不是什么好事。”

    

    “我用药浴帮你洗精伐髓，帮着你储藏潜能，不是让你浪费在男女之欢上的。

    反正你已经有了儿子，也不用担心传宗接代的事情，以后就专心练拳习武，断欲戒色吧！”

    

    江炎不由满脸苦笑，这练武怎么把自己练的连自己老婆都不能碰了。

    

    “雷老，一周一次都不行吗？”

    

    雷震哼了一声，毫不客气地回道：“一年一次都不行，除非你修炼到暗劲层次，可以控制自身的血肉、骨骼力量，激发身体潜藏的能量。

    到了这个阶段，损失一点精血也无妨，反正能修炼回来。”

    

    “俗话说，一精十血，这是生命精华的流失。

    普通人损失一次精血，半年甚至一年都无法恢复回来。

    普通人的精气神都是在不断损耗的，生命元气在不断流逝，这是一个无法逆转的过程。

    但是练武之人可以减少精气神的损耗，锁住自身生命元气的流逝。”

    

    江炎对于这些武学理论，曾经也是了解过的。

    

    只不过他当时心思并不在武学这方面，毕竟那个时候的他年轻气盛，又是姜家年轻一代的翘楚，更喜欢那些奢华地生活，还无法抛下这个花花世界。

    

    如今的他，也算是经历了人生的起起落落，铅华洗尽，心态变得更加成熟稳重。

    

    此时再听雷震将其这些武学理论，倒是能听得进去，也觉得颇有道理。

    

    “雷老，既然生命元气流逝这个过程是无法逆转的，那修炼又有什么意义？”

    

    雷震一脸郑重地说道：“当然有意义，按照你所说，人活着早晚都会死，那吃饭睡觉还有什么意义？

    人活着，追求的是过程的精彩，死而无憾，留下子孙传承。”

    

    “而武学的修炼，追求的则是突破。

    虽然生命元气流逝这个过程是无法逆转的，但是通过修炼，你能减缓生命元气的损耗，尽最大可能的保证自己的生命元气充沛。”

    

    “举个最简单的力量，到了我这个年纪的老者，已经腿脚不便，一身毛病。

    但是我通过修炼，即使已经是古稀之年，我一拳一脚足以爆发出开碑裂石的力量，你能说我跟普通老者一样吗？

    况且，当你修炼到更高的境界，也未必不能逆转生命元气流逝的过程。”

    

    江炎好奇地问道：“生命元气流逝的过程要是能逆转，岂不就能长生不死了？”

    

    长生不死，这是华厦文明几千年来，都一直流传着的一个追求。

    

    周穆王曾驾马车西游，在昆仑瑶池遇西王母，探索长生之道。

    

    始皇帝为求长生不老，派方术之士东渡仙山，寻求长生不死药。

    

    后世帝王无不效仿，道家佛教更是有许多修行者趋之若鹜，追求长生之境。

    

    在江炎看来，长生只不过是一个虚无缥缈地梦而已。

    

    这是人类对于百年寿命大限的一种不满，一种追求突破极限的奢望。

    

    雷震神色认真地回道：“嗯，你说的没错，若是生命元气流逝的过程可以逆转，不但可以长生不老，而且还能返老还童。

    虽然这种境界的人，我没有见过，但是在一些修炼典籍中，都有关于抱丹境界的记载。”

    

    “若是能够达到抱丹境界，就能够吸收天地元气，日月精华，草木之灵，融入自身之中，从而补充自己的生命元气，由此就可以令自己的生命元气充足。

    虽然生命元气还是会不断流逝，但是因为可以补充自身元气，寿元就会大增，远远超过普通人。”

    

    江炎顿时充满了向往，问道：“那有人达到过抱丹境界吗？

    这个境界不会是虚构的吧？”

    

    雷震顿时有些恼怒地瞪着江炎，他一生习武问道，追求的就是武道的更高境界。

    

    江炎居然说抱丹境界是虚构的，这就等同于掐断了雷震对于武道地追求。

    

    “胡说八道，这怎么可能是虚构的，肯定是存在的。

    据我所知，华厦在六百年前，有一位达到抱丹境界的高手，那就是武当祖师张真人。”

    

    江炎安安咧嘴，心想这六百多年前的时候，都是老黄历了。

    

    更何况，那个时候民智未开，许多人都喜欢谣传。

    

    武当祖师张真人或许达到了雷震这样的化劲宗师境界，但是是否达到了抱丹境界，这就没有人可以印证了。

    

    不过为了安慰雷震，江炎装作一副信服的模样。

    

    “哦，这张真人的传说，我也听说过。

    据说他活了好几百岁呢，的确算是长寿了。”

    

    雷震看出了江炎并不是很相信的样子，哼了一声，说道：“小子，有些事情你可以不信，但是传说也都是要有根据的。

    全世界有这么多国家，为什么只有华厦文明传承几千年，却没有断绝过，真正地武学就如同钻石一样，都是被珍藏深埋的，不是谁都可以见到。”

    

    江炎笑着说道：“雷老言之有理，若非我遇到了您，怕是也不知道还有化劲宗师这样的绝世高手。

    这在西方，是绝对没有的。”

    

    雷震瞥了江炎一眼，说道：“行了，别在这拍马屁了，回去休息吧，明天凌晨六点起床，六点半我等你去练拳。”

    

    “六点半，这么早？”

    

    “早什么早，太阳都快出来了。”

    

    江炎回了徐凤秋的客房，徐凤秋正在床上哄孩子。

    

    看到江炎回来，她说道：“你回来了，正好你看一会孩子，我去洗个澡！”

    

    徐凤秋去了浴室，听着浴室里哗哗地水声，江炎脑海中不由浮现出了她那曼妙地身姿，一阵心痒难耐。

    

    要是换做以前，江炎肯定要去跟徐凤秋来个鸳鸯浴。

    

    但是一想到雷震刚刚的嘱咐，江炎只能是苦笑一声，这种有肉吃不着的滋味，真是让人难受。

    

    

    

