
欧阳越来到夜清歌之前来到的小镇子上，一眼就看出来夜清歌当时是住的哪一个客栈，因为居然让他感觉到了七彩蜘蛛的气息。

夜清歌原先住的那间房间，因为被一对新婚夫妇给住下啦，欧阳越当然也不好意思跑到房间里面去找，现在都有了陌生人的居住，肯定当时的记忆都不会完整了，但是欧阳越还是不想放弃？万一错过了什么重要的信息，那他该如何是好，所以决定还是要试一试的。就算是真的没有任何消息了，那他也没有什么可以遗憾的。

欧阳越爬上夜清歌住过的那间房间的屋顶上，闭上眼睛仔细的感知，依然感知不到什么东西，要怪就怪这对新婚夫妇了，这个新娘子似乎好像从来都没有化过妆一样，脸上涂满浓浓的胭脂，这还不算是厉害的，主要是这个新娘子的身上不知道喷了什么味道，让人觉得好难闻，也把之前的一些气息掩盖了过去。

不过没有消息可就是最好的消息，那就足以说明一些事情，夜清歌并没有死在这里，这也就是说到目前为止夜清歌虽然出事了，可是还没有危险到涉及生命的地步，这对于欧阳越来说，已经是一个天大的好消息了。

“相公，你喂我可好？”女人娇滴滴的看着桌子上的葡萄，然后眼神魅惑的看着男人。

“娘子，为夫这就喂你。”男人满脸猥琐的笑容，盯着面前的女人。

看到这一幕，欧阳越实在是觉得自己没有待下去的必要了，如果再呆下去的话，他一定会被这对夫妇恶心死了。还从来都没有见过这样的两口子，你说一个女人矫情也就算了，一个男人也能够这么矫情，果然是印证了那句话，婊子配狗天长地久。

欧阳越老实说是真心的忍受不了这样的场面，所以才迅速离开了，夜清歌是一个天生就很谨慎小心的人，绝对不会留下一些蛛丝马迹给他，不然的话，他也能够推断出来夜清歌现在的处境到底怎么样了。

欧阳越从小镇子里出来以后，摆在他面前的是两条路，一条光明的大道一条黑暗的小道，光明大道上当然是有更多的人走也想到你比较安全一点，但是小道上的话可能会比较容易到达花月国，但是这一路上的危险就不知道会有多少了。

欧阳越实在是有一点纠结，不知道到底该走大路还是该走小路，因为他现在也猜不中夜清歌会走那条道路。

按理来说夜清歌受了伤，当然会走大路，因为大路比较安全。可是夜清歌从来都是不安常理出牌，说不定为了躲避敌人的追踪，去麻痹敌人的耳目，夜清歌还真的就选择了这条小路呢。

欧阳越还是对夜清歌不太了解，如果换成是北慕释的话，北慕释一定可以猜的出来，夜清歌从哪一条路上走了。

欧阳越咬咬牙，反正这样长时间在这里耗下去也不是办法，干脆就走大路好了，所有的人都说了关心则乱，万一夜清歌这个时候已经走到花月国了呢！那他这么纠结又是为了那般。

欧阳越不在犹豫了，反正这两条道路最终的尽头都是一样的，都可以到达花月国，如果他说到路上走过去后没有找到夜清歌的话，那就说明夜清歌很有可能被控在了小路，到时候他再返回去找还是一样的。

最后的决定就是欧阳越，继续朝着大路走去，说不定能在大路上遇到一些特别的事情。

花簇柔自从答应了黑卦妇要有黑卦妇成亲以后，她在黑风寨的日子就过得比较轻松了，所有的人都要尊称她一声花公子。但是花簇柔自己心里明白这一切都是因为黑卦妇的缘故，那些人虽然表面上对她这么尊敬，但是实在心里如果不是因为她，要答应黑卦妇成亲的话，在这个吃人不吐骨头的黑风寨，花簇柔想要活下去，可真的是一点儿也不轻松。

花簇柔其实对于外貌上的这些也没什么好在乎的，可是偏偏这个黑卦妇不仅是人长得丑，心也丑。这就让花簇柔觉得有些难以接受了，这样的女人要是娶回去的话，那她一定会被吃的连骨头渣都不剩的。

更何况根本就不可以娶亲，花簇柔的心里很清楚，虽然她是个女儿身这件事情迟早要被别人曝光出来，但是绝对不可能是现在，趁着现在花簇柔一定要完成太子哥哥之前没有完成的那些事情，不然她就实在是对不起自己的太子哥哥了。

所以花簇柔绝对不可能死在黑风寨，也不可能任由黑风寨的黑卦妇安排，她一定要找个时机想一个办法逃出去才行。花簇柔本来想要直接找到黑卦妇，跟黑卦妇好好的谈谈一下，就说自己是花月国的太子，反正这里离花月国也不远了，然后让黑卦妇提一个条件，花簇柔一定会满足黑卦妇的。

可是这样的话要是有不行的，因为自古以来官家和土匪都是作对的，花簇柔长这么大还从来都没有听说过，什么时候官家可以和土匪成为好朋友的。说不定本来黑卦妇并没有想着杀自己，但是一天自己居然是花月国的太子，恐怕黑卦妇一定会把她剁碎了喂狗吧。

花簇柔瞟了一眼院子里那几只长得比狼还凶狠的狗，怪不得是吃人肉长大的，就是跟一般的狗不一样，光就是这样，看着突然觉得毛骨悚然，鸡皮疙瘩掉了一地。

如果想要在这么多人的守卫之下，在这几只狗的眼睛之下跑出去，花簇柔基本上可以确定那是绝对不可能的事情，但是自己又不能这么说，在这里和黑卦妇成亲，这件事情拖得了一天半天，但是绝对不能拖得了一个月或者是半个月。

而且花簇柔是个女儿身，这件事情虽然到现在为止没有被发现，但是在成亲那天晚上，洞房花烛夜的时候是一定会知道的，到时候身份败露了，花簇柔一样会死的很惨。

只要一想到那个黑卦妇的长相，花簇柔就能看到院子里的那几条狗是一样的，浑身都掉鸡皮疙瘩，那样的女人，如果发现自己是个女儿身，而且又长得这么貌美，说不定会有什么更加狠毒的计策来对付自己。

花簇柔无奈的叹了一口气，她现在真的特别想让夜清歌立马出现在自己的面前，只要夜清歌在这个地方，不管能不能想到跑出去的方法，花簇柔就已经觉得很安心了。

想到夜清歌，花簇柔但心里又多了几分担心，毕竟她逃离了，那是因为那帮黑衣人的目的不是自己。可是夜清歌就比较危险了，那些黑衣人找了夜清歌这么久，当然不可能轻易的就放夜清歌离开。也不知道现在的夜清歌到底怎么样了，有没有受伤，有没有安全的到达花月国。

花簇柔抬头看着天空上飞的小鸟，那些小鸟真的是自由自在，想飞到哪里都可以。可是自己现在却被困到牢笼中，想飞也飞不走，别提多悲哀了。

欧阳越沿着大路走了好长时间，似乎都快要看到花月国的皇城了，可是脚下踩到了一个东西惹起了他的注意。欧阳越抬起脚，把脚底下的那件东西捡了起来，原来是一个女人用的簪子呀！

欧阳越不用想也知道这个发簪肯定不会是夜清歌的，因为夜清歌那个女人跟一般女人是不一样的，一般人总是追求这些东西，可是夜清歌追求的往往让很多人都想不到。

既然这个发簪子不会是夜清歌的，那么欧阳越当然也不可能留在身上，他的身上只能够保存夜清歌的东西，其他的女人对于他而言，不过都是浮云。

欧阳越刚刚要准备把这个发簪子扔掉，可是前后想了一想，就算是这个簪子跟夜清歌没有任何的关系，但是这并不妨碍他可以恢复一下关于这个簪子所发生的场景，说不定真的会有一些特别的发现。

欧阳越手心紧握簪子，眼睛闭了起来，很快在这个簪子的主人身上发生的事情，都在他的面前一一的演变出来。

欧阳越真的要庆幸自己并没有把这支簪子丢掉，因为这只簪子的主人居然是花簇柔，欧阳越万万没有想到，一个花月国的太子身上居然会有女人的东西，看来这个花月国的太子应该是心有所属，所以才会将心爱之人的东西戴在自己的身上。那照这么说来的话，这个花月国太子并不是真心想娶夜清歌了。

得到了这样的一个结论，欧阳越看起来似乎心情真的很不错，既然是这样的话，那么他就一定有机会阻止夜清歌嫁给花月国的太子，不过首先他要做的是找到花月国的太子再说。

因为有了这个簪子，所以欧阳越还原出了当初的场景，从而得知花簇柔被黑风寨的人抢了去，看样子似乎想做一个压寨夫君，可是只要一想到那个寨主的长相，欧阳越自己都忍不住有些恶心了。一个女人长成了那个样子真不知道她是怎么有脸活下来的，难道没有人告诉那个女人她长成这个样子，真的让人看了，有一种想要刺杀自己双眼的冲动么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40223418"  chaptername="第二百零五章  让人自杀的长相">加入书签</a>
</div>
