    <div id="content">    元未央听到他这话，便明白了他的意思，静思片刻，向骁伯道：“近日九疑山将有变故，随时准备脱身！”

    骁伯凛然，默默点头。

    之后几天，许应正常作息，白天便去朝真太虚洞天修炼，晚上回到梧桐宫就寝，有闲暇时间，便用来破译九霄阳神玄坛功。

    如此日子过得飞快，不知不觉间又十多天过去，料想周齐云的伤势已经好了。这些日子，圣神皇帝出奇的没有继续派人下阴间搜刮阳气，苍梧宗的大殿中也没有再传来愤怒的打砸声，很是平静。

    许应将九霄阳神玄坛功破译完成，抄了前面半篇交给陈公公，道：“你告诉陛下，下半篇在我这儿，让陛下拿玉京秘藏的寻龙定位术来换。”

    陈公公慌忙去了。

    许应立刻通知元未央，不过多时，元未央已经收拾妥当，与骁伯一起赶来。

    七缩小体型，变化成面条大小，藏在许应的衣领中，大钟则依旧藏身在许应的脑海中。

    众人准备整齐，许应突然想起郭小蝶，心道：“她是郭家的人，此刻郭家的人应该都已经得到消息了吧?不知待会相遇，是敌是友。”

    又过不久，陈公公匆匆赶来，笑道：“陛下让咱家带来了玉京秘藏的寻龙定位术，许大人，下半册经文和金书呢？”

    许应取出下半册经文和记载九霄阳神的金书，交给陈公公，陈公公递过来一本小册子，笑道：“这就是玉京秘藏的寻龙定位术，陛下亲手所书。许大人，陛下还要召见你们，亲自封赏。”

    许应收下寻龙定位术，躬身谢道：“公公请引路。”

    陈公公在前面引路，向半山腰的苍梧宗大殿赶去。许应和元未央看去，只见镇守险峻之地的金吾卫，比前几天多了许多人。

    再向山下走去，又见一众数十个摊师被两个金吾卫看押着往山上走。那两个金吾卫一个背着剑匣，一个拄着白幡。

    许应等人经过时，金吾卫正让那些雄师跪下，数十人跪了一排。便见其中一个金吾卫一拍剑匣，剑气从匣中飞出，将一个个雄师斩首！

    但这数十个雄师毕竟还有高手，其中三人见机不妙，便立刻催动雄术对抗剑气，纵身逃走。

    那金吾卫叫道：“想想你家人！死你一个就好，逃走便满门抄斩！”

    两个本领高强雄师犹豫一下，便被剑气贯穿眉心，死于非命。剩下那个摊师果敢狠辣，不闻不问，只管往前逃去，猛然纵身而起，气血在身后化作白鹤，翼展数丈，振翅而起！

    但其他关隘处早就有金吾卫守护，一道道剑气破空而出，便将那摊师斩杀，身首异处，从空中跌落下去。

    “阿应”七藏在许应衣领间，看得魂魄都在发抖，颤声道。

    大钟也是发出当的一声闷响。

    许应稳住心神，跟着陈公公，元未央视而不见，只有骁伯握紧拳头，却又舒展开

    来。

    再往山下走，不过半里，沿途有其他金吾卫在问斩几十个雄师。再走半里，又是一拨处斩的，有的雄师哭喊连天，有的则奋力奔逃。

    然而各个关隘都被守住，他们能逃到哪里去？

    许应等人一路走了十多里，便看到上千个被问斩的摊师，这些雄师有的是苍梧宗的弟子和长老，有的是其他江湖门派被掳来的。

    他们原本还有用，可以下阴间采集阳气，供皇帝炼丹，但现在他们已经没有了用处。

    无用，便意味着没有生存的必要。为了皇帝的英名，他们必须死。

    他们继续前行，前方有人交锋，是苍梧宗的掌教，被三个金吾卫围攻。这位掌教的本事却也非同小可，修炼的不知是什么秘藏，身后气血鼎盛，已经开了六大洞天，已经江湖上了不起的大雄！

    但在那三位金吾卫的围攻下，他也岌岌可危，随时可能送命。

    前方，苍梧宗大殿在望。

    陈公公突然叹了口气，低声道：“许小哥儿，陛下给你们的书只是白纸，你们还看不出来吗？快走吧。”

    骁伯压低嗓音道：“多谢。”

    他突然出手，在陈公公后肩上打了一记，陈公公口喷鲜血，连翻带滚坠下山崖，人在半空，尖声叫道：“快擒反贼！”

    骁伯错愕：“我下手没这么重，他怎么吐这么多血…”

    “走！”

    许应大喝一声，一步跨出，足下剑气旋转，顷刻间便将他包围，咻的一声，化作一道剑光破空而去！

    另一道剑光追上他，正是元未央。

    两人不敢飞上空中，只是贴地飞行，剑气激荡，地面的草木、碎石在四溢的剑气下纷纷破碎！

    早有金吾卫注意到这一幕，一拍剑匣，便有十多道剑气飞来，斩向那两道粗大的剑

    光。

    许应和元未央人在剑气中，无法主动还击，那十几道剑气与他们周身剑气碰撞，顿时让他们速度大减。

    突然许应周身剑光散去，纵身一跃，跳入半空。

    他脚下浮现云梯一道，在云梯上借力，再度跳跃，同时背上剑匣哒的一声左右分开，露出匣中暗藏的七个空格，空格中各藏有一道剑气。

    许应剑指一挥，七道剑气相继从匣中飞出，铛铛铛铛，将那一道道攻来的剑气斩断！

    他的剑匣是袁天罡的宝物，匣中剑气已经孕养千年，锋利无匹，远非金吾卫的剑匣所能比！

    与此同时，元未央周身护体剑气渐渐稀薄，她纵身一跃，神识腾跃，在空中有了立足之地，运剑将围攻自己的剑气斩断！

    另一边骁伯则在山林间狂奔，如同下山猛虎，冲向沿途关隘，将一个个镇守在那里的金吾卫或格杀，或抛下山崖！

    七道剑气回归剑匣，剑匣左右剑阁哒哒合拢，依旧并在一起。

    许应剑气绕体，又化作一道粗大的剑光贴地而去，另一道粗大剑光斜刺里并过来，正是元未央，与他贴地穿插而过。

    两人剑气忽然消失在山林中，各自叱咤一声，短短一瞬间便解决守在那里的强敌，再度御剑飞去。

    山上传来喊杀声，金吾卫与郭家的高手纷纷出动，截断所有去路。

    终于，许应与元未央奔向苍梧之渊那座山崖，山崖边早有郭家的高手守护，为首的便是郭跃、李樱珠，郭小蝶也在其中。

    众人杀气腾腾，严阵以待。

    郭家乃是世家，虽然不如周家那般庞大，但更为古老，底蕴更深，早已组成阵势，只要被他们阻挡住，便只有死路一条！

    “钟爷——”

    许应声音未落，便见脑后一口大铜钟飞出，嗡嗡旋转，钟壁光芒四射，猛然间大钟外壁光芒层叠铺就，形成一口更大的光壁！

    光壁外，符文流转，光壁内，万物竞发，万类生长，勃勃生机化作恐怖的威力！

    “咣——”

    大钟震动，外围的光壁大钟也跟着震动，恐怖的威能震得山崖浮动，郭家高手早已催动阵法，对抗钟威，气势成城，铜墙铁壁，硬撼大钟！

    下一刻，钟声摧城，郭家一众高手气血浮动，各自后退，阵法不乱！

    “咣！”

    大钟第二声响起，震得墙倒城催，郭家一众高手各自吐血。大钟声势宣赫，第三次钟声震响，郭家众多高手顿时阵势被破，被冲击得四面八方飞去！

    “阿应，我不行了！”大钟叫了一声，猛然光壁收回，大钟缩入许应后脑，消失不见。

    许应、元未央已经趁机冲至山崖边，只需跃下山崖，便可以坠入湖中，潜入苍梧之渊，借阴间而逃！

    就在此时，苍梧宗大殿上空，那朵庆云突然向他们飘来。

    那朵庆云，是皇权的象征，尚未来到，万民祷祝的声音便已经让他们头晕眼花，意识不清！

    然而庆云还未来到山崖，便仿佛遭遇铜墙铁壁，顿在空中，不能前进分毫！

    庆云下，一个白眉少年安安静静的站在那里，看向苍梧宗大殿，目光闪烁，似乎在盘算着许应的价值，是否值得他与圣神皇帝撕破脸皮。

    “周老祖，我在梧桐宫中，给你留了一份《九霄阳神玄坛功》！”

    许应突然大声道，“这门功法，可以解决陀妪仙书的弊端，让你修行无碍！”

    周齐云心神大震，露出难以置信之色，转头向许应看来。

    “许应，这是你试图逃走的第二次了。”1

    他转过头来，面对大殿，声音淡然，“你们逃吧，不要被我捉到。”

    许应松了口气，纵身跳下山崖，向那片碧湖坠落。与此同时，一众金吾卫纷纷纵身一跃，跳下山崖，郭家高手也纷纷腾空，各自施展云梯天纵，向空中许应和元未央追

    去。

    骁伯势如猛虎，纵跃而下，跳到一个金吾卫背上，一拳将那金吾卫打爆，抓起剑匣猛地一拍，剑匣炸开，里面一道道剑气四下乱射，逼得一众金吾卫和郭家高手不得不抵挡！

    突然，郭跃纵身跃来，手一动，便见天空风云大作，与骁伯碰撞一记。

    骁伯闷哼，身后五座洞天浮现，却还是被震得口中吐血，跌落下去。

    郭跃正要杀掉他，突然许应纵身一跃，将骁伯接住，高声道：“钟爷！”

    大钟飞出，叫道：“我没力气了！”

    许应抡起大钟，狠狠砸在郭跃身上，大钟发出当的一声巨响，叫道：“我说了真的没了，你还不信。”

    郭跃单手挡住大钟，只觉大钟的威能大不如从前，显然是强弩之末，心中一喜，不假思索另一只探出，扣住许应咽喉。

    就在这时，许应衣领中钻出一条小蛇，在他虎口处咬了一口。

    郭跃顿时整只手失去了知觉，然后胳膊也失去了知觉，心中大恐，连声道：“樱珠，樱珠，快来救我！我中了异蛇之毒！”

    那美妇人正欲擒下元未央，闻言心神大乱，急忙来救，见他黑气即将攻入肩头，到那时进了心肺和大脑，只怕神仙难救，只得含泪咬牙，将他整条手臂斩下！

    “相公放心，我杀了那许妖王为你报仇！”

    李樱珠帮他止住血，夫妻二人看去，只见许应已经带着骁伯冲入碧湖，进入苍梧之渊，于是也跟着冲了进去。

    到了苍梧之渊，夫妻二人只见一众金吾卫与郭家高手沿着这条深渊连连搏击，剑光在这条大渊上空碰撞不休，不断有人尸体坠落，死于非命。

    许应杀红了眼，将袁天罡的剑匣也祭起杀人，那剑匣飞行于空中，时而剑匣打开，一道道剑气飞出，威力暴涨，砍人如切菜，时而团团剑气围绕许应飞舞，顶着众人的攻击冲入人群中，顿时残肢断臂纷飞！

    李樱珠、郭跃夫妇看得眼睛发红，厉声道：“都让开！”

    夫妻二人施展云梯天纵，急速逼近，许应、元未央摆脱众人纠缠，化作两道剑光飞速遁去。

    夫妻二人渐渐超越众人，一路追赶，忽然只见一道剑光飞来，挡住他们的去路，剑光中传来一个声音，正是郭小蝶，叫道：“二姨，四叔，不要追了！”

    李樱珠看到她绕体的剑气，顿知她得到了许应的御剑诀的真传，跺脚道：“小蝶，他传你的？代价是什么？”

    郭小蝶躬身道：“没有代价！他看我不懂，直接就传了！”

    李樱珠呆了呆，转头看向郭跃断掉的手臂，颓然道：“这就是我郭家为御剑诀付出的代价”

    郭跃疼得面色苍白，额头都是汗珠，悄声道：“夫人，我认识几个周家的高手，能长回来。”

    李樱珠面色稍好一些，道：“莫非，我郭家平白得了御剑诀？”

    郭跃轻轻点头。

    李樱珠心花怒放，笑道：“那么，的确不

    应该做得太绝。小蝶，样子还是要做的，否则陛下那里难以交代。给他们留一条生路便是。”

    郭小蝶大喜，回头看去，许应等人已经消失在茫茫的阴间，不见踪迹。

    许应、元未央和骁伯又遭遇几次追杀，总算借助阴间的地理甩开追兵，只是这阴间广袤无垠，他们也不知身在何处。

    不知不觉间，许应猛然抬头，只见前方有高耸入云霄的神像屹立在群山之间，超越群山，香火缭绕，顿时松了口气。

    那里便是阴庭。

    阴庭到了，那么天神殿便不远了！

    不久后，三人来到天神殿，在一双双目光的注视下，小心翼翼从这座古老的神殿中穿过，居然一路平安的走了过去，没有受到任何责难盘问。

    鬼仔岭外，元未央停下脚步，展颜笑道：“许妖王，咱们就在这里分开吧。我也该回去向母上复命了。”

    许应停步，颇为不舍，道：“我也将去寻找我的身世。如今一别，不知何时能与君重

    逢。”

    元未央踟蹰一下，笑道：“和你在一起的日子，我很开心。你若是来京师的话，我介绍我妹妹给你认识。”

    骁伯呆了呆，不解的看向元未央，心道：“公子不是独女吗?哪里来的妹妹？”

    三更一万两千字了，求月票求

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		