
　　三天后，这件事的影响已经超出了所有人的想象。

　　很多媒体都纷纷开始报道，并发表了自己的言论和评价。

　　原本这个风波还只是在平山范围内传播。

　　这一下，突然就扩展到了全国。

　　当然，有支持，也有反对，可谓是众说纷纭，无比热闹。

　　与此同时，娃哈哈也宣布了跟达能的合作。

　　达能出手了，意味着娃哈哈得到了达能的全力支持。

　　娃哈哈和家美这场价格战，势必要进行到底。

　　在得到这个消息后，陈舒瑶第一时间就给陈江海来电话了。

　　陈舒瑶打电话过来的第一件事，就是询问关于拍照风波，是不是有了后续处理方案。

　　陈江海当然能够听出她对自己的关心。

　　实际上，陈舒瑶对于这件事之所以如此关心，除了是因为她自己对于陈江海的感情，另外还有一个非常重要的原因。

　　陈江海作为一个企业家，一个公众人物，要是染上了这种影响口碑的负面新闻，不及时解释的话，可不会有什么好结果。

　　整个企业以及品牌下面的产品销售，都必然要受到一定程度影响。

　　毕竟，一个领导者是跟企业紧密联系起来的。

　　领导者的口碑也就是企业的口碑。

　　如果口碑都坏了，后果可想而知。

　　“江海，这到底是怎么一回事啊？”陈舒瑶关心道。

　　陈江海从容说道：“舒瑶，不用担心，小事而已。”

　　随后，他言简意赅的说了下这件事的大致经过。

　　听完后，陈舒瑶显得十分气愤，咬着牙说道：“这些记者，完全就是在夸大其词，混淆视听！”

　　陈江海跟着说道：“没关系，很快就会解决了。”

　　“不会出什么意外吧？”陈舒瑶仍然有些担忧的问道。

　　虽然对陈江海的能力向来是无比信任的，可是这件事的影响太大了，而且隐约还有人在背后推波助澜，她是真的有点担心陈江海会应付不过来。

　　毕竟，木秀于林，风必摧之。

　　现在突然出了这种事，想要看陈江海出丑的人太多了。

　　陈江海则十分笃定地回道：“不会的。”

　　听到陈江海这样说，陈舒瑶这才算是稍微放下心来。

　　陈江海既然都这样说了，问题肯定不大。

　　随后，陈舒瑶便说到了娃哈哈的事。

　　对方摆出这么一个异常高调的架势，意图十分的明显，就是要不死不休了。

　　如果真的是这样的话，对于家美来说，并不是一件好事。

　　现如今家美的一切，都刚走上正轨，可以说有着一个相当完美的起点。

　　家美要是和娃哈哈决战到底，家底肯定是要全部拿出来的。

　　同时，最后肯定还需要秋海在资金上面的帮忙。

　　到时候就算是在这场对决之中胜出，也必然要付出巨大的代价。

　　毫无疑问，这绝对不是陈舒瑶希望看到的结果。

　　只能说，她一开始对于这场价格战的心理准备，是远远不够的。

　　陈舒瑶认为，经过长宏降价风波后，国内的其他企业，肯定会引以为戒，不会再这么疯狂的降价了。

　　因为降价本身就是一种一千自损八百的手段，到头来搞不好谁都捞不到好处。

　　甚至降着降着就把自己拖入深渊，直接没了都可能。

　　事实证明，陈舒瑶还是小看了宗大明。

　　宗大明这人狠起来，那可不是一般人能比的。

　　现在的宗大明着实憋着一口气，宁愿让出自己十分看重的股份，甚至有可能丢掉他对于娃哈哈的控制权，也要把这场价格战继续打下去。

　　从这点也可以看出来，宗大明对于达能集团介入之后，娃哈哈能够赢取这场战役的胜利，那是相当的有信心。

　　在儿童饮料的市场上，宗大明不允许娃哈哈有任何一个对手存在。

　　他想让娃哈哈独霸整个儿童饮料市场。

　　因为在此之前，娃哈哈儿童口服液几乎占据了整个华夏儿童饮料市场，赚取了高额的利润。

　　宗大明也是食髓知味，虽然儿童口服液遭遇滑铁卢，如今已经退出市场，但他绝对不甘心放弃这块肥肉。

　　更为重要的是，这次的娃哈哈和两乐，是有很明显的区别。

　　两乐是外资企业，可娃哈哈是一个民族品牌，而且得到了市场广泛的认可，还是有不小的群众基础。

　　陈舒瑶在对付两乐的时候，那可是一点也不手软。

　　现在面对娃哈哈的话，陈舒瑶还真下不去死手。

　　陈江海之前的那些行为，多少影响到了陈舒瑶。

　　尤其是陈江海对于民族企业以及民族品牌的态度，让陈舒瑶觉得十分的正确。

　　她甚至有些担心，现在家美和娃哈哈打起来了，会不会便宜了其他人？ŴŴŴ.23sk.com

　　外资会不会趁着这个时候，进军国内市场？

　　同时，两者最后落个两败俱伤的话，会不会对国内市场造成什么不利影响？

　　这些，都是陈舒瑶此刻所担心的东西。

　　陈江海笑着安慰道：“赶紧别想那么多了，你的担心啊完全就是多余的。”

　　“为什么？”

　　电话那头地陈舒雅一脸不解，微微蹙起眉头，等待陈江海的答案。

　　在陈舒瑶看来，价格战确实是决定胜负的一个好手段，拼的就是自身的实力。

　　实力不够的话，坚持一阵，自然就得败下阵来。

　　有了陈江海的支持，家美的资金可谓十分充足，当然打得起价格战。

　　可是对其他品牌来说，这绝对是一个噩耗般的存在。

　　同时，这场价格战持续很久的话，那就意味着两个企业的发展，都会陷入一个相对停滞的状态。

　　这些，都是陈舒瑶担心的东西。

　　陈江海淡淡的说道：“原因很简单，那就是家美一定会成为笑到最后的赢家。”

　　他这句话，说的那是相当的自信。

　　有秋海坐镇后方，源源不断的为佳美提供丰厚的资金支持，陈江海真的想不到输的原因。

　　产品，市场，大家其实都差不多。

　　甚至在营销方面，家美可以说不输于人。

　　当然最重要的还是因为家美拥有着娃哈哈绝对没有的雄厚资金。

　　甚至为了获取胜利，可以毫不犹豫的做到以本伤人。

　　凭什么不赢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百二十二章 凭什么不赢！免费阅读。https://xs.23sk.com 