    “说了吗？”

    “说了，是疏勒人。”

    “疏勒人？他们想干嘛，不怕报复吗？”

    “说是想栽赃嫁祸，引起西域诸国和大唐势力的对立。”

    “我擦，这么阴险。”

    “对了，四郎，你为什么会有炸药？”张三一脸好奇的问道。

    此时已是次日天明时分，众人收拾好东西后，重新上路。

    尽快赶到顺丰据点，然后把这事汇报上去。

    大漠之上，太阳火辣辣的。

    李牧十分装逼的戴着一副墨镜。

    对，没错，就是一副墨镜，贼拉风贼特别的那种。

    反正就是显得特别与众不同。

    但没人敢说什么，因为大家貌似都对他的身份有所猜测，多多少少带着顾忌。

    就连王镖头都对他有些客气了起来。

    在场的也就张三跟他有些交情，所以才会有此一问。

    “老张啊，说出来你可能不信，我是李牧的亲戚。”

    “你说你是泾阳公的族亲？”

    “昂！”

    张三一脸狐疑，因为这些日子相处下来，他对眼前这李四郎多多少少有些了解，总结起来就是，爱吹牛，说话很没谱，没几句是真话。

    所以，这话他保持怀疑的态度。

    “话说老张你昨晚的表现不错嘛，以后多历练一下，未必不能担大任啊。”李牧笑呵呵的说道。

    “我？算了吧，我是个什么样的人，我自己还不清楚吗。”

    李牧笑了笑，没接茬，这货自卑情绪太浓烈，味太冲，先让他散发一下，以后再打磨。

    ——

    另一边。

    荆南。

    “今年棉花苗开始涨价了，沧州那边的种苗多搞些出来，运到河东那边去，那边现在行市很好。”李泽楷说道。

    “好。”福伯点了点头答应一声。

    自从棉布这玩意儿出现，并且大量普及后，棉花种植行业就开始空前火热了起来。

    那些提前经营棉花种植的人，基本都赚翻了。

    比如当初早早嗅到商机的李勣，如今李勣家族，单靠棉花事业，就够他们这一代族人打断腿不去捞钱，也能富贵一生了。

    所以，后来闻讯而来的人跟疯了似的开始疯抢种苗。

    这种情况下，作为批发商的李牧，自然是赚翻了。

    这个行业市场很大，他没打算独吞，所以交代李泽楷和福伯，一旦苗种价格上涨，就把沧州那边培育基地里的苗种都拿出来售卖。

    反正技术掌握在自家手里，他们永远立于不败之地。

    怕甚！

    李牧给的价格并不算高，但至少也能赚个三到五倍的利润，已经算是很赚了。

    目前手里最好的苗种，基本都集中在沧州。

    毕竟沧州是最早的培育基地。

    虽然也有自负聪明的人学李牧搞棉花苗种培育。

    但老实说，这苗种培育还真不是一件简单的事，就大唐这会的技术，成活率真的不高。

    怎么选地做垄，怎么施肥补肥，怎么捉虫防病......

    这些都是有数据统计的，李牧顺丰系内部可是做过很多数据对比的。

    除了这些外，最重要的一个，就是，顺丰这边它掌握了“化肥”这个逆天手段。

    一种粉末状的东西，堪称灵丹妙药。

    这玩意儿连精通农事的贾家子弟都没听说过。

    “对了，江夏王和吴王都对这棉花很感兴趣，多次打听苗种的事。”福伯突然提了这么一茬。

    “他们也要？”

    “嗯。”

    “江南这边好像还没风声传过来吧。”李泽楷有些疑惑。

    “说是从李大郎那里得到的消息。”

    “哪个李大郎？”

    “英国公之子。”

    “李震？”

    福伯点了点头。

    随后解释道，“李大郎在江夏那边屯了十五万亩地准备种植棉花，江夏王和吴王怎能不好奇。”

    “十五万亩？”李泽楷一声惊呼。

    福伯继续点头。

    “入娘的，这李震好大的气魄啊！”

    “那现在如何安排，河东那边的货还供不供？”

    “先供河东。”

    “啊？那江夏王和吴王那边如何交代？”

    “直接说货不够，让他们等下一批，先供河东，乃是泾阳公定下的策略，不能因为他们二人而改变。”

    “那......”

    “有事我担着，泾阳公既然让我留下主持事业，自然是知道我的脾性的。”

    “那好，老朽这就去办。”

    福伯走后，李泽楷嘴角轻扯，有些轻蔑的笑道，“两个落魄宗室，谅你们也不敢撕破脸。”

    ——

    而此时，江夏。

    李震府邸。

    “李郎，那泾阳公真这般厉害？”

    李震的房间内，准确的说是房间内床榻之上。

    此时的李震整仿佛圣贤附体般的抽着事后烟。

    手臂里搂着一个宛若白条一般光洁的妙龄女郎。

    然后一脸骄傲的点头说道，“何止厉害，简直是神仙般的人物。”

    手臂稍微用力，搂紧了怀中女郎，继续说道，“好比这棉花之物，皆出其手，谁能得利，皆在他一念之间，吾敢在江夏开辟十五万亩地种植棉花，全赖吾与泾阳的交情，我等兄弟相交，情谊自是深厚。”

    “那如此生财之道，就不怕被人学了去？”

    “哈哈哈，哪有这般容易，棉花事业，不是随便什么人都能种的，首先你得有苗种，套种培苗，只此一家，别家学不去，就算别家能搞到种苗，成与不成，还得看地质与手段，并非有种苗就行。”

    “此乃不传之秘？”妙龄女郎继续追问道。

    “也不是什么不传之秘，就算光明正大让人看了，又有几人能学得会？”

    “李郎此话怕是夸大了。”那女郎娇嗔道。

    “夸大？豚肉你吃过没有？”

    “嗯，吃过。”女郎点了点头。

    “味道如何？”

    “各有不同。”

    “那便是了，河北豚肉较之别地，肉质鲜美，甚至比羊羔还要胜上三分，这是为何？”

    “不知。”

    “同样是骟其根，为何河北之豚肉质鲜美？”

    女郎继续摇头。

    李震笑了笑，“这便是泾阳公的厉害之处，公开给你看，你也学不来他的技术。”

    “又比如这荆南围湖造田之法，谁都知道怎么做，但又有谁能做到？”

    李震一边说一边眼神露出神往之色，甚至脸上表情满满的都是温柔。

    搞得旁边女郎一脸妒忌，暗道究竟是怎样一个奇男子，才能做到让同为男子的李郎这般模样？

