    聊天群内

    小魔女婠婠：“我神不愧是我神，早就看穿了你！”

    叶凡：“噗，亡灵笔，这名字不得不让我多想呀！”

    唐三：“心疼新人一秒，太苦了！”

    张三丰：“认可吧，好歹这也是我神的恩赐呀！”

    江玉燕：“而且我们都没有额外的赐予，我神对新人很是看重，望汝珍之！”

    聊天群内，叶凡等人一个个的话语道出，宁采臣受伤的心灵，再一次被扎的千疮百孔。

    神呀，别玩他了呀！

    这笔他不要了………

    我神呀，刚才的话，当我没说过呀！

    一时间，宁采臣吓的一身冷汗，连忙将刚才的祈祷收了回来。

    转头看向聊天群时，亡灵笔不出意外，已经被小魔女给开车了。

    小魔女婠婠：“亡灵笔，新人以后怕是要劳累了！”

    叶凡：“瑟瑟发抖，我听不懂！”

    唐三：“吓死我了，不知道她在说什么！”

    张三丰：“老道比较纯洁，不懂！”

    大秦始皇：“嗯，这是我神想让新人熟悉文房四宝！”

    群里的老司机一个个都冒了出来。

    平日里在群里水群，一群人哪怕再正直，多多少少都被玩坏了。

    宁采臣：“对对对，我神就是知道我是个书生，才特意恩赐给我的！”

    宁采臣摸了摸额头上的汗水，他太不容易。

    这要是想歪了，怕是就完了！

    叶凡：“咳咳，我们还是放过新人吧！”

    小魔女婠婠：“哦，放过他，那说说你吗？”

    小魔女婠婠：“你的祭祀准备的如何了？”

    叶凡：“咦，这话听的没问题，但觉得有点怪？”

    唐三：“叶凡：这小魔女居然不开车，这么好心的关心我？”

    张三丰：“不愧是叶小友的好友，这瞬间就真相了！”

    蔚蓝星上，看着小魔女婠婠对自己的关心。

    叶凡不免有几分多想了。

    小魔女婠婠：“想多了，我只是想看你祭祀完，被查水表而已！”

    正在多想的叶凡，看着小魔女婠婠话语，瞬间哭了。

    果然，他想多了。

    这个污妖王啥时候这么好心了！

    江玉燕：“啧啧，查水表呀，真是刺激！”

    张三丰：“叶小友那边，不至于这么惨吧！”

    唐三：“咳咳，有可能会有那么惨！”

    唐三：“叶凡那边是现代社会，哪怕祭祀我神，估计我神也就赐予个千年内力修为。”

    唐三：“那等实力，叶凡应该还扛不住核爆的威力！”

    小魔女婠婠：“你们猜，那时候叶凡会不会被人给解剖了呀！”

    “嘶！”

    蔚蓝星上的叶凡不由倒吸一口凉气。

    不至于吧！

    若不是为了保险起见，他早就和有关部门合作了呀！

    谁让他就一个普通人呢，保险点为好！

    大秦始皇：“不至于如此，如果叶小友愿意，完全可以将祭祀之语传播出去！”

    大秦始皇：“到时候整个社会都会疯狂起来，足以让他平安！”

    看着嬴政的话语，叶凡点了点头。

    事情的确差不多这样。

    祭祀之语的诱惑力，只要给了那些人，他们一定拒绝不了！

    叶凡：“不说了，诸位，我去参加一下同学聚会，明天就祭祀我神！”

    心动不如行动，叶凡已经做好了一切的准备。

    而刚刚回来的苏木，看着叶凡终于要动身参加同学聚会，不由眼前一亮。

    来了呀，遮天的剧情线！

    “期待呀！”

    躺在树下的躺椅上，苏木一挥手，打神石和建木就是落在了庭院之内。

    后天灵宝的打神石一出，整个庭院都是剧烈的震动着。

    若不是苏木控制着，怕是这仙器阿房宫根本镇压不下。

    “可惜呀！”

    看着如此一幕，苏木不禁叹息了一声。

    短短时间，曾经的仙器阿房宫，就是有点太弱了呀！

    后天灵宝在苏木的控制下，落在了庭院的门前，化为一块垫脚石。

    而后天灵根的建木，则是落在了前院的水池边。

    道之规则缭绕，建木一落，虚空震动，仿佛支撑起了整个仙器天地。

    大量的仙气从建木中弥漫而出，整个庭院之内，仙气浓郁了一倍不止。

    “先，先生！”

    天地灵气的变动，瞬间让上官冰儿愣住了。

    自己先生不过随手丢出一块木头，一块石头，整个庭院就变了，仿佛仙境了一般。

    大口的呼吸着灵气，上官冰儿觉得自己的修为，都仿佛有所松动了！

    “以后，你就在那里修炼！”

    一指水池边，那里有着阴阳规则之鱼，此刻又在建木的道之气息。

    在那里修炼可以事半功倍！

    “是，多谢先生！”

    上官冰儿脸色一喜，口中道谢着，看着苏木的目光，越发的痴迷了起来。

    而此刻的苏木，内心却是在盘算着叶凡。

    “要不要一会多给叶凡点实力，让他把青铜仙殿给我祭祀上来！”

    内心暗暗想着，十万倍增幅的青铜仙殿，那绝对是先天灵宝的存在。

    若是给力一点，直接增幅到先天至宝，那他就发了呀！

    “嗯嗯，可行！”

    一想到这，苏木越发觉得可以操作一下。

    不过，祭祀青铜仙殿，一定要让叶凡先去北斗星域！

    那边还有一堆极道帝兵，大帝经文等着他收获。

    想到这，苏木的眼前不由一亮。

    而另一边，蔚蓝星上。

    “啊切！”

    正在泰山脚下，刚刚停好自己的大奔，叶凡没来由的打了个喷嚏。

    “又是被谁惦记了？”

    身体素质是别人的数倍，叶凡觉得一定是有人惦记他了。

    “走了，该去看看他们了！”

    看了看身后的大奔，又看了看眼前的泰山。

    不知为何，叶凡总有一种感觉。

    自己的大奔似乎要离自己远去了！

