    金玉酒楼，一间隐蔽的包厢，陈京这两天都在这里办公。

    外界已经轰动得不成样子了，陈京也成为了整个澧河干部群众所密切关注的焦点，而有些洞悉情况的媒体，也八卦的想在这事上在挖点料，所以，经贸局陈京正常办公的难度已经大了，他便临时将办公地点选在了金玉酒楼。

    本来，按照陈京的本意，临河茶楼是个不错的地方，但是考虑到那里不隐蔽，再说，陈京现在本来就被人盯上了，估计澧河旮旮旯旯都有眼线盯着，临江茶楼那个地方，陈京估计待一天，第二天那里就和自己办公室没多少区别了。

    陈京现在办公的这件包厢，是金璐以前待客用的专用包厢，现在陈京要用，便临时改造成了办公和餐饮两用的一处所在，电话一架，容纳陈京一个人办公倒是绰绰有余！

    “京，再喝点粥吧！这粥的味道不错！”金璐脉脉的看着陈京，脸上写满了担忧和怜惜。

    陈京工作起来很玩命，写东西、批文件、主持工作，一天到晚没有丝毫松懈的地方。而更让金璐担心的是，外面现在关于陈京向舒治国叫板的传言肆虐，而关于陈京将要失势，彻底被舒治国拿下的说法也极其多。

    就是金玉酒楼每天接待的客人中，就有很多人议论这事，这些所有的议论，对陈京都是相当不利的！

    “京子这xìng格啊！”金璐暗暗的摇头，陈京的xìng格中那份正义和倔强，那是深入骨髓的，眼睛里揉不得沙子，这一点在政坛上混会很吃亏，奈何陈京就生了那个脾气，劝说也是不顶用的，金璐也只能是干着急。

    “行了，你就别老劝我喝粥了，我都喝三碗了肚子就那么大！”陈京道，他眼睛看向金璐，轻轻的笑了笑，道：“你不用担心我的事情我的事情不会有大问题。

    我一不贪污，二不受贿，工作认真负责、一丝不苟，老百姓关采处理得好，群众关系牢固。我脚下踏得实在，行得正，坐得稳，我怕什么？”

    陈京的嗓音拔高道：“所以啊你就不要天天杞人忧天整天都愁眉苦脸的，你难道不知道女人心里装的事情太多，很容易变老吗？”他边说话，边拉过金璐的胳膊，将其拽到自己的身边。

    “乖称自顾去忙，我没事，马上我开始下午的工作了，待会儿还有贵客临门呢！你老在旁边转悠影响也不好！”

    陈京费尽了力气，终于将金璐暂时劝离了他身边，他一屁股坐在转椅上一股难言的疲惫袭过来…

    良久，陈京强迫自己从工作上纷繁芜杂的事情中分出心来，他忽然想到方婉琦给了一个任务，他在外面用电脑将任务打印成了文字。

    他从文件袋中掏出任务文件，慢慢的一字一句的看，字斟句酌，渐渐的投入到了任务中去。

    方婉琦这次给的文案有些趣味，是个广告文案，主要是为慈善医疗机构做的带有公益xìng质的广告，为了这个广告，方婉琦公司拍了四五次，客户都不满意，认为方婉琦的广告没有抓住慈善医疗的灵hún。

    什么是慈善医疗的灵hún？陈京仰头看着天花板，脑子里面各种画面像走马灯一般的浮现，他忽然想到了一个画面。

    那个画面有几个孩子在玩耍，其中有一个小孩就是徐彬，另外两个孩子家庭条件都不错，手上拿着心爱的玩具。徐彬则是两手空空的和两个孩子玩在一起。

    他那种羡慕中有自卑，自卑中有无奈，眼神中的那种mí离，那种不属于他年龄所拥有的怯懦，让人心中会不自然的震颤，陈京一想到这个画面，眼泪一下就流出来了。

    这个画面他印象很深刻，因为他的少年时光，也有类似的经历，少年的那种艰辛和辛酸，是一辈子都忘不了的。

    而这种艰辛不止表现在一个小玩具上面，医疗治病这一块，更是如此！

    陈京小时候，父亲得了急xìng的肝炎，当时情况非常紧张，那个时候，家里经济紧张，根本就没有钱送省最好的医院治疗。

    那个时候母亲四处求人，而姐弟三个那种痛苦和无助，不也是类似的情感吗？

    陈京脑子里浮现这些画面，然后他再想慈善医疗的灵hún，思路一下就开阔了。

    他的笔不由自主的在纸上划动，关于这则广告的主题定位就很清晰的表述了出来。陈京即兴之下，甚至写出了广告策划建议，这样的广告，应该从哪个方面才能触动人的内心？

    一个“爱”字，一个“孝”字。

    父母对孩子的“爱”，子女对父母的“孝”，这芸芸纵生，婆娑世界，因为这两个字演绎出的，能够触动人灵hún的画面太多了……

    不知不觉，陈京进入了一种忘我的境界，他觉得自己的状态非常好，从未有过的好，他坚信，这个广告成了，一定能成！

    “咚，咚！”

    就在陈京自我陶醉的时候，门忽然被敲响，进来的是服务员小贾，她冲陈京点点头，道：“陈局长，黄主任来了！”

    陈京神sè一动，连忙将桌面上的东西收起来，站起身来道：“快请啊！马上上菜，我要和黄主任喝几杯的！”

    所谓黄主任，不是别人，恰是黄小华。

    陈京和县委书记舒治国现在闹得不可开交，俨然是水火不容，而县委的大管家，舒治国的头号幕僚长，竟然来赴陈京的宴会，这怎么都觉得有些别扭。

    幸亏陈京所处的地方保密程度高，否则，如果这事情被传出去了，估计又不知会引发多少猜测！

    陈京请客，黄小华准时赴约，当两人一双手紧握的时候，黄小华嘴角微微的翘起，道：“陈局，你是个大忙人，应该不会无故请客的。今天我可是给了你天大的面子才过来，所以，你有什么事情但说无妨，没有必要遮遮掩掩！”

    陈京笑了笑，他听出了黄小华言语中的矜持和倨傲，前段时间，黄小华还一脸涎笑到陈京面前赔礼道歉，那模样谦卑到了极点，和今天的样子和以前完全是判若两人，属狗脸的变化都没有这么快呢！

    “黄主任，有个事儿我要请教你，我听说最近这几天纪委在调查一批干部，好像这批人都是和彩水有关系的，我这心里琢磨，难道是彩水出事了？或者是，其他什么方面出问题了？”陈京开门见山，直接说出了自己想说的话。

    黄小华微微的皱眉，他那双三角眼左右挪动，样子既滑稽又激ān诈，让人有些琢磨不透！

    沉吟了半响，黄小华板着脸道：“陈局长，你这话我可有些不懂！纪委调查的事儿，我怎么清楚？再说，彩水是否出事，难不成陈局你就真这么关心？现在外面多事之秋，我看陈京你还是用心关心一下自己吧？”

    陈京哈哈大笑，摆手道：“我才不关心这些呢，只是我听到外面有人说，纪委调查彩水和某些干部，是因为我陈京向纪委反映了情况！”陈京顿了顿，声音拔高：“这简直是胡说八道！我跟纪委反映什么情况？上次彩水邵冰莹给我送钱，您建议我上交纪委，我后来想了想都没敢那么做呢！”

    黄小华脸sè变了变，从椅子上竖起身来道：“你没上交纪委，你怎么处理的？”

    陈京摊摊手道：“我还能怎么办？原物奉还呗！得罪人也没办法，我不能够眼睁睁的看着自己犯错误。你是不知道啊，我退东西的时候，邵冰莹脸sè都绿了！现在看来，我幸亏退钱了，你看现在出事情了，纪委在调查彩水呢！”

    黄小华呆立当场，脸sè一阵红一阵白，他最近想着盼着把陈京挡在前面，他好在后面浑水mō鱼做点文章呢！

    彩水的事情，陈京有主动交代问题在前，他黄小华步陈京后尘，既隐蔽，又可以给目前澧河政坛下一剂猛药，他哪曾想到陈京是虚晃一枪？

    他几乎是要失去方寸了，他在向纪委上交来自彩水的不明财物之前，专门通过各种渠道了解过陈京，有人证明，陈京的确是和纪委易明华书记有过密谈，至于谈了一些什么，则是不得而知。

    黄小华当时就判断，陈京肯定是给易明华交底了，他几乎没有多少犹豫，便将自己这两年吃的彩水的好处，全都吐了出来。他这样做，就根本没安好心。

    但是她何曾料到，陈京在这里面竟然埋了一个伏笔呢？

    黄小华忽然有些明白，自从上次陈京向他“取经”开始，yīn谋就已经注定了！那个时候，陈京就给自己下了一个套呢！

    黄小华也想过陈京没安什么好心，但是他怎么也没想到，陈京的套子下到那个地方。

    现在的情况很明确，最近纪委的一些动作，直接有关系的就是黄小华。

    黄小华处于风头的最前沿，天下没有不透风的墙，陈京的小动作，很快就会有人知道，然后迅速传播出去。

    一旦这事情传到了舒治国的耳中，黄小华又会面对一番什么样的情形？！。

