    加隆没有回答，只是拿起这张面具仔细观察。

    “面具是真的，只是...”里面的潜能气息全部人吸走了。

    这个发现让加隆心头微震，这代表潜能值的秘密除开黑衣人组织外，肯定还有人知道。

    “没什么，只是和我先前预想的不太一样。”加隆放下面具，回复表情。

    “那么现在就只剩下荷叶珠和剩余面具的情报了。”罗德松开眉头低声说。“根据最新的情报，德国本地有一块存在，我们的人在调查中，曾经得到过关于食人树的传说，不是蛇树那样温和的物种，而是真正的恐怖食人树，这个消息还是著名探险家科恩那传出来的，据说面具就被埋在食人树的树脚下。”

    “科恩那？”加隆听到这个名字，顿时想起在非洲时候他最后放过的那个冒险家，记得是看在ag的面子上放过对方几人，只是杀掉雷柏得到幸运石钟算是了结了。

    科恩那的那个朋友不知道怎么和ag扯上亲戚关系，这件事也就不了了之。

    “你听说过？”罗德笑了笑，“说起来，这个科恩那还算是个蛮有趣的家伙。各地的神秘传说都少不了他的参与。”

    ************************

    嘭！

    一声枪响。

    “快跑！！”

    德国某处山谷内，两个迷彩服男子正紧追着前面奔跑的两个一男一女。

    其中一个男的一头褐色短发。脸上满是被划伤的伤痕。女的一身紧身黑衣，动作敏捷矫健，不时猿猴一样紧贴着山谷山壁奔跑。

    “该死的莫拉！”男子喘气着咒骂。

    他是科恩那。在柏林得知了食人树的消息后，便老毛病又犯了，忍不住追查下去，倒霉的是被他追查出来一个极大的毒品制造组织——光环。

    误入光环警备外围后，他发现一个惊人的内幕，真正的食人树正在被光环组织掌控，除开毒品外。他们竟然正在研发一种极其危险的空气污染病毒，而这种病毒的原体就是食人树的汁液。

    他和一个正在其中卧底调查的女人科尔认识后，两人相伴计划一起捣毁整个窝点。但没想到的是，计划反而被对方提前发现了，两人被破陷入被追杀中。

    从山谷这边跑到最近的居民小镇也要一天一夜时间，周围都是平原林地。到处都是监控。根本难以逃脱。两人也因此陷入狼狈境地。面对强大的毒枭组织，两人只是粗通一点格斗技的普通人，根本不是对手。

    砰砰砰！！

    连续三枪，科恩那险之又险的翻滚在地，避开子弹。然后滚进一处山壁凹陷，被科尔扶起来后，两人钻进山壁边的一个山洞很快边消失不见。

    追杀者中，带队的莫拉重新给手枪装上子弹。眼神鹰一样扫视前方安静的山谷树林。这片树林看上去和一般的树海差不多，是整个山谷的最左边部分。不远处还有一条小河蜿蜒流淌，发出哗哗响动。

    似乎完全看不到人，他伸手握住胸前挂着的一枚吊坠，闭上双眼。

    片刻后，他猛地睁开眼睛。

    “在那边！走！”他对着边上手下吩咐。

    另一人一声不吭，紧跟着他追上去。

    莫拉是光环中最强的队长，他有着一种极其强悍的追踪能力，这也是他在组织中的立足根本。

    两人追踪科恩那两人已经半个月了，绕来绕去绕来绕去，居然被两人带着在山谷中躲迷藏这么久。这简直就是对他在组织中名望的一种耻辱。

    科恩那两人躲在山洞中，小心的迅速用一小瓶特制药水喷洒出来，遮掩神撒谎能够的气味。

    “暂时算是躲开莫拉的追踪了，他的追踪是依靠检测空气中的气味分子，这种密度下的遮掩绝对不会有问题。”

    女子科尔低声说道。

    两人身体紧贴的缩在一处狭小的石壁凹槽中，并用一块大石板将凹槽口堵住，这还是科恩那从幸运石钟事件中得出的启发。

    两人身体紧贴，科尔凸起的胸部被挤压成一个诱人的形状。

    她面色泛红，不自觉的堆上了科恩那的眼睛。

    “不知道我们要在这里呆上多久....”科恩那有点没话找话，两人这些天相互扶持，度过了很多个几乎是绝望的难关。

    “莫拉很快会调集大规模人手搜索这里....”科尔低声说着。

    两人的呼吸几乎都要触碰在一起。科尔明显能够感觉到科恩那下身缓缓的隆起，她的脸颊更红了。

    “一定会有办法的....只要我们...”科恩那话没说完，嘴就被科尔堵上了。

    两人舌唇相接，疯狂的纠缠在一起。

    这些日子的相处早已让两人都相互极度欣赏对方，科恩那面对生死关头依旧能够谈笑风生，从容大气的样子，还有科尔面对绝境决不放弃的坚持和韧性，都在对方眼中变成了最吸引自己的特质。

    一阵翻滚中，两人在狭小的凹槽里紧紧拥抱，衣服迅速滑落，胸罩带子被直接扯断，时间仿佛一下子放缓脚步。

    科恩那仿佛回到了曾经最难忘的时候，那个自己深爱的女人还没去世时，他将怀里的科尔深深拥抱住，让自己深深的进入进去，两人融为一体。

    原本应该剧烈的喘息声在狭小凹槽中被压抑住。

    唔！

    科尔被猛地一阵大力冲得忍不住闷哼一声。

    两人的汗水混在一起，混合着特制药水的气味弥漫得到处都是。

    不知道多久。小小的凹槽内回复平静。

    两人相拥躺在一起。

    “就算下一刻我死在这里也不会害怕了...”科尔低声说着。

    莫拉和其老大掌握食人树秘密后，本身催发出了很多拥有特殊能力的精锐。莫拉只是其中之一，但他的身体素质都远远超出一般人。似乎是被食人树中提取出来的病毒污染过得到的提升。这种病毒有着极其可怖的传染性，并且所有传染者都必须听从母体的指令。吸收感染母体的，正式莫拉的老大，整个毒品组织光环的老大，艾伦希尔。而且光环组织似乎还和某个国际有名的大集团有关。

    “放心，一定会有办法的.....”绝对不能让病毒流出！科恩那嘴上安慰着科尔，眼神终于变得极度坚定起来。

    科尔的使命是调查到食人树的具体位置，彻底摧毁病毒根源。这是她作为国际刑警卧底的任务。也是她哥哥被杀死在光环手中的复仇。

    “没办法的。找不到病原源头食人树，我们摧毁再多的样本也是白费。”

    两人想了很多办法，摧毁了光环很多个提取出来的病菌样本。但依旧无法阻止更多的样本被送出去分散到世界各地研究并为某个阴谋做准备。

    沉默了许久。科恩那紧紧的将科尔拥在怀里。

    “没办法，看来只能去找那个人了。”科恩那沉声说，“说实话，如果不是实在没办法。我真的不想再接触那人。”

    回想起上次遭遇的经历。神秘的ag，古老的巫术，诡异的猛兽袭击，还有那个最终杀死雷柏的强悍男人，那就是个军阀头子，强大而野蛮，危险恐怖。

    如果不是和ag的一点联系，他恐怕早就死在那人手上了。

    那家伙对无眠之面肯定会很感兴趣....那种古老的传说级古董。

    科恩那心头下定决心。尽管知道只是和那人接触就是一件极度危险的事。但为了科尔，他不能眼睁睁的看着科尔送死。他阻止不了科尔的复仇。那就只能全力帮她！

    在幸运石钟事件里，他被那人追得屁滚尿流，那简直就是个恐怖的怪物，强大到令人发指！

    再想起光环的老大艾伦希尔，那个把自己变得人不人鬼不鬼的怪物。

    “现在没有别的办法了，虽然很不想接触那人，但是现在是我们唯一的希望。”科恩那拿出自己的卫星电话，迅速在其中搜索起那个自己最想忘记的电话号码。

    “你说的是谁？”科尔看着科恩那的动作，眉头微微皱起，光环组织是德国最神秘恐怖的强大组织，掌握着排名德国第一的暴力雇佣兵集团，比起排名二三的佰利集团等组织都要来得神秘强大。有什么组织能够对抗这样的存在？还是在德国本地？

    “放心吧。”科恩那没有细说。而是细细的编辑了一条长短信，将一切情况简单的叙述一遍，其中着重提到了食人树和无眠之面两个关键，然后对着那个号码，狠狠按下发送键。

    很快，发送成功字样浮现出来。

    科恩那放轻呼吸，开始静静等待起来。

    ********************

    柏林郊外

    某个别墅的书房内。

    加隆坐在桌边，看着手中手机的屏幕，脸上露出一丝淡淡的笑意。

    手机上边正显示着一条刚刚发来的短信内容，发信人未知，不知道是谁。

    他拿起手机，看完内容，脸上的笑容更深了。

    “看来现在正是插手的好时机....”

    “哦？”罗德露出不解之色。

    加隆将手机丢给罗德，不到十分钟，发信人的号码来源直接被查清。

    “发信的是科恩那，他的卫星电话。”罗德从手下那里得到消息，放下电话正色道。

    “虽然不知道他是从什么地方得到我的号码，但是...无论什么方式，只要达到目的就好了...”加隆十指交叉。

    “位置定位了，要过去吗？”罗德抬头看向加隆。

    “当然。”(未完待续。。)