    

    骷髅头这一句话倒是提醒了洛天，他还有一瓶专门用来吸收晶石力量的融合灵药。

    这瓶神药，上次帮助洛天获得了龙化晶中的部分龙化之力。让他的手臂变得粗又壮，关键时刻可以爆发两倍的力量。

    现在摆在他面前的又是一块特殊的晶石。岂有不用融合灵药的道理。洛天连连点头，把骷髅头从戒指里拽了出来。

    他的这个仆人自从回来之后，就彻底忘我的去研究在牧魂鬼府里得到的收获了。那些鬼修的玩意儿，洛天也看了一遍。确认没什么大问题，就随便骷髅头去了。

    反正洛天对骷髅头的要求只有两个。研究可以，绝不能害人。学东西可以，但绝不能在邪祟道路上越走越远。

    洛天还给骷髅头定了个长期的目标。那就是希望骷髅头尽快研究出变回人类的办法。也就是很简单的四个字“做个人吧！”

    骷髅头自然是满口答应了下来，然后便研究出了一套把自己关在白骨戒中的方法之后，便彻底去跟牧魂鬼宗的研究成功死磕了。

    几天下来，洛天都看不到骷髅头的身影。原本挂在腰间的骷髅头就变成了现在右手食指上的白骨戒。这倒是对洛天没什么影响，他反而是多了一件储物的空间物品。

    只是骷髅头这般忘我的研究，很让洛天担心。按照张胖子话语来说，就是骷髅头会不会变成另外一个牧魂鬼宗！

    说完这句话之后，洛天与张胖子都笑出了声来。弱小的骷髅头与强大的牧魂鬼宗相比？

    呵呵，这个笑话确实有够好笑。

    但洛天还是怕骷髅头真的研究出什么害人的东西。所以要求他每隔一段时间都得汇报研究成果。不管洛天听得懂听不懂，骷髅头都得汇报。

    洛天感觉自己确实是越来越有当主人的范了。

    今日显然不是汇报的日子，但骷髅头此时出声无疑还是恰到好处。洛天立马将融合灵药掏了出来，对着白骨戒指道：“与上次一样使用？”

    骷髅头回道：“当然，不过我还是建议主人你只用一只眼来试试就好了。”

    张胖子不明白的问道：“咋了，一只眼效果更强一些吗？”

    骷髅头实诚的回道：“不是，是如果一只眼玩瞎了，还有一只眼能用。”

    张胖子张大了嘴巴，然后拿出了水果，瓜子，花生，往后靠了靠，一副看戏的模样。

    洛天瞪了胖子一眼，深呼吸一口气，道：“来了啊！放心，我不会瞎的。我要是瞎了，骷髅头你就完了！”

    言毕，洛天运转武气缓缓将烛龙晶里面的力量抽出。此晶石不愧是宝物中的宝物，刚一引动，便真有龙吟之声在洛天的耳边响起。

    然后，从晶石之上，更是有红色的飞龙幻影出现。随着洛天武气，开始向洛天的身躯浸入。

    “上灵药！”

    骷髅头一声叫喊。洛天赶忙在烛龙晶上滴上了灵药。霎时间，洛天感觉到烛龙晶开始在他的手上融化。澎湃的力量全然凝聚在了他的手上。

    以张胖子的目力去看，就像是有一条活生生的小烛龙在洛天的手中成型。怎么看都不像是吸收力量，反而是在释放力量。

    骷髅头大声叫喊道：“抹啊，往眼睛上抹啊！”

    洛天赶忙往自己的左眼抹去，立马那一条活生生的小烛龙进入了他的眼眸之中。洛天只感觉自己的眼睛涨的生疼。

    不过这点痛苦，洛天还是可以忍受的。闭上眼睛，洛天感受着这力量在他的眼眶之中旋转。就像是有无数的虫子在钻他的眼眸。

    额头上冷汗直冒，洛天真有种自己快要瞎了的感觉。

    张胖子一边吃着瓜子花生，一边连声问道：“咋样，咋样。成功了没，成功没有？”

    洛天听的烦躁，真想拿鞋子堵住张胖子的嘴。

    好在这痛苦并没有持续多长时间，洛天感觉到痛苦开始消退。左眼适应了这片刻的痛苦之后，现在居然还有种清凉的感觉。

    又过了一会儿，痛苦彻底消失。取而代之的是一种别样的感觉。洛天无法形容这感觉。就像是眼睛里的经脉突然通了，他随时可以用武气冲入左眼之中，以眼眸释放功法。

    寻常时候，武气涌入眼眸最多就是提升视力而已。现在洛天则感觉自己的眼睛仿佛能放剑气！

    不过洛天也没敢试验，他更在乎的是自己是不是已然完成了强化，是否拥有了许多执事梦寐以求的破障之眼。缓缓地，洛天再度睁开眼眸。

    瞬间，似乎有一片红光在洛天的眼眸之中闪过，让张胖子全身巨震。仿佛身上的肥肉都被洛天一眼看穿了。

    咽下一口唾沫，张胖子终于是放下了手中的瓜子，轻声道：“洛哥，咋样。成功了吗？”

    洛天扫了张胖子一眼，道：“你今天穿的是黑色的裤衩！”

    张胖子先是一愣，然后大声叫喊道：“卧槽。洛哥，你这是破障之眼还是流氓之眼？太变态了，我喜欢，给我也来个吧。我也要！”

    骷髅头跟着叫喊道：“还有这个能力？我的神啊，给我也预备一份！”

    洛天鄙夷的看着张胖子，道：“有个屁。你一共就两条裤衩，一条黑的一条白，昨晚白的拿去给人家洗了。现在不是黑的是啥？”

    张胖子面色一红，而后继续吃花生道：“洛哥，你太变态了。我要多买几条裤衩了。”

    骷髅头叫喊道：“啥啊？到底有没有用啊！”

    一边问着，骷髅头还想从戒指里钻出来。洛天一把便将他按了回去，同时道：“不知道，我也不知道成功没有。反正除了看东西清楚了一点之外，似乎也没啥用处啊。是因为这里没有什么瘴气啊，幻境啊，给我看吗？”

    张胖子点头道：“有可能。下次碰到鬼修试试就知道了。好了，洛哥，这一样分完了，下一样就该归我了吧。我想要那条活的手臂，我觉得那东西跟我有缘，要是能用的话，以后我就可以三只手对敌了，多厉害。保证效果卓群！”

    张胖子正扯着淡，突然马车停了下来。        

