    南宫昊平静的看着力魔，没有回应。

    但这个态度，却已经无限挑衅！

    力魔族强者眼中带着杀意，走向南宫昊：“我力魔一族与你有些纠纷，你便杀我过半族人。”

    “若是再如此纵容你，将来这百族城还能容得下你？”

    显然，这力魔族强者还知道用威胁论来给南宫昊泼脏水。

    南宫昊祭出生死簿，淡淡道：“区区力魔而已，死了还能再复生，剩下的这些力魔很快就能生出不少。”

    “但你若是再纠缠，信不信力魔一族就要从此绝种，只剩下你们三个无我级圣人王了？”

    力魔族强者阴冷道：“小子，那你也别想活，到时候杀了你，得到生死簿，一样能弥补损失！”

    南宫昊嗤笑：“你们要是真得到生死簿，那就距离真的族灭不远了！”

    力魔族强者不傻。

    他很快反应过来，这生死簿对其他人的诱惑。

    这些围观者，未必没有想借力魔族强者干掉南宫昊，然后再从他手中夺取生死簿的想法！

    虽然无我级圣人王强大，但要是被好几个同级围杀，也是会出事的。

    再说了，这种超帝器，一定能引出涅槃级强者的。

    到时候更加无解！

    力魔族强者眼神闪烁，难道就要如此算了？

    咱魔族阵营也不是没有强者啊！

    在力魔族权衡的时候，南宫昊也在通过轮回宫，询问第一魔王，该如何威慑一尊无我级圣人王。

    第一魔王回应如果是人族的话，只能提升实力。

    但如果是魔族，那就好办了。

    第一魔王教了南宫昊一段古怪的文字。

    那是魔王的语言，只有魔族听得懂。

    如果魔族听到这话，一定会十分忌惮，甚至是恐惧！

    南宫昊将那段魔族语言清楚的记下，大概是因为血脉的原因。

    他传音给力魔族强者的时候，竟然十分的轻松。

    那力魔族强者听到南宫昊的传音，果然露出惊恐之色。

    他竟是不由自主的退后一段距离，瞪大眼睛看着南宫昊：“你刚才说什么？”

    因为情绪失控，力魔族强者都忘记传音。

    南宫昊再度传音，说出魔王的命令。

    其实这几个古怪的文字也没有什么特别的含义。

    只是本王在此，还不下跪。

    典型的魔王的口语。

    但这个只有魔域才能流传的魔王语言，可不是外族能学得会的。

    第一魔王之所以教导南宫昊这话，也是因为他的体内有第十八魔王的血脉。

    “我不信，你不可能是魔王！”力魔族强者一个劲儿的摇头。

    魔王不可能这么弱！

    南宫昊平静传音：“我父亲乃是十八魔王。”

    这还是他第一次拼爹，不过毕竟是自己亲爹，不寒碜。

    力魔强者正一个劲儿的否认，但听到这话，他拿不定主意了。

    魔王之子，倒也是有可能的。

    但谁也不能确定是不是真的啊！

    如此想着，力魔族强者却依然控制不住的瑟瑟发抖。

    虽然没有当场臣服，但他已经没有了找麻烦的勇气！

    毕竟，万一是真的呢？

    “哼，今天看在人族阵营诸多强者的份上，放你一马！”力魔族强者权衡片刻，终究还是认怂跑路了。

    而围观的诸多生灵，则是全都惊讶无比。

    力魔族强者怎么跑了？

    看上去好像是刚才南宫昊跟力魔族强者说了什么。

    难道是用人族阵营的强者威胁他了？

    也不应该的，南宫昊一看就是新来百族城的。

    跟人族阵营的关系一看就不咋地。

    就连暗中观看的人族阵营的无我级强者，也百思不得其解。

    他刚才出手，只是假客气一番，想让南宫昊出于感激又或者畏惧，投奔自己的阵营，顺势要到他的生死簿。

    但没想到力魔族强者没有再争闹，反而被吓走了。

    这倒显得他的出手有些多余。

    但这人族强者还是有些不甘心，一副慈善的样子笑道：“小子，你很不错啊。”

    南宫昊冷漠道：“你可以走了。”

    那人族强者脸上有些挂不住，冷冷威胁道：“以为赶走了个力魔族就能肆无忌惮……”

    “你身后的势力，也像力魔族那么能生吗？”南宫昊反问。

    这一句话，让暗中那人族强者震怒无比！

    但他却没敢真的找茬。

    因为南宫昊的生死簿，真的可以干掉他家族的大部分生灵。

    力魔族死了那么多的强者，虽然元气大伤，需要个万把年恢复。

    但人家确实生的多和快，东山再起也不是没可能。

    自己身后的势力一旦死光了天才和精锐，只剩自己孤家寡人，也就没有可能重新发家了。

    到时候自己就算是能干掉南宫昊等人报仇，又能如何呢？

    更何况还真未必干的掉，毕竟人家吓走了力魔族强者这是真的。

    人族强者心中憋屈，但权衡再三，也只能冷冷道：“小子，念在你年轻，我放你一马，以后再敢嚣张，有收拾你的时候！”

    说完，这强者也走了。

    眼见着两个无我级圣人王全都被吓跑了。

    这让围观者们更加惊叹南宫昊的背景和实力。

    他们已经默默将这小院子的一群人，圈到不可招惹的危险人群里了。

    不过南宫昊做的事情，还是引得这些生灵议论纷纷。

    百族城来过不少新人，也经常有人想要立威，把自己弄得看上去很不好惹，然后迅速的站稳脚跟。

    但说实话，这还是第一次有人闹出这么大的动静。

    南宫昊立威的方式，竟然是屠掉了大半个力魔族！

    这让百族城的所有生灵，瞬间知道了他们的强悍！

    而那些一起进入远古之地的雪晚晚她们，也都听说了这件事。

    他们的接受程度倒是高了一些。

    毕竟，南宫昊在外面就不安生，在远古之地闹出什么动静都正常。

    而南宫昊这边，驱除了所有的外人，这才开始布置阵法。

    虽然没啥大用，但还是布置一下。

    南宫昊落下来的时候，沈从武走过来，问道：“要不要趁着名声尚在，招揽一些本地的生灵？”

    “不用，我不是来这边开宗立派的。”南宫昊摇头拒绝：“准备一下吧，或许很快就会再有人来找咱们。”

