
鱼太美味，米罗有点舍不得，吃到最后放慢速度，边回味边吃，吃掉最后一尾鱼，把鱼汤也喝得半滴不剩。

“好吃，太美味了，乐乐的手艺真让人拍案惊绝……”本着民族习惯，他赞不绝口，涛涛不绝的赞美小朋友的手艺。

这真是老外？

听着歪果仁土壕口沫横飞的赞语，乐小同学汗哒哒的，他用词量之多让人叹为观止，如果不是他的蓝眼睛和他的护照身份证证明他是老外，她一定会当他是土生土长的本土人士。

小小的休息一下，她扶帅哥躺下，告诉他，她要去洗碗，顺便还要捡些柴，有可能要回来的很晚，让他别担心。

“柴火还不够吗？”米罗发挥不耻下问的优良传统，不是他爱问十万个为什么，而是岩洞一角堆有好几扎柴，还有几个枯树兜，应该能烧好久，看样子不缺柴。

“依你的情况，我们至少还要在这里留住五六天，那点柴不够，明天有可能下雨，雨后树林潮湿，不好捡柴，我先存一点，有备无患。”

她观看过昨晚的云，西方水口有云，证明三两天要下雨，早上东方也有雨云，中午后太阳又暗淡了一些，估计今晚不下雨明天也一定有雨。

更何况夏季7月正是神农山多雨之季，每隔三五天必有一场雨，最近几天连续有四天半是晴朗天气，接下来几天必会变天。

米罗没有再说啥，只关心的嘱咐在森林里小心些；乐小同学收拾一下，提工具和装着碗锅的袋子晃悠悠的晃向森林。

米罗看小女孩把背包里的东西拿出来，又塞进去几样东西，包括装在一只塑料子里的碗，然后背上背包，提柴刀就出发，他特别的懵，捡柴背上背包，不碍事吗？

乐小同学可不知自己又让帅哥纠结了，麻溜的走进岩洞前的小林子里，待离开一段路，把东西丢回空间，钻森林里捡柴。

乐韵在岩洞盘距数天，早把附近逛熟了，知道哪里有枯枝多，哪里药材多一些，哪个地方树林密，哪个地方树稀，熟悉情况，捡柴不是问题，跑到上次捡了一次柴的地方，从一棵倒地的枯树上劈树枝，把所有树枝全劈下来，绑成好几扎，整两扎做一担，全丢空间。

看时间还在三点，跑到小溪边洗澡，洗好衣服丢溪边晾，自己闪身进空间，昨晚要研究土壕帅哥伤势，她没有睡空间，上午也没空，下午才有空去管自己的一亩三分地。

空间尚好，空气清爽，干净。

考虑到土壕醒来，她没有空常回空间，收割完瓜果蔬菜没再种，暂时不用担心瓜果熟了没空摘，当回到自己的秘密地盘，乐韵先乐呵呵的给龙血树浇水。

那棵巨大的龙血树不知有多少岁，她天天浇水，它在逐步恢复，恢复速度极慢极慢，经历十几天，树体内的纤维血管里的水分还不充足，只有细细的一缕。

乐韵每天都要观察它，确认它在恢复健康，而不是变虚弱才放心，她现在最怕的就是哪天一夜醒来，空间又变成原来的面积，就算她知道空间需要灵气，目前也没办法，毕竟有灵气的东西可不是好找的。

浇了十桶水，将空桶提回水井旁，再次装井水存储起来，再下药田，收割石斛、艾草等，砍掉一些百合杆，不让它们开花，百合长得一定程度断去顶枝，埋地下的蒜瓣长得更快。

忙到太阳落山，愉快的出空间，洗了碗，用矿泉水瓶装水，捞几尾鱼，背着背包回岩洞，到快到岩洞不远，从空间里提出一担柴，挑着晃悠悠的回营地。

米罗等半天，看到小女孩平平安安回来，暗中松了口气，华夏神农山虽然没有亚马逊热带雨林那样恐怖，也暗藏着许多危险，他真怕小女孩遇上猛兽，发生意外。

晚饭仍然是粥和鱼，乐同学拿出来的米有限，预讲还能吃几天。

一大一小，一青年一小女孩相处得极好，晚上睡觉的时候，因睡帐蓬要钻来钻去，容易扯到伤口，米罗在放火边的垫子上睡，睡哪里的问题没啥争议，唯一有点小争议的是山里夜里很凉，米罗本着绅士风度要把毛巾被给小女孩，乐同学非常坚决的让帅哥盖着取暖。

两人争执一阵，乐同学完胜，蓝眼青年听话的接受好意，他身长，毛巾被只能盖住大半截身，脚用衣服盖住，反正他主要的就是保护好有伤的肚子，不要再受寒就好。

第二天果然变天了，早上并没有下雨，天阴阴的，到快半上午，雨点便唽喱哗啦的飘洒下来，打得树叶沙沙响。

崇山峻岭内一下雨，云雾丛生，神农山云雾缭绕，又化身神秘仙境，美得不可思议。

雨时停时下，云时散时聚，岩洞里光线也比较暗淡，火堆白天黑夜都烧着，驱走湿气，让人觉得并不难受。

下雨天不能外出，乐同学在岩洞里陪土壕帅哥，一来二去，两人谈得越发投机，也成为好朋友。

雨下了一天，晚下也没歇，直到20号中午才止，云散雾开，下午天微微放晴，小同学披着雨衣出去捉鱼，还挖回一些草药，吃完晚饭帮帅哥拆线。

经过两天安静的休养，青年的伤恢复很不错，不用扶，他自己可以走动，不能走太久，站或走大约能保持十来分钟。

捣好药草，小剪刀也备好，乐韵瞅着等着挨宰似的土壕，友好善心的提示一句：“米罗，伤口缝合的时间有点长，折线的时候可能很痛。”

“没事，我不怕，你尽管放心的动手。”米罗半点不紧张，他从小就受死亡训练，连死都不眨眼儿，哪会怕痛？

小朋友在他醒来那天还特意征询过他的意思，说可以折线，不过，如果移动动伤幅度过大容易崩开，如果再等两天，伤口逾合的更结实一些再拆，不容易崩开，只是拆线时比较痛。

他放松肌肉，免得全身绷得太紧，给小朋友拆线工作增加难度。

土壕不怕痛，乐韵更加不怕，用水打湿敷伤口的药块，一块一坨的拆下来放树叶子上，擦尽伤口附近的药草碎末，那条长长的伤口像条蜈蚣，有几分凶气。

米罗自己也观察自己的伤，靠近心脏这方的伤口有一个斜度，下面一截是直线型，他想一下就明白了，倾斜位置的伤口应该是他倒地时歪向一边，被莫里蒂手里的刀子斜划出来的，后面一段是小朋友帮他做手术是加开的伤口。

他也为自己庆幸，莫里蒂的刀再往上移一公分，刺中的就是他的胃，如果刺穿胃，再割断肠子，估计他早已去见了上帝。

同时，他略感疑惑，莫里蒂竟然没有给他补刀？

做他们这一行的，如果不能确定对方死透，绝对不会手软，会补上一刀，莫里蒂竟然捅他刀子，自然不会再容他有一点活下去的机会，必定要补上几刀才能放心，如果再补上一刀，他也必死无疑。

是什么原因让莫里蒂没有补刀，没有彻底绝他生机？

米罗想不清楚，在这两天的交谈，他知道小朋友捡到他时那儿只有他一个人，他倒地的地方附近也没有他物，只有一条有几处洒有血滴的路径，是不是莫里蒂刚重伤他，其他对手出现，所以莫里蒂再顾不得他，先远遁了。

他百思不解的当儿，乐同学用小剪子剪缝合伤口的线，把一针一针的线剪断，放下小剪子，一手轻轻的按住伤口以免扯线时扯开，一手捏线头，用力一扯，将一截线从肉中扯出。

线长时间藏在肉中，快与肉融合，扯出来，线孔渗出血。

当线被扯拉那刻，像被针扎了一下，也把米罗飘远的思绪给拉回来，他肌肉微微的收紧，瞬间又放松。

乐韵没问他疼不疼，拆第二针第三针，接二连三，一鼓作气的拆掉八针缝线，快速的擦去渗出来的血，用新捣碎的药草覆住伤口，再包纱布。

拆掉他腹部的线，再给他右手掌换药，青年右手也缝了两针，在缝针后第六天就拆线，手掌上的伤口比他腹部的伤恢复得快。

“辛苦啦，乐乐。”米罗露出感激的微笑。

“不客气，是不是很痛？”

“有点点痛，不过可以忍受。”

虽然不知道真假，乐韵就当真的不怎么痛，对自己的动手能力越发的敬佩，瞧瞧，她无师自通，真把一只脚踏进鬼门关的帅哥救回来了，可见她离神医的路又近了一小步。

深更半夜，没啥消谴，乐同学把拆下来的线丢火堆里烧掉，换下来的旧药抛去树林里，用水洗了手，爬进帐蓬睡觉，睡不着就和跟帅哥聊天。

21号，天晴。

也因坐吃山空，乐同学放在外面的米已不太多，她让帅哥在岩洞养伤，自己外出找吃，特别说明有可能要下午或傍晚才回来。

米罗很配合，在营地留守。

乐韵背着包，拿着锄头和柴刀离开扎营的地方，离得足够远了，赶紧爬回空间，丢下东西，给自己换上面包片，她的大姨妈要来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021548"  chaptername="第八十四章  拆线">加入书签</a>
</div>
