    楚玄云的游戏币，一下子多了这么多。

    完全出乎楚玄云的意料。

    “这不骄奢淫逸起来，我对得起喜欢我的观众吗？”

    “而且老子长得这么可爱，下次打赏只会多，不会少。”

    楚玄云二话不说，直接打开了游戏商店。

    “我看看啊，青山绿水来一套，公路大楼来几套。对了这个花园，还可以再大一点。”

    本来。

    这个主神空间，只是白茫茫的混沌一片。

    楚玄云在这个空间里面，购买了一个带花园的别墅。

    但是现在钱太多了。

    只有一个花园别墅，太清寡了，钱根本用不掉。

    所以，楚玄云索性买几座大山出来，然后直接买些竹子种下。

    希望以后能长一个竹林出来。

    青山绿水，都有了。

    楚玄云还买了些鱼扔进去。

    “我是不怎么会打理，只能看你们自由生长了。”

    “诶？惊悚游戏里的动植物怎么样？要不要下次弄些回来养养？”

    “那些东西长得丑是丑了点，但是看家护院，似乎也可以啊。也不知道，之前有没有人试过。“

    这估计肯定没有！

    虽然游戏币在副本当中的作用非常有限，但是因为数量太少。

    游戏币依旧是非常稀缺的资源。

    买点衣服、香烟什么的，已经很不错了。

    再不行，买一把手枪、武器之类的。

    虽然进入游戏的武器买不起。。

    但是在主神空间里面，练练手，享受享受。

    像楚玄云这样买山买水的，怕是整个游戏。

    只有他一个人这么做了。

    不对，楚玄云不是人。

    “本来想直接买一片海的，但是大海的价格还是太高，多过几次副本说不定就可以了。”

    “作为大熊猫，我的梦想，就是星辰大海。对，只要攒点钱买下来就可以了。“

    “我的心目装着星辰大海。所以要把星辰大海买下来！”

    紧接着，楚玄云还买了一个最高配置的电脑。

    还定制了一个专门的椅子。

    否则普通的椅子，根本坐不进去。

    楚玄云的屁股太大，而且腿太短。

    确实需要专门的椅子才可以。

    这一幕非常滑稽。

    电脑桌前，居然坐着一头圆滚滚的大熊猫。

    “好久没玩儿游戏了，不知道现在的游戏发展成什么样。难道还是只有鹅厂的游戏吗？”

    “吗的，我的手指太短，键盘和鼠标用着真不舒服。”

    楚玄云适应了半天，鼠标都弄坏了好几个。

    “草！居然没有网！”

    楚玄云这才发现，这个主神空间里面，居然无法连接网络。

    楚玄云吃着桌子上的薯片，喝着可乐，思考起来。

    “看来，惊悚游戏的系统并不希望，我们这些玩家和外面的世界联系。“

    “可恶的惊悚游戏，居然还防了这么一手。”

    “只能看看单机游戏了。”

    “对了，我现在有钱了。有些东西也可以买了带进惊悚游戏里了。”

    楚玄云打开游戏商店。随便挑选了起来。

    挑选了一会儿。

    “想把武器带进游戏里面，还是很贵，不过好在，我非常有钱。”

    “嗯？这个东西有点意思啊……到时候，我还可以，嘿嘿嘿……“

    楚玄云露出了猥琐的坏笑。

    “系统，签个到。”

    【叮！签到成功！获得‘满级炒股能力’】

    “额……，这个能力，让我很尴尬。老子现在是大熊猫啊，需要炒股吗？需要自己赚钱吗？”

    “只要躺平，钱不就自己来了吗？”

    “不知道以后有没有城市的副本，希望用得上吧。”

    楚玄云不知道的是。

    他在自己的主神空间里休息的时候。

    他的名声，已经在全网络上传遍了。

    如今，全地球的人，都知道了有一个大熊猫玩家。

    其实当楚玄云的第一次通过副本的时候。

    很多人还不相信，真的有大熊猫成为惊悚游戏的玩家。

    但是当，‘人脸艺术馆’这位准绝凶之地的存在的消息，在所有国家传遍。

    当时处于这个副本的玩家，当然也跟着出名，

    大熊猫作为游戏玩家的消息，再一次被确认！

    而这头大熊猫的智商非常高，完全不属于人类。

    有很多的动物学家，在研究大熊猫为什么会这么聪明。

    但是大多数人，除了关注大熊猫以外。

    还是有更多的人，更关注还是绝凶之地的事情。

    紧接着，一篇《惊悚游戏是一个独立平行世界》的论文。

    在网络上流传开来！

    这一篇论文分析。

    虽然惊悚游戏名字叫做惊悚游戏。

    但是惊悚游戏的时间、空间，并不是静止的。

    恰恰相反，惊悚游戏里面的世界，时间一直都是动着的。

    一直都在发展、运动着的。

    而惊悚游戏，正在变得越来越强大。

    惊悚生物在进化越来越快，绝凶之地也正在越来越多！

    从最近新玩家的死亡率越来越高，就可以看出来！

    只是目前还不知道，惊悚世界到底在哪里。

    和地球到底什么关系，这还有待研究！

    这一篇论文的面世。

    虽然一定程度上解释了惊悚游戏的时间线。

    但是同时，也给人们带来了更多的恐慌。

    一个越来越强大的陌生世界。

    而且谁都说不好，下一个进入游戏世界的人，会不会是自己。

    这让人们充满了不安。

    而大熊猫云云，确实是一个非常特殊的玩家。

    是人类历史上，从来没有过的玩家。

    而这头大熊猫身上的神秘太多太多了。

    甚至有科学家，开始大力研究动物园的大熊猫。

    科学家猜测，可能惊悚游戏自己。

    也没有想到，会出现这种完全不按套路的玩家。

    这让楚玄云的人气，再一次空前增长。

    ……

    此时。

    楚玄云舒舒服服躺在河边上，吃着竹子和零食。

    就在这个时候。

    【叮！十分钟后进入游戏副本，请玩家做好准备！】

    楚玄云打了个哈欠，短短的手脚，伸了一个懒腰。

    “终于又要进入游戏了吗？让我等这么久，惊悚游戏，你这个小坏蛋。”

    “准备什么呀准备，赶紧开始吧。”

    外界数十万的观众，已经守在了楚玄云的直播间。

    ‘云云，妈妈带着其他妈妈来看你啦！妈妈们给你加油。’

    ‘靠！妈妈粉到处都有，惊悚游戏也冒出妈妈粉来了。’

    ‘各位观众，惊悚游戏历史上，最可爱的玩家，马上就要登场了！卫生纸零食准备好啊！’

