    任小粟第二天照常去学校，他昨天夜里一直等秦笙和老李来问是不是他，但秦笙没有来。

    不过其实也没必要问，当外覆式装甲出现的那一刻，很多事情都有了答案。

    就好像大家心照不宣一样，我知道是你，我知道你知道了……

    大概就是这样一种情况。

    任小粟进入青禾大学的时候，路上都能听见学生在讨论关于昨夜的事情。

    而任小粟能做的就是，凑近了听。

    “昨天晚上城里发生超凡者大战啊，难道这就是咱们学校现在戒严的原因？看来洛城真的要有大事发生了。”

    “不过江叙老师说过，这些事情不会波及到学校来。”

    “我反倒更关注那个超凡者，就是那个身披钢铁装甲的，听说他单方面吊打了对手，直接就把另一个超凡者给杀了，也不知道这超凡者是哪里的，归属哪个势力？”

    “嘿嘿，”一个消息灵通的学生说道：“我的消息比你多一些，我知道他是178要塞的人，我一个朋友的表哥给他说，这人早先就是178要塞的人，在覆灭宗氏的战役里，他独自一人就打破了一座壁垒，这是跟恶魔耳语者齐名的人物，在各大组织都挂了号的。”

    此话一出，旁边一阵哇的惊呼声，任小粟心情非常愉悦。

    “这么厉害吗？可西北的人为啥跑到咱们洛城来啊？”有人疑惑道：“听说还是个少年呢，也不知道多大了。”

    这么厉害的超凡者，竟然还是同龄人，强大且神秘，又年轻，光凭这些就足够吸引学校里这些女生的向往了。

    “不过，我觉得他应该还不是最厉害的，”一个男生说道。

    任小粟挑挑眉毛，正准备打断对方，却听对方继续说道：“我还是觉得那个带着丫鬟救了许质的更厉害一些，不为别的，就因为对方有个丫鬟。”

    这位男同学言语之间，对单身狗充满了鄙视，而任小粟则轻松起来，合着夸来夸去，都是在夸自己……

    等找到今天第一节课的教室，任小粟赫然发现，这些杨小槿的同学也都在讨论着昨夜的事情。

    这年头，娱乐生活也就这么点，所以才会让李然这样的存在格外受欢迎。

    一点点生活里出彩的事情，都可以被谈论很久很久，你住在一个壁垒里，要是不知道今天发生了什么大事，那都不好意思出门。

    传递小道消息，基本就是一座壁垒里固定电话的大部分作用。

    任小粟心想，之后要是自己找到杨小槿了，对方再回来上学给同学一说，你们知道谁谁谁吗，那是我喜欢的人。

    看这些同学酸不酸。

    正想着呢，旁边有人对他说道：“那个谁，你在门口傻乐什么呢……”

    直到现在，班里同学都还不知道任小粟叫啥呢，任小粟也没打算告诉他们，所以任小粟称呼，就是‘那个谁’。

    任小粟回过神来找了个位置坐下，一旁的男同学好奇问道：“你把昨天的事给郑航说了没有，我们这边给他打电话也打不通，江叙老师把你喊办公室干嘛了？”

    任小粟撇了他一眼：“你管得着吗？”

    男同学：“……”

    旁边同学都侧目过来，昨天不还挺好说话的吗，怎么了这是，今天吃火药了？

    不过任小粟也没解释什么，静等着上课。

    昨天江叙可都说了，这些人跟杨小槿关系不好，这样的话，任小粟肯定不会给他们好脸色看啊。

    江叙的课，一周也就两节，任小粟听了其他老师的课，发现有两节是比较有意思的，一节是近代史，也就是记录了一些灾变后发生的事情。

    例如大家如何联手建立壁垒联盟，然后又如何分裂，各自为战。

    下课的时候，任小粟准备照例去食堂吃饭，不得不说的是，这大学里的饭是真便宜，听说是因为有青禾集团补贴。

    要不是现在青禾戒严着，任小粟都想喊周迎雪和王宇驰他们一起来吃。

    可就在学生们准备冲出教室的时候，门外忽然出现江叙的身影，江叙笑着对任小粟招招手，全班学生都惊了，大家都知道江叙的习惯，没有课的话江叙是绝不会来学校的，毕竟他只是客座教授，希望传媒的事情又很多。

    大家都看向任小粟，是什么事情能让江叙对一个学生如此上心？

    任小粟走出教室：“您这是闹哪一出啊，我看今儿也没您的课啊。”

    “行了，”江叙打断道：“带你去吃教职工食堂，我请你，吃不吃？”

    “吃！”任小粟说完就跟着江叙走了。

    留下一大堆学生莫名其妙，有女生说道：“刚刚江叙老师说要带他去吃饭？这明显关系不太一般啊。”

    ……

    走在去往教职工食堂的路上，江叙突然问道：“昨天晚上的人是你吧。”

    “嗯，”任小粟觉得这也没什么好否认的。

    江叙笑道：“张景林自己一介手无缚鸡之力的书生，竟然选了一个超凡者托付178要塞，看来他也觉得这个世界开始危险起来了。听说你一个人就破灭了一座宗氏壁垒？”

    “也没那么能打，运气也占了很大一部分因素，张先生选我……”任小粟谦虚道：“可能主要还是因为我智慧过人。”

    江叙被噎了半天，他转移话题道：“你昨天穿的那个钢铁装甲又是怎么回事，现在也没哪个财团研究出这种东西来吧？”

    “这个是李氏和杨氏的纳米机器人，”任小粟解释道，趁着走在僻静的小路上，见旁边没人，他便伸出手来，江叙亲眼看着纳米机器人如同幻影一般由虚无变成钢铁质感的手部装甲。

    他惊异了：“这些纳米机器人是在你身体里吗？”

    “是的，”任小粟点头道：“依靠生物能来补充能量，在受伤的时候也可以短暂替代骨骼和肌肉组织，由人体自身神经元接驳，控制它们就像是控制自己的手指。话说您也可以弄点接驳上，修复断骨是绝对没问题的。”

    任小粟这么说，是他觉得江叙这样的人物，一瘸一拐的太遗憾了。

