
　　那人走进院子里，向小舟轻轻颔首，随即便向屋子里走了进来。

　　只见他走到顾绾辞身前，忽然便跪倒在了地上。

　　“陈彦多谢四小姐大恩！”

　　陈彦神色中尽是感激，顾绾辞没看他，“不必如此，你起来吧。”

　　陈彦没动，而是道：“四小姐大恩，陈彦无以为报，今后四小姐无论有什么吩咐，陈彦无所不从！”

　　顾绾辞自然等的就是他这一句话，她将手上捧着的书放下，随即淡淡笑了笑。

　　海棠院里，却从早上气氛一直紧张到了现在。

　　顾青宜在房间里走来走去，看着门外采荷推门而进，急忙问道：“怎么样，看到陈彦了没？”

　　“小姐，从早上陈彦出去之后，一直都没有人再见过陈彦的行踪了。”采荷神色中也有些紧张，她看着顾青宜摇了摇头。

　　顾青宜不知为何今日心中一直发慌，她闻言紧紧皱着眉问道：“怎么可能？”

　　“从早上陈彦出去到现在，我问过咱们院子里的所有下人，都说并未见到陈彦回来。”采荷说道。

　　采荷心中也不由有些担心，她看着顾青宜，道：“小姐，你说陈彦他会不会……”

　　“闭嘴！”顾青宜闻言立即打断她。

　　采荷连忙闭上了嘴，不敢再言。

　　只见顾青宜攥紧着手中的帕子，在屋子里来来回回踱步走着。

　　顾青宜脑海里想着对策，她立即看向采荷吩咐，“采荷，你去叫徐宵过来。”

　　“是！”采荷立即走了出去。

　　不多时，只见屋外快速走进来一名青年男子，向顾青宜行了一礼，“小姐，请问有何吩咐？”

　　顾青宜说:“你去带着两个人在府中四处找一找，看一看有没有陈彦的踪迹，在偏院那里也看看。”

　　“是！”徐宵应声，随即便快步走了出去。

　　顾青宜耐住性子，勉强坐在了椅子上。

　　采荷看着她不由开口，“小姐，我们要不要将这件事告诉夫人啊？有夫人在，或许事情……”

　　顾青宜没有说话，目光中也透露出一丝不确定来。

　　半个时辰后，徐宵带着人走了回来，匆匆走进了屋子。

　　顾青宜看到他们立即站起了身，问道：“怎么样？”

　　徐宵摇了摇头，“回小姐，除了侯爷的院子，我们把府里的角落都找了个遍，却什么也没发现。”

　　顾青宜心中顿时更加慌了，她忽然灵机一动，看着徐宵立即又说：“你再去带人去陈彦在盛京的老家看一看，看他娘还在不在家里？”

　　“是！小姐！”徐宵立即走了出去。

　　次日一早，正好是每个月的十五号，每月的这一天都是各院姨娘小姐们向大夫人请安的日子。

　　清晨，小舟顾绾辞将头发梳好，正要为她插上平日里所带着的那枚簪子时。

　　顾绾辞的目光缓缓落在了昨天燕沅派人送过来的簪饰匣子上，她忽然道：“小舟，帮我将那套簪饰带上吧。”

　　小舟闻言有些不明所以，却并没有多问，而是转身走了过去将那个匣子打开。

　　只见匣子里面的簪饰光彩夺目，一看就价值不菲，看上去煞是好看。

　　小舟走过来看向顾绾辞，“小姐，真的要戴它吗？”

　　顾绾辞微微勾唇点了点头，“就用它。”

　　“好！”小舟随即将这套簪饰精心的为顾绾辞插好，只见镜子里的女子绝色动人，更为耀眼了几分。

　　小舟不由惊艳地道：“小姐，平日里的打扮都很素净，是出尘的美，今天这样打扮起来，竟然也如此好看！”

　　顾绾辞只随意扫了眼，便起身对小舟说，“我们走吧！”

　　“是！小姐！”小舟笑着应是。

　　两人走出院门，却不想没多久就碰上了前来找顾绾辞一路前去的莫姨娘和顾青媛两人。

　　莫姨娘一抬眼，看到顾绾辞后便不由神色愣了几瞬，直到顾绾辞走到她身前，她才缓过神来。

　　“四小姐，平日里只见四小姐打扮素净，今日终于肯打扮了起来。”莫姨娘随即笑着向顾绾辞笑了笑。

　　顾青媛看到顾绾辞也不由有些晃神，“四姐姐今日好漂亮啊，四姐姐的簪子是燕小公爷送的那套吗？”

　　顾绾辞点了点头。

　　莫姨娘见状，眼神中忽然有些微隐晦不明，她随即若无其事的笑道：“好了，时间不早了，四小姐，我们便一起去吧。”

　　“姨娘请。”顾绾辞点了点头，随即和她们二人一起向前走去。

　　三人到了的时候，二小姐和三小姐等人都已经到了，几人在看到顾绾辞时神色皆不由自主的一僵，眼神中都微微透露出些许嫉恨之色，纷纷转过了头去。

　　二夫人轻哼了声，“今日不过是来请个安而已，四小姐还这样费心打扮做什么？难不成还要去私会哪家情郎？”

　　顾绾辞笑了笑，“二夫人此言差矣，今日虽然只是前来给大夫人请个安，但是大夫人乃是我们侯府的女主人，虽然只是来给大夫人请个安，自然也不能失了礼节，更何况二夫人今日也盛装打扮，想必二夫人对大夫人心中的恭敬之情也是不必言说的。”

　　二夫人见她说话不卑不亢，自己不禁讨了个没趣，转过头去不再说话了。

　　然而这一幕恰好被刚刚赶来的顾青宜听到，她神色一僵，目光随即落在了顾绾辞头上的簪饰，只见她神色便更加僵硬了下来。

　　她昨夜一夜未睡好，今天早上起来精神也也并不大好，面容也比往日里更差了几分。

　　顾绾辞看到顾青宜走来，随即看着她微微笑了笑，“大姐姐来了。”

　　顾青宜迎着她的目光不知为何心中陡然一紧，竟不由自主地避开了顾绾辞的视线。

　　“不知大姐姐昨夜里休息的如何？怎么今日神色如此苍白呢？”

　　顾青宜不语，心却跳得快了几分，她脸色甚是难看，就连旁边几人都微微发觉了有些不对来。

　　顾青宜此时心想着陈彦到现在都没有下落，他娘亲竟然也还在家里并没有离开。

　　如果陈彦只是被顾绾辞发现，哪怕是人没了倒也还好，可若是……

　　顾青宜想到这里，不敢再想

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第二十六章 陈彦免费阅读。https://xs.23sk.com 