    就在此时，陆平仿佛发现了什么，脸色一下子变得惨白，不顾与自己车轮战的五人的攻击，用“阴天”包裹融合了万毒陨元煞的“水幕天华”，闷头向着飞羽派和凌古派两位修士把守的西南方向飞去。（)

    陆平突然发难，五人有些措手不及，但五人还是同时出手拦截，五件法器同时落在陆平身上，“阴天”仿佛一朵被吹散的云一般，露出了金色的罡气，好在经过陆平强化的罡气终究是挡住了五人的攻击。

    陆平脸色一白，嘴角隐隐有血迹渗出，但是陆平依然不敢回头，从储物戒当中抛出一颗极品复灵丹吞下，脚下祥云兜一闪，飞遁的更加急速。

    五人自然不会让陆平这般容易逃走，但陆平的行为还是引起了他们的警觉，苗维东和何丽欣对望了一眼，仿佛同时想到了什么。

    就在这时，一声低沉的鼓声突然从海底传了上来。

    “咚！”

    五人听到鼓声，同时感觉体内的法力一阵浮动，飞遁的身形不由慢了一些，在前面的陆平身形也是一顿，不过他比其余五人更快的挣脱了鼓声的干扰，继续向着西南方向飞遁，又将双方的距离拉开了一些。

    “咚！”

    又是一声鼓声响起，六人体内的法力再次失控。

    “这鼓声有古怪，大家先离开这里。”何丽欣按捺下心中的不安，急声说道。

    其余四人也是没来由的一阵心慌，修士达到这等境界，一些感觉、预感也变得敏锐起来，不用何丽欣多说，众人都加快了脚步。

    “咚！”

    第三声鼓响了起来，苗维东仿佛想到了什么，这个红脸膛的大汉终于面无人色，失声道：“真灵战鼓，是真灵战鼓！快逃！”

    何丽欣听到苗维东惊叫，哪里还不知道发生了什么事，尖叫道：“兽潮，怎么会？现在怎么会发生兽潮？”

    就在这时，真灵战鼓的敲击声突然变得连续起来。

    “咚咚咚！咚咚咚咚！”

    周维龙不经意的转头望去，突然睁大了双眼，难以置信的看着身后，就看见从东方的海面上有一道黑线突然升起，黑线越升越高，顿时变成了铺天盖地，周维龙顿时一阵惊呼。

    其他四人听得惊呼，也都转身看了一眼，那到遮天蔽日的黑线原来是无边无际的飞行妖兽，一阵阵吵杂的鸣叫声从无到有，由弱变强。

    众人哪里还顾得着惊呼，只剩下了逃命的心思。

    就在这时，在众人身后的海面上，蔚蓝的大海突然变得越来越黑，仿佛海底有什么东西要浮上来一般，不一会海面便泛起了巨大的水花，仿佛整个大海都被煮沸了一样。

    一声水花四溅的巨大声响传来，数不尽的妖兽突然从水底浮出海面，伴随着真灵战鼓的鼓声向着北海群岛前进，各种妖兽的吼叫声千奇百怪，惊天动地，看着前方奔逃的五个人类修士，一群妖兽兴奋的嗷嗷直叫，马上脱离了向着西方前进的庞大妖兽群，向着五人追来。

    众人此时哪里还敢回头，满脑子只剩下了一个字：“逃！”

    此时的陆平已经将五人远远的抛在后面，然而听着身后妖兽震耳欲聋的咆哮声，陆平哪里敢有一丝的庆幸，祥云兜被陆平全力御使奔逃，法力浸染之下，慢慢的变成了一朵蓝云。

    便在这时，“咦”的一声传来，声音带着一丝好奇和惊讶，在妖兽此起彼伏的咆哮声中显得那样的清晰。

    “这里居然碰上几个认识的小家伙，哦，还有一个本公子颇为感兴趣的人在里面。”

    说话之人虚无缥缈，丝毫不在意兽潮的逼近。

    “锦公子！”

    “锦礼真人！”

    苗维东和何丽欣都是参与过七星天行动的修士，自然知道说话之人是谁，不由的惊惧叫道。

    陆平此时想死的心都有了，一个风度翩翩的佳公子手拿一柄折扇，从北面踏海而来，身形似慢实快，几步间便斜插到了陆平的前面，不是令自己头皮发麻的锦礼真人是谁？

    锦礼真人从北面来，又挡在了自己的前面，陆平二话不说，直接避开锦礼真人，继续向着西南方奔逃，身后跟着的五人现在哪里还会有什么清晰的判断，看到陆平奔向西南方，便也随着陆平而去。

    跟在五人身后的一群妖兽也在兽潮前面斜插着向着西南方向而去，在这股妖兽群的带领下，越来越多的妖兽跟风一般，随着这股妖兽向着五人追去。

    锦礼真人看着这一部分失控的妖兽群皱了皱眉头，不过相对于庞大的兽潮来说，这股妖兽数量虽多，但也不影响大局，更何况在真灵战鼓的刺激之下，这些溶血期的妖兽狂暴异常，便是锦礼真人也难以约束。

    锦礼真人冷哼一声，这群妖兽之所以失控，便是因为这六个人族蝼蚁的缘故，锦礼真人站在海面上，并没有追击，而是右手一握，一把飞剑突兀的出现在手中，这柄飞剑的样式与锦礼真人在七星天当中使用的顶阶飞剑一模一样，然而此时这柄飞剑上面确实光华流转，一股股玄奥的锋锐之气，在锦礼真人真元的激发之下，直直向着一前一后奔跑的六人而去。

    全力飞奔的陆平突然感觉后背一阵阵发凉，一股剑意遥遥指向自己，不由的回头一望，就看到锦礼真人信手一挥，同陆平在七星天当中遇到第一次遇到锦公子之时一模一样，不过此时锦礼真人用的却是锻丹期的真元。

    一道长足足有数十丈的剑气从锦礼真人信手一挥的飞剑当中激射而出，在空中突然分解成六百余道剑光，而后剑光又重组成六条摇头摆尾的剑鱼，从海水中划过，向着陆平和苗维东、何丽欣等六人追赶上来。

    见锻丹真人出手，苗维东等五人显然知道此时是生死存亡时刻，那里还会有半点侥幸，纷纷使出压箱底的本领，全力向着快速追击来的剑鱼发起攻击。

    飞羽派和凌古派的两名修士发出一声惨叫，顿时被剑鱼重伤，落入海中，随后淹没在兽潮当中，没了声息。

    周维龙张口喷出一口鲜血，勉力跟上苗维东和何丽欣二人，他二人也是脸色苍白，显然为了抵御剑鱼都耗费了大量的法力。

    陆平转身望着向自己追来的这条明显比苗维东等人大上一圈的剑鱼，暗暗骂娘，这锦礼真人倒是看得起自己。

    陆平哪里还敢有所保留，手中青晗剑全力御使，原本溶血七层的修为顿时上涨到溶血八层，浑厚的法力随着心脏强劲有力的跳动注入到青晗剑当中。

    青晗剑飞在空中划出一百余道剑光，组成了一条与剑鱼大小不相上下的青蛟，一头扎进海中，向着气势汹汹赶来的剑鱼冲撞而来。

    “咦”锦礼真人再次惊讶出声，没想到此子剑术已经到了“剑光通灵”的境界，此次若是能逃出生天，日后结成金丹的确可与自己一战，想到这里，锦礼真人对陆平的兴趣更大了。

    青蛟与剑鱼在海水中相撞，顿时激起滔天巨浪，将在后面竭力飞遁的苗维东三人都阻了阻。

    三人没有想到，陆平居然是溶血八层的修为，这怎么可能，他在七星天突破溶血后期之后，距离现在还不到三个月的时间，先前五人追杀陆平整整一天，居然都没有逼出陆平的真正底线。

    三人按捺下心中的惊骇，躲过巨浪，继续奔逃，此时追在三人身后的妖兽群已经越来越庞大，渐渐的开始对兽潮也产生了一点影响。

    三人哪里知道，不是陆平宁可让他们追杀，也不显露自己溶血八层的修为，而是陆平有所顾忌，陆平之前在溶血期的每次突破前，都做好了充分的准备，打下了坚实的根基，突破之后，形成的新溶血珠每次都能达到原有溶血珠的三分之一大小。

    然后，这次吞服溶心丹之后，由于陆平之前刚刚突破溶血后期，根本不能像之前那样做好万全的准备，果然，在陆平侥幸突破到溶血八层之后，形成的第八颗溶血珠只有前面七颗的六分之一大小，这怎么能让陆平放心显露自己溶血八层的修为？

    当然，陆平自己并不知道，其实大多数溶血期修士在形成一颗新的溶血珠时，都只有原有溶血珠的六分之一大小。

    两条剑光所化的灵兽在大海当中翻翻滚滚，片刻之间便分出了胜负，青蛟头顶爪撕身缠，剑鱼嘴咬背撞尾拍，然而仔细观察的话，就会发现，剑鱼身上的每一个部位仿佛都具有了灵性，在战斗中能够灵活的做出调节，整个剑鱼表现的活灵活现；反观陆平的青蛟则只有一双灵动的双目和四只锐利的尖爪能与剑鱼相媲美，其他部分都显得死板，很快便落入下风，被剑鱼一点点的蚕食。

    好在青蛟的头顶还有青晗剑，在青蛟崩溃之前，硬生生的将剑鱼的鱼身削掉了三分之一，剩下的部分也被青蛟撕烂的只剩下了一副鱼骨。

    ——————————————

    第二更准时上传，大伙儿的收藏一定要给力啊！