    

    胡胭脂还是不了解郑志斌，所以才会认为，他应该干不出太过出格的事情。

    但是，郑志斌之前既然都敢派人跟踪自己的上司白泽少。

    那么如今已经明显变得疯狂的他，再次监听白泽少，也就不是什么稀奇事。

    而且，如今的他正好住在白泽少的旁边，监听也是非常的方便。

    很快。

    白泽少和胡胭脂也是回到了家里面，白泽少坐在沙发上，而胡胭脂则是快速的检查起来。

    过了十来分钟以后，胡胭脂一无所获得来到了白泽少身边，摇了摇头道：“没什么发现”

    “没有就没有吧，不过也不能太过大意了，等到明天的时候，让侦缉队电讯科的人过来借助设备再查一下”白泽少很是谨慎的说道。

    “恩，的确该小心点”胡胭脂很是认同的说道。

    随后。

    白泽少也是打量起自己的房间来，这段时间一来，他一直在听轩阁休养，这边就交给胡胭脂负责重新装修。

    不得不说，现在的房间布局比起之前他住的时候，可谓是天差地别。

    “感觉怎么样，我也不知道你喜欢什么风格，就按照我喜欢的样式来了”胡胭脂笑着问道。

    “还不错，我对于这些也不是很懂，只要你这个新娘子喜欢就好，我无所谓的”白泽少笑着说道。

    “什么新娘子，这是在家里，又不是外面，没有必要如此的”胡胭脂说话的时候，也是挽了挽耳边的头发，略微羞涩的说道。

    “虽然是假的，但是我准备假戏真做”白泽少笑盈盈的看着胡胭脂。

    “你………”胡胭脂脸颊通红的指着白泽少，气呼呼的不知道说些什么。

    “我没有和你开玩笑，我说的是真的”白泽少忽然认真的说道。

    “你到底什么意思”胡胭脂冷静下来，满是不解的问道。

    “除了夫妻间的最后一步，我们无论做什么都必须完全的符合真正的夫妻”

    “无论是日常生活，还是工作上，都必须像一对夫妻，我不管你愿不愿意，但是必须做到，哪怕是演戏，也要给我演出来”

    “记住这是命令”白泽少最后强调道。

    “是”胡胭脂没有任何的犹豫，直接就应承了下来。

    随后，却是直接起身到了一杯水递给了白泽少，笑着说道：“亲爱的，喝点水吧”

    白泽少愣了一下，没有想到胡胭脂会这么快就进入角色，然后笑着回应道：“好啊，谢谢”

    “何必这么客气，而且我们之间也不需要如此客气的”胡胭脂莞尔一笑道。

    “是我不对”白泽少回应道。

    随后。

    胡胭脂也是在家里做了一些饭菜，然后两人一起吃了起来。

    虽说饭菜不是特别的丰盛，只是一些简单的家常小菜，但是胡胭脂的技术还是很不错的。

    所以，白泽少也是胃口大开，吃了很多碗。

    不大的房间里面，两人沉默的吃着饭菜，气氛可谓是非常的温馨。

    一顿饭吃了将近一个小时，吃完以后，白泽少坐在沙发上休息，而胡胭脂则是去厨房里面收拾起来。

    不得不说，两人之间的架势，还真的有几分夫妻过日子的样子。

    时间流逝，很快就到了晚上，两人也是到了睡觉的时间。

    白泽少很是自然的躺在了床上，然后闭上了眼睛，丝毫没有说话的意思。

    不远处的胡胭脂看着闭上眼睛的白泽少，却是皱起了眉头，咬着嘴唇，站在原地不知道该说些什么。

    片刻后。

    胡胭脂最后还是忍着羞意来到了白泽少身边，然后轻声的问道：“我们………我们今晚怎么睡觉”

    可惜。

    对于他的话语，白泽少却是没有任何的回应，依旧闭着眼睛假寐着。

    看着白泽少的架势，胡胭脂恨恨的白了他一眼，然后扭捏着，忍着羞意，和衣躺在了白泽少旁边。

    只是出于女人的本能，还有一些戒备，胡胭脂虽然躺下了，但是眼睛却没有闭上。

    而且距离白泽少还有一段距离，几乎都快贴到床边了，实在是空间有限，要不然胡胭脂恐怕离的更远。

    只是。

    就在这时，白泽少忽然一个转身，一下子来到了胡胭脂眼前，然后睁开了眼睛。

    突如其来的举动，也是吓了胡胭脂一跳。

    幸好胡胭脂不是一般的人，经过训练没有叫喊出来，不过就算如此，也是脸色一下就变得通红。

    随后有些紧张的说道：“你………你想干什么？”

    噗嗤！

    听着胡胭脂的话语，看着他的神态，白泽少忍不住一下就笑了出来。

    “你别害怕，我没有别的意思”白泽少解释道。

    “那你离我这么近干什么”胡胭脂有些不满的说道。

    听着胡胭脂的话语，白泽少直接坐了起来，然后卷起旁边的被子来到了沙发上，在沙发上安顿下来。

    随后看着胡胭脂道：“不错，刚才这一步你做的虽然有些勉强，但是最后还是踏出了这一步，很好”

    “至于其他的，你不要多想，我也不会在床上睡觉的，好了，时间不早了，早点休息吧”

    说完以后，白泽少直接盖上被子睡觉了。

    胡胭脂看着不远处的白泽少，沉默了片刻，忽然道：“你还是上来吧，万一真的有什么突发情况，我们也好应对”

    “不必了，睡觉吧”白泽少头也不回的说道。

    夜深了。

    安静的卧室里面，白泽少已经睡着了，但是胡胭脂却久久难以入睡。

    等到她醒来的时候，天已经大亮了，而沙发上的白泽少也不在了。

    就在这时，卧室的门被推开了，白泽少端着饭菜走了进来，笑着说道：“起来了，吃早餐吧”

    “别，还是我来吧，你还没有好利索”胡胭脂急忙走了下来。

    “没事，走几步路我还是可以的”白泽少将早餐放在了桌子上，不在意的说道。

    “谢谢”胡胭脂看着对面的白泽少，略微不好意思的说道。

    “没必要这么说，以后的日子还很长，习惯就好了”白泽少不在意的说道。

    而胡胭脂简单的洗漱完以后，就在白泽少的注视下，开始吃起饭来。        

