    姜浅予终于还是锁定了她的ADC女枪，林轩锁定的辅助则是机器人。

    因为女枪没有位移，所以选择锤石会更好一点，无奈这个英雄比较贵，林轩零花钱不多，也没到奢侈到花钱去买英雄，因此退而求其次选了个机器人。

    “你把符文天赋换一下，符文用第三页，我给你调整过的。”林轩担心姜浅予选不好符文，特意提醒了一声。

    “哦，好。”姜浅予乖乖应了一声，按照林轩的话换了页符文，又问：“那我天赋点什么，吸血还是热诚？”

    林轩想了想道：“点雷霆吧，还来得及吗？”

    “我有雷霆天赋。”

    姜浅予的天赋页林轩看过，足足近二十页，都清清楚楚写着什么英雄或者是“巨象”“祝福”“雷霆”这类标签，看样子是担心自己会点错或者来不及，所以很用心地分类预备好，这时候就选了雷霆那一页，林轩从直播里看到，指点让她改了几个，小妮子对于哪一层的天赋名称都不熟悉，手忙脚乱差点都没来得及保存。

    “你要不把直播间名字改一下吧，我还没满级，短时间内估计都打不了排位。”林轩直接单方面默认了她以后开播都跟自己一起开黑的事情。

    “改成什么？”姜浅予有些狐疑的样子。

    “就写冲击百连胜，输一局脱……咳。”林轩前世也是混过直播的，对于各种标题噱头的套路很清楚，差点就顺口说了不该说的话，忙咳嗽一声止住，姜浅予反应慢了点，可直播间里是从来不缺老司机的，这边林轩话音刚落，弹幕就已经刷刷刷飞起。

    “老哥稳！”

    “大舅哥老司机啊，哈哈哈哈”

    “这车开得猝不及防，差点闪了老子腰”

    “坑妹啊！！”

    “喂！妖妖灵嘛，这里有人开车，还撞人……”

    “感觉大舅子一来，整个直播间画风都陡然一变”

    “尼玛，我浅浅女神怎么会有这么污的哥哥？”

    ……

    “怎么啦？”姜浅予约莫是没听清林轩最后说的那个字，还傻乎乎地没反应过来，看到弹幕忽然不停地刷老司机，很无辜地问。

    “咳，没事。”

    林轩清了清嗓子，“你就写冲击连胜吧，要不再加一个输一局怎样，这样比较容易吸引人。”

    “输了干嘛？”

    姜浅予对于各种直播套路的了解显然不比她的英雄联盟水平高，蹙着眉头认真地想了半晌，试探性地问道：“抽奖？”

    “可以。”林轩点点头，表示赞同。

    “那抽什么？”姜浅予又问，大概是因为林轩在英雄联盟里表现出来的高水平，加上他刚刚跟直播间里几句互动很是熟络自然，姜浅予不由自主地把他当成了主心骨。

    “很多啊，当然手机pad什么就算了，输一局能心疼半年。”林轩还真的抽不起那种礼物，就算姜浅予零花钱不少，也经不起这么挥霍的，“不过我觉得，就算是你抽pad手机什么之类，可能也没一个好友位来的激动人心，对吧？”

    “我尼玛，这哥哥简直套路飞起。”

    “好友位好友位！”

    “微信好友吗？”

    “谁说的，我就喜欢抽pad”

    ……

    弹幕上又开始刷了起来，这时候游戏还在载入中，林轩依旧在看直播间，见状就笑道：“看嘛，大家多容易满足，微信好友？你想多了！那个谁说喜欢抽pad的，房管呢，来来来，封了封了，这种假粉丝不封还留着他过年吗？”

    自他跟姜浅予连麦后，直播间里气氛明显都火热了不止一个档次，关注人数也在稳步上升，这自然是看主播漂亮才留下来的，跟林轩的关系就不大了。

    直播间里氛围升温，姜浅予的心情明显也很好，很清楚低端局看的人就不多，匹配更少有人关注，如果没点噱头的话确实不容易留住人，于是就点点头，切回平台把直播间标题修改了一下。

    “这样可以吗？”姜浅予修改完之后不忘征求林轩的意见。

    “挑战连胜，输一局抽一个好友位……还可以。”林轩点点头，又咳嗽一声，笑道：“想贿赂我的请转支付宝，我可以稍微放点水，抢兵一块钱一个，抢人头十块，送人头三十，挂机一百，明码标价童叟无欺，小本生意谢绝还价，非诚勿扰欢迎打赏！”

    “我草！”

    “我只有一串66666！”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “哈哈哈哈，浅浅要哭了”

    “妹妹走过最长的路，就是哥哥的套路”

    “请看浅浅的表情”

    “你麻痹，大半夜的笑出声来，这哥哥真尼玛太骚了”

    “老子趴在床上笑得肚子抽筋，脸都疼了，哈哈哈哈”

    ……

    直播间弹幕疯了般飘过，看样子很多人估计都同时发了好几条，否则两千多的人数很难刷出密密麻麻一大片的弹幕出来。

    姜浅予显然没想到林轩会来个这样转折，明显是愕然地呆了一下，然后也忍俊不禁笑起来，半晌止不住，微嗔道：“真不要脸。”

    “你还敢骂我，啥都不说了，我就当有人给我转十块钱让我抢兵了。”

    林轩也笑起来，载入已经完成，切换到召唤师峡谷里，林轩手速飞快地购买了杀人戒指、真眼和一瓶药水，等待出门。

    两边的阵容都没有什么章法，很随意，林轩他们家下路不用说，上路是蛮王，打野是蜘蛛，中单则是乌鸦，而对面上单盲僧，打野皇子，中单火男，下路则很巧又是上局把姜浅予他们家打爆的老鼠加璐璐的组合。

    “哎呀，怎么又是老鼠，这个英雄好烦。”姜浅予应该是上局被打出了一些阴影，显然看到这俩英雄就觉得有点碍眼。

    “这不是刚好，可以报个仇。”林轩笑容灿烂，“虽然现在我还没出泉水，但这老鼠已经崩了，这局游戏结束不论人头助攻还是补刀，它要是有一个能超过我，我就跟它姓。”

    “在全世界欠直播界几百吨屎的今天，已经很少见有主播敢把flag立这么早了”

    “不说最后一句，我差点就以为又是个骗吃骗喝的”

    “啧啧，就凭大舅子这骚话，不开直播就可惜了。”

    “你们就没觉得有啥不对的，这尼玛是个辅助机器人啊，跟人家老鼠拼助攻拼人头神马的就不说什么了，拼补刀是什么鬼？”

    “好像已经看到了我浅在下路的黑暗生涯”

    “对面老鼠好像是妹子啊，难怪大舅子说要跟人家姓”

    “细思极恐”

    “果然不要脸”

    ……

    直播间弹幕都已经开始聊开了，林轩也带着包括妹妹在内的四个队友从泉水里冲了下来，他英雄都是刚买的，自然就更没有皮肤了，一路吭哧吭哧地冒着烟从野区跑到下路河道，结果一转头发现身后就只有一个魔法少女皮肤的妹妹跟在后面，再看队友，蛮王已经跑到了上路塔下，打野蜘蛛跟中单乌鸦都还趴在泉水里一动不动。

    林轩心中顿时就“咯噔”一下。

    妈蛋，牛皮吹得太早，难道第一局就要遭受队友制裁，两个掉线三打五吗？