    浴室里。

    沈予安已经冲完澡，可他却没有马上出去。

    镜子里，他一张脸涨得通红，或许是经过温热的水流冲洗，他感到全身都散发着热气，并且这股热气越发烫，好像是要将他烧起来一般。

    深深吸了口气，沈予安直接走出了浴室。

    回到卧室，他目光下意识看向大床，他脸色一变。

    大床上空无一人，顾南夕不见了！

    沈予安几乎不敢相信自己的眼睛，他赶紧冲上前，大床上确实没有人。

    他洗澡前后花了十几分钟，难道这段时间，顾南夕走了？！

    可是她刚才还昏迷不醒，又怎么会自己走出去呢？

    沈予安来不及细想，他赶紧朝门口冲去，大门没有他的指纹，是不能打开的，顾南夕一定还在屋内。

    沈予安刚迈出一步，突然就闻到一股熟悉的清香。

    这股清香从身后袭来，他立即转身，突然一道身影疾冲了过来。

    沈予安大惊，来不及看清楚，就下意识张开了双手，将来人抱了一个满怀。

    “你去哪里了，我找了你好久，予安，你不要离开我好不好！”

    这句话被顾南夕轻声说出来，她就躲在他怀里，脑袋轻靠在他肩颈处，她小嘴里呼出的热气像是羽毛一般，在他敏感处挠痒痒。

    沈予安全身一震，他内心再想淡定，此刻也淡定不起来了。

    “你不后悔？”沈予安双手捧着顾南夕的脸，看着她的眼睛，一字一句问。

    顾南夕被他这么一弄，一双美目里闪过一丝疑惑，好似不清楚这句话的意思。

    可她的手却像是有意识地在沈予安的身上慢慢滑动起来。

    沈予安洗完澡出来，想到接下来要做的事情，他就随意在腰间围了一套浴巾，此刻被顾南夕这么一撞，浴巾早已松松垮垮。

    顾南夕的手放在沈予安的腰侧，也没见她怎么动作，突然浴巾就从沈予安腰间滑落了下去。

    沈予安：……

    这也太主动了！

    看着女人一脸茫然的娇媚模样，他要再忍下去，就不是个男人了！

    沈予安没再多废话一句，直接抱起了顾南夕就往床边走去。

    顾南夕可能是还没有从惊吓中回过神，沈予安抱着她，她也没有什么抗拒。

    等被放倒在大床上，顾南夕还是一脸的迷茫，她也不知道自己在做什么，甚至她都不知道这是哪里。

    可她知道眼前的男人是沈予安，她觉得心安，这就足够了。

    男人的身体很快压了上来，可奇怪的是，他并不重，她也不会感到压抑。

    直到那软软的唇也压了下来，顾南夕才略微抗拒了下，可此刻箭在弦上，沈予安已经顾不得顾南夕抗不抗拒这个问题了。

    沈予安的亲吻像是火山爆发，顾南夕躺在床上只能任他采撷。

    什么武功、身手，在这张床上，统统无用武之地。

    很快，室内响起了女人轻柔的呢喃……

    翌日清晨。

    顾南夕是被一阵电话铃声吵醒的。

    几点了？

    顾南夕眼睛还闭着，抬手就要往床头柜上惯常放手机的地方摸去。

    可她的手才刚抬起，就碰到了一道厚厚的墙壁。

    这是什么？

    顾南夕的手下意识就再都摸了二下，这手感还真不赖，像是上等的……

    等等，这到底是什么？

    顾南夕蓦地睁开眼，映入眼帘的就是一片麦色的肌肤，强壮、雄厚……

    这是男人宽厚的胸膛！

    她心跳加速，目光急速抬高，先是对方xing感的喉结，接着是冒着青渣的下巴，坚毅刚硬，再往上……

    “啊！”顾南夕这才惊呼出声，可也只喊了前半句，后半句被她捂住了嘴，掐死在摇篮里。

    她为什么会跟沈予安在一起？俩人还睡在同一张床上！

    顾南夕动都不敢动一下。

    她从来没有想过会出现这样的事情，以至于此刻脑子都锈迹斑斑，不够用了。

    沈予安还在熟睡，一张俊脸有些疲乏，好似昨晚做了什么苦力活……

    苦力？

    顾南夕大脑轰然一声响。

    她眼前突然隐隐约约出现了一些少儿不宜的画面。

    昨晚一整晚，这个男人……

    顾南夕一张小脸涨得通红，她突然往后退，可双腿那酸胀一片，她已经知道发生了什么事。

    太可恶了！

    顾南夕顾不上羞涩，她现在也没空去想这事，扯开被子瞄了瞄自己光裸着的全身，身体上还有这个该死的男人弄出的痕印。

    顾南夕扯紧了被子，突然就翻了个身，沈予安身上的被子也被她一把扯过来，露出男人光裸着的身体。

    被子下，俩人的身体都是光裸着的。

    动静这么大，沈予安居然还没有醒来。

    顾南夕一气之下，抬脚就踹了过去。

    “啊！”沈予安被她踹了个正着，从床上直接滚到了地上。

    几秒后，沈予安从地上爬起来。

    “你踹我？”沈予安一张俊脸黑沉得厉害。

    这个女人用完了人，转背不认账，居然还敢动手。

    “踹你怎么了？我还想杀了你。”顾南夕扯紧了薄被，满脸怒气。

    她现在手里要是真的有把刀，指不定就冲过去杀人了。

    她保留了二十多年的清白，居然就被这个臭男人给夺走了，她真是好恨！

    “你杀我？顾南夕，你就是这么对待救命恩人的？”沈予安直接站在床前，虽然没有发火，但脸色十分难看。

    “你、你赶紧穿衣服！”顾南夕不小心看到不该看的风景，赶紧捂住了眼睛，惊叫道。

    沈予安直接笑了，只不过是讥嘲多点：“昨晚上你该摸的都摸过了，现在这是干什么？不认账？”

    “你胡说八道！”顾南夕没想到沈予安居然倒打一耙。

    明明是她被吃干抹净了，这个男人说的好像是她占了便宜一样，真是气人。

    “我有没有胡说八道，你心里不清楚？看看，这是什么，再看看这里，都是你做下的。”沈予安说着，突然又往前走近。

    顾南夕吓得连连后退，差点也从床上掉下去。

    “你到底在说什么！”顾南夕一脸羞愤，恨不得夺门而出。

    “给你看证据啊。”沈予安一脸理所当然，突然就抬起了手。

    他腋下腰侧，赫然显出好几条鲜红的痕印。

    顾南夕哑然，这痕印一看就是被指甲抓出来的，而且还有点像是女人的指甲……

    顾南夕：……

