女子有些闷闷不乐，她朝周围看了一眼，道：“也许是回它主人那里去了吧！”
　　凤九离开后不久，随着天色的暗下，便恢复了人类的身形，她看了看自己的身体一眼，又回头瞥了一眼，想了想，提气便往林中深处掠去，打算趁着这段时间拿这里面的妖兽为练手，提升自己的实力……
　　而在另一边，逍遥门中，完颜千华跟在君绝殇的身后，看着前面这一袭白衣飘然若仙的谪仙男子，她抿唇笑了。
　　虽然她的伤在这段时间养好了，身体与魂魄也早已归位，这君绝殇也一直想赶她离开，只是，她却不想就这样离开。在她过往的这么多年里，难得碰上这么一个让她心动的男人，不主动点追到手，她又岂是完颜千华？
　　前方，迈着步负着手而行的君绝殇忽的听下脚步来，他回头看着那一直跟在他身后的女子，微微皱了下好看的眉头：“你打算跟到什么时候？”
　　“逍遥君，你这人也太绝情了，你说，我们俩都这关系了，你居然还想着赶我走？这让我回去后怎么活啊？”完颜千华轻叹一声，娇媚的眉眼含情带嗔的看着他。
　　“本君救了你，你还想赖上本君不成？”他压抑着怒火盯着完颜千华，感觉这女子一次次的在挑战着他的底线。
　　看着眼前的人平静的目光中跃上一丝怒火，完颜千华掩着唇媚笑出声：“逍遥君，你说你也孤家寡人这么多年了，是不是身边也得找个人了？”
　　她眉眼含情，唇角带笑，美眸一转风情万种的看着他：“我完颜千华这么多年来，也只遇见逍遥君这样一个让我心动的男人，虽然说你是老了点，不过，这并不妨碍我对你的喜欢。”
　　“本君对你没意思。”君绝殇冷着声音说着。
　　“没关系啊！俗话说男追女隔层山，女追男隔层纱，我对你有意思，我主动点也就是了。”她走到他的面前，双手抱着他的手臂，整个人依向他的身边：“逍遥君，你说是不是？”
　　看着这依向他女子，君绝殇手一拂，试图将她推开，谁知她却越抱越紧。
　　“放手！”
　　“不放。”
　　“你！”
　　君绝殇平生对一个女子感到无从下手，他曾词严厉色的对着她，更曾以威压震摄，可今夜这个女子就是不惧，依旧紧紧的缠着他，让他不禁生出一丝挫败感。
　　“逍遥君，你说你男未婚，我也女未嫁的，如今我们两人的关系又这样，逍遥门中的人弟子也都知道了我们的事，你说，是不是应该给我一个交待呀？”
　　君绝殇黑沉着脸睨了她一眼：“你是你我是我，我们两人根本没关系！”
　　“啊？”完颜千华惊讶的看着他，一手轻掩着嘴：“我们都共浴了，你居然还说我们没关系？原来你是想占了便宜不认账啊？”
　　“是谁占谁的便宜你心里有数！”君绝殇黑着脸说着。
　　闻言，完颜千华轻笑一声：“你说你一把年纪了，说我占你便宜，谁信啊？”
