    “坐坐坐。”

    　　办公室里，刘金路热情地把张叹请来，端茶倒水。

    　　张叹注意到他的嘴角有淤青，似乎受伤了。

    　　刘金路一开始有些避着，后来可能被张叹看多了，不解释不行了，于是无奈笑道：“昨天磕到门了，淤青了，呵呵呵。”

    　　张叹点头表示理解，其实心里想的是，没准是那天被大家堵在办公室，给打的。

    　　“领导们怎么说？”他问道。今天来这里是谈正事的。

    　　刘金路立刻摆脱了尴尬，脸上都生动起来，聊到了他的喜好。

    　　“剧本是好剧本，但就是有些不放心的地方。”

    　　张叹：“那就是还没同意？”

    　　刘金路点头：“领导给的意见是再研究，再打磨剧本。”

    　　他脸上并不见气馁，所以应该是真的，领导们只是对剧本有点疑问，而不是否定整个剧本。

    　　“他们有什么疑惑？”张叹问。

    　　“今天请你来，就是聊这个的，剧本和我都看了，正好，我也有些疑惑，我们一起探讨。”

    　　聊起工作，刘金路非常认真严谨，这一刻他绝对不是海王。

    　　“首先这个名字，坏孩子，会不会太灰色了？网络上播出应该没问题，但如果要上卫视，估计会有些折腾。”刘金路说。

    　　张叹问：“你的意思是改名？”

    　　刘金路点头：“能改最好。”

    　　张叹说：“主角是三个小孩子，用我们一般的标准衡量，他们都是问题孩子，都有各种问题，所以我才取名叫坏孩子，但主旨不是宣扬坏孩子，而是探究人性的多面性，探究他们之所以会成为这样的背后因素……”

    　　刘金路听的连连点头：“当然，当然，这个名字是很好的。”

    　　他担心张叹年轻气盛，坚持己见，所以说的没那么直接。编剧嘛，他和这些人打过不少交道，一个比一个固执，要想让他们改文字，那真是薅他们身上的羊毛似的。

    　　张叹讲的很有道理，他能理解，但是他也有自己的顾虑，在宣扬主旋律的当下，坏孩子这个名字就算不坏，但至少不讨喜。

    　　一部电视剧，在还没开始，光看一个名字，就让众人不喜欢，或多或少会影响成绩吧，至少，如果他是家长，看到这样一个剧名，他会很谨慎选择让小孩子看。

    　　他心里琢磨怎么说服张叹，却听张叹忽然说道：“不过刘导你的担心也有道理，其实，我在写书的时候，就有考虑影视化的事情。在坏孩子和其他名字之间，我有过很多考虑，最终依然这么选择了，是因为我想更具批判性。同时，我也想到了将来影视化可能遇到的阻力，其中就有你讲到的名字，确实，影视剧和不同，影视剧是更加大众化的文艺作品，用坏孩子没问题，但不加分，所以……”

    　　说到这里，张叹停顿偏见，端起面前的茶杯喝了一口。

    　　刘金路迫不及待地追问：“所以你有考虑过其他名字？”

    　　张叹轻轻放下茶杯，点点头，说：“确实考虑过。”

    　　“那叫什么？”

    　　“隐秘的角落。”

    　　清晨，张叹还在睡梦中，就被窗外一连串银铃般的笑声叫醒。

    　　他昨晚睡觉没有关卧室的门，阳台的门也没有关，晚上的风可以直接吹进来，很凉爽，而且有树叶的味道，秋天的气息，这让最近睡眠不怎么好的他能够睡的安稳些。

    　　他翻身而起，套上一件白色t恤，拖着拖鞋，出了卧室，把门口挡路的小推车推开，到了阳台，笑声就是从阳台下传来的。

    　　两个小女生在小树林里蹦蹦跳跳，一阵阵风吹过，树林里的枫树和梧桐树纷纷落叶。她们在抓空中飘落的落叶，看谁抓的多。

    　　只是一晚而已，地上就已经铺了一层。

    　　张叹睡眼惺忪，还没看清蹦跶的两个小朋友是谁，就听她们已经发现了他。

    　　“啊咧是张老板起床啦张老板，快下来耍耍噻。”

    　　不用看也知道了，这是小白。

    　　在她身边的是小米。

    　　小米没做声，只是昂着小脑袋，看着他羞涩地笑。

    　　“你们怎么起这么早？”

    　　张叹手扶阳台的栏杆，今天是个阴天，有风，估计会下雨。

    　　“上学噻，小白上学去。”

    　　张叹洗脸刷牙后，也下楼来到院子里，小柳老师正在看着小白和小米，因为小白刚才又趁她不注意，爬树了。

    　　“不准爬树，很危险，听到了吗？”小柳老师在教育小白。

    　　小白正要说话，小柳老师又说：“不准说是你的强项。”

    　　被抢了话，小白嘀嘀咕咕，最后说：“晓得唠。啊咧，是张老板起床啦。”

    　　小白看到了过来的张叹。

    　　“你们还没去幼儿园吗？”

    　　“车车还没来嗷。”小白说。

    　　这时大门口的老李大声朝这边招呼，说车来了。

    　　还是那辆警车，但是车上下来的不是丁佳敏，而是一位男民警，应该有40多岁了。

    　　“叔叔小敏姐姐咧？”小白询问。

    　　男民警说：“小敏姐姐的手受伤了，还没好，这些天都是我来接你们。”

    　　小米小心翼翼地问：“方叔叔，小敏姐姐的手手好点了吗？”

    　　她已经好几天没见到丁佳敏了。

    　　丁佳敏受伤后，派出所给她放了五天假，她在家里养伤。

    　　而且手受伤了，开车不安全，安全起见，就换了个人。

    　　挥别张老板，小白和小米自己爬上车，方警官要去帮她们一把，但是两个小朋友异口同声地说不要，小白先托了一下小米的屁屁，然后小米拉了一把小白。

    　　这是一辆suv，底盘还有那么高，不像轿车那么对小朋友友好。

    　　两人坐在后座，嘻嘻哈哈，方警官坐上副驾驶，回头笑着说：“你们俩还蛮厉害的嘛。”

    　　“嚯嚯嚯”小白嘚瑟，这又是她的强项。

    　　小米则说，这是小敏姐姐教她的。

    　　丁佳敏告诉她，一个人力量不够的时候，就两个人。

    　　“出发啦。”方警官发动汽车，驶离了小红马学园，开往幼儿园。

    　　到了幼儿园门口，两个小朋友又自己跳了下来。

    　　方警官说：“那你们进去吧，今天要好好学习，玩的开心。”

    　　小白点点头，也祝他今天多抓几个坏蛋。

    　　方警官笑了笑，回车里，但是小米跟了上来，小声说：“方叔叔，放学后我能去看小敏姐姐吗？”

    　　担心不让她去，她急急地补充：“小敏姐姐喜欢听我唱歌，我可以唱歌给她听呀，她就不会难过了。”

    　　手机站:

