    看着这行小字，杜克的头皮有些发麻。

    杜若，是他以前的名字。

    他敢肯定，这个名字只有他自己知道！

    可是，这个铭牌是什么意思？

    难道是巧合……个屁！

    杜克才不相信什么巧合，哪有这么巧合的事情。

    难道……是与以前那些想不起来的记忆有关？

    看着上面“速来”二字，他有些犹豫。

    到底不要去？

    遗迹里辐射很强，如果不穿高级防护服，基本上是必死无疑。而且说不定还有别的危险。

    按照以往杜克的性格来说，他是绝对不会进去的。

    但是，现在的情况不一样。

    那四个字，让杜克惊悚的同时，也让他更加好奇了，他很想知道，自己——或者说这具身体，究竟遗忘了什么记忆。

    “你喜欢这个？那送你了！”

    看着杜克一直盯着这个铭牌，琴顿时大方地开口。

    杜克这才回过神来。

    “谢谢。”

    他紧紧握着这块铭牌，并没有拒绝。

    “杜克，这些东西上面有遗迹字，你看看你认不认识？”

    琴兴致冲冲的对着杜克说道。

    这一次遗迹之行，或许不是她收获最多的一次，但绝对是最爽的一次。

    因为她根本不用考虑太多，不用走弯路，一路听着杜克的指挥就行了，而且遗迹里除了辐射外，并没有什么危险。

    要不是穿着碍事的防护服，她绝对会再装满几个大麻袋。

    杜克看着琴满眼期待的面容，实在是不好意思打击她。

    “嗯，这个上面写的是‘微波炉’这是一种有电的情况下，可以加热剩饭菜的机器……”

    “啊？加热剩饭菜？”

    琴有些不解，还用专门制造一款仪器？而且还用电？

    这么奢侈？

    电力，在曙光之城绝对是很贵的东西，除了那些自带电能的遗迹外，其他地方的电力，都是被无限电力公司垄断的。

    无限电力公司由数个大家族控股，是曙光城数一数二的大公司，他们拥有绝对的定价权。

    不过倒也不是他们故意定价很高，主要是发电需要用到煤炭，而曙光城又不产煤，需要从很远地方挖掘并运送回来，这个成本是很高的。价格自然会很贵。

    在曙光城，还有部分人都用不上电，比如之前杜克去过的幸福区。每到夜晚，幸福区除了几盏市政厅建造的路灯外，几乎一片漆黑，唯一几个零星亮光的地方，可能就是类似于阿尔杰那样的势力。

    所以琴才会不理解，热饭菜什么的，直接用一些柴火不就行了吗，用电多奢侈啊！

    而且还专门设计出一款机器！

    这个叫什么微波炉的东西，工艺很复杂，一看就不简单，与其花费这么大的人力物力制造这个，还不如造两把枪来的实在呢！

    当琴把自己的不解说出来后，杜克瞬间不知道该怎么说了。

    他本想说，在那个时候，人类生活物资充裕，世界大部分地方都是和平的，个人根本不需要那么多枪，大家早已经从生存进化到了生活吗？

    但杜克一想，话也不能这么说。

    因为真要是和平的，那就没有现在灾变纪元什么事了，很明显，这是发生了第三次世界大战。

    都世界大战了，怎么也和和平扯不上关系。

    最多只能说，杜克的记忆中，自己的国家是和平的。

    但最终杜克还是什么都没说，毕竟那都是以前的事情了，不管琴相不相信，都回不到那个时候了，说出来也没有认识意义。

    “确实很奢侈。”

    杜克笑着说道。

    “唉，真羡慕以前的人类啊……”

    琴感慨了一句，但她不是个多愁善感的人，很快就回过神来。

    “那你再看看其他的东西都有什么用。这些东西可都是我精挑细选的，上面或多或少都有遗迹字，这就算卖给其他人，价格也不会便宜了。”

    琴的语气有些自傲。

    作为经常和荒野，甚至遗迹打交道的她，深刻地知道什么东西是价格高的。

    一般情况下，武器装备类的东西价值都很高。

    这些东西基本上不用说明书，一上手就会用，而且遗迹中的武器质量，要比他们自己制作的好的多。

    然后就是一些大型机器，就比如现在这个遗迹中的地下二层，那里面的大型机器绝对都是十分珍贵，毕竟就算拿回来不会用，也有可能从这些机器上，学到些什么，受到一些启发之类的。比如汽车，终端等这些东西，都是从结合遗迹的技术才制造出来的。

    最后就是这种，带有遗迹字的物品了。

    遗迹出产的大部分东西，大家都不知道怎么用，但如果上面有字，而且能认识的话，那就有很大可能解开这些东西的用法。

    如果运气好，碰到一个十分有价值的东西，那绝对会一夜暴富。

    有点类似于开盲盒的感觉。

    所以，这种物品上带着遗迹字东西，售卖的价格普遍都不低。

    杜克把心中的感慨放下，然后继续查看这些东西。

    说实话，很多东西杜克都觉得没什么用，但再次看到那些熟悉东西，还是让杜克有种很奇妙的感觉。

    “嗯？这是什么？画？那时候竟然没有用于绘画的彩色颜料？哈哈，看来我们在某些地方比古人还要先进啊！”

    琴突然笑了起来。

    之前挖掘遗迹，一直都有种现代人比不了古代人的感觉，现在终于发现，原来古代人也有些东西不如现代后，顿时有些莫名的开心。

    “什么？”

    杜克有些不解。

    “就是这个……这应该是古时候的变异怪物吧？就是长得一点都不凶……”

    琴拿起一张硬纸片递给了杜克。

    这是张照片，用的是和之前地图文件同样的材质，能保存很长时间。

    杜克接过来，看到上面的东西后，额头有些许黑线。

    只见在这张照片中间，有一个圆滚滚的黑白色生物，憨态可掬的坐在地上，看着镜头。

    杜克斟酌了一下用词，小心翼翼的说道：

    “有没有这么一种可能，这个生物……本来就是黑白色的？”

    琴愣了一下，然后摇头。

    “不可能……”

    她话还没说完，杜克就从这对物品中，找出一张类似的照片。

    这张照片上面同样有个圆滚滚的生物，只不过在这张照片里，它张开了嘴巴，吐出一个粉嫩的小舌头。

    “……”

    琴顿时有些意兴阑珊。

    不过杜克没注意琴的状态，这里有不少这种照片，除了大熊猫，还有一些老虎狮子什么的。

    杜克手上没停，很快，他眼睛一亮。

    “就是这个！”

    一个四四方方的盒子被他翻了出来，上面还扎着蝴蝶结，像是一个礼物盒，上面贴着不少照片。

    杜克将其打开，露出里面一个精致的仪器。

    “这是什么？”

    琴奇怪的问道。

    “照相机……你可以简单理解为，用这个东西，可以拍出刚刚那些动物的影像。”

    杜克解释道，他发现这个照相机并不是数码相机，而是一个在他看来都比较古老的“拍立得”相机。

    “照相机？”

    照相机这种东西，曙光之城是没有的。

    一般需要用到类似于照片的东西，都是找画师画的。

    像是警视厅的通缉令，同样是用手画的，当然，通缉令这种东西，只要确定了犯罪嫌疑人的身份，那画得都是惟妙惟肖的，丝毫不逊于照片。

    但画得再像，和相机比，还是有些差距的，起码在速度上根本没法比。

    如果这个相机能用的话，那杜克觉得，一定会有人愿意出高价购买的。

    杜克没理会琴的惊讶，他拿起照相机鼓捣了一阵，很快就把电源的位置打开，里面不出意外的空空如也。

    他看了一圈，把目光看向旁边的终端机。

    经过半个小时的折腾，在用两根电线的两端，分别连接着相机和终端机时，照相机终于发出“滴”的一声。

    “咦？能用？”

    琴对杜克有些刮目相看了。

    “照相机要这么用……”

    杜克示范了一下，把照相机对准琴，然后“咔啪”的一声。

    滋滋滋——

    一张琴瞪着蓝色的大眼睛，好奇的盯着镜头的照片，被打印了出来。

    “这……就是照相机？”

    琴有些吃惊。

    对于超出自己认知东西，琴也淡定不了。

    “嗯，这个照相机还能用，如果把这台照相机卖出去，估计能赚不少钱——”

    “卖？那自然是不能卖的！好东西要自己留着！”

    杜克话还没说完，就被琴给打断了。

    琴笑眯眯的接过杜克递来的照相机，然后重重拍了拍杜克的肩膀。

    “不过你放心，我虽然不会卖，但你的奖励是少不了的，回头我会用别的方式补偿你！”

    杜克脸上露出一丝苦笑。

    补偿？他倒不是多在意，他只希望能活着回去就行了。

    除了这个照相机外，其他东西在杜克看来都没什么价值，基本上都是坏的，杜克要是费些时间，或许能修好，但感觉没啥意义。

    比如有个小巧精致的烤箱，这东西没啥技术含量，别说他了，就是其他人研究研究，估计也能修好了，但没啥用，毕竟这么耗电的东西，没人舍得用。

    这让杜克有些失望，他还以为能看到一些高科技的东西呢，比如圣光神教里的动力装甲那种，但很可惜并没有。

    但对琴来说，她已经很满意了，这一次算是收获颇丰。

    把这些破烂简单的分个类之后，杜克就没再管了，琴也从刚刚兴奋劲走出来。

    看着正在无聊操控着终端的杜克，琴突然感觉有些不对劲。

    等等！

    刚刚她一直很兴奋，所以没反应过来，现在冷静下来后，她立刻就想到了杜克之前说过他只懂一点点的话。

    “这就是你说的懂一点点？”

    琴走到杜克面前，脸色的表情有些复杂。

    “咳咳，真的只是一点点。”

    杜克有些尴尬地摸了摸鼻子。

    他这真不是谦虚，毕竟他也不知道琴会拿什么东西回来，万一要是拿的东西都是杜克没见过的，就算杜克认识字，也不一定管用，而且还不一定会有字呢。

    所以杜克才会这么谦虚。

    但谁知道琴不给力，拿回来的一堆他正巧都认识的破烂。

    “这可不是一点点！”

    琴摇了摇头，目光有些神奇的打量着杜克。

    “之前我没怎么在意，现在想想，从我进入遗迹开始，就一定听着你的指挥，一次错误都没犯，这你能说是认识一点点字？”

    杜克没说话。

    琴拍了拍杜克的肩膀。

    “算了，我也不想过多打听，我知道你们这些学者，对于自己的研究成果一向都是十分吝啬，我无意窃取你的成果，我只是想说，以后还需要你的帮助，你愿意帮助我吗？当然，我不会让你白白干活的。”

    杜克感受肩膀上的大力，他一脸真诚的说道：

    “当然。”

    “这是明智的选择。”

    琴松开手，留下杜克呲牙咧嘴。

    杜克心中有些无奈，啥时候能摆脱这个动不动就用武力威胁他的女魔头啊！

    琴走拿起一支画笔，和一张纸，在上面涂涂画画。

    不一会儿，她就拿着这张纸过来见杜克。

    “这是我在第二层的能源供应系统外面见到的，你看看你有没有认识的字？”

    看着上面像是照片的图画，杜克有些吃惊，没想到以暴力著称的琴，竟然还有这种手艺！

    “这个……”

    看着琴的画，杜克沉默了一会儿，然后用不确定的语气说道。

    “我个人猜测，那个绿色按钮，应该是启动的意思，红色按钮则是关闭，现在的能源供应系统明显是处于启动状态，应该是里面的某些东西发生了泄漏，如果把它关闭的话，或许就可以让遗迹里的辐射减小了……”

    在那份地图册子最后面的问答式内容里，有一些关于能源供应系统的事情。

    虽然说得不多，但也算有用。

    上面说，这是一个核反应堆，里面装满了放射性元素，这种东西的安全性，自然是重中之重。

    这里面有多道安全程序，上面有提到过，如果在能源供应系统启动时，发生核泄漏现象，就要立刻关闭系统，里面内置的安全程序就会自动启动，消除核辐射。

    虽然杜克不知道消除的原理和方法是什么，但既然写到了册子里，想来应该是有用的。

    琴听完杜克的话，沉思了一阵，然后点点头道：

    “行，明天我就这么跟他们说。”

    “……”

    杜克刚还在奇怪，为啥离开的时候，琴要估故意卖个关子。杜克本以为琴是故意吊他们胃口，或者有别的什么深意。

    但没想到，原因却是琴是不知道该怎么说。

    ————

    PS：四千字二合一大章。求月票，求推荐票~

