
　　天极峰的半山腰的山洞外围.....23sk.Com

　　易辉正欲出手帮龙天羽（赵天羽）对付黑月魔皇，不料龙天羽却因为消耗了太多念力而晕倒在地，尔时易辉见龙天羽晕倒，神色慌张的喊了一声“太子殿下”便连忙使用瞬移术来到他身边，并将他扶着靠在自己的怀中，轻轻拍了拍他的脸颊呼喊道“太子，太子，你没事吧？”

　　此时我的正处于半昏迷的状态，迷迷糊糊之中似乎感觉有人在拍打自己的脸，而我也知道此人正是和我一起去天极峰的易辉，毕竟整个圣羽皇朝之中除了圣皇和圣母，也就是我的父皇和母后，就只有易辉敢这样做了......

　　我假装生气的对易辉说道：“浩然，你的胆子挺大的啊！明知道本宫是太子，居然还敢拍打本宫的脸颊，难道你就不怕本宫治你的罪吗？”

　　易辉见龙天羽看上去有些生气的样子，连忙诚惶诚恐，并颔首抱拳解释说道：“臣不敢，臣只是担心太子你有危险。”

　　“我故意逗你的呢，再说了，本宫可不是那么小气的人，而且更何况你又不是不知道，我们圣羽皇朝和地球上的皇族可不一样。”

　　易辉一听说太子龙天羽是故意在和自己开玩笑，用手拍了一下自己的胸脯，并长吁一口气说道：“原来太子殿下是和臣开玩笑啊，吓死臣了，臣还以为你当真要治臣的罪呢！”

　　“呵呵！你们君臣二人了得还挺开心的嘛！既然圣太子已经虚弱到这个地步，那就让我上官毅送你们二人上路好了。”

　　黑月魔皇上官毅见到自己的死对头，圣羽皇朝的皇太子龙天羽，因施法而导致原本还未恢复的念力变得更加虚弱，于是便想要趁机对其痛下杀手.......

　　只见他话音刚落便从掌心之中发射出一道紫黑色的光箭，那光箭直接射向靠在易辉怀中的龙旭龙天羽.......

　　易辉眼看着那道紫黑色的光箭要正要射中“龙天羽”的心脏位置，于是连忙幻化出一道金红色的光环，直接朝着那光箭甩了过去.......

　　那支光箭被光环套住之后一下子便改变了方向，直接射向了旁边的一颗巨大石头，而那颗巨大的石头因光箭的强大魔力，在一瞬间全都化作了齑粉......

　　“上官毅，没想到你为了杀我圣羽皇朝的太子，居然连“黑水晶噬心裂魄断魂箭”都使出来了，看样子你还蛮拼嘛！”

　　易辉看了一眼靠在自己怀中的“太子龙天羽”一边怒视着黑月魔皇上官毅，并厉声对他说道。

　　随即易辉又对龙天羽说道：“太子，天羽，你现在感觉怎么样了？”

　　此时的我靠在易辉的怀中，由于原本的念力都还没有完全恢复，另外再加上刚才又使用大量的念力，动用和皓天净化术，因此便感觉心脉一阵阵的紊乱......

　　我虚弱无力的说道：“浩然放心，本宫没事，我只是因为消耗了太多的念力，因此有些心脉紊乱而已。”

　　我对易辉说完话之后，接着又看了一眼黑月魔皇上官毅，并有气无力的对他说道：“上官毅，我说过了，这里始终是我圣羽皇朝的地盘，你想要在这里杀了我，你简直是异想天开！虽然我的法术和念力还未完全恢复过来，但是你也别忘了，我已经使出了皓天净化术。”

　　“哈哈哈哈！皓天净化术，难道你当我上官毅眼瞎吗？这里根本就没有任何其他的变化。”黑月魔皇上官毅哈哈大笑的说道。

　　此时整个天极峰的上空既不见乌云密布，也不见有各种颜色的光环或光波闪动，天极峰上空显得是那样的寂静......

　　我冷笑一声反问道：“哦！是吗？难道说皓天净化术施展出来，就必须得出现风云变色的情况？”

　　黑月魔皇上官毅一听，怒视着依靠在易辉怀中的赵天羽，并一脸愤怒的问道：“赵天羽，你这话是什么意思？”

　　还没等赵天羽开口说话，易辉便反问黑月魔皇说道：“什么意思？难道黑月魔皇你还不清楚吗？你要不要再施法试试啊？”

　　黑月魔皇冷哼一声说道：“现如今你们圣太子如此虚弱，我就不信你们能奈我何！我被封印在这天极峰这么长时间，而且之前这里也有不少的妖魔，现在我的魔法之力虽然还未完全恢复，但是要召唤出它们却是绰绰有余。”

　　黑月魔皇话一说完便默念咒语，在片刻之后，整个天极峰便出现了各样的妖魔，有天上飞的，有地上跑的，甚至还有水里游的......

　　那些妖魔有的属于娑婆世界的地球，有的则属于娑婆世界的其他地方，它们和黑月魔皇上官毅被关在这里，因此多少都沾上黑月魔皇的黑魔法气息，所以自然而然会听从黑月魔皇上官毅的召唤......

　　“想不到圣羽皇朝的圣太子，居然会变得如此虚弱，我们现在趁机杀了他，他一死我们就可以离开这个地方了。”

　　“是啊！是啊！他将我们封印在这里这么长时间，我都好久尝到其他生灵的元魄是什么滋味了。”

　　“说的也是啊！我都很久没有尝到新鲜的血液了。”

　　那些被黑月魔皇召唤出来的妖魔们纷纷说道。

　　紧接着那些妖魔便各自使出自己的魔法，朝着依靠在易辉怀中的圣太子龙天羽发出了猛烈的攻击......

　　“啊！这是怎么回事？怎么会这样？”其中一个妖魔惊呼道。

　　原来就在那些魔法光波和魔法光箭，正好要击中龙天羽（赵天羽）时，那些光波和光箭突然一下子便消失得无影无踪，那些妖魔们见状，一个个吓得纷纷四处逃窜......

　　尔时我笑了一笑说道：“怎么样啊？黑月魔皇，本宫刚才已经说过，我已经使出了皓天净化术，可是你却不信，偏偏要亲自尝试一下，想必你才恢复没多久的黑魔法，现在都已经所剩无几了吧？”

　　黑月魔皇有些不以为然的说道：“那又怎么样？就算我的魔法还未完全恢复过来，但是你看上去要比本皇虚弱的多，我要杀你可以说是易如反掌。”

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第384章：千钧一发（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 