    宇宙之外的虚妄，枯寂幽暗。

    叶辰与女帝并肩而行，走一路看一路，漫无边际。

    自出宇宙，已不知走了多远。

    虚妄无时间概念，按诸天算，至少五百年，两人走走停停，如游客，也如渡蜜月的小两口，虚妄的风光，还是很美妙的，浩瀚如星空，一眼望去虽无星辰，虽黑暗无边，却总会在不经意之间，映出一抹光，在枯寂中，划出一道绚丽的弧度，似永恒色彩。

    “难得独处，干点儿啥嘞！”

    “若真把你那啥了，八成也没人知道。”

    “你说是不。”

    叶辰揣手而行，都准荒帝大成了，都成苍生的统帅了，还吊儿郎当，自出宇宙，大多时候都在调.戏女帝，准确说，在**楚萱和楚灵，也不算调.戏，那是他家媳妇，算算时光，已有很久很久一段岁月了。

    女帝未搭理，也懒得搭理。

    就这，某人还是一路唧唧歪歪，依旧不怎么要脸。

    不知何时，两人才定身。

    若未算错，赵云家的宇宙，曾经就是在这的。

    如今，只剩一片虚妄。

    好好一个宇宙，说没就没了，很是诡异。

    “小娃吞的？”女帝轻语。

    “纵被吞成未知，也该有宇宙空壳。”叶辰淡道，看过最原本的时空，诸天的宇宙，也曾因刑字小娃成未知，虽无生灵，亦无规则，但宇宙的确是存在的，若非大爆炸的波及，诸天宇宙也不会葬灭。

    女帝不语，曾闭眸探寻。

    奈何，宇宙之外的虚妄太可怕，连神识都迷失。

    “赵云。”

    叶辰则在呼唤，用神识呼唤。

    至今，他都不知那货是否还活着，当年一条虚妄的河，将两人卷走，他运气还好，入了一片消失的文明，也便是那个小宇宙，如今已融入诸天的宇宙。

    至于赵云嘛！不知是否也好运。

    他的呼唤，无丝毫回应，无边的虚妄，也抹了他之神识，一尊降阶荒帝，一尊准荒圆满，在宇宙外虚妄，实则与瞎子差不多，他们的神识，探不了多远。

    良久，两人才离去。

    若这真是一段旅途，那他们这两个游客，便是无目的，不知去哪寻小娃，亦不知，去哪寻消失的宇宙。

    叶辰再定身，盘膝而坐。

    继而，便是永恒的曲，还是那般悠扬古老。

    看女帝，又闻曲起舞。

    只不过，这回只叶辰一个看客，她舞姿还是很曼妙的，配合哀凉的曲，更衬出一抹凄美，加之女帝容颜，他都心神陶醉，她是准荒的帝，也是永恒的仙。

    这一弹，便是悠悠百载。

    自然，是这以诸天时间计算的，虚妄千年，诸天也不过一日，长久以来，他与女帝都是这般算时光的。

    百年，琴音未停。

    遗憾的是，至百载终结，都未见刑字小娃。

    第二百年，叶辰收了琴音。

    女帝也随之听了，空白的意识，悉数回归。

    叶辰递了素琴，“换你。”

    女帝盘膝，纤纤玉手轻拨琴弦，琴曲再现，而她意识，也随着琴音，而逐渐成了空白，也不知是谁驱使，她好似成了傀儡，美眸空洞，神色也略显木讷。

    怎么说呢？

    若无人打断，她能弹到地老天荒。

    叶辰摸着下巴，来回的转圈儿，是听客，也是看客。

    这尊皇者，又脑洞大开。

    女帝意识空白，若她喂两包特产，不知有反应没。

    丹圣出品，准荒帝吃了也得跪。

    思来想去，还是作罢，意识空白，喂了也没用。

    不过，他总得干点啥。

    见他取了画笔，在女帝左右脸颊，各自画了一个圈儿，完事儿，又给人额头，打了个叉，美齐曰为化妆，如这事儿，他曾干过，也给楚萱画过这样的妆。

    还未完。

    难得逮住好机会，大楚第十皇的手，也是极其不老实，把女帝当做了艺术品，捏捏这摸摸那，哪软奔哪去，不得不说，手感还是不错的，而且手有余香。

    得亏女帝无意识。

    不然，他俩定会干一架，某人太欠揍了。

    “浪费资源。”

    若是帝道F4也在此，定会来这么一句，人都没意识了，还摸你妹啊！直接那啥不香吗？你果真肾不行？

    嗯？

    正摸时，叶辰豁的起了身，还随手打断了女帝弹琴。

    而他，则双目微眯的盯着黑暗深处。

    就在前一瞬，他恍似听见了一声嘶吼，此刻再去望看，隐约还能嗅到一抹血腥气，时隐时现，难确定。

    “有人。”女帝已醒，喃喃轻语。

    铮！

    叶辰化了永恒剑，一手提着，直奔黑暗深处。

    女子随之跟上，亦手提永恒剑。

    期间，她曾不止一次颦眉，总觉身上某个部位，颇感不适，也不知是**，还是疼痛，总觉被人抓过。

    想到这，她不由侧首，眸有火苗。

    若所料不差，某人在她无意识的这段岁月，很不老实，特别是那只手，天晓得摸了多少回，力道不小。

    “啥玩意儿。”

    女帝的眼神儿，某大少权当没瞧见，就盯着虚妄深处，跟没事儿人似的，以此，来缓解这尴尬的气氛。

    “脸，是个好东西。”

    女帝开口，狠狠瞪了一眼，真小看了某人的节操。

    叶辰曾有侧眸。

    而后，便见此货圣躯一阵阵的颤，该是想笑憋着没笑，只因女帝那张脸颊啊！咋看都养眼，绝世的容颜，因那圈圈叉叉，被嚯嚯的乌七八黑，已无形象。

    可笑的是，女帝至今还不知。

    “停。”

    叶辰蓦的定身，搞怪归搞怪，正经时他还是很正经的，至此，血腥气浓郁了不少，且在一阵阵迎面扑来，视力受限，神识也受限，总觉有怪物朝这而来。

    女帝也有感知，不由微眯了仙眸。

    吼！吼！

    两人注视下，吼声清晰可闻，仅听吼声，不知是啥个品种，但绝对不是人，三分像苍狼，七分像雄狮。

    “好生心悸。”

    叶辰与女帝皆皱眉，吼声自带魔力，而一阵阵血气中，也自带可怕的威压，连永恒的光都被扑灭不少。

    吼！

    伴着吼声，一物渐渐露了真容，的确非人，说是怪物更确切，得有两三丈高，通体赤红，生的三头六臂，而且每一颗头颅上，都只有一颗眼眸，有嘴无鼻，看其身后，还拖着一条尾巴，咋看都像是龙尾。

    这形态，像极了厄魔。

    不过，这货可比厄魔吓人多了，口中有血色液体淌流，骨碌碌转动的眸，如被血染过，有毁灭异象演化，还有其低吼，如魔咒，诡异到连永恒都难抵抗。

    “这是个啥。”叶辰轻喃。

    女帝未言语，也看不出是啥个来历，只知很可怕。

    宇宙浩瀚，宇宙外更浩瀚。

    在此见不明生物，两人并不意外，毕竟所知甚少。

    吼！

    不明生物动了，两张血盆大口齐开，皆演成口中漩涡，一道雷霆撕裂，一道烈焰汹涌，极枯灭的吞噬之力，吞的叶辰永恒溃散，也吸的女帝永恒光湮灭。

    封！

    叶辰冷哼，混沌出万物，单手演道法，其内山水草木，皆笼暮了永恒之光，有天音响彻，亦有道则飞窜，凌天困了不明生物，在永恒瞬间，成不朽禁封。

    吼！

    不明生物一声低吼，竟是无视永恒，通体有乌芒绽放，震散了不朽禁封，连带着叶辰，也是蹬蹬后退。

    禁！

    女帝一声轻叱，单手结了印，一条条永恒的秩序链条，凭空显化出来，呼啦啦作响，锁了不明生物三头六臂，其后更有规则烙印，一道道刻入了其体内。

    吼！

    不明生物霸气侧漏，不止乌芒绽放，浑身还覆满鳞片，有可怕的威压，轰然呈现，震断了女帝秩序链条，也化灭了一道道规则烙印，女帝也是一招败退。

    铮！

    叶辰一剑永恒，斩了不明生物一颗头颅。

    女帝的剑，不分先后，第二颗头颅随之滚落。

    吼！

    丢了两颗头，不明生物震怒，体内有一道道乌芒斩出，且在同一瞬，被斩落的头颅，又重新生长了出来，至于跌落的两颗头颅，皆在坠落中化作了飞灰。

    磅！磅！磅！

    其后，便是金属碰撞声，不明生物体内斩出来的乌芒，乃无差别的攻伐，锁定了叶辰，同样锁定了女帝，两人皆舞动永恒剑，一道道斩灭，擦出了火花。

    吼！

    不明生物可怕，它体内斩出的乌芒，也不是一般的强，叶辰与女帝每挡下一道，便会那乌芒被打退半步，偶尔挨上一道，便有毁灭杀机，于体内肆意作乱，且乌芒造出的伤痕，连永恒与血继，都难复原。

    这，只是开胃菜。

    更可怕的，还是在后面，不明生物吐了一片血色海洋，两人方才定身，当场被席卷，愣是一步没站稳。

    “好恐怖的血海。”

    叶辰皱眉，血海有极强的吞噬力，永恒铠甲都被腐蚀，血继限界都被打回原形，他笃定，只这一丝血气，便能碾灭天帝，一缕血气，便能压塌太古洪荒。

    “荒帝吗？”

    女帝俏眉微颦，无视永恒禁封，无视秩序规则，还有这一道道的乌芒，一道更比一道强，他们俩的永恒，貌似就是一个摆设，挡下一道，便被打退一步。

    “八成是。”叶辰一语沉吟。

    当真如此，那他两人是战不过的，在诸天宇宙，他能与荒帝硬战，但出了诸天宇宙，他荒古圣体的特权，基本已荡然无存，某些神力，只在本宇宙有用。

