    盛宝琛一进玄战国的京城就被抓住了，一直都被关在牧权川的府上。

    原本只是因为陆斐然不想搭理他，也不想他在外头乱晃出什么三长两短让盛妩难过，所以放在牧府上，倒是一个妥善的保护方式。

    可是此时，陆斐然只想用尽办法折磨盛宝琛，让盛妩自己自觉出来！

    在命人去带盛宝琛的时候，陆斐然亲自到了康阳殿看了一圈，并没有见到盛妩的踪迹。

    熬了一夜守着陆暖的沈烁年和紫灵已经去休息了，换了纪希梵和舍澜澜守着。

    他们二人都说盛妩昨夜出去之后就没有再回来了，陆斐然不疑有他。

    “若是盛妩回来了，告诉她，盛宝琛在朕的手里。

    不管她是用什么办法瞒过了朕的暗卫，但是她一定还没有出宫，让她自己乖乖到朕的跟前跪着认错，朕或许还愿意原谅她一次！”

    陆斐然尽量用最平和的语气说完这番话之后，又去看了看陆暖，随后转身离开了康阳殿。

    直到陆斐然的身影消失在视线之中，纪希梵和舍蓉澜互相交换了一下视线，从陆暖的床底下拖出来一个箱子。

    盛妩平躺在里面，已经没了生息。

    她是皇蛊母体，想要利用夏日随处可见的虫子影响一下少数人的感官自然不是什么难事。

    很早的时候，她就拿着一把梳子回到了康阳殿。

    她笑着告诉纪希梵和舍蓉澜，说她已经了却了人生最后一桩心愿，甘愿赴死。

    随后，盛妩几乎是毫不犹豫地就饮下了那碗药。

    在药效发挥之前，她自己躺进了这个大箱子里，满头乌黑的秀发垂落在身下，像是一条漂亮的毯子拥着她。

    她的手里拿着一把十分圆润的牛角梳子。

    “纪宗主，舍小姐，我最后一个请求，便是让我带着这把梳子入土，还请你们能答应我。”

    盛妩闭上眼睛之前，看着他们二人，真诚地请求。

    得到了二人的允诺之后，盛妩心满意足地握着梳子。

    药效发挥后，她很快就失去了呼吸。

    如果陆斐然早来一刻钟的话，或许就能见到她了。

    “现在怎么办？”纪希梵看向一旁的舍蓉澜：“她进入了僵死状态，白盛婴应该发觉了。”

    “那我们动作快一点。”舍蓉澜说着，转身走开。

    没多会儿再回来，她带着睡眼惺忪的沈烁年，沈烁年手里还拿着陆暖教他使用的一些外科手术工具。

    “嗯？她怎么躺这儿了？”沈烁年看着死人一样的盛妩，赶忙上前摸了摸她的颈脉：“怎么回事？她怎么……”

    “人在僵死状态下，蛊虫也会出现僵死情况，这样可以有效切断白盛婴对蛊虫的感应和控制。”

    舍蓉澜说着，在盛妩的额头、咽喉、心口三个位置指了指：“想要帮助长公主完全摆脱白盛婴秘术的控制，就要从金血药人的这三个部位分别取出药引。

    药引到位，再加上金血和皇蛊母体心头血的辅助，心蛊秘术自然迎刃而解！”

    “你疯了啊！”沈烁年一下就跳了起来：“盛妩即便是僵死，可是任何人在这三个部位同时受伤也活不下来！活下来也是残废！我不同意！”

    “没时间了，盛妩吃下的僵死药解除方法，也是这个。”舍蓉澜说着，定定地看着沈烁年：“你没有选择。”

    【作者有话说】

    大家晚安啦~

