    “洛天，有肉身的感觉真好，你这个混蛋，以后不用再动不动把我封印在原始魔罐里了……”

    冰女渡过了天劫，虽然身体虚弱之极，不过心情却是极为的高兴，这次不但得到了肉身，而且还顺利度过了天劫，晋级到了半步真灵，更重要的是她得到了洛天的认可，因为刚才洛天“摸”了一下鼻子。

    洛天微笑着点头：“冰女，你以后自由了……”

    “你……什么意思？想甩掉我么？”冰女不由的嗔怒，身体像是一个叫花子，唯有那一双桃花眸勾魂摄魂。

    “咳，我不是这个意思，我是说你有了肉身，不用再屈那寒冰玉中了，至于以后……”洛天苦笑解释，只不过神色微微一变，大手虚抓，再次的把冰女给扔进了瓦罐子里。

    “洛天，你混蛋，你在做什么，我说我不想进入原始魔罐子里了，你敢这样对我，信不信我以后把你给封印了！”

    原始魔罐子中，冰女摔倒在地上，疼的她呲牙裂嘴，玉容变色，破口大骂。

    “轰……”

    洛天没有时间搭理冰女，身形急晃，瞬间脱离了原地，在这间不容的时刻，原地突然爆出一声惊天的灵力波动。

    “偷袭！”

    洛天神色一下子变得冷漠无比，如果不是他的神识第六感觉敏锐异常，真的觉不了，那是一种直觉，是一种在生死边缘中游离了太久所具有的直觉。

    也就是说对方的藏身手段极为的高明，骗过了他和冰女，洛天靠着直觉才躲过了这致命的一击。

    “神识不愧是神体，这样就被你躲过去了，佩服！”

    洛天四周的空间中，浮现出十多道强大的身影，每个人都实力强大，头角峥嵘，正是以阴阳教关山月为道的那群强者，赶到了，不得不说，这些人的

    为之人正是关山月，负手而立，虽然众多人物每个人都是那么出众，不过在他的映衫下，其他的人倒是成了他的陪衬，这是一种强大的自信和气势，无形中形影到其他的人，让人折服。

    “阴阳教，紫府，还有众多的强者，想不到你们这些人来的这么快，看来血的教训，不但没有让你们止步，反而变本加厉了，非要和在下过不去么？”

    洛天的脸色铁青，冷漠的扫视着众人淡淡的说道。

    “哼，洛天，你乱杀无辜，有损强体威名，今天我们各方势力的强者就把你击杀，省得以后再害人……”一个黑衣男子，身材强壮，上前一步，指着洛天大喝道。

    “哈哈哈……”

    洛天不由的仰天大笑，可是眼中却是没有半点笑意，冷漠之极，笑声猛停，望着众人：“我洛天向来是人不犯我，我不犯人，人若犯我，老子弄死他，一直以来，都是你们找我的麻烦，现在却又给我扣大帽子么？你们是怕我这个神体一旦成长起来，力压你们万古吧……”

    洛天的话，让众人神色略一尴尬。

    “洛天，你杀了我们阴阳教众无数，今天就让你死无葬身此地……”

    关山月身边那个妖娆的女子望着洛天狠狠的说道，同时往关山月的身边靠了靠。

    “不错，洛天，怪只怪你风头太盛了，不懂得收敛，你杀了我们紫府也有不少的人，今天，你的路就断送在这里吧，从此以后无神体！”

    紫府的一位年轻高手，紫衣飞舞，上面流动着灵力光泽，以他为中心，荡漾着的灵力波动，如同水波，气势上并不亚于那个关山月。

    “洛天，放我出来，我和你一起对敌，快点！”

    原始魔罐中，冰女终于知道了生了什么，虚弱的站了起来，眼中却是出现冷酷之极的神色。

    “行了，不要胡闹，你刚晋级，身体虚弱的很，需要好好的巩固境界，一切有我！”洛天淡淡的回应。

    “可是……这些人非同小可，洛天，我不想让你再保护我，我要帮你，你明白吗？我要帮你……”

    冰女大声喝道，眼中涌出浓浓的战意和深情，一直以来，都是洛天保护自己，自己无法和他并肩作战，现在自己晋级了半步真灵，可是却不是时候，身体虚弱的很。

    “别废话，你好好巩固境界，以后有你帮忙的时候，另外，好好的把身体给洗一下，你这个模样好……丑！”洛天微笑传音道。

    “你……混蛋，那你小心点……”冰女看了一下自己的身体，不由的脸一红，轻声嗔骂声，然后切断了和华盖的联系，把华盖还给了洛天。

    “洛天，你现在的灵力源脉消耗一空，不易动用强大的战技，虽然有灵力丹，不过也要谨慎，没有必要为这些人死拼，你的命比他们的值钱多……”最后冰女告诫道。

    洛天不由的嘴角一抽，神色再次恢复了冷漠，心意一动，华盖直接出现在头顶上方，垂下丝丝的能量波动，把自己护在其中。

    冰女说的没错，自己现在没有了灵力源脉，虽然有灵力丹，不过强大的战技，那一瞬间抽取的灵力相当恐怖，灵力丹根本跟不上，一旦自己的灵力枯竭，后果不堪设想。

    “既然要杀我，那就出手吧！”

    洛天如同天视巡视，头顶华盖，向前走去，每一步都不大也不小，极有频率。

    “你……”

    面对洛天强势走来，众人下意识的竟然退后一步。

    人的名，树的影，魔公子、池英被杀，玄无双败逃，这可是生在不久前，没有人敢说池衣和玄无双战力一般，相反极强，所以这些人虽然气势很强，不过面对洛天，一时间竟然没有人先上。

    “你的防御好强，难道是传说中的混沌天罗晶？”

    关山月黑披肩，并没有后退，一双朗目紧紧的盯着洛天的华盖，下意识的问道，在他的记忆中，曾看过一篇古籍，很多以前，有强者混沌天罗晶祭炼了一件降魔杵，所散出来的气息似乎和眼前洛天华盖所垂下的那能量波动的气息有些相似。

    “混沌天罗晶？”

    关山月的话一出，众人顿时心惊，眼中同时出现了火热的神色，比起恶狼看到女人还要迫切。

    混沌天罗晶是什么东西？那可是天地间最神秘的顶级炼器材料，寻常人得到一个指甲大小就会欣喜若狂，炼进兵器中都会把兵器提升几个档次，更何况这么大一块，即使是魔王，妖皇，人皇等这些人，见了也会眼红。

    世间难求。

    “这个混蛋，竟然认出了华盖的材料，有些不妥……”洛天心里一寒，眼中露出一丝杀机。

    欲话说，“匹夫无罪，怀璧有罪……”洛天现在是神体，不少的大势力都怕自己成长起来，不过总归现在自己才是通灵境界而已，还没有引起足够的大人物的注意，一旦这个华盖再暴露出去，他可不敢保证，将会有大人物暗中出手，夺取他的华盖。

    “上，怕什么，他只不过一个人，即使再厉害如何，况且还没有晋级真灵境界，一旦让他晋级，我们将再也压制不住了……”

    诸强者中有人大喝，此人对着洛天先出手，这是一个身穿着宽大的袍子，枯瘦无比的老者，挥手打出一道如同黑色骷颅的兵器，对着洛天就击杀了过来，瞬间放大，如同山岳，散着浓重的尸气。

    “骷颅教的高手果然非同小可，据说这骷颅是用一位真灵后期的强者的头颅祭炼而成，威力非同小可，任何人被收进去，都会化为尸气，用来增加这骷颅的威力！”

    看到这个强者出手，有人认出了他的来历，不由的失声叫道，听到众人议论，此人眼中露出一丝得意，再次的催动了灵力，对着洛天就击杀了过来，想要一举建功。

    只不过还没有等他眼中得意的神色消失，洛天的身影突然在他的眼前消失。

    “不好……”

    此人大惊失色，还没有来得及反应过来，只感觉一股恐怖的压力出现在头顶上方，洛天隐藏着那生死轮的大手压了下来。

    “放肆！给我住手！”

    紫府的那位年轻强者看到洛天要击杀这个骷颅教的高手，大喝一声，对着洛天出手了，紫气滚滚，如同天地长河倒卷，随意的一击就有天崩地裂的感觉，他可不想让洛天建立威望，动摇军心，毕竟这些人都是临时组织起来的，一旦溃败，动摇了军心，就会成一盘散沙。

    “你想救他？我偏要杀他！”

    洛天冷哼，反手一掌拍了过去，同时大手生死轮压下。

    “啊，不……”

    此人惊恐无比，没有和洛天对上，他永远不知道洛天的恐怖，自己的骷颅无法建功，甚至连收都没有来得及收回来，就遇到了生死危险，一瞬间身上顿时出现了一层用灵力祭炼的灵力盔甲。

    “簌簌，簌簌……”

    生死轮磨灭下，此人的盔甲连带身体瞬间被洛天给磨成了齑粉，化作了血雾，要知道洛天的掌心可是一口气暗藏了七道生死轮，他必须一击立威。

    “你……竟然真的杀了他？骷髅教是不会放过你的……”

    众人中，有不少人被洛天的狠辣手段惊呆了，其中有人望着洛天惊恐的失声大叫。

    “哼，过来杀我，难道还想让我请他吃饭么？”洛天冷漠的回答。