    “苏小姐，我们已经到摄政王府了，该下马车了。”

    他原以为自己的声音已经够大了，结果里面还是没有任何动静，他简直是不可置信到了极点，苏小姐这是有多困？能沉睡到这个地步。

    还好，这里是摄政王府，如果是在别的地方，苏小姐自己怕是被人扛走了，都不知道，他无奈只能继续叫。

    “苏小姐……”

    在他的第二次呼唤中，沉睡中的女人终于苏醒了过来，苏沫睡眼朦胧的睁开眼睛，听到有人在叫她，她还以为是听错了。

    一睁开眼睛听到子霄在说话，她才回想起自己就是在马车里，赶紧起身，不好意思极了，毕竟马车里的男人已经下去了，那家伙果真是够可以，同乘一辆马车都可以不叫她。

    她顶着一张，滚烫而又红透的脸，急忙下了马车，真的是丢人，丢到姥姥家了，那小丫鬟也不叫她，非得要让一个男人来，她不要面子的吗？

    她大步流星的回了院子，此时已经到了午膳时间，王芳已经准备好了膳食，看到她脸颊通红的回来，还以为是她太热了呢。

    “小姐这天儿是真热，奴婢弄了一些绿豆汤，已经冰镇过了，给你盛一些来降降热气吧。”

    苏沫听到她自称为奴婢，觉得哪里不对似的？总是感觉听着不得劲儿，但是她此时哪有时间去深究？

    听到有绿豆汤，她连连点头，现在她确实需要一些冰的东西来散散热气，王芳笑着回了厨房，不多时就端了一碗冒着丝丝凉气的绿豆汤走了出来，里面还放着一个汤勺。

    “小姐，你慢用。”

    苏沫看着那一小碗的绿豆汤，这么一点哪里够啊？又看向王芳朝她说道。

    “这么一碗不够，再给我来一碗吧。”

    王芳双手在围裙上擦了擦，笑着说道。

    “小姐，马上就要用午膳了，喝多了这绿豆汤，肚子里就再装不下其它的吃食了，吃完午膳小姐要还想喝的话，再给拿来好吧？”

    苏沫只能点头，不多时家里的人都出来了，小家伙们也回来了，桌上每个人的碗里都给舀了一碗绿豆汤。

    沈雅婷看到她回来，很是关心的问道。

    “阿沫，皇上找你进宫说什么事啊？一大早上过来，听到你进宫了，我都忍不住替你担心。”

    “没什么，只不过是皇上听到我们回来了，打听到摄政王失忆了呗！然后就试探一二呢，你还别说，早上晚上问我的那些话题，真的是把我吓出一身冷汗，待会儿吃了饭，我得洗个澡，在美美的睡一觉，再去忙活了。”

    沈雅婷点了点头，给她碗里夹了一些菜。

    “嗯，昨天晚上没休息好吧，看你眼圈都有点青，还是别太拼了，二皇子应该也不在乎这一天两天的，你可以缓着来，别把自己的身体给搞垮了。”

    林彦染在一旁没有说话，但是也忍不住为她同夜熠辰捏了把汗，毕竟这个事情事关重大，沈雅婷毕竟是公主，皇室之间的那些争斗，不管在哪一个国家都存在，难免皇上会借着这个事情，借题发挥。

    天雨国圣上的秉性，他们也不是没听说过，所以人心难测啊。

    “知道了，待会儿我就午睡一会儿，你们不用担心我。”

    除了这一点点插曲之外，大家都吃得很开心，吃过午膳，苏沫就回房去了，找了丫鬟过来给她倒好热水。

    匆匆忙忙洗了一个澡，穿着里衣就往床上爬，实在是太困了，就在她就要与周公会面的时候，外面来人了，敲响了她的房门。

    “阿沫，你先别睡，二皇子过来了。”

    原本还有一些火气的苏沫，还听到这句话后，立马来了精神，夜槿澜怎么这个时候过来了？

    “好，我先换一身衣服这就来。”

    她赶紧下床，去翻了一身衣服穿上，随后就出了房间，沈雅婷站在外面等着她，看到她出来一边拉着他，一边往外走。

    “我刚刚收到小厮的消息，说是二皇子过来了，现在正在前厅等着呢。”

    苏沫点头，两人快步往前院赶去，应该是土地的事情弄妥了，这么快？她有点不可思议，在忐忑与激动中，来到了前厅。

    此时，大厅里一片安静，里面坐着两个男人，此时毫无交集，各自品着茶，气氛无比的尴尬，不知道两个男人有没有感觉到这种尴尬，反正苏沫刚进去就感觉到了。

    她急忙走了进去，随后先给夜熠辰屈膝行了一礼。

    “王爷。”

    随后又看向坐在侧边的夜槿澜，朝他微微一笑，屈膝行了一礼。

    “臣女拜见二皇子，二皇子怎么突然过来了？有什么事情让小厮来报，臣女亲自过去就好，还有老二皇子子大费周章的过来，臣女实在有愧。”

    夜槿澜看着面前的女子，看到她双眼布满青色，就知道这女子为了他的事情操劳了，心里很是感激，朝她笑着摇了摇头。

    “本王也好久没来摄政王府了，而且听说了皇叔的事，自然要上门来叨扰一番的，苏小姐此言过重。”

    “借着此番空档，顺便来告知一事。先前，苏小姐委托于本王的事，也已经办妥了，这是文书，官府那边的所有事物，本王爷已经帮苏小姐办妥，苏小姐请收好，日后那一个山丘，就是属于苏小姐的了，苏小姐大可动工。”

    苏沫在他口里得到了证实，心里的忐忑变为了欢喜，无比的欢喜啊！一切的言行异于言表，她唇角上扬的弧度，就代表了此时她心里有多么的欢快。

    “此番真的是太感谢二皇子了，什么事情都帮整理好了，二皇子有心了。”

    夜槿澜看着面前兴奋的女子，看到她开心，他也开心微微摇了摇头。

    “不是什么大事，本王并没有帮到苏小姐什么忙，这些活只不过是下人跑下腿罢了，本王只是费些口舌而已。”

    上次苏沫临走之前有告诉他买哪一座山，还给画了图标记了，这事才如此顺利，不用她出面。

    夜熠辰看着下面的两个人，你一言我一语，把他这个主人当成了空气，不悦的问道。

    “什么山丘？”

