    “糟了！”

    很明显，红念和龟爷爷他们遭到了埋伏。

    “放肆！吾乃龙鲤族之人，何人敢拦路？”

    龟爷爷咆哮一声，希望可以用龙鲤族震慑住埋伏之人，让暗中之人知难而退。

    并且在这一瞬间，龟爷爷立刻结印，希望可以让族中强者过来支援。

    但是，龟爷爷发现自己的传音术法没法破开这一方天地。

    阵道之法！龟爷爷暗道不好，这下子怕是麻烦了。

    不仅是红念碰到了麻烦，各地都发生了同样的事情。

    许多势力刚刚离开了少青帝族，便被某些人给盯上了，布下天罗地网。

    “桀桀……”天空暗沉，阴风阵阵。

    红念听着这一阵阵阴冷的笑声，毛骨悚然。

    “魔修！”

    龟爷爷感受着这一股气息，一语道破了暗中埋伏之人的身份。

    魔道修士，各大势力皆不容。

    魔修以生灵血肉为修行的基础，残害天下。

    数十年前天降异象，金光万万里，无数的魔道修士都被镇压了。

    如今才过了这么短的时间，魔修又要祸乱天下了吗？

    “吃了你们的肉，我们受的伤应该就可痊愈了。”

    十来个修为不凡的魔道修士将龟爷爷和红念团团围住了，气息笼罩天地，封锁了进退之路。

    当初金光蔓延万万里，普通的魔道修士直接身死道消，而这些实力强一些的魔修则是逃过了一劫，不过也受了不小的伤。

    龟爷爷虽然活得够久，但是修为只是仙台五禁后期。

    面对十来个强大的魔道修士，根本难以招架。

    原本这些魔道修士不敢出来为非作歹，但是刚好得知了少青帝族举行盛典，恰好是一个可以利用的机会。

    只要将各方势力出席的修行者埋伏了，食用他们的血肉，众多魔修便可恢复伤势，实力甚至会更进一步。

    “念儿，躲在爷爷的背后，前方不能松手。”

    龟爷爷打算拼死冲出这个大阵，无论如何都要护住红念。

    红念没有碰到过这个场面，只能够听从龟爷爷的安排。

    他即使想要出手相助，自身实力也不够。

    “杀！”

    十来个魔道修士直接杀向了龟爷爷。

    与此同时，各地都发生了类似的事情，许多势力都遭遇到了埋伏。

    甚至一些修为较弱的修行者，已经成为了魔道修士的血食。

    龟爷爷防御力极强，他自知不是这些魔道修士的对手，全力护住红念，动用神通轰向了大阵。

    一下又一下，大阵坚不可摧，龟爷爷始终没有成功。

    撕拉！一道道凌厉的杀招落到了龟爷爷的身上，不停的摧毁着龟爷爷的防御。

    若是再这么下去的话，龟爷爷的防御迟早会被破开。

    届时，后果不堪设想。

    魔道修士出世，一下子引起了各方势力的注意。

    “好恐怖的魔气，天下又要乱了。”

    “天道宫的七长老被一尊魔修吞噬了，凡是前往少青帝族庆贺的势力，皆遭到了魔修的埋伏！”

    “马上将此事告诉各方势力，快！”

    最先得到消息的势力大惊，不敢迟疑，传音各方。

    虽然各大势力有时候会产生摩擦，但是在面对妖魔修士的时候，都知道该怎么做。

    龙鲤族得知此事以后，立刻传音联系龟爷爷，发现怎么都联系不上龟爷爷。

    “麻烦了！”

    红缘忆猜测龟爷爷和红念肯定已经遭遇不测了，立刻带着龙鲤族的高手出世，火急火燎。

    与此同时，龟爷爷承受了很多的神通杀招，终究是抵抗不住了。

    嘭！一道巨响，龟爷爷被打落到了地面上。

    一直待在龟爷爷背后的红念，被震得口吐鲜血。

    咔嚓！紧接着，一道魔修硬生生将龟爷爷的防御之力撕开了，探手抓向了红念。

    “不……”龟爷爷想要救回红念，却发现自己被诸多魔修给镇压住了，身体无法动弹。

    “这个小家伙的血脉还纯净啊！”

    众多魔修看着红念，眼中都冒出了贪婪的目光。

    虽然红念穿着龙须白澜衫，但是却抵挡不了多久。

    毕竟以红念的修为，没有太多的玄气去催动道宝法衣。

    足有三位魔道修士对着红念出手，不停的消耗着龙须白澜衫的道力。

    最终，龙须白澜衫的光泽黯淡了下来，护不住红念了。

    轰隆——一尊魔修率先出现，一拳轰在了红念的脑袋上。

    “不可！念儿！”

    龟爷爷欲要反抗，却只能够眼睁睁的看着红念被魔修给轰成了血雾。

    龙须白澜衫也受到了一些损伤，光泽黯淡。

    亲眼看到红念惨死，龟爷爷老泪纵横，撕心裂肺。

    一会儿后，整个大阵剧烈的颤动了一下，轰然破碎了。

    红缘忆一掌就将大阵给轰开了，刚好看到了下方的惨状。

    地面上，龟爷爷奄奄一息。

    顺着龟爷爷看去的方向，是染了鲜血的龙须白澜衫。

    红缘忆和龙鲤族的长老看到了这一幕，身体逐渐冰冷，微微打颤。

    不可能的！念儿怎么会死呢？

    不会的，念儿一定不会死的。

    众多魔修看到了红缘忆，二话不说便要逃跑。

    临走时，还有一尊魔修贪婪的舔了舔嘴唇，嘴角还有一丝鲜血，似乎是意犹未尽。

    “啊！”

    红缘忆神念笼罩天地，都没有发现红念的影子了。

    如此，她怎会不知红念的结果呢？

    这一刻，中州的天变得血红，压迫人心。

    这一刻，红缘忆化为了血色的巨龙，睥睨天下苍生，双瞳锁定了世间一切魔修。

    “念儿，死了……”龙鲤族的高层都无法接受这个事实，一时间痴住了。

    红缘忆一掌拍出，一尊仙台五禁后期的魔道修士瞬间爆裂成了血雾，身死道消。

    屠杀，刚刚开始。

    红缘忆将围杀龟爷爷和红念的魔道修士全都抓了起来，没有立刻弄死，而是布下各种手段，折磨他们的灵魂，让他们生不如死，哀嚎声响彻九霄。

    足足半月，红缘忆实在是忍不住自己的杀心了，碾碎了这些魔修的灵魂。

    而后，红缘忆看着地面上的血衣，一言不语，杀向了大世各方。

    她要血洗整个天下，屠戮一切魔修之辈。

    

