    第860章 强是真强，菜也是真菜

    “我越来越期待通过副本后的奖励了，既然是限时副本，奖励想来也很丰厚吧。”

    尽管不朽贤者的属性看起来极其变态，但塔其米依旧没有丝毫退缩的意思，都坚持到了这最后一波，怎么说也得将这个副本攻略掉。哪怕是血药喝空也必须拿下这个副本。

    罗塔依旧是那副波澜不惊的模样，在他看来不朽贤者的属性高是挺高的，但对他而言依旧算不上难缠。

    双抗高达50%的确很唬人，但罗塔也有克制双抗的办法，不过他并不打算第一时间就使用，最起码得让飞鼠有点体验感才行。

    塔其米和罗塔几乎承包了整场战斗几乎百分之99的战斗，飞鼠差不多也就贡献了那么一丢丢的伤害罢了。

    后面几波，在罗塔和塔其米完美配合后，飞鼠就彻底沦为了挂件。不是他不想帮忙，而是他的实力几乎帮不到忙，罗塔一道雷电，塔其米一道斩击几乎就清场了。

    不过塔其米和罗塔并没有太在意这点，以飞鼠目前的等级和装备攻略这个副本本就已经很勉强了，划水也是正常的。

    说到底，攻略这个限时副本很大一部分是想着让飞鼠提一提练度，若是得到什么强力奖励，对飞鼠实力的提升可谓是巨大的。

    远处的不朽贤者高举起手中的法杖，几乎是一瞬之间，无数流光便朝着三人飞来。

    塔其米挥舞着银白色巨剑斩开袭向自己三人的流光，声音也变得凝重了几分，“这boss竟然不需要释放吟唱，有些棘手啊。司空兄弟，我先去试探一番，你伺机行动。”

    “没问题，你去吧。”

    飞鼠虽然输出方面有些不尽人意，但在辅助方面他还是有不小作用的。飞鼠给塔其米和罗塔上了几个增益buff，也算是尽了自己那一份力。

    “谢了飞鼠，我先去试探一番。”

    虽说身着坚硬沉重的纯银铠甲，塔其米的速度却是无比迅捷，两个呼吸不到的时间内，他便已经来到了不朽贤者的面前。

    塔其米一剑斩向不朽贤者的脑袋，YGGDRASIL中人形boss打击头部可以造成暴击伤害。

    不朽贤者的反应十分敏捷，一个闪现远离了塔其米的攻击范围。

    不怕魔法吟唱者伤害高，就怕魔法吟唱者有位移，有位移的法师可谓是人形自走炮台啊！再加上不朽贤者释放无须吟唱，可以说又节省了很多时间，算得上是一个低配的无限火力。

    好在不朽贤者的魔法技能没法连续使用，不然那还得了。随便放一个范围攻击魔法，直接就是全屏aoe了。

    “别想溜走！”塔其米右脚顶住地面，借着力道将自身反弹了出去，追上了不朽贤者。

    没等塔其米做出攻击准备，不朽贤者的攻击先一步释放出来，蔚蓝色的能量洪流直接轰在了塔其米的铠甲上。

    这一击成功地拦下了塔其米，顺带将他的血条削减了五分之一。

    “呼……若不是飞鼠给予的抗性增幅，这一击指不定要打掉我三分之一的血量，真是恐怖呢。”

    塔其米也收起了之前的轻松神情，这名不朽贤者的实力远超他的想象。不光是单纯属性方面的恐怖，还有着高超的战斗机制。

    塔其米干了一瓶血药，将血量补满，这样才能算是最保险的。不朽贤者的恐怖攻击力他算是见识到了，他还是在有增益buff的状态下就被打掉了这么多血，若是没有buff，其伤害量更是难以想象。

    满打满算，最多不到五次攻击，不朽贤者就可以解决掉，若是某次攻击触发了暴击，甚至可能瞬秒塔其米也不是不可能。

    “这限时boss可真是难缠呢，不过就算你再怎么强悍，我们也会成功击败你。”

    塔其米通过短暂的交手也暂时有了一些应对不朽贤者的经验。对方的攻击速度很快，因此尽可能不要使用硬直较大的攻击招数，避免被击中。

    至于主力输出方面，塔其米侧着脑袋看向了司空震的方向，就交给司空震来办。

    不朽贤者给自己附上了一层魔法护盾，之后又开始向塔其米倾泻法术洪流。

    罗塔眉头一挑，他发现了一个有关不朽贤者的弱点。

    在塔其米前去吸引抽恨的过程中，不朽贤者也是锁定了塔其米，几乎只是一个劲儿的在攻击塔其米，对于他和飞鼠则是完全没有在意。

    如果罗塔的猜测没有错误的话，不朽贤者可能只会锁定一个目标进行攻击。如果真是这样的机制，那对付不朽贤者的思路也就明确了。

    为了印证自己的猜想，罗塔趁机向不朽贤者甩了一道雷电过去，不朽贤者被雷电命中第一时间就将视角转到了罗塔这一边，至于他身边的塔其米则是被他彻底忽略了。

    “果然那么没错，和我的猜想大致一样。”

    飞鼠到现在还处于一头雾水的状态，可司空震却已经看出了不朽贤者的弱点，这样恐怖的洞察力不得不让飞鼠钦佩。

    “司空老哥，你是知道怎么应对这个boss了吗？”

    “嗯，差不多了。这个boss虽然有着恐怖的属性和战斗机制，但同时也有一个短板。”

    “短板？那是？”

    罗塔朝着不朽贤者的方向晃了晃脑袋，“想必你也应该看出些许端倪了吧。这boss在发动攻击时只能锁定一个敌人，也就是说只要仇恨被其中一个人吸引，其他人就是安全的。”

    飞鼠也是一听就懂，毕竟也不是第一次玩游戏了。

    “明白了，这样看起来这个boss应对起来倒不是那么困难。”

    “嗯，只要清楚了战斗思路，这个boss的确很简单。但他最难的地方是在于他那恐怖的属性上。对于一般玩家而言，只要被boss的攻击命中可能就会残血。换言之……”

    飞鼠顿时接话道：“换言之，就是容错率太低了对吧？”

    “正是这个原因。在玩家伤害不足的情况下，消耗的时间越久，对玩家越不利。”

    “现在应该怎么办，司空老哥，这家伙好像锁定你了。”飞鼠略微担心地问道。

    “不比担心我，你去塔其米那边，将这个情报告诉他，虽然他可能也察觉到了。另外，这boss可能会根据伤害量锁定玩家，也就是谁造成的伤害最高，就锁定谁。”

    “知道了，我这就将情报告诉塔其米先生。”

    刚刚罗塔用于试探的雷电攻击虽然没有使用太多力量，但也劈掉了不朽贤者将近十分之一的血量，而且还是连带着护盾一起造成的伤害。

    可以说只要塔其米的输出伤害没有超过罗塔，那接下来的战斗中，不朽贤者的仇恨大概率会集中在罗塔一人身上。

    不朽贤者举起法杖释放了刚才招呼塔其米的魔法洪流，面对这来势汹汹的攻击，罗塔身形化作一道雷电闪躲开来。

    不朽贤者再度像罗塔发动了几次一样的攻击，无疑全部被罗塔轻松躲过。这也得亏不朽贤者是个boss，蓝条无限。换成一般玩家的话，就刚才那种程度的魔法攻击，蓝条都空了。

    罗塔优雅地躲过攻击会，随手释放了三道雷电轰向不朽贤者。

    不朽贤者及时使用闪现进行躲闪，可依旧被雷电命中。罗塔的雷电攻击可是指向性的，怎么躲都没有用。

    遭受了一波雷电三连后，不朽贤者的血量仅仅只剩下了五分之三。

    刚刚罗塔的一套操作简直闪瞎了全场玩家的双眼，飘逸的身姿，高额的伤害，可谓是帅破天际。

    塔其米可没有在旁边划水，在问飞鼠要了一个增益buff后，他也加入到了战斗之中。

    不朽贤者的仇恨全部被罗塔所吸引，对于塔其米几乎就是不理不睬的态度，无论塔其米怎么攻击他，不朽贤者愣是鸟都不鸟他一眼。

    不朽贤者不理财塔其米，对他而言也是好事，这样一来他就有充足的时间蓄力自己的招牌杀招。

    虽说是蓄力，但塔其米的杀招其实也用不了太长时间，只要差不多有个几十秒就行了。当然若是不追求伤害最大化，十秒足以。

    不朽贤者眼下被罗塔吸引了仇恨，给塔其米留足了蓄力时间。

    “次元斩！”

    一道足以斩破空间的纯白色剑芒从后方命中了不朽贤者。一击过后，不朽贤者的血量直接掉到了最后的五分之一。

    这可不是塔其米一记次元斩的威力，在他蓄力的那段时间，罗塔狂风暴雨的攻击一直没有停歇。

    就这样，不朽贤者在两人正义的围殴之下，剩下了最后不到100的血量。

    塔其米向飞鼠招了招手，用巨剑指了指不远处的boss，“飞鼠老弟，这最后一击就由你来，这样你分到的经验会多一些。”

    YGGDRASIL的机制中有一点就是有关机制问题，攻略掉一个副本之后，所有人都会分到高额的经验。但最后击杀掉boss的人会额外得到经验的奖励。

    “这怎么可以，我几乎没出什么力气……”

    塔其米大方地笑了笑，伸手拍了拍飞鼠的后背，顺带着将他往前放推了推，“你就去吧，本身就带你练级的。”

    “嗯，飞鼠老弟，你就去吧，不用推辞。”

    既然司空震都发话了，飞鼠也不矫情了，直接很利索的用最强的魔法攻击了结了boss。

    击杀boss后，获得的可分配经验值简直吓了飞鼠一条，这些经验都足够他把四个职业练到满级了。

    经验只是副本奖励的一部分罢了，真正的大头戏还在后面呢。

    “恭喜玩家纯银的圣骑士、飞鼠、雷霆之王攻略限时副本。”

    在三人解决掉攻克掉副本后，这一消息也以公告的方式传遍了整个游戏。

    战况转播在击杀掉boss后就已经关闭，后续是发放奖励的环节，自然不能继续转播了。

    “飞鼠，你去打开副本的通关奖励吧。”

    “我吗？呃好吧……”

    飞鼠还是有些不好意思，毕竟他这一场战斗下来，真的是在划水。

    看着丝毫不在意的两人，飞鼠也不在墨迹，迅速查收了首通奖励。

    在不知道多少“金色传说”过去之后，塔其米这才上前问道：“怎么样，有没有用的上装备？”

    “塔其米先生，司空老哥，这次的首通奖励实在是……太豪华了……”

    两人跟着飞鼠一同浏览了本次副本的首通奖励，不得不说奖励是真的丰厚。

    奖励中刚好就有非常契合飞鼠的装备，那是一套名为“魔法贤王恩典”的装备，几乎和不朽贤者身上那套一模一样。

    在看看这套装备的属性更是豪华到了极致，还有各种增益的特殊效果。

    “魔法贤王恩典”

    属性:生命值+5000，法力值+10000，回蓝速度+100/5s，双抗+50%

    特殊效果:1.全部魔法技能效果提升20%。

    2.施法速度提高75%

    3.各种负面状态提高50%抵抗力。

    看到这恐怖的属性增幅，塔其米开心地用拳头锤了飞鼠一拳，打趣道：“你小子以后就偷着乐吧。”

    飞鼠心理说不激动那肯定是假的，如此强悍的魔法装备足以让他的战斗力上升数个档次。

    除了防御装备，飞鼠还获得了一根强力魔法杖，名为“贤王的哀叹”。属性方面更是强到爆炸，比起“魔法贤王的恩典”也是只强不弱。

    “这次副本咱们可算是赚大发了，首通奖励只有第一个攻略副本的队伍才能获得，也就是说飞鼠，你的装备是游戏中独一份的哦！”

    飞鼠将经验分配好之后，将装备穿好，整个人的气质顿时就发生了巨变。之前从飞鼠身上感受到的弱小气息已然不复存在，现在的飞鼠浑身上下流露着身为强者的气息。

    “我能得到这些离不开你们的帮助，若不是你们出手相助，我哪里有现在这般光鲜的时刻。”

    飞鼠可不是一个得了阳光就灿烂的家伙，他很清楚自己的一切是怎么来了，无论多久他都不会忘记这份恩情。

    “朋友之间就不用见外了，互帮互助是最基本的常识。”

    “塔其米说的不错，朋友之间不必如此计较。”

    飞鼠发了一个感动的表情，之后分别给了两人一个大大的拥抱。

    剩下的首通奖励中，罗塔和塔其米只是随便挑了一两个收下，其余的全部交给了飞鼠保管。

    “准备妥当的话，咱们就退出副本吧？”

    “等等塔其米，在离开之前，我们必须做好随时对敌的准备。”

    罗塔的一番警告也让塔其米和飞鼠打起了精神，接下来还不到放松的时候。

    要说原因，在YGGDRASIL中，玩家之间是可以进行抢夺的，也就意味着很多不怀好意的玩家会采取这种令人不耻的手段抢夺对方的奖励道具。这种机制从而导致了不少玩家在这方面动了不少歪心思，不得不防。

    ?  ?体大弱门，毛多弱火，找好攻略，boss不愁！

    ?  

    ????  

    (本章完)

