    “征西大军由嘉定侯主持，仍在西夏。”班信简单交代，忍不住再加一句嘲讽，“我等虽然没接了龙椅坐了天下，却还是当郁家的江山是江山的。”

    “你杀了二皇叔，杀了我父亲，还杀了皇祖父。”桓王木木地看着俞太后，“你这个，毒妇。”

    俞太后先是震惊，接着却又恢复了满不在乎的样子，冷哼一声：“你从西夏千里潜行回来，已经是强弩之末。如今又送上门来，我儿正好连你一起斩草除根！”

    “我能陪着桓王站在这里，你以为我们在京城就毫无准备吗？”班信冷冷地看着俞太后。

    俞太后一愣，紧接着，看着班信，又笑了出来：“你这个人，当初小公主死的时候，我就劝过邬氏，不要留着你。毕竟那位贵妃年轻貌美，跟你年纪差距就不大……”

    “呸！你那些糟污心思，少往旁人身上泼脏水！”班信几乎想要伸手生撕了俞太后。

    梁擎慢条斯理再度开了口：“事情都说到这里，大家也就没什么好遮掩了。”

    说着，冲着新帝深施一礼：“学生请问陛下，当初周氏灭族之后，您是否觉得手头忽然宽裕了起来。”

    新帝的目光慢慢地从他看到桓王，再看到班信，略过郭怀卿，最后落在了恒国公脸上，并不肯回答梁擎的话，却忽然问向恒国公：

    “祺王在哪里？”

    “自然是在外头等我的信号。”恒国公居然笑了笑，然后慢慢走向新帝。

    新帝下意识后退了一步，却一脚踩空。冯荆忙伸手扶住他。

    新帝就势轻轻地捏了捏冯荆的手。

    冯荆偷眼看看他，扶着他站定，然后低下头去，轻轻后退了半步。

    恒国公重又坐回了大堂正中审理案件的位置，看向一众人等，开口道：

    “我也想知道，不如陛下也给老臣解解惑？”

    “朕给你解惑？呵呵！新朝才立，那个人口贩子便跟你搭上了线，朕这些年收入府中的人，哪个不是你亲自过了目才给朕送来的？你还有什么疑惑？”

    新帝冷笑。

    桓王身子轻轻一抖，抬起干涩的双眼，一向玉树临风的样貌如今却憔悴黑瘦：“所以，二弟的腿，究竟是恒国公，还是三皇叔你，派人打断的？”

    “是陛下的人。”恒国公微笑，“老夫虽然接手了生意，但这些年来，只是做生意。而且，老夫只做关口的生意，钱也都留给了关口的兵士们，让他们多吃几顿肉罢了。”

    “那当初永兴伯那两个女儿，恒国公是已经处理了，还是真的给了她们二人一条活路？”班信冷冷地看着恒国公。

    恒国公轻笑一声：“永兴伯的心思不在徐氏身上，他在外头有个相好。那两个小姑娘，乃是本国公的种，如今自然是安安稳稳地过她们的小日子。”

    顿一顿，又展颜笑道，“所以，太后和陛下想绝了老夫的后，终究还是棋差了一招。”

    众人一片安静。

    这件秘事，若不是恒国公自己说出来，任谁都想不到竟还能如此！

    “二弟一家，是陛下杀的吧？”桓王看着新帝，声音中多了一丝哽咽。

    新帝偏头看了一眼，冯荆已经不见了人影。

    他安下心来，甚至还微微笑了一笑：“是。”

    “那四叔呢？”桓王擦了一把夺眶而出的眼泪。

    新帝饶有兴趣地看着他，先指一指俞太后：“那个是她干的。”然后情不自禁地问道，“这么多年了，你这容易掉泪的毛病，还没改么？”

    桓王怔住。

    梁擎也轻轻蹙了蹙眉。

    桓王，不爱哭啊！

    “陛下记错了吧？爱哭的是桓王的父亲，先文惠太子。桓王殿下自幼便不大哭的。”班信冷冰冰的，旋即又嗤笑一声，“陛下和先废太子都怕先文惠太子，居然怕到了这个地步，说出去，也是件趣事了。”

    “他倒不是怕先文惠太子，他是忌惮桓王，所以恍惚。不过话说回来，谁不忌惮桓王呢？毕竟是先帝亲手教导出来的，一拳一脚，都令人摸不着头绪，生怕他背后藏着的刀，会砍向自己。”

    恒国公突然插嘴。

    班信又看向恒国公，皱眉问道：“恒国公在西夏谋害景王，证据确凿，怎么陛下竟没将你治罪？”

    恒国公笑眯眯地看一看下头站着的新帝，抬抬下巴上的白胡子：“你问他。”

    新帝冷哼一声，却有问必答：“若是恒国公果然真的害了我桢儿，以长安的性子，早就亲手提刀将他碎尸万段了。

    “长安这段日子虽然听话，却不应该连这个性子都改了，除非是，他虽然谋害过桢儿，桢儿却并没因此丧命。

    “朕要留着他看你们这些人蹦跶，自然不能先杀了他。这不是一个个的就都跳出来了？

    “好侄儿，你别以为凭着班某和长安的那几个人，就能把你三叔怎么样。

    “恒国公，你也别以为凭着你的旧部就能保着兆儿抢了朕的皇位。

    “至于母后九仙门的那个中郎将，朕早就看着他不顺眼，他的死期，也不过就是这一两天而已！”

    新帝一副天下大势都在自己手中的模样。

    桓王的目光却根本没在他身上，而是看向恒国公：“不知国公爷给祺王的信号，打算何时发出去？”

    恒国公呵呵轻笑：“桓王殿下不要急。您没看见陛下身边的那个小内侍不见了么？且等陛下的人先来，桓王殿下的人也来了之后，老夫再给祺王殿下发信号不迟。”

    “那对我来说，可就迟了。”桓王说着话，难掩一身疲惫，却还是从腰带里缓缓地拔出了一把软剑，啪地一声抖得笔直，寒光闪闪指向了恒国公的鼻尖：

    “烦请国公给祺王发信号，让他进来，我还有事，要亲口问问他。”

    恒国公偏头想了想，点头道：“也好。”

    竟就这样轻易答应了，从座位上走了下来，目不斜视地与俞太后等人擦身而过，站在大堂门口，朝着外头撮唇一哨！

    五六只信鸽忽然从京兆府的不同位置呼啦啦冲天而起！

    “郭府尹，你这京兆府，真的是打扫得不甚干净啊！”班信轻轻拍了拍郭怀卿的肩膀。

    郭怀卿毕恭毕敬：“梁先生说，不要太干净。太干净了，就不真了。”

