    血红色的小径里，该隐和白雾并排走着。

    【这条走廊很有意思，一条走着走着，就有可能彻底迷失的禁地。世间最好走的路是直路，但你在过这条路的时候，这条路也在穿过你，它会带来最为致命的恐怖。不过你不一样，你有一个慈祥的老父亲。】

    普雷尔之眼很是时候的给到了这段小径的备注信息。

    灵魂树就在噬魂走廊的尽头。

    但这棵树，白雾没办法从现在的位置直接用普雷尔之眼去观察和分析。他得走得再近一些。

    “跟上。”白雾说道。

    该隐没有回应，依旧是停在原地。

    白雾回头一看，猛然间一愣。

    该隐似乎已经被某种幻象困住，整个人的眼神显得很涣散，意识早已经去了远方，只是留下这一具躯壳。

    “即便只是分身……该隐的精神力也很强大才对。为什么会……”

    “你本来也应该被困住，这条血色小径，貌似很邪乎，以你目前的水平，是无法通过这里的，因为这里释放的序列，是一种精神向的……直接攻击里世界的序列。序列8，心魔寄生。但谁叫你的里世界中，有我呢？”

    心魔寄生，序列排名第八。

    能够在自身意识不进入对方里世界的情况下，直接在里世界中创造出足以让对手里世界崩塌的心魔。

    看起来是某种平常的精神攻击手段，事实上却极其致命。

    血色的小径仿佛在这一刻变得明亮了几分，白远忽然出现在了血色小径的前方。

    他知道白雾有很多的疑惑，继续说道：

    “这个小骗子倒是不错，作为黑桃十的弟子，他很优秀，在某些方面来说，他算是一个合格的别人家的孩子，他的里世界会很有趣，想必很快会清醒过来。”

    白雾不解的看着忽然出现的白远。

    忽然想起来，当初九尾和湖神，触及到自己里世界的时候，白远也会出现。

    “你算在守护我的里世界？”

    “真是可怜的孩子，就一定要我有一个正面形象吗？好吧好吧，我在守护你的里世界哦，开心吗？”

    白远一副哄小孩子的语气，让白雾一阵恶寒。白雾摇了摇头，不再对白远抱期待。

    白远也解释道：

    “我只是不希望喝茶的地方被人破坏，心魔寄生是一个很恐怖的序列，好在……序列的释放者，不是来自上面的怪物，而是来自环境。否则就算你旁边的小骗子，也会死在这里。”

    序列的释放者，来自环境？这个概念让白雾很困惑。这种直观的问题，眼睛不会解释，只有白远知道。

    白远也没有兜圈子，如果喝茶的地方守住了，创造这个世界的人却死了，那也一样是白费力气。

    “这个地方很扭曲，但却是一种合理的扭曲。”

    “什么叫合理的扭曲？”

    “顶上的怪物，是一个非常恐怖的存在，那不是现阶段的你能够惦记的，当然，它惦记上你就不一样了。”

    “塔外会有各种不合理的扭曲，这一点你很清楚。而合理的扭曲，来自于序列，来自于寄灵，有的寄灵物体会有一定的生命意识，而序列可以依附在这些寄灵物体上。

    比如那棵树，比如这条小径。它们都有一定意识，序列潜藏在这环境里。

    高塔顶层的那位，我没有见过，但高塔创造者，只能封印他，不能杀死他，说明他很强大。某种程度上，他也是规则的创造者。”

    白远露出玩味的笑容，目光看起来又像戏谑又像赞赏：

    “这么看来，你还是走得比我远，起码你接触到了这个层级。”

    白雾捕捉到了一个关键点：

    “环境也能寄灵？而且不是只有在人类身边……物体才能寄灵吗？”

    “是的，这就是需要你去解答的谜题了，我不知道。我能做的，就是帮你走过这条噬魂长廊，假如你有良心的话，记得多找点美味的食物吃。”

    “……”

    白雾能够感觉到，自己每跨出一步，周围的景象就会发生变化。

    这条血红色的小径，仿佛一座独木桥。

    桥的两边，就像是巨大的电影幕布，在构建着无数的场景。

    但这些场景尚未彻底构建完成，就因为一股外力而直接崩塌。

    白雾知道，自己不可能看到这些东西，如果看到了，说明自己的里世界正在出现问题。

    但自己又能够在这种情况下，保持清醒……一边处在幻觉中，一边又能够理智的前行。

    他感觉到这个序列8……已然有了传说级畸变词条的威力。

    完全无法察觉到是什么时候中了序列，而且序列的拥有者，是一个不具备智慧的“场景”。

    如果是具备智慧的人类，这个序列或许会更可怕更致命。

    好在自己的里世界中有白远这么一号人。

    仿佛杀毒软件一样，以毒攻毒的捍卫着那方小世界。

    白雾一共走了二十九步，该隐还停在原地。

    二十九步里，无数个世界破碎，无数个世界建立，白雾也思考着，序列8怎么可能平白无故的出现？

    是不是意味着……高塔第六层原本的怪物，已然掌握了这个序列？它应该不是人类才对……

    这些问题白雾都不懂。

    不多时，他走到了血色小径的彼端，那颗巨大的被称之为灵魂树的植物呈现在了白雾的眼前。

    最为危险的第二个场景，靠着白远，白雾反倒是度过的比较轻松。

    看到灵魂树的时候，白雾也很快了解到了灵魂树这个名字的由来。

    “已然死去的植物也会成为寄灵，当然，只有极少数。这颗树木的欲望，是变成人类，变成人类，就得拥有人类的躯体，人类的灵魂。

    于是它的寄灵导致……它长出了仿佛童话里鬼森林的那些人脸树一样的树皮。同时……它的果子里，储藏着人类的灵魂。”

    白远没有出现，只是声音响起。

    想必对于白远来说，要彻底隔绝序列8，也是一件得认真对待的事情。看着周围的景象，白雾也能够知道，自己的里世界现在恐怕乱的一塌糊涂。

    但这种情况，还能够有自主意识，还能够继续做出判断，这该夸白远专业么？

    血色小径通过，该隐还在那条小径上，表情错乱。他的里世界显然乱的一塌糊涂。

    白雾并没有放松对该隐的警惕。他使用普雷尔之眼，开始观察第六层的第三个场景——灵魂树。

    灵魂树的果实虽然有着固定的形状，就像是正常的瓜果，但白雾能够看到里面的蓝色光芒在如同液体一样流动着。

    巨大树干的树皮上刻着无数张人脸，这棵树曾经也以为，只要有着人类的样子，就不会被人类欺负。

    但显然这个想法是错的。

    当然，如今它也的确做到了不被人类欺负，因为这棵树现在，有着强大的能力。

    树的造型很像白雾前世里各种故事里的世界树，大抵是榕树的轮廓。

    但巨大的树冠，粗壮盘虬的树枝，以及无比高耸的树干，显得颇为震撼。

    而树干上的各种人脸一样的纹路，让这种震撼中，又带着几分恐怖的色彩。

    【一颗奇怪的树，因为寄灵后有了一定心智，它真的以为自己是一个人类了。作为一个传话者，它似乎过于‘老实’，我们给它起个名字，就叫温厚老实带树哥吧。

    你一定在想，带树哥一共结了六颗果子，是不是意味着有六个人进入了第六层。

    答案是对的，的的确确有六个进入了第六层。不过活着的，只有小骗子一个了。啊哈，你是第七个！

    接下来请牢记生存法则——爱护植物，你一定很想摘掉这些果子，但我劝你不要这么做，至少现在不要。因为植物凶猛，序列14，不规则交易。

    来自于带树哥身上的任何馈赠，都是要付出高额代价的。】

    白雾很淡定，只要眼睛还在皮，说明情况没有很危险。只是接下来，想必得在这棵树身上，找到一些线索了。

    不过在这之前，白雾看了一眼该隐，发现该隐依旧被困住。

    白雾眯起眼睛，思考着该隐是被真的困住了，还是已经从心魔寄生中恢复过来，但假装自己还处于某种丢魂状态。

    说起来，该隐的心魔到底是什么？

    白雾想起了曾经在第九精神病院里，该隐的头号迷弟，以利亚曾经在第二栋病房里留下了一些讯息。

    伊利亚想要帮该隐解决一座塔，但那座塔不是高塔。而该隐目前最大的愿望，像是要前往雾外。

    按照目前的情报来看，除却那艘游轮，除却唐景的神降，恐怕唯一能够出黑雾的……只有农场。

    难不成作为黑桃十的弟子，该隐找的地方，其实是农场？

    这一切只能等后面再问，白雾的注意力回到了“带树哥”身上。

    带树哥作为一个寄灵的死去的植物，其序列竟然这么靠前，白雾不得不说，这个地方确实很古怪。

    序列14，不规则交易，在序列表上没有任何关于序列能力的描述，一句都没有。

    这个序列很有可能就是白远所说的，在第六层原本怪物走了之后，这棵树也变得更强了。

    “我不知道‘不规则交易’到底是怎么个不规则，但从眼睛给到的信息来看……不规则交易，很有可能是谁从这棵树身上拿走什么，就会舍弃给这棵树更多的东西。”

    白雾只是猜测，这是一个“你可能觉得赚到了，但我永远不亏”的序列。

    “不能直接取走果实，否则我拿走一个灵魂，说不定得赔走一个灵魂……但一定有取走果实的办法。”

    白雾可以确信，只要拿到了藏着该隐灵魂的果实，就能够控制住该隐。

    但问题在于怎么拿？这个序列很强大，如果用在战斗中，等于是让对手碰都不敢碰，因为向着对手造成的任何损害，都会让自己承受更大的代价。

    第六层的一切都很奇怪，寄灵的物品竟然能够装栽序列，这是白雾以前不曾见过的情况。

    仿佛那个怪物在试图颠覆什么。如果说高塔的创造者，代表着伴生之力，代表着寄灵，代表着序列。

    而第六层的怪物，代表着恶堕，代表着词条，代表着扭曲规则。

    那么现在是否表明了，这个怪物……正在参透另外一种体系的力量？

    也就是白远口中的，合理的扭曲？它正在试图寻找一个漏洞？

    这是白雾的直觉，他的直觉也历来很准。

    白雾不着急靠近这颗巨大的灵魂树，而是观察起树皮上的序列语言。

    那些刻在石塔上的奇怪文字，在这颗巨大的灵魂树的树干上也有，但很不容易被发现，就藏在各种人脸团的边缘，靠着缝隙拼凑出来。

    如果不是白雾的观察力足够强，几乎会忽略这些序列语言。

    序列语言本身是一种文字，能够通过各种排列，表达各种意思。

    但序列语言也能够传送讯息。

    在白雾的目光即将落到序列语言上的瞬间，白雾大脑猛地一震。

    这一次，没有白远救场，没有普雷尔之眼的提示。

    那股霸道的力量直接破开了白雾的一切精神防御。似乎所有来自于自身的特殊性，全部荡然无存。

    这一刻的白雾，有一种被抽丝剥茧了的感觉。仿佛身体已经被彻底分解。意识正处在某个人的显微镜之下。

    这是真正的生死一瞬。

    来自高塔第七层的怪物，终于注视到了白雾，在白雾看到了那些上古语言的瞬间。

    讯息便传达给了第七层的怪物，第七层的怪物也在这一刻……注意到了新的访客。

    里世界中，白远带着微笑：

    “赌博的高潮来临了。接下来，就是检验你儿子演技的时刻了。”

    白雾的力量断然不可能跟第七层的怪物相比。但高塔是这个世界最强的封印，这也让那个怪物……无法真正读取白雾的想法。

    它可以杀死白雾，哪怕它在第七层，哪怕它的力量落在第六层时，只剩下一点点余波。

    但它无法彻底渗透白雾。

    所以白远知道，这场多方势力的大戏，这个最终级的怪物也将入场。

    他站在里世界蓝色屋子的门前说道：

    “要不咱们打个赌，如果你儿子活下来了，你就把门打开，出来见见我？”

    门内没有任何回应。

    白远习以为常，脸上依旧是迷人的笑容。

    里世界外，该隐猛然间睁开眼，心魔寄生的确很可怕，只是该隐也有着属于自己的手段。

    他终于摆脱了束缚，那颗藏着自己灵魂的巨大灵魂树，就在小径的尽头。

    此时他看着白雾一动不动，以为白雾已经被灵魂树给夺走了灵魂。

    该隐狂喜不已。

    “双喜临门！简直是双喜临门。”

    该隐并不知道的是，白雾虽然陷入了一种混沌状态，却并非因为世界树。

    而是当白雾发现了序列预言时，被第七层的怪物给注意到了。

    透过高塔层级封印后，依旧有着巨大的精神力的攻击，瞬间瓦解了白雾所有的防御。

    一道苍老的声音响彻在白雾的识海里。

    【你的身上有我的气息……你，来自于谁？】

    拥有井水气息的白雾，终于将要见到这场持续了七百多年的末日里，真正最强的存在。

    恐怖的力量让白雾无法动弹，白雾原本以为自己死定了，但听到了这句话的瞬间，他再次看到了生的希望，大脑飞速运转，无数信息开始组合！

    “它是来自高塔第六层的怪物，目前位于第七层。它有着井四也惧怕的力量，现在不好说，但至少七百年前，井四是害怕它的。”

    “但它没有下来，意味着它可能只能上，不能下。”

    “第五层的人们从来没感受到过第六层的威压，意味着它的能力也无法穿过层级。或者穿过了也会被极大幅度的削弱。”

    “它没有攻击过人类，或许是因为它需要人类？它在询问我属于谁！这代表它无法窥探我的记忆！”

    有戏……并非绝对无法存活的局面。

    这种巨大的威压让白雾感觉死亡镰刀就悬在了脖子上，但这个瞬间，他忽然意识到……巨大的机遇也来了。

