
　　唐凡的速度太快了，虽然还没达到元婴修士瞬移的地步，但也相差无几。

　　“你怎么有高阶闪行符，不对，那也不能这么快！”

　　老者眼看一道残影向自己冲来，吓得头皮发麻，不顾丹毒对身体造成的创伤，爆发出全部修为，疯狂逃窜……

　　“哪里走！”

　　唐凡借助闪行符和乾坤步，瞬间就追到了他身后五米之外。

　　他并没有施展神通法术，而是扔出了一大把攻击属性的符箓。

　　这东西对别人来说是宝贝，可对唐凡来说自产自销，丝毫不觉得浪费。

　　“爆！”

　　所有符箓同时炸开，形成了一股恐怖的破坏力，冲向四方。

　　“该死的，你怎么把符箓当成了武器！”

　　老者吓得魂飞魄散，此时也顾不上心疼了，飞奔的同时向后扔出了大量的法宝，用来阻挡符箓爆炸的冲击。

　　“砰砰砰……”

　　老者发出一声惨叫，后背被炸得一片焦黑，惨不忍睹。

　　这也就是他修为不俗，如果是筑基修士，早就粉身碎骨了。

　　“唐凡，今天不管谁来，我都要杀你！”

　　老者怒火中烧，他本来没想杀唐凡。

　　他今夜过来，一是想试试唐凡的战力，看他能不能将叶明道杀死。

　　二来，他也是想给唐凡一点教训，让他以后对叶家人客气一点。

　　可是他没想到，唐凡步步算计，反而把他拉入了泥潭。

　　他停在半空中，盛怒之下挥出了一掌。

　　这一掌挥出，夜空轰鸣，无数道闪电雷霆瞬间形成，组成了一个充满了雷电的大手印。

　　这手印金光璀璨，一眼望不到尽头。

　　它散发出无上的威严，带着毁灭一切的势头，直朝唐凡拍来。

　　“天雷神掌！”

　　老者神色狰狞，头发没了，胡子没了，衣服也被炸毁了大半。

　　他如果今天不能将唐凡斩杀，此战的光景将时不时地徘徊在他心头，这是他无法忍受的奇耻大辱。

　　“好厉害的法术！”

　　唐凡吓得浑身发抖，别说是一个手印，哪怕是一根手指，他都难以抵抗。23sK.com

　　漫天都是那巨大的手印，根本无处可躲。

　　唐凡暗运磐山经，撑起乌阳伞，又拿出千年龟壳护在胸前。

　　随后他又掏出龙脊，想用龙帝之威来抵抗对方的天雷神掌。

　　尽管如此，唐凡心知肚明，此战下来自己凶多吉少了……

　　“叶贤，你敢！”

　　就在此时，远方传来了一声怒吼。

　　数道长虹飞来，为首一人正是东方战虎，他的身后全是唐凡的朋友和属下。

　　“今天，谁来也救不了你！”

　　老者叶贤一声冷哼，哪怕公开斩杀唐凡，他将会面对官方的压力，此刻也顾不上了。

　　“叶贤，唐凡是松江的功臣，你找死不成！”

　　东方战虎一边大喊，一边加快了速度。

　　他身后众人眼看那手印就要拍下来了，纷纷出手，想利用神通法术来帮助唐凡分散威压。

　　唐凡放眼一看，除掉天上这些人之外，地面上也飞速驶来了一排车队。

　　车队里坐着林老板和赵老板等人。

　　他一看就明白了，一定是东方战虎知道叶贤要来找自己麻烦，所以发动大家来救自己。

　　“既然如此，我就再赌一次！”

　　唐凡心中一横，又把龙脊收进了乾坤袋，抬起手臂，摆出一副要和叶贤拼命的样子。

　　“叶贤，你不由分说就对我出手，我唐凡士可杀不可辱，哪怕我死了，做鬼也不会放过你的！”

　　唐凡大喊一声，一拳挥出，金色的拳影冲向来临的手印，与众人一起对抗。

　　“嗯？”

　　老者叶贤愣了一下，他从唐凡的话中听出了一丝不同。

　　他和唐凡缠斗了这么久，这小子可一直没这么硬气，他到底什么意思？

　　可眼下容不得他多想，唐凡与众人的法术神通与那巨大的手印撞在了一起。

　　“轰轰轰……”

　　如同闷雷在天空上炸开，轰鸣声传向远方。

　　夜空被点亮，大地震颤，巨大的劲气向四周散开。

　　唐凡首当其冲被掀飞，随后摔落到地上，砸出了一个大坑。

　　其它人并不在冲击中心，只是被震得倒退了数步，并没有受什么伤。

　　老者叶贤距离近了些，本就狼狈的外表更加凄惨了，身上毛发全无，如同是一只被蜕了皮的猪。

　　此刻，他也顾不上丢人了，赶紧又找出一件衣服披上。

　　他低头看了眼深坑中的唐凡，冷笑道：“哪怕你的防护再强，帮助你的人再怎么多，此刻也活不长了！”

　　“唐凡！”

　　众人在瞬间的沉默后，全都扑向了唐凡的方向。

　　只有东方战虎落到了叶贤的面前，愤怒地说道：“叶贤，你叶家未免太嚣张了！你凭什么伤害唐凡，他是我九处的战士，不容你胡来！”

　　“我叶家杀人，不需要理由！”

　　“放肆！”

　　此时，车队刚刚停稳，赵老板率先冲了下来。

　　“你叶家敢凌驾于国法之上么？叶贤，唐凡乃是我松江的英雄，可你竟要杀他，当我们不存在吗？”

　　叶贤微微皱眉，他没想到把松江省一号赵老板也给招来了。

　　他可以不在乎东方战虎，但不能不在乎地方长官。

　　叶贤想了想，说道：“我没想杀他，过来只是问一些事情，可是唐凡对我出言不敬，还侮辱我叶家，我这才忍不住出手，谁想到他修为太弱……”

　　“叶贤，你大胆！”

　　林老板站到了赵老板身边，不管他与叶家的关系如此，此刻也必须表明立场。

　　他伸手指着叶贤，气道：“不管你出于什么理由，都没有权利杀人！唐凡刚刚为国立功，你……你这是胡来！”

　　“我说过，没想杀他，只是一时失手，没注意轻重……”

　　叶贤淡淡地说道，他心知肚明，哪怕这些人要找自己的麻烦，也不会要了自己的命。

　　京城叶家那是一股庞大的势力，虽然不如唐家，但是叶家人可不是他们能处置的。

　　“叶贤，难道你欺负我九处没人不成？你敢杀唐凡，我也敢杀你！”

　　东方战虎上前一步，摆出了战斗的架势。

　　“哼，你有那个本事么？如果是你大哥东方战龙过来，或许我还会让他几分……”

　　叶贤一脸轻蔑，分明没把东方战虎放在眼中。

　　虽然东方家族在京城的势力不弱于叶家，但是要论个人战力，东方战虎还不是他的对手。

　　“叶贤，你真以为我不敢动你？”

　　赵老板上前拦在了东方战虎身前，冷冷地说道：“我不管你姓什么，你现在触犯了法律，必须接受审判。来人，把他带走!”

　　身后的胡国盛一听大老板发话了，立即一挥手，冲上来四位警员将叶贤围在当中。

　　“就凭你们几个，也想抓我？”

　　叶贤表面上镇定，可内心也有些慌乱。如果真被他们带走，那等待他的是什么不言而喻。

　　他看了眼被人群包围住的唐凡，里面一点声音也没有。

　　叶贤松了一口气，虽然代价有些大，但唐凡一死，也算是替叶家解决掉了一个大麻烦。

　　这时，人群中突然传出了一个虚弱的声音：“叶贤，你以大欺小，胜之不武……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第305章 再赌一次免费阅读。https://xs.23sk.com 