    “这....”

    乌蝇一时间久久无语，眼神中不掩崇拜的看着季布：

    “大佬，你这小心思就跟那小母猪带凶兆，一套接一套啊！”

    “噗...”

    季布差点没被香烟呛住：“扑街啊，你这是在夸我呢还是在拐着弯骂我啊。”

    “真的。”

    乌蝇扫了眼后视镜围观的人群，一脚油门下去车子开远了：“如果换做是我，我早就沉不住气了。”

    “我要是在湾湾的时候就知道靓坤是内鬼, 我肯定立刻就斩了他了。”

    “慢慢学。”

    季布轻飘飘的撂下一句话。

    两人一路疾驰，先是联系了阿积，确认现场已经结束以后，众人原地散去。

    晚上一点。

    季布回到家中，阿娥已经睡了。

    简单的洗漱了一下，又给自己下了个面条, 端着面条坐在电话机边上，拨通了苗志华的电话号码。

    电话接通。

    两人对接暗号。

    “扑街啊！”

    苗志华急不可奈的抢先开口：“今天晚上白沙湾码头的事情, 是不是有太离谱了啊？！”

    早先。

    季布就曾电话通知了他, 说今天晚上在白沙湾码头有个小小的行动，让他们晚一点过来。

    苗志华也没有多想直接就答应了，可是谁知道到了现场以后，会是这个场面。

    “就这小场面，哪能称得上离谱啊。”

    季布摇头否认，漫不经心的夹着泡面往嘴里塞，“吸溜”一口无比顺滑：

    “就这么一点点的小事，难道还难得倒苗Sir？”然后又嘟囔到：“哎呀，盐放多了，有点咸口了。”

    “我叫你大佬好不好……”

    苗志华有些无语的拍了拍脑门：“我这晚上忙到现在，刚回警署，屁股还没坐下呢，您老人家倒是悠闲。”

    “你自己回去看看白沙湾码头上面的战斗痕迹，就现场遗留的那些子弹壳。”

    他越说越无语：“我们从现场搜刮出来的子弹壳，不知道的还以为你们要把港岛警务处给打下来呢，这还叫小事啊？”

    “你知不知道, 我现在坐在凳子上, 都不知道该怎么去写今天晚上这个案子的报告，头痛啊。”

    话虽如此。

    但是苗志华说话的语气还是控制的非常好，只是表达自己很难，并没有责怪季布。

    “呵呵。”

    季布听着苗志华这一副“我很难”的语气，莫名觉得有点可爱，不由忍俊不禁：

    “好了好了，知道苗Sir辛苦了，我特地在现场给你留了个尾巴了。”

    他摸出香烟来，先是擦了擦嘴巴而后把香烟点上：

    “码头挨着卸货区那个位置，我沉了一包防水袋装着的面粉在海里，你回头找个人把那包面粉勾上来。”

    “啊？”

    苗志华狐疑的应了一声，听着季布的话，没能一下子Get到他的点。

    “码头上不是死了那么多扑街嘛。”

    季布吸了口香烟，继续往下侃侃而谈：“其中有一个叫缅察，他是缅北那边大毒枭八面佛的儿子。”

    “大毒枭的儿子、现场搜出来的面粉、惨烈的战斗现场，这很显然就是两个正在面粉交易的团伙发生了黑吃黑的戏码，然后双方火拼。”

    “然后呢，我们的苗志华苗Sir带队赶到现场, 与这两伙犯罪分子展开了激烈的搏斗，最终把这两伙犯罪团伙击毙在码头, 所以请广大市民不必惊慌。”

    季布此刻俨然就化身了一个经验十足的新闻发言人，说话的语速很快：

    “你看，所有的证据链全部都列举的整整齐齐，一宗关于“打击缅北贩毒份子”的案件报告不就出来了么。”

    “啧....”

    苗志华闻言一拍脑袋，下意识的说到：“好像还真是这么一回事呢。”

    他只觉得有道理，连忙抽出自己的钢笔来，把季布刚才说的话开始在报告上书写。

    电话那头响起钢笔摩擦在纸张上“沙沙沙”的书写声。

    “但是...”

    苗志华似乎是想起了什么东西：“那个靓坤，靓坤跑掉了，他跑到了闹市区被一个军装巡逻警打死了。”

    “如果我说这次的行动完全在咱们的部署之内，那这个靓坤怎么解释啊？”

    “他拿着枪跑过去的，虽然被这个军装打死了，但那么多人看着呢，难免有人投诉。”

    苗志华在心里琢磨着，自己要不要去找这个军装警谈谈话聊聊天呢。

    “嗐...”

    季布叹了口气，把烟头掐灭，继续扒着面条：“这个就更好办了啦。”

    “那个带眼镜的军装，看着呆头呆脑的，他把靓坤一枪爆头，自己都一副不可置信的样子。”

    他吸溜着面条，含糊不清的说到：“你专门给安排两个记者去采访他，什么亚洲周刊之类的媒体都叫过去。”

    “你可以说这个军装是你安排在那里的嘛，具体怎么操作你自己想想办法呐。”

    “他不是湾仔的军装嘛，随便给他弄个什么“湾仔枪神”的头衔，再来个《亚洲周刊》封面的待遇，还不是你说什么就是什么啊。”

    “对哦。”

    苗志华一拍脑门，直呼内行：“你小子可以啊，我以前怎么没发现你看的这么通透的。”

    “诶，小事一桩啦。”

    季布停顿了一下，在烟灰缸上弹了弹烟灰，劝告到：

    “苗Sir，我说咱们能不能不要只死盯着林昆这一个案子啊，做人要懂得通透一点。”

    “你一个总督察犯了错降下来的，虽然说破了林昆的这个案子你能够提拔。

    但是你在这个过程中，如果你顺手又破获了很多其他的案子，那你这个履历不就又瞬间丰满起来了么？”

    “扑街。”

    苗志华听着季布的话，不由笑骂了起来，眼神中却莫名的多了一丝涟漪，心中流过暖意：

    “你这个臭小子....”

    季布这小子，跟他哥哥阿力一样，都是那种看上去外冷内热的人。

    “苗Sir，我跟你说你得感谢我给你送功劳啊。”

    季布听着苗志华说话的语气，主动转移话题：

    “这样好了，上次你女儿生日我不是借了你五百买玩具嘛，正好你给五百感谢我帮你捞了个功劳，咱们抵消了。”

    “扑街啊。”

    苗志华闻言笑了起来，骂骂咧咧的：“欠我的就欠我的，这五百蚊你跑不掉啦。”

    “呵呵。”

    两人又聊了几句，然后挂断了电话。

    这时候。

    房间的卧室灯被按亮。

    阿娥穿着睡裙从房间里走了出来，应该是准备上洗手间，看到出现的季布，语气惊喜，眼神中带着光：

    “阿布，你回来啦？！”

    她踩着拖鞋迈着步子就跑了过来，意识到自己车速过来又强行刹车：

    “什么时候回来的，怎么也不跟我说。”

    从湾湾回来这几天，由于靓坤的事情还没有处理妥当，季布并没有回家，在阿积那里暂住。

    “今天刚回来。”

    季布笑着点了点头：“你休息吧，我马上也睡了。”

    “啊...”

    阿娥的目光落在了季布面前的碗里，语气责备：“怎么吃面条啊，你出差回来肯定很饿的。”

    她把睡裙的袖子捋了起来，直接走进厨房：“我给你简单做两个菜吧。”

    在季布面前向来温婉的阿娥，此刻却如同一只倔强的小母鸡，完全无视了季布的拒绝。

    十分钟后。

    一份杏鲍菇牛肉粒再加一份热气腾腾的耗油生菜被阿娥端出来摆在了桌子上。

    她拍了拍手掌，在季布的面前蹲下，十指交叠忖着下巴，期待的看着他：

    “快尝尝看，试试这个杏鲍菇牛肉粒，我特地刚学的。”

    “好。”

    谷扴

    季布拿起筷子夹了一块送进嘴里，细细的咀嚼着：“嗯，挺好的，滑腻爽口，牛肉肉感也不柴。”

    “嘻嘻。”

    阿娥眼中带着笑，眼睛眯成了月牙：“那你快吃，我看着你吃。”

    “呵呵。”

    季布笑着摇了摇头，倒也没再多说什么。

    ····

    第二天。

    一夜之间。

    靓坤扑街的消息直接上了报纸头版封刊。

    一同上去的还有昨天晚上击毙靓坤戴着眼镜的巡逻警。

    面对着镜头。

    巡逻警比出了一个八的手势搭在下巴上，无比臭屁的在镜头下摆着造型。

    至于白沙湾码头的事情，警方并没有登上报纸，只是在电视新闻上小小的报道了一下，算是揭过去了。

    “这群人模狗样的酒囊饭袋。”

    林昆看着电视上正对着镜头简单报道白沙湾码头案件的警署警司：

    “还挺能藏的，不知道的还以为他们警方有多大的本事呢。”

    “呵呵。”

    季布陪了个笑脸：“这样不也挺好的么，至少咱们没有什么风险啊。”

    “事处理的不错。”

    林昆满意的点了点头，叹息道：“我真没想到啊，靓坤竟然才是这件事情的始作俑者。”

    “这个扑街，还真拿我林昆是个傻帽啊，这么轻易的就相信他了，傻不拉几的。”

    季布把那份监听器录下来的两人对话给他听了，然后在季布的建议下，两人合谋上演了这么一出好戏。

    既处理了靓坤这个叛徒，又把靓坤的人一网打尽，轻松的便把手里的地盘给收了回来。

    “对了。”

    季布拿出了自己整理出来的资料：“昆哥，大雄账务那边的事情处理的差不多了。”

    他快速的做出汇报：“接下来我准备走更名流程，把大雄账务名字改了，然后再重新把业务梳理一下。”

    “接下来，我初步的打算是同样推出一款新的贷款产品出来，但是客户群体与咱们远洋不同。”

    “它主要针对的是小白领等中高阶层这一层面的人，贷款利率跟咱们远洋比起来也会低很多。”

    季布一如既往的把自己接下来的规划跟林昆汇报，林昆也非常享受这个过程。

    他不会去干涉季布的决定，但是却很满意季布在这种大一点决策会跟自己汇报的态度。

    掌控力嘛。

    “行。”

    林昆看也不看：“你按照自己的计划去做就行了。”

    “好。”

    季布点了点头，又看向山哥：“山哥，那我就先走了。”

    “嗯。”

    山哥扫了眼季布离开的背影：“阿布这小子，不错，做事懂规矩，知分寸。”

    这不是他第一次夸季布了。

    “呵呵。”

    林昆笑着应了一声。

    “昆哥。”

    山哥思考了一下：“算下来应该也差不多了，咱们什么时候开始把业务下放给阿布啊。”

    “差不多。”

    林昆抬头看了眼墙上挂着的日历：

    “上次跟阿布说过了，中秋节过后就准备带他入行了，谁知道中间湾湾那边出了这么一档子事情。”

    他长出了一口气：“过两天吧，等他忙完了手里的事情，也该带他了。”

    “缅察已经死了，咱们跟八面佛之间也是彻底撕破脸面了，到时候很多事情，可以让阿布去处理。”

    他扭头看向山哥：“你觉得呢？”

    “我没意见。”

    山哥点了点头：“你知道的，我一直都很看好阿布这小子。”

    “哈哈...”

    两人心照不宣的笑了起来。

    很快。

    两天时间过去了。

    这两天时间里，季布全部都在处理大雄账务更名以及相关新业务的注册手续问题。

    不过。

    好在阿娥前期早就已经把该铺垫的该准备的都已经准备妥当，所以也只需要季布本人出面跑一趟即可。

    “呼...”

    季布摸出钥匙来打开房门：“总算是把事情办完了，辛苦你了表妹。”

    “应该是我谢谢你才对。”

    阿娥进屋帮季布倒上一杯白开水递给季布，季布刚准备喝家里的电话就响了。

    “我来。”

    阿娥示意季布喝水，自己跑过去拿起了电话：“你好哪位，找谁啊。”

    “啊...”

    电话这头是林昆，听到阿娥的声音后先是愣了一下：“是表妹啊，我找阿布，就说我是昆哥。”

    “好的好的。”

    阿娥听说过昆哥的名号，知道他是季布的大佬：“昆哥稍等一下。”然后捂着话筒，小声的说到：“阿布，快来，是昆哥。”

    “昆哥？”

    季布拿着水杯走了过来，接过电话：“昆哥，你找我。”

    “嗯。”

    林昆的状态不是很好，说话语气有些沉重，应该是腰痛的老毛病又犯了：

    “工厂里有个突发状况，你过来接我一下。”

    “工厂？”

    季布闻言一愣，而后又恍然大悟了。

    工厂，应该就是林昆的地下制作基地了，这么多天了，总算是要接触到林昆的地下制作工坊了。

    不过。

    季布也是很意外。

    眼下。

    段坤、靓坤两个人都相继扑街出局，林昆跟八面佛之间也因为缅察的事情彻底撕开了脸皮。

    双方早晚有一天会彻底碰撞在一起了。

    眼下。

    很多事情林昆也只有交给自己、带自己上道，才能应付接下来要发生的事情。

    “嗯。”

    林昆应了一句：“正好带你去看看，也该带你上手了，三个亿，可以开始挣起来了。”

    “好。”

    季布应声点头：“我现在就过来。”挂断电话以后，季布拿着外套就要往外走。

    “又要出去嘛。”

    阿娥咬着嘴唇站在季布的身后，眼巴巴的看着他：“才刚刚回来欸，你都辛苦一天了。”

    “嗯。”

    季布转身过去，伸手摸了摸她的脑袋：“没事，很快就回来了，你先睡觉。”

    “好吧。”

    阿娥深呼吸一口：“那你注意安全。”把他送到门口以后，这才关上房门。

    楼下。

    季布钻进车里，把外套放在副驾驶，朝着林昆别墅的位置去了，他很好奇，这个地下工坊到底在哪个位置。

    PS：一万五千字，求推荐票、月票....

