    天城屠龙会所的风波在那一天，遍布京都各界。

    几乎每个人都围绕着季家孙太子以及陈家穆家展开各种议论。

    深夜十点，同样也得到消息的季老太爷，也皱起了紧张且焦虑的眉头。

    坐在床头边上，季老太爷披着一件中山装外套，手里捧着一杯热茶，这苍白的面色，远远比昨日抢救完后，显得更为难看。

    “这病……是越来越重喽……”

    “老了，不中用了。”季老太爷感叹一声，一旁前来看望的季南，面露愁容。

    经过半个月的调养生息，加上先前于枫在家的时候，给的一些养生良方，车祸留下的伤害，已经完全康复，季南也能站起来了。

    而在站起来的第一时间，他就来到看望自己的父亲。

    “小枫还是不知道您生病的事情吗？”季南顿了顿：“我给他打个电话吧！”

    “别。”

    季老太爷连忙拉住季南：“别去，别去……”

    “爸！”

    季南语气焦急：“你别跟犟了行吗？李护长都跟我说了您的病情，当今之下，除了那位医圣，还有谁能治好您的病？小枫既然是那位医圣的弟子，让他来不就好了吗？”

    “您的身体，您怎么就这么不重视？”

    “小枫他该做自己的事情。”季老太爷脸色沉重，那沧桑且憔悴的眼睛里，不知在想着什么：“你别管，我自己的身体，我自己心里清楚，眼下小枫马上就将面临穆家，现在让他回来，只会让外界觉得我们季家要帮他，让天下人，让武界的人，看不起他。”

    “我季家男儿，当响当当地站在世人面前，他不能回来。”

    “爸……”

    季南愁色越发浓郁，可知道自己父亲什么脾气的他，明白，再怎么劝，凡是老爷子坐下决定的事情，都不会反悔。

    为了于枫。

    季老太爷付出了太多太多。

    从当初和刘老一起动用私权，绝对封锁于枫那足以震惊全球杀手界与雇佣兵界的身份，到他第一次，以曾经的荣耀，逼得堂堂二流家族族长，于一夜间解散全族人，一直到现在。

    所作的一切一切，都是为了弥补这二十五年，季家亏欠给于枫的“爱”。

    而现在，为了让于枫堂堂正正树立起属于他的威名，属于他的荣耀，为了铺垫他将来继承季家之大任的路，连自己的身体都不要了么……

    “小枫年纪还小，您完全可以再等等。”

    季老太爷摇摇头：“路很长，他得快些走，昨天发生的事情你也知道了吧！包括今天所发生的，一场盛大的海啸，已经开始卷起，退不了了。”

    “上位者的游戏，远远没有想象中那么简单，身在朝野之中，谁能做到袖手旁观？如今我那老朋友因为小枫的事情，直接拍了桌子。”

    “那么，一顶四大的京都格局，也是时候该做些改变，南，下去做事吧！”

    一顶四大。

    说的是，以季家为顶流，顶流之下，京都四大家族分庭抗礼。

    而京都之外的各个城市，则是以四大家族各族为首，划分各自的势力。

    其中，以上官家为首的：东六域之首，孟家已灭，由于孟家本就是东六域及具影响力的家族，这一灭，相当于上官家布置在京都之外的大部分势力，都随之破散。

    这也是为什么，在上官家得知与上官谦发生恩怨的青年于枫乃是季家之孙后，直接选择了投降。

    表面上看起来是威慑于季家的名声，暗地里，却是因为，一场属于朝野众人上位者，打破格局的游戏。

    这场游戏的开始，于枫，是按钮！

    在他前往香城，以绝对的理，令孟家崩溃后，京都四大家族之一，上官家，便在这场游戏中，成为了失败者！

    而于枫，甚至是大部分人都不知道的是，每一个身处在这生活中的人们，都已处于漩涡的中心。

    表面的故事主角，慢慢，慢慢，走进了故事的核心。

    而站在这一国都最高层次的季老太爷，他能看得远，看得深，看得更透彻。

    所以，他为自己的孙子骄傲，为于枫的道而骄傲。

    所以，他宁愿自己独自承受痛苦，也不愿浪费于枫走在那抗下季家大旗大路上，半点时光。

    听到这话，早已接触到最高层次的季南，明白这是什么意思。

    一顶四大的格局，如今轩辕家已不足为惧，上官家节节败退，只剩下以古武而发家的夏家和赵家。

    天城，于枫与穆家之间的纠葛，表面上看似只是与穆家有冲突而已，实际上，背后季老太爷，与那位拍桌子的老人用意，剑指夏家！

    季南深思着，没有着急离开：“您这样做，倘若有一天小枫知道，您觉得他会怪您吗？”

    季老太爷摇摇头：“我不知道，我也不清楚，但这是他自己走出来的路，我能做的，只有推波助澜，在黑暗中，帮他开拓出一条，更为宽广的大路。”

    “一切皆由天命而定，倘若小枫他妈还在的话，也许……”

    “爸！”季南厉声打断。

    季老太爷华发一颤。

    也就在这时，病房外，一阵急促的脚步声伴随着重重的喘息声，飞快传来。

    紧接着，密叠司之首老鹰，连门都没敲，直接推门冲了进来。

    他神色紧张，冷汗，遍布脸角。

    “不……不好了……不好了……”

    一冲进来，老鹰双眼血红，盯着季南与季老太爷，喘着气，说道。

    季南目光一凝。

    身为密叠司之首，做了几十年的情报工作，季南非常清楚老鹰的心理素质，能令他这般慌张的事情，鲜有。

    “出了什么事？”他立马问道。

    老鹰咽了咽口水，然后，满是歉意与悲愤看向季南：“南先生，大……大夫人的坟……”

    “小雨？”

    季南大惊失色，情绪顿时激动，上前抓紧老鹰的手臂：“小雨的坟……怎么了？”

    老鹰眼眶湿润：“对不起，南先生，三个小时前，墓园那边的人传来消息，说……说大夫人的坟……被人给挖了！”

    “那人还在大夫人的坟前，留下一坨……史！”

    ……

    ……

    【作者题外话】：今天更新完了！别急！正在更新，今天三张！

