    （感谢黑色暴力大佬的打赏，感谢大佬支持！）

    （我有了一百多个粽子，够我吃一个月了！）

    （提前祝贺大家端午节快乐！）

    一说一笑之间，兴和进军房地产的计划，就落了锤。

    麒麟文等人又开始喝着茶水，等待着前方好消息。

    元宝看着眼前，拿着武士刀的吉宝, 大咧咧地吐出嘴里的牙签，气焰嚣张地说道：“吉叔，怎么晚了，你不在家里搂着阿嫂睡觉，跑到铜锣湾吹风，是不是秀逗了？”

    “您年纪大了，身体还不好，就应该退休养狗阿！”

    “我大佬最通情达理, 知道你身体不行，特意让我过来照顾您生意。”

    吉宝站在队伍的最前头，他的身后，是三百多的老新马仔。

    整个老新在铜锣湾，三十多家夜总会酒吧，随便喊一嗓子，就能招呼几百人出来打架。

    即便如此，他心中也没有丝毫大意，兴和不是夕阳社团，门下也有几万人跟着搵食。

    这次敢大摇大摆地出现在铜锣湾，就说明准备充分, 想要踩进铜锣湾, 分一杯羹。

    “打电话给大佬雪了嘛？”

    面对元宝的关心，吉宝没有回答, 反而是问起了身边的心腹。

    “吉叔, 电话打过去了，雪叔让我们顶住, 他马上就带人过来。”

    “听兄弟们说, 少爷乐跟大D去踩麦考，说要把麦考打出红磡。”

    “飞马也踩进了尖东，正联合字母帮的黑白双煞，扫社团的场子。”

    “十哥正在四处调人！”

    油尖旺是整个香江最有油水的地区，老新在这这三块区域，投资了大量的产业。

    这要是被兴和三振出局，老新也会元气大伤，需要几年的光景，才能恢复过来。

    作为打江湖的四虎之一，吉宝知道，这一次兴和是来者不善，但他必须要扛住眼前的元宝，不管用什么办法。

    打定主意的吉宝，立刻露出笑容，往前走了几步，来到元宝的面前。客气地说道：“豹哥一把年纪了，孙子孙女都要念大学了，是应该想想退休的事了。”

    “我的仔不争气, 在伦敦要吃好的, 喝好的，我不出来上工，全家都没得吃。”

    “之前就请豹哥过喝酒，他一直没有赏光，我现在就给豹哥去电话，请他过来聊天。”

    出来混江湖，光靠拿刀砍人，终究是烂仔一名。

    江湖不光是砍砍杀杀，还要讲人情世故。

    听到吉宝近乎求饶的客气话，元宝心中叹了一口气，英雄易老，红颜白发，原来不可一世的江湖大佬，今夜也是弯了腰。

    当年自己去祠堂蹲苦窑，就是眼前这位大佬罩着，才没被送去螃蟹岛。

    现在该还他个人情！

    “吉叔，不用给我大佬打电话了，今天是老顶吩咐我们做事。”

    “阿乐和大D去了红磡，飞马在尖东，我在湾仔。”

    “你们在元朗和北区的人手，都不会来，果栏梅和瘦脸东，正在收拾他们。”

    “讲数了！”

    “这件事儿本就是糊涂账，阿乐帮他老豆复仇，天公地道。”

    “麦考也失手了，就这样了吧！”

    元宝也往前走了一步，走到吉宝的身边，将情况全盘脱出。

    十哥让麦考去办事的时候，吉宝并没有反对，这件小事都没有在他心中留下波澜。

    只是没想到，报应来得怎么快。

    吉宝扯了扯领子，咳嗽了两声，而后果断地说道：“一家一半，不行就开打。”

    “说服你大佬，我送家夜总会给你，单独给你。”

    “字头要出来做事，给不了多少，说不定医馆钱还是你这个带头大哥掏，何必呐！”。

    一家一半！

    这倒是不错。

    怡和的总部就在这里，一旦在这里打起来，差佬一定在到。

    鬼佬们关注的案件，很麻烦，不如以和为贵。

    元宝走到一旁，接过马仔递过来的大哥大，给陀地去电话，半分钟之后，他就听到他老大的声音。

    “咩事？事情搞定了？”

    “没有，吉宝想要一家一半，谈不拢就开打。”

    “屁，一人一半，你让他去死好了，坐馆派你出去做事，你都敢讨价还价，你是有几个脑袋砍？”

    “讲数轮不到你，人手够吗？我已经让荔枝去帮你了。”

    “拿下铜锣湾，社团给你在关二爷面前扎职，这不是你一直想要的。”

    “好了，别罗里吧嗦的了，干活。”

    元宝听着听筒中的忙音，面无表情地将大哥大扔给马仔，走回到吉宝面前。

    吉宝见到走回来的元宝，心中稍有期许，铜锣湾怎么大，交出去一半，还有赚。

    要是一般的小字头，他早就打回去了。

    可兴和这次起码来了五六百人，靠自己的人马打回去，还不知手下的马仔们，多少人进医馆。

    '吉叔，没得谈，开打吧！'

    元宝也是尽了最大努力，但还是走到了开战的地步。

    “靠踏马，给老子砍死兴和这帮杂碎。”

    吉宝见自己的低三下四，并没有换来和平，也是心里面一团火，大手一挥，招呼手下开打。

    “兄弟们，插旗了！”

    元宝也没有犹豫，提着刀，带头冲向老新的人群。

    吉宝跟金牙豹是同辈，只小了几岁，但也是五十多了。

    你让他拿刀砍人，多少有点强人所难了。

    他的头马，是绰号疯狗的志强，铜锣湾的秩序，一直是他带人维护的。

    香江就怎么大，除了看不顺眼的外，博出头的大底，红棍之间，都有私人交情。

    元宝对上的就是疯狗，两人相视一笑，而后刀兵相见。

    疯狗提着砍刀自己冲上来，朝着元宝的头劈下。

    元宝耳朵一动，紧接着出手如闪电，五根手指如同铁钳子，死死地捏住了刀锋，将砍刀停在空中。

    “傻狗，跟你说了好多次，砍人用点力。”

    '是不是在马子身上趴时间太长了，刀都拿不稳了？'

    元宝捏住刀，恨铁不成钢，如同教训学生一样不屑的对疯狗开口，然后手用力，居然想夺下了这柄砍刀。

    疯狗当然不会让元宝得逞，猛出一脚，踢开他抓住砍刀的手，而后得意洋洋的说道：“我回家有老婆骑，有糖水喝。”

    “那像元宝哥，孤家寡人一个！”。

