    这一章是初稿，我一会儿可能得修改一下。

    --------------------

    “哇！一段时间不见，怎么感觉雪莉杨好像变漂亮了？”

    雪莉杨出现，勉强算是平静了一段时间的直播间里，一下子热闹起来。

    当然，主要是男沙雕观众在热闹。

    毕竟，男人嘛，看到美女，多多少少得有点反应，不然也未免太不尊重美女了。

    “感觉是好像变漂亮了不少，而且……重点部位丝毫有点变化，是我看错了吗？”

    “.……楼上的兄弟，可是瞄人缝同志？”

    “？？？？你搞错了，在下不是瞄人缝，而是盯裆猫！”

    叮咚，隔壁老王这种人，此时不出现，更待何时？

    隔壁老王：“嘿嘿，盯裆猫你挺长时间都没出现了，听说你出了点意外？”

    盯裆猫：“卧槽！隔壁老王你在这里？额，不信谣不传谣，我只是最近比较忙而已，我怎么可能出什么意外！”

    隔壁老王：“哦是吗？那我怎么听说，你好想被人家老公打成了猪头？”

    盯裆猫：“.…..谣言真可怕！被打成猪头的是瞄人缝，不是我。”

    隔壁老王：“那看来是我记错了，可这样一来，又不对了啊。我明明听说你们两，一个被打成了猪头，一个被抓进去吃牢饭了。你现在说，瞄人缝是被打的，那你岂不是……”

    盯裆猫：“.…..”

    隔壁老王：“嘿嘿，懂了懂了，我就再问最后一个问题，菊花安好？”

    盯裆猫：“！！！！！”

    ----------------------

    潘家园。

    被丁泽调侃了一句，雪莉杨微微有些尴尬，赶紧开口，“我只是有些惊讶你会在这里……丁先生，你气色不错，我可以问你一个问题吗？”

    丁泽坐了起来，点着了一根香烟，“当然可以，你问。”

    雪莉杨问了，“你认识鹧鸪哨吗？”

    丁泽听见，好家伙，确定了，鹧鸪哨的笔记里确实有他的名字。

    不慌不慌，问题不大。

    思绪疾动，丁泽摇了摇头，“不认识。”

    一众沙雕观众：“？？？？”

    “什么情况？为什么鹧鸪哨这个名字会突然出现？”

    “我错过了什么吗？”

    “还有，主播，你能不能不要这样面不改色心不跳的撒谎！”

    雪莉杨眉头还皱着在，显然对于这个回答，并没有接受多少。

    丁泽瞧见，也不急着说什么，因为他能够确定，雪莉杨最多只是有那么一丁点怀疑而已，估计连自己都说服不过去。

    毕竟，这种猜测未免也太荒谬了一些。

    事实证明，丁泽想的没错，雪莉杨的确认为自己的想法太荒唐了。

    如果这个丁泽就是笔记里的那个丁泽，那岂不是说，长生不老？

    思绪这么一动，雪莉杨的眉头一点点松了开来。

    这时，好奇心确实很强的胡八一出了声，“杨小姐，鹧鸪哨是？”

    听到声音，雪莉杨微微扭头，“是我外公。”

    胡八一听见，更疑惑了，“你外公，那老丁怎么会认识你外公？”

    闻言，雪莉杨又看了一眼自顾自笑着抽烟的丁泽，这一次没盯着看了，很快便冲胡八一说道，“应该是我弄错了，这个事说来话来，我这次过来是找你们有事的，方便聊聊吗？”

    胡八一反应很快，有事，能有什么事，肯定是印记的事。

    “可以，那大金牙，你帮忙看一下摊子，胖子，老丁，我们走。”

    雪莉杨：“额.…..”

    和原著里的一样，雪莉杨本是打算单独跟胡八一聊聊的，所以此刻见胡八一把胖子和丁泽招呼上，顿时反应有些不正常。

    见状，胖子这家伙或许在别的事情上没那么灵光，但在给雪莉杨添堵这件事上嘿嘿。

    那反应，嗖嗖嗖的，贼快。

    胖子立即坏笑起来，语气更是古怪到不行的冲丁泽出声，“老丁，杨大小姐好像不乐意我们跟上呢。”

    丁泽立即点头，笑了笑，“老胡，那你去吧，杨小姐是来找你的，我跟胖子跟上不太合适。”

    胡八一：“额……”

    雪莉杨终归是个年轻女人，死胖子和丁泽这么一唱一和，里里外外是在说什么，她又不是傻子，如何能够听不出来？

    听出来了，好看的小脸上，便顿时显现出了一些羞躁的意味来。

    “不要胡说，那我们走吧。”

    --------------------

    “主播，你知道你跟胖子两人现在是什么吗？”

    “你们两可是一百瓦的大灯泡了，人雪莉杨想和胡八一约会，你们两个怎么这么不识趣呢。”

    “哎！我要是雪莉杨，我非得恨死主播你们两。”

    直播间里叽叽喳喳，丁泽没看。

    看了也不会在意，该跟还是得跟。

    至于胖子，他跟雪莉杨一直不对付，现在能给雪莉杨添堵，他高兴着呢。

    潘家园外面有个龙潭公园，白天这个时间基本没什么人，四人找了个地方坐下后，胡八一因为心里着急，便主动开了口。

    “杨小姐，你要说的事，是背上那个眼球印记的事吧？”

    话声入耳，因为看过鹧鸪哨的笔记，雪莉杨没有惊讶什么，点了点头，“看来你们已经发现了，我确实是为这个事来的。”

    “你们还记得那本先知书吗？我前段时间回去后，发现背上出现了那种眼球印记，做了一些调查。”

    “那本先知书提到我们四个人里面，有一个人是先知一族的后裔……你们当时推测的没错，那人的确是我。”

    话音刚落。

    胖子立即有些激动的抢先胡八一一步出了声，“我就知道杨小姐你跟那个破洞有关系，当时幸好我机智，果断采取行动……”

    话语传出。

    雪莉杨立即扭头狠狠一瞪胖子，胡八一也没敢犹豫，生怕死胖子口无遮拦，又把当时他们拿裤腰带绑住雪莉杨，跟着还拿黑驴蹄子往雪莉杨嘴巴里怼的事情说上一遍，便急忙伸手打断了胖子的话。

    随即立即冲雪莉杨道，“你怎么会是先知一族的后裔，那现在是什么情况，我们背上那种印记，到底是不是诅咒？”

    “还有，你刚才问老丁认不认识你外公，跟这件事有关？”

    胡八一一连说道，问题连珠炮一样往外蹦出。

    然而即便如此。

    此时此刻。

    相对于直播间里一众沙雕观众的表现来讲，胡八一其实都能说的上是很平静了。

    只见，直播间里。

    “卧槽！这是什么意思？”

    “鹧鸪哨是雪莉杨的外公！”

    “诅咒，后裔，雪莉杨……”

    “特么的，我脑子不够用了！！！”

    这时，抽烟喝酒烫头出声：“哈哈，屎壳郎撬开了你的脑袋，大吃一斤！”

