    无畏号的系统投影上清晰地显示着，过去二十五年时间内从猎户星系穿过的流浪行星有上万颗。

        “这可如何是好，如此多的星际行星，我们该如何搜寻那颗阿米巴星。”张保尔问道。

        “这是好事，如此多的流浪行星存在，正好可以为这些族群提供极佳的藏身之所。”晶大师分析道。

        “列夫，当初阿米巴星球从永恒星掠过的时候，应该有留下星球大小的数据吧。”老杜问道。

        “那是一定有的。”列夫回答道。

        “多多，你利用蓝星上的分光视差法，来筛选计算和阿米巴星同样体积的流浪行星，再排除气态行星，看一下结果。”老杜命令道。

        “好的，根据恒星的视星等（m） 和绝对星等（M），来计算出它的大小距离（r），公式已经设置好，马上开始筛选。”多多回答道。

        由于目标星球只有上万颗，几分钟后，计算数据结果就出来了。

        最终筛选出三颗符合标准的固态行星。

        “到底哪一颗是阿米巴行星呢。”张保尔问道。

        “这一颗行星运行后所处的位置方向对准参宿七，应该可以直接排除，因为晶大师说过，阿米巴星是朝着参宿五的方向进发，这是两个相反的位置，概率太低。”老杜指着其中一颗行星说道。

        “按这么说，我们最后的搜寻目标，就是聚焦剩余的另外两颗行星。”张星星确认道。

        “是的，从方向和距离来看，这两颗行星极有可能就位于方向对准参宿五恒星的大轨道半径内，从记录上看，应该还没走出参宿四的恒星圈。”多多补充道。

        “那就先锁定其中一颗行星的轨迹半径区域，立即行动。”张星星命令道。

        “收到命令，十分钟后执行虫洞穿越，无畏号即将返回参宿四星系外围空间。”多多回应道。

        一切准备就绪，无畏号已经在飞船前方制造出了一个虫洞系统。

        “让我们再为挽救宇宙的勇士艾德里安默哀一分钟。”张星星说道。

        听了这话，众人皆转身对着窗口，望着还在不断喷射出伽马射线暴的黑暗行星，低下头，默默地为这位宇宙英雄表达最崇敬的谢意。

        默哀完毕，无畏号跃入了虫洞之中，经过大约10分钟的虫洞飞行，我们重返了参宿四恒星系。

        根据方位提示，我们来到了参宿四的外围空间，这里距离母恒星非常遥远，虽然参宿四体型巨大，但是过于遥远的距离，使这颗恒星看上去终于和太阳差不多大小。

        “参宿四外围空间，距离恒星母体0.9光年。”多多播报道。

        “天啊，这个恒星系得有多大啊，在这里面搜索一颗行星，无异于在大海捞针。”我说道。

        “是啊，我还以为范围已经很小了，这不是开玩笑么。”张保尔抱怨道。

        “我锁定了几块目标区域，准备开启跳跃通道，投放侦查机器人。”多多说道。

        “就按这个计划实施吧。”张星星命令道。

        多多立即开始执行分区域搜索计划，按照分区域搜索方案，每个侦查机器人完成一次区域搜索需要三个小时时间。

        等待的过程是极其枯燥的，三小时过后，第一批的搜索数据返回，除了一些小行星，彗星等岩体外，空无一物。

        “这太难了，这么搜索无异于淘金的难度。”张保尔说道。

        “目前没有更好的办法，多多迅速设置新坐标，将机器人投放在第二个区域搜索点。”张星星命令道。

        “马上执行。”多多回应道。

        就这么你看我我看你又继续枯坐了三小时，我看着丢丢起码吃掉了五包饼干。

        新的搜索结果出来了，投影一帧一帧地播放着，突然，一个巨大的身影出现在屏幕中。

        “找到了。”张保尔激动得跳了起来。

        看到保尔的样子，众人顿觉兴奋。

        “不像，这是一颗褐色的气态行星，很明显不是我们要找的那颗阿米巴星。”列夫分析道。

        我仔细观察了一遍侦查图像，这确实是一颗气态行星。

        大家顿觉失望，又坐了下来。

        “不要气馁，多多继续搜查。”张星星命令道。

        “残月，要不要把它们送到天狼b星。”傻傻的张保尔问出了我们一直避讳的问题。

        我看见泰坦和紫晶都露出了担心的神情，确实，他们在天狼b星上已经生活得太过艰难了，如果再加入这么强大的物种，恐怕亮星人难以为继。

        众人在煎熬中又度过了三个小时，多多导出了最新的侦查回传图像。

        在一堆杂乱无章的小行星图像闪过后，又一颗巨大的黑色身影映入了我们的眼帘。

        有了上次的教训，这一次众人都显得非常谨慎。

        这是一颗外表呈黑色的行星，从探测机器人传回的数据中，可以很清晰的看得出这是一颗固态行星。

        由于距离参宿四非常遥远，这里的区域显示出了一种超低温状态，这颗黑色行星浓厚的大气层布满了白色的冰状物质，呈现给我们一种冰冻星球的模样。

        “看起来和我们所描述的阿米巴星球非常相像。”老杜说道。

        多多迅速根据行星运行的方向，轨迹以及大小与帝国学院的阿米巴星数据作着比对。

        不一会，多多抬起了头，对着我们晃动着它的机器大脑袋。

        “不是这颗行星，这颗星球不是阿米巴星。”多多对着众人说道。

        “你怎么判断出这颗行星不是阿米巴星球的。”老杜问多多道。

        “这颗黑色星球不是流浪星球，它的轨迹是圆形的，是围绕参宿四运转的一颗行星。”多多回答道。

        “在这么远的地方还有围绕参宿四运行的行星。”老杜诧异地问道。

        “是的，这颗行星围绕参宿四旋转一周需要三十亿年，可能它形成至今还未完成这个任务。”多多回答道。

        “这也太夸张了，一颗恒星的控制范围居然能够有这么大，确实很令人称奇。”张星星说道。

        但是寻找阿米巴星的任务仍未完成。

        “要不我们就把布鲁它们放在这颗星球上得了。”张保尔建议道。

        “不妥，这颗星球虽然距离永恒星非常遥远，但是利用虫洞技术穿越过来只需要一分钟，我们不能把它们放在具有固定轨道的星球上。”我拒绝道。

        “但是有一个奇怪的现象。”多多突然开口说道。

        “什么现象，你快说说。”张保尔催促道。

        “这颗黑色行星的大气层似乎分成了两个部分，一半是冷冻状态，一半还是气态，我一时也搞不清为何有这种情况。”多多解释道。

        “唉，宇宙中奇特的现象多了去了，生物还能发射伽马射线暴，还有什么不可能。”张保尔讥笑道。

        “既然这里的区域没有我们需要寻找的目标，我们是否考虑另一个目标的搜索区域。”张星星说道。

        “我也同意换个区域搜索，不过大家已经连续工作十几个小时了，建议用个餐后再继续工作。”晶大师建议道。

        一听到吃饭，丢丢和张保尔都露出了兴奋的神色。

        紫晶与多多一起配合准备，很快，一桌丰盛的餐宴就摆在了我们面前，除了一些太空食品外，紫晶还特别烹饪了来自天狼b星的美味食物。

        我看见道姆很自然地直接坐在了一份香气扑鼻的烤肉面前。

        “布鲁和它的同族们需要进食吗。”我问道。

        “我之前在厨房准备食物的时候，我看见布鲁饮用了大量的水，因此我刚才给它们准备了充足的水源。”紫晶回答道。

        一切准备就绪，众人开始大快朵颐起来，确实，现在的任务只是寻找一颗星球而已，比起之前的生死压力，已经减少了许多。

        不知为何，我的胃口不是很好，我一人拿着一块面包和一杯咖啡，离开了餐桌，呆坐在投影前，反复机械地看着循环播放着的侦察图像。

        这时候，我看见布鲁的分身，似乎睡醒了，在操纵台上蹦蹦跳跳，突然窜到了投影设备之前，圆形的身体正好挡住了那颗黑色的固态行星，好似一个绿色的皮球，带了一顶白色的冰冻帽子，形态让我想起了圣诞老人。

        我觉得非常有趣，看着套在大气层中的布鲁分身，我突然想到了刚刚多多描述的，这颗星球的大气层呈现出两种不同的状态的那句话。

        一个念头闪过了我的脑海，我放下面包，赶走了布鲁分身，将投影渐渐清晰放大，在这颗黑色星球的身后，一个模糊的影子隐隐约约地呈现了出来。

        “多多，你快来看看，这颗星球的背后，似乎还有一颗星球。”我对着多多焦急地喊道。

        听到我的话，多多立即放下手中的服务，冲了过来。

        机器人利用娴熟的操作技能，将图片剪切，比对并放大，再利用机器人回传的图像快速地进行着数字分析。

        几分钟后，多多抬头对着我们说道：“这颗黑色星球的背面，并行着另一颗星球，只是被挡住了。”

        “我的天，这都能发现，残月你是怎么做到的。”张保尔兴奋地叫道。

        “我只是根据多多的提示，这颗黑色星球的大气层有两种形态，推断出它的大气层可能存在被侵占的现象，这一般出现在双星系统中。”我回答道。

        “数据显示背面的这颗行星运行轨迹不稳定，极有可能是流浪行星，只是非常凑巧的与这颗参宿四的行星在轨道上相遇了，大约20日后，两颗星球会错开，按照自己的运行轨迹继续前进，现在正好是它俩相聚的最近距离。”多多兴奋地说道。

        “这也太凑巧了吧，为何好事总是被残月发现呢。”张保尔嘟噜道。

        “但是事实就是这样，人家残月吃得少人就聪明，有的人一人吃掉一只巨型烤甲虫，不傻才怪。”道姆在一旁冷嘲热讽道。

        张保尔猛地站起，被老杜猛地摁坐回位置上。

        “大家不要吵了，目前这颗行星属于阿米巴星的概率较高，我建议马上启动跳跃程序，即刻过去追寻这颗流浪行星。”张星星命令道。

        “遵命，即刻启动跳跃程序。”多多回答道。

    

