    世贸大厦，叶修办公室里，叶修拿着手机在和李民达互怼。

    表情就和表情包一样变幻莫测，总之叶修表情很丰富。

    两个人各种表情包发的飞起，手机一直咚咚咚的响。

    发了半天，李民达才开始发信息，阐述了找事儿的原因。

    李民达说他精神受到了巨大伤害，还受到了惨无人道的摧*残，蹂*躏，恐吓等等。

    叶修不相信！

    为了证明这个事情的真实性，李民达拍了张照片过来，没有美颜那种。

    确实是有黑眼圈！

    李民达说他一晚上没有睡好觉，钱馨和他闹了一晚上脾气。

    总之就是很惨。

    对于这个事情，叶修不是全责，他还是付钱的那个，明明白票的就是李民达。

    他白票就算了，还搞不定媳妇……李废废一个。

    叶修只是来一句明明就是你要去的，李民达就哑火了！

    确实是这样……他没办法反驳，是他自己提出来的方案，叶修只是做两个两个事情，同意和买单。

    连路都是李民达带的。

    看着信息被编辑好了又被删除，叶修哈哈大笑。

    给李民达整的不会了！

    其实他估计，这货压根就没有被钱馨怎么处理，不然今天也不会活蹦乱跳的和自己扯这些。

    熬夜大概是在反思自己是不是做错了，其实又没有做什么出格的事情，错个锤子。

    李想和钱馨的处理方式完全不一样，叶修却知道，什么可以什么不可以。

    李总眼睛里揉不得沙子，钱馨这之前，反而有可能装下一条流沙河。

    总之李民达肯定是有什么企图，大概是游戏豆！

    叶修了然，想搞我豆豆？开什么玩笑！

    那可是辛辛苦苦，千方百计骗…呸…交换来的。

    说破大天也不行。

    叶修发现李民达的想法了，大概他倒苦水，声东击西，卖惨最后就是为了欢乐豆。

    【那你到底要我怎样？】叶修的反问像极了渣男。

    李民达暗叹，总算是问道点子上了【你是了解我的，我这个人就喜欢玩玩游戏，也没有什么其他爱好。】

    李民达先做一个铺垫，以防止说出来的话太突兀。

    叶修觉得这个铺垫不错，不过接下来的话他大概知道李民达怎么说了！

    我没有豆了，又想打游戏放松一下，然后……所以……叶修主动出击。

    【进来个电话，我先接个电话，等一下给你打过来！拜拜！】叶修把早已编辑好的信息发过去。

    “哈哈哈哈……气死你！”叶修忍不住笑出来。

    他要是那么容易被套路，他就不是叶修了！

    手机那头的李民达：“……”

    一脸大写的懵比！难道计划被识破了？

    如此完美无瑕的计划，怎么可能被识破了，叶修不可能有那种智商。

    那个环节出了问题？

    李民达看着手机，完全没有注意到他背后，经理在看他。

    已经看他半天了。

    考虑到他是这个月的销冠，还等了一下，给他个面子。

    结果李民达就没有看见他，全神贯注都在手机上。

    给个锤子面子！

    直接罚款！

    “李民达，又是你在玩手机！扣工资一百！记得交罚款！”经理在背后说道。

    李民达叹息一声，把手机递给经理看了看：“经理，客户有问题咨询我，我没有玩手机！”

    经理：“……”

    他看着聊天界面……还真是！

    学聪明了？以后怕是不好罚款了！

    李民达居然这么快，就学了老油条那一套，他是意想不到的。

    销售做得好，果然脑子转的快，管理岗就不行了，特别是他这种岗位。

    没逮住就算了。

    “小李好好工作，争取业绩更上一层楼。”他敷衍的安慰一句。

    李民达逃过一劫，他现在聊天，都是挑客户发信息的时候聊，就是预防这种情况。

    哪怕是看见了又怎样？销售公司，客户就是一切。

    他又不是假聊，只是聊的人数多了点。

    最终李民达也没有整到欢乐豆，叶修越来越不好套路了。这家伙以前可没有这么聪明，节操突破下线，智商突破上限？

    李民达开始混日子，偶尔打打电话，然后继续摸鱼的一天。

    他发现一个道理，只需要搞定百分之二十的大客户，就能比得上那百分之八十的小客户。

    他现在，主要抓的就是百分之二十的客户，比他前面傻乎乎的可轻松多了，他算是把混日子收入高的老员工他们的秘密研究到了。

    果然是有秘诀的，大家都藏着掖着不说。

    聊了半天，看着微信界面上转账过来的信息，李民达开心的挥挥拳头。

    又是一单，今天半个W就到手了！

    赚钱的感觉太美好了，住持应该很清楚这种感受，回头和他分享一下。

    今晚上加个卤菜，就楼下那家，帅锅卤味。

    李民达在高兴，锦衣的叶修，却在看着一大堆文件发呆，这一段时间，积累了不少文件。

    摸鱼一时爽，工作火葬场！

    你所有偷懒的回报，都会在远方等着你，叶修以前觉得这是毒鸡汤……现在看来…说的很准啊！

    他只是在家摸鱼几天而已，十一月份的工作量居然这么大？

    “公司年假计划？”

    “微电影拍摄计划！”

    “公司年会计划？”

    “公司年终奖金计划？”

    “明年度人力资源计划及公司管理方案草案。”

    “明年公司资金使用及投资计划书！”

    叶修拿着一个个文件夹，看的有点头大，几个主管，现在就在开始准备做明年的计划了！

    太敬业了？还是大公司都是这样？

    叶修看着很耗脑子的文件，只能一咬咬牙认真看。

    一大堆文件里，很多都是明年的计划，总感觉几个主管，是看不惯他太咸鱼了，特意做的这么多文件。

    陈会计刚才走的时候，还特意告诉他这些文件要最近用，要麻烦他搞快一点。

    “真不知道李想是怎么随意切换那种工作狂模式的！好想学一下，我压根不能集中精力。”

    叶修时不时还玩玩手机，精神分散的厉害。

    三旬社那边，节目录制这方面的工作，算是已经稳定下来了，按部就班的把第一季录完再说。

    这几天李想又去忙三旬社的之前，一转头又有新的事情要她处理，反正没有空闲的时候。

    早出晚归的，特别忙，时不时就进来一个电话，然后李想就在那里挥斥方遒，不知道还以为是多大的老板。

    叶修还取笑她，终于忙的有点像样了，看样子以后可以当粪叉富婆，或者当大G姐姐。

    两种叶修都挺喜欢的。

    李想也在往粪叉富婆奋斗。

    叶修想法挺多的！可惜车不同意，李总虽然接受能力在提高，但是觉悟还没有提上来，没办法和叶修的变*态达到一致水平。

    李想还是觉得，卧室应该是有自己的作用，车就是车！

    当飞行员已经够了。

    再给人家洗车行提供赞助，她还是不能接受。

    现在大概是卧室之外，通通否决。

    叶修觉得，骑士应该是勇于接受挑战的，结果李想表示自己并不勇。

    遇到叶修花光了全部勇气和运气。

    这是他自己的问题。

    【吃了吗？给你点菜！】叶修给李想发信息！

    李想还在工作，拿过杯子灌了一口暖暖的红糖水，拿过糖果放在嘴巴里，然后呼了一口气，给叶修发信息。

    【龙王泣血……难以言表！加一个鸡蛋羹和血旺！我要补回来。谢谢老公！】

    叶修忍不住笑了笑，他的假期来了。

    叶修拿着手机操作了一通，给李想发信息过去，已经点好了。

    【下班待接！】

    【ok】

    叶修看了看手机时间，才周一，李想大概周五能恢复的差不多。

    叶修想出去旅游，想了好一段时间了。李想太忙，一直搁置着，现在有时间了，叶修觉得这个事情应该要提上日程了。

    【这周日*你有空吗？】叶修发信息问道。

    三旬社的李想：“……”

    这特么…说的是什么虎狼之词？哪有这样问的？

    直白到白！

    简直是……无法直视！

    【亲戚还没有完全离开，暂缓！大家都休假！】

    叶修看着信息，就有点迷了！

    歪？

    星期天有没有空，这么难回答吗？叶修才回去看了看文字……于是恍然大悟。

    好你个李总……又有我喜欢的样子了！

    原来如此啊，叶修还以为是什么情况呢！李想现在吧，老是容易想歪，特别是爱咬文嚼字。

    叶修重新发了一遍【周末我们去魔都怎么样？去玩一圈就回来。】

    叶修想到李想这段时间，大概不愿意出去长期旅游，那就来个短期的，待两天就回来也不会耽搁事情。

    收到叶修信息以后的李想，瞬间就明白了！

    这误会……她完全没有注意，现在和其他人交流，李想都偶尔开车，特别是闺蜜群的进阶版教程，她都学完了。

    脸红……她摸了摸红彤彤的脸颊，然后回了一个工作忙，回家聊。

    这是不好意思了，叶修乐的不行，李想每次不好意思的不时候，都找个蹩脚理由转移话题。

    叶修在办公室发出了鹅叫声。

    嘎嘎嘎嘎……

    “大翻译家啊！李总的脑回路就是不一样，真是神奇的不行。”

    家里有个翻译大师，其实不会闷，一个时不时都能想多的媳妇儿，大概能给生活增加很多乐趣和笑点。

    反正叶修是这样觉得，也是这样体验到的，聊天发信息其实都差不多，反正李想总是能get到不一样的点。

    有点像小橘子做作业一样，叶修觉得这种感觉差不多，关注点完全不一样。

    不过在外面她又很正常，在家就像是变了个人一样。

    很多性格迥异的女生，都有男生说娶回家就热闹了，叶修也是这样觉得，以后家里就热闹大了。

    希望不要遗传孩子。

    种地，除草，投喂，掰苞米，海鲜，在叶修眼里很正常的字和词，在李想哪里就不一样。

    文字就像是可以变形一样。

    李想大学里，明明学的专业不是汉语，结果……却当上了汉语翻译大师。

    叶修给自己点了一份餐，沈浅浅已经说过了，为了在公司避嫌，就不和他一起吃饭了。

    那以后，吃饭的一直都是叶修自己一个人吃。

    吃完饭以后。

    锦衣的午休时间，叶修把韩信的资金计划批准了，丢垃圾顺便给他拿过去。

    韩信说过叶修来不用敲门直接进去就学了。

    打开办公室大门以后……叶修感觉毒气扑面而来。

    叶修感觉一瞬间就开始上头了，混合味道的直接就是无孔不入，简直是让叶修多了一种全新的体验。

    叶修捏着鼻子，看了看几人的食物，韩信在啃榴莲，方元在吃臭豆腐，至于湛富贵在嗦螺蛳粉……

    哦买噶……简直是名场面来了！叶修都感觉以后会不会遇到爱吃鱼罐头的。

    不敢找那种人，太狠了！

    “叶总，吃点啊？”他们在邀请，在喊叶修。

    叶修：“……”

    吃点就算了，叶修吃不下去这些怪怪的食物，他能接受气味没有这么重的食物，那种倒是可以，这种重口味的食物，叶修觉得还是算了。

    无福消受！

    “你们吃吧，文件给你，我先回去了！你们记得通风！”叶修补充一句，赶紧关上门，离开这个恶臭的是非之地。

    三人继续吃东西，叶修临走之前看了看几人，场面相当和*谐。

    什么时候他们组成恶臭三人组了？

    叶修居然没有拿给他。

    叶修把文件放好，交代一句以后就赶紧离开了。

    简直没办法待下去，特别是三种味道混合的时候。

    方元爱吃的可不是一般的臭豆腐，那种味道特别重的才是他的最爱。

    叶修也没办法接受螺蛳粉的味道，特别是配打大蒜的螺蛳粉。

    这玩意……一言难尽。

    虽然叶修尊重他们的饮食习惯，不过也太…不一般了！

    窗户打开吃都没办法完全散味。

    韩信办公室里，他拿着文件看了看，然后示意两人继续吃。

    “老板送文件来，没事！我们继续吃我们的，有没有要分点饭菜的？”

    韩信坐回位置上，拿出一个便当开始吃饭，他喜欢吃饭之前吃榴莲，然后再吃饭。

    喷香！

    “难的吃到老家正宗的味道，怀念！”湛富贵擦擦嘴，然后重新拿起筷子，吃相很优雅。

    他就是爱吃螺蛳粉，以前就好这口，再加上他们老家最出名的好像就是这个了，湛富贵一直情有独钟。

    湛富贵大概是和这家紧张。

    今天出去买吃的，就发现楼下有一家小吃店，不止是螺蛳粉地道，连臭豆腐都很地道。

    她还帮方元带了臭豆腐。

    “老板不会介意吧？我们把环境整的这么重口味！”湛富贵问道。

    方元和韩信摇摇头，他们吃这些东西老板早就知道了。

    他又不是不知道，只是今天不凑巧，平时都是一个人吃，今天是几个人一起吃，还被发现了。

    “老板一般不管这些，属于我们个人爱好，不过以后还是要注意点，在办公室吃没什么，不要去影响员工。”

    叶修经常在群里发这些了，祝大在也可以是。

    方元给老板做过性格剖析，老板对不太在意的情况，都不会去追究什么。

    比如说小学老师发现低年级小同学在吃粑粑！

    他能说什么？只能说恐怖如斯。

    如果老师制止了，就是违背他人意愿强行阻止。

    归根结底，吃什么是自己的自愿，哪怕是他们把气味整的和恶臭派对一样，叶修也不好说你不能在公司吃这个。

    “还真是该组长，母的拿快递拿快递色。”不影响员工，叶修就睁一只眼闭一只眼了。

    叶修回到办公室，躺在椅子上盖着毯子，准备午休。

    他看了看办公室的沙发，还是要换成头等舱才行，这个沙发睡觉都不舒服。

    更别提按摩功能了，完全就是个普通沙发，只能坐。

    换掉！

    叶修大了个哈欠，看了看时间，还能睡一个小时。

    叶修醒来的时候，已经是多睡了两三个小时了，他迷糊的拿着手机看了看，眼睛骤然瞪大！

    “我这是睡过头了？”

    叶修拿着湿纸巾擦了擦脸，感觉舒服多了，把湿纸巾丢进垃圾桶里，叶修活动了一下筋骨，骨头咔咔响。

    “舒服多了。”

    叶修松了一口气，然后走了几步，在落地窗前看了看远处，他需要放松一下眼睛。

    最近除了看文件让人苦恼不知道选那个，衣服也是不知道选那件。

    都是要目不转睛看仔细才行，眼睛都不够用了。

    要是可以插眼就好了！

    叶修还是发散思维，不知道想到哪里去了，又把他拉回现实。

    于是叶修玩了一把峡谷提神。

    二十分钟以后……

    “我居然是活到了最后！”叶修喃喃自语。

    【大哥！家都没了，还在野区蹦跶呢？】

    【玩的捉迷藏吗？】

    【靠，他玩的明明是活到最后！】

    叶修：“……”

    失误！

    主要是知道自己太坑了，只能另辟蹊径干扰……对，就是干扰对方。

    帮助队友嘛！

    【被坑哭了！】

    【我不想说了！退游戏了！】

    叶修有史以来第一次，把队友坑退游了。

    罪过！

    “库库库库库……果然快乐都是建立在别人的痛苦上的！河里！”

    叶修忍不住笑起来，关掉游戏，继续工作。

    他觉得自己活的真累！一点都没有那些大哥轻松！

    上次买猛禽加的群里，那些大哥又去开车压草了。

    草原自驾游，一人一个漂亮小姐姐带着。

    他也想去旅游！

