    第790章欢送宴

    但是难免也有像是秦淮言和苏城这样自始至终都看不对眼的。

    不过好在昨天的时候秦淮言就因为有别的通告所以离开了。

    苏城总算是得了机会可以往含笑的身边凑，只可惜每次都会被陆衡拦住。

    陆衡不是秦淮言，没有他那副故作的温柔面具，直来直去，更没有什么偶像包袱，有什么都直接说出来。

    如果说苏城的伪装更像是校园里老师眼中的乖学生，积极向上还温良无害，那陆衡就更像是学校里的刺头校霸，嚣张痞气。

    时不时地一句话总能让苏城差点绷不住自己的笑容。

    “以前一个剧组的时候我就看着小子不顺眼，偏偏其他人都觉得他好，早八百年前都成年的人了，还装什么小弟弟。”

    陆衡十分嫌弃的坐下。

    含笑喝了口水，笑看着他，“他才十九，的确不大。”

    “你还帮他说话？”陆衡一脸受伤，“季含笑，你老实交代，你是不是看上他了？”

    他现在这副样子，活脱脱就像是被丈夫抛弃的小娇妻，就差哭出来，不过那眼神也是极其幽怨。

    “果然，我就知道你们女人最是花心，昨晚还叫人家小娇娇，今天就爱上别人了。”

    含笑沉默，静静地看着他发疯。

    演到一半，他自己也被恶心得不行。

    陆衡去看一旁的含笑，她大概是在发呆，想说些什么，最后还是忍住了。

    太阳下山了，村子却突然热闹了起来，是村长得知了他们明天要离开的消息特意举办的欢送宴。

    就像是沉睡着的山坳突然之间睡醒了一般，鞭炮声，交谈声，以及刺眼的灯光与这片天地交相辉映。

    人间百态，说不出的热闹，仿佛连里的吹来的风都是带有温度的。

    一如那年。

    自边境归来，身后是腥风血雨，身前却是万人敬仰。

    或许有那么一瞬间，她沉浸在这样的一种情感之中。

    但也只是一瞬间。

    苏城敲了敲门，看向含笑，柔声开口，“姐姐，齐导让我们过去，欢送宴快要开始了。”

    到底是村民们的一片心意，齐泽也不好拒绝。

    含笑点点头，起身往外走。

    经过苏城身边的时候，他抬头看着含笑身后的男人，乖巧地叫了声，“陆衡哥哥。”

    陆衡冷着脸，十分高傲，“谁是你哥哥。”

    气氛尴尬。

    苏城笑容僵在嘴角，眼中流露出楚楚可怜的气息，求助的目光放在一旁的含笑身上。

    含笑看了他一眼，眼中笑意蔓延开来，声音轻软像是在哄人，说出的话却是让苏城的心凉了一截，“嗯，你陆衡哥哥脾气大，你多让让他。”

    陆衡哼哼两声，见是含笑开口，到底没说什么。

    苏城笑容展开，低着头，细长的睫毛模糊了眼中神色，“姐姐说的，我当然会听，对不起，苏城哥哥。”

    “别！”陆衡赶忙跳到另一边，“你别和我说对不起，别人看到了还以为我欺负你呢。”

    苏城抬头，笑容浅浅，眼中神色却像是碎裂的玻璃球一般，唇色略显苍白。

    (本章完)

