    “不……不！！！”

    空中，血灵大魔王的声音变得极为惶恐。

    他没想到，这个人类小子居然想到如此狠毒的方法！虽然他这种级别的魔族可以保证一段时间不死不灭，但绝对不是永生。

    要是脱离身躯的部位之中，所蕴含的血魔气消耗殆尽，他们也将面临死亡！叶凡将他魔躯分成数百段，一块一块丢进空间乱流之中，相当于切断了所有部位的联系。

    那么等待着血灵大魔王的，只有死路一条！血灵大魔王疯了，毫无顾忌的催动着血魔气，想要收回那些残肢断臂。

    “现在才反应过来？

    为时晚矣！”

    叶凡哈哈大笑，“拜拜了您嘞！”

    说话间，叶凡指挥一众分身，快速将那些碎肉甩进空间裂缝。

    血灵大魔王只剩下一颗脑袋，浑厚的血魔气在他脖子以下，凝结成了一个临时的肢体。

    人类最坚硬的骨骼就是头骨，魔族同样如此。

    叶凡可以搅碎他身体其他部位，但是以现有的手段，很难将他的脑袋打碎。

    然而，魔族最核心的部位，并非心脏，却是那颗脑袋。

    因为血魔气的核心以及魔瞳都在脑部，在一定程度上，提升了魔族的生存能力。

    魔族的不死不灭，很大一部分原因，就是凭借着这颗脑袋，才得以实现！叶凡嘴角一咧，飞身挡在他面前。

    “血灵前辈，你挺牛掰啊，还会飞首术？”

    “你给我去死！”

    血灵大魔王哪里听得懂叶凡的意思，狰狞的面孔吐出一大片血魔气。

    顿时，方圆百米尽数被笼罩进去，形成了一个特殊的烟雾牢笼。

    “又是领域？”

    叶凡暗暗一惊，想要挪动身体，发现在这片血色的雾气中，他的身体根本不听使唤。

    “人类小子，这回你知道我们魔族的厉害了吧？”

    血灵大魔王哈哈大笑。

    “你的身体可是一个好宝贝，我只需见你击杀，吞食你的血肉，吸收你的精华。

    就算我全身都损失了也没关系，反而还能更加强大！人类小子，你的自大会毁了你，而我，将会成为笑到最后的那个人！”

    “是么？”

    叶凡冷冷一笑，“我的确不能动了，武劲也受到一定的制约，但是……我的精神力却依旧可以使用。

    是谁告诉你，我们人类武者只有武劲这一种战斗方式？”

    话音一落，叶凡周身飞起数十柄诡鹰暗魔剑。

    “你……你居然还有这种招数？”

    血灵大魔王倒吸冷气。

    “人类武者的秘法、绝技，又岂是你们魔族能够想象的？”

    叶凡精神力铺开，犹如蛛丝一般，附着在每一柄诡鹰暗魔剑上。

    数十柄诡鹰暗魔剑结成剑阵，剑气化出一道道丝线，交错成了一张大网，朝血灵大魔王盖去。

    “这……究竟是怎么回事？”

    血灵大魔王连连骇然。

    他已经十万年没有跟人类武者打交道了，万万没想到，他们的武道比十万年前更加高深。

    “你不知道的，多着呢！”

    叶凡手指微微一动，十柄诡鹰暗魔剑护在周身，其余全部攻向血灵大魔王。

    血灵大魔王的本体就只剩下一个脑袋了，身体其他部位全是有血魔气组成。

    在诡鹰剑阵组成的网阵之下，他根本没有反抗能力。

    “唰！唰！唰！”

    只是短短几秒钟，他的虚散肢体便被切得支离破碎。

    不过，他的脑袋非比寻常，坚硬程度比诡鹰暗魔剑更甚几分。

    那些网阵在他脑袋上留下密密麻麻的血纹，便再无法切割下去。

    “哼！”

    叶凡额头上的血色瞳孔散发光泽，只见他吃力的抬起手指，遥遥对着血灵大魔王。

    血灵大魔王惊愕不已，“你……你居然能动？

    ！不，不可能！”

    “白痴，你真当我看不出来吗？”

    叶凡冷哼一声：“你使用了魔瞳能量，让我进入了一种特殊的幻境里！别忘记了，我也有魔瞳，就算进入你的幻境，也能反抗你的力量！”

    说话间，大量的武劲汇聚在叶凡的手爪之上，黑色的武劲汇入爪尖，形成了一道尖锐的勾爪印记。

    勾爪只有手臂大小，通体漆黑，只有在爪尖一点上，带着妖异的红芒！“诡鹰噬神，爪祭苍穹！”

    “唰啦啦！！！”

    顿时，红芒激射而出，直接贯穿了血灵大魔王的眼眶。

    “噗嗤！”

    粘稠的血液洒落，半空中响起血灵大魔王凄厉的惨叫声。

    “不……不……”一颗魔瞳被叶凡打烂，周围的血魔气消散许多，叶凡的身体也恢复了一些知觉。

    “好！”

    叶凡扭动手腕，看向斜上方的那颗血淋淋的大脑袋。

    “血灵前辈，你就不要负隅顽抗了，免得浪费我的时间和精力。”

    说话间，叶凡猛地扇动背后双持，朝大脑袋飞去。

    “给我去死吧！”

    叶凡大喝，手中盘龙软剑收起，一手凝拳，一手呈爪，匍匐在半空。

    “虎咆拳术，诡鹰绝技，融合！”

    “虎鹰降世：兽神破天击！”

    “虎鹰降世：虎鹰咆哮！”

    “虎鹰降世：猛爪崩旋！”

    “轰隆隆……”叶凡连续三记势大力沉的攻击，尽数轰击在血灵大魔王仅剩的大脑袋上。

    “嘭！嘭！嘭！”

    血灵大魔王的脑袋顿时凹陷下去，血肉模糊。

    “该死，该死！”

    血灵大魔王气得咬牙切齿，随即脖子以下的部位又被血魔气替代。

    “人类小子，你还真是自信！只是这样，就想杀我，你做梦呢！”

    “白痴！”

    叶凡冷冷一笑，“你以为我的攻击就此结束了吗？”

    随即，叶凡轻轻一握拳头。

    血灵大魔王的表情顿时扭曲起来，脑袋里出现三股异常恐怖的气劲，正在四处冲突，不断搅烂他的脑部。

    “噗噗噗……”这些气劲很快变成一团团的，就跟一个个小手雷一般，轰隆隆的在血灵大魔王的脑袋里爆炸。

    “啊……”血灵大魔王发出阵阵哀嚎，剧烈的痛苦让他身上的血魔气分崩离析。

    百米范围内血雾散开，只剩下一颗变形的大脑袋挂在半空。

    “就是现在！”

    叶凡嘴角挂起一抹笑意，背后翅膀用力扇动，对血灵大魔王的脑袋展开前所未有的密集攻击。

    “血灵前辈，今天便是你的死期！我会以最隆重的仪式，让你体面的回到魔神的怀抱！”

    “不……不！！！”

    血灵大魔王看着越来越近的叶凡，吓得毛骨悚然。

    在这一刻，他终于体会到绝望的恐惧。

    

