    　　长枪在手，独战两位妖王，杜克越打越痛快。一杆如墨长枪舞动之间寒星点点、水泼不进，轻盈之时游龙戏水，刚猛之时地动山摇。

    　　蛟魔王、鹏魔王二者联手与杜克厮杀，虽然一直处于上风，但也只是场面上好看，始终拿杜克毫无办法。

    　　两位妖王压下心头震撼，眼中长枪速度越来越快，力道越来越沉，他二人逐渐吃力起来。

    　　蛟魔王心道不妙，知道在这么下去，他们兄弟二人难逃一败。虽说此次切磋切较量不过是一时技痒，未曾将胜负放在心上，可若是他们兄弟二人联手亦不能胜，那未免也太丢面子了。

    　　“二哥且退下，待我来战他。”鹏魔王画戟一震，挑开了三股托天叉，摇身一变，和杜克一样，成了鸟头人身模样。

    　　只是他的卖相比杜克好看多了，银眼金钩、翎羽宛如刀刃，手持方天画戟，威武不凡。

    　　蛟魔王压下心头战意，收了兵器远远退开，给二人留下大施本领的空间。鹏魔王变作妖身，是要动真功夫和杜克单挑，他若是还留在场上，反倒不美。

    　　鹏魔王活动手脚，一身筋骨噼啪炸响，画戟临空撕裂出爆鸣，直刺杜克咽喉。

    　　“好戟法！”

    　　杜克厉声喝道，浑身法力涌动，提枪飞速刺出，只见枪尖残影密布、黑光皪皪，瞬间笼罩住蛟魔王周身。

    　　两只鸟头妖怪厮杀，声势如惊雷当空，恐怖气浪席卷而下，那东海海面卷起滔天海浪，一浪高过一浪。

    　　东海之下，有一诺大龙宫矗立在水深处。雕栏朱阁、琉璃遍地，珍珠白玉铺做墙壁，恢弘壮观的宫殿富丽堂皇，闪耀着刺眼的光彩。

    　　东海水晶宫！

    　　东海龙王今日上得早朝，又在天宫观看了十万天兵擒拿猴子，神乏困顿，回了龙宫便倒头睡下。龙王睡下不久，只觉梦中天旋地转，水晶宫好似要颠倒过来。结果一头栽下龙床，醒来才发现不是梦，水晶宫真的快要颠倒了。

    　　东海龙王扶着铁树银花，眼前场景格外熟悉，急忙命巡海夜叉探查，究竟是何人所为。并告诫那夜叉，若是发现有孩童在海边洗尿布，立马折回不要生事。

    　　无他，全TM是套路！

    　　夜叉领命除了龙宫，不过一会儿就气喘吁吁返回。

    　　“怎么这么快就回来了，可曾探查清楚？”龙王正在安抚龙子龙女，见夜叉火急火燎，不由惊道。

    　　“禀告龙王，惹祸的并非是什么孩童，而是三个妖怪在海上争斗。”夜叉急忙禀报。

    　　东海龙王顿时脸色一板，拿出王者气概，挥袖怒道：“岂有此理！妖魔真是无法无天，居然胆敢在我东海龙宫头顶争斗，丝毫不顾我四海龙族颜面。你且下去，待我点齐兵马，拿他们问罪！”

    　　巡海夜叉匀了口气，继续道：“龙王爷，那三个妖怪不是善茬，还是从长计议的好。”

    　　龙王大怒：“休得胡言，妖族猖狂，何须从长计议，就算那妖族本领通天，我龙宫也不是好欺辱的！”

    　　巡海夜叉擦擦汗：“龙王爷，三个妖怪里，有两个小的认识，分别是蛟魔王和鹏魔王……”

    　　龙王手上一颤，手在衣袖中，负手背于身后，风轻云淡道：“原来是本王旧识，今日就当给他们一个面子，这事就算了。下次若敢再犯，定不与他们善罢甘休！”

    　　“来人！传我命令，龙宫紧闭门户，上下不得外出。”东海龙王说完，逃回寝宫假装一睡不醒。

    　　也不怪东海龙王怂的彻底，实在是两位妖王在龙族中恶名远扬，甚至比那猴子还要可恶。蛟魔王‘覆海大圣’的名头可是实打实的没有作假，各路龙王唯恐避之不及，鹏魔王就更可吊了，本体乃是上古凶禽，最好吃……龙！

    　　海下龙宫紧闭门户，海上争斗愈演愈烈。

    　　鹏魔王画戟上下翻腾，见杜克武艺还在他之上，好胜之心更甚，只因杜克和他一样，都是飞禽得道。

    　　鹏魔王料恐难以取胜，收起画戟一声冷哼，瞬间变化出本体，原来是一只银眼金爪的大鹏。大鹏双目似电，利爪宛如利刃，双翅好似精钢铸造，根根飞羽反射冷厉寒光。

    　　鹏魔王变化出本体，瞬息间气息大变，银眼睁开，一股犹如远古蛮荒时期顶级掠食者的气机，铺天盖地压下，直接锁定杜克。

    　　一道凶戾的啼鸣，妖气蒸腾好似漫天黑云，遮天蔽日。

    　　杜克见猎心喜，仰天长啸一声，周身法力激荡，滚滚妖云好似洪流，迎着蛟魔王席卷而去。两妖也没有多余闲话，临空相争在一处，枪尖和利爪碰撞，冲击波震荡而起，引得海下的水晶宫又是一颤。

    　　杜克鹰目之中精光大放，自知本体不如鹏魔王天赋异禀，也不献丑，手中长枪一摆，直奔鹏魔王面门而去。

    　　浑厚法力凝成一道巨大枪影，劈斩而下。

    　　鹏魔王利爪向前一抓，也不见有任何特异之处，轻轻一握便直接抓碎了枪影。利爪疾驰而下，直奔杜克面门，利爪切金裂石只若等闲，划开空气疯狂嘶鸣。

    　　杜克心中一突，急忙紧握长枪狠命向前一刺。枪尖与利爪相撞，鹏魔王俯冲之势为之一顿，杜克亦被撞得跌入海中。

    　　鹏魔王得势不饶人，双翅一荡，巨大身躯扑向海中。他是上古异种，身躯比什么兵器都要厉害，尤其是那獠牙层次的金钩，轻易便能撕裂龙族钢筋铁骨。

    　　鹏魔王俯身而下，一股庞大的气浪从海中涌上，直接将他掀了个跟头。

    　　一旁蛟魔王眼中精光闪烁，他刚才看见一道白光射出，撞在鹏魔王鹰喙上，居然把鹏魔王掀翻了。

    　　“果然，我这贤弟来头不简单啊！”

    　　杜克踏浪而出，妖气滚荡铺开，将附近海面染得漆黑如墨。手里长枪一挑，锐利白光覆盖枪尖，纵身一跃直取鹏魔王首级。

    　　鹏魔王双翅连扇，双翼之中风雷二力忽闪，速度拔高数倍不止，双爪迎着枪尖握去。

    　　只听一声金铁交鸣脆响，鹏魔王当即惨叫一声，双爪上被开了个血槽，点点金色血液落入海中。

    　　杜克见此哈哈一笑，舍了兵器，化身黑背巨鹰，与鹏魔王厮杀起来。大鹏、巨鹰皆有十丈大小，大鹏有天赋神通，巨鹰有神光锋利，两者相争斗了个旗鼓相当。狂风肆虐、劲气纵横，两头凶禽每振动翅膀一下，转眼就已是万里之外。

    　　东海海面无数海浪冲天而起，还没攀升至最高处，就被劲气狂风撕碎，紧接着又被卷来的海水吞没。

    　　两只凶禽就这么上下翻飞，各显本领神通，一时间难分轩轾，直战到天昏地暗、日头西落才停下。

    　　鹏魔王血染长袍，化成人形之后气喘吁吁，体内法力滚荡难以压制，脸上忽青忽白。相比之下，杜克就显得气定神闲多了，看他轻松自在的模样，再战个三天三夜也不是问题。

    　　“贤弟本领高强，吾自愧不如！”鹏魔王爽快说道，一如他的性子，干脆利落。

    　　“此言羞煞我也，我知兄长尚有手段，而我却是本领尽出，此番当不得胜！”杜克诚心诚意说道。

    　　“哈哈哈哈，二位贤弟何须客套，都是自家兄弟，有什么胜负之说。”蛟魔王从远处飞来，见二人互生敬佩之意，跟着豪气大展。

    　　“此时金乌西落，不如我等兄弟三人，在寻一处酒家，喝他个痛快！”蛟魔王提议道。

    　　“兄长此言在理！”鹏魔王附议点头，和杜克比斗之后，他更多是钦佩之心，只想找个去处痛饮一番。

    　　杜克也欣然同意：“如若两位兄长不嫌弃，不如去小弟洞府一聚，虽不是人间仙境，但也有美酒佳肴款待。”

    　　“如此甚好！”

    　　杜克哈哈一笑，反手一指，一道青光打出，融入鹏魔王体内。只见甲木神光忽闪，鹏魔王伤势登时复原，惊得两位妖王险些掉了下巴。

    　　“不想贤弟竟有如此神通！”

    　　“献丑了，些许小道，不值一提。”

    (本章完)

