
神裂火织其实并不笨，只是有些事情不太懂。

再次遇到御坂美琴并虚心求教，就能让她学会以前没能学到的知识。

虽然都是些基础知识。

“这些东西上小学就能知道，难道你都没有上过学吗？”

御坂美琴对此是觉得奇怪的。

而面对这样的问题，神裂火织并没有回答。

只是保持沉默。

御坂美琴盯着她看了几眼，知道她不愿意多说，就没有继续追问。

当然学习还是要继续。

上午在书店里、中午一起吃饭、下午还去了图书馆。

一直在说、一直在学，都没有停止。

直到傍晚时分。

想起来今晚还有重要的事情要做，神裂火织才恋恋不舍地结束自己的学习之旅。

今天的学习，她有很大的收获。

也是突然意识到：魔法侧跟科学侧，或许不应该是对立的。

虽然超能力跟魔法存在某种冲突性。

离开图书馆。

道别的时候，还是忍不住询问。

“如果你发现、有人在某些事情上欺骗了你，你会怎么做？”

“那得看具体是怎么回事儿。”

御坂美琴心里是有答案的，所以不需要思考，直接就能回答：“如果很严重的话，那就直接把对方捶死。”

“如果打不过、捶不死呢？”

“如果是我实在没办法应对的，那就找舅舅来帮忙。”

这个答案同样不需要思考。

有什么事情自己解决，自己解决不了的再找舅舅。

这就是她的想法。

看着若有所思的神裂火织：“难道你没有能够依靠的人吗？”

“……没有。”

绝大多数的情况下，神裂火织只能靠自己。

少数情况下，还能依靠下同伴。

但是话实说，以她在魔法上的造诣，也没几个同伴能帮她的忙。

而对待这样的情况，御坂美琴同样还有说法。

“靠自己也好，努力提升自己的等级，就算不靠别人，靠自己的能力同样能够解决许多问题。”

如果自己解决不了又无法依靠别人……

那就躺平等死吧。

神裂火织依旧是若有所悟的样子。

又继续问道：“如果已经提升到极限、很难再获得提升了呢？”

“到极限了？”

御坂美琴打量着神裂火织。

然后点点头：“极限确实存在的呢，最近我也觉得自己的能力达到极限了。”

“那你是……”

“所以我准备不做能力者了！”

“？！”

神裂火织眉毛一挑，好像很是惊讶。

茶发少女却没有跟她多说。

“总之今天就到这里了，再见。”

摆摆手，转身回宿舍。

今天又不能跟秦夜吃晚饭，都是那个黄泉川爱穗的错！

“……”

神裂火织看着她的背影。

然后低下头，凝眉思索。

许久之后，眉头逐渐舒展开来，睁大眼睛，仿佛看到了新世界的大门。

……

将木山春生相关的资料移交出去，后面的事情就不用多管了。

反正就是定罪坐牢之类的。

一通忙活，还加班到九点钟，警备员们都累得不行，工作结束后就纷纷离开。

秦夜、黄泉川爱穗他们是最后离开的。

今晚不是先泡澡。

忙了那么久，连晚饭都没有吃。

所以先去吃点东西。

还是那个夜宵摊、还是一男三女四个顾客。

“干杯！”

气氛还是很热烈。

但今晚喝的不是酒，而是普通的饮料。

这可真是难得一见。

主要是等会儿还要去泡澡，要是喝了酒再去，那可有点不太妙。

当然这个不用多说。

秦夜就是瞄着月咏小萌：“小萌老师怎么这么晚还出来？”

“有什么关系嘛。”

月咏小萌可不觉得晚。

不如说这个时间，夜生活才刚刚开始呢。

“最近几天你们都不陪我，我自己一个人可是无聊得很，难得今晚能够一起吃喝玩乐，就不要在意那么多了。”

“就是就是，不要在意那么多。”

黄泉川爱穗就没管那么多。

搂着铁装缀里的肩膀，举起手中的杯子：“前辈可是教过的，今朝有酒今朝醉，只要开心就行了，干杯！”

虽然今晚喝的不是酒，但意思就是这个意思。

总之干杯就行了。

……

在夜宵摊那里吃饱喝足后才去泡澡。

泡完澡出来也不急着走，被她们仨拉着喝了“武藏野牛奶”，还被拉着去体验这里的按摩椅等等。

时间逐渐来到半夜，她们却好像一点都不累。

黄泉川爱穗甚至还有心思逗弄铁装缀里，看起来像是在调戏良家少女。

秦夜看看她们，无奈地摇摇头。

躺在按摩椅上面，感觉也不是那么的舒服。

旁边的月咏小萌倒是挺享受。

看了几眼，又收回视线。

说到按摩的话，倒是想起来之前给麦野沉利按摩。

低头看向自己的双手。

那姑娘的身体摸起来，手感还真是不错呢。

不知道自家外甥女摸起来会怎样。

小时候摸着倒是软软的，滑嫩滑嫩的，洗澡的时候将沐浴乳抹到身上……

“咳咳咳~”

算了，不要多想。

有些事情光是想想就觉得很不妙。

“唉~”

轻叹口气。

放下手抬起头看向天花板，思考着那些有的没的的事情。

就这样安静了一会儿。

突然就听到身旁的月咏小萌在说话。

还以为是在跟他说的。

但转头一看，发现萝莉教师正在打电话，说着关于“记忆”之类的事情。

这个话题……

反正最后总结起来只有一句话。

“也就是说，无论怎样堆积知识，大脑被记忆撑爆的这种情况，在医学理论上来说是绝对不可能的。”

说完还想要继续解释。

但对方好像挂断了电话，“喂”了几声也没有回应。

只能选择结束。

等她放下手机后，秦夜才开口询问：“谁呀？”

“上条酱，问我关于大脑会不会被记忆撑爆的事情。”

“……把他抓起来补课吧。”

“我觉得也是。”

月咏小萌很认同地点点头。

一个高中生，居然会问出这种问题，着实有些不应该。

但补不补课先不说。

放下手机的月咏小萌好像有点感慨：“十二点快到了，又是一天过去了呢。”

“是呢。”

秦夜继续享受不太舒服的按摩。

也是长叹口气的样子：“真是岁月不饶人呢。”

“秦夜老师，你还没到感慨这个的年龄吧。”

“小萌老师，难道你就到了吗？”

“……当然没到呢。”

年龄的问题有点敏感，所以没有多说。

月咏小萌挺享受按摩椅的。

“秦夜老师你啊，总是有点暮气沉沉的，真的不像是年轻人呢。”

“年轻的是我的身体，跟我的心态有什么关系？”

“要像我这样嘛，年轻的身体装着年轻的心灵。”

“您老贵庚？”

“……你会找不到女朋友的。”

“哈哈哈~”

这句话好像经常能听到呢。

都有谁说过来着？

因为不在意，这会儿好像不能准确地想起来了。

当然这也没有关系。

就算没有女朋友，他也已经有未婚妻了。

还有四个准备给他“为奴为仆”的少女。

可能就是因为什么都有、什么都不缺，所以才会变成这种毫无进取心的、坐吃等死的模样吧。

世界就是这样的不公平呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70157619"  chaptername="第九十七章：仿佛看到了新世界的大门">加入书签</a>
</div>
