    “小姐，您从哪里看出永安王霸道的？”云桃跟在白云心身边，听到她的话，不由得好奇。

    “从他府邸的布局。”白凉荨小声的和云桃道。

    “这永安王府好像和其他府邸真的有些不同。”云桃一经提醒，发现这府邸布局果然不一般。

    “或许，他是个不错的合作人选。”想到那个白衣胜雪的男人，白凉荨喃喃自语一句。

    不一会儿，白凉荨跟着管家来到了一座小楼前，抬头一看，慕容洛正坐在上面，有些意兴阑珊的看着天际。

    “小姐，那位公子就是永安王吗？好帅哦！”云桃看着慕容洛，忍不住惊呼道。

    今日慕容洛穿了一身紫色蟒袍，雍容尔雅，头戴折角冠，他本就生得好看，这样一打扮，更是俊美如妖。目光淡漠，仿佛九天之上寂寞的神，让人一颗心都沉进他深邃的眸子里。

    “嗯。”白凉荨点点头。

    “白小姐，上去吧。”管家做了个请的姿势。

    “云桃，你在下面等我。”白凉荨吩咐道。

    “是，小姐。”

    白凉荨走路很轻，可慕容洛还是捕捉到了那轻微的声音，病弱的脸上顿时绽出光彩。

    “嘿！”白凉荨蹑手蹑脚走到他身后，把书放在他眼前吓他。

    慕容洛假装被吓到，脸色苍白，咳嗽起来。白凉荨嘴角抖抖，这男人，真不是一般的弱鸡。

    “王爷，王爷，你没事吧！”虽然鄙视，可白凉荨还是赶紧帮他顺气。

    柔若无骨的小手轻抚着他的胸口，好像一阵清风，吹起他的心海，这种感觉，很好，很好。

    “没事，有一些咳嗽罢了。”慕容洛看白凉荨一脸紧张，心情无敌好。

    “刚刚吓死我了，以后不敢吓你了。”白凉荨真的吓到了，万一慕容洛要是有个三长两短，她可是跳进黄河也洗不清啊。

    慕容洛：……

    “每到午时就犯病，不关白小姐的事，白小姐以后还是可以吓本王的。”慕容洛赶紧解释。

    白凉荨：……

    “王爷，今天我来是给你送我那日说的那本《奇症杂记》。”白凉荨回归正题。

    “哦，真有这本书，多谢白小姐。”慕容洛目光暧暖的看着白凉荨。

    “王爷前日就看过这本书了吧，不知道这本书对王爷有没有用。”白凉荨眸光幽幽流转，或明或暗。

    慕容洛嘴角浮起一抹玩味的笑意：“白小姐何意？”

    “这本书前日丢了，昨日却又还回去了。”白凉荨缓缓踱步：“这本书是我外公仓库里一本无人问津的破书，只有我前几日和王爷提了一嘴。除了王爷，我不知道谁会干这事。”

    “白小姐睿智。”慕容洛一笑，大方的承认了。

    本以为他会狡辩，可没想到竟然这么老实的承认了，倒让白凉荨有些尴尬。

    “本王并没有不信任白小姐的意思，只是怕夜长梦多，所以才擅自派了人去镇国将军府。”慕容洛语气诚恳。

    白凉荨更不好意思了，哈哈笑着：“其实你做的也不算太过分，如果是我，我也会派人去取，说不定还不还了呢。”

    “这么说来，白小姐不怪本王了？”

    “我本来也就没怪你的意思。”白凉荨只是想看看这病秧子王爷到底有多少实力，毕竟镇国将军府暗卫无数，且各个武功高强，不是一般人能悄无声息的进出两次的。

    “多谢白小姐。”慕容洛雅然一笑。

    “不必客气。”白凉荨挠挠后脑勺，被这样一个大美男感谢，还是有些害羞哒。

    慕容洛将她这可爱的样子纳入眼底，心底稀罕得不得了。

    “王爷，我翻看了下《奇症杂记》，发现治疗早衰症的药方好奇怪，里面的药材我听都没听过呢。”白凉荨翻看医书，翻到讲解早衰症的那一页，指着药方念道：“早衰症药方为：一两无眼之蛇；二两雪峰之蜜；三两黑夜之火；四两绝域之露；五两八手之骨；六两极地之心，

    慕容洛神色严肃起来：“这些药材确实让人难以琢磨。”

    二人对着医书犯难，白凉荨搓了搓脸，打起精神：“我们一个一个研究，肯定会有头绪的。”

    “白小姐对本王真好。”慕容洛目光越发温柔。

    “王爷不必客气，救人一命胜造七级浮屠，就算是街口的乞丐混混，我也会救哒。”白凉荨随意的摆摆手。

    慕容洛：……

    白凉荨感受到慕容洛幽怨的目光，才意识到自己心思全在药方上，一时大意说错话了，赶忙赔罪：“王爷恕罪，臣女不是那个意思。”

    “哼！”慕容洛傲娇的哼一声。

    白凉荨嘴角抖抖，她怎么感觉王爷怎么有种女孩子撒娇未果的嗔怒。

    白凉荨看他不是真的生气，也就不管他的小情绪了，开始分析起来：“王爷，我们先看第一个，无眼之蛇。这个表面意思倒简单，就是没有眼睛的蛇。可是蛇有双目，这是世人皆知的，哪会有蛇没有眼睛呢。”

    “本王询问了不少猎户和养蛇人，他们说，从未听过无眼之蛇。”慕容洛面上划过一缕寡欢清愁。这或许是一本假医书，里面这些东西，都是杜撰出来的，他的病根本治不了。

    “从未见过，不能肯定绝对没有。百里外有个千阳湖，湖里有七座岛，臣女听外公说过，其中一个岛曰蛇岛。上面的蛇成千上万。王爷可以去那找一找。”白凉荨道。

    “嗯，本王会派人去蛇岛的。”慕容洛说完，目光炯炯的看着白凉荨：“白小姐这么不遗余力的帮本王，本王自然要报答，不知道白小姐想要什么？”

    慕容洛不傻，白凉荨一开始帮他是因为善良，可现在还这么帮他，肯定是有所图。虽然他不开心她带着目的接近他，可只要是她想要的，自己一定给她。

    “王爷果然睿智。”白凉荨避开慕容洛探寻的目光，看着远处翱翔的鸟儿。

    “王爷，臣女心悦三皇子，想嫁给他……”

    “慕容寒？”慕容洛眼眸微眯，闪烁着危险的光芒。

    “对，慕容寒。”白凉荨肯定的应道。

