    叮~叮~叮~叮~

    【嫉妒】的甲板上，越来越多的水手爬上船来，他们身穿劲装短裤，嘴咬匕首，身背鱼叉，一波又一波地摸了上船来，场面顿时混乱起来。

    这些人前前后后约莫有两百多人，高里鬼也就罢了，蔡牵抽调的这批精熟水性的普通人，在这样的火炮对轰，舟楫沸腾的混乱场面下，折损了将近一半，何况，虽然蔡牵财大气粗，门路又广，手下兵力装备不比葡萄牙的人的差，可火枪不能沾水，也不太可能穿着藤甲游过来，这些水手只拿着白刃上船，对上这种特殊的葡萄牙人部队，生还希望及其渺茫。

    可每两三个看似孱弱的蔡氏伙计当中，就掺杂了一名高里鬼!

    高里鬼，沿海传说中兴风作浪的恶鬼，也是天母近卫，泉浪海鬼的弱化分支。

    “红毛火枪厉害，务必小心。”

    老古之前冒头观察了一会才指挥人手上船，此刻对着身后的高里鬼兄弟们，大喊，叫他们重视葡萄牙人手里的火枪。

    砰~

    葡萄牙水兵射穿一名蔡氏水手的喉咙，冷静后退，上弹，有另一名水手自侧翼滚地过去，手上匕首戳向这洋鬼子的后脑，不料那黑发鹰眼的铜帽子背后生眼似的，把枪托往后一顶，稳准狠正中水手小腹。紧接着弓身暴跳回身射击，利落反杀，在李阎枪下毫无还手之力的红铜帽子，面对也算老辣水手的蔡氏伙计，却个个凶猛凌厉。

    这名以一敌二的红铜帽子，抿着嘴角神色冷硬，耳边听得一声炸响怒吼，一名红旗高里鬼挥舞长刀，这洋鬼子来不及闪躲，帽子被刀锋砍中，当啷一声响，水兵固然头昏眼花，可那刀，却断成了两节。

    这水兵嘶吼一声，千锤百炼的反应速度让他瞬间举枪射击，那断刀的高里鬼反应也极快，却下意识拿手去捏枪管。

    坷拉，铁皮褶皱。

    砰~

    火花四溅，炸膛的碎片同时往两个人的脸上飞去。这水兵被一发子弹戳中眼窝，当场毙命。这名高里鬼也被喷了一个满脸花。

    混战逐渐激烈起来，

    【嫉妒】的船身，虽然不像暴怒那样庞大无匹，可在一众船只当中，体积依旧是最为庞大的一批，李阎一人上船，虽有声势，可见效太慢。而随着火鼎属种的支援，连同李阎和阎姓五种在内，一共六名千军劈易的“十都”级，外加高里鬼一众，【嫉妒】的甲板上的葡萄牙水兵们。有些支持不住了。

    情势逐渐朝红蔡联军方面倾斜，红铜帽子水兵节节败退，阎老大捏了捏帽子：“我听说，红毛的船，除了靠各色风帆作为动力，还有一颗铁皮心脏作为辅助，阿九，你进找找看。”

    阎老大话音刚落，折舞在众红铜帽子之间的阎阿九应了一声，飞身冲进舱室，带起的劲风把舱门啪的关紧……

    大概两个呼吸的时间。

    “砰！！”

    舱门重物猛烈撞开，门板脱离舱室飞出去老远，阎阿九在半空中翻了几个跟头，才堪堪落回地上，脸上有深红色的拳印。看上去有点破相。而那滴泪痣，也流到了下巴。

    一只烟斗突出舱门后的黑暗，掉着烟斗从黑暗中走出来的，是个肩章歪斜，脸有刀疤的葡萄牙水兵军官。

    这军官体型魁梧超过两米，嘴巴上的烟斗冒出一团又一团烟雾，刚毅的脸刀削斧剁一般，牙齿把烟嘴把咬的咯吱作响，往人前一站，就让人无端端地想起蒸汽，齿轮，活塞，烧红的烟囱，在钢轨上呼啸驰骋的铁皮列车！

    李阎眯了眯眼睛，消瘦却挺拔的身子往前一挺，不料火精长剑却先一步钉在了自己的脚面前头。

    阎阿九正握火精长剑，眸子平静地盯着眼前的军官。

    “天保龙头，不妨先行一步。”、

    火蛇缭绕，阎老大也走过来，他摘下帽子，眉毛发辫顷刻间化成烈火模样。

    李阎也不坚持，而是回头叫道：“老古！带一半兄弟跟我走。”

    ……

    眼见远东海盗派出人手强行登船，李阎更是脚下踏海，冰尘暴起席卷【嫉妒】，英葡联军方面的高层也不乏担心。

    “羔羊跳入深涧，只会摔得粉身碎骨……”

    唐若拉主教嘀咕了一句，强自镇定。

    一边有人带着礼帽的英国爵士摇头：“南洋海盗的士气很高，远东的巫术也独树一帜，坦白地说，胜负难料。”

    这位自印度来的亚历克斯爵士的看法相对客观一些。原则上，真的让远东海盗们杀上【嫉妒】，己方就已经输了半筹。

    “不过嘛，这些远东海盗未免太小看【嫉妒】了。”

    这个年代的欧罗巴，是崇尚英雄和霸主的浪漫时代，人们相信，一场战争的胜负关键，更多取决于军队当中的灵魂人物，也就是统帅。

    冷静的判断，出色的武力，难以名状的亲和力和个人魅力，一名传奇的统帅，可以创造奇迹。

    正如欧罗巴那位不可一世的皇帝陛下的所说：高卢人不是为罗马人所征服，而是为恺撒所征服的。侵入印度的不是马其顿的方阵，而是亚历山大。到达威塞河和洇河的不是法兰西的军队，而是屠云尼。七年战争的围攻中，普鲁士能屹立不倒，这不应归功普鲁士的军人，而应归功于非特烈大帝。

    对于那个矮子的理论，出身古板贵族家庭的亚历克斯嗤之以鼻，他崇信的，是兵力，装备，战术，地形等等，更加理性的因素。

    胜负在开战之前，就已经注定……、

    就在李阎带人和葡萄牙人在船上来回拉扯混战的同时，【嫉妒】对整片战场的影响力和破坏力依旧不减，它本身没有装配火炮，可任何火炮，也奈何不了那诡异的气膜一分一毫。嫉妒的速度又远远超过红蔡联军的大部分船只，只要他碾压过的地方，气膜向传染病一样飞速传播，只要被笼罩住，整条船就会以极短的速度沉没进海底，而舵手胡乱躲避，非但不会让形势好转，还可能把这诡异的气泡沾到别的船上。导致更加糟糕的局面。

    而借助【嫉妒】冲散红蔡联军的舰队后，葡萄牙人依托于此，朝海盗们疯狂开火！

    蔡牵盯了一阵，说到：“吩咐下去，叫伙计们划四百条小船，撞上去，能拦多久是多久，天舶司那些个积年的老船都过来，往前顶！别心疼！把红旗那些火炮威力大的船替下来，不然这仗打不赢！”

    有人接话：“拿咱们的船去顶，能挡多久啊。”

    蔡牵眉头一挑：“这仗能赢，沉多少船我都能再拿回来，给我顶！”

    海战的局势，依旧扑朔迷离。

    ……

    画着林字的风帆大船，成功靠岸……

    刺鼻的火药味道扑面，船上无人喝闹，只有伤者的低沉呻吟，可每个海盗绑帆索，搬木桶，下铁锚的忙碌当中，却都透着一股盎然味道。

    林阿金带队，大败葡萄牙舰队！

    他带队在海上撵着巴罗斯追击出去老远，上岸后前后在顺德，新会两个县城再次击退巴罗斯的水兵，可以说是大获全胜。

    更值得一提的是，林姓打败红毛，靠的是独到的眼光和判断，老辣的海战指挥，和精锐的尖刀兵力，可以说，巴罗斯输的毫无脾气。

    此刻林阿金风尘仆仆，还要乘胜追击。

    “家主，情势不对！”

    敖兴噔噔噔上了船梯，对林阿金说道：“香山那边有消息。”

    “朱贲和章何那边？怎么说？”

    林阿金一皱眉头，三边的战场上，朱贲和章何负责对付香山附近的红毛水兵，以他们两人雄厚实力，是绝无问题的，这点上，在联盟当中话语权更高的红旗帮没有坑害他们。

    不过，他们的战场距离广州城里是最远的，而广州湾的战场最近，换句话说，一旦打赢，一般情况下，一定是天保仔和蔡牵先进广州里城搜刮财物，向城里的达官贵人拿人情，他林阿金次之，至于朱贲章何，拿的好处就要最少。当然了，成王败寇，如果章何当上盟主，今天去打香山的就是红旗帮天保仔。这没什么可说的。

    按道理来说，香山方面不该有问题，就算朱贲靠不住，章何的能力，林阿金还是十分认同的。

    “香山附近的葡萄牙水兵，连同零星的不列颠瓦斯科战舰，几乎没什么损失，红毛很轻易就突围出了朱贲的包围圈，两边人错开来，红毛不知道哪里得的消息，知道老巢起火，正火速驰援广州湾，至于朱贲这兔崽子，直接朝广州城里去了！”

    傲兴急匆匆的：“家主，这可是不守规矩了！”

    广州湾这块骨头本来就最难啃，红毛鬼的这只精锐舰队加入战场，很有可能导致正在进攻广州湾的红蔡联军全军覆没！

    “家主，咱怎么办？先发兵进城，还是静观其变？”

    “……”林阿金低着头，忽然一脸严肃：“把各家头领叫过来，回去，务必把这只红毛拦下，不叫他们赶到广州湾。”

    林阿金向来说一不二，敖兴舔了舔嘴唇，有点焦躁和迟疑的样子，可还是点点头就往外走。

    “阿兴。”

    林阿金忽然叫住了傲兴。

    “家主，还有什么事？”

    “人，先得看得清自己，更得看明白局势，别以为争着进城是好事。”

    “……家主，不说进城的事。那姓蔡的，对咱提防的地方可不少。红旗跟咱更是世仇，咱又不是吃咋斋念佛的！你何必大包大揽？红旗帮和蔡牵伤了元气，对咱不是坏事阿。”

    林阿金摇摇头：“你真以为，朱贲故意把这只红毛放到广州湾，红蔡联军就会败亡？没用，红蔡联军，比你想象得游刃有余。”

    他顿了一下：“我是叫天保仔和蔡牵，承我的情呢。”

    说着，他想起了什么似的，又一皱眉。

    “你说朱贲放走了红毛搅局，章何呢？他做了什么？”

    “章何……带兵去了天保仔的老巢，大屿山。”

    林阿金闻言沉默半响，忽然摇了摇头：“天保仔，这可不是我不帮忙，看你的造化了……”

    ……

    李阎说完，刚要迈步，却冷不丁一回头，盯在了当时自己和蔡牵的闸船上。他的瞳孔，和闸船上的苏都鸟瞳孔相互重合……

    甲板上，坐镇中央的蔡牵负手而立，正听属下说着什么，而两人的对话，都让在船上的苏都鸟听见，又被掌握着九十九只苏都鸟的李阎听了个一清二楚。、

    “好你个章何……”

    “天保哥，怎么了？”

    李阎笑了笑：“无事，走，先把这条船掀个底朝天。”

    ……

    “老板，老三有消息传过来。”、

    “哦？”、

    “姓朱的耍小聪明，放了本该他们负责的那部分葡萄牙人过来，自己带人上岸，先去破广州城了。”

    “呵呵，先破广州，他也不怕撑死，小事。章何呢？”、

    “还有就是……章何带队折返，朝，朝红旗的老窝，大屿山去了!而且………”

    那人满脸纠结：“火鼎娘娘，说要去大屿山做客，此刻已经到了。”

    “哦？”蔡牵先是一愣，然后苦笑起来。

    “章何啊章何……”蔡牵罕见地爆了粗口：“这不是……他娘的！”

    ……

    亚历克斯打了个响指：“【库克三号】应该到了发报的时候了吧？？”

    “士兵！士兵！”

    有人朝外面喊。

    “算了，我去看看。”

    亚历克斯站了起来，唐若拉主教一看，也跟着站起来往外走。

    库克三号。是由一些铜盒子，齿链，还有圆轮组成的奇怪机器，有一根天线竖着，杂音不断。还有一只被机械卡住的鹅毛笔立在羊皮纸上。

    虽然磨样古怪，却被安置在船舱最稳妥的底部，有专门的士兵把守。

    亚历克斯过来推门，刚要张嘴，就瞧见那只鹅毛笔动了起来。在羊皮纸上攒动，文字描述的，竟然是此刻，其它战场上的实况。也就是林阿金，朱贲，章何等人的动向。

    其中，一连串的夸张的战报情况让亚历克斯的心脏跌宕起伏，复杂的情势叫他这个自命思维缜密的统帅也觉得诡异莫测。

    巴罗斯惨败，自己即将迎来一只援军，远东海盗内讧，妖贼去了天保仔的老巢，情况，好像也不是太糟糕……

    然而，鹅毛笔没有停下，依旧在写着什么……

    “澳门遇袭！红旗帮大批的船和火炮！”

    “蔡氏精锐五百金人！广夷岛五婆仔血脉！肩膀扛着白妖怪的黑甲骑士！已经杀上来了！”

    “蔡氏贸司的人鼓动澳门当地居民暴动，赊给他们火枪！局面失控！”

    “驻守的澳门总督亚利加被一名浑身冒火的刺客用双刀杀死！澳门失守！澳门失守！”