    “少爷，按照您的吩咐，我们将消息散布开了，用不了多久，消息就能传遍整个城堡。”男仆赶回来汇报。

    “哈哈，干得好！”阿乐斯得意一笑，“看罗克还怎么嚣张，祖父一定会重重惩罚他，到时候再让科尔管家和本森骑士劝劝祖父，我看他怎么死。”

    想到那天傍晚，他被罗克当中吓得说不出话，还被他甩在地上，以及差点让自己沦为笑柄，被一众长辈责怪，阿乐斯心有憋了一口闷气。

    这口气不出，他心里就不畅快，回到城堡，自己的地盘，在仆从们的奉承下，早就将父亲的叮嘱抛到脑后。

    为此，昨天他特意找了骑士本森和劳伦斯。

    从本森那得知祖父的态度后，他又想出了一杀招，肯定能至罗克于死地。

    “少爷，咱们的动静瞒不过子爵大人，您看---”男仆有些担心。

    “不用担心，祖父最疼我和父亲了，咱们也没有捏造其他事情，事实就是事实。”他却不担心。

    一大早，很多人听说了同一个消息，从仆从们到卫兵，到私生子和嫡系子弟，不少人私下议论纷纷。

    还有人将消息带出了城堡，传到了红石镇。

    “少爷，不好了，呀---”

    黛米冒失地闯入少爷的卧室，刚好撞见少爷换衣服，呆看了几秒，连忙退出去。

    “进来吧！”一会，罗克无语地朝外面喊道。

    小女仆提着食盒，缓步走进房间，脸颊绯红。

    “什么事情？看你急的！”

    见她低头摆~弄餐盘，话也不说了，罗克无奈提醒一句。

    黛米这才想到，她有急事要说。

    “他们说，说子爵大人要重罚少爷，或许会被贬为仆从。”她担忧地望着少爷。

    “他们？---谁？”

    “很多人，都在说，说少爷违背了子爵大人的命令，擅自闯入家族重地，耽搁了骑士们的要务---

    少爷，您肯定没做过，他们怎能污蔑您？”

    说到最后，她一脸愤愤不平。

    “我哪有那么傻，不用理会，少爷心里有数。”黛米胆子小，罗克没敢逗她，心绪微沉。

    不用猜也知道，背后推手是谁。

    “事情得尽早解决，阿乐斯那只老鼠，真让人不爽。”

    用完餐，黛米的服侍下，涂抹了修炼药剂，罗克在露台修炼剑技。

    心之所想，剑之所指，剑招看似平淡缓慢，却是招招暗含细微变化，隐而不发。

    收剑后，他的心绪更沉了，刚才没有感觉到任何不适，说明修炼药剂已经对他失去作用，效果全无。

    “跟上来，带你见见我的战马。”

    连汗都没出，就不用换衣服，他想到了阿丑，不知道丑家伙在城堡适应不。

    没有他带着，小女仆没法进入马场，第一次来，她探头张望四周。

    一道狼狈的身影拄着拐杖，见他俩到来，慌张地躲到一侧，背对着他们，两人继续前行。

    “是诺亚少爷，他---”黛米小声说道。

    “我知道，他肯定不想和我碰面。”罗克没有回头。

    刚才瞥了一眼，诺亚给他的第一感觉就是颓废，像是直接进入了老年时期，丧失了全部斗志。

    如果自己没有特殊能力，他就是第一天才，没想到沦落到这幅模样，让罗克唏嘘不已的同时，暗自警醒自己，一切都是因为实力。

    “哟，好久不见，罗克兄弟！”又撞见了一位认识的人，来人自来熟地跟他打招呼，脸上春风得意。

    “见到诺亚没？那家伙太失礼了，主动跟他说话也不搭理人，你可不能学他，罗克兄弟。”那人说话很大声，恨不得所有人听到他的话。

    “你是？”罗克本不想搭理他，他却没有放罗克过去的意思。

    那人脸色一僵，变的阴沉。

    “装作不认识我汤米，没关系。听说你得罪了很多家族骑士，还违背了祖父大人的命令，犯了严重的错误，真让人为你担心啊！”汤米冷声说道，伸手准备拍他的肩膀。

    被罗克抓~住胳膊，反手一拎，让他半跪在地。

    这恶心的家伙膨~胀成这样，就得让他清醒清醒。

    “痛---你想干嘛，还想伤人不成。”时隔多日，汤米终于想起来了，被他用剑锋斩向脖子时的恐惧。

    “罗克，这里是城堡内，你---你不要放肆。”加比颤声道，不敢靠近。

    城堡发生灾难时，四个常聚在一起的小伙伴，汤米在卡瑞斯城，加比凭运气躲过一劫，其他两人就没那么幸运了。

    “你这样说话更顺眼，说完没？”罗克一只手拎着他的胳膊，让他动弹不得。

    “说---说完了，说完了。”

    “说完了就滚，不要碍我的眼。”

    顺手一甩，将他扔出一旁，罗克活脱脱像是有一个恶霸恶少，带着娇俏的女仆继续晃悠。

    汤米捂着胳膊跌坐地面，等他们走远了，才小声骂起来。

    “这混账，太野蛮了，不懂一点贵族礼仪，得罪了那么多骑士，犯了那么大错误，还敢嚣张。”

    一个多月前，汤米去了卡瑞斯城，顺便回了一趟家乡，凭着身份和实力，他扬眉吐气，巴结他的人从村里排到了村口，还有那些平民姑娘---

    在卡瑞斯城，他也过得顺风顺水。回到城堡，听说诺亚残废了，罗克犯了大错，他汤米不就成了少年们的领军人物。

    为此，他打听到诺亚的动向，特意赶来。

    “或许，他知晓自己的处境，干脆自甘堕落。”

    “没错，我们太倒霉了，撞上这个杀星---”

    加比做出分析，汤米一想，觉得很有可能，表示赞同。

    “罗克呢？是不是在那边？”

    “没错，刚走过去。”

    仆从们簇拥着问话的人离去，望着管家科尔和阿乐斯的背影，汤米和加比对视一眼，眼中逐渐变亮。

    “哈哈，罗克要倒霉了，活该！”

    两人不准备走了，等在一侧，等着有人压着罗克返回。

    此时，罗克见到了阿丑，也见到了卢克，卢克是专门在这里等他的。

    “有话就说，看我~干吗？”被一个大男人盯着，罗克不自在。

    两人并肩作战多时，关系还算不错，说话不用客气。

    “你不用担心，子爵用得上咱们，需要我们去参加一次重要考核，你只要不顶撞子爵，肯定没事。”卢克走近，压低声音说道。

    “不顶撞，没问题。”

    罗克自己也没有料到，他在城堡里唯一的朋友，会是当初受到惩戒的嫡系大个子。

    见他态度随意，卢克没有多说什么。

    罗克给黛米介绍阿丑时，一群人找上来。

    “罗克，祖父大人在兵营召见你！”不待科尔说话，阿乐斯喝道，“命人压你过去。”

    罗克没有理会他，看向管家。

    “没错，子爵大人召见你。”科尔没有否认。

    “替我照顾好阿丑，一会就回来。”罗克点点头，将草料递给小女仆，忍不住捏了一下她满是忧虑的脸。

    听到身后的动静，他转过身，上前半步，几脚踢翻了作势过来羁押他的男仆。

    “滚，不然打断你们的腿。”

    要是卫兵，他还会客气一下，子爵再怎么大待见他，也不会派仆从过来羁押一名见习骑士。

    有些人就是不长眼，就得给教训。

    科尔管家走在前面，罗克跟上。

    阿乐斯料想他会受惩罚，不知多重，使了点小阴谋，带着一群人远远地将他围住，造成他被押解的假象。

    又把他恶心了一次，他犯不着跟一群仆从计较，没耐心跟其他人解释，真是无奈。

    于是，众目睽睽下，罗克被管家和阿乐斯少爷羁押到了卫兵营，给众人留下无限的遐想。