    “原来是紫紫你的呀！”楚玄烨转头看着拓跋紫，压低了声音，一脸说错话的表情。

    拓跋紫没好气地瞪了他一眼，也压低声音道：“就是我的！”

    楚玄烨揉了一下眉头，很后悔刚刚说的话。

    可等他重新抬起头时，已经又是一脸玩世不恭的笑，大声道：“算了，徒手劈箱有点难，随便表演就好，随便表演就好！”

    “对，随便表演就好，我送来那两个箱子不能劈，里面有……”拓跋紫也大声道。

    楚玄烨接过她的话，“里面肯定还有金银珠宝，紫紫怎么可能只送两个大金箱，里面……”

    只见一片白色衣袖翻飞，一股强大的血脉之力横扫而过。

    “啪”地一声巨响，两个大金箱已经几乎全部被劈成两半。

    众人全部怔住。

    楚玄烨话说了一半，也愣住。

    “区区两个箱子，本大小姐根本没放在眼里！”轩辕雨神色带着几分傲慢、几分不屑，身子一转，在属于她的位置坐下，目光略带挑衅地瞥向拓跋紫。

    拓跋紫眨了眨眼睛，仿佛也被轩辕雨的实力给吓住了一般。

    片刻后，一片喝彩声响起。

    楚玄烨立即捧场地鼓起了掌，“好，血脉之力果然是八段巅峰，厉害！”

    其他人也纷纷鼓起了掌。

    轩辕白坐在位置上，眉眼间溢满了得意之笑，听着现场掌声雷动，觉得特有面子，对轩辕雨这个女儿，也越来越满意。

    但轩辕白还没有得意够，突然听到拓跋紫大叫一声，“坏了！”

    她猛地站起，向大金箱那边跑去。

    坐得比较靠近大金箱的宾客，也突然大喊了一声，“里面有人！”

    紧接着，又有人大声道：“我没看错吧，里面是轩辕夙和轩辕魅！”

    轩辕白得意的笑脸，骤然僵住。

    他猛地站起，向大金箱跑了过去，轩辕雨愣了一下，也赶紧跟在父亲身后。

    父女两人还没有赶到大金箱旁边，就听到拓跋紫惋惜地叹了一声，“这下糟了，我才刚刚把两人治好送回来，现在又重伤难治了！”

    轩辕白赶紧扒开围观的宾客往大金箱里望，不望不要紧，这一望差点晕倒……

    两个儿子都躺在大金箱里面，口吐鲜血，翻着白眼，不同程度地受着重伤。

    轩辕夙还被大金箱的盖砸到了脑袋，整个脑袋变了形，正在汩汩地冒着鲜血。

    “儿子，我的儿子……”轩辕白的夫人一看轩辕夙这副惨状，立即嚎头大哭。

    轩辕白心脏一抽，赶紧扑到躺着轩辕魅的大金箱旁边，俯身就下去把轩辕魅的上半身抱了起来，边摇边喊，“魅儿，魅儿……”

    轩辕雨脸色一沉，立即挥出一道血脉之力，将压在轩辕夙脑袋上的半个箱盖扫飞。

    轩辕白的夫人立即向儿子扑了过去……

    “太惨了，我送过来时还好好的，怎么眨眼间……”拓跋紫摇了摇头，掏出一颗凝血回魂丹向轩辕夙的嘴边喂过去。

    “拓跋紫，你还想继续害我哥？”轩辕雨一把握住拓跋紫的手。

    这一伸手，轩辕雨露出了半截手腕，拓跋紫看到了她手腕上的伏羲血薇链。

    但拓跋紫没有多看，只一眼便移开眼睛，“这是凝血回魂丹，不想你的生辰礼变葬礼的话，别阻止我！”

    轩辕雨看了一眼哭得差点晕过去的母亲，心想拓跋紫绝不敢在众目睽睽之下害人，这才缩回手。

    拓跋紫将凝血回魂丹喂进轩辕夙嘴里。

    药刚入轩辕夙嘴里不久，轩辕夙脑袋上的血，便神奇地停住了。

    看热闹的宾客皆在心里暗赞了一句神药。

    拓跋紫走到另一个大金箱面前，轩辕白已经在用血脉之力给轩辕魅疗伤。

    轩辕魅只是养子，轩辕夙是亲子，而且轩辕夙伤得比轩辕魅还要重许多，轩辕白却不紧张轩辕夙，紧张这个养子？

    拓跋紫疑惑不解，但还是掏了一颗治疗内伤的丹药喂进轩辕魅嘴里。

    很快，轩辕魅便醒了过来，但是很虚弱，不会说话，更加不会动。

    “拓跋紫，你为何要把我两个儿子关在箱子里？”见养子醒来，轩辕白收回血脉之力怒问。

    “轩辕家主，你这样问就不对了，你儿子跟你女儿一起去了鬼府，你女儿血脉之力连升几段，却抛下手足自己回了京城，是我冒死把他们从鬼府带了回来的！”拓跋紫说道。

    冒死虽不至于。

    但若没有她和冥北凉，凭轩辕夙轩辕魅两人，早就死在幻雾迷泽里了。

    所以她此话，并非全是虚言！

    “你把他们从鬼府带回，我轩辕白感激不尽，可你为何扣着我两个儿子在拓跋府，就是不让他们回家？”轩辕白更加怒道。

    “轩辕家主，你以为他们是完好无损回来的吗？”拓跋紫反问，“他们可是中了毒回来的，这几日在我拓跋府，我好吃好住给他们，还得替他们解毒！”

    “就是，紫紫把他们的毒都解了，还重金打造了两个大金箱，把他们当成大礼亲自送到你府上，轩辕家主你不但不感激，居然还怪人家！”楚玄烨大声为拓跋紫抱不平。

    “谁知道她是不是给我儿子解毒，说不定我儿子这身伤，就是她弄的！”轩辕白的夫人边哭，边望着拓跋紫咬牙切齿说。

    “血刚刚还在流，这伤是新伤。”太子和冥天言也早已站在人群里，冥天言淡淡说了一句。

    对方是皇子，轩辕白的夫人没敢再说些什么，又抱着儿子哭了起来。

    想用哭声引起所有人的注意，让在场的人都知道，她的儿子被拓跋紫弄得有多惨，拓跋紫有多么的歹毒。

    轩辕白知道，女儿抛下手足先回京城，还有他派人去拓跋府偷人，这两点传扬出去，对女儿的名声和整个家族的名声都不好。

    所以，没再纠缠两个儿了被扣在拓跋府之事。

    “那你将我两儿送来，为何不言明？”轩辕白怒问。

    “轩辕家主，你这样说，又是你的不对了，我来时就已声明，我送来的这份大礼，绝对是你满意的，可你宾客太多，没时间听我解释！”拓跋紫无辜道。

