    冰辞愣神的一会儿功夫就被寒勿cue到，看着他眼角笑意冰辞心里一阵叹息，队长的恶趣味来了，还不能不去。

    两个颜值爆表的人站在一起是什么感觉，直播平台涌进来的人数差点要后台瘫痪。

    “我靠，现在帅哥的标准都这么高吗？”

    “这两个人是明星吗？好帅啊！”

    “我就是冲着视频里的两个小哥哥来的，还特意开了会员，现在才发现这是一个游戏直播平台，可我看不懂游戏啊，会员能退吗？哭唧唧。”

    “谁不是呢？之前我还以为打游戏的就是不修边幅肥宅，没想到还有这么算的，以后我男朋友要在打游戏就让他好好学学人家。”

    记者的话筒都差点怼到冰辞脸上，此刻的她有些无措，不知道要说什么，看哪里。

    寒勿是看不出她的表情，只有那双迷惑的眼睛才能知道她的想法。

    “你就看前面这个记者，简单自我介绍就行。”小鬼的这个小哥哥不是挺喜欢被人追捧的感觉的，怎么应付不了这种场面？难道没有在心里演练无数遍。

    冰辞听了他的话简单做了自我介绍，然后就没有然后了。

    寒勿嗤笑，真是闷骚，其实心里都乐开了花了吧！不过这样也好，都冷场了那就是没有什么要采访的。

    “你们没有要问的那我们就走了，”寒勿不等他们说话拖着冰辞就走，也只有他能这样随心所欲。

    “寒神憋走，我们还没有看够。”

    “每次都这样，也不怕被人说耍大牌。”

    “我很好奇，迄今为止都没有曝出寒神耍大牌这样的事情，好失望。”

    “你们真是寒神的真爱粉吗？哭笑不得”

    “你告嘛，小心他反咬一口。”

    “我寒神才不会咬你，他有洁癖，只会害怕你把细菌传给他。”

    “哈哈哈，我不是被寒神圈粉的，我是被你们这些笋粉圈粉的。”

    一般比赛完胜利战队都会小聚庆祝一下，一上车冰辞就和叶唯正面对上，叶唯的笑容明晃晃是那么刺眼，有很多问题想试探，但冰辞都忍住了，不是时候。

    “不去吃火锅？”纪想率先打破车里的平静问道。

    “这大热天的吃铲铲火锅，也不怕上火，走，跟我走，带你们吃好吃嘞。”橙歌川普别有一番趣味。

    一群身姿挺拔的少年迎着晨光穿过大街小巷，前面三人阳光开朗对外面的事物充满好奇，后面三个一个笑若春风，温暖和煦，一个慵懒姿态，矜贵不凡，一个清冷疏离，不染世俗，各有各的美。

    帅哥成堆最是吸引人，已经有不少人往这边赶来，这里面除了冰辞其他人都是最有辨识度的，尤其是寒勿，所以他们都戴了口罩，冰辞再想自己要不要戴，不然显得和大家格格不入。

    最后她选着坚持自我，厉城气温可是上过新闻的，她才不会为难自己。

    橙歌又是直肠子，话没有过脑就说：“真羡慕你啊，没人认识，都不用戴口罩。”

    等他意识到的时候已经晚了，卧槽嘞，我说了什么？

    冰辞并不在意，只是大家为什么比自己反应还激烈。

    元宝心想：不会说话就别说，搞得这么尴尬谁能主动打破这个沉默啊！

