    南宫牧的目光通红，死死地盯着脖子上那柄短匕。

    此时此刻，他的冲动已然犹如一盆冷水泼下，瞬间冷静了下来。

    秦风的短匕，距离他的脖子几乎是零距离的接触。

    也就是说，只要他还敢躲避。

    等待他的，必定是与蒋劲松同样的下场。

    这，这怎么可能啊？！

    他可是南宫牧啊！

    堂堂隐门当中，南宫家族的长老之一，玄级巅峰的强者。

    竟……竟然就这样败了，还是败在一个二十岁出头的年轻人手上。

    这让他情何以堪？

    如果在这之前，有人告诉他，将来有一天你会败在一名毛头小子的手上，那他一定会一巴掌拍死那人。

    开什么玩笑？

    他南宫牧修炼古武近五十年，怎么可能还敌不过一个二十岁的小子？

    可，事实却是如此残酷。

    无论南宫牧怎么想，他都是已经败了。

    且，败得还如此彻底！

    “老东西，你真的很垃圾啊！你知不知道，我杀你就像是杀鸡一样简单？”

    秦风平静地冷笑着。

    “……”

    南宫牧没有说话，他甚至连呼吸都感觉静止住了。

    或者说，此时他还活着，但灵魂已经死了。

    “呼哧、呼哧……”

    同一时间。

    在场的其他人当中，无数人的呼吸也同样差点静止了。

    他们一个个，都暴睁着双眼，难以置信地看着眼前的一幕。

    短短不到十分钟，秦风接连击败了蒋劲松和南宫牧两名强者！

    这两名强者，都是玄级巅峰的高手。

    如此恐怖的实力，彻底让所有人的心里都泛起了惊天骇浪。

    “完了……”

    “我们帮着蒋静曼得罪了这个杀神，恐怕要完了啊！”

    “一切都怪蒋静曼那个该死的贱人，要不是因为她，我们怎么会出现在这里？”

    ……

    彭铁华等人看着秦风的背影，已经惊悚到难以呼吸了。

    他们每一个人都无比悔恨，为什么蒋家一个电话，他们就要赶过来为蒋静曼站台？

    有没有点脑子啊？

    看看宋正诚，看看吕庆。

    同样是江海市四大家族，为什么人家就能抱上秦风的大腿？

    想到这里。

    彭铁华等人更是悔恨的捶胸顿足，心里更是祈祷着秦风事后千万不要找他们算账。

    众人悔恨之际，气氛也安静得有点诡异。

    “躲躲藏藏的有什么意思，出来吧！”

    忽然。

    秦风却是对着不远处一个角落里，开口了。

    随着他这道声音刚落，众人顺着他的目光看去。

    那处角落里，突兀地出现了一名老者。

    这名老者的浑身被一袭褐色长袍包裹着，装束与南宫牧有一些相似。

    “年轻人，你比我想象中还要强，还要神秘！”

    这名老者出现以后，没有再多一点的废话，站在了秦风不远处。

    “是么？”

    “我强不强不重要，重要的是，你应该知道我为什么没有直接杀了这个老东西。”

    “对吧？”

    这时。

    秦风淡淡地开口了，说话时，他手上的短匕依然指着南宫牧的脖子。

    正如他所说的一样，他只是指着对方的脖子，并没有立刻杀了的意思。

    “七哥，救……救我！”

    原本，南宫牧已经绝望到引颈就戮了。

    可老者的出现，让他眼底忍不住闪过一抹强烈的求生欲望。

    噗嗤！

    然而。

    南宫牧仅仅是说了这么一句，就感觉脖子上传来一阵温热，鲜血当场飙射出来。

    “老东西，我允许你说话了么？”

    秦风的话音刚落，短匕便轻易地划破了南宫牧的皮肤，留下一道血痕。

    滴答、滴答……

    鲜血，顺着掉落在地上。

    四周的空气冰寒彻骨，南宫牧苍白的脸色再度加重数分，他真的不敢说话了。

    “你想要什么？”

    这时。

    那名老者看向秦风，开门见山地问道。

    “聪明！”

    “你们南宫家族对蒋劲松如此重视，想必他一定有什么过人之处吧？”

    “我看他天生神力，三十岁出头便能达到玄级巅峰的境界。我猜测，他修炼时应该用过能量石。不知你们南宫家族，打算出多少能量石，买下这老东西一条狗命？”

    秦风淡淡一笑，说出了自己的目的。

    之前与蒋劲松对战时，他就发现对方体内的内力更加浑厚。

    同样的玄级巅峰，梁久渊等人体内的内力就没有那么纯正。

    也就是说，蒋劲松修炼时，一定不是仅仅靠着这稀薄的天地灵气就能修炼到玄级巅峰的。

    连粤省都能出现藏有能量石的藏宝图，隐门不可能不知道能量石。

    再加上，秦风刚才与南宫牧也对了一拳。

    对方体内的内力，比蒋劲松还要浑厚。

    这一点，更加印证了秦风的猜想。

    “你想要能量石？”

    “我可以帮你争取，甚至能帮你争取到一整块的能量石！”

    “你可知道，蒋劲松虽然被我南宫家族赏赐过用能量石修炼的资格，可他仅仅是得到了一块小拇指节大小的能量石。”

    面对秦风，这名老者非但没有生气，反而平静地笑了笑说道。

    甚至，他看起来对秦风并没有多少杀机，连敌意都感受不到。

    “哦？”

    “这老东西对你们南宫家族这么重要？”

    “一整块能量石，这代价可不低啊！”

    秦风闻言，讥讽着说。

    一块完整的灵石，足足有婴孩拳头大小。

    他可不相信，南宫牧如此值钱。

    “不枉我这么多年，为家族呕心沥血……”

    南宫牧也听到了老者的话，心里不由得松了口气。

    还好还好，家族没有他想象中的冷血，居然愿意花费这么大的代价救他。

    只不过。

    让南宫牧没想到的还在后面。

    “南宫牧么？”

    “呵呵，一个没用的东西，你要杀就杀，我无所谓。”

    “我之所以愿意帮你争取一块能量石，是想得到你的一个承诺！”

    这名老者先是摇摇头，不屑地瞥了南宫牧一眼。

    随后，又看向秦风，极为认真地说道。

    想杀就杀？

    短短几个字，直接让南宫牧浑身如坠冰窖一样寒冷。

    “哦，什么承诺？”

    秦风很惊讶，他没想到对方居然会这么说。

    “原本蒋劲松乃是家族为大小姐千挑万选的未婚夫，结果却被你杀了！”

    “不过没关系，你能杀了蒋劲松，击败南宫牧，足以证明你的潜力巨大！”

    “只要你现在亲口承诺，做我南宫家族的上门女婿，与我家大小姐婚配。我可以答应你，为你争取到一块能量石，供你修炼！”

    这名老者注视着秦风，口口声声地说道。

