
　　方岳看穿了阴谋。

　　但是他并没有揭穿阴谋。

　　他在静观其变，等待着这阴谋幕后的黑手浮出水面。

　　战争，一触即发。

　　但是整个幻梦城都已经彻底戒烟，征兵令已经是张贴的到处都是。

　　可是，包括方岳在的这些被强行征召的士兵至今为止，连对手是谁都不知道！终于，在方岳被强行征兆的第三天。

　　真正终于开启了。

　　漫天铺地的丧尸从远方摇摇晃晃的走来。

　　这些丧尸进化的层次不同，有的仅仅是先天境的层次，有些则是已经达到了阴阳境乃至于更高层次的境界。

　　丧尸大军，并不仅仅是由人类组成的丧尸族中。

　　其中的主力还是动物变化而成的丧尸，动物本来就是直觉灵敏，战斗的意识惊人！这次变化成为丧尸，它们的杀伤力更为恐怖！“竟然是尸潮？”

　　这结果，出乎于方岳的预料。

　　方岳原本以为，会是毁灭魔族的大军降临，没想到竟然是尸潮。

　　是无穷无尽的丧尸大军！“丧尸啊！”

　　看到这些丧尸的身影，吴思雨的美眸之中竟然流露出点点的失落。

　　本以为会是其他什么未知的生物呢！白兴奋了一场！柳湘永远都是一副超然物外的样子，她的脸上时时刻刻都挂着圣洁的光芒！她莲步款款缓缓走出，哪怕是那厚重的能量防护服都遮掩不住她身上圣洁的气息！“但凡邪恶，终究都会被消灭！”

　　柳湘的声音透过了能量防护服坚定的传出。

　　柳湘身周的数百来自于风云学院的炮灰身上，尽皆披撒上了一层薄薄的圣光！远方的丧尸，由远及近，缓缓而至！“出击！”

　　方岳背后军队的号角传来。

　　幻梦城的城门大开。

　　这号角意味着他们出城迎战的时候的到了！大批量的军人走出了幻梦城。ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳的心中越发的感觉到那阴谋的气息越来越重！这根本就不符合常规作战的思路。

　　有生力量，是无论那一支军队的精髓所在！按照正常的作战思路，应该是先用科技类的炮火，导弹等等远程攻击类的武器消耗一波丧尸，然后再进行短兵相接！方岳直接扛出了一个单人的肩扛式火箭筒。

　　原地站立，然后轰得一声，一枚直径约莫20CM的炮弹出膛！轰得一声。

　　炮弹在空中炸裂！方圆五十米直径的范围尽皆化成了一片白光笼罩的区域！这个范围内，所有的丧尸尸骨无存！这炮弹死被方岳用X炸弹改装之后的！城墙上，南宫浅川微微蹙眉。

　　作为督战的将军，其实这话他是不应该说的。

　　但是他不说的话，心里又有些憋不住。

　　“王文昌，这一支炮灰军队是你亲自过目招募的？”

　　王文昌站在南宫浅川的身侧，他的冷汗涔涔，自然是看出了问题所在！不是说好的不给风云学院的学生配备重型武器吗？

　　这特么的是什么东西，怎么连单人的肩扛式火箭炮都用出来了！而且这单人的肩扛式火箭炮就火箭炮吧！这里面的炮弹是怎么回事？

　　怎么威力这么大？

　　方圆五十米直径的丧尸都成为了飞灰！“浅川大人，这些都是我们的一点失误，失误！”

　　王文昌拿出了一张纸巾，擦拭着额头上的汗珠。

　　“如果只有这么一个个例的话，应该不会影响到咱们整体的计划的！”

　　王文昌尽量和南宫浅川辩解。

　　南宫浅川淡淡的瞥了王文昌一眼，随后便是一言不发。

　　他静静的看着城墙下的战场，而他的内心中却是异常的烦躁！修为到了某种境界之后，总是会生出心血来潮的感觉。

　　南宫浅川已经到了轮转境巅峰的层次，而他对于一些特殊事情的发生又是极度的敏感！从刚刚登上城墙的一刻，南宫浅川的心中便是升腾起了强烈的不祥的预感！方岳一炮命中，立刻对丧尸造成了强烈的杀伤！丧尸也不是白痴，实际上，他们在成为丧尸之后还可以相互吞噬，或者吞食人类从而获得大量的生命力量，从而不断进化。

　　而进化的过程也是它们自身智力飞速提高的过程，到了天地境层次的丧尸已经具备了不弱于正常十岁孩童的智力。

　　方岳的肩扛式火箭筒引起了他们的注意！数十头丧尸向着他的方向奔跑而去！要将威胁扼杀于摇篮之中！很显然，此刻的方岳已经成为了丧尸们的眼中钉，变成了它们眼中危险的根源！数十头丧尸奔袭。

　　方岳处变不惊！他抬起了手中的镭射枪，瞄准就是一枪。

　　抬手，瞄准，扣动扳机。

　　方岳的动作如同行云流水一般！那一头正向他飞奔而来的丧尸眉心被瞬间洞穿，然后栽倒在地上！“好熟练的枪法！王文昌，这人似乎不一般啊！”

　　南宫浅川柔和自己微微有些凸起的太阳穴，对着王文昌有些不满的说道。

　　王文昌战战兢兢，他不敢反驳，也不敢搭话。

　　南宫浅川地位，他是知道的，这个家族比明面上在幻梦城中的控制力更强！如果南宫浅川对自己真的不满，将他拖下去毙掉都有可能！毕竟，这幻梦城中什么都缺，但就是不缺人，不缺给南宫家族当狗的奴才！这个人的确是相当的不凡，在幻梦城中一般时候其实是禁止使用枪械的。

　　无论是哪个学堂之中都不允许教授枪械之类的课程。

　　可是，这镭射手枪到了这人的手里，竟然是指挥如臂！就算是幻梦城中当兵十年，二十年的老兵都未必能够有他将这东西使用的熟练！方岳抬手只是击毙了一头丧尸，其余的丧尸速度不减。

　　这镭射手枪的威力的确不小，但是它有一个致命的弊病就是在每次发射的之间，必须有0.5S钟的冷却时间！而在高手交锋之间。

　　0.5S钟的时间已经可以决定很多次生死！那些丧尸狰狞扑杀而来。

　　绝对不会给他发射第二枪的时间！“给我炸！”

　　方岳取出了一枚黑腾炸弹，向着丧尸最密集的方向炸去。

　　然后，炸弹哑火了。

　　咣当一声掉在了地上！方岳不由的微微皱眉。

　　“这是什么破炸弹竟然不能够爆炸！”

　　方岳的声音很大！而在场之人全部都是天地境以上的修行者，他们个个都是耳聪目明，对于方岳的一举一动，一言一行都是了解的很清楚！“什么，这黑腾炸弹不能够爆炸？”

　　方岳的声音一出，他背后的军队立刻就乱了。

　　这些人本来就是被临时征召来的炮灰，无组织，无纪律，甚至没有受过专门的训练，对于被强行征召，他们的心中本来就是满腹牢骚。

　　而现在，这上阵之后，武器竟然出现了问题，自然是让军心打乱！“这个该死的家伙，果然有问题！”

　　南宫浅川终于明白了为什么自己会心血来潮。

　　原来在军中还有这么一个货色！这个时候，那一群丧尸已经全部扑杀上来。

　　方岳似乎是必死无疑。

　　方岳看到自己想要的目的已经达到。

　　他立刻暴吼一声：“和我同归于尽吧！”

　　又是一枚X炸弹炸裂。

　　方圆五十米内所有的丧尸都被直接汽化，蒸发！方岳用自己的死来让数十个丧尸陪葬！这举动绝对算的上是可歌可泣！很多人都看向了方岳的方向，他们尽皆是肃然起敬。

　　无论是哪一个时代，都是对于英雄有着最崇高的敬意，他是为幻梦城而死的。

　　“该死的家伙，便宜你了！”

　　看到方岳已经在X炸弹的爆炸中身亡。

　　南宫浅川不由的稍稍送了一口气。

　　“派遣正规军下去督战，这群没用的炮灰，谁干撤退，直接毙掉！”

　　慈不掌兵，义不行商。

　　南宫浅川也是一个军中的老手。

　　三千正规军随之从城门中走出。

　　他们一个个都是荷枪实弹，轮到对于武器的掌控程度还有装备的精良程度比起这些炮灰来不知道是甩了他们几条街！甚至双方在这方面根本就不是一个世界的！在白色的光芒湮灭之后。

　　方岳的身影竟然是再度出现。

　　他的胸前有一枚玉佩，这玉佩激活，竟然形成了一层白色的光罩，替他当下了X炸弹爆炸时候的所有能量！南宫浅川刚刚放下的心忽然再次提到了嗓喉眼。

　　果然是好人不长命，祸害活千年，这个家伙竟然没死！“你们这些卑鄙无耻的家伙，竟然给我的能量防护服也是劣质的产品！如果不是因为我有祖传的护体玉佩，这次恐怕已经是死在这X炸弹的爆炸之中了！”

　　方岳再次咆哮。

　　他将目标对准了那些刚刚出城的精英正规军！方岳的号召力，再次提升。

　　刚才方岳拼死一人炸死数十丧尸的场景，大家可都是亲眼所见。

　　如今，他在大家的心中乃是英雄一样伟岸的存在！而他的话语便是格外的有分量！方岳这么一说，炮灰大军们的心中都是变得不平衡起来。

　　而且他们人人自危，心中对于这幻梦城的军队的不满更加的浓烈起来！这黑腾炸弹有问题，连带着能量防护服竟然都有问题？

　　这些东西可是他们拿来杀敌亦或者是保命的东西，这些东西都有问题，那么他们走上战场之后，拿什么保命，拿什么东西来维护自己的生命和利益！他们虽然是炮灰，但也不是来毫无意义的送死的啊！军中哗变！所有的风向立刻扭转！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百二十六章 史上最强炮灰免费阅读。https://xs.23sk.com 