    宁安的能力宋邵言再清楚不过，她要真得愿意做老板娘，肯定比他这个老板还厉害，毕竟当年只要她想当第一，他就只能是第二。

    宁安困了，打了个呵欠放下平板，缩进被窝里。

    “我先睡了，宋邵言，你也早点睡啊。”

    “等等，你叫我什么？嗯？”

    “宋邵言啊。”

    “改称呼。”宋邵言不满。

    “改什么？”宁安纳闷，她都这样叫他很多年了，结婚那一年也是这么叫的。

    “随便什么都行，反正不能连名带姓地叫我。”

    “邵……邵言？”

    “行吧。”宋邵言勉强同意，他摸了摸她的头发，“早点睡。”

    “嗯！”

    宁安睡着了，宋邵言没有睡意。

    他想起亲子鉴定的事，他觉得这事虽然就这么算了，但他可不能就这么罢休，没错，他得问问老乔怎么回事，他儿子差点弄得人家妻离子散。

    越想越气，他想揍乔乘帆。

    宋邵言直接拿了手机戳乔斯年的微信：“老乔，你出来。”

    乔斯年：……什么事？

    宋邵言：你儿子呢？把他微信号给我。

    乔斯年：怎么了？你要一个小孩子的微信做什么？

    宋邵言：我有话跟他说。

    乔斯年：……不给。

    宋邵言没想到乔斯年还挺护犊子，他立马又打字：你不给我就跟佳期要去。

    乔斯年：在家里，大事小事她都听我的。

    宋邵言：……

    你得了吧。

    乔斯年这人还真是油盐不进，不管宋邵言怎么要，他就是不给。

    宋邵言没办法，动了动脑子，他决定明天跟小糖果去要。

    乔乘帆这个小崽子，他要是再不警告警告他，指不定会怎么带坏小糖果，小糖果还这么单纯。

    第二天一早。

    宋邵言果然趁着送小糖果去上学的时候，随便跟她聊了几句，聊着聊着就道：“小糖果，你乘帆哥哥喜欢什么？爸爸要去京城出差，给他带点礼物。”

    “乘帆哥哥喜欢小飞机，喜欢汽车模型，反正就是男孩子喜欢的那些。”

    “哦。”

    “你不能忘记给小柚子妹妹带，小柚子妹妹喜欢布娃娃，不能太普通了，太普通的她家里都有。”小糖果一本正经。

    宋邵言这才拐弯抹角：“那你乘帆哥哥和小柚子妹妹有微信吗？我加他们。”

    “小柚子妹妹那么小当然木有。”小糖果道，“乘帆哥哥有，爸爸我给你找。”

    “好啊，这样的话，我可以提前跟他们沟通沟通。”

    “好！”小糖果丝毫不觉得有什么问题，把乔乘帆的微信号给了宋邵言。

    可怜的乔乘帆就这样被小糖果卖了。

    宋邵言扬起一抹得意而腹黑的笑。

    “爸爸，你又要出差了吗？”

    “哦，暂时没有，只是有这个考虑。”

    “你要是出差要提前告诉我。”

    “知道了！”

    宋邵言成功拿到了乔乘帆的微信号，发送了好友请求。

    乔乘帆学业很忙，即使是晚上的时间，也被老乔安排得满满的，他很少玩手机，更很少玩社交软件。

    等乔乘帆加上宋邵言，已经是三四天后了。

