    “不要进，千万不要进啊。”

    “一定不能进，守住这个球就有机会绝杀76人......”

    观众席上，主场球迷无不屏息，死死盯着篮球，心里在默默地祈祷，祈祷这个球不要进。

    因为这个球如果进了，比分将被改写成107:104，76人队领先3分的情况下，哪怕马刺还有一次进攻机会，并打进一个三分球，比赛也不过是拖入加时罢了。

    可若是这个球不进，只一分的分差，马刺队有最后一攻的时间，机会将把握在他们自己手里。

    到时候最后一攻，只要把球打进，不论是三分球还是两分球，马刺都能够反超比分，甚至一举杀死比赛，绝杀76人。

    场边上，波波维奇老爷子也是表情紧张，到了这个时候他也难以淡定。

    从教练的角度出发，他要比球迷更明白这个球意味着什么。

    如果这个球打进，3分的分差，76人队可以死守三分线，不给你投三分的机会，那个时候他们这边就要麻烦很多，是先抢一个两分，还是直接投一个高难度三分？

    可若是这球不进，1分的分差，难题就给到了76人队一边，他们防守起来也会很难，因为马刺队可以进两分，也可以选择投三分，不论哪一种，只有把最后一攻打进，就能反超比分，甚至有可能绝杀76人。

    此时此刻，时间仿佛变得缓慢。

    篮球离开秦昊的指尖，旋转着飞向篮筐。

    人们甚至忘记了呼吸，直到“砰”的一声，篮球打在篮筐上弹起，人们这才恢复过来。

    “呼......”

    主场球迷长松了一口气。

    还好这个球没进，这下就有机会绝杀76人了。

    “还好。”

    “总算是防下来了。”

    马刺队球员紧绷的心弦也放松下来。

    然而就在这个时候，一道人影飞快的冲进内线，让人们都没能反应过来，连正准备将篮板球收入怀中的邓肯也没注意到，他位置很好，刚准备抓下了篮板球呢，忽然一只手臂从旁边伸了出来。

    “不好。”邓肯古井不波的表情瞬间变了。

    可是这个时候已经来不及动作，那只手臂比他更快，竟然在空中一只手就稳稳抓住了篮球，冲着篮筐摁了下去。

    哐！

    一声大响，惊呆了全场。

    主场球迷惊愕，目瞪口呆，人们抱住脑袋，还有些回不过神来，发生了什么？

    “我的上帝。”

    “该死，怎么会这样？天啊，为什么会这样。”

    “这是一个......补扣！这种时候竟然让对方补扣成功，完了，这下全完了。”

    足足过了好几秒，球迷才回过神来，心如死灰，郁闷的简直要吐血，前一秒还在为这个球秦昊没投进而开心，哪知道下一秒就是这般情景。

    与此同时。

    球场上，秦昊第一个反应过来，兴奋的奔向小卡，一把将他抱了起来：“哈哈，干得漂亮。”

    队友们也兴奋的围了过来。

    这次立功的是小卡，是他上演了一个单手补扣，生生将这次打铁变成得分，双方比分变成107:104，76人队领先3分。

    而这个进球，将可能成为杀死比赛的进球！

    “太棒了。”

    “小卡这次干的真是漂亮，哈哈......”

    替补席上，路威等人也很兴奋，激动地跳了起来。

    这个球太特么关键了！

    “嘟......”

    波波维奇老爷子深深看了小卡一眼，叫了个暂停。

    还剩下15秒，时间是足够的，他们还能执行一次进攻，只要打进......还有机会把比赛拖入加时。

    几个马刺队球员一脸的郁闷，沮丧的来到场边，这种眼看着机会就在眼前，却突然失去，形势倒转的状况让他们再也难以保持平静。

    邓肯的脸色很不好看，内心充满了自责，自己不应该那么大意的，不应该丢掉这个篮板球的。

    比邓肯脸色还难看的是格林，他是负责防小卡的人，他本应该跟住小卡，或是卡住小卡的，而不是让他冲进内线去冲抢篮板球。

    “好了。”波波维奇老爷子到底是身经百战，很快调整好心态，重新恢复了镇定，道：“还剩下15秒，我们还有机会。”

    说着，他开始布置......

    片刻之后，暂停结束。

    这是最后的15秒，观众席上的球迷都在猜测马刺队这次进攻会怎么打？是直接赌三分，还是先抢一个两分，再打犯规战术？

    不过对于76人队来说，就不需要考虑那么多了。

    这会儿防起来反倒很简单，只需要守住三分线，不给对方投进三分球就行，对方要拿两分就让他们拿好了，大不了后边就是犯规战术，以秦昊的罚球命中率，根本不会给马刺机会。

    结果，马刺队选择了赌三分。

    到了这种时候，波波维奇老爷子反倒格外有魄力，布置了一个三分战术，先是把球给到邓肯手上，让他吸引防守，随后给回到外线的吉诺比利手上，吉诺比利投三分。

    不过这次伊戈达拉防的很到位，几乎是扑到了脸上，差一点就将吉诺比利的出手给封盖。

    砰！

    这个三分打铁，内内拿下篮板球，也就意味着比赛失去了悬念，不过比赛还剩下几秒钟，马刺队还是用了犯规战术。

    他们的犯规倒是挺快，让内内都没来得及把球传给秦昊，直接在内内身上犯规，内内上罚球线两罚一中，却也足够了。

    108:104，4分的分差，一个球已经不够，比赛时间也不够了。

    “唰！”

    最后几秒，马刺队拿了一个两分，76人队也不在意，你帕克要上篮那就让你上好了，反正拿两分没什么卵用。

    这个球结束，比赛也就宣告结束。

    最终比分108:106，76人队以2分的分差击败马刺，将总决赛大比分改写成1:1平。

    这场比赛76人队打的非常好，秦昊轰下了32分，外加7个篮板，9次助攻，伊戈达拉14分，内内9分，路威替补出场，轰下16分。

    小卡今天砍下18分，外加6篮板，3助攻，得分仅次于秦昊，并且最后关头上演单手补扣，可以说是一举杀死了比赛。

    毫无疑问，今天小卡居功至伟。

