    “失田君，您难道不觉得张作霖的势力增长，有些超乎想象么？”

    “大仓先生，的确如此，张作霖大肆扩军，却几乎没怎么外购军火，四处投资，却没见他为了钱发愁，而实际上奉天的财政状况根本不行，难以支持他做这么多的事情，帝国政府也极为关注这个问题。”

    大仓喜八郎脸上露出一丝笑意：“失田君，最近我们已经找到了答案，那就是对俄国的贸易，既包括正常贸易，也包括走私，张作霖正在从中牟取暴利，只有这样他才能在短期之内弄到惊人的财富。”

    失田不动声色，笑着说道：“的确有这种可能，但是我们必须要弄到证据，没有真凭实据，我们是不能拿张作霖怎么样的。”

    “只要想找，证据就不会太难，我得到了消息，最近从俄国向奉天发来了一列火车，上面就装着大量的黄金，还有军火。您应该知道，在战争期间，各国的黄金都是禁止随便出口的，军火更是严格控制的。我们和俄国还是盟友，绝对不会坐视支那人进行危害我们盟友的行为，大rì本帝国一定要站出来主持公道。”

    大仓喜八郎说话之间，眼睛之中露出了阵阵凶光，仿佛要吃人一般。这个老家伙也的确有理由恨张作霖，他给革命党提供了二百万的活动资金，结果革命党还没等闹起来，就被奉军消灭了，大仓的钱也成了奉军的战利品。

    结果反过头来，奉军有用这笔钱向rì本购买了一大批军火，知道了这些情况之后，大仓喜八郎简直郁闷的要吐血。他把张作霖的行动视作对他最大的羞辱，这个老家伙是大仓财阀的创始人。手中人脉雄厚，他最近一直在找机会报复。

    因此动用了不少人手，四处调查老张，密集的中俄贸易也在他的监督之内，所以说王铁山感到了一丝危险，也是极为正常的。

    老家伙恨不得借机弄死张作霖，不过他还不知道道高一尺魔高一长，奉军对他的行动已经有所察觉，老东西难免偷鸡不成蚀把米的下场。

    “大仓先生，如果这件事情属实。我们的确可以做文章，但是我不主张直接揭露出去，那样只会损人不利己，况且沙俄也是帝国的敌人，让俄国人损失一些没有什么不好。帝国要借助这些证据要挟张作霖。把走私行动的掌控权拿到手中，而且还要限制奉军使用俄制装备。要让他们必须使用帝国的装备！”

    失田几次和老张打交道。都没有占到便宜，相反还郁闷的要死，但是作为一个优秀的外交人员，他还是清楚的知道rì本帝国的最大利益所在。张作霖只是一个不大不小的麻烦，和rì本打过一仗的沙俄才是rì本最大的威胁。

    现在他们虽然站在了同一个战壕，但是这种盟友根本不牢靠。只要欧战结束，rì俄必然会重新因为东三省发生冲突，甚至再打一次rì俄战争。

    因此当失田听到这个消息之后，首先想到的就是怎么去削弱俄国。怎么能够独享暴利。显然失田的想法和大仓喜八郎还是有出入的，大仓一心想着出气，要借机整死老张。

    老东西也是十足的精明，只要抓住了张作霖的把柄，什么时候都能置他于死地，因此也点头同意了失田的提议。

    “失田君，您觉得应该怎么行动呢？”

    “张作霖十分狡猾，就是一条狐狸。”失田道：“我们要向派出人手把情况摸清楚，如果可以我认为最好在张作霖管不了的地方行动，也就是过了长春之后，我们就立刻行动，这样张作霖就没有办法翻身了。”

    失田说话之间也透着一丝阴冷，他接连在张作霖手上吃闷亏，这个家伙已经学得聪明了，干脆就在老张势力无法达到的地方行动，这样就能避免出现意外，大仓喜八郎也露出了一丝得意洋洋的笑容。

    就在一周之后，一列军列正在沿着中东路，快速向奉天行驶，负责这列军车的是夏寒，他原本也是奉军的士兵，参加了劫车行动，在战斗之中丢了一条胳膊，再也不能继续当兵了。

    对于这些战斗受伤的老兵来说，张廷兰一贯都是尽量优待他们，夏寒头脑很灵活，早年给俄国商行赶过车，懂得一点俄语，了解了他的特长之后，张廷兰就把他派到了兴业贸易公司，往来在中俄之间，负责押运货物。

    原本公司只是出于优待军人的目的，给夏寒安排了一个闲职，哪知道转了行之后，夏寒反倒如鱼得水了，他很快就和俄国人达成了一片，结果也在公司里面步步高升，各种收入分红加起来，他也有二十万大洋的家产。

    而且这个家伙还从俄国拐回了两个十五六岁的洋妞，昔rì的老朋友全都羡慕不已。夏寒这个人有一个最大的好处，就是念旧，现在他手下的这些人不少都是奉军裁撤下来的老弱，还有一些死掉的老兄弟的后人。

    用他的话来说，要是没有同生共死的兄弟，他早就没有了性命，所以现在他不是给自己活着，还要替那些已经死去的兄弟活着，要活得精彩，活得有滋有味。

    本来他已经不用跟着火车来回跑了，不过这次任务特殊，夏寒不得不亲自掌舵，虽然他还不清楚上头具体的安排，但是他也感到了不同寻常，以往都是害怕走漏消息，偏偏这次却要故意露出破绽，走漏风声，生怕别人不知道。

    俗话说反常即妖，因此他也加着一百倍的小心，不敢有什么怠慢。列车穿过了黑龙江，进入了哈尔滨，此时的哈尔滨还在吉林省的范围之内，和后世并不相同。

    到了哈尔滨之后，夏寒就感到了一阵阵的古怪，在战场上摸爬滚打多年，从死人堆里爬出来，夏寒对于危险有一种异乎寻常的直觉，进入吉林之后，监视的眼睛就越来越多。

    正在思考着要不要把情况上报，改变行程的时候，突然来了一批俄国的警察，过来查看列车，这帮人简简单单的看过之后，就转身离开，什么都没说，不过夏寒手里头已经多了一张纸条，这正是奉天传过来的情报。

    用中国人传递情报显然会引起别人的注意，而对俄国人，怀疑就能少很多，谁也想不到俄国人竟然会帮着中国人办事，就算是rì本人想破脑壳，也不会想到这一点的，这就是先入为主，高贵的白人哪里会给支那人送信啊！

    夏寒回到了车厢之后，才看了看纸条，他顿时就知道该怎么办了，果然这是奉天方面有意为之的，那么接下来就要他把戏演好才行。列车加满了煤和水之后，继续前进，目标就是长春。

    这里是中东路和南满铁路的分界线，也是rì俄两国的势力范围分界线。经过了漫漫黑夜，到了天亮的时候，火车终于到了长春。正在此时，突然出现了大量的马车到了火车站，夏寒也指挥着手下人将货物全都卸下，然后装到了马车上面，立刻离开了火车站。

    他们的行动顿时让早就一路监视的rì本间谍措手不及，这次rì本人已经基本确定了这列火车就有他们想要的东西，rì本人暗暗集结了一个中队的铁道守备队，就等在了公主岭，只要列车出了长春，他们就采取行动。

    可是这列火车到了长春就停了下来，列车上面的东西还都被运走了，这帮rì本间谍顿时大怒，这不是眼看着煮熟的鸭子飞走了么！偏偏他们在这里人手单薄，没有办法行动，真是要把人急死了。

    看着负责押运的中国人慌慌张张的举动，rì本人也认定了这里面绝对有问题，绝对不能轻易放过，这帮小鬼子急忙向上头请示。

    负责行动的rì本人也顿时傻眼了，对方使用的是马车，速度也很快，等到rì本人到了长春，只怕人家早就跑了。而且这里毕竟是中国的地盘，rì本军队只在铁路沿线能够活动，出了铁路，就会带来不小的麻烦。

    顿时也让这帮rì本人急坏了，求援的电报发到了大仓喜八郎的那里，这个老家伙顿时就大吃一惊，根据现在的情形，已经很明显了，就是奉天察觉了rì本人的举动，他们想提前逃跑。

    大仓眉头紧皱，他这些天正在想着怎么对付张作霖，哪愿意坐失良机，想了又想，他急忙给在长春的rì本办事处发电报，让他们以最快的速度找到驻守长春的高士傧，无论话多大的代价，都让高士傧出手，把车队拦下来，货物要全部扣住，连同押运的人员，一个都不能放走。

    “高将军，鄙人希望您能帮个帮。”

    “林村先生，咱们都是多年的老朋友，有什么话就直说吧！”高士傧大咧咧的说道，这家伙是吉林督军孟恩远的外甥，是孟恩远手下的干将和心腹，在吉林的地盘上说一不二，这家伙刚刚包了几个女戏子，正在胡闹的时候，林村正找了过来。

    如果是别人，高士傧能一巴掌扇飞他，但是rì本人就不一样了，只能笑脸相待。

    “高将军，用你们中国的话叫做明人不说暗话，你帮着我们截住一个车队，把人和物资都扣下，我给你五十万rì元的辛苦费！”

