
　　“在远古末期，仙灵入侵之时，仙界遭遇毁灭之灾……”

　　天道崩塌，天界面临末日。

　　不少族群因此灭绝，直到后土回归。

　　后土打退了仙灵，杀入混沌，但却没有将仙灵完全灭掉。

　　而这个时候，仙灵实力衰落，又要对付远古仙神后裔，无力再大举进攻。

　　他们不得不化明为暗，转而扶持四位天帝。

　　让四位天帝，成为他们在天界的代言人，帮他们掌控仙界，寻找某种宝物。

　　“而这四位天帝，就是现在的天庭，神庭，仙庭，妖庭。”

　　江长空面无表情地道：“四位天帝，都是仙灵扶持起来的。”

　　“这，这怎么可能？”四族仙尊面色难看。

　　鹏九天眉头紧皱：“江道友，你不会是为了让我们支持你，编出来的吧？”

　　“山河社稷图早已出现，仙灵却迟迟没有清理。”

　　江长空淡淡道：“至于编出来？不需要，本座在，就能支撑起一个天庭！”

　　四族仙尊对视一眼，一时之间，竟是不知该说什么。

　　这个消息太过惊吓，让他们脑子嗡嗡的。

　　“现在天界局势未定，一切都不好说。”敖金沉声道。

　　“没事，不着急，你们有时间选择。”江长空淡淡道：“天界的局势，应该快明朗了。”

　　再等几天，自己将道体也提升了，再提升妖皇实力。

　　到时半圣级的妖皇，再加上圣器，足以让天界的天帝们开眼了。

　　四族仙尊离开了，他们还要好好想想。

　　吕乾沉浸在他的神力之内：“你真要逆天而行？”

　　“本尊只是想打造一个圣土，想让本尊的朋友及他们的后裔，安然无忧，永恒长存。”

　　江长空回道：“从始至终，本尊的目标就是天道，现在的天道还不全。”

　　不全，就证明能逆天！

　　若是天道完整，他估计要证道混元，才能强行插一手，或者自己开天辟地了。

　　吕乾轻叹道：“你所看见的消息，那也是过去的，没人愿意被掌控。”

　　“所以，妖帝他们想摆脱掌控，而天庭天帝，却选择了继续合作。”江长空道。

　　“若是你是他们，你会如何？”吕乾思索道。

　　“我会干掉所有的仙灵。”江长空坚定道。

　　吕乾滞了一下，江长空还真是这样，会干掉仙灵。

　　江长空闭上双目，安心疗伤。

　　四族再次安稳发展起来，只是这次损伤严重，四族全都笼罩在悲伤的氛围之中。

　　半月时间一晃而过，江长空伤势还未完全痊愈。

　　哪怕有造化玄光和八品疗伤丹，也无法这么快恢复。

　　但提升妖皇实力已经不影响了，自己道体提升，也能加快恢复。

　　化光离开，前去寻找妖皇，妖皇已经凑齐了天之力，足以转化七百三十万精气神。

　　再次来到不周山脚下，两滴血液，已经被人带走了。

　　等到天黑，江长空接收天之力。

　　一道身影出现，在妖皇身旁凝聚：“二弟，这段时间你时常来这里，这里有何奇特，值得你注意？”

　　“原来是大哥。”

　　妖皇看着来人，淡淡道：“并无奇特，只是来看看，这屏障是否减弱了，山河社稷图，出现很久了。”

　　“如今山河社稷图不知下落，仙灵难以清除，也是一大麻烦。”

　　妖帝叹息道：“为兄有些后悔，当初交出山河社稷图。”

　　妖皇感受着妖帝身上的淡淡圣威，这位大哥，已经触摸到了圣道，不知蜕变了多少。

　　若是与那半圣仙灵相当，那麻烦就大了。

　　“大哥，何时覆灭天庭？”妖皇问道。

　　“快了。”妖帝淡漠道。

　　妖皇微微皱眉：“妖庭的妖族死伤惨重，其余两庭的仙神，也损失大半，再这样下去，就算是攻下天庭，我们手下也将无人可用。”

　　“二弟，仙界有很多仙神，可以补充。”妖帝神色微冷道：“为兄不希望你做出错误的选择。”

　　妖皇神色沉重：“大哥真要将手下妖族，全部耗尽，才愿意灭掉天庭？”

　　“这段时间，二弟实力一提再提，已经体会到了天之力的好处。”

　　妖帝淡淡道：“圣道就在眼前，若能证得圣人大道，多少仙神无法培养出来？”

　　妖皇轻叹一声，没有言语，自己心狠方面，还是比不上这些天帝。

　　“二弟好好想清楚，可别让为兄为难。”妖帝说完，身形消散。

　　妖皇起身离开，本体突破还要几日，明天还有大战。

　　不周山内，江长空先天混沌道体提升，神力，魔神道纹也随之增强。

　　再次感悟大道，化身魔神，这次，江长空窥探的是混沌魔神神躯。

　　魔神之躯，并不比神力弱，哪怕神力耗尽，魔神仅凭神躯，也能展现无上杀伐之力。

　　天道碎片加持下，三日时间，江长空蜕变完成。

　　先天混沌道体，进入后期。

　　江长空：仙尊顶峰

　　八转玄功：大成：1/6250万

　　先天混沌道体：大成：1/6250万

　　金乌仙经：圆满：3906.25万/3906.25万

　　精气神：1293660

　　体内伤势一次好了不少，已经不影响战力了，再过三五日，便能痊愈。

　　来到屏障之前，再次提升妖皇实力，送出轮回盘。

　　妖皇能感应到，妖帝在暗中窥探，但无论他怎么想，也无法想到江长空会在不周山。

　　不周山，可是禁制仙王以上进去，江长空早已成就仙尊境界。

　　轮回盘直接没入妖皇体内，沉寂下来。

　　妖皇轻叹一声，转身离开，回到妖皇殿。

　　封锁神殿，轮回盘隔绝一切，妖皇转化刚得到的神力，魔神道威充斥神殿之内。

　　这个时候，他才是一尊真正的混沌金乌！

　　功法转化，道纹同样转换成混沌金乌道纹，神力同样蜕变成魔神之力，当然，只是残缺的魔神之力。M.23sk.com

　　现在，他也相当于半圣。

　　在魔神道纹之下，金乌躯体也在改变，变的更适合他的实力发展。

　　混沌神石融化，不再需要混沌神火，增强金乌之躯。

　　变化压制，没有传出神殿，圣器隔绝，妖帝也休想窥探。

　　第二天，妖皇没有参与战争。

　　妖帝派人来催也不见，妖皇殿的大门紧紧关闭着。

　　直到第三天傍晚，妖皇殿的大门才缓缓打开，鲲昱走了进来：“妖皇，为何不参战，因为你的不参战，导致妖族损失惨重。”

　　“滚出去！”

　　妖皇还未开口，孙无行一巴掌呼了过去，妖师鲲昱飞出妖皇殿。

　　妖皇淡淡道：“本皇明日便参战，这次不过有了感悟，闭关提升。”

　　我，妖皇，准备摊牌了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百九十四章：我，妖皇，准备摊牌了！（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 