    第485章 获得奖励：大雷音弓！（1更！）

    夏伊身上的虚空共生体能够吸收先知哈尔的力量，让许凡始料未及。

    但从结果上来说，着实是相当不错的奖励。

    一边说着，许凡一边拿出了SS+级宝箱。

    这是目前为止，在禁地中出现过的最高等级的宝箱。

    无论是上面精雕细琢的纹路，还是其本身的材质。

    都不是之前的宝箱所能比拟的。

    在希尔薇，萨乌坦这两个禁地原住民眼里。

    许凡这一次拿到手里的宝箱，简直比黄金祭坛上的黄金箱还要高级的多。

    同时……

    他们的心里也产生了强烈的好奇心，期待感。

    不知道如此与众不同的宝箱里面。

    会被存放什么样的宝物。

    当然……

    希尔薇和萨乌坦听不到神秘声音的提示，对于选手一事也一无所知。

    按照他们的认知，他们还以为许凡是在击败先知哈尔以后，从他身上搜刮来的这战利品。

    心里更是笃定。

    能够被先知哈尔那种怪物重视到随身携带，一定不会是什么等闲之物。

    卡洛塔和任九天则快步匆匆，回到了许凡，夏伊的身边。

    视线同样落在了宝箱上面。

    除此之外……

    许凡直播间里的在线人数，再次飙升。

    要知道这可不是普通的SS+宝箱。

    而是全球首例！

    每个人都对宝箱里的奖励，充满了好奇心。

    包括许凡和夏伊。

    二人四目相对，稍微交流了一下眼神。

    许凡也不客气。

    直接打开了击杀先知哈尔，获得的SS+宝箱。

    然而让所有人都没有想到的是……

    就在宝箱被打开的瞬间。

    一道耀眼的雷光，从箱子中闪烁，将这里照耀的如同白昼。

    而且这雷光，更是如太阳一般刺眼。

    令所有人都下意识闭紧了双目，并用胳膊遮挡视线。

    紧接着……

    便是如雷贯耳的轰鸣。

    仿佛是和这强光一起产生，一起迸发。

    只是因为音速比光速慢，才迟疑了一些，进入他们的耳道。

    “这一次的奖励，和之前的完全不同……”

    许凡心里暗自吐槽。

    他虽然也被这强光逼的闭上了双眼，但见闻色霸气却没有关闭。

    他能够感觉到，从宝箱中跑出来的东西，具有微弱的生命气息。

    就像是一个新生命，凭空出现在了自己面前。

    悬浮在半空。

    既不是技能，也不是材料，消耗品……

    而是……

    生命？

    许凡内心倍感诧异。

    好在的是，这雷光来的迅速，去的也同样迅速。

    几个呼吸不到，光线的刺眼程度便减弱下去。

    许凡率先睁开双眸，朝着“奖励”看了过去。

    不知道是不是自己的错觉。

    他隐约看到雷光之下，赫然是一只极具东方色彩的青龙。

    在空中舞动身躯。

    “SS+宝箱里面的奖励，竟然是……一条龙？！”

    许凡嘴巴微张，倒抽一口冷气。

    然后用力眨了眨眼睛，再次定睛看去。

    结果这一次，威武霸气的青龙消失不见。

    只有一把弓背近乎两米左右的古朴长弓，悬浮在空中。

    弓身上环绕着青蓝色的电流。

    而让许凡感到诡异的是，他完全看不出这把长弓的材质。

    第一次看过去，纹理，色泽，都像是一种实木材质。

    可再仔细观察，就会注意到上面闪烁的光泽，更像是某种金属。

    不得不说。

    在许凡的认知中，他从来没有见过这种东西。

    而且在这弓身上，还雕刻着一条东方苍龙，张牙舞爪，栩栩如生。

    攀附在上面。

    好似随时都有可能活过来一样。

    不过……

    这把从SS+里开出来的长弓，并不完整。

    缺少最重要的弓弦不说，盘踞在上面的苍龙，也有破损的迹象。

    看上去，就像是被传承了不知多少年的古董一样。

    “真是神奇。”

    上下打量着这把长弓的许凡，忍不住轻叹一声。

    夏伊，卡洛塔，任九天，希尔薇，萨乌坦，雌雪狼，也在这个时候纷纷睁开双眸。

    朝着SS+宝箱看了过去。

    当众人都清楚的看到这把长弓时。

    神秘声音的提示，再一次响起。

    【恭喜炎国选手许凡，成功开启SS+宝箱！】

    【获得奖励：大雷音弓！】

    【说明：弓长一米八五，呈褐色，通体暗淡，透露着古朴，沧桑之感，重量极为沉重，威力惊天！】

    【缺陷：缺少弓弦！】

    神秘声音一落。

    全场哗然。

    要知道，一把弓是否出色，弓弦是极其重要的部分。

    然而许凡从SS+宝箱里面获得的大雷音弓，竟然缺少弓弦！

    “没有弓弦的弓，根本就是无用的装饰。”

    夏伊直勾勾盯着悬浮在半空中的大雷音弓。

    虽然她在平时的训练中，很少使用弓箭这种东西，但是……

    作为黑玫瑰特种战队的一员。

    夏伊并非是常规作战人员。

    除了精通各种枪械，格斗术外，如何在野外生存也是重中之重。

    极端条件下。

    弹尽粮绝。

    就需要进行狩猎和制作武器。

    长矛。

    弓箭。

    这一类的武器制作。

    夏伊可以说是样样精通。

    “特别是在弓箭领域上，我掌握的知识，绝不会输给其他选手。”

    夏伊滚动着喉咙，暗吞吞咽了一口唾沫。

    眼神里充斥着震惊之色。

    仅凭一把弓身，就能达到SS+的级别，那如果是完全体呢？

    三S？

    甚至是四S？

    “从这一点来看，许凡这一次获得的大雷音弓，既是最好的，也是最坏的。”

    夏伊轻声呢喃，当着直播间观众的面，说出了自己的想法。

    卡洛塔，任九天立马恍然大悟。

    兴奋之余，又觉得可惜。

    而希尔薇跟萨乌坦二人，他们虽然不知道神秘声音，宝箱奖励等事。

    但在近距离的观察下，依旧能感觉到大雷音弓的与众不同。

    特别是希尔薇。

    她本身就拥有精灵族一半的血脉。

    能够感受到自然之灵的存在。

    当她将视线聚焦在大雷音弓上的时候，能够感受到强烈的自然之灵。

    寄宿其中！

    并且……

    对方拥有的灵力，比她出生到现在，遇到过的任何一种自然之灵，都要古老，都要强大！

    “难道说……”

    霎时间，希尔薇仿佛是想到了什么不得了的事情，两只瞳孔不由自主的放大。

    “这把长弓是用世界树的树枝，作为原材料打造出来的吗？！”

    (本章完)

