    第1676章 飞天入阵曲！

    在月后闭关的一个月前，月后曾经想过辉耀的情况。

    那时的辉耀，在顶尖缔造师资源方面。

    和自由联邦还有着一定的差距。

    现在，辉耀明面上有一名六星缔造师，两名五星缔造师。

    背地里，还有林远在。

    等于让辉耀最少再多拥有一名六星缔造师，和一名五星缔造师。

    虽然月后一直不认为，林远能够调配出精纯灵气。

    全部依靠的是缔造师水准！

    毕竟，以林远的实力来说，不可能去找到五星缔造师之路。

    缔造师的实力，与灵气职业者的实力，是息息相关的。

    但只要林远能够调配出，如此精纯的灵气。

    林远便可以算得上，是一名六星缔造师。

    比起从永恒心相中，提取永恒之力。

    调配精纯灵气，无疑要更加的重要。

    月后特意了解了一下，最近有势头成为辉耀三大顶尖势力之一。

    填补鲸洋贸易空缺的盘龙之谷。

    盘龙之谷没少从林远手中，获得规则结晶。

    甚至盘龙之谷的老家主，能够染指不朽。

    也和林远提供的世界结晶，脱不开关系。

    那个时候，林远确实控制翟万弥了。

    可是在这之前，林远已经和盘龙之谷，交易过规则结晶了。

    而且，被天空之城灭掉的苗家缔兽苑。

    也曾和林远有交易规则结晶的往来。

    月后很清楚的记得，自己没有给过林远规则结晶。

    毕竟月后没想过，林远会成长的这么快。

    想不到林远会用到规则结晶这种东西。

    等发现了林远的不凡之后，一眨眼。

    林远便已经成长到，能帮助自己的程度了！

    甚至前不久，刚带着自己到沼泽世界中。

    吸收了沼泽世界内的月亮。

    月后觉得，在林远的成长上。

    自己这个做师傅的，已经很难再帮上什么忙了。

    不过，月后却可以尽最大的努力。

    去守住林远，保护林远的安全。

    此时其他的冕下，根本不知道月后心中在想着什么。

    十二位冕下的脸上，皆露出了真诚喜悦的微笑。

    坐在中间那根金色石柱上的老者，如释重负的轻叹了一口气。

    抬起手，对着阳光，看了看自己布满皱纹和老斑的手掌。

    老者觉得自己此时此刻，终于可以轻松下来了。

    老者相信只要自己的身子，能再撑五年。

    再给月后五年的时间积累。

    哪怕自己真的驾鹤西游。

    月后也能够接替自己的位置，去守护辉耀。

    而就在这时，辉耀定邦重器之四的山河社稷编钟。

    声音突然快速奏鸣起来。

    山河社稷编钟架起的护罩正上方，溅起涟漪。

    通过护罩，隐隐能够看到有一道身影，正凌空立在护罩的上空。

    刹那间，山河社稷编钟的数十个编钟上面。

    泛起了恢宏的青铜色光芒。

    一名身上满是山纹的男子虚影，和一名满是河纹的女子身影。

    一左一右出现在了编钟旁。

    每人的手中，皆拿着木槌。

    男女的头上，皆带着乐师礼帽。

    宛若两名宫廷乐师。

    紧接着二人手中的木槌，皆裹挟着巨力，敲在了山河社稷编钟上。

    一曲充满杀意的曲子，陡然奏响。

    钟声恢宏！

    每一声钟鸣，都在天际凭空出现一名手持幽兰的仙女。

    仙女飞天，挟柔美之姿。

    每名仙女的身体，皆为水纹所化。

    身披的绸缎，坠满山纹。

    手中的幽兰，在仙女于天际盘飞的过程中不断生长。

    最后，兰杆成剑。

    兰叶如同飘带！

    三十六名仙女，好像在等待着什么一样。

    就在这时，三十六名飞天仙女的中间。

    出现了一个如同祭祀般的舞者。

    舞者手中，洒出了一捧由山纹和河纹凝成的丝线。

    这些丝线，系在三十六名飞天仙女身上。

    一瞬间，这些飞天侍女身上裹挟的杀意，融合在了一起。

    仿佛随时这三十六名仙女，都能手持兰剑组成剑阵。

    袭向站在山河社稷编钟护罩最上方，凌空而立的人影。

    这是山河社稷编钟，自发形成的杀阵。

    名冠飞天入阵曲。

    感受着这股杀意，让已经退出了星网观看。

    等待怜神降临的黎瑒，眼睛眯了起来。

    不可否认，辉耀的定邦重器确实强大。

    想到这，黎瑒目光忌惮的看向了坐在金色石柱中间的那名老者身上。

    当初这老者拼着双腿再不能行走，生命力大量损耗。

    也要祭炼的七座定邦重器。

    确实能为辉耀，守护一方江山。

    虽然山河社稷编钟自发进行的攻击。

    远不如天象的攻击那么犀利。

    但是也与天象随意降下的一击，所差无几了。

    这一击，自己动手去接都要费些力气。

    若是在这个过程中，有与自己实力相当的人突然出手。

    自己必将落入下风。

    从某种程度上讲，辉耀七件功能不同的定邦重器，配合辉耀的冕下。

    能够保证辉耀冕下在与同实力的人对战，处于上风。

    哪怕不将辉耀联邦的定邦重器，定义为辅助辉耀冕下们的器具。

    现在山河社稷编钟，这自发的一击。

    想来应该能够很轻易的灭杀掉一只，创世巅峰灵物。

    甚至能把染指不朽，开启不朽身的灵物打成重伤。

    不过这种程度的攻击，对于怜神来说要差得远了。

    哪怕让这道攻击，打在怜神身上。

    单凭命格之力，不催动灵气护身。

    也能毫发无损的挡下来！

    就在这时，十三位冕下中，一向没怎么说话的竹君。

    额头上猛然亮起了紫金色的竹纹。

    双瞳也在这一刻，变成了紫金之色。

    一根紫金色的竹影，如同擎天柱般连接天地。

    与飞天仙女们一同，击向了护罩上方的身影。

    就在这时，一道仿若怜悯众生的声音响起。

    “我来到辉耀联邦，不是为了挑起矛盾的。”

    “我来这，只为了能在自由百子序列结束之后，把来的人全部带回去。”

    说话间，一条金红色的纤长鱼尾，陡然从护罩上方探了下来。

    这条鱼尾只是正常人类的双腿大小。

    尾鳍上满是朱砂斑点。

    这些朱砂斑点向外散发着嫣红色的神性光辉。

    这看似轻柔的探尾，与紫金竹影，撞在了一起。

    (本章完)

