    “王德忠，你可还记得自己三天前对你女儿诗雨的承诺？”

    “你说你不会再赌的，今天这又是怎么回事？”

    洪宇厌恶地瞥了一眼躺在地上的王德忠，冷声质问道。

    王德忠哭着道：“姑爷......我“

    “别乱叫，我不是你家姑爷。”

    洪宇怒声打断道。

    “行，我不叫你姑爷，诗雨叫你小宇，我也叫你小宇，这总行吧。”王德忠说道。

    洪宇没理会他。

    王德忠又道：“小宇，我前几天是真的发誓不再赌的。”

    “今天来镇上赶集，这些人非要拉着我进麻将馆玩两把。”

    “这一玩，我就上了套，不知不觉就输了五十万。”

    “小宇，你只要帮叔把这些钱还掉，以后我们家诗雨就是你的女人了。”

    洪宇面色一寒，“王德忠，你是不是以为诗雨是你的私人物品，你想卖给谁，就卖给谁？”

    王德忠说道：“小宇，你千万别误会，我不是这意思，我只是觉得你和我们家诗雨挺般配的......”

    “给我闭嘴吧。”

    洪宇怒声道：“我看你就是这意思。”

    王德忠被怼得老脸发红。

    他心里当然是那么想的，自己生养的女儿，难道自己还不能做主？

    婚姻大事，父母之命媒妁之言，自古以来都是。

    只是现在社会风气败坏了，把这么好的传统都给丢失了。

    “你们俩还有完没完？”

    纹身青年有些不耐烦了，侧头看着洪宇，“小子，你到底有没有钱给王德忠还债？”

    “没钱的话，就别在这叽叽喳喳，不然，连你一起收拾了。”

    王德忠连忙道：“放心吧，他有的是钱，你看他开的是什么车。”

    王德忠指着洪宇的奔驰车标。

    纹身青年定睛一看，眼眸闪闪发亮。

    他不是很懂豪车，但奔驰车，他还是认识的。

    怎么也值几十万吧？

    能开这种车的人，不是老板，那就是富二代。

    五十万应该是拿得出来的。

    “兄弟，有钱的话，就赶紧把钱转过来。”

    纹身青年对洪宇说道，语气也有些友好。

    “诗雨现在在哪？”

    洪宇说道：“在没有看到诗雨之前，你一毛钱也别想得到。”

    “这可是你说的，到时候不打钱过来，别怪我不客气。”

    纹身青年威胁了洪宇一句后，朝着身后一挥手，道：“赶紧的，把王德忠的女儿带过来。”

    “是的，青龙哥。”

    几个小弟朝着麻将馆里跑去。

    不久后，王诗雨被他们从麻将馆里带了出来。

    脸上鼻青脸肿，估计是被痛打了一顿。

    她一眼看到洪宇，神色一惊，道：

    “小宇，你怎么在这？”

    “是不是我爸叫你来帮他还债的？”

    “你快走吧，我们家的事不要你管。”

    王诗雨不想因为自己家的破事，再次麻烦洪宇。

    洪宇这时也注意到王诗雨脸上伤痕累累，面色顿时一沉。

    这些开赌场的混混，下手未免也太狠了吧？

    欠钱的是王德忠，打他女儿算怎么回事？

    混江湖的，祸不及家人，这道理不懂吗？

    “臭娘们，老子让你叫。”

    纹身青年害怕王诗雨真的把洪宇给轰走了，那自己的五十万可没地方要，心头一怒，抬手就是一巴掌朝王诗雨的脸上扇了过去。

    王诗雨吃痛不住，“啊”的一声尖叫了起来。

    “混蛋，给我住手。”

    洪宇震怒不已。

    他身形一闪，快速冲到纹身青年身边，砸出一拳，砸在纹身青年的胸口，当场把纹身青年给砸飞了。

    肋骨都断了好几根。

    噗呲！

    纹身青年倒在地上，当场吐了一大口血。

    他的那些手下都看呆了，傻傻看着洪宇，谁也不敢轻举妄动。

    “诗雨，你没事吧？”

    洪宇走到王诗雨身边，伸手轻轻摸了一下她已经红肿的脸颊，有些心疼。

    “小宇，我......我没事。”

    王诗雨摇头道，鼻子一酸，眼眶发红，有种想哭的冲动。

    她之前被纹身青年等混混殴打，她都不想哭。

    但被洪宇关心后，她不知为何，特么想哭。

    “好小子，你特么敢动手打我？”

    纹身青年这时从地上爬了起来，摸着疼痛的胸口，怒视着洪宇。

    洪宇看着他，淡淡说道：“打的就是你，谁让你动手打我朋友在先。”

    “臭小子，嚣张是吧，我看你是找打。”

    纹身青年冲着手下吩咐道：“兄弟们，给我一起上，废了这小子。”

    随着他话音一落。

    那些小弟，纷纷朝洪宇冲了上去。

    然而，三秒不到。

    七八个混混，全都倒在了地上，痛苦惨叫。

    纹身青年吓得双腿发抖。

    他万万没想到，洪宇的身手这么恐怖。

    “姑爷，早知道你这么能打，我每次来赌钱的时候，就应该带你来，就算最后输了钱，没钱给，也不至于挨一顿毒打。”

    王德忠捂着疼痛的肚子，猫着腰，走到了洪宇面前拍马屁。

    他现在越看洪宇越对眼。

    有这么能打的女婿在自己家，以后谁敢欺负自己？

    何况，这个女婿开奔驰车，肯定很有钱。

    自己这个未来老丈人，找女婿要点钱花，不会不给吧？

    “你给我闭嘴。”

    洪宇瞪了一眼王德忠，根本不想和这种货色的人多说半句话。

    王德忠吓得立即闭上了嘴巴，生怕洪宇对他动手，那下一个躺在地上的就是他。

    “老实说，诗雨脸上的伤，是不是你叫人打伤的？”

    洪宇朝着纹身青年问道。

    “我......我......”王德忠刚想说自己没有。

    结果，脸上就重重挨了一耳光。

    洪宇淡淡说道：“再给你一次说真话的机会。

    王德忠的牙血都被扇出来了。

    彻底被打服了。

    他不敢有丝毫隐瞒，对着洪宇说道：“兄弟，我的确叫人对王诗雨动过手，不过，那也是她爸不还钱在先。”

    洪宇又是一巴掌扇下，扇得纹身青年原地打转。

    “诗雨的爸不还你钱，跟诗雨有什么关系，你叫人对他动手，是何道理？”

    “祸不及家人，这点江湖道义都不讲的吗？”

    纹身青年被扇得两眼冒金星，转了几十圈，方才停了下来。

    都不知该如何回答洪宇的话了。

    “既然你这么不讲规矩，那我今天也就不讲规矩了，王德忠欠你的钱，我今天还就不给了，你又能如何？”

    洪宇说道：“反正赌债，警方都不会管。”

    听到不还钱了，纹身青年哪里肯，大着胆子说道：“你敢？这赌场你知道是谁开的吗？”

    洪宇耸肩道：“不知道。”

    纹身青年声音提高了八度，十分得意的说道：“明告诉你吧，这家赌场的背后老板是坤爷，你敢不还钱吗？”

    王德忠听到坤爷两字，吓得后脊背发凉。

    他经常混迹于赌场，对江陵县的一些地下势力有所了解。

    这坤爷，便是江陵县地下世界的王。

    整个江陵县十八镇，所有的赌场，基本都是他开的。

    因为，他上面有人，根本不怕警方清缴。

    然而，洪宇却根本没听过这个叫坤爷的，淡淡说道：“不好意思，不认识。”

    纹身青年：“......”

    王德忠：“......”

    一些从麻将馆跑出来看热闹的赌徒：“......”

    他们都听愣住了。

    不知道洪宇是真不认识，还是故意这么说，不把坤爷放在眼里。

    “兄弟，你真的不认识坤爷？”

    纹身青年反应过来，不信道。

    他本以为，自己说出坤爷的名字时，洪宇会吓得脸上发白。

    毕竟，人的名，树的影，坤爷两字，代表江陵县的地下世界。

    却怎么也没料到，洪宇竟连坤爷都不认识。

    洪宇耸肩道：“怎么，这坤爷很牛逼吗？我必须得认识他？”

    此话一出，众人再次听傻了。

    这未免也太没把坤爷放在眼里了吧？

    “小子，你胆子真是太肥了，不认识坤爷不要紧，但不把坤爷放在眼里，你是死定了。”

    “坤爷是江陵县的地下老大，开了几十家赌场，手下兄弟上百人，有些人手上还有人命官司，你敢对坤爷不敬，就等着被报复吧。”

    纹身青年威胁道。

    “小宇，他说的是真的，这坤爷的确是咱江陵县有名的大流氓。”

    “你刚才对坤爷不敬，若是传到坤爷耳中，他真的不会善罢甘休的。”

    “依我看，你现在跟小青龙道个歉，并把我的赌债也给还了，估计你得罪坤爷的事，也会不了了之。”王德忠建议道。

    他害怕洪宇惹怒了坤爷，把自己也给连累。

    洪宇丝毫不以为意。

    说一千，道一万，这坤爷也不过就是一个混混头子而已。

    有什么可豪横的？

    江州的刀爷，不也号称江州的大流氓，手下兄弟数百人。

    他想收拾，还不是一样给收拾了。

    现在估计都还昏迷着没醒过来。

    “小子，是不是害怕了？”

    “知道害怕就对了。”

    纹身青年见洪宇没说话，以为他是吓慌了神，得意笑道。

    这么多年，他之所以能在清溪镇横行霸道，就是因为顶着坤爷手下的名号，没有人敢惹他。

    即便是清溪镇一霸陈彪，都不敢招惹他。

    “害怕？”

    洪宇呵呵一笑：“你还真把这坤爷当根葱了。”

    “别说是他人没在这，就是他本人在这，我一样不把他放在眼里。”

    “小子，你......你太嚣张了。”

    纹身青年瞪大双眼，用手指着洪宇，震惊道。

    王德忠也惊了。

    他忽然觉得，家里有洪宇这样的姑爷，好像也不太好，太鲁莽了。

    “嚣张又如何？”

    洪宇伸手，抓住了他伸出的手指，当即掰断，“我今天就先拿你开刀，让你口中的坤爷尽管来找我麻烦就是。”

    “看看最后是谁倒霉。”

    说罢，洪宇一脚踹出，直接把纹身青年踢飞了几十米远。

    倒在镇上长长的街道上，再次口吐鲜血后，痛昏厥了过去。

    洪宇没管他的死活，转头朝麻将馆看去。

    这麻将馆并非真正的麻将馆，一楼的几台麻将机只是一个幌子，赌场开在二楼和三楼。

    “从今天开始，这家赌场关门了。”

    “这句话，我说的。”

    “今后，我会定时来这里巡查，谁要是敢在这里赌钱，被我发现，不管是赌场经营人员，还是参与赌钱的，我都不会放过，他便是你们的下场。”

    洪宇指着地上已经昏死过去的纹身青年，朗声说道。

    也许，他是在多管闲事。

    但，他做到问心无愧就行。

    一瞬间，赌场里的人四散而逃。

    洪宇的身手，他们都见识过，和洪宇作对，那就是找死。

    “好，小兄弟做得好，这家赌场开在街道上七八年了，也不知道害得多少人家破人亡，如今总算是关门了，关门大吉啊！”

    “小兄弟，你真是活菩萨，镇上警署都管不了的事，你都敢管，不管以后怎么样，反正我们心里一直支持你的做法。”

    不少围过来看热闹的镇上居民，纷纷替洪宇关闭赌场的行为点赞。

    “各位乡亲们，谢谢你们的支持。”

    洪宇朝着众人拱手一谢后，对身边的王诗雨说道：“诗雨，现在没事了，我送你回家吧。”

    “小宇，谢谢你，又麻烦你一次了。”

    王诗雨真的不知道该如何报答洪宇是好。

    算起来，洪宇已经帮了她三次了。

    而且每次都是大恩。

    “诗雨，说谢谢就见外了，都是朋友，上车吧。”

    洪宇主动打开了车的副驾驶门。

    王诗雨点头，钻进了副驾驶位。

    与此同时，王德忠打开了后座门，想坐进去。

    “王德忠，你干什么？”

    洪宇冷声问道。

    王德忠说道：“不是说要回家吗？”

    洪宇说道：“我说过要送你吗？”

    王德忠：“......”

    “给我滚下去。”

    洪宇怒声一喝。

    王德忠吓得心头一颤，苦着脸说：“小宇，我好歹也是诗雨的亲爸爸，说不定是你未来的岳父大人，你不用这么对我吧？”

    王诗雨听得俏脸发红，“爸，你胡说什么呢？什么岳父大人啊？“

    王德忠说道：“诗雨，你对小宇有意思，爸是知道的。”

    “你放心，爸同意你们婚事，而且你要是嫁给小宇，我一分钱彩礼钱都不要。”

    王诗雨听得面红耳赤，更急了，都快急哭了，声音都尖叫起来，“爸，你能不能不要胡说八道了。”

    “好好好，我不说就是了。”

    王德忠无奈地闭上了嘴巴，刚想顺势钻进车内，结果被洪宇揪住了衣领子。

    “给我滚一边去。”

    洪宇直接把他扔下了车，关上车门后，发动车子，扬长而去。

    王德忠看着车尾，暗骂道：“臭小子，这么对你未来岳父是不是？信不信我不把诗雨嫁给你。”

    ......

    去上阳村的路上。

    王诗雨红着脸说道：“小宇，我爸刚才胡说八道，你千万不要误会，他这人就喜欢找有钱人攀亲戚。”

    洪宇笑道：“放心吧，我没误会。”

    “反倒是你，不要怪我那般对你爸就行。”

    王诗雨摇头：“不怪，要不是你，他今天只会被打得更惨，说起来，你是我爸的恩人，我怎么会怪你。”

    洪宇松了口气，“你这么说，我就放心了。”

    “不过，今天遇到这么大的事，你为什么不打电话给我？”

    王诗雨说道：“你已经帮了我很多了，我怎么能一有麻烦就找你。”

    “毕竟......毕竟我们之间，又没有什么特别的关系。”

    说完，王诗雨俏脸红彤彤的。

    她想到了父亲王德忠说要把自己嫁给洪宇的事。

