
两个时辰后，风云菱终于恢复过来，外面天色已经黑了，楚炎洌不在旁边，而是在看得到的一个亮着灯的亭子里坐着。

整个院子里静悄悄的，风云菱看这里还是秦府的院子，事情都处理好了？

从空间出来，楚炎洌那边立刻站了起来，随即韩莲儿就被楚炎洌放了出来。

“菱儿，你没事吧。”楚炎洌英俊的脸上展露温柔的笑意迎了过去。

韩莲儿也立刻上来温和而激动地叫唤道：“云菱。”

风云菱笑颜展开道：“我没事，莲儿，你在炎洌的空间里习惯吗。”说着看了楚炎洌一眼。

楚炎洌立刻解释道：“秦家主死了，白家主也死了，关家一直在收拾残局，我就让韩姑娘先住在空间里，这样也安全一点。”

“云菱，谢谢你们，没有你们，我真不知道会怎么样。”韩莲儿顿时又泪眼汪汪。

风云菱连忙上去拉住她的手道：“好了，你就别哭了，我有好消息告诉你呢，你可千万别眨眼哦。”

韩莲儿有点纳闷，还有好消息？

突然眼前一花，一个男人出现在她面前，吓得她惊呼一声。

随即两人四目相对，王风华顿时激动道：“莲儿！你是莲儿。”

“舅舅？”韩莲儿震惊，随即捂住了嘴，眼泪就哗啦啦流下来了。

楚炎洌拉着风云菱走回亭子里，让他们两人在院子里聊天，两人肯定很多话说。

“关家怎么说？”风云菱坐下来后问楚炎洌道。

“外面关家的豪华马车还等着我们，关家主希望我们能住在关家。”楚炎洌嘴角一咧，然后把之前的事情说了。

“老家伙就一点也不恨我们杀了他两个儿子？”风云菱挑眉笑道。

“他是聪明人。”楚炎洌说道，“虽然无情了一点，但却是做家主的好人选。”

风云菱看看他，随即摸摸下巴道：“那现在我们可以在武都横着走了？关家会保护我们的吧。”

“你需要关家保护吗？”楚炎洌笑着道。

“当然要啊，我现在暴露那么多，还真担心有人杀人越货呢。”风云菱扁扁嘴道。

“那你还暴露那么多？”楚炎洌哑然失笑，看着一身首饰道，“你青魅娘亲送你这些可都是杀手锏啊。”

“嘿嘿，那是，话说你有杀手锏吗？”风云菱倒是有点担心楚炎洌。

“我有战戟，就是我的杀手锏。”楚炎洌挑眉，“菱儿，你不是还有神兵七彩琉璃棍吗？”

“呀，我都忘记了，不过这里也用不到这么好的东西吧，我娘亲这些已经绰绰有余了，不过这是不是说明我们是打不死的了？”

风云菱还真忘记这茬，不过神兵是有空间的，自己还没契约七彩琉璃棍，不知道契约之后会有什么空间内。

“呵呵呵，要死了怎么去仙界，对了，轻尘他们可能在中州。”楚炎洌笑道。

“啊？你怎么知道？”风云菱惊讶道。

“我刚才打了个瞌睡，紫霄天君入梦来，告诉我轻尘三人在中州武学堂，让我们去可以去中州看看。”楚炎洌看着她笑道。

“真的啊！太好了，不过紫霄天君那家伙怎么不直接让我们汇合呢！”风云菱有点不解。

“因为你娘亲希望你能在恒虎大陆修炼到至少是天人境巅峰，才吃三灵妖晶，而且其他的事让你也不要担心。”楚炎洌说道。

风云菱了然，娘亲总是那么为她着想，就是不知道紫霄天君对娘亲好不好，会不会去救自己的冥王爹爹。

“他们是让我们历练，而且中州武学堂，应该是个好地方。如此看来，还真的能让关家的弟子跟去了。”风云菱笑了起来。

楚炎洌点头道：“如此一路上还有关家人可以护送，最好有好点的飞行妖兽，我们也可以节省点时间。”

“哎呀，简直完美。”风云菱开心得咯咯笑，只是秦府现在是静悄悄的，这笑声听着有点渗人。

很快，韩莲儿也进去了风云菱的神戒空间，和舅舅万风华，还有小可爱六儿团聚，风云菱答应带他们回中州。

风云菱和楚炎洌坐上了关家的豪华马车，半个时辰后，车子就停在了关府门前。

关府比秦府要气派得多，八扇朱漆大门，四座石狮子，外面还有一个篮球场那么大的空地，果然是八大世家之首。

马车停下，驾车的是关家的关三，而关家主和关五早就去处理秦家和白家的事情，但留下关三，足以说明关家对风云菱两人的看重。

连杀子之仇也不计前嫌了，毕竟关家人口众多，数百万人，年轻人多的是，死去的两个也不是什么天才。

在风云菱和楚炎洌来之前，关家主已经交代府上所有人，对两人必须要以贵宾来对待，也说出了会有两位弟子有机会去中州武学堂。

这让整个关家都很兴奋，当然也有些人恨死了风云菱和楚炎洌，比如说关新木和关永业的娘亲。

白家主妻妾不少，儿子女儿也多，他不在乎死两个儿子，但对这两个儿子的娘亲来说就是灾难了。

本来靠着儿子还能在关家颐养天年，现在儿子死了，她们的地位就会掉落，人老珠黄之下，想要再有孩子的机会也少。

所以此刻在关新木娘亲吴氏的房中，关永业的娘亲刘氏坐在她对面，两女的面色都是悲伤中带着愤怒。

“听说此女极美，不如我们……”刘氏思考良久才说出这句话来，两女人是同病相怜，只要能为儿子报仇，什么方法都已经想过。

但在关家，她们是完全没机会的，甚至会陪上自己的性命，那么只能祸水东引。

翌日一早，武都最奢华的武都大酒楼包房里，一身锦衣、相貌倜傥的年轻男子正在喝茶，角落里站在一位看上去五六十的老者，气息全无，似乎不存在似的。

此刻年轻男子手中拿着一封信，除了字条之外，还有一张画像图，虽然画得不是很精美，且应该是快速完成，但画上女子的容颜让年轻男子的眼睛瞬间就亮了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850793"  chaptername="祸水东引">加入书签</a>
</div>
