    “吴公子别误会，我没有什么恶意。”骆宝松微微笑着对吴凡道。

    “是吗？”吴凡不置可否，右手却是在自己的剑柄上慢慢的摩挲。

    “如果我有恶意，我刚刚就不会开口，而是将你们绑起来送至风华城去。”骆宝松说道：“毕竟，南平国的三公主现在可是很值钱的。”

    “你果然认出来了！”吴凡眉头一挑，身上的杀气若隐若现。

    “是。”骆宝松并不否认。

    “怎么认出来的。”吴凡问道。

    “通过那位三公主身上的玉佩。”骆宝松笑着说道：“我经商多年，南平国也去过很多次，曾经在那里有幸见过那种玉佩，据我所知，那种玉佩只有南平国的皇室才有资格佩戴，而南平国的皇室在经过水月国的屠戮之后，只剩下三公主巫雅和四皇子巫贤，那么，那位小姐的身份自然不言而喻。”

    “有理有据，眼力也强。”吴凡淡淡道：“那么，他究竟要干什么？既然你知道了她的身份，就应该知道她现在的价值，为何不将我们交给官兵？”

    “我对官兵可没有什么好感。”骆宝松说道。

    “你想要什么？”吴凡直截了当的问道，既然骆宝松没有要将他们交给官兵的想法，而又主动点出巫雅的身份，显然是有些谋求。

    “我想要和几位合作。”骆宝松说道。

    “合作？”

    “不错，巫雅公主身份尊贵，在南平国拥有很大的影响力，又是南平国仅存的两位皇室之一，她如果能够安全回国，并答应给我一些便利的话，那么，我在南平国的生意会很好做。”骆宝松说道。

    “你说巫雅在南平国拥有很大影响力？”吴凡没有答应骆宝松要求，而是问了另外一个问题。

    “不错，巫雅和南平国的其他的公主、皇子不同，她常年在宫外，和百姓以及大臣们接触较多，在民间和大臣们中间拥有不错的影响力，她自身能力也突出，如果不是因为她是女的，可能在之前她会是南平国皇位的最有利竞争者。”骆宝松说道。

    吴凡点点头，对骆宝松说道：“你的要求，我没有办法答复你，我去将她喊过来，你亲自和她谈。”

    “好。”骆宝松点头。

    吴凡随后将巫雅喊了过来，说了骆宝松的事情，巫雅稍微想了一下就答应了。

    “以后，我会在自己能力范围内，给予你一定便利。”巫雅对骆宝松道。

    “多谢三公主殿下。”骆宝松喜道。

    和吴凡以及巫雅谈合作，也是骆宝松的一次赌博，一次投机，他当然知道，将巫雅交给炎风国朝廷，他可以获得不少的赏金，但他并没有那么做，而是选择和巫雅合作。

    赏金再多，那也是一次性的，但如果能够和巫雅保持良好的合作关系，那么，他完全可以借助巫雅身份的便利，在南平国将生意做大、做强，那个时候所赚的钱，绝对不会比这赏金少，有皇室做靠山，怎么都要比他自己单独干要好很多。

    当然，这种事情也比较冒险，毕竟，现在整个炎风国都在抓捕巫雅，一旦让人知道他知情不报，甚至还窝藏通缉犯，那么，他的下场绝对不会好。

    不过，骆宝松显然不是一个胆小之人，胆小的人也不会干走私，而他奉行的也一直都是“富贵险中求”，所以，在认出巫雅的身份之后，他没有过多的犹豫，便做出了决定。

    之后，几人相处很愉快，一个多时辰之后，众人来到了一座城池的前面。

    “眼前的这座城池就是南平国的兴平城，进入这座城池，就进入南平国的地界了。”骆宝松对吴凡说道。

    吴凡点点头，说道，“既然这样，我们就进去吧。”

    骆宝松点了点头，让商队继续前进，实际上，他来南平国已经不是第一次了，不过，这次的感觉完全不同，毕竟，自己队伍中可是有南平国的三公主呢。

    “停下！”

    在商队到了城门口之后，不出意外的被南平国兴平城的守军给拦了下来。

    “各位官爷行了方便，我这也是小本生意。”骆宝松一边偷偷的给城门口的将领塞银两，一边小声的说道。

    “最近炎风国那边偷偷过来的人可不少，我可不能徇私枉法。”那将领一边收起骆宝松的银两，一边大义凛然的说道。

    “那是，那是。”骆宝松一边在心里暗骂，一边附和那几个城门处的士兵。

    那几个守城的士兵搜索着这个商队，吴凡倒是面不改色，但是，巫雅却是有些难以忍受。

    毕竟，他可是南平国的公主。

    “我是南平国的公主巫雅，速速放我们离开。”在经历了十多分钟的搜索之后，巫雅忍不住说道。

    这毕竟是南平国，如果是在炎风国，哪怕是经受再多搜查，巫雅也不会说什么，但是，这可是南平国，她可是南平国的公主，结果在这里遭受一遍又一遍的搜查，这让身为公主的她，如何忍受得了。

    “你是巫雅公主？”守城的士兵显然有些不相信巫雅的话。

    “不错。”巫雅出示自己的令牌道。

    那负责审查城池出入的小校官，看到巫雅的令牌，眼珠转了转，神色变了变说道：“原来是巫雅公主，多有得罪，还望巫雅公主见谅，巫雅公主，请！”

    说着，那将领就自己让开了位置，同时，还让自己的手下们，同时让开了道路。

    “走吧。”巫雅对骆宝松说道。

    “哎。”骆宝松应了一声。

    随后，商队继续出发。

    “怎么样，我的身份还是挺管用的吧。”马车上，巫雅对吴凡说道。

    “那可未必。”吴凡淡淡的说道。

    “你这话什么意思？我是南平国的公主，他们还能不让我回国？而且，我刚刚出示令牌，他们直接放行了，有什么问题？”巫雅问吴凡道。

    “问题可不小。”吴凡说道：“总之，可能你的这次回国之旅不会那么顺利了。”

    “你这话什么意思？”巫雅问吴凡道。

