    看着春凤嫂急哄哄，连拉带扯把他往房间里带的样子，李扬哭笑不得。

    “嫂子，正事要紧，这工厂里啥也没有，等这批货的事一成，我带你去市里。”李扬急忙道。

    想到她刚刚那话，情真意切，真真的令人感动啊。

    “去市里？”春凤嫂一怔，有些犹豫，谁不想和心上人第一次风花雪月，在床都没有的厂房里，想一想确实寒酸了一些。

    李扬稍松了一口气。

    “大事不做，小事总要补偿一些吧。”春凤嫂狐疑的看了一眼李扬，嘴上没有完全松口。

    李扬只是稍微一迟疑。

    那边春凤嫂直接拽着他的胳膊，拱进了不远处的房间里，“嘭”的一声，门被她的大长腿一踹就给关上了。

    春凤嫂二话不说，直接就跳上了李扬的身上。

    李扬吓一跳，她就不怕自己躲开吗？那就真摔的不轻了。

    “摔了嫂子，以后谁给你赚钱，这一大摊子事，迎来送往的，别说赵婉茹没有上过学，哼，就是那成二小姐过来又如何，乡下是乡下，不是她上过几年学，拽一句洋文就能玩得转的。”春凤嫂似是看出了李扬的想法，哼哼道。

    她一把搂住李扬的脖子，任由李扬的双手紧紧地抱着她，她丝毫不担心，会被摔着了。

    李扬听到她这话，心底竟是有些不是滋味，尽管双手搂着她的腰臀十分有手感，但心里却没有半点的涟漪，眼神内透着怜惜。

    “说这些不是想让你有负担，嫂子一个女人，你给再多钱也花不完，我就是想让你明白，我为你做事不是为了钱，也不是闲得慌，只是想告诉你，我是个有用的女人。”春凤嫂深深的看了一眼李扬，最后撅了撅嘴猛亲了李扬两口，末了含糊不清的补了一句。

    “嫂子，即能帮你干活，也能让你飞！”

    说完，春凤嫂竟是猛的亲向了李扬，那劲头确实是她的风格，前面还深情绵绵，后面就疾风暴雨……。

    大概二十多分钟，李扬苦笑着拿起纸巾擦着脸上和脖子上，走出了房间，虽然啥大事也没有做，不过她那嘴像是压路机一样，搞的自己满脸都是口红。

    春凤嫂一脸回味无穷的依着门框上，支棱着一条大长腿，那黑色裙摆被风一吹，撩起一抹白皙，她从口袋里拿出一根口红，轻轻的又涂抹了一遍，嘴里不忘哼了一声道。

    “怕脸上沾口红，你倒是给嫂子买个不掉色的啊，笨！”

    李扬竖起大拇指，这话像过来人说的话！

    “喂，你可别把嫂子当成坏女人啊，唉呀妈呀，我给自己挖坑往里面跳啊，来，来，嫂子和你好好唠唠。”春凤嫂一愣，当即急坏了，上前就要抓李扬。

    不过这个时候，王军等人又过来了，说是再装一批货！

    春凤嫂气的跺了跺脚，只得赶紧忙正事，不过时不时的，她频频回头看向李扬，脸露郁闷，好似怕李扬因为刚刚的话多想了，毕竟她一个快离婚的寡妇，是个男人估计都会有想法的。

    李扬笑了笑，也没多想，看没啥事，转身就先走了。

    那边回到家，也赶上吃晚饭，婉茹姐做的饭，胡岚只是随便吃了一些，说是胃口不太好，两人也知道，她因为上午的事还是心有余悸的。

    晚上李扬洗过澡，吃过野山参，就早早先睡下，对于睡梦里的术法他依旧坚持练习，不管是外面丰收的瓜果蔬菜，还是一株一万的野山参，和术法相比，那些都只是九牛一毛。

    这野山参的效果，远比普通人参强的多，让他学习的速度又加快了几乎一倍。

    等到后半夜的时候，忽然外面响起了敲门声。

    李扬急忙起床开门，一看是披着睡衣的婉茹姐。

    “胡岚发烧了，嘴里嘟囔着喊你的名字，我也扶不动她，你过来我这屋先给她看看病。”赵婉茹说着就急忙拉着李扬过去。

    李扬也担心胡岚的身体，到了她们房间，一看床上胡岚的脸色，就知道是发烧了，心火烧人，她嘴里还嘟囔着喊着李扬的名字，混淆着，粑粑，李哥，显得含糊不清。

    一旁的赵婉茹脸红红的，她是听清了胡岚喊的啥了，心底一啐，俩人还挺会玩的！

    李扬那边先帮胡岚扎针，散掉体内的火气，随后敷上凉毛巾，忙活了一圈，累的一身是汗，看她烧退掉了，才稍稍放心。

    那边胡岚不知道的清醒了，还是迷糊着的，攥着李扬的手不松。

    “好好睡觉，别多想了。”李扬低声道，轻轻的想掰开胡岚的手，回自己房间睡觉的。

    赵婉茹碰了碰李扬的胳膊。

    “你就在这屋睡吧，我去给你打盆水，你擦擦，今晚就在这里陪陪她吧。”赵婉茹低声说道，随后看了一眼小脸有些凄白的胡岚，轻轻一叹道：“都是父母生的孩子，她一个远嫁杏花村的小丫头，怪可怜的，即然在咱们家了，就要好好的照顾她。”

    李扬张嘴，想问她睡哪里的，赵婉茹已经转身，先去隔壁打水去了。

    过了一会，赵婉茹端了一盆水，拧了毛巾递给李扬。

    李扬一手擦了擦身上的汗，来的匆忙，穿着一个大裤衩就过来了，上半身还光着的，又赶上大半夜的，才想到有些尴尬。

    “有啥不好意思的，我还给你洗过澡的。”赵婉茹打了他一下，轻哼了一声，随后接过毛巾主动帮他擦了擦后背和腿，拍了一下他的屁股，努了努嘴道：“赶紧上床睡吧。”

    说完，赵婉茹就端着水出去了。

    李扬苦笑，婉茹姐总喜欢打人屁股了，随后也没有矫情，就上床睡在胡岚身边，后者好似闻到了熟悉的味道，十分顺从的躲在李扬怀里，找了一个舒服的姿势睡下。

    李扬躺的位置正是赵婉茹睡过的地方，闻着熟悉的味道，心底忍不住想入非非，看了一眼怀里的胡岚，嘴里嘟囔了一声，造孽啊！

    正在李扬困得有些迷糊的时候，突然房间门打开了，就看到好像在隔壁冲了一个澡后的赵婉茹，轻手轻脚的走了进来。

    她只穿着一件打底的白色连衣短裙，头发有些湿润，踩着一双拖鞋，小腿上还有水润，在月光下显得恍如白衣翩翩的仙子一样，窗口的风轻轻一吹，撩起她的裙摆，带着一些凉意，她忍不住缩了缩身子。

    她先过去关了窗户。

    随后赵婉茹看了一眼床上，胡岚躺在李扬的怀里的一幕，眼眸内露出一丝羡慕，随后才轻轻的躺在床边睡下。

    李扬其实在她进来就醒了，没想到她竟然会睡在旁边，闻着那熟悉的味道，心跳竟然加快了许多，忍不住侧了侧身子。

    夜色下望着床边侧躺着的女人，月光如同琉璃一样披撒在她的身上，她只是腰间搭着一截被子，身段曼妙别致，两条修长的美腿微微搭在一起，显得是如此的绰约曼妙，透着道不明的味道。

    她才三十岁不到，这些年一直操劳，总算熬过最苦的日子了。

    张哥，以后你的媳妇，我来疼！

    李扬心底思绪涌动，只想好好的保护身边的女人，克制不住的伸手轻轻的拍了拍赵婉茹的肩膀，能感觉她有些身子发紧。

