    而兴奋的宗言曦完全不知道，自己成了被人憎恨的对象。

    此刻还沉浸在快乐中。

    今天学生要留在学校熟悉环境，家长将孩子送到就可以走了，很多家长不敢走，娇生惯养的孩子第一天送进学校，怕他们过的不习惯，隔着大铁门遥望。

    林辛言也站在其中，时间好似一眨眼，前一秒他们还是襁褓中的婴儿，现在已经步入小学的学堂。

    宗景灏站在她身旁，搂着她的肩膀，说，“我们走吧，他们总要长大的。”

    林辛言明白，对他点了点头。

    他们并没有回家，宗景灏说自己有工作上的事情要处理一下，让林辛言在车里等他，其实他是去见王院长，他不想林辛言在场，才说了谎。

    林辛言托着下巴，望着路边来来往往的人，可能是在车里坐久了，空调吹的人口干舌燥，她让司机帮自己去买一瓶水。

    “不要冰的。”

    司机说好推开车门下去。

    她托着下巴，透过车窗继续望着路边来往的人，忽然她从后视镜中看到一个熟悉的身影，她降下了车窗玻璃，伸头往后看，很快她看清了那个身影是谁。

    同时心里也迷惑起来，关劲怎么会在这里？

    也是来工作的？

    她刚想推开车门下来，就看到追着他过来的女儿，这个女人她也见过，那天在医院对她说些莫名其妙的话的女人。

    从宗景灏嘴里知道，她是顾北的六姐。

    她和关劲怎么会在一起？

    她快速的将车门关上，透过后视镜看他们，想要一探究竟他们是什么关系。

    关劲很不耐烦，都快被这个女人逼疯了，顾惠元在公司和他住的地方堵他。

    搞得他现在都不敢去公司，也不敢回家。

    “我说，顾大小姐，你到底想要干什么？”

    关劲瞪着顾惠元，有股火烧眉之势直冲心间，只剩下厌烦和暴躁，“我他妈的都辞职了，现在什么都没了，你还缠着我干嘛？”

    缓了一下，关劲很快反应过来，“对了，你手里还握有我的把柄，我说的很清楚了。

    你想给谁就给谁，我不在乎。”

    他拍着自己的脸颊，“不就是脸吗？

    给你。”

    顾惠元发现自己失算了，宗景灏身边的人不止是苏湛和沈培川不好对付，就连关劲也是一块硬骨头！    她咬了咬牙，“关劲，你真的不帮我？”

    “你休想我帮你！”

    关劲一字一顿坚硬如铁的说。

    顾惠元攥紧双手，“好，你不让我好过。

    我也不让你好过！”

    关劲冷笑了一声，“你什么时候让我好过过？”

    “关劲！”

    顾惠元气的跳脚，这个男人怎么会油盐不进？

    还愚蠢的把工作都辞掉了，他是疯了吗？

    她看不懂关劲，但是明白她手里的那些东西，威胁不了他，一个连前途都不要的男人，他还怕什么？

    明显硬的不行，或许软的可以试试？

    忽地她眸光一转，平静了语气，和颜悦色的问，“关劲，你多大了？”

    关劲看着她的脸色变化，往后退了一步，怎么觉得这个女人又想算计她，害他呢？

    “你问我年龄干什么？”

    顾惠元笑了笑，“也有三十了吧。”

    “我几岁关你屁事？”

    关劲直接爆了粗口。

    顾惠元也不生气，反而笑的越来越灿烂，“你想要做爸爸吗？”

    关劲神色顿了一下，问道，“你，你什么意思？”

    这下轮到关劲不淡定了。

    顾惠元低眸摸了摸自己的肚子，“字面上的意思？

    怎么关大助理，连这么简单的话都听不懂？”

    关劲切了一声，“你不会想说，你肚子里揣了我的种吧？”

    他停顿了一下，“你以为我会相信？”

    

