    扎西库热没去责怪前面最先调头跑的奴从，即便奴隶没有人权。

    弓弩兵阵列在刀盾、矛盾兵后面，负责双方接战的时候从后面向前发射，打敌军后面的人。

    还没等接触，前面的被窜天猴炸空了，弓兵怎么面对敌人的刀盾兵？

    说起来，骑兵那里更惨，轰隆轰隆，马惊了。

    眼看着大唐骑兵先是一波箭雨落下，接着挥舞马刀利用阵形和速度优势杀进去。

    “唉！”扎西库热听着营地中逃回来的受伤士兵呻吟和苦痛的叫喊声，感到浑身无力。

    外面逃回来的士兵吃不下饭，却能跟人说怎么输的。

    他们把自己经历过的事情讲给帮他们阻挡唐兵追击的人听，然后这些人的士气也弱了。

    双方根本没接触，那边隔着上千步的距离开始轰，一轰就死几十上百个。

    换成自己站在那里，被轰一下……

    一时间大家心情都很失落，没参战的人仔细询问过程，他们指望在战斗中尽量活下来。

    郭知运这边等着士兵吃完饭，他犹豫了一下，再次让战士们列队。

    然后二十个热气球升空，下面的人用绳子牵着热气球移动。

    窜天猴的车也跟着推出来二十辆，受伤的人留下，其他的人中刀盾兵负责车辆。

    车上装着工具和木头、钉子等东西。

    还有的车上装了帐篷、锅灶等物品。

    队伍浩荡着前行，一个半时辰过去，吐蕃的斥候发现了他们，大唐根本没派斥候，就是热气球观看。

    天眼看要黑了，扎西库热得到情报，想了想，无奈下达撤退的命令。

    打不了，刚刚打输，士气太低，再让大唐把之前没参战的给打一次，就彻底完了。

    吐蕃的军队连忙收拾东西，跑啊，有的东西来不及收拾就扔在那，防守的想法的都没有。

    他们撤退，大唐的兵点燃火把，继续在后面跟着。

    骑兵冲出去，准备找机会突袭或者是兜圈子射杀。

    吐蕃骑兵顶上来，双方一起绕。

    吐蕃撤退的速度加快，大家跑起来，有的沉重的东西干脆扔了。

    不但东西扔，伤员跟不上队伍也被扔下，自己想办法吧。

    “陌刀兵把刀放下，派人看守，其他人继续前进，旋风炮在后面慢慢走，不急。”

    唐兵队伍里传达的命令，陌刀兵就把刀和盔甲放下。

    士兵们并不知道要干什么，一路向前，敌人一路退，也打不到人啊。

    半夜的时候，大家稍微歇歇，吃点压缩饼干喝两口水，继续向前。

    等天亮，一路上捡了许多受伤的吐蕃兵，还有吐蕃队伍扔下的东西。

    包括武器、帐篷、工具，吐蕃的人一直在撤退，有人觉得自己体力不够了，别人也不管，就把东西扔了。

    “扎营，就这里了，这里有条小河，过去后在前面扎营。”

    又一个命令下达，唐兵觉得自己虚脱了，这不是打仗，是赶路，白天的时候跑，晚上的赶一夜的路。

    后面的车过来，过了河，大家又随便对付几口吃的，休息半个时辰。

    挖壕沟、拼装拒马、堆土坡、搭建营寨。

    后面陇右节度使放在前面的各军也动了，他们一早起来带着辎重向前。

    路上见到堆起来的兵器就再堆一堆，派人看守。

    陌刀兵的带上，给前面送去。

    吐蕃落队的俘虏归拢到一起，让人看管，给水喝，不给饭吃，受伤的给点干巴米泡水喝吧。

    “看，九曲之地拿下三分之二。”郭知运对王君葵笑着说，他满脸疲惫之色。

    王君葵盯着郭知运看：“你是真的疯了，胆子太大。”

    他明白情况，热气球上没有炸药包了，火箭弹从后面带来的就最后二十车。

    人马俱累，应该休息几天。

    结果郭知运就赌了一次，赌吐蕃没有斗志，无法接战。

    成功了，吐蕃跑，这一顿跑，吐蕃也别想快速恢复过来。

    路上还扔了许多东西，包括伤员和白天溃散逃跑没有力气的人。

    现在好了，整个九曲，三分之二的地方给拿下来，建军寨。

    实际上占的是三分之一，不过这三分之一地形好，吐蕃军不可能顶在大唐一连串的军寨前面。

    吐蕃军队必须退出去几十里，不然天上的热气球会时刻盯着他们。

    这就相当于占了三分之二，获得更大的战略运作空间，而且还是平地、草原多。

    至少军中的马不用后面再往前送草料，缺点是补给线延长了，需要陇右兵帮忙。

    郭知运是诈，吐蕃又不知道他没有炸药包了。

    “吐蕃没有个十天半个月的根本恢复不过来。”郭知运心情不错。

    如果说之前吐蕃兵溃而退，这次则是士气低落，未战而先逃。

    连着九曲地方的千户营地的百姓也跟着跑了，百姓们只会觉得自己的兵不行。

    丢了一大堆的工具和兵器，跑掉的吐蕃队伍再想组织人手过来，不是件容易的事情。

    路上还捡了一些走的慢的牛羊，赶羊跑，羊群乱了，吐蕃人没时间去收拢。

    相信在这里的吐蕃千户所在地挖一挖，可以找到地窖。

    地窖中会有食物，甚至是躲藏在那里的人。

    王君葵摇头：“半个月估计不够，吐蕃这支几万人的队伍算是彻底完了，其他的军队替换过来，耗时颇多。”

    一个个寨子给划分好，相互之间隔一段距离，要保证水源和高度。

    寨子之间又必须能联系上，寨子与寨子中间靠后的位置搭帐篷。

    重重叠叠，这才是真正的行军安营扎寨。

    马放在后面，运输的车放在更后面。

    粮草没有，等陇右的部队帮忙，还有自己另外没过来的队伍。

    就是说凉州那里兵力空虚，写个信回去，让兰州的军队补充进凉州，兰州用不着那么多人。

    大唐的士兵累，咬牙坚持着，他们知道营寨建好，才能够安心休息。

    一些没有带崽子的羊被杀了，还有的地窖被发现，果然有东西，还有人。

    甚至有几口水井吐蕃人都没来得及填，可见战略转进时多么慌张。

    郭知运写战报，把实际情况写进去，不吹嘘，也不废话，同时说自己一方后勤需求大。

    他可不敢吹，万一朝廷那里看他吹，当真了，不给东西，他怎么守？

