    叶星想起了在混元山空间裂缝内看到的那只长达数百米般的神话生物，那生物的威压他也是完全承受不住。

    “远远超过皇境么？”叶星心中暗道。

    皇境便是他已知的境界顶端，前世传闻剑皇突破了皇境，达到了一个新的境界，击杀皇境完全就是秒杀。

    但是这也只是听闻。

    皇境之上到底有什么，就现在地球上估计没有人会知道。

    摇了摇头，叶星收敛心中情绪，将这枚金色琥珀收了起来。

    他心中倒是想要看一下金色琥珀里面的鲜血到底是什么样的？但是这煞气太过恐怖，他完全承受不住，只能暂时收着。

    ……

    “叶星。”林小鱼看到远处叶星走来，欣喜道。

    叶星脸上带着一丝微笑道：“小鱼，修炼的怎么样了？”

    “还好，都快要达到王境中期了。”林小鱼笑嘻嘻道。

    随着修炼，她身上也带上了一股冷意，让人难以接近，但是脸上的笑容却没有变化。

    “那就好。”叶星点了点头。

    林小鱼天赋极强，若是前世正常成长下去，未尝没有机会进入华夏皇境排行榜的前十位。

    “对了，叶星，你之前说寻找一些人的信息，现在已经有一人找到了。”林小鱼忽然想起了什么，连忙说道。

    “哦？”叶星心中一喜。

    他上次给了一些信息，信息上都是前世有名气的一些强者。

    现在他手上的光团很多，根本不缺少修炼资源，所以他肯定想培养更多人出来。

    前世出名、人品不错的一些强者都是他的选择。

    很快，一位三十几岁，长相普通的男子与江蓝城等人一起走了过来。

    “你就是叶老板么？”这位男子看着叶星好奇问道。

    “张海。”叶星看着这位男子，心中欣喜。

    张海是前世一位普通的皇境强者，不过其觉醒的异能力是水，在有水的地方战斗实力更强。

    说起来，林小鱼的冰属性应该也属于水属性，但是却有很大区别，对此叶星并不是很了解。

    前世也有一些人觉醒了奇奇怪怪的属性，没有谁知道总共存在多少种属性。

    “张海，你要加入我这里么？”叶星看着张海微笑道。

    “叶老板，我想知道加入你们能得到什么？”张海倒是很直接问道。

    叶星笑了笑，右手一挥，一道功法光团便来到了张海面前。

    “海月诀，比我修炼的功法等级更高？”张海看了一下光团内信息，脸上顿时露出了惊喜之色。

    “这是功法，算是加入这里的福利，剩下的修炼资源等我这里有，想要得到就看你自己的努力了。保护这里的人，猎杀异兽等，这些都是你的任务。”叶星微笑道。

    “好，我加入！”张海毫不犹豫说道。

    他脸上满是兴奋之色，单单是这功法便价值无限。

    叶星看着张海，心中也高兴。

    虽然他知道张海人品不错，但是现在刚认识这张海，他当然不会又给功法又给资源的，必须要看这张海的表现。

    又说了几句，张海、江蓝城几人离开，这里又只剩下了叶星与林小鱼两人。

    “对了，小鱼，这个给你！”叶星将一枚白色吊坠拿了出来，白色吊坠的核心部分还有一颗很小的白色石头。

    “咦？这吊坠似乎散发着一股奇异波动？”林小鱼惊喜接过，随后好奇道。

    “白色石头是白暖石，有助于修炼的。”叶星笑道。

    这正常他在自己小徒弟身上得到的，他也制作了两块给了自己小徒弟。

    他们两人沿着道路慢慢的走着，像是一对普通的情侣般。

    不过过了一会，林小鱼脸上却露出了担忧之色，道：“叶星，那枫叶谷实力很强，你会不会有危险？”

    刚才叶星与她说了枫叶谷的事情。

    “没事，我既然选择对战枫叶谷，那就有必胜的把握，你见我做过什么没有把握的事情？”叶星笑着道。

    他目光看向了远处。

    几天后，京市郊区，他与枫叶谷将会有一次大战。

    ……

    枫叶谷，此时一位须发皆白的老者满脸怒容之色。

    “狂妄，竟然敢出手击杀我们枫叶谷的长老，还说我们枫叶谷不堪一击？”老者眼中满是杀意。

    在他眼前，正是郑极原一行人。

    “李老，叶星出手偷袭了金老，一拳将之击杀，心中自然觉得自己实力很强。可惜了金老，都没有反应过来。”郑极原连忙道，脸上还带着一丝悲伤之色。

    “那叶星让我们带话过来，十天后在京市郊区与枫叶谷战斗，到时候会证明枫叶谷是如何的不堪一击。”另一人连忙道。

    “狂妄！狂妄！”老者满脸怒容，胡须不断的抖动着。

    “十天后我倒要看看这叶星到底有多大的能量！”老者怒道。

    他准备召集枫叶谷几位强者。

    活了这么多年，他当然不可能相信郑极原等人简单说的偷袭。叶星能击杀他们枫叶谷七长老，实力肯定是有一些的。

    但是无论叶星实力有多强，老者都自信那叶星绝对不是枫叶谷的对手。

    “哼！敢招惹我们枫叶谷。”老者眼中露出了一丝杀意。

    郑极原等人对视了一眼，心中喜悦。

    叶星让他们十天后给出保命宝物，他们心中压力巨大，但是叶星被枫叶谷杀了，那就什么压力都没有了。

    所以他们故意这样说叶星，添油加醋，加大叶星与枫叶谷之间仇恨，这样枫叶谷对叶星才更有杀意。

    实际上，这也是叶星希望看到的。

    旁边，秦宗林脸上露出了苦笑之色，郑极原几人联合起来，他们想为叶星争辩也做不到。

    “爸，那叶星心中自傲，就算被杀了也不关我们的事。”

    等老者离开，秦若曦摇头道：“我们都提醒过他了。”

    秦宗林苦笑道：“这枫叶谷蛮横霸道，但是将来叶星实力有望超过他们，他为什么不愿意再等等？”

    他心中却暗叹可惜。叶星潜力巨大，但是太冲动了。

    “太骄傲了，认为自己实力天下第一，这很正常。”秦若曦轻声道：“等真正战斗的时候，他便会知道，自己的骄傲是那么不堪一击。”

    她是见过枫叶谷那些神话手段，在她眼中，那样的对手没有谁能相抗！