    　　“有关中忍考试的事，今天水门师兄和我说了，紫霄叔叔给我、红还有阿斯玛都报了名。”开完玩笑，杜克开始说正事。

    　　“嗯，参加中忍考试通常以小组形式，三人缺一不可，没什么好奇怪的！”

    　　“我说的不是这个，我是说是报名，报名！要不是水门师兄，我都不知道自己参加了中忍考试。”

    　　 “我没有和你说过？”紫霄惊奇道。

    　　“你什么时候和我说过？”杜克翻了个白眼，反问。

    　　“就在从汤之国回来的第二天，当时阿斯玛和红都在……”紫霄放下报纸，挠了下下巴，想起了什么：“对哦，那天你还在医院，我的确没通知你。”

    　　“关于这个，你就不想说什么？”杜克怒了，没想到火影世界还有被代表这一说法。

    　　“有什么关系！以你的实力，中忍考试还不是轻松就过关了。”紫霞不甚在意，想了想提醒道：“只要不使用冰遁，其他你随意发挥。”

    　　“我说的不是这个……算了，今天太累了，我先去休息了。”杜克疲惫叹了口气，修炼了一天，即便是他这种精力怪物也有些吃不消。

    　　“等一下！”紫霄喊住杜克：“既然你提到了中忍考试，我不得不给你说明下，省得你到时候闹出笑话。这些事我之前对阿斯玛和红都说过，现在单独和你说一遍。”

    　　“下忍升中忍的考试，除了是检验忍者自身实力和成长的标志，也是各忍者村实力的一次碰撞。尤其是这次，这是战后村子第一次联合其他忍村共同举办的中忍考试，意义非凡。你们会遇到很多实力强劲的下忍，认真点，别挂了。”

    　　“这么重要的考试，总决赛会不会有别国的大名到场观战？”听到紫霄这么说，杜克将这次考试和日后鸣人那场挂钩。

    　　“很可惜，并没有。作为战胜国，我们不需要向大名证明什么，如果很多年不打仗倒是有可能。”

    　　“那这场中忍考试有什么特殊之处？”

    　　“要小心那些战败国，例如风之国的砂忍村忍者，战场上失败的他们，不会介意在考场上找回场子。”

    　　“……”

    　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

    　　木叶42年初，冬雪未化。

    　　火之国的木叶忍者村作为东道主，联合同盟国风之国的砂忍村、雨之国的雨忍村，共同举办了这一届中忍考试。积极响应的有汤忍村、泷忍村、匠忍村等大大小小共十余个忍村，这些忍村规模不一，但都有一个特点，那就是和木叶保持友好关系。五大忍村中，云隐和岩隐对木叶的中忍考试没兴趣，至于雾隐……还在闭关锁国自己玩自己。

    　　当天，木叶考场人云涌动，各个忍村的下忍数量多寡不一，但无疑都是精英。之前还在战场上兵戎相见，你死我活，现在汇集一堂，共处一室，谁看谁都不顺眼。好在各小队的指导老师及时出面，压下了苗头，否则少不了一场百人混战。

    　　 “好多人啊！”杜克三人来的稍晚，教室里挤满了人，快没有落脚的地方了。

    　　“人数超过三百，我们村子人很少，大都是别村的下忍。”红扫视一眼，有些担忧。有很多一看就是精英级别的下忍，而他们紫霄班，不过是刚毕业不到半年的新晋下忍，资历最浅，是彻头彻尾的菜鸟。

    　　“别沮丧，红你可是很强的。”阿斯玛鼓励道：“再说了，不还有我和杜克在吗？”

    　　“是啊！还有杜克在，没什么好担心的！”红顿时信心满满。

    　　“还有我在……”阿斯玛听到红崇拜的语气，有些吃醋。

    　　“是啊，是啊，阿斯玛也很厉害。”红敷衍道。

    　　“就算是我……遇到某些怪物，也要逃命！”

    　　杜克扫过人群，在一众下忍中看到了两个相互鼓气的西瓜皮，小号的是许久未见的凯，大号那个是凯的老爸，木叶的晚年下忍——迈特戴！

    　　此君毛发浓密、造型邋遢，天生一副菜鸡像，实则是不鸣则已一鸣惊人的超级强人，几年后怒开八门血虐了雾隐人气天王组合‘忍刀七人众’，临终前将意志传给了儿子凯，让其成为连六道斑都自叹不如的体术第一。想想太子鸣人，还有和他一吻定情的太子妃宇智波二柱子，杜克不禁感慨，木叶最可怕的果然是下忍，这些家伙一旦认真起来，可以将火影按在地上当抹布。

    　　“真有这种怪物？”红大吃一惊，看得出杜克在说这句话时，语气非常认真，不是在说笑。

    　　“不会吧！？”阿斯玛也不敢相信，四下寻找起来。

    　　“虽然这么说有些认怂，但事实就是如此。”杜克拍了拍阿斯玛的肩膀，就算你老爹来也得跪。

    　　“那我不是一点胜算也没有？”阿斯玛泪流满面，连杜克都自愧不如，他遇上了岂不是被秒的命。

    　　“不，如果你遇到了，胜率会相当高，红也是……对方九成九不会使出全力。”杜克高深莫测道，迈特戴是一位伟大的忍者，他严于律己，万万不会伤害同村忍者。

    　　“为什么？”

    　　“是村里的下忍？”

    　　阿斯玛和红很疑惑，可是杜克并没有回答二人，看到角落里的死鱼眼坂田银……旗木卡卡西，走过去打了声招呼。

    　　“是卡卡西啊，好久不见！”

    　　“你是……杜克？”卡卡西瞪着毫无生气的死鱼眼，想起了这位曾经的同班同学。两人在校时不怎么来往，谈不上有多熟，只是带土经常提起杜克，所以卡卡西对杜克也不陌生。

    　　“还有琳，这还是毕业之后第一次见。”杜克对卡卡西身边焦急的琳招呼道。

    　　“好久不见！”琳还是那么有礼貌。

    　　“没看到带土……该不会今天也迟到了吧？”杜克对带土的时间概念无言以对，就算是做好事也要看场合，这么重要的日子，就不要扶老人家过马路了。

    　　“……”卡卡西和琳默认，区区迟到，他们已经能坦然面对了。

    　　“还有三分钟，第一场比试就要开场，没问题吧？”杜克有些担忧，三人小队缺一，水门班连考试的资格都没有。况且，带土迟到都是以小时为单位，等他赶来，笔试早就结束了！

    　　“实在不行，我就用影分身……”卡卡西也没指望带土能在三分钟内出现，半年下来，他早就摸清带土的习性。

    　　“你觉得影分身会瞒过监考老师？”杜克道。

    　　“只能一试了，试一试还有机会。”卡卡西终于不再是死鱼眼了：“如果真的被发现，我就杀了带土。”

    　　“别冲动，说不定他马上就到。”杜克急忙拉住他，单手在背后结印。

    　　片刻后，大汗淋漓的带土出现在门口，他后脚刚踏入教室，门口的监考老师就把门关上了，时间刚好。

    　　“太慢了，差点我们就被淘汰了！”卡卡西拎起带土的衣领，劈头盖脸一顿臭骂。带土不愧是卡卡西的好基友，一出现就让高冷的卡卡西脸色狂变，化身闺中怨妇，连画风都换了一个人。琳在一旁好言相劝，带土也很识相不停道歉，这才让卡卡西冷静下来。

    　　余气未消的卡卡西松开手，突然发现掌心处有层冰霜，警觉的他不漏痕迹偷偷打量了下带土，发现对方安静站在琳旁边，完全没有平时咋咋呼呼的毛糙。

    　　这家伙……不是带土……不是影分身，难道是变身术……也不对，手里的冰霜是怎么回事？卡卡西眯着眼，四下审视，在杜克的背影上停留住。

    　　是他干的吗？好厉害的实体分身术，连监考老师都没发现，他以前有这么厉害？卡卡西试图回想没毕业时同班的杜克，但记忆中对方实力平平，除了长相漂亮之外，没有丝毫特别之处。

    　　善战者无赫赫之功，善医者无煌煌之名！卡卡西不知道这句话，但不妨碍他知道这个道理！一时间，卡卡西冷汗直流，似乎所有人都被欺骗了。

    　　“都给我安静，现在是中忍考试第一场，按照座位上的名字给我做好！”几名身穿上忍马甲的木叶忍者瞬身出现，为首的高个上忍是监考官，释放出杀气呵斥了所有人。

    　　众人或是皱眉或是惊颤，都按照规矩老实坐下。监考官环目四顾，确认没有刺头，命令属下查点人数，无误后发放试卷。

    　　“在考试之前，我先把这次的笔试规则说一遍，都给我仔细挺好，我不会重复第二遍！期间不许提问，任何质疑我都会当做违背，并取消所在小队的考试资格，都明白了吧？”

    　　考生们没人回答，静等监考官宣布规则。

    　　监考官点点头，满意道：“不愧是各个村子的精英，到现在都没给我下马威的机会，不得不说，我开始有点喜欢你们了。”

    　　“这次笔试总时长60分***计10道题目，实行扣分制，一开始你们都有10分，答错一题扣1分，不答扣1分。全部答对得10分，答错5题得5分，以此类推。当然，全部答错为0分，没有得分的家伙会被取消资格，所在小队同样如此。”

    　　“这次考试以三人小组总分来评判，小队满分为30分，按照百分比，高分胜出，低分淘汰。淘汰率我暂且保密，最后揭晓，……为了不拖累队友，大家竭尽所能，努力发挥吧！”

    　　“顺便说一句，考试中，如果有作弊或被判定为作弊的行为，发现一次扣2分，5次之后得分清零，直接取消小组资格。”

    　　“最后警告你们，拙劣的作弊技巧不要拿出来丢人现眼，那无疑是自掘坟墓，想当中忍，就像真正的忍者一样！”

    　　“那么大家没有疑义吧！我差点忘了，规则不允许你们有疑义！那么，我宣布，中忍考试第一场，现在开始！”

    　　按照卡卡西的官方资料，他6岁成为中忍，可在带土的回忆杀中，他同年参加考试成为中忍。要知道带土毕业9岁，他参加中忍考试时，卡卡西少说也得8岁，这显然不可能，现实让我一度凌乱。本书为了剧情需要，只能委屈卡卡西了。

    (本章完)

