    看着手下球员，卢免阳脸色铁青，劈头盖脸的就是一顿大骂：“你们到底在干什么，都在梦游吗？防守不积极，进攻连打铁，你们是上去打球的还是丢脸的？谁能告诉我？”

    几名球员低着头，不敢反驳，连替补席上的陈锋等人也都噤若寒蝉。八?一 ?中???文 网?  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    第一节确实打得太差了，自己的进攻根本没能打出来，防守上又太松懈，让人连连得分。如果不是顾严和赵志斌挥还算稳定，这比分恐怕就不只是输五分，而是至少输十分了。

    “我们的目标是什么？”卢免阳问道。

    “冠军。”众人答道，多少有些心虚，特别是第一节挥极差的张龙，瞿勇和叶一鸣。

    “冠军？就你们这个样子也能拿冠军？做梦！”卢免阳是真的被气坏了，赛前大喊“冠军”口号，可第一节却打成这样，这让场的观众怎么想？人家肯定会说，就你这样还冠军，嫌丢脸不够吧！

    比赛打成这样，谁心里也不好受，卢免阳火，谁也不敢说半句话。

    最后，还是徐梦拉住了卢免阳，这才让卢免阳稍微平静了一些，但还是没给张龙，瞿勇，叶一鸣三人什么好脸色。

    观众席上，四中的学生眉飞色舞，好不得意。

    “还喊什么冠军口号，这下被打脸了吧？活该！”

    “哈哈，要我说，这一中完全是浪得虚名，去年杀进四强看来也是运气。”

    不少四中学生大声的议论，全然不顾忌一中学生的感受，不少一中学生都恨得咬牙，忍不住想冲去过把那说话的人揍一顿。

    好在中间隔着九中学生，两方人这才没有打起来。

    “嘟......”

    裁判哨声响起，第二节比赛即将开始。

    四中教练王海看着手下球员，笑眯眯的道：“好好打，你们也看到了，一中没什么可怕的，干掉他们。”

    “干掉他们。”四中球员大吼，气势高昂。

    一中这边，卢免阳脸色依然铁青，没好气的道：“张龙，瞿勇，叶一鸣，你们三个不用上了。顾严，赵志斌，你们继续上。另外......”眼睛在手下一众球员身上扫过，卢免阳道：“陈锋，石涛，成晨，你们三个上。”

    “成晨顶替张龙，打中锋，保护好篮板，防守上也要防住对方。四中的中锋熊岩实力不俗，你要小心。”卢免阳道。

    “教练放心吧，我一定防死他。”成晨大喜，连忙保证，说完还得意的看了陈锋一眼。

    陈锋翻了个白眼，懒得理会这家伙。

    从上次对阵七中的热身赛过后，球队几个和陈锋关系不好几个一年级生，方小泉，阮斌等和陈锋的关系都好了起来。唯独只有成晨，还总是和陈锋作对，从来没给过陈锋好脸色。

    这一点陈锋也很无奈，都是一个球队的队友，他也想团结好每一个人，但成晨不愿意，他能怎么办？

    难道拿热脸去贴冷屁股，他陈锋可没那么贱。

    “石涛，你顶替瞿勇，打小前锋，对方的小前锋实力很强，你要给我防好他。只要限制住他，你就算出色完成任务了。”卢免阳道，“顾严，你的位置不变。赵志斌，你该打组织后卫，知道该怎么做吧？”

    “知道。”赵志斌点头，他虽然是得分后卫，但组织能力同样不俗。

    最后，卢免阳看向陈锋，道：“陈锋，你打得分后卫，把你的三分能力拿出来，给我投死他们！”

    “是，教练。”陈锋连道。

    “好了，上场吧，记住你们的口号。”卢免阳用力一挥拳头，“你们的目标是冠军，决不能输掉任何一场球。”

    “冠军！”几人齐声大喊。

    一中球员上场。

    四中球员也上场，依然是五虎，熊岩打中锋，柯震大前，许耀小钱，牛全得分，侯永学组织。

    一中的球权，方小泉运球刚过半场侯永学就贴了上来。方小泉竖起两根手指，示意挡拆。

    顾严提上来给方小泉做了一个挡拆，借着这个机会方小泉往内线一压，后面原本防守顾严的柯震立马补防，不让方小泉有突破上篮的机会，外线的牛全也收缩防线，夹击方小泉。

    看到牛全一动，方小泉手一抖就往脑后扔，他知道，陈锋一定会在哪里，三分线外。

    果然，陈锋站在四十五度角三分线外，接住球，看了脚下的三分线一眼，轻松跳起。

    “唰！”

    空心入网，三分。

    “今天感觉不错。”陈锋搓了搓手，转身往后跑。

    “干的漂亮了。”顾严追了上来，大声说道。

    卢免阳原本阴沉的脸上也露出了一丝笑容，自己果然没有看错陈锋，这小伙子的确是个可造之材。

    比赛继续，四中球，过了半场之后直接将球掉给了中锋熊岩，熊岩身高体壮，用身体抗住成晨，两步挤到篮下，然后一个转身，右手一勾，篮球听话的掉进了篮网，成晨连犯规都没找着机会。

    “小子，在篮下，你还嫩了点。”说完这句话，熊岩笑着跑向己方半场。

    成晨脸色黑，牙齿紧咬，心里暗恨，竟然敢在小看我，等着瞧吧，我会让你知道我的厉害的。

    交换球权，方小泉运球过半场，看到成晨跑到罚球线来接应，顿时将球交给成晨，然后往侧翼跑动，伸手要球。

    这是最基本的高位策应，中锋或是大前锋提到罚球线附近侧影，拿球。让后卫跑动，自己则挡住对方的后卫，而后将球叫还给己方后卫。这样己方后卫便摆脱了对方的防守，可攻可传。

    可当方小泉摆脱对方球员防守，伸手要求的时候成晨却像是没看到一样。

    “成晨，你在搞什么鬼，传球啊。”顾严也喊道。

    “传球？这球我要自己来，刚才让对方中锋打了一个，我一定要找回来，让他看看我的厉害。”对于顾严的喊话，成晨充耳不闻，眼睛死死的盯着熊岩，竟然运球禁区杀去。

    看到这一幕，一中球员全都感觉莫名其妙。

    这种位置拿球单打，对方必然会收缩防线，守在内线的不只是中锋，还有大前锋，你冲进去就是以一敌二，很吃亏。

    可成晨一心要在熊岩头上打一个，这时候完全是不管不顾，一步杀到禁区就跳了起来。

    给读者的话:

    新书开张，求收藏，求推荐，求打赏.......喜欢篮球的朋友，请多多支持本书！