    

    危险公司。

    作为一家互联网公司，键盘的敲击声如同声乐一般，响尽了整个公司。

    每个员工都专注在眼前的电脑之上，丝毫没有发现大胡子的贾克斯正从一个又一个同事身旁穿梭而过。

    “泰隆，看到办公室没有，老板要将公司卖给华国人了！”

    贾克斯带着忧心忡忡的表情，站在大胡子泰隆身旁叹道。

    泰隆正认真的敲着键盘，贾克斯的话只是让他微微皱了皱眉，没有理会，依旧忙着自己的工作。

    虽然都是危险公司里的同时，但是泰隆跟贾克斯一向不怎么处得来。在泰隆看来，贾克斯这小子坏得流脓，只有球蛋才跟他玩一块！

    见泰隆不理自己，贾克斯脸色一僵，很快又装出一副忧心忡忡的样子说道。

    “ok，泰隆你对我有意见没关系，但是你不能看着安迪把公司卖给该死的黄种人吧？你又不是不知道，华国什么科技条件，危险公司到了他们手里，还能落得什么好？”

    整个危险公司里，有股份的老员工不少，但是脾气火爆又跟安迪关系好的就泰隆一个。

    这家伙就是个火药桶，只要他在一旁煽风点火，就不愁这家伙不去找安迪麻烦。

    贾克斯瞟了一眼半掩的安迪办公室门，门内宋宁那张东方面孔正和安迪聊得起劲。

    再回过头一看，身前的泰隆虽然依旧没有搭理自己，可是很明显工作的速度慢了下来，还敲错了几个代码，显然就是在思索自己的话。

    “泰隆，你可要想清楚，危险公司是一家伟大而改变世界手机格局的公司，而我们信誓旦旦要研发出来的智能系统。一旦到了落后的华国，就绝对不可能出现了啊！”

    泰隆蹭的一下站了起来，又高又壮的身体几乎是压倒性的吓了贾克斯一跳。

    一米九大高个的泰隆俯视着贾克斯，瓮声瓮气的开口道。“贾克斯，不用在这里废话了！卖不卖公司，是安迪的决定，我相信安迪！”

    见状，贾克斯转身叹了一口气，紧接着他边走边忿忿不平的说道，

    “别人都想着卖了公司赚一笔钱。虽然跟你合不来，可我一直以为你泰隆是个有种的，可是我怎么也没想到，你泰隆也他娘的是个懦夫！”

    “懦夫！你就是懦夫！”

    贾克斯的骂声，让泰隆的脸色阴沉无比，越来越差。

    实际上贾克斯的话早就让泰隆犹豫了起来，既然他是个彻头彻尾的混蛋。

    可是他说得没错，华国的手机系统水平，是极其落后的。一旦安迪真的被那个华人说服去了m国，那他要跟着去吗？

    而且就算去了华国，失去了m国先进的科技水平，顶尖的科研人员、工程师，他们梦想中的智能系统就更难实现了！

    一开始贾克斯跟安迪争吵，他只当贾克斯在放屁，污蔑安迪。

    可是现在那个带着笑容的东方人都已经来了，已经说明问题了！

    那就是安迪被那个东方人说服，起码是心动了！

    不行，他一定要阻止安迪被那个东方人迷惑了！

    深吸了一口气，脸色阴沉的泰隆对着远处的贾克斯愤怒的骂了一声。

    “贾克斯，你就是个混蛋！”

    “不过你说错了，我泰隆，从来都不是一个懦夫！不管过去、现在还是未来！”

    说完后，泰隆重重的甩下键盘，气势汹汹的朝安迪办公室走去！

    另一边，听着泰隆的骂声，贾克斯脸上一喜。

    他在一转身，身后的泰隆果然已经气势汹汹的去找安迪麻烦了。

    这个蠢蛋！

    眼瞅着办公室的门被泰隆蛮横的一把推了开来，贾克斯微微一笑，转身走向了其他同事。

    支走了泰隆其实还有另一个目的，那就是说服公司的其他股东。

    只要股份超过了安迪手中的数量，他就能越过安迪这个大股东，将危险公司给卖出去！

    如果泰隆这个安迪的忠实走狗在，他做出这种举动无疑会被泰隆当成叛徒。

    现在正好泰隆这个傻子不在，他的计划也可以进行下去了。

    遥远的办公室，泰隆的怒吼声已经控制不住的传到了公司里头。

    虽然贾克斯听不清楚泰隆具体说了啥，但很显然。有泰隆这个不带帽子的蠢货在，安迪和那个东方人的谈判就没法子进行了！

    至于那个愚蠢的东方人，他一定想不到自己信心满满的收购计划，会被自己搅合吧！

    想到这里，贾克斯笑容更盛，他潇洒的走到了一位金色卷发的女人身旁。

    洋溢着笑容，俯身温柔的说道，“爱丽丝，亲爱的，你今天可真美，我有一个好消息想告诉你。”

    ……

    安迪办公室。

    “宋，前往华国，我想我……”看着眼前年轻的宋宁，安迪说着，却沉默了下去。

    他很高兴宋宁这个伯乐的出现，同样对前往华国是异常抗拒的。

    不过对于宋宁来说，他必须要说服安迪来到华国，来到他的身边。

    毕竟一旦将来安卓系统出现后，那可将一跃打败塞班、微硬的wp系统，占据手机系统市场百分之八十以上的系统之王。

    这种级别的王牌，宋宁不可能让他远离自己的身边。

    如果安迪等人不去华国的话。安卓现在没有名气还好说，一旦将来安卓市场价值出现了，恐怕就算宋宁完全掌控了安卓公司的股份。也不是宋宁一个华国人能够操控得的了。

    这一点，宋宁想得很清楚。

    掌控安卓，抢占利润超过万亿m元的手机市场！

    而要说服眼前的安迪，技术，才是最重要的！

    毫无疑问，从电脑系统霸主级别的微硬辞职的安迪，对设计出一段绝无仅有的智能手机系统是极其执着的。

    只有让安迪知道，有了他宋宁，才能设计出安迪心中想要的智能系统。

    想了想，宋宁沉声道。“你现在公司主要研究了什么，你想做的这个系统到了那一步？”

    尽管迟疑着要不要卖给宋宁，但宋宁问到了公司目前的系统项目，安迪还是迫不及待说了起来。

    “我们起初制造一款像巧克力条那么大的设备，为了用户可以用来扫描物品，然后把图片传上网，在网上平台发掘关于这些物品的信息。”

    “后面，我和我的团队无线接收器和转换器加入这一设备。我将他起名为Sidekick，准备把它打造成可上网的智能手机内极其重要的一块芯片。”说着，安迪顿了顿，有点儿不好意思的继续说道。

    “不过不太妙的是，目前Sidekick已经在m国专利管理局注册好了专利。”

    Sidekick注册了专利？

    宋宁明白安迪为何会不好意思了，因为m国对自己国家科技类产品专利管理异常的严格，甚至成立了一个专门的机构：专利管理局。

    一旦在m国注册过专利的科技产品，是受到专利管理局保护以及限制的。

    作为外国人的宋宁，如果想要买下危险公司，第一步就得先让专利管理局通过自己的专利购买申请，才能买下危险公司。

    所以很少见华国人能够在m国掌握科技公司，因为麻烦的地方就在这里。

    只是关键的是，宋宁压根不想要Sidekick啊！

    Sidekick虽然已经足够先进，拥有后世智能机的一部分功能，但是并不能进化到宋宁想要的那个安卓系统。

    算起来，宋宁不买也没关系，因为他要的根本就不是Sidekick和危险公司，而是危险公司的工程师们，以及安迪手中还在孵化阶段的安卓系统。

    于是宋宁有点迫切的开口了。“那安卓系统呢？也注册了专利吗？”

    “安卓系统？这倒是个好名字！”安迪微微一怔，他迟疑了一会，很快操作起了眼前的电脑，将一个设计界面打开在了宋宁面前，感叹道。

    “虽然我不知道你从哪儿看过这款系统，但是你的邮件上已经通过这个系统与我进行交流了。看，它真棒啊。”

    宋宁定晴一看，眼前一个简陋的设计界面出现在他的面前。

    只有布局设计、环境搭建、菜单类控件、基本常用控件等一些构想。

    甚至说这压根不是一个系统，只是安迪初期的一个构想图而已。

    想要通过这个构想图，设计界面完善出最终面试的安卓，恐怕还得花上几年。

    难怪后世一直到07年谷哥才发布了安卓1.0的内测，后面09年安卓1.7才能正式在手机发布使用。

    而见宋宁在观察自己设计的系统，安迪也兴奋的介绍了起来。

    “这款系统是我和几个工程师朋友闲着没事弄出来的。还只是个框架在，根本不可能上专利的。”

    “不过按照我们的构想，他将来绝对会成为手机市场上的主流。现在的java系统限制太多，能够使用的功能太少。只要给我时间，我帮它不断的完善下去。有朝一日，它一定会让所有人震惊的！”

    说起自己设计的系统时，安迪激动得身体都在颤抖，活脱脱就像一个忽悠人的传销头子。

    实际上这番话，安迪已经跟危险公司里的人说过数遍。刚开始组建公司的时候，众人还愿意相信安迪勾勒的蓝图。

    到了现在，危险公司还是没点起色，一群员工已经压根不相信安迪的鬼话了

    不过只有此刻的宋宁才知道，实际上安迪说的是真的！

    这个至今没有被安迪命名的未知系统，它将被安迪不断完善，最终成为世界上手机市场使用最多的系统！

    而宋宁正准备说话呢，砰得一声，办公室门被人狠狠推了开来，

