
　　穆诗曼瞪大眼睛，难以置信的看着五公子。

　　五公子脸色始终漠然。

　　穆诗曼的身体，砰的倒地。

　　转眼间，房晖身边所有人，都被五公子杀掉。

　　“房晖，这就是你敢欺骗我的代价。”

　　五公子冷漠道。

　　房晖再也控制不住恐惧，砰的跪在五公子身前。

　　凌云以及在场其他不知五公子身份的人，此刻愈发好奇，这五公子究竟是谁。

　　灵师有多尊贵，人们都很清楚。

　　别说是七劫天人，就算是顶尖天人，在灵师面前，都要毕恭毕敬。

　　寻常虚境强者，也要对灵师客客气气，礼让三分。

　　但这五公子，当着房晖的面，杀了房晖的两大仆从和关门弟子。

　　房晖却不仅不敢发怒，反而愈发恐惧。

　　很显然，必定是这五公子的身份，让房晖敬畏。

　　“本来以我的脾气，谁敢欺我，将我当傻子，我就杀谁，不过看在你是灵师的份上，我不杀你。”

　　五公子淡漠道：“房晖，从今以后，你就是我门下的走狗，为我效命，有问题吗？”

　　就算他身份尊贵，也不会小看灵师。

　　任何一个灵师，都是珍贵资源，他当然不会轻易杀掉。

　　与其杀掉，不如利用，让房晖在他身边发挥价值。

　　正常情况下，他想要利用一个灵师，都需要去招揽。

　　现在房晖这是主动将把柄，送到他手中，他又岂会不知道去利用。

　　“房晖，从今往后，必将对公子，唯命是从。”

　　房晖低下头，不敢有任何异议和怨言。

　　“恩。”

　　五公子这才满意点头。

　　然后，他看向凌云，面露笑容道：“凌灵师，不知道我这样做，能否算是给了你一个交代？”

　　“五公子大气。”

　　凌云拱手。

　　他当然不会因为五公子是权贵，就要与对方为敌。

　　这五公子行事，还算不俗，对他也客气，既然如此，凌云当然也会保持客气。

　　他这人行事，向来是人敬我一尺，我敬人一丈。

　　相反，那些针对他的人，哪怕背景再强大，他也不介意杀掉对方。

　　上官仪就是个例子。

　　“哈哈哈。”

　　五公子爽朗大笑。

　　笑完后，他扫视四周，冷淡道：“今天这里发生的事，我不希望有任何人泄露出去。”

　　“遵命。”

　　“谨遵五公子之命。”

　　莫言等人都躬身。

　　房晖这边的人，除了房晖自己外，都被杀干净。

　　那么五公子这话，显然就是对莫言这边众人说的。

　　闻言，凌云对这五公子，再度增添几分好感。

　　五公子此话，在某种程度上，对他起到了保护作用。

　　今天这消息泄露出去，他的灵师身份，也会随之泄露出去。

　　木秀于林，风必摧之。

　　虽然凌云不认为，有人真能摧毁他，但难免会给他带来麻烦。

　　到时，会有更多人和势力注意到他。

　　那些敌人在对付他的时候，也会动用更大力量。

　　现在五公子将消息封锁，这无疑能给他争取继续积蓄力量的时间。

　　凌云相信，五公子这种聪慧之人，不可能不知道这些。

　　所以，这个命令，绝对不是什么巧合，是五公子刻意为之。

　　“其他人都自己玩自己的去。”

　　五公子摆摆手，又对凌云道：“凌灵师，有没有兴趣，和我谈一谈？”

　　“恭敬不如从命。”

　　凌云道。

　　那九小姐也兴致勃勃的跟在身后。

　　很快，五公子和凌云，就来到莫言准备的阁楼顶层房间。

　　房间里，酒宴都已经摆好。

　　五公子为人豪爽，有点像那种很讲义气的花花公子。

　　在与凌云一番畅饮后，五公子才道：“凌灵师，你改良的疾风丹、青灵丹和九参丹，药效都比之前的翻倍，这等于三座巨大宝藏。

　　不知道凌灵师，有没有兴趣与我合作？”

　　“兴趣是有，不过在这之前，我总得先知道，五公子你的优势是什么吧？”

　　凌云道。

　　通过上一次在金刚钵的修行，凌云就知道，他现在大量缺资源。

　　想要快速修行，他就需要更多资源。

　　光凭一个仁心阁，哪怕生意再火爆，能卖出的丹药也有限。

　　所以，寻找一个实力雄厚的合作对象，对凌云来说，的确很有必要。

　　“我的优势？”

　　五公子笑道：“既然我们要合作，那便坦诚相见，我叫东方荀，虽然不愿意提，但我的父亲，的确叫东方焕，为云域之主。”

　　凌云目光微凝。

　　其实之前，他便隐隐有所猜测。天籁小说网

　　能让一个灵师这样敬畏，就算上官家那种势力恐怕都不行。

　　那么，在这云域，似乎只有一个势力，能有这种分量，那就是东方家。

　　“你想怎么合作？”

　　凌云问道。

　　“我麾下，也有一个丹药阁，名为‘同济楼’。”

　　五公子说道。

　　“同济楼？”

　　凌云脸上露出异色。

　　现在他早已不是初来大罗上界。

　　尤其掌控仁心阁后，他对这云域的一些有名丹药铺，都多少有些了解。

　　这同济楼，是云域排名前百的大药阁。

　　整个云域何等之浩瀚，药铺数以百万计。

　　仁心阁在这里面，虽然也算有点实力，但肯定排不进一万名。

　　所以，仁心阁和同济楼，根本就没法相提并论。

　　包括浮屠城，也有同济楼，在浮屠城所有丹药阁中，规模排名第二。

　　现在凌云总算明白，怪不得这同济楼能做这么大，原来背后的东家是东方荀。

　　“不错，我的想法，是把仁心阁，直接并入同济楼。”

　　东方荀继续道：“仁心阁本身，对我来说，没什么价值，真正有价值的东西，就是三大丹方。等于你以三大丹方，加入同济楼，我给你半成股份，如何？”

　　换做其他人，在东方荀这种大人物的压迫下，肯定会诚惶诚恐，直接答应。

　　凌云却是淡然摇头：“我觉得不怎样。”

　　“你这是在拒绝我？”

　　东方荀瞪大眼睛，惊讶的看着凌云。

　　“是的，我拒绝。”

　　凌云道：“我觉得，五公子你这是在把我当傻子。以五公子你的见识，不可能不知道这三大丹方的价值。

　　掌握这三大丹方，仁心阁超越同济楼，只是迟早的事，五公子给我半成股份，这不是把我当傻子是什么？”

　　这时，东方荀和九小姐相互对视。

　　过了会，两人都笑了起来。

　　九小姐道：“五哥，我就说，凌灵师不是你以往见到的那些人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第695章 我拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 