    苏瓷抬头就看到男人紧绷的面色带着一丝不易察觉的笑意。

    她竟然看他看出神了！

    太特么丢人了吧。

    “没想什么！”苏瓷立刻低下头，“蹭”一下从床上起身。

    因为靠的太近，她的头顶撞在男人的下巴上。

    真硬！

    苏瓷吃痛一声，却丝毫不敢出声埋怨，把自己的头埋得很低。

    “蠢！”

    男人低叱一声，转过去打开衣柜。

    他本来是想让她往旁边挪一点，没曾想她却看着自己出神了。

    目光落在那件白色西装上，男人的眉头微蹙。

    这件西装他穿出去的次数屈指可数，那白染的观察力和洞悉能力未免也太强了一点。

    亦或者是，白染就是他身边的人？

    总之，这个叫做白染的女人真不是个省油的灯。

    可是，却也勾起了自己的兴趣。

    呵……

    “苏瓷。”

    在他身后，苏瓷好不容易松口气，看到封墨琛得到手指一直搭在那件白色西装上，落下的一颗心顿时又悬起，忙不迭的走到旁边。

    “有什么事吗？”他该不会怀疑自己了吧？

    苏瓷一颗心扑通乱跳着，脑子里更是把自己以往做的事重新过滤了一遍。

    良久，才看到男人把那件白色西装放下，“没什么，我想参考一下你的意见，你觉得我明天穿这件白色西装怎么样？”

    还参考意见，他这分明就是在试探她！

    苏瓷心里暗骂，面上却仔细看了一眼那件西装，“呀”了一声，“这不就是……婆婆今天给我看了新闻，那个白染就是拿这套衣服出来炒作你和陆微微的关系，我觉得还是不穿的好。”

    顶着那双灼人的目光，苏瓷愣是丝毫不见慌乱的说完这番话。

    果然，男人缓缓收回手，“你说的对，这种衣服还是扔了最好。”

    话落，就看到他把那套西装随手丢在地上。

    “……”

    如此高价的私人订制西装就这么随手丢了，可真有他的啊。

    真是豪得壕无人性啊。

    苏瓷暗自松口气，刚想蹲下身捡起衣服扮演一个勤俭持家的女人模样，她的手腕就被一只手拽住，连带着整个人都被往上提了提。

    “你……你要干什么？”

    苏瓷一颗心七上八下的，甚至不敢抬头去看他的眼睛。

    “紧张什么，我就是想告诉你一声，秘书的事我已经通知下去了，明天跟我一起去公司。”

    “都通知过了？”苏瓷哑然，他这办事速度未免也太快了一点。

    “你还有异议？”

    男人的声音平静的没有一起起伏，更像是命令一般。

    “不是……我是想说，我没有做秘书的经验，要不然我给你做公关好不好，婆婆不是嫌弃不作为嘛，我给你把这些事处理好，说不定她就满意了。”

    苏瓷好不容易找到一个借口，满脸期盼的看着他。

    “你有这个想法还算有救。”男人好看的剑眉微挑。

    苏瓷一颗心也随着提了提，他这是打算答应了？

    “凡事都有第一次，你不会的地方我会教你，你是我的女人，只要我满意就好。”

    苏瓷长发遮挡下的脸立刻耷拉下去，她们是契约婚姻关系，凭什么她过得这么窝囊啊！

    可是经过这几年，苏瓷早就明白了“人在屋檐下，不得不低头”这个道理。

    谁让封墨琛是她的财神爷呢！

    “要不然你给我换个职位，总裁助理也行，空降一个秘书，会有人心生愤怒的。”

    “封氏现在还差总裁秘书和总裁夫人这两个位置，你可以从里面选一个。”

    苏瓷眉头紧拧，封墨琛这是不打算给她后路了！

    “墨琛，你也知道我从来没有做过秘书这个工作，到时候如果我有做的不好的地方，你可别怪我。”苏瓷弱弱的开口。

    此刻她别无选择，她敢肯定，要是她选了总裁夫人这个位置，这男人明天就能昭告天下。

    “不会怪你，毕竟我妈让你当秘书是增进感情的。”

    这话的意思是，也没指望她能有什么用处？

    她苏瓷就这么一无是处吗？

    “可是墨琛，我这个样子做你的秘书，恐怕对你的形象会有影响。”苏瓷说着，暗示性的掀开自己头发的一角。

    秀丽的长发下，一张像黄花菜一般的面色，眼睑下还爬着两层稀疏的雀斑。

    男人的目光在她脸上停留片刻，“不介意，能进封氏的人从来都是靠能力而不是颜值。”

    苏瓷被他的话堵的无话可说，就她这长相人家都不嫌弃了，她还能怎么垂死挣扎呢！

    “墨琛，我不会辜负你和婆婆对我的栽培的。”苏瓷的脸上扯出一抹大大的笑容。

    男人的眉头蹙起，似乎很厌烦她这种低眉顺眼的笑。

    反倒是刚刚垂死挣扎不想做秘书的样子看起来更顺眼一点。

    封墨琛低嗤一声，他今天是怎么了，竟然会觉得这个女人还有可爱的一面！

    在他离开之后，苏瓷把床上的枕头狠狠蹂躏一番，“不就是做秘书吗！我一定会让你后悔这个决定的！”

    ……

    次日，苏瓷难得起了个大早，给自己画了个“精致”的妆容，又被迫穿上封墨琛让人送来的那一套“秘书装”。

    坐进车里，苏瓷察觉到男人的目光停在自己身上几秒，静静等着男人开口。

    可是车开了一路，眼看就要到封氏大楼了，封墨琛只是专心开车，并没有要开口的意思。

    苏瓷一双手局促不安的放在膝盖上，“那个，墨琛……要不然我还是不去了吧……”

    “原因。”男人依旧没有回头，看了一眼后视镜。

    仅仅是这一眼，苏瓷就有一种被看穿的感觉。

    “我昨天不知道吃了什么过敏了，所以脸上出了很多疹子，我怕会……”

    “怕会影响我的形象？”男人冷嗤一声，伴随着车的一阵急刹，“关于形象这个问题，我不想再跟你讨论第二次。”

    苏瓷一个猝不及防，额头撞在前座上，疼的她差点叫出来。

    为了逃避今天要和封墨琛一起去公司，苏瓷昨晚特地吃了一整个大芒果，所以脸上这些疹子都是真的。

    没想到这男人竟然丝毫不在意！

    苏瓷像蔫了一般坐在后座上，一直到公司楼下，唯唯诺诺的跟在封墨琛身后。

    封氏大楼是整个临安最高的一栋楼。

    虽然和封墨琛契约婚姻三年，这还是她第一次来封氏，还是被眼前壮观的景象震惊住。

    整栋楼都是空窗玻璃的设计，从外面就能看到里面的工作环境。

    苏瓷只能用整齐有序来形容，比起她那间文件堆得满天飞的办公室可舒服多了，难怪临安市的白领挤破头也想在封氏有一席之地。

    “总裁。”霖风由远及近，目光不自主的落在苏瓷身上，面部表情变得有些怪异，“这位就是您钦定的总裁秘书？”

    这这这这……

    总裁这眼光什么时候变得这么差了！

