    王建国迷迷糊糊地睁开了眼睛，缓缓转头看了过去，被那道熟悉的身影忽然吸引到了！

    涣散的目光忽然变得明亮，仿佛又看到活下去的希望和动力。

    缓缓撑起了老朽的身体，王建国举着拐杖朝着莫然走去，步伐越来越快，手中的拐杖已经丢在草地上，因为它妨碍了他见莫然的速度。

    而莫然大步走去，从快步，到小跑，最后到冲刺。

    时隔三年，爷孙两再次拥抱在一起，后面的老人们都看了过来，似乎都放心下来了。

    “爷爷，我回来了。”莫然忍不住流出一道泪水，自己还有一个亲人，最亲人的。

    王建国拍了拍莫然的背：“回来就好，回来就好，爷爷还以为等不到你回来。”

    “对不起，让您担心了。”莫然说话都带着哽咽，连他自己都没想到，会在一个老人面前哭得像个孩子一样。

    站在不远处的凉倩又泪崩了，爷爷终于能放心下来了。

    两个孩子虽然不知道发生什么了，但也跟着妈妈一起哭。

    重逢的喜悦一直持续着，莫然决定请世界上最好的医生给爷爷医治，以前没这个实力，现在有！

    就算现在这种病无法攻克，那就花钱研究，直到攻克为止！

    这一天，莫然一直陪着爷爷，说着这些年在干什么。

    对于王建国来说，这一天也是非常快乐的一天，看见了最重要的孙子。

    而莫然决定了? 让威廉去安排一个专业的医疗团过来，二十四小时看护? 也将爷爷接到自己身边来。

    不过王建国拒绝了，不想离开养老院，只希望莫然和凉倩，没事就带孩子来看看就行了。

    凉倩早就试过了，爷爷根本就不愿意离开? 在这里有聊得来的老头? 老婆婆，也不想就这么离开。

    不管莫然怎么劝都没有用? 最后只答应安排医疗团队过来。

    周一，因为孩子们还要上学? 就带着回去了，而今年过年依然去凉倩外公家里。

    首先就是提亲，二就是商量一下结婚事项。

    当过年前夕? 叶战看到凉倩身边的莫然? 有点懵? 赵娟也是一样。

    这也太像了吧? 老王都把他误当成孙子了。

    不过这样也好，老王又有了希望。

    也只有凉倩和王建国知道? 这个莫然就是真的。

    吃了团年饭? 两个孩子就跑到外面放烟花? 莫然在旁边守着。

    “喝点。”凉倩从屋里走出? 手里拿着保温杯。

    莫然顿了顿喝了一口? 皱眉问道：“什么味啊。”

    “枸杞泡的水，补补。”凉倩一本正经说道。

    莫然都被逗笑了：“你看我这身体? 需要补吗？”

    “未雨绸缪，老老实实喝了，一滴不剩。”

    “我……”

    看凉倩那威胁的目光? 莫然切了一声，仰头全部喝掉：“行了吧。”

    “这还差不多。”

    “哈哈哈? 爸爸就像小白喝药的时候，哈哈。”莫凡白站在旁边大笑了起来。

    莫然顿时跑过去抓小白：“好啊小白，还敢说爸爸的笑话。”

    “哈哈哈，爸爸抓不到。”

    凉倩笑了笑，叮嘱道：“你们不要在外面玩太久了。”

    “妈妈，我会看着爸爸和弟弟的。”莫诗瑶认真说道，像个小大人似的。

    “诗瑶真乖，帮妈妈看着点，别让他们胡来。”

    “嗯。”

    经过商量，婚事定下来了，一个月后。

    结婚的地点就放在庆阳市，因为这里就是开始的地方。

    莫然把自己能联系到的全部叫来，谁不给面子，自己看着办。

    所以，全球的财团老板们相继到场祝贺，那场面的宏大难以置信，莫然也是给了凉倩一个史无前例的婚礼。

    “倩倩，你难道不紧张吗？”林彭彭好奇问道。

    正在化妆的凉倩抿了抿嘴：“怎么可能不紧张，莫然叫了好多大佬来，我以前都在电视上看见过。”

    “倩倩，这个莫然你找来了，又帅又有钱，比以前那个强多了。”

    凉倩都被逗笑了。

    “我觉得也是，这个姐夫还是要强一点。”张雪怡也很认同。

    而凉倩嘴角扬起幸福的笑容：“不管是哪个莫然，他都对我无微不至，哪怕不要命。”

    “但，今天我们堵门的……”林彭彭无奈一声。

    站在一旁的莫凡白拍了拍小胸脯：“哼，有小白在，妈妈你放心好了，保证把爸爸挡在门外，不准进来。”

    莫诗瑶也认真说道：“嗯，我们保证完成任务。”

    在莫然那边，情况就不同了。

    “莫哥可真是心机啊。”萧凡嘀咕一声。

    贾政惊无奈说道：“我还以为今天能暴打他一顿，谁知道他居然请了那么多名流。”

    柳一哲认真说道：“莫哥的智商，就不要去猜了，为了逃这一顿打，可是出了不少钱啊。”

    “莫哥就是豪横，佩服，看来我那些塑料管没用了。”郝磊轻叹一声。

    当莫然出现的时候，朝着同学们战友们笑道：“各位，给你们一个机会，要打现在打，没人。”

    十多个男人看了看对方。

    王海波喃喃道：“我从来没听过，这种要求的人。”

    杨伟嘿嘿笑道：“那我们就不客气了。”

    “早就想打你了。”萧凡扭了扭脖子。

    莫然一愣，轻咳一声：“开个玩笑，不要当真。”

    “我们可不当是开玩笑，搞他！！！”

    十多个人顿时把莫然为围住，有仇的报仇，有冤的报冤。

    当莫然带着一票兄弟来到凉倩家里。

    门自动打开了。

    “爸爸，完成任务。”莫诗瑶一个敬礼。

    “好样的，真是爸爸的好女儿。”

    “嘻嘻~”

    众人都看呆了，原来孩子都能这么用的。

    而来到凉倩的卧室，莫凡白顿时开门迎爹，这把屋里的女人们看呆了，赤果果的叛了。

    凉倩嘴角一抽，果然还是一心向着他们老子。

    “小白，帮爸爸把鞋子找出来。”

    林彭彭赶紧说道：“莫然，不带这么玩的，自己找。”

    “就是啊姐夫，得自己找。”张雪怡娇笑道。

    “小白，带爸爸一起找。”

    “好勒。”

    众人顿时哈哈大笑起来，有内应就是方便呀，杨伟学到了，等过段时间自己也这么来。

    张雪怡仿佛知道老杨在想什么，顿时横了一眼，你要是不按规矩，不打你。

    背着凉倩，牵着孩子们，莫然心里很满足，终于完成了这件大事！

    婚礼现场，当莫然给凉倩戴上婚戒的时候，凉倩又泪崩了，但都是幸福的泪水。

    “那么多人看着呢，还哭鼻子。”莫然小声调侃一声。

    “我…我等得太久了。”凉倩哽咽说道。

    这句话直击了莫然的灵魂，这辈子就那么久，面前这个女孩用了十年的时间来等自己。

    牵着凉倩的双手，莫然认真说道：“以后都交给我，再也不会让你等。”

    “说话算数。”

    “嗯，拔个火罐盖章。”

    “那拔久一点，让他们羡慕我。”

    莫然：“……”

    还没反应过来，莫然就被凉倩给亲了。

    现场顿时响起一片掌声，花瓣从房顶落下，一下就变得唯美起来。

    郝磊等人也是露出了欣慰的笑容，经历了那么多，终于是等到这一刻了。

    贾政惊等人也放心了，感觉凉倩又找到了心中所属。

    台下的女孩们都是羡慕看着凉倩，因为找了这么帅气有钱的老公，这婚礼的门票都炒到了几十万一张，毕竟这里面坐了好多财团大佬，哪怕有一次合作，就能发财。

    十二年后。

    莫凡白和莫诗瑶正吃着外婆做的早餐，长大之后的两个孩子很好的遗传了莫然和凉倩的优点。

    莫凡白帅气逼人，更胜老爸，莫诗瑶美丽漂亮，更胜凉倩。

    “唉，说好上高中来送我们的，结果又不知道跑哪去秀恩爱了。”莫凡白吃着稀饭无奈说道，这已经不是第一次了，一年能看到父母只有一半，还有一半就跑去蜜月。

    莫诗瑶显得安静很多，淡淡说道：“我们只要好好学习就行了。”

    莫凡白撇了撇嘴。

    “吃好了就去上学。”叶雪青端着煎蛋走出严厉说道。

    莫凡白漫不经心说道：“知道了，外婆。”

    吃了早餐，莫凡白和莫诗瑶就来到楼下，骑着单车前去学校。

    而这两辆单车，真是凉倩和莫然以前骑的，请人好好翻修了一下。

    一开始莫凡白还嫌弃老，但骑到学校别人就说，有复古风。

    “姐，咱们这智商，还要读高中吗？”莫凡白无聊说道。

    莫诗瑶认真说道：“当然，爸爸说了，和同学们玩耍也是学习。”

    “是吗，好吧。”莫凡白耸了耸肩。

    来到学校，两人锁好自己单车。

    可惜不是在一个班级。

    莫诗瑶叮嘱了一下莫凡白，别闹事，不然爸爸回来就是教训你。

    莫凡白表示知道了，真是一个啰嗦的姐姐，来个姐夫把她收了吧。

    来到教室，莫凡白陆陆续续看着同学们走进来。

    忽然，一道倩影吸引住了莫凡白的目光。

    莫凡白赶紧理了理头发，摆出一个帅气的造型，希望能吸引到别人。

    谁知道别人鸟都不鸟，坐在不远处。

    莫凡白感觉周围的男生蠢蠢欲动，一个箭步冲上去，就坐在别人身边。

    “你好，我叫莫凡白。”

    女生转头默默看了一眼莫凡白，然后说了一个字。

    “滚。”

    莫凡白难以置信看着同桌的女孩，她是第一个让自己滚的女生！

    看她这个态度，一看就是个不良少女，老妈说过，有责任帮助同学度过难关，浪子回头金不换，更何况是女子呢。

    所以，自己得帮这个女孩子好好学习才是。

    “同学，你是不是哪里有困难，作为你的同桌，我会帮助你，给予你温暖和阳光。”莫凡白挺着胸膛说道。

    女生默默瞟了一眼：“你烦不烦。”

    听着女生的话，莫凡白怎么感觉，有点像小时候妈妈讲的故事呢。

    那是妈妈和爸爸的故事。

