    人族少年立在空中，声音平静且清澈，仿佛陈述一件微不足道的事情。

    可是，这句话落在荒古皇族众人的耳中，犹如一记天雷炸响，这位人族少年是在威胁他们？荒古皇族存世无数年，统治过数个时代。荒古皇族最辉煌的时候，人类还如地上的爬虫一般，茹毛饮血。

    今日，一个人族少年，竟然在威胁数个荒古皇族！！！

    “你……好大的胆子！”一名荒古皇族血脉的男子，气的浑身颤抖。

    “聒噪。”

    林南没有丝毫迟疑，直接动手，他手掌一拍，拘禁一道皇道龙气，对着这名荒古血脉的男子碾压过去。皇道龙气的力量，恐怖如斯，摧枯拉朽，这位荒古皇族的男子，连反应的时间都没有，就被皇道龙气击碎，化为一片血雾，血肉与碎骨横飞。

    “嘶！”

    在场众人，倒吸凉气，飞速后退。

    古波、金麟、神鸦族男子等人，头皮发麻，他们知道林南很强，但没想到竟然如此强大。

    之前的林南，虽然也可以力压荒古皇族，可绝对没有现在那般轻松。全是因为他手中的皇道龙气，因为刚才林南的攻击，有皇道龙气加持，所以才如此轻易抹杀一位荒古皇族。

    想到此处，所有人的目光，一片火热。

    “拿来！”

    忽然，一道冰冷无情的声音传来。大家回头看去，只见金鹏神子的伤势，已经完全复原，他虚空踱步，背后背负一对黄金羽翅，登天而上。身后的金翅大鹏虚影浮沉，还有日月山河等异象。

    他看向林南，口中吐出两个字。

    仅两个字而已，带着一股不容人质疑的味道。

    “你以为你是谁？”林南淡漠的看着金鹏神子。

    金鹏神子的神衣猎猎作响，眸子开合，里面有日月星辰在转动，道：“你以为本神子在开玩笑？龙元不是你能拥有的东西，就算你拥有，你也无法留下来。我给你一个机会，把他交出来，我饶你一命。”

    “人族皇陵，外人不允许踏足，我让你滚，你是听不到吗？”

    林南眸光一沉，根本不理会金鹏神子的威胁，一切按照自己的意思来。他一只手拖着龙元，另外一只手驱动皇道龙气，《道一法诀》运行，皇道龙气飞起，围绕林南的周身飞舞。

    这一刻，林南犹如人族大帝复活，一拳砸出，直逼金鹏神子！

    “大胆！”

    金鹏神子低喝一声，反手抽出一巴掌，可他这一巴掌，根本挡不住林南的夹杂皇道龙气的一击，金鹏神子直接倒飞出去，在空中翻滚。他身上的神衣都裂开，下面的金色皮肤，血肉模糊。

    众人见到这一幕，不敢置信。

    “金鹏神子都受伤了？”

    “这人类少年到底是什么实力？”

    “他从始至终，身上都有一股迷雾在笼罩，看不清楚他的真实修为。”

    诸位荒古皇族血脉议论着。

    古波眼角抽搐。

    金麟忌惮无比。

    “表哥，杀了他！动用金鹏宝术杀了他！”神鸦族的男子大声叫嚣。他身后的一对羽翅，早就被斩掉，现在重新长出一对，犹如初生婴儿一般，非常娇嫩，很是滑稽。

    “咳咳……”

    金鹏神子咳嗽，嘴角溢出金色血液，他深深看了林南一眼后，有不甘的扫了一眼他手中的龙元。丢下一句话：“人族少年，我记住你的模样了，我会亲自来找你的。希望到时候，你还活着，不要丢了龙元！”

    说完这句话后，金鹏神子化为金翅大鹏本体，众人可以清楚的看到，在金鹏神子的腹下，多了一道箭伤。

    这是一道旧伤，并不是今日造成的。

    是被人用羽箭射伤！

    如此看来，金鹏神子的身上有旧伤，难怪不是手持皇道龙气的林南的对手。金鹏神子离开后，神鸦族男子赶紧化为一只没有翅膀的乌黑神鸦，紧随其后而去。

    其他荒古皇族众人见状，相视一眼。

    “走！”

    古波二话不说，直接远遁，他刚才差点被林南一剑斩杀，不敢久留。

    蜥龙族的金麟深深看了一眼林南手中的龙元，不敢多想，忌惮的离去。其余荒古皇族众人，也陆续离开秦始皇陵的范围。

    “快走……”

    一直躲在远处观战的逍遥门王听风等人，狼狈至极，头也不回的远遁而去。

    当天空中露出一抹亮光，太阳从东方升起的那一刻，骊山脚下又恢复了平静。林南的华衣随风舞动，他从天而降，傅国华与夏雨臣等人，早就率领龙魂众人涌过来。

    杨教授也带和一群学生，宛如打了鸡血一般冲上来。

    “林将军，幸亏有你，否则我们还不知道怎么办才好！”傅国华大笑道，他龙行虎步的走来，笑声非常洪亮。

    他不等林南回答，眉头一皱的问道：“刚才那群人，到底是什么人？”

    “荒古皇族！”林南淡淡答道。

    “荒古皇族？那是什么？”众人全都愣住，刚才荒古皇族的生灵，在空中数百米的高度浮沉。他们的对话，下面的龙魂众人，根本听不清楚。他们只能看到，荒古皇族的众人齐心协力，打开了秦始皇陵，根本不知道这些人的来历与身份。

    林南随口解释：“这是百万年前地球上的种族，只是后来自封，不出现在外界。随着岁月变迁，地球发生变化，形成了如今的大陆板块，你们也没发现百万年前的种族，所以当然不知道他们的存在。”

    地球的足有四十六亿年的历史。

    而人类从有文字记载开始，才不过数千年。而世界上能追溯到的历史，也不过五千多年左右。华夏还是四大文明古国之一，一万年前的史前文明，都很难考证了。

    更别说百万年前的种族，更是让人难以相信。

    “百万年前的文明，就已经如此发达了吗？”

    “他们到底是什么种族？”

    “看他们的样子，好像与我们一样，都是碳基生物，为何可以随便化形？”

    “还有那个一身黑衣的男子，他最后化为一只乌鸦飞走，这又是什么神通？”

    “是高等级，高文明，高位面的生物吗？”

    杨教授的学生们，都是二十左右的年轻人，对于这些东西，产生了极大兴趣。

    杨教授没有参与讨论，而是目光悠远，看向秦始皇陵地宫的方向：“这就是千古一帝的陵墓，我要进去看看！里面一定有了不得的东西，说不定可以解释这个世界到底是怎么回事！”

    “杨教授，等等。”

    傅国华赶紧拦住他。

    “你干什么？我要进行考古挖掘！”杨教授很是愤怒。“刚才你拦我，也就算了，确实有危险，现在那些人走了，为什么还要拦我？”

    “杨教授，这里面有很多水银，到处都是水银蒸汽，你若是进去，连三分钟都活不下来。”傅国华凝重的说道。“我看不如这样，接下来的东西，交给我们龙魂，我们负责把这里清理干净，等到有结果了，再让您的人进来考察。”

    “只能这样了。”

    杨教授虽然激动，可也知道，普通人一旦中了水银蒸汽的毒，很难活下来。

    林南已经得到龙元，心中正盘算着，如何炼化这些皇道龙气。至于秦始皇陵内部的情况，林南已经用神念扫视一遍，没什么特殊的东西，除了这颗龙元与始皇帝的尸体陪葬外，大多数东西他都不感兴趣。

    也就没有进去搜刮一番的想法。

    “林将军，您现在有空吗？”傅国华突然开口，走到了林南的身后。

    夏雨臣、陈武、萧天战三人，也默默的跟过来，束手而立，站在林南身后不远处。

    “怎么？”林南饶有兴趣的看着他。

    傅国华没有隐瞒，凝重的说道：“我们有点问题，需要您解惑，希望您能跟我们回龙魂总基地一趟，您看可以吗？”

    “好吧。”

    林南考虑片刻，点头答应下来。

    龙魂和华夏官方，帮了他几次，虽然有极大的理由是因为林南的实力，可林南也不想欠人恩惠。与傅国华夏雨臣等人，离开骊山后，他们上了一台运输机，速度极快的朝着龙魂总部的方向飞去。

    地球变大，大地被拉长。

    原本只需要四个小时的路程，运输机足足飞了八天，途中加油四五次，才最终到达龙魂总部。

    这八天的时间里，林南就坐在运输机里，研究龙元。可惜，他绞尽脑汁，也没想到用什么办法，将龙元中的皇道龙气炼化。

    下了运输机后，林南才重新审视龙魂总部。

    两年之前，他来过龙魂总部一次。与上一次相比，龙魂总部的变化极大，那些现代化的武器与大炮，几乎全都消失不见。取而代之的竟然是淡淡的阵纹波动，华夏官方的人学习速度很快，灵气复苏后，修士的很多东西，都被他们学习过来。

    “林将军，这边请！”

    傅国华带着林南，进入到了一个巨大的圆弧形建筑内。这个巨大的圆弧形建筑，犹如一只倒扣的海碗，林南的神念随意的一扫，发现有诸多禁止，竟然能挡住神念的探索。

    他稍微惊讶。

    一路上林南见到许多龙魂的成员，有人认出林南，很是激动。

    但，更多的是各种科研人员，他们穿着白大褂，手里拿着资料，行色匆匆。

    最终，林南被带到了一个巨大的大厅内，里面到处都是玻璃器皿，一个又一个巨大的玻璃罐子内部，用福尔马林溶液防腐，泡着各种生物的尸体。

    其中就有不少人形生物。

    林南看到这些生物后，并不惊讶，傅国华等人，则是一直关注着林南的表情。

    看到林南不惊讶，心中大概有数。

    “林将军，对于这些生灵，您怎么看？”傅国华问道。

    “还能怎么看？地球有几十亿年的历史，地球上的人类有文字记载历史一万年都不到。在我们之前，有其他生灵统治过地球，诞生过其他文明，也没什么奇怪的。”林南随意的摇头。

    “您说的对。”

    傅国华等人相视看了一眼，全都点头。

    “可如今这些异族的实力，明显远强于我们，而且，他们似乎才是地球的主人。”夏雨臣突然开口，非常担心。“我们华夏的官方，这几个月，虽然与这些生灵有所接触，可是他们明显不想与我们和平相处，原本有些人类城市，已经彻底被搬空了。为了安全，很多人都去了其他城市生活！”

    “官方为了稳定，网络上才没有爆出来一些消息。但是这种事，估计隐瞒不了多久。任何一个普通人都看出来，世界变了。”

    “这一年多以来，欧洲很多国家，都彻底解体，不复存在，他们组成了欧洲联邦。美洲大陆那边，多了一大片神秘的土地，美国官方，绝对与他们有接触，也是他们最先建立修道学院。”

    夏雨臣说了很多，都是关于这一年以来，世界的变化，还有世界各国官方的做法与态度。

    这一切，林南全都看在眼里。

    “华夏官方是什么态度呢？”林南好奇的问道。

    “以我们当前的国力，绝对不是那些荒古皇族的对手，我们用卫星扫描过了。地球目前的表面积，起码超过一百万公里了，是之前的五十倍都不止，很多神秘的陆地和种族，我们之前从未见过的，全都出现了。”夏雨臣无奈的叹息一声。

    普通人还生活在大都市里，根本不知道外界的变化。

    官方对普通人的解释是，现在外界很乱，让大家不要在城市间移动。只有这样，才能保证一时的安宁。

    一旦让亿万普通人知道，地球变化这么大，且大多数都是蛮荒森林。那么现代建立的秩序与体系，怕是会顷刻间崩塌。

    “所以，华夏建立修道学院，为了让普通人接受这件事，好有一个缓冲的过程？”林南明白华夏官方的意思了。

    “正是如此。”

    夏雨臣点头，他一脸期待的看着林南，认真的道：“林将军，我现在代表华夏官方，恳请您出任华夏修道学院的院长一职，这是一个辉煌的大世，华夏的人们能否站稳脚跟，亦或是覆灭，全都靠您了！”

    话音落地，夏雨臣单膝跪倒在地。

    “请您出任华夏修道学院的院长！”

    “请您出任华夏修道学院的院长！”

    “请您出任华夏修道学院的院长！”

    傅国华、陈武、萧天战三人，同样异口同声的恳求道。

    林南眉头微蹙，他自己都要修炼，又有什么时间，去指导其他人修炼呢？现在荒古皇族复苏，地球上又出现许多空间通道，连接着更大的一个世界，一旦地球彻底恢复上古时代的面积，到时候定然是万族峥嵘。

    父母、爷爷等人还未出关，林南又如何抽的开身？

    “国士无双，林将军，请您出任华夏修道学院的院长！”就在林南犹豫的时候，一名身穿中山装的男子，走了进来，在他的身后，跟着一大群人。每一个跺一跺脚，都能让华夏震动。

