    在这地下基地中。

    只有他们三人。

    带土冒险闯了进来，还挨了伊吕波一击，顿时以不爽的眼神看着伊吕波。

    “八卦空掌，根部的日向，哼，原来是你。”带土心情恶劣，杀心渐起。

    “放弃吧，带土，现在的你可未必是这好家伙的对手，而且伊吕波还非常克制你的能力。”玄逸道。

    就凭单神威的带土跟伊吕波交手，不可能的，他的神威会被伊吕波的净眼给看的死死的，完全丧失了出其不意的可能。

    再倒霉一点，搞不好真会被伊吕波给干掉。

    “就凭他？”带土惊疑不定地看着伊吕波，觉得这世界变化太大，各种古怪的强者总是接连冒出来。

    伊吕波没有说话。

    带土冷哼一声，便转移了注意力：“我现在勉强能相信的人，也就只要你了。”

    “那黑绝呢，他可是斑的意志。”

    “别提那家伙，我越来越觉得他不对劲，鬼才知道斑临死前制造他，有什么目的。”带土烦躁无比。

    伊吕波面色麻木，哪怕听到了这么惊人的消息，也保持着冷漠。

    玄逸淡淡道：“你被四代火影和一惠打成了这个样子，所以就来找我求援？真是狼狈啊，带土，救援你似乎不在我的职责范围内，我只需要扮演好我自己的角色就可以了。”

    带土直接摘掉了兜帽，露出了自己的真正面容，寒声道：“但如果我出了事情，就只剩下你自己一个人去执行无限月读计划了，没有我这个挡在最前方的人，你迟早也会暴露。”

    “你把自己看的太重了，很多事情你根本就不懂……不过算了，带土，看在我们曾经是好友的份上，我就帮你一把。”

    玄逸拿出卷轴，从中召唤出来了一只写轮眼丢给了带土。

    带土接过来，打开瓶子看了一眼，一颗三勾玉写轮眼正在液体中漂浮。

    “你的断臂我就不用操心了吧，直接从白绝身上截肢就可以了，白绝可同样是你的人。”玄逸淡淡道。

    带土冷哼一声：“不只是这样，我这次来，还需要你想办法探查刹那的事情，以刹那作为突破口获取眼组织的情报，如果可以的话，我完全不介意跟眼组织合作。而且，刹那这种货色都能进入眼组织，那一惠没理由不会接到邀请，盯住一惠也是你的任务。”

    “知道了知道了，眼组织什么的，我会多注意一下的。”玄逸满脸的不在乎。

    带土额头暴起了青筋，压住怒火，又一次将注意力放到了伊吕波身上。

    “你明知道我们的交谈会暴露出很多秘密，却依然没有让这家伙退下……所以，你已经做好了要清理掉这家伙的准备了，我就帮你解决掉他。”

    带土杀心暴涨，浑身戾气无处发泄。

    他身形一动，直接就冲向了伊吕波。

    他这次见玄逸，可是露出了真脸，知道他假扮宇智波斑的人，越少越好！

    玄逸安稳坐在椅子上，没有动静，更没有去阻止。

    面对带土冲来的身形，伊吕波神色淡漠地看向了对方，一动不动。

    净眼却早已开启，盯住了带土的一举一动。

    无论是虚化还是转移，都逃不过他的这只眼睛！！

    “这家伙的瞳力有些不对劲……”带土心中一跳，略感不安，但还是继续攻击。

    哪怕只剩一只眼睛，只凭借着虚化能力，就足以让他横着走了。

    唰！

    带土一拳砸向了伊吕波，可伊吕波依然一动不动。

    带土愈发惊疑，瞬间就转化为实体，一拳打下去。

    就在这时，伊吕波动了。

    忽然出手，伸出两根手指，直接点向了带土的穴道，扰乱了带土体内的查克拉脉络。

    带土反手就要抓向伊吕波的手腕，但伊吕波没有任何反应。

    果然，两人的身形交错而过。

    “你这家伙，对我的瞳术似乎非常了解，某种程度上比四代还要机敏！”带土的心中掀起了惊涛骇浪。

    开什么玩笑？

    就算是四代火影，也无法精准确定他的每一次攻击，是实还是虚！

    可区区伊吕波而已，分家的废物，凭什么？

    白眼会这么强？？

    “你对伊吕波做了什么？”带土后退，脸色阴沉地看着玄逸。

    玄逸道：“倒也没什么，只是进行了一些小手术而已。”

    嗯，一惠和伊吕波，都是他进行了某些实验后的产物。

    “可恶……”带土一脸忌惮地看着玄逸和伊吕波，心中憋屈无比。

    “瞎掉了一只眼睛的你，应该是动用了伊邪那岐才从四代手里逃命吧，虽然只剩一只眼睛，但你的实力下滑的未免有些太多了。”玄逸淡淡道。

    单眼开第三阶段须佐的人，是止水。

    无眼开须佐的人，是斑。

    所以在理论上，移植了白绝细胞的带土，用一只眼睛应该也能发动须佐能乎，无非就是只靠这一只眼睛，会瞎的更快而已。

    带土不知道有没有意识到这点，但不到万不得已的时候吗，他不会动用须佐能乎。

    未来很长时间，他真就只能用一只眼睛行动了。

    “哼，不知火玄逸，我记住你这家伙了……总之，长门那边快要展开行动了，你最好记住这一点。”带土咬牙，并且恶狠狠地瞪了伊吕波一眼，拿着那只写轮眼发动神威离去。

    真是可怜。

    “带土就是一直以来自称为斑的人？我还以为他有多强，没想到实力也不过如此。”伊吕波开口道。

    “那是因为他瞎了只眼睛，而且你的眼睛很克制时空间瞳术，虽然本身不具备时空间瞳术，但却能看穿时空间瞳术的坐标。”玄逸道。

    净眼，虽说跟万花筒写轮眼比起来，能力层面依然是偏向辅助多一点，但好歹也是超越了白眼的眼睛，极为强大。

    单神威的带土，一头撞上只有一颗右眼的伊吕波，还真无法占据上风。

    如果能提前知道伊吕波右眼的瞳术情报，反而才能有的打。

    过了一会儿，一惠拎着带土的手臂来了。

    玄逸只是看了一眼，就将这手臂销毁掉。

    他对带土的断臂没有任何兴趣。

    “所以，我是错过什么了吗？”一惠扫了一眼战斗的痕迹，道。

    “倒也不是什么大事，偷袭你未果的带土，狼狈跑到我这里来，结果被伊吕波教训了一顿。”玄逸回答道。

    剩下的，真的不算什么了，实在是不值一提。

    ……

    带土从木叶逃走后，直接就返回了雨隐村，这一战，他面对早有准备的四代火影，大败亏输，损失惨重。

    “就算我有一只写轮眼作为补充，对我的实力提升也是微乎其微！”带土无能狂怒。

    从玄逸那里得来的三勾玉写轮眼，最大的用处就是将来在危机关头发动伊邪那岐保命，除此之外毫无价值！！

    带土叫来一只白绝，然后将白绝的手臂砍下来接到自己身上。

    “你的样子有些惨哦，我觉得还是穿上阿飞吧，他能大大提升你的实力。”这名白绝建议道。

    “不用你说我也知道！”

    带土冷哼一声，直接找到了阿飞，将特殊白绝当成甲胄穿在了身上。

    头部，自然也就多出来了一个全新的面具。

    “我还以为你不会再使用我呢，带土，你不是很讨厌我在身上吗？”阿飞的声音响起。

    带土一阵烦躁：“把嘴闭上，我可不希望平时总是有一个麻烦的声音对我絮絮叨叨。”

    “好无情。”阿飞很受伤。

    带土懒得理会这货。

    他直接走进了外道魔像所在的空洞。

    大蛇丸正站在一根手指头上，聚精会神地打量着眼前这个大块头。

    自从加入了晓组织后，大蛇丸就对这里的很多东西兴致勃勃。

    比如这外道魔像，大蛇丸没事就跑到这里来溜达，还专门查找了大量的文献资料，想搞清楚这究竟是个什么玩意儿。

    “搜集尾兽，然后用幻龙九封禁将尾兽封禁到这东西里……呵呵，能承载九只尾兽的容器，我还是第一次见，这个古怪的东西到底是什么。”大蛇丸舔了舔嘴唇。

    嗯？

    大蛇丸心中一动，直接看向了某个方向，与带土对视。

    “哼，我还以为是谁，原来是你啊，斑，首领没有召唤你，难不成你也要研究一下外道魔像？”大蛇丸阴恻恻说道。

    “我对外道魔像的了解要比你多的多，不要试图从我这里套取情报，就算告诉了你，你也做不了什么。”带土冷笑道。

    “啧，所以果然跟轮回眼有关，名为外道的魔像，是只能由首领自己控制的意思？”大蛇丸低沉笑了起来，他更加感兴趣了。

    等带土彻底走出阴影。

    大蛇丸轻咦一声，看到了全新造型的带土，顿时目光闪烁，各种阴谋论涌上了他的脑海。

    “说起来，我们两个合作怎么样，白绝是你跟虚的东西，给我一个白绝怎么样？我对这东西很好奇。”大蛇丸道。

    带土看都不看他一眼。

    “我掌握的术，你大概都会，那我给你一个承诺怎么样，在你需要帮助的时候，我会出手……说起来，就算是现在的你，也未必是我的对手。”大蛇丸笑道。

    他对那个术开发的已经差不多了，真要动手，完全不需要畏惧宇智波斑。

    斑又不是无敌，之前可是被眼组织的首领狠狠教训了一顿。

    只要他再将白绝弄到手，就能彻底完善那个术了。

    比柱间细胞更加劣质一些的生物体……真是吸引人啊。

    “你太高看自己了，只要我想，很轻易就能杀死你。”带土的目光透过阿飞，瞪着大蛇丸。

    “哎呀呀，你叫大蛇丸对吧，可别说了，这家伙的心情现在很不好哦，他搞不好真的会杀了你。”阿飞那阴阳怪气的声音响起。

    带土大怒，让阿飞闭嘴。

    大蛇丸则神色古怪地看着带土，又观察了一下带土身上的奇特皮肤，若有所思。

    他看着带土远去的身影，目光深邃。

    哼哼哼，既然带土不肯给，那他就只能自己抢了呢，白绝……如果真的是由柱间细胞制造而成的生物，那白绝的价值就太高了。

    狂暴的柱间细胞居然能形成这么稳定的结构？

    “首领夺取了白绝的身体，行动自如，这意味着我的想法是可行的……呵呵呵。”

    大蛇丸一脸贪婪，旋即又将注意力放到了眼前这个魔像上。

    “我的八岐之术还可以变得更强，想要打倒哥斯拉那样的怪物，我需要更强的力量……只得到白绝还不够。”

    大蛇丸琢磨着，他要搜寻更多有价值的东西。

    那最近就去云隐村转转好了，云隐村中有很多古老的东西，据传是六道仙人时代就流传下来的，说不定能找到什么好玩意儿。

    就在他走出这里，打算动身的时候。

    有两人正迎面走来。

    角都和卑留呼。

    角都倒是还好，

    可卑留呼这家伙，一看到大蛇丸就发出阵阵冷笑声。

    “差点忘了，我听说你们两个是从小一起长大的好朋友。”角都煽风点火。

    “住口，我跟这种天才一点关系都没有。”卑留呼冷笑。

    大蛇丸笑道：“卑留呼，你还是这么小气，开发出来了鬼芽罗之术的你，现在不同样也是天才的一员么？仇视我就是在仇视你自己。”

    “我跟你可不一样，我会比你走的更远，会变得比你更强！”

    卑留呼眼中闪烁着寒芒。

    “哦？就靠着从其他人那里夺取血继限界么？粗暴的手段……这次你又盯上了谁？”大蛇丸饶有兴趣地问道。

    “哼，与你无关！”

    卑留呼冷哼一声，与大蛇丸擦肩而过。

    他才不会告诉大蛇丸，他选中的那个目标，非常非常特殊，甚至卑留呼都不确定那是不是一个血继限界。

    嗯，听说叫什么邪神教搞出来的，他要去转悠转悠，说不定能有什么发现。

    整个晓组织，都处在一种特殊的氛围中，野心勃勃的家伙，都在想方设法提升自己的实力，尽可能从晓组织中获取更多的利益。

    要说他们对晓组织有多么忠诚，那绝不可能。

