    “嗯，那为师便赐予你一门拳法吧！”

    皇甫擎颔，随即再次取出了一枚玉简，道：“我见你兼修肉身，便赐予你这门以刚猛霸道著称的《黑龙霸拳》！”

    言罢，皇甫擎将玉简递给了苏莫。㈧ ㈠Δ 『Δ』中文Δ网Ｗｗ┡Ｗ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “黑龙霸拳？”苏莫闻言惊讶，这门拳法听名字就很不简单。

    “这门黑龙霸拳，虽然只是六级中品武技，但威力极其霸道，比之六级上品武技都不遑多让，非常适合你这种法体同修的武者。”皇甫擎笑道。

    “多谢师尊！”苏莫急忙向皇甫擎道谢，对方对门下弟子还真是不吝啬，对别人来说珍贵无比的六级武学，随随便便就能赐予两门。

    “嗯！你我师徒无须客气！”

    皇甫擎点了点头，略作沉吟，道：“对了，苏莫，我见你修炼的炼体功法颇为不俗，好像是模仿妖族的炼体之术，不知你能否给为师研究一二？”

    苏莫闻言，眸中闪过一丝微不可查的精光，皇甫擎居然想要太古龙象决？

    不过，太古龙象诀可是九级功法，是苍穹神宫至高秘典之一，太过珍贵，苏莫并不想给皇甫擎，最主要的是，他来到擎天峰时日太短，和对方还未建立真挚的师徒之情。

    苏莫眉头微微一皱，心念急转，旋即，向皇甫擎一抱拳道：“师尊，我修炼的炼体功法，名为‘万象神功’，的确颇为不俗！

    言罢，苏莫从储物戒中取出一枚空白的玉简，神念一动，便将脑中的万象神功扩印在了其内，而后递向皇甫擎。

    “万象神功？”

    皇甫擎皱眉，但很快眉头又舒展了开来，接过玉简，笑道：“嗯，有空为师研究一二。”

    略一沉吟，皇甫擎又到：“苏莫，你天赋非凡，五年之内可入东洲千骄榜，十年之内可入大6万尊榜，你要以此为目标，不懈努力！”

    “是，师尊！徒儿谨记！”

    苏莫向对方一拜，道：“师尊，若无事的话，那徒儿就告退了！”

    “且慢！”

    皇甫擎大手一摆，道：“最后，为师再送你一物。”

    手掌一翻，皇甫擎的掌中，出现了一块巴掌大小的淡金色令牌。

    “这是为师的九天圣令，现在便赐予你了！”皇甫擎笑道。

    “九天圣令！”苏莫心中一惊，眸中露出意外之色，他没想到皇甫擎会将这么重要的东西交给他。

    九天圣令可不简单，当初他和宏青璇、无生三人能顺利从宏域来到玄域，便是靠九天圣令，只不过当时的那枚九天圣令，是隶属于九天玄女。

    苏莫从宏青璇口中得知，天灵宗的九天圣令只有九枚，分属于九大峰主，意义非凡，珍贵异常。

    就算是宏青璇的那枚九天圣令，也只是她在回宏域之时，九天玄女临时所赐，回来之后，便会被收回。

    但如此珍贵的九天圣令，皇甫擎居然赐给了他！

    苏莫心中惊讶无比，九天圣令没有赐给其他几位师兄，却唯独赐给了他，难道师尊认为他天赋过其他几位师兄，对他的期望更大，所以也更为照顾？

    虽然心中疑惑，苏莫还是接过了九天圣令，这么珍贵之物，他当然不会拒绝。

    “多谢师尊！”苏莫再次向皇甫擎道谢。

    “嗯！你去吧！”皇甫微微颌，旋即挥了挥手。

    而后，苏莫告退，离开了宫殿。

    苏莫走后，皇甫擎面上的笑容收敛，旋即瞥了眼手中那枚记载了万象神功的玉简，眸中闪过一丝阴霾。

    啪！

    一声轻响，皇甫擎手掌微微用力，玉简化为了齑粉，从指缝滑落。

    ……

    苏莫回到阁楼以后，正准备回三楼练功房，便被彩芸拦在了楼道间。

    “送我离开天灵宗！”彩芸依旧声音冰冷。

    苏莫一怔，随即无奈的点了点头，道：“走吧！”

    苏莫也不愿再多留这冰冷的角魔人美女了，早点送走也好。

    旋即，苏莫带着彩芸再次走出了阁楼，离开了擎天峰，不多时，便来到了天灵宗的山门之前。

    “你好自为之吧！”山门前，苏莫对彩芸说道。

    彩芸瞥了苏莫一眼，清冷的眸中闪过沉吟之色，道：“将来，若你能让我角魔族拜托天灵宗的控制，我做你的侍女也无不可。”

    彩芸话音一落，身形一展，化为一道黑色流光，转眼间消失在天际。

    呃！

    苏莫怔了怔，旋即摇了摇头，他可没有用侍女的习惯。

    随后，苏莫再次返回了擎天峰，再次进入了修炼之中。

    时间在修炼中过得飞快，眨眼间又过去了半个月。

    半个月后，苏莫停止了修炼，足足半个月的时间，他终于将千山玄重诀修炼到了第三层境界，威力大增，五行罡元的威力，也再次强大了一筹。

    “该出去历练了，想办法赚点灵石！”

    苏莫叹了一口气，目前他的修为也还算稳固，完全可以冲击真罡境四重境界，只是他身上只有三十万左右的中品灵石，已经不足以支撑他突破境界了。

    现在，对他来说，想办法赚灵石才是最主要的，亦或者去猎杀妖兽，直接吞噬精血和妖力。

    苏莫已经考虑过了，以他目前的情况，只能出去赚灵石了，再去赌斗谷赌斗的话，已经行不通了。

    他的实力，可以说是尽数展现在了众人面前，实力低的人根本不会挑战他，就算是越级战斗的话，估计也只有那些绝世天才，在有很大把握的情况下，才会出手。

    最主要的还是，赌斗谷的赌注太小，苏莫已经看不上眼了，这次出去，一定要想办法赚个够。

    实在不行的话，苏莫甚至可以去出售武学秘籍，六级的王者武学，那可是天价，卖出一本，都够他修炼很长一段时间了！

    走出阁楼，苏莫本想邀请风少羽三人一起，不过，转念一想还是算了，还是自己一个人更为方便。

    离开擎天峰，苏莫径直向山门而去。

    “苏莫！”

    就在此时，一道略带惊喜的声音，在苏莫身后响起。

    苏莫转头一看，居然是玄天峰的黄瑶，而其身边，正是一身白色绒裙，清雅脱俗的宏青璇。

    “苏莫，你是要外出历练吧？”黄瑶身形一展，率先来到了苏莫的身边。

    “嗯。”苏莫点头。

    “太好了！”

    黄瑶面上露出欣喜的笑容，道：“我和宏师妹也是要外出历练，我们正好可以同行。”