    眼前空间景物转换，转瞬之后，陆青山就出现在了封灵塔前。

    　　周围来自人族各域的诸多天才修士们，都是纷纷将目光投向了陆青山。

    　　或警惕，或友好，或钦佩……

    　　这一次，陆青山凭借着在复试之中的出色表现，让所有人都是记住了他的名字。

    　　……

    　　“陆兄，好久不见。”人群中一个熟悉的声音传来。

    　　陆青山目光一扫，便看见莫炎带着淡淡的笑容迎了上来。

    　　他嘴角也是不自觉扬起一抹笑意，拱了拱手笑道：“莫大师，好久不见。”

    　　在离开封灵塔之时，陆青山也是粗略地扫了一眼封灵塔复试总排名前二十，发现了一个难以言说的事情。

    　　前二十之人，除了他与莫炎，剩下的十八个名字，竟然是与前世那一次的封灵塔复试，排名前二十的名单完全一致！

    　　而被他和莫炎取代名字的两人，名次也是紧随其后的排在了第二十一和第二十二名。

    　　也就是说，即使提前了九年，那些出众的天才修士，也依然是出众，并没有受到太大的影响。

    　　唯一的变化，就是那一次七域论道复试，前二十名之中，所有人的修为都是金丹圆满起步。

    　　而如今，因为一系列可知不可知的蝴蝶效应，七域论道整整提早了九年开启，所以大家的修为就变得参差不齐起来。

    　　修为最高，依然是周元的元婴初期，前世此人便是以四十九岁元婴初期的修为惊艳世人，并在最后夺得了七域论道第一名的位置。

    　　当时很多玩家都认为，周元只是占了年龄的便宜，多修行了几年，以元婴对战金丹，自然是胜券在握。

    　　谁又能想的到，原来早在九年前，不过四十岁的周元就已然是元婴初期的修士了。

    　　一切似乎都没变，除了他自己与莫炎这两个横空出世之人。

    　　也是因为这点，陆青山对莫炎有一种难以言明的亲近之感。

    　　——莫炎的存在，证明了他来到这个世界后所做的一切，绝不是无用之功。

    　　人族之中，多出一个莫炎这样的天才修士，在将来爆发的魔族大战中，会让人族至少是少牺牲成千上万的修士。

    　　这便是他所做一切的意义所在。

    　　“恭喜了。”

    　　“是啊，你们的表现也太强了......”

    　　在陆青山与莫炎叙旧之时，周围的天才修士也有一些人，虽与两人并不相熟，但犹豫了一下，竟然也是主动凑了上来，客套地恭喜道。

    　　……

    　　“七域论道封灵塔复试正式结束，总排名前一万名的修士，将进入七域论道的下一轮，分组淘汰赛之中。”

    　　就在众人议论纷纷之时，长庚掌教忽然是悬空而起，浑身气势如渊如沉，让所有人都是一肃，原先喧闹的场面一下子变得静悄悄起来。

    　　长庚掌教目光扫过所有的修士，威严的声音响起，“接下来由我来宣布分组淘汰赛的规则。”

    　　“分组，由我们道宗的七位修士来决定，也给你分好了。”

    　　长庚掌教说着，大手一挥，长袖一扬，一层巨大的光幕幻影便是浮现在了众人面前。

    　　这光幕幻影悬立在半空中，长宽都是百丈，上面罗列了一万个名字。

    　　一万个人，被分成了十个大组，每组一千人。

    　　“一千人，这怎么打？一个个循环打过去也不可能吧？这得打到什么时候？

    　　“难道又是类似于封灵塔这样的淘汰试炼么？”

    　　陆青山听到旁边修士的议论声，不由会心一笑。

    　　是的，要想保证绝对公平，就必须得进行轮回战，那样子每个人就都要打满九百九十九场，即繁琐也没有太大的现实意义。

    　　所以这一轮分组淘汰赛的赛制，也是格外有意思。

    　　就在这时候，已经有人发现，十个大组的每个组别中，都被分为了三个部分，第一部分只有十人，名字是金色的，而第二部分却有九十人，名字为白色，最后一部分共有九百人，名字为灰色。

    　　陆青山的名字便是金色的，而且是位于他那组一千个名字中的首席。

    　　在天空中，长庚掌教雄浑的声音再次响起，介绍道：“每一个大组，都根据你们的复赛的排名和实力表现，由我们将你们分成了三个序列。

    　　每一组，第一序列有十人，第二序列有九十人，第三序列则是九百人。

    　　处于第三序列的修士，每人将拥有两次向第二序列的修士发起挑战机会。

    　　如果胜利了，便可取代对方的位置，反之，如果两次都失败，则直接被淘汰！

    　　第二序列的修士，每人最多被挑战五次。

    　　而从第二序列被淘汰到第三序列的修士，也将有两次挑战机会，用来挑战第二序列的修士，以夺回位置。

    　　若是都失败，依然被淘汰，直到第二序列的所有名额都确定下来！

    　　同样的，当最后第二序列的九十个名额定下之后，第二序列之人也将拥有向第一序列发起挑战的资格。

    　　但要注意的是，这一回，每个人都只有一次机会。

    　　从第一序列被淘汰到第二序列的修士，同样拥有一次挑战机会，以夺回第一序列的名额。”

    　　听到这个规则，被列在第三序列的修士，心中或多或少都有点不舒服。

    　　说白了道宗的大能修士们，压根就不看好他们，制定这个规则只能算是给他们最后的一次机会。

    　　但是他们又无力反驳。

    　　以道宗大能修士的眼界，虽不敢说百分百精准，但做这种序列的划分，却也是误差不会大到哪里去。

    　　一万个人里面，第一序列的人总共才一百个。

    　　这应该就是这些大能修士通过封灵塔的表现，在心中评定出的前一百名的修士。

    　　他们将可以自由挑选一个道宗加入，并成为核心弟子。

    　　此外，还将获得有大夏所提供的一件中品天器的奖励。

    　　至于第二序列，则是九百人，加上第一序列的一百个名额，就是所谓的七域大道前一千名了。

    　　他们都将会获得进入洗灵池修行一年的资格。

    　　当然，对于第三序列的修士而言修士，他们能进入分组淘汰赛，便已经是位列此次七域论道的前一万名了。

    　　他们随后都将获得灵晶奖励，并且可以自由挑选一个顶级宗门加入。

