
“我的回合，抽卡。”隼人抽出卡片一看，将其覆盖在了场上，“埋伏一张卡，我的回合结束。”

【隼人：2100LP，手卡1】

【扰乱王】【DEF3000】

【盖卡】X2

“嗯？居然就这么简单结束了你的回合了吗？”正司有些意外地说道。隼人之前在他的回合里操作一大堆，又是检索又是牛卡又是跳怪的，到了自己的回合却简简单单地结束了？

“那么我的回合，抽卡！”抽出卡牌，万丈目正司往自己场上【嵌合蝎尾狮】的方向一指，“【嵌合蝎尾狮】的效果发动，在它升级召唤成功后的下一个我的回合的准备阶段，将作为它祭品解放的怪兽召唤回到我的场上！”

隼人提醒道：“别忘了因为【扰乱王】的效果，你的怪兽区域只有一格还能继续使用了，能召唤的怪兽只有一只而已。”

“那可不一定哦，没有区域可以使用的话，只要把空间腾出来不就好了？”万丈目正司得意地笑着、打开了他的盖卡，“连锁【嵌合蝎尾狮】的效果，陷阱卡发动！【弩弓部队】！”

“解放我场上的一只怪兽，我可以选择你场上的一张卡破坏！”

在万丈目正司的后场上出现了一辆巨大的投石车，【嵌合蝎尾狮】乖巧地跳入了用于放置巨石的托盘，投臂猛地一挥，【嵌合蝎尾狮】像是卡兹一般被高高抛起到了空中，向着【扰乱王】所在的位置砸落下来。

“居然用自己的怪兽发动自杀式袭击，真是太没人性了！你的良心不会痛吗？”看着从天而降的【嵌合蝎尾狮】，隼人也打开了自己后场的盖卡，“速攻魔法卡，【神秘的中华锅】发动！”

“将即将被攻击的【扰乱王】解放，然后我选择回复它守备力的数值。与其就这样被你炸掉，还不如我把它炒了吃。”

“你这家伙完全没有资格说我啊！”

在万丈目正司的吐槽声中，一个巨大的炒锅出现在了【扰乱王】身下，猛火一顿爆炒，将其化作了一碗卖相意外不错的小炒奶了隼人一口，而被投石车抛出的【嵌合蝎尾狮】也头触地身亡。

就是明明是【弩弓部队】，发射怪兽用的却是投石车实在有些奇怪。

【隼人：2100→5100LP】

看着隼人的基本分回复到了比开局时还要更高的5100点，万丈目正司不以为意：“区区5100点而已，看我把它快速清空。”

“因为【嵌合蝎尾狮】以及【扰乱王】双双离场，我场上的怪兽区域全部解禁，出来吧，【下位恶魔】还有【巨龙】！”

之前为了召唤【嵌合蝎尾狮】所解放的两体怪兽又返回到了万丈目正司的场地上，只不过与之前用【融合解除】所召唤时的状态有所不同，这次复活的两只怪兽的身体明显有些僵硬。

“虽然【嵌合蝎尾狮】具备复活解放时所使用的怪兽的效果，但是我记得以这种方式所召唤的怪兽，不但无法发动攻击，效果也是被无效化的吧？”

隼人说出了【嵌合蝎尾狮】的效果，万丈目正司听了只是冷笑一声：“我本来就没有打算使用这两只怪兽攻击你的打算来着。”

“将【下位恶魔】与【巨龙】作为祭品解放，从我手牌中召唤这只强力怪兽！”

两只怪兽的身体逐渐皲裂，露出体内的灵魂飘向空中，在半空中汇聚到了一起，然后逐渐演变成一只双色的巨大怪兽。

身体自头顶到胯部连线，以此为分割线将体表的颜色划分，左半边对于【巨龙】的遍布略淡一丝惨绿色的绒毛，而右半身则是露出了与【下位恶魔】的颜色对应的明黄。

“吸收了两体怪兽的力量，所诞生的就是这只【合成魔兽-加泽特】，它的攻击力将会变为祭品召唤时所解放的两只怪兽攻击力的合计！”

隼人计算出了最终结果，有些一惊：“攻击力2100点的【下位恶魔】加上攻击力2000点的【巨龙】，这么个家伙的攻击力居然比脚心黑的攻击力4000还要高？”

“解放了无法进行战斗的两只怪兽，召唤出了更强的存在啊。”游戏有些担忧地看着场内，“如果被直接攻击的话，隼人的基本分就相当危险了！”

“战斗阶段，我用【合成魔兽-加泽特】对你进行直接攻击，尝尝这一击吧，隼人！”正司兴奋地高呼，而【加泽特】也响应着他下达的指令，巨大的爪子挥向隼人！

这种时候，隼人却一脸淡定从容，仿佛即将要被巨爪击中的人根本不是自己一样：“真是厉害的决斗啊，万丈目，看样子如果我不拿出点真本事是不行了。”

“上吧，我的制胜王牌，我无敌的塔玛希———”

“库里波救我！！！”

彩虹的光带从隼人打出的卡片中延伸出来，精准地挡在了隼人身前的位置，使【合成魔兽-加泽特】那比起破坏之神更强的4100点的攻击力被消弭于无形，仅仅只是给七色彩虹的光带带来了些许波澜。

搭乘着光带，【彩虹栗子球】在隼人的面前飘转，飞向了对自己攻击失效而不知所措的【合成魔兽-加泽特】，驱使着彩虹将其团团缠住、动弹不得。

“这只怪兽？可恶！”正司认出了【彩虹栗子球】。虽然这还是隼人第一次在与他的决斗中用到这只怪兽，但是对于隼人在决斗王国的表现他有收集过情报，自然清楚这张多次出现的【彩虹栗子球】。

不说别的，隼人与前日本全国冠军“昆虫”羽蛾和“决斗怪兽之父”贝卡斯的决斗中，这张卡片都有出现。单就这点就值得万丈目正司去在意了。

“在你的怪兽发动攻击时，我手牌中的【彩虹栗子球】会自动跑出来帮我苟命，然后会运用它精湛的技艺陪你的那只怪兽玩捆绑。”隼人吹了个口哨，“真是遗憾呐，正司，我恐怕品尝不了你那只怪兽攻击的威力了。”

“少在那阴阳怪气了。我的回合结束！”怪兽无法攻击、空手空盖，万丈目正司无事可做，只能结束了自己的回合。

【正司：4000LP，手卡0】

【合成魔兽-加泽特】（彩虹栗子球）【ATK4100】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69228619"  chaptername="第五十四章  无敌的爱波">加入书签</a>
</div>
