时间流逝，又是五天过去，异度空间内，风野灵依旧在闭目修炼，也不知道到底有没有领悟。

    但好在，虽然不知道有没有领悟，但风野灵似乎没有走火入魔的危险。

    简波闲来无事，干脆继续研究六芒星玉佩，双向传送阵。

    铭刻移动传送阵，需要简波自己领悟。

    盘腿坐在地上，仔细回想，细细感悟……

    不知道他静坐了多久，可能是三天，可能是五天，忽然，简波猛的睁开双眼。

    他取出一块玉，打磨成六芒星形状，然后开始铭刻传送阵符文。

    “不对……不对……不对……”

    ……一次次试验，反复试验，一次次失败……

    阵法并没有铭刻成功，身前的废弃玉件，堆积如山，简波不气馁，依旧在刻画。

    终于，他的眼前一亮！

    “就是这样子……”

    “唰……”

    一块六芒星，六瓣梅花移动传送阵，托在手上。

    “启动！”

    一声低吼，真元之气注入六芒星玉佩之中。

    刹那，时空之门，横空出现。

    简波没有继续输入真元，时空之门又突兀消失，四周又陷入了安静。

    好像方才的一切都是幻象。

    要不是简波身前，凌乱的堆着废弃的玉件，刚才的一切，还真的像是一场梦境。

    简波知道，他成功了！

    直到此刻，简波岔转头看了风野灵一眼，风野灵依旧安详地坐着，不知道到底什么情况。

    简波正准备继续领悟传送阵，一直闭着双眼的风野灵，忽然睁开了眼睛。

    她四周的五颜六色是彩练，快速凝聚，快速旋转，像是正在成形的龙卷风暴。

    那一瞬间，空气似乎都被抽空了，整个密室也开始剧烈摇晃起来。

    就在简波感觉这里，要坍塌了的时候，摇晃停止。

    一切归于平静。

    风野灵再次闭上了双眼，唯一不同的是，她的双手居然在结印！

    这个印，非常复杂，简波只是看了一眼，就觉得头晕眼花！

    随着结印，五颜六色彩练开始缩小，原本巨大的彩练化为小指甲盖大小的双色球。

    球体在不停变化，最后形成了一颗，非常小的骷髅头。

    骷髅头出现之后，简波身前方若柳的那块六芒星玉佩，居然自动飞起，浮现在虚空之中。

    风野灵手中的小骷髅头，刹那飞入六芒星六瓣梅花花心之中。

    下一刻，更是释放出了万千光华。

    光华照亮洞穴，墙壁上的文字像是活了过来，化作道道五颜六色流光，涌入了风野灵的身体。

    这一幕，让简波身体不停颤抖，看样子想要完全学会骷髅召唤术，需要炼化这块玉质传送阵

    否则，再有天赋也不行，或者说，这块玉质传送阵，能帮助简三更快地学会，骷髅召唤术。

    忽然，简波的身体猛然倒地，像似有一座大山，压在了他的身体之上。

    好强的威压！

    简波的神识何其坚定，此刻却被压得识海在颤抖。

    “桀桀……”

    随后，简波隐约听见了，六芒星六瓣梅花之中，骷髅头在放声大笑。

    下一刻，骷髅头释放出，璀璨的光芒。

    这光芒像是黑夜的灯火，照亮四周。

    瞬间，满地的碎片，都释放出五颜六色的光芒。

    这些光芒逐渐凝聚成为光带，朝着六瓣梅花之中的骷髅头汇聚而去。

    “咔……”

    简波惊愕的发现，满地的碎骨头居然在颤抖，在移动。

    这些骷髅好似要重组一般。

    “骷髅王印，收！”

    这时，风野灵忽然一声冷喝，镶嵌着骷髅头的六芒星六瓣梅花传送阵，化作流光没入风野灵的额头，留下一个六瓣梅花印记。

    风野灵整个人的气质，忽然发生变化，虽然依旧那么妩媚，但妩媚之中多了一丝冷傲，还多出了一丝魔意！

    此刻，风野灵瞬间被紫色光芒包裹，这光芒除却紫色外，还夹杂着五颜六色。

    光芒非常强烈，像是一轮明日，刺得简波睁不开双眼。

    此时，若是有人在废弃宫殿，在死亡深坑之中，就会发现，那巨大而神秘的石碑，忽然散发出了光亮。

    原本白兮兮的石碑，像是变成了一颗，五光十色的彩球。

    简波和风野灵二人，就在这里面。

    彩球内。

    风野灵再次睁开了双眼，她那妖异的瞳孔中，似乎也出现了两只骷髅。

    “骷髅令！”

    一声低吼从她口中发出，声音妖异，充满魔气。

    “咔……”

    骨头重组的声音不停传来，此起彼伏。

    简波转头一看，顿时瞪大了双眼。

    视线中，一具具骷髅，快速站起了来！

    它们有的身体呈紫色、蓝色、红色、黑色，白色，有的手持骨刀，有的手持骨棒……

    额头有蓝色晶片印记，有紫色晶片印记，有黑色晶片印记、有红色晶片印记、有白色晶片印记……甚至有彩色晶片印记的骷髅……

    只是数个呼吸的时候，原本地上堆积如山的骷髅尸骨，全部组装成，让人身体发寒的骷髅。

    遍布空间的骷髅，它们昂首站立，空洞的双眼都看向江珊

    这一刻，简波在密密麻麻的骷髅群里，显得不伦不类。

    这场面太吓人了，四周的气息太磅礴了。

    看见这密密麻麻的骷髅，简波感觉全身无力！

    同一时间，不止这处空间内，就连废弃宫殿之上，也出现了许多骷髅！

    那满地的碎骨头，都组装成为了骷髅。

    白压压一片，像是降落在地面的云层，一望无际，废弃宫殿有多大，它的队伍就有多广。

    它们同时转过身，空洞的目光看向一个方向，一块黑石碑。

    “觐见！”

    风野灵像是高高在上的女王，又是一声轻喝。

    下一刻，在简波惊愕的眼神之中，所有骷髅右手在胸前，左手在后腰，以最标准的礼仪，给风野灵鞠躬行礼！

    骷髅行礼！

    若是有人飞在空中，就会发现，这场面，实在太壮观了。

    若是指挥这么多的骷髅，别说踏平一座城池，哪怕是踏平一个州，也是轻而易举的事情。

    特别是血色骷髅，简波感觉，比紫色骷髅还要强大。

    至于彩色骷髅，简波根本不敢想象，这是什么等级，是不是连仙人也能斩杀？

    这些骷髅，肯定是韦天昆魔王，一个个祭炼出来。

    由此可见，韦天昆耗费了多少心血。