
　　张喻从电视上看到这则新闻的时候，正和张母在此晚饭。

　　然后她就一车一车的物资当中，看见了她送给李涂的那一车礼物。

　　张喻吃饭的动作就顿住了，伴随着的是一种仿佛被人扇了一耳光的难堪。她以为，李涂就算不要，或多或少有可能会拆开看看，客气的跟她说声感谢，至少她准备礼物是很用心的，她为了准备这些礼物，也是绞尽脑汁了。

　　为的就是，给他们之间，画上一个圆满的句号。

　　没想到他直接以物资的名义，一车就给送了出去。

　　“李涂这孩子，真是不错，不仅在事业上标线出色，人品也很好，每次公益活动，就属他最上心，多少人只是做做样子，他是最认真的。你说这么好的孩子，怎么就伤到了那……”

　　张母感慨万分，抬起头来时，却见张喻脸色极差，她皱了皱眉，说：“小喻，是哪儿不舒服么？”

　　张喻也不知道自己是怎么笑出来的，但她知道自己即便是笑了，那也很难看，她说没事：“妈，我吃饱了，就先上楼了。”

　　张母可不会想到，电视上那一车东西是张喻送的，不然她就能琢磨出个大概，毕竟没有谁会乐意自己的真心被人轻贱。

　　张母联系了孙赫。

　　一个小时之后，孙赫赶到张家，张喻正坐在沙发上玩着手机，说是玩手机，眼神却空洞，显然在发呆。

　　“今天住这边，还是送你回自己的住处？”他们如今住一块，送她回去很方便。再者，孙赫小门小户，已经从张家占了便宜，给张喻当当司机，那也是应该的。

　　别看张家在李涂那，无足轻重，放在很多人面前，也算个大家族了。

　　张喻无精打采的说：“懒得动了，就住这吧。”

　　孙赫打量着她：“阿姨说你心情不好。”

　　张喻也就把孙赫当成普通朋友，自然不会跟他掏心掏肺谈心，再者，她也不愿意在其他人面前说李涂的不是，最后敷衍的找了个借口。

　　孙赫却不依不挠道：“是因为李涂那一车礼物吧？”

　　张喻被戳到了痛处，脸色变了变，不由得警告道：“你少来猜忌我的事情，我跟你没那么熟。”

　　孙赫也不恼，只道：“我不喜欢你，你跟我这么说没事。如果我喜欢你，你这么跟我说话，就会把我伤透了。”

　　张喻的脸色又变了。

　　她也不是没跟李涂用这种语气说过话，吵架生气，或者她觉得他太管着她的时候，气急她就会毫无顾忌。李涂从来没有生过气，只会掀起眼皮看她，似打趣似嘲讽的说：“不熟？你摸摸你的良心看看我们熟不熟。”

　　孙赫有所察觉的说：“你也这么跟李涂说过话吧？”

　　“他没有你说的这么小心眼。”张喻维持李涂的形象说。

　　孙赫道：“我没说生气，是伤感情。李涂不可能当做什么事情都没有发生的，你可以好好回忆回忆，你说完之后他有没有什么反常。”

　　张喻正要说没有，却想起似乎她每次说完，一段时间内，李涂就会变得粘人。偶尔也会打趣她是不是对他烦了。

　　她不耐烦的说是，李涂就会看着她沉默很久。

　　孙赫看她脸色，就明白自己猜对了，说：“看来李涂对你好的时候是真的什么都纵着你。一般男人都不会有这个耐心的。”

　　李涂对张喻自然是好的，不然不会到现在，依旧对她们家好。

　　不过这次之后，就说不准了。

　　孙赫觉得最近李涂对张喻家好，或多或少有补偿的意思，可能他心底还是认为，张喻这么急着相亲，是为了顺他的意思，让他彻底死心。天籁小说网

　　张喻说：“别说李涂了，我不仅得让他放下我，我也是不太想听到他。你总是说烦死人了。”

　　孙赫也就闭嘴了，坐在那陪她刷手机。

　　张喻真心烦啊，她原先觉得孙赫有分寸懂人情，没想到他也是个不会看眼色的：“你要玩不会回去玩啊？一个大男人待在我房间里算怎么回事？”

　　“阿姨打电话叫我来的，我立刻走，难免显得敷衍，我也要在意自己的名声。”孙赫有理有据。

　　所以为了他的名声，就可以在这吵他呗？张喻送了孙赫一句小王八蛋。

　　这句话却让孙赫眼神变了，他反问道：“你说什么？”

　　“我请你离开这。”

　　孙赫说：“张喻，你下一次如果还喊，就别怪我教育你。”小小年纪，气场倒是很足，颇有威慑力。

　　他说完话就转身离开了。

　　张喻也不是个服输的主，说：“你以为你能威胁到我什么？”

　　她比他大三岁，什么样的人没见过。一个二十出头小男生，她还不放在眼里。更何况，她如今还算是他的金主daddy呢。

　　孙赫回过头来，眯了眯眼睛，三步两步走到她面前，俯身把她堵在沙发上，张喻挣扎着要站起来，她用一只手按住她，她就不能动了，语气不善：“张喻，我跟你是各取所需，但你得明白，要尊重我。我的脾气可没有那些想勾搭你的小男生那么好。”

　　“小王八蛋！”她被他压制得不能动弹，加上本来就有气，火气也起来了。

　　“再叫一声试试？”孙赫眼睛再次眯起来，冷冰冰。

　　所以说，几天的和谐相处怎么叫和谐，那是本性还不透彻罢了。

　　“我就叫怎么了？小兔崽子小王八蛋！”以为她张喻是好欺负的？

　　“信不信我堵上你的嘴？”

　　“你倒是堵一个啊，你现在腾得出手吗？”张喻挑衅道。

　　孙赫脑子里倒是能反驳，这会儿手是腾不出来，但他有嘴啊。

　　只是这个念头刚生出来，他就仿佛被雷劈了一般，他没有想到自己居然能想出这么恶心的念头。这也导致他没心思跟张喻吵架了，松开了她。

　　孙赫心里再清楚不过，他跟张喻不能进一步。李涂在她身上都讨不到半点好处，就更别提自己了。

　　他只打算从张喻这捞点好处，把公司做大做强，有钱了什么女人没有？

　　孙赫比李涂聪明一点的就是，不会栽倒在一个女人身上。

　　不过张喻的礼物，也算给李涂做了不错的嫁衣，毕竟没有人做慈善，还这么真诚一件件特地准备礼物的。

　　一时之间李涂风评猛涨，成了热门夫婿的人选。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜宴更新，第705章免费阅读。https://www.23sk.com 