    荆王赵棣，见众将自信满满，也是大喜道：“诸位将军有此决心，孤王甚慰。”

    三日之后，花荣率领前锋人马便出现在潭州城下。

    登上城头的刘宝，看到城下花荣所部的人马，正在安营扎寨，当即问左右道：“何人敢前往搦战，挫敌士气？”

    “末将愿往。”刘宝帐下两员大将，何虎、李猛慨然应道。

    “甚好。”刘宝看着何虎、李猛满意点头道：“汝二人各率两千人马出城，吾在城头擂鼓为尔等助威。”

    “遵令。”何虎、李猛本是洞庭水匪，被刘宝收降之后，因二人悍勇，深的刘宝倚重。

    “且慢。”就在二人要下城之时，潭州知州刘锡阻拦道：“敌军虽然原来，然军阵鼎盛，非轻易可破之，此时前往搦战，胜固可喜，败则损我军心士气。”

    “莫不如严守城池，以逸待劳，方为上策。”

    “汝一介腐儒，安知战阵之事？”刘宝不屑一笑，挥手道：“来人啊，击鼓助威。”

    刘宝与刘锡虽然同姓，然刘锡却是进士出身，乃是根正苗红的文官，而刘宝则是武将出身。

    之前刘宝可没受刘锡的气，倒不是刘锡故意找他茬，而是刘宝是武将，在刘锡这个文官面前，天然就是受气包。

    如今刘宝被荆王赵棣委以重任，出任荆王府的枢密使，职权早已经把刘锡踩在了脚下，自是对于之前多有嫌隙的刘锡大为不满。

    若不是刘锡是荆王长史周望看重的人，刘宝早就把此人出掉了。

    “潭州交于汝之手，覆灭就在眼前了。”刘锡看了眼小人得志的刘宝，忍不住发出了一声长叹，急匆匆赶往荆王府，准备说服周望换下刘宝这个莽夫。

    潭州城外的花荣，统率所部神臂营、飞骑营、藤甲营刚刚立下阵脚，正准备扎营，却见潭州城门洞开，数千人马蜂拥而出。

    城头之上战鼓喧天，号角齐鸣，旌旗、呐喊之声不绝于耳，士气之高昂，倒是出乎花荣等人的预料。

    “这是把我们当成软柿子了啊？我看咱们这位荆王，要么就是手下真有一批精兵猛将，要么就是一群愣头青。”花荣跨上马背，扬声道：“传我将令，各营列阵，准备战斗。”

    神臂营八千士卒，随着花荣一声令下，策马飞奔的庞万忠，从军阵中穿过。

    “神臂营列阵，准备迎敌。”

    一声令下，八千士卒，动作整齐，娴熟的进入了战斗状态，这一整套步骤，宛如一个人的举止。

    “飞骑营两翼列阵。”张清、董平骤马而起，一万飞骑营的轻骑兵，迅速分成两支方队，进入了战斗位置。

    董先率领的藤甲营，则迅速集结，在神臂营后方列下阵脚。

    严阵以待的花荣、庞万忠策马立于军阵前方，看到出城的潭州兵马，队列松散，武器装备也五花八门，丝毫没有强兵气势。

    “果然是无知者无畏也。”花荣作为杀个宿将，一看对方军阵，就知道这支队伍的战斗力，根本不值一提。

    “挥动令旗，两翼骑兵压住阵脚，神臂营前锋发射箭矢，左右两部换上战刀，随我出击。”

    花荣一提手中银枪，看了眼庞万忠一眼，道：“抓住时机，催动骑兵破城。”

    “明白。”庞万忠与花荣搭档多年，花荣一开口，他就明白了，花荣这是准备趁势尾随眼前这支敌军，一举突破城门。

    此刻出城的潭州守军大将何虎、李猛还不知道，他们的死期就在眼前。

    “吾乃大将何虎，谁敢上前一战。”身穿锁子甲的何虎，头戴铁盔，手持长柄圆头刀，坐下骑着一匹黄骠马，出阵遥指花荣军阵发出一声怒吼。

    满脸横肉黑须的何虎，身形魁梧壮大，气势上确实挺唬人的。

    “跳梁小丑，死不足惜。”花荣冷笑一声，驱马而出，手挽强攻，长箭飞射而出。

    一快一慢两支长箭破风而至，何虎明明看到箭矢朝自己射来，然而却根本无法躲避，一双眼珠睁得大大的他，只能眼睁睁看着那箭矢扑面而来。

    “呃~啊！”

    拼尽全身力气挥刀斩落一支长箭的何虎，被紧随而至的箭矢直接洞穿咽喉，马背上的他只来得及惨嚎一声，随之跌落马背而死。

    “放箭！”花荣高举手中强弓一挥，前排的神臂营士卒，随即朝着敌阵发射出铺天盖地的箭矢。

    “撤，快撤！”军阵前的李猛眼看何虎被花荣一箭射死，面对如飞蝗一般落下的箭矢，惊得调转马头便往本阵奔逃了起来。

    “进攻！”

    花荣骤马持枪而起，发出了一声怒吼。

    “杀！”

    军阵后方的神臂营士兵，纷纷拔出腰间的佩刀，呼啸着冲了出去。

    “快、快打开城门。”李猛回望身后，面对掩杀而来的大队人马，朝城头惊叫而起。

    “开城，迎接李将军进城。”城头之上的刘宝，眼看一个照面，何虎被人射杀，也是心疼不已。

    见李猛率军撤了下来，他一边下令开城的同时，一边扬声喝道：“弓箭手放箭，给我拦住追兵。”

    城头上数千士兵，纷纷拉动手中的弓箭，朝着李猛身后的花荣所部士兵展开了射击。

    “唏律律……”

    城下百步之外，花荣一扯马缰，死死的控制住了战马。

    “后撤二十步。”喝住战马的花荣，高举着手中的银枪，扬声大吼之下，身后数千士卒，迅速的后退了下去。

    “飞骑突袭。”

    就在潭州城门洞开的刹那间，两翼的飞骑营在董平、张清二将的统率下，飞奔而起，万马奔腾而起，这一刻大地都为之震颤了起来。

    轰鸣的马蹄声，形成两股滚滚洪流，形成排山倒海般的气势，扑向了潭州城门下。

    “杀进潭州城，活捉赵棣……”

    城头之上的刘宝，何曾见过如此阵势的骑兵突袭，惊骇莫名的他，颤抖着张了张嘴，却发现因为过度紧张，之余嗓子一时都哑了。

    “关闭城门，关闭城门……”

    然而当他的喊声响起之时，董平已经轻骑而入，手持双枪的董平，双枪上下翻飞，拥挤在城门下的守军，纷纷被刺死当场。

    “嘭！”紧随而至的千军万马，就像决堤的洪流，把那些拥挤在城门下的守军步卒，直接冲撞，踩在了脚下。

