    

    “好了好了，都是大老爷们，哭哭啼啼的像什么样子，我这不都已经回来了吗？”

    天津饭看着依旧眼圈泛红的撒旦，语气中带着责备。

    “饺子，半年时间不见了。

    这半年里你在企鹅村玩得还开心吗？”

    教训过撒旦后，天津饭又笑着转向了一旁的饺子。

    “嗯，我和企鹅村里的村民们关系都很好，大家都很照顾我。

    就是没办法经常来看看天津饭你让我有些寂寞。

    不过现在好啦，你又回来了，这样我一想你就又可以从企鹅村里回山上看你了。”

    饺子点了点头，之前的哭脸瞬间收敛，笑嘻嘻地对着天津饭回答道。

    天津饭点了点头。

    当初他就觉得饺子的画风和阿拉蕾他们比较接近，应该能够相处得很好。

    现在看来，他当初让饺子经常去企鹅村走动的决定果然是对的。

    “对了饺子，这次我还有件事要拜托你啦。”

    提到饺子和企鹅村，天津饭目光一凝，又想到了一件事。

    “说吧，天津，只要是你拜托的事，我能够做到的都一定会尽力完成的。”

    饺子听天津饭要他帮忙，过分白净的脸上露出一丝疑惑。

    以天津饭现在的实力，饺子不清楚自己还有什么事情能够帮到他的。

    不过既然天津饭已经这么说了，他也就高兴地答应下来。

    对于天津饭的请求，饺子非但不觉得麻烦，反而打从心底里为自己竟然还能帮上天津饭而感到高兴。

    “哈哈，也不是什么大事。

    就是想要借助一下饺子你和企鹅村的良好关系，以此来再拜托则卷博士为我和悟空他们制作一些训练道具。”

    天津饭见到饺子答应得非常爽快嘿嘿一笑。

    如果说在剧情中，和悟空关系最近的是克林，那么和天津饭关系最近的，就非饺子莫属了。

    这是可以相互托付生命的交情，即便自从隐居之后，天津饭有意地让饺子在企鹅村都逗留。

    但是他和饺子之间的交情，却并没有见面的次数减少而被冲淡丝毫。

    甚至与之相反，随着一年有一年的时间积淀，两人的友情比之当年还要醇厚。

    “训练道具，则卷博士？”

    饺子脱下帽子挠了挠头，有些疑惑地自语道。

    这般动作，让屋内的众人都担心他头顶上仅存的一根头发突然就被这挠头的动作给刷下来。

    “好吧，那我就帮天津你问问吧。

    虽然阿拉蕾经常跟我说，则卷博士的发明都是些多大作用的东西。

    但是天津你都这么说了，那样道具应该确实是有用的。”

    饺子认真地对天津饭点点头。

    “是吗？其他道具我不清楚，不过这样道具用在训练上倒的确有用。

    好像是叫恒定比例配重块来着？

    饺子你帮我问问则卷博士，他那里还能不能再多制造几块这种道具。

    我上次的那块被弗利萨打爆了，现在我想要给自己和悟空他们都分别也配置一块。

    价钱的话你让则卷博士随意开好了，过段时间我会有办法付给他的。”

    天津饭按照心里的计划安排着，恒定比例配重块这样道具，在天津饭看来比起重力室还要来得效果更好一些。

    虽然天津饭没有具体去问过则卷博士，但是从自己佩带配重块的情况来反推，再结合上它的名称。

    对于这种重力手环的作用机制，天津饭也就基本猜到。

    不同于重力室需要训练者去调整重力倍数的形式，则卷博士之前给他的重力手环，明显是能够自动调整的。

    按照身体的承重极限，保持恒定比例的重力倍数调整。

    这种调整方式，比起重力室而言可以更好地避免受伤，也能保证身体时时刻刻都得到最有效的训练。

    “对了撒旦，在我离开地球之前，让你办的事情现在办的怎么样了？”

    饺子在受到天津饭的请托后，立刻就高兴地向企鹅村跑去了。

    天津饭看着饺子欢快离去的背影，露出一丝发自内心的笑容。

    不过下一刻，他的笑容便是一敛，随即以一种颇为严肃的目光看向撒旦。

    撒旦原本还准备涕泪纵横地抒发一下自己对师父的想念，但是在这种目光下也只能脖子一缩。

    “事情进行得很顺利，师父！

    正如您预想得那样，经过之前和弗利萨他们的战斗之后，徒弟我已经成为了大部分地球人崇拜的英雄。

    不过我可也没有因此忘了师父您交待的任务！

    经过我在这半年里数次有意无意的调查下，我发现地球人类目前对于武道修炼的热情空前高涨。

    不仅如此，许多人现在已经自发地组织起了武道俱乐部。

    这些武道俱乐部的成员们，在相互交流武道基础的同时，也不断地向我表达着他们希望见识真正武道的愿望。

    大部分的人们都叫着嚷着，想要加入武道宗师，也就是师父您开办的武馆中。

    只要师父你一同意武馆的开办，那么他们就会纷纷踊跃报名。

    在这么多人数为基础的情况下，地球上一定也会有更多天才出现。”

    天津饭问的是武馆的事情。

    这个主意最早是撒旦想要孝敬他才想到的，所以天津饭在去亚德拉特星之前就把这件事交给他负责。

    在弗利萨一战之前的天津饭只想着隐居，所以也没对撒旦这武馆的计划太伤心。

    但是现在天津饭已经意识到武道的重要性，而且地球也意外地完成了升格。

    面对整个世界脱离轨道的发展，天津饭觉得自己必须在各方面都做好万全的准备，利用一切可以利用的战力。

    这样才能够在下一场剧变来临的时候，应对得更加游刃有余。

    享受到地球升格好处的地球人，各方面的天赋也会提升，对于这部分的提升，天津饭不想错过。

    于是，原本他不怎么在意的武馆，如今就也重要了起来，并且成为了他提升己方实力计划中的一环。

    况且，他既然已经被地球人们冠上了武道宗师之名，自然也应该担负起这个名头下的责任。

    “嗯，很好！

    既然这样的话，我们的武馆也是时候开办了。

    武馆的资金来源，就让他们先交学费，我们再开武馆！

    既然大家的热情这么高涨，我想学费肯定不会少。

    武馆招收的弟子也用不着设太高的门槛，但是要分批次，要有严格的筛选性。

    第一批的话，我们的目标是尽量把武道修炼的概念在整个地球范围普及开来。

    第一批弟子报名参加的武馆项目，就叫武道基础班。

    针对这批弟子，武馆可以雇佣以前参加过天下第一武道会，并通过初选的武道家担任武道基础导师。

    在这一阶段，武馆也就提供一些普通健身设备，让他们练练肌肉，学学拳脚功夫就行。

    等到第一批弟子的学费都到位后，再在武馆中增设更加精良的修炼设备。

    这第二批的弟子，就从第一批弟子中筛选。

    筛选出来的弟子进行第二次收费，这个阶段的武馆项目就叫武道中级班。

    在这个阶段中担任武道导师的，必须是在历届天下第一武道大会上取得过八强以上成绩的选手。

    以此类推，在这之上再设置武道高级班。

    由你，克林，雅木茶，或者历届武道大会冠军得主，亲自对他们进行指导。

    在这个阶段，要开始让弟子接触到重力室训练方法以及气的运用，并对他们进行第三阶段收费。

    而最后经过层层筛选的武道家，就可以接受我或者悟空他们的终极训练了。”

    天津饭将武馆的开设方法具体地向撒旦说明了一遍。

    “妙啊，师父，既能够筛选到出色的武道家，而且再多的武馆也都能够盖得起来了。”

    撒旦仔细地听着，一边听一边点头，越发觉得这个主意可行。

    只是这样听着，他就已经想象到了地球上全民练武的情景，师父天津饭的武馆一定能够开满地球各地。

    而他这个大师兄，也能够高挺着胸膛，自豪地高喊出自己的武道流派。

    “对了，师父，我们的武道流派叫什么？

    难道还叫鹤仙流吗？还是叫龟仙流？”

    撒旦想着想着，突然发现自己脑海中那一座座武馆的门匾上竟然还没有写上流派的名称，立刻对天津饭问道。

    鹤仙流？龟仙流？

    天津饭摇了摇头，他的武道基础的确来自于这两个流派。

    但是去过亚德拉特星，又经过这半年的修炼和融汇贯通之后，天津饭的武道已经自成一派。

    而且他的流派，是要在整个地球普及的流派。

    他的武道蜕变始于龙珠，现在又身处龙珠世界，而且他在穿越之前本身又是龙的传人。

    想到这里，天津饭的嘴角一扬，想到了一个合适的流派名称。

    “龙神流！

    这是我的武道流派，也是融合了悟空等所有地球武道家武学和亚特拉特星球武学的流派——龙神流！”        

