
　　“不错！”金发青年颇为欣赏的看着林飞：“你的推测说对了百分之九十，但没有用，你已经要死了，就带着这个秘密进入棺材吧。”

　　说完，金发青年微微提剑，剑刃上闪耀出刺眼的寒芒，寒芒还没消散，他已经出手，长剑在空中划出一条凌厉的弧线，直刺向了林飞的喉咙。剑还没到，已有冰冷剑意先一步袭击过来。

　　快，太快了！

　　这是林飞的第一感觉，一个人的剑法再高明，都睡先出招，才有凌厉的剑意。但这金发青年不同，还没出招，剑意已经弥漫，充满杀机，仿佛他本身就是一柄剑。这说明金发青年的剑法已经高超到了一种难以想象的地步。

　　眼看长剑已经刺到眼前，林飞这才抬手，手中的匕首飞快的在剑刃上撞了一下，击打出一串火花，然后林飞顺势而上，匕首虽短，但一寸短一寸险，一匕首刺出，破尽金发青年满身剑意，直刺金发青年胸口。

　　金发微微吃惊，身子极快速扭动，长剑也随着他的身子扭转，剑尖扫向了林飞的勒下。

　　林飞脚下用力，向旁边弹射而出，跟金发青年拉开了距离。

　　躲在角落的朱莉虽然不明白二人的功夫，但也看得一身冷汗，尤其是金发青年那把剑，充斥着死亡冰冷的气息，就算她只是旁观，也如坠冰窖，浑身仿佛被寒冷包裹，手脚都在微微颤抖。

　　金发青年单手提剑，有些诧异的看着林飞，淡淡笑道：“我就说你如何敢在这个地方为所欲为，原来是有着这份本事，实在让人刮目相看。不过，没用，你惹了惹不起的人。”

　　话音还没落，金发青年再次杀向林飞，这次出手更加凌厉。在试探林飞的本事之后，他便倾尽全力，不再留手。

　　林飞眯起了眼睛，这青年的剑法固然厉害，但他并不惧，而且对方使得剑法很眼熟，显然是传统的古武剑法，说到古武修炼这方面，林飞还没服过任何人，包括他的挂名师傅胡战天。

　　而这金发青年的年龄跟他差不多，再强能强到哪里去！

　　见到金发青年扑杀而来，他半点不慌张，一手提着床上的棉被，猛的甩向了金发青年。

　　棉被在空中张开，如同一张大网向金发青年罩来，金发青年眼神凌厉，猛抖长剑，刺破空中的棉被，棉花如同下雪一般点点飘落。而等他扭头看去，却发现林飞和朱莉都已经不见了，无影无踪。

　　他微微撇嘴笑了：“我看你们到底能跑去那里？被我金蛇郎君盯上的人还能逃掉，我自断双手。”

　　林飞嫌朱莉跑得慢，在出了房间之后，就把朱莉懒腰抱起，快速出了酒店，拦了一辆出租车往前而去。本来他想着休息一晚才去哈鲁学院的，但现在对方已经杀上门来，那就没有办法了，连夜出发。

　　朱莉还靠在林飞怀里，穿着一件蕾丝睡衣，散发着诱人的香气，她心有余悸的问道：“那青年到底是什么人？为什么这么厉害？”

　　林飞平静说道：“现在我没弄清楚他的身份，但看那样子，显然不会轻易的放过我。我现在有要是在身，不方便跟他颤抖，不然今晚我定取了他的性命！”

　　朱莉轻咬红唇问道：“既然你比他厉害，为什么不先把他解决了再跑，这样我们不是少了很多麻烦吗？”

　　林飞呵呵一笑道：“解决他固然可以，但需要点时间，继续纠缠下去，谁知道会发生什么意外。放心吧，那种人一看就是独行客，性格孤傲，他想要杀我，还得慢慢来追寻我的踪迹，这就给了我更多活动的时间。”

　　“而我担心的并不是他，而是他背后的那个团体，到底是什么样的势力？杀手组织？黑帮组织？在没弄清楚之前，实在不想多惹麻烦。”

　　“原来如此！”朱莉似懂非懂的点了点头。

　　林飞扭头看了一眼：“话说回来，你能坐好一点吗？你的胸很影响我的心情啊！”

　　朱莉低头看一眼，才发现自己紧紧的贴着林飞，顿时脸上一红，拉开些距离，坐直身子，问道：“我们现在去哪里？”

　　“哈鲁学院！”林飞的眼神透过车窗，看着霓虹灯闪烁的前方。

　　……

　　哈鲁学院，是波士湾最大也最出名的学校，这学校人才辈出，出来的最差的学生在社会上都有极高的地位。而一般人想要进入这学校，也如登天一样困难，不止需要一定的财力，还需要万中无一的实力，两者缺一不可。

　　当然，像陈燕那样优秀的学生，进入这学校也并不见得多难。

　　林飞和朱莉站在学校门口，看着那气派的学校大门，都不由得肃然起敬，叹为观止。虽然装修没有特意的显得多么金碧辉煌，但那古朴的模样和神秘的感觉，都自然而然散发着恢弘大气。

　　朱莉呆呆的看着，眼中满是憧憬和尊敬：“我一辈子要是能有机会进入这大学读书，那真是死而无憾了！”

　　她中学就辍学了，那时候不懂事，后来才明白读书是多么重要。尤其是现在站在这么庄重威严的学校面前，让人心生向往！

　　林飞微笑道：“很多事情过去了就不会再回来，别感慨了，赶紧办正事吧！”

　　这哈鲁大学可就不同于别的大学了，不是学校里的学生不经过身份认证和全身检查是不行的。

　　林飞询问了一下之后，自己肯定通不过这检查啊。

　　不是他身份有什么问题，而是他身上带了太多的飞刀和银针，还有一把匕首，这种情况下学校保安要是让他进去，那真是有鬼了。

　　所以林飞决定另想办法！

　　林飞扭头对旁边的朱莉说道：“你先进去吧，到里面之后我们再会合。”

　　“你怎么进去？”朱莉疑惑的问道。

　　“我自有办法。”

　　朱莉看了林飞一眼，没再说什么，听从安排的先进了哈鲁大学。

　　林飞围着学校的院墙绕了一圈，这院墙建的极高，至少有近三米高，周围连树木都没有，这种情况下一般人想爬都没机会。

　　但林飞岂是一般人？

　　他抽出了匕首，往后退几步，猛的往前冲，右脚在墙上一蹬，整个人拔高几分，然后匕首插在院墙上，再次借力，整个人一跃而上。

　　院墙另一边，一对情侣相互依偎，男的指着天空，一脸陶醉的吟诗作赋：“看啊，那明朗的天空，那朵白云，勾起我思念的往事，洁白又单纯，卧槽，什么鬼！”

　　他还没念完，就见到一个人从天而降，站在一对情侣面前。

　　二人都大吃一惊，盯着林飞一句话说不出。

　　林飞微微一笑：“花前日下，两位好兴致啊，你们继续，当我透明的就好。”

　　说完，林飞转身快步而去，免得惹人怀疑。

　　朱莉进入学校之后，便在中间的小型广场站着，也不敢走远，生怕林飞找不到她。

　　正在翘首以盼，突然一只手拍了拍她的肩膀，她吓得连忙转身，见到林飞一脸笑容的看着她，才松了一口气，好奇问道：“你到底是怎么进来的？那保安不检查你吗？”

　　林飞微笑道：“天下没有不透风的墙，好了，我们赶紧去找人吧。你跟着我，千万别乱走，这种庞大的学校府邸，要是出了什么事，我还真不知道怎么应付。”

　　朱莉嗯了一声，紧紧的跟着林飞身后，不敢乱走。

　　在这么庞大的学校里找一个人最简单的办法是什么呢？就是直接到学校的教师办公室查资料咨询，而且陈燕那样优秀漂亮的学生也属个例，应该很容易找。

　　到教师之后，林飞微微惊诧，因为这教师办公室十分巨大，光是在里面活动的教师就有四五十个，还有一些是没有出现的，而身份高点的是有自己私人办公室的。

　　林飞眼睛扫了一眼，也不知道该从哪里查起，只能随便拉了一个女性教师，告诉对方自己要找人。

　　看得出来这老师并没有多少防备之心，或许在对方的印象里，能通过校门口检查进入学校的人已经没有了危害能力，当然，她并不知道林飞是直接翻墙进来的。23sK.com

　　在询问了林飞的身份和要寻找的人之后，对方也没有过多的纠缠，干脆直接，带着林飞到了一台电脑面前坐下说道：“我们校内的局域网都是互通的，关于学生的资料都在一个网络里，如果学校里真有你说的那个人的话，只要输入名字就能找到。”

　　林飞有些紧张，又有点期待，双手互搓着：“麻烦你了！”

　　老师点了点头，打开局域网，输入了陈燕的名字，顿时在资料上，就删选剩下了两个人。

　　都叫做陈燕，而且都是女性。

　　林飞一看就呆住了，疑惑问道：“怎么有两个陈燕？”

　　对林飞的大惊小怪给予白眼，老师淡淡的说道：“在一个学校里有两个重名的学生很奇怪吗？好了，这说明你要找的人的确在这学校里。这两个陈燕分别一个在一年级五班，一个在一年级七班，你去打听一下就能找到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百零八章哈鲁学院免费阅读。https://xs.23sk.com 