    雪山投资公司第一次郑重出邀请，韩宣还专门给其中一些人打过电话。

    只要没什么重要事情，这些大企业的执行官或者股东，都很给面子地参加了。

    听完这次全程无尿点的布会，互联网公司的巨头们，没听见韩宣又搞什么幺蛾子，胡乱插手他们的行业。

    刚松了口气之余，听说hope科技公司那几家三级子公司要Ipo，心顿时提了起来。

    那些软件的股份，意味着什么？

    财富！

    大笔的财富！！

    明眼人已经看出了o、destiny等软件的潜力，从它那一升再升的估值，就能反映出来。

    从当今情况来看，互联网全球化已经是大势所趋，用户数量连年疯长，拥有着大量客户的hope科技公司肯定会赚钱。

    虽然还不知道免费安装的软件，将来从哪方面赚钱，但绝对可以赚。

    留下来的这些人，都是有底气和实力，认为自己能够从Ipo中分得一杯羹的大亨们……

    韩宣送走老主持人华莱士，进入巴菲特他们所在的休息室，见到一屋子近二十个人，不由愣住了。

    微软的比尔-盖茨本人，微软联合创始人兼大股东保罗-艾伦。

    甲骨文的ceo兼大股东埃里森、苹果新任ceo乔布斯、戴尔的创始人兼net-microsystems的创始人之一安迪-贝克托森。

    以及一帮华尔街大亨，例如巴菲特、高盛副总裁劳埃德-布兰克费恩、德意志银行的约瑟夫-阿克曼等等。

    平时都是财经记者们，争相追逐的对象，如今齐聚在这间小小的休息室，甚至没椅子坐，只能站着。

    韩老爷子和外公郭穆州，正在和他们交谈。

    说的内容都是某企业资金链短缺、某家公司股价上涨或下跌、准备收购哪家公司、政府政策变动、哪位议员又脑残了这些。

    金钱和权势的魅力，就是如此浓厚。

    韩宣让道森去准备椅子，和一圈人握完手，面带笑容说道：“很高兴见到你们，都是为了Ipo的事情吧？

    劳埃德-布兰克费恩先生，假如你肯便宜一点，我可以将这些公司交给高盛帮忙上市。

    前天和加里-科恩先生通过电话，他还没给我回复，毕竟之前的合作很愉快，我相信高盛。”

    上市一家公司，手续极其繁琐，还要评估行价格和总市值，所以一般由经验丰富的券商帮忙办理。

    帮忙是要收好处费的。

    小企业上市的中介费，一般在公司总价2%到4%左右，大企业可以便宜些。

    像韩宣的那三家公司，光上市就要花掉两三千万美元，券商需要付出的不多，完全可以节省一部分。

    劳埃德-布兰克费恩在高盛属于顶级管理层，本身又是高盛的股东，想都没想说道：“一千八百万美元，我们帮你全部搞定。”

    韩宣在墨西哥金融危机和日本股市动荡中，跟高盛有过合作，为高盛赚取到近亿美元的佣金。

    布兰克费恩自己就可以做主免去这些钱，董事会绝不可能因此得罪这个大客户。

    布兰克费恩第一次见到韩宣本人，之前都是由安东尼执行官代为联系。

    此刻他目光带着好奇。

    实在是想不通，这位小级富豪的眼光，怎么会这么好，并且还有非同常人的魄力，敢投入海量资金做赌。

    墨西哥那次还好，谁都知道墨西哥股市要遭殃，只不过是赌它崩溃的时间。

    而前段时间赌日本股市下跌，完全是没道理的。

    布兰克费恩当时都认为韩宣会亏损，劝说好友安东尼別乱来。

    安东尼告诉说，韩宣执意要买，想等亏掉2o%左右就停手，保住大部分本钱，又能让老板满意。

    可想不到，韩宣又大捞了一笔……

    既然安东尼不赞同，这说明做空日本股市，完全是韩宣自己的主意。

    所有投资日本的职业经理人都亏，巴林银行甚至还因此破产，只有他做空赚到，这种眼光简直不是人，是神！

    韩宣可不知道他在膜拜自己，见布兰克费恩眼光怪怪的，心想富豪怪癖多，他不会是喜欢孩子的老玻璃吧，毕竟自己这么帅，谁能不喜欢......

    走到外公身边坐下，随意拿起杯果汁，喝了口缓解嗓子的干涩，说道：“这次o聊天软件，只售2o%股份，最多不会过25%。

    gg购物网售3o%，先期2o%，接下来一个月内，再投入1o%股份到市场中流通。

    命运搜索引擎售多少，暂时还不确定。

    为了保证利益，这三家公司会在半年内6续上市，期间间隔一两个月，你们可以先查查o的情况，这家公司会第一个上市。

    两年内估计没有盈利的可能，都是亏损免费使用，吸引客户群体。

    等到基数大了，才会开始进行商业推广、增加收费项目。

    盖茨先生应该清楚，拥有庞大的客户群后，所能创造的利润会有多恐怖。”

    微软除了出售操作系统、办公软件，现在已经在尝试进行一些商业推广。

    比尔-盖茨深知其中的利益，他今天有了准备才会来，点点头说道：“用destiny1o%股份，和微软交换。

    我就同意在即将售的indos95操作系统上，预装destiny浏览器。”

    其他人脸色，顿时和吃了苍蝇一样，本来就狼多肉少，盖茨竟然一口咬掉一大块。

    交换了1o%股份，韩宣肯定会减少行流入市场的股票。

    可是他们绝大多数没有能和韩宣交换的东西，只能乖乖看着他们做交易，还不好去打断。

    能把destiny浏览器装在indos系统上，一直是韩宣所渴望的，他没有着急答应，而是问道：“据说微软正在开Ie浏览器，为什么会想跟我合作？”

    “它没有destiny先进，你的技术更加成熟，我想给客户最好的体验。”比尔-盖茨是个儒商，坦然说道。

    “微软现在市值太高，1o%股份换不了多少微软的股票。

    这样吧，两亿五千万美元，再加上Ie的技术，用这个来换。”

    韩宣认真说道。

    比尔-盖茨用喝口水的时间考虑完，扶正眼镜，笑着对韩宣伸出手：“成交。”

    旁边，巴菲特不由侧目，现在destiny的预估市值，不过十亿美元而已。

    这意味着盖茨接受了二十五亿美元的市值，周围那些人似乎还很羡慕他能拿到。

    老头面无表情，心想自己是不是该去多了解一些IT业的消息，有点跟不上时代了......(未完待续。)