    长空市某处街道上，被崩坏能感染形成的僵尸成群徘徊着，毫无目的的游荡在这空寂的都市里。

    忽然，一道道枪声响起，两名少女急速的穿过僵尸群。

    白发少女双手各持着一柄手枪，时而抬枪射击，射出的子弹在空气中划过一道道波纹，精准的射入前方僵尸的脑袋。“既然已经死了，那就不要挡道了啊！”白发少女一边射击，一边不耐烦地说。

    黑发少女手中也提着一把步枪，不时地抬枪射击，为白发少女提供火力支援。

    一道庞大的身影忽然重重落在少女们的身后，庞大的吨位在地面砸出一个大坑，掀起的巨大气浪几乎将少女们掀倒在地。

    少女们转过身来，手中的枪纷纷指向了战车级崩坏兽庞大的身体。“乒乒乒乒乒”，倾泻而出的子弹形成一道弹雨，落在崩坏兽的身体上，却被崩坏兽坚硬的白色外壳弹开。

    “我们的武器对它不起作用！”芽衣冲着琪亚娜喊道。

    “真是没完没了啊，这个一直追在女生身后的变态！”琪亚娜咬牙切齿的说道。

    这时，一道白色的影子从一旁的小巷冲了出来，赫然是一个穿着白色T恤的男孩。男孩奋力一踏地面，矫健的身体拔地而起，在崩坏兽的手臂和一边的房屋之间辗转腾挪，最后冲向了崩坏兽的头颅。男孩手中紧紧握着一把太刀，发着寒芒的刀刃牢牢指向崩坏兽红色的眼睛，随着“呲”的一声，刀身尽数没入崩坏兽硕大的头颅之中。

    “吼”，发出一声不甘的怒吼，崩坏兽高达四五米的庞大身躯轰然倒地。

    站在崩坏兽的尸体上，明羽看着底下的琪亚娜和芽衣，心中忍不住涌上一丝自豪感和成就感，不枉自己临时将两个技能升到二级。快来崇拜我吧，明羽已经忍不住要得瑟了。

    忽然，上方传来一声冷清的“重装小兔19C”的指令声，下方的琪亚娜和芽衣也大喊“小心”。

    明羽心里咯噔一声，运气不会这么背吧。明羽认命般的缓缓抬头，映入眼中的只用重装小兔的硕大的长矛。

    轰的一声，重装小兔的长矛狠狠撞在崩坏兽的尸体上，明羽的身体顿时被掀起的气浪冲飞开来。

    卧槽，忘了还有一个英雄救美的伏地魔布洛妮娅，这是明羽失去意识前唯一来得及吐槽的。

    ——

    “他没事吧，外表看起来伤得不是很严重，但吐了这么多血，不会受了内伤吧？”一个声音响起。

    “都怪你这个没用的小不点，崩坏兽已经被解决了，就你多事，还出来乱砍一通。不仅搞得人家受了伤，还差点连我也牵扯进去了。”另一个声音怒气冲冲的说道。

    “布洛妮娅也很抱歉，但我最后已经转移了攻击位置，他应该不会有事的。”另外一个声音平静的说道，“琪亚娜安全等级为0，系统判断无需在意其生死。”

    当明羽缓缓睁开眼的时候，看到的就是这样一副景象。“咳咳，我觉得，我还可以再抢救一下的，几位。”明羽弱弱的说道，看样子自己是被布洛妮娅误伤了，而且还晕倒了，果然帅不过三秒啊。

    看到明羽醒来，芽衣高兴地说道：“太好了，你终于醒了，谢谢你救了我们呢。真是很抱歉误伤到了你。”

    琪亚娜也不情愿的说道：“谢谢你的帮忙了，不过没有你本小姐也可以解决崩坏兽的。”

    布洛妮娅依旧是面无表情，但仍充满歉意的说道：“布洛妮娅对误伤到你感到很抱歉，对不起。”

    看着三人的表现，明羽摆摆手，说道：“没关系的，我的身体很快就能恢复了。我们这是在哪？”

    看到明羽并不介怀，芽衣愧疚的心放了下来，解释道：“这座城市爆发了崩坏，我们正在离开这座城市的路上。”

    琪亚娜看着明羽疑惑的说道：“作为男性，你能够在那么高浓度的崩坏中活下来，还真是少见呢。”

    一旁的布洛妮娅轻蔑的瞥了琪亚娜一眼，解释道：“每当崩坏爆发，都会有一些人能够觉醒一种名为‘崩坏抗体’的东西，可以抵御崩坏的侵蚀。相对而言，男性的崩坏能抵抗性要远远低于女性，但并不排除特俗情况。从这方面说，你的确是很少见的。”

    芽衣歉然的笑了笑，向明羽介绍道：“说了这么久了还没自我介绍呢，我叫雷电芽衣。”

    顿了顿，指了指一旁的白发少女，“这位是琪亚娜。”“记住了，本小姐的名字是琪亚娜，琪亚娜·卡斯兰娜。”名为琪亚娜的少女补充道。

    最后，芽衣指着扎着螺旋双马尾的娇小女孩道：“这位是布洛妮娅。”“布洛妮娅·扎伊切克。”布洛妮娅面无表情的补充道。

    “我叫明羽，只是一位幸运的幸存者罢了。目前我也打算先离开这座城市呢。不知能否一起呢？”明玉顿了顿，解释道，“你们刚刚也见过了，我也并非毫无战斗力的，相信不会拖累你们的。”

    芽衣想了想，就点头同意了：“多个人也能多份力量呢。毕竟你也是因为我们才受的伤，我们是不会抛下你的。”

    布洛妮娅也没有拒绝，倒是琪亚娜大大咧咧的说道：“既然你受伤了，那本小姐一定会保护你的。”

    对于琪亚娜的承诺，明羽心底笑了笑，还是做出一副感激的笑容：“那就拜托琪亚娜小姐了。”

    布洛妮娅立时嘲讽道：“琪亚娜可靠程度为零，保护明羽的可能性为0.000001%。”

    “小不点想打架吗！”琪亚娜气愤的叫嚣道。

    布洛妮娅依旧是一脸平静的说道：“布洛妮娅获胜概率为99.9999999%。”

    “我的是100%！”琪亚娜立刻气急败坏的反驳道。

    看着这一幕，明羽会心的笑了笑，真是充满活力啊！

    忽然，明羽注意到周围的景象正在变化，似乎瞬间明白了什么，脸上一红，大叫道：“布洛妮娅，叫重装小兔把我放下来，我自己能走的啊！”

    “是么？”布洛妮娅嘀咕了一句，对重装小兔发出了指令。

    突然落地的明羽一个踉跄险些倒地，连忙稳住身体。感觉了下身体的情况，明羽就知道又是身体那不科学的恢复力发挥作用了，除了背部隐隐作痛，其他部位都没有问题了。

    琪亚娜看着明羽有些踉跄的身形，劝道：“喂，你身体没问题吧，不要逞强啊！”

    “没事的，我的身体好着呢，没问题的。”明羽摆了摆手。

    见明羽坚持，琪亚娜也不再劝阻了。

    芽衣看着明羽的表现，心中闪过一丝疑虑，真是奇怪的人呐，他似乎对我们并不陌生，但我却从未见过，他的接近仿佛早有计划，是有什么目的吗？

    想到这，芽衣摇摇头，应该不会吧，至少目前应该是同伴吧。

    不论你是什么人，我都不会让你伤害我的朋友的，芽衣坚定的握了握拳，眼底闪过一丝坚定。

