    “苏生，苏公子在家吗？”

    门外传来了一个汉子的喊声，这声音听着略有些耳生。

    可昀儿却一下子就听了出来，那是马家的打手！

    她条件反射似的直接钻到了严敏的怀中，浑身抖个不停的嘴里还小声喊着：“不要，不要把昀儿交出去，不要……”

    “外面何人。”苏允弦斜睨打量了眼严敏怀中的小人儿，接着站起身来，径直走向院内，应了一声。

    苏愉辰连忙一个箭步冲上前，他挡在爹爹的身前，一个劲儿的摇头，“不许，爹爹不许！”

    见着小宝儿这般护着人家小姑娘，苏允弦实在是忍不住想笑，他给小宝儿使了个眼色，摆摆手示意不要添乱。

    “是这样的，我家小姐今日出门耍玩，都这个时辰了还迟迟未曾归家，听闻说苏家小公子常常在外玩闹，老夫人意思过来叫我们打听打听。”

    男人高声朝着内院儿喊道，身后还紧随着马老夫人等人。

    苏愉辰朝着大门的方向翻了个白眼，嘴里又小声哼了一声。

    昀儿那哪儿是外出耍玩，分明是出去逃命去了，一点儿都不实诚，这帮人！

    堂屋里，严敏一把抱起了怀中的小人儿，她左右看了看。

    这院儿可不似县主府那般宽敞，一眼可就望到了底，老实说，在这个院子里，还真没有藏身之处。

    无奈之下，她只好耸了耸肩，往身后的后墙那瞄了眼。

    说来肉包儿也是机灵，就好像是真的通人性似的，它见着主子怀里抱着一个女娃往后墙那看了一眼，便顺着那后墙爬了出去。

    眨眼间的功夫，肉包儿又跳了进来，学着人的样儿，一个劲儿的朝着他们招手。

    这可比养个狗儿啊猫儿的强多了！

    前院的喊门声仍是不断，马家人就好像是生了一副透视眼似的，只要苏允弦父子俩不开门，他们便持续不依不挠的站在门外，僵持着。

    小厮贴耳在马老夫人的耳畔小声喃喃着：“那天就是他们的苏家小公子，给我们小姐拿了一块儿糕点，打哪儿，小姐可就心神不宁的了，他们这不开门，一定有鬼！”

    “苏公子，还是请劳烦您给门开开吧，我家老夫人素来最是疼惜小姐，不见了这么会，早就急的不行，这才满城找人，您也体谅体谅这念孙儿心切的老人吧。”

    刚开始是打听，接着又开始玩起了道德绑架这一套。

    苏允弦是故意在拖拉着时间……

    时机差不多的时候，他才给小春递了个眼色。

    大门吱呀一声打开，马老夫人抬眼朝院内看了看，眼前的父子二人正坐在院内的屋檐下，一人手执黑棋，一人手握白棋，正在对弈。

    “爹爹。”苏愉辰低唤了他爹爹一声。

    那马老夫人眼睛滴溜溜的一转悠，心中不仅嗤之以鼻的哼了一声。

    不到两岁的娃儿，就会下棋了？糊弄鬼呢？

    苏允弦缓缓地坐直了身子，而不是起身相迎，他斜睨打量了马老夫人一眼，道：“家中可有老夫人要找的人？”

    “爹爹，不好次。”

    一旁的小宝儿忽的将嘴里的棋子儿吐出，还颇感嫌弃的往地上吐了吐口水。

    “都说了几次了，这不是吃的。”苏允弦说着，将棋盘上的棋子逐个捡起，分往手边放置的盒儿里，还漫不经心的又跟小宝儿嘱咐道：“明日再教。”

    “苏小公子，今日可有外出？有没有见过昀儿？”马老夫人皮笑肉不笑的看着苏愉辰，跟他摆了摆手，招呼着，让他往跟前儿来。

    苏愉辰才不肯去呢，他撇撇嘴，又看了一侧的爹爹一眼：“不见。”

    “我们可是听闻，苏小公子今儿个有去过后洼呢，真的，没有看到过我们家小姐么？”马家的打手一脸凶神恶煞的看着眼前的苏愉辰，恶狠狠的对其质问道。

    “没有见。”苏愉辰一字一顿的说着，接着又狠狠地瞅着面前的大汉，对其反瞪了回去。

    马老夫人见状，便使出了自己百试不厌的好法子，她从袖筒里掏出了两粒儿用猪油渣做的糖丸儿。

    哪儿有小娃娃能受得住糖的诱惑？

    “你乖乖跟马奶奶说说，真的没有在路上见过我们昀儿么？再好好想想，这糖，都是你的。”马老夫人阴恻恻一笑，看着面前的苏愉辰，又拿起了手心里的油渣糖在他的眼前晃了晃。

    瞧着都脏兮兮的，这玩意儿，苏愉辰才根本瞧不上眼呢。

    他又摇了摇头，语气中还夹杂着一丝不耐烦的大声嚷嚷着：“不见，不见！”

    这小胖墩儿，竟然还油盐不进！

    一切都出乎了马老夫人的意料之中，她转瞬一想，强挤出了两滴眼泪珠儿，又装做出一副头晕眼花的样儿，抽抽搭搭的开始喊道：“我的乖昀儿啊，你到底是去了哪儿，你可是让奶奶好找啊，我的心肝肝……没了你，奶奶可怎么能活得下去啊！”

    “苏公子，您瞧，我家老夫人都这般了，不管能不能找得着人，让我们带着老夫人进屋里看一眼，总成吧？”

    马家的下人开始给苏允弦施压，竟拿起了马老夫人身子不适来当说辞。

    苏允弦起初做出一副不悦之姿，低声道：“家宅内院，私人禁地，尔等擅闯算怎么回事？”

    “昀儿，我的好昀儿……”马老夫人这儿声音越来越小，瞅着那样儿，就跟哭的快要背过气儿去似的。

    “苏公子和小公子倘若真的没有见过我家小姐，这里也没有我家小姐的行踪，又何须这般遮掩？”家丁说着，又上下打量了面前的苏允弦一眼，又道：“苏公子就跟在我们身后瞅着，我等绝不会擅自乱动公子家的东西！”

    “那我要说不呢？”苏允弦嗤之以鼻的哼了一声后，看了面前的几个不自量力的家丁们一眼。

    他们看着面前苏生的身板儿，只怕是真动起手来，三两下，他就得跪地不起。

    家丁仍是猖獗不已，“若是公子不依，那就莫要怪我们不客气了。”

    “拐卖妇幼，那可是重罪，苏公子该不会真的……”

    小春和小夏站在身侧，早已是做好了应对的万全之策！

    “好，那你们就看吧。”

