    凌晨曦从新生开学之后，就没怎么去过社团了。

    一方面是她确实忙着恋爱，有限的时间都用来在邵慕辰身上。

    二来，她基本上有事儿也不过都是一些比较重要的演出她才会去，至于平日那些新社员的交流工作，她从来都不参加，也不在意。

    这次去，还发现不少新成员。

    对于这次表演，凌晨曦没什么意见，他们说什么，她跟着联系表演就可以了。

    “晨曦，我们社团这次招了不少新成员，你看你有没有空，带带他们。”

    凌晨曦摇头，“师兄，你知道我的，我一向不怎么爱做这种事儿。而且，我脾气不怎么好，绝对带不了新人，还是算了吧。”

    凌晨曦可没有那么好的脾气，或者是耐心，去帮忙别人之类的。

    可能有人会觉得她多么的冷漠自私，但是她自己想做就做，不想做就不做，她就是这样的人，也没有必要在意别人的看法的。

    她都拒绝了，团长自然也知道，这凌晨曦同学，从来都勉强不得。

    都听说过，她家世很好，平时也大小姐的样子，冷傲的很，所以他们也都默认了，不怎么找她。

    团长无奈想要放弃，其他人也习惯了凌晨曦的脾气，没说什么。

    但是，新来的就有人不怎么了解凌晨曦，听着凌晨曦那好像就是推辞不干的语气，不禁大胆的开口谴责。

    “这位师姐，虽然我加入社团不久，但是每次有什么会议活动我都参加，怎么从来都没有见到过你啊？你这是编外人员？还是就是来玩的？我们社团所有的人都在认真维护社团，可是看你的样子，根本就不认真。团长，我们社团对于这样的人，还需要继续留下去的吗？”

    凌晨曦看过去，是一个女孩子，她打扮的很突出，头发绑着好多小辫子，脸上的妆容也很有攻击性的，皮肤小麦色，看起来很有个性，眼神也不善的看着凌晨曦。

    凌晨曦皱眉，这是对她有意见？

    她还没说什么，团长解释道：“晨曦她一向都不怎么参加这些活动的。不过，她跳舞是真的很好，还给我们社团争取过荣誉呢。她现在学业忙了些，所以不怎么有时间来……“

    ”团长，我明明听到了，这位时间不是没时间，她是说自己脾气不好，所以带不了新人。“

    这女孩子，可真是呛的很。

    团长被直接戳穿，脸色也不怎么好看。

    而她继续说道：“我也脾气不好，看不惯那些换社团换学分的人。师姐，我是不知道你跳舞多么厉害，如果你真厉害，那就做给我们这些人看。但是，如果你只是为了混的来的，那我就要对这个社团，对你，提出质疑了。我们每个人都是通过选拔上来的，经过考试的，进来社团都是因为热爱跳舞，可是如果被那些别有用心的人混进来，这不仅仅是对社团的不好，更是对我们这些认真对待舞蹈的人的侮辱。”

    “丁小满，你这话就过分了。”团长脸色不悦的警告她。

    但是她完全不在意，直接盯着凌晨曦，想要让她给个说法。

    挑衅的人，凌晨曦不是没有碰到过，只是，这位师妹，真的是很让人厌烦。

    她向来不是爱找麻烦的人，也不是爱处理麻烦的人，不过是一个不重要的角色，凌晨曦没时间跟她这里表演什么热血或者是挑战。

    凌晨曦直接无视丁小满，看向团长，“团长，没事儿我就先走了。如果确定让我上场，在通知我。"

    她时间重要的很呢，可不是在这里跟这样的讨人厌的人浪费时间。

    凌晨曦直接就走，这态度，让丁小满自己像是把拳头打在了棉花上，或者说她是她直接被无视了。

    ”你……你站住。“

    她想要去追凌晨曦，却被团长给厉言给喝住。

    ”够了，丁小满，“

    团长挡住丁小满，已经是很不满意了。

    凌晨曦没有在这里听那里面人怎么处理，有这样的团员，这是团长的问题，他要负责整理好自己团里的人，如果团里因为这点没有安抚下来，这就是团长的问题了。

    凌晨曦才不操心这些事儿，团长也是个有能力的人，相信他会处理好。

    晚上，跟苏又灵和于敏躺在床上瞎聊的时候，凌晨曦接到了团长的信息。

    还是确定了让她上场，她是主要领舞的，有伴舞。

    至于其他节目，就是团长安排别的人了，社团不是只有她一个厉害的，其他人也有自己的节目。

    放下手机，凌晨曦说：“晚会上我要表演节目，许久没运动了，骨头都要僵硬了。明天早上去跑步吧？”

    “我不要！”

    “我拒绝！”

    这两个女人，谁都不想要早起运动。

    凌晨曦翻了翻白眼，“就知道你们懒。算了，还是我这个又上进心的大美女，自己去锻炼去了。啧，你们之前不是说减肥吗？你不是羡慕我的身材吗？其实我就是从小都运动的。你们既然这么懒，还是别羡慕我了。”

    苏又灵哼了声，“别刺激我啊，小心我运动给你看。”

    “呵呵！来啊。”

    两人都气嘴来，不过第二天早上，凌晨曦也自己没有爬起来。

    闹钟响起来之后，她给关了。

    然后一觉到了半上午，因为上午没课，她醒来的时候，其他两人也都才醒来。

    面对着她们两个的嘲笑的目光，凌晨曦觉得自己不能被小看了，立刻给自己制定了运动时间表。

    早上五点起来，一个小时运动之后，就学习，学习之后去吃早饭，然后去上课。

    晚上睡觉前一个小时去运动。

    定了这么个运动表之后，凌晨曦也给邵慕辰看了一番，然后立了FLAG。

    “慕辰哥哥，我肯定会说到做到的。虽然五点早了点，但是早起精神，运动也是对身体好的。”

    邵慕辰自然支持，“嗯，五点如果还是早，六点也可以。在你上课之前运动完就可以。”

    ”……好吧，其实六点也行。“

    邵慕辰笑笑，”其实不用一个小时的运动，半小时也可以。要不就六点半？“

    凌晨曦想，听慕辰哥哥的吧。

    ”好，听你的，那就六点半。“

    ”如果起不来，你可以设定几个闹钟。“

    ”我一定会起来的，我不是赖床的人，我也要坚持下去。运动贵在坚持，就像是我以前跳舞一样，我也坚持了那么多年，我还是有这个毅力的。“

    ”好，那我相信你。“

    凌晨曦充满斗志，在邵慕辰面前立下了FLAG之后，突然想起来，自己许久没有运动，好像没有什么比较好的运动服。

    她当天，立刻拉着苏又灵和于敏，又去了商场，选了好几套很贵的运动装，还有运动鞋，还有一些其他的小配件，大包小包的回了宿舍。

    这下子，万事俱备了，凌晨曦什么都准备好了，明天一定要起床运动。

    闹钟定了六点一次，六点十五一次，六点半一次。

    在第三次之后，凌晨曦才起床，浑身懒劲儿，但是想着自己刚跟邵慕辰说过了，所以不能让慕辰哥哥失望。

    她忍着困意，下床，换衣服，换鞋，出发。

    学校操场已经有人在跑步了，她满跑了一圈之后，感觉到自己脸上有些汗了，赶紧用手机拍下来，然后各种自拍，最后拍了下操场，再然后，她修图，想发什么语言，想好了之后，才发了朋友圈。

    发完了之后，凌晨曦看着操场，算了，今天已经跑了一圈了，运动不能一蹴而就，得慢慢来，今天跑了一圈，已经可以了，明天继续。

    然后她转身，离开了操场，去了餐厅，还好心情的给苏又灵他们打包了早餐带回去，心情很不错，精神果然也很好。

    ”赶紧的，起床了，吃饭了。我都已经运动完回来了，你们太懒了。这样下去，非胖死不可。“

    凌晨曦嘲笑了两人一下，就去洗漱，换衣服，还画了个美美的妆，之后去上课。

    凌晨曦开始了自己的运动的坚持的，第二天，她又跑了一圈，放弃之后，第三天就没有爬起来了。

    没有起来的原因是晚上熬夜了，想舞蹈的动作，想音乐，所以情有可原。

    接下来，总有这样那样各种的原因，让凌晨曦都没有爬起床来。

    而一周之后，她就放弃早上起来跑步运动了。

    对于她的放弃，凌晨曦都没有跟邵慕辰提起过，一点都没有说过。

    而幸好，邵慕辰也没有问过她，她只当是这事儿没有发生过，希望自己立的flag慕辰哥哥也可以忘记就可以了。

    而这事儿，自然也被苏又灵和于敏好好的嘲笑过她。

    但是，其实，嘲笑过后，她们就发现，都一样的。

    说这减肥的，说着运动的，很多人都是这个状态，信誓旦旦的给自己立了目标，然后为这个目标做了很多准备，第一天第二天还可以坚持，到后面就会有各种借口，做不下去。

    结果，又是失败。

    而失败之后，又会被什么刺激了，又来立一次目标，然后做准备，发誓一定要做好，可是又失败了。

    循环往复，不过都是没有自律，对自己的放纵而已。

