    宋知意跑遍了诺大的集团酒店，也没有找到刚刚的服务员，却等到了陆天临。

    他像是刚从宴会厅里出来。

    此时，他的脸上心虚卑微的神情早已不见，只留下一层明显的阴霾。

    他这副表现，宋知意早就料到了。这样大的事情，里面的气氛怎么可能会愉快呢？

    看顾天临现在这个样子，联姻泡汤了也说不定。

    宋知意内心叹了口气，尽人事听天命，陆家要真是不联姻了，也是给顾家一群自作聪明的人自己作没了。

    这次拿不回舅舅的公司，她以后再想办法就是了。

    跟着顾天临出了酒店，宋知意有种不好的预感。

    在这种情形下顾天临还能镇定自若，甚至比平日里施加在她身上的狂风暴雨更让人感到恐惧。

    顾天临和宋知意离开后，宴会厅只剩下陆耀先还有苏河。

    苏河有些担心老爷子的身体状态，但事情已经出了，就需要有人制定方案，给那些躲在暗处看戏的人一个结局。

    “陆董，需要对外宣布两家联姻取消吗？”苏河询问道。

    陆耀先眯着眼，没有回答，为了陆氏的稳定，这件事他还需要更加长远的考虑。

    按理说，他也差不多要到退休的年龄了，可照陆氏现在的情形，让他实在是放心不下啊。

    还有他的儿子，如果没有老子是坐镇，只靠他一人能撑起这诺大的陆氏吗？

    陆耀先慢慢地站起身来，因为年纪大了，行动起来已不像年轻时候那样敏捷了。

    “苏河，他回家了吗？”陆耀先问道。

    苏河快速回应到：“是的，陆董。”

    见陆耀先拿起了拐杖，苏河顺势扶住他往外走。

    陆宅。

    因为今天日子特殊，大部分佣人们都已经放假，只留下了少部分陆家心腹在府上处理家中事务。

    中午阳光正好，细细密密地洒在房间的病床前。

    在不知不觉之中，时间匆匆忙忙。这位“陆家少爷”已经在这张病床上躺了八年了。

    房间内，一位西装笔挺的男人正蹲在床边，拧着手上的毛巾。

    确认拧干后，他站起身来用手中的毛巾轻轻擦拭着病人没有知觉的脸颊。

    病人面部烧伤严重，已经看不出来原来的模样了。

    男人一遍又一遍，从脸颊到脖颈，再到手臂，双腿……。一系列的动作像是经过了反复练习似的，流畅细致。

    做完了清洁工作，他开始给病人按摩，像感受不到疲惫似的，全神贯注，一遍又一遍……。

    直到进门的两人打断了他。

    “你先出去。我和陆熠闻有话要说。”苏河还没来得及进门，就被陆耀先支开。

    正给病人按摩的男人抬眸看了一眼来人，并没有说话，只是小心地帮陆怀安盖好了被子。

    苏河关了门离开，房间里便只剩下压得人透不过气来的沉默。

    这两年，陆熠闻回来后，只要有机会就会到陆宅来，给“陆怀安”清洁按摩。

    床上躺着的，其实并不是真的陆怀安，而是陆怀安最好的兄弟林寄北。

    那场火灾，给他们带来的伤痛，是是永远无法抹平的。

    夏末的风顺着窗户往里房间里灌，陪在林寄北身边的两人都没有开口。

    明明没过多久，病床上的阳光早不知道跑到了哪里，可陆寄北还是那样安静地躺在那里。

    明明是风华正茂的年纪，可于他而言，偶尔能看见太阳都是一件奢侈。

    陆熠闻抬头看着陆耀先，沙哑道：“爸，八年了，小北还是这样，他什么时候才能睁开眼睛看看外面的阳光？”

    他顿了顿，语气中夹着难以掩盖的愧疚：“是我耽误了小北的一生，本来躺在病床上的应该是我。”

    陆耀先听着揪心。

    躺在床上的并不是他真正儿子。

    但当年，是他救了陆熠闻，也是他替陆熠闻在这床上躺了八年。

    在他的心里，无依无靠的林寄北早就和陆熠闻一样，是他的亲儿子了。

    陆耀先看着沉睡的林寄北，他睡了六年了，也不知道有生之年，还能不能等到他睁开眼的那一刻。

    对这孩子的亏欠，他大概一辈子都不能释怀了吧。

    但他还是开口疏导着八年来一直自责的陆熠闻：“怀安啊，八年了，你心里的结也该放下了。”

    “爸，如果一直没有找到凶手，没有把凶手绳之以法，我永远都没法释怀。”

    陆耀先还想说什么，却被紫檀坐钟的声响打断，陆熠闻警觉地从陪护椅上站了起来。

    病房的门被敲响，没一会儿，辅助植物人进食的家庭医生就进来了。

    为了防止别人对他的身份起疑，陆熠闻只能先行离开。

    他开口客套道：“陆董，就先不打扰怀安休息了，有机会再来拜访。”

    苏河见陆熠闻从病房里出来，赶紧迎了上去，把今天订婚宴上发生的事汇报给陆熠闻。

    “陆总，宋小姐她答应了订婚。”

    陆熠闻疑惑道：“怎么回事？”

    “当时我并不在场，不知道现场到底发生了什么。”

    “但在宴会之前，我们的人确实已经通知到位，宋小姐明明可以在说清真相后，抽身而出。可她却亲口告诉陆董，她愿意嫁到陆家。”

    陆熠闻叹了口气，将视线转移到墙上的一张照片上。

    照片看上去有些年头了，却像是被人细心装裱过，保存着岁月流逝的记忆。

    画面里两个年少的孩子正笑得灿烂。

    男孩紧紧地拉着女孩的手，女孩亲昵地将头歪在男孩的胳臂上。

    陆熠闻看着照片上的小女孩，他也是刚刚才知道，一直和自己有婚约的并不是顾婷婷，而是宋知意。

    有时候他真想自私点，真想不顾她的意愿，将她占为己有，将她永远禁锢身边。

    他叹了口气：“既然是她的意愿，那就随她去吧。”

    苏河表示赞同，没想到阴差阳错之下，宋小姐居然成了老板的未婚妻。

    这都能成，看来老板和宋小姐也不算没缘。

    上一秒苏河还在脑补一出先婚后爱的大戏，下一秒却突然想到了什么。

    她不敢耽误，连忙汇报老板：“但是陆董因为顾家的欺骗，好像要取消婚约了……”

    “要是真取消了，宋小姐可能要受罪了……”

    “她人呢？去哪里了？”陆熠闻急忙问道。

    顾天临并不是个好人，一旦宋知意失去了价值，他可就无所顾忌了。

    想到宋知意的处境，陆熠闻没法冷静。

    他告诉苏河如何劝说陆耀先继续联姻的方法后，急急忙忙地取了车钥匙往顾家赶。

    

