    它知道自己根本抵挡不了上官曦儿的吞噬，在这最后关头，竟然选择自爆了。

    在自爆的一瞬间，它的内心充满了愤怒与不甘，为了这一天，它付出了那么多，最终竟然替别人做了嫁衣，堂堂魔族魔少，居然被一个人类给算计了，它恨呐。

    轰！

    一股可怕的力量，从魔灵身体中席卷开来，可怕的能量，在顷刻间爆炸。

    轰隆！

    惊天的轰鸣响彻，魔灵的自爆，令得整个古南都都轰然震颤，恐怖的冲击波席卷出去，咔嚓，下方的古南都城池直接爆碎，化为齑粉，头顶之上，无数的星空棋局也剧烈晃动，摇摇欲坠。

    一名半圣境界的强者自爆有多可怕？更何况魔灵已经达到了半圣巅峰，体内更是拥有魔主印记，这一次的自爆，简直惊天动地。

    那恐怖的冲击波，瞬间冲向秦尘等人。

    “不好！”

    秦尘等人神情大变，脑海中涌现出强烈的危机感，再也顾不得交手，疯狂后退，全力运转力量，抵挡这股冲击波，纷纷被掀飞出去。

    噗！

    墨渊白、魔厉等人纷纷吐血，古尊人也被轰飞出去，嘴角溢血，身上衣袍破碎，易容的脸也被轰歪了半边，变得无比狰狞。

    而秦尘和老源倒是没有受伤，但也被轰的气血翻涌，脸色苍白，并且也失去了对噬天魔主的镇压。

    所有人都凝神看向爆炸的中央。

    隆隆的轰鸣持续了许久，这才逐渐安静了下来。

    黑色的魔气散去，一个浑身血黑光芒涌动的身影出现在了众人面前，她的脸，无比的绝美，还是上官曦儿的模样，但是手臂之上，却遍布道道漆黑的鳞片，仿佛异魔族一般，充满了邪意和狰狞。

    更可怕的还是她身上的气息，无比的驳杂不堪。

    既有人族的真元，又有异魔族的魔元，血黑的光芒不断的流转，强的不可思议。

    “她突破圣境了吗？”

    所有人都凝重的看着上官曦儿。

    此刻的上官曦儿身上的气息无比可怕，甚至直逼噬天魔主，给予秦尘他们无比强烈的威压，但是那种威压，并不是碾压，并不是凌驾，而是一种压迫。

    “不对，她还没突破圣境。”

    老源沉声道。

    “没突破？”

    秦尘一怔，旋即狂喜，他也感觉出来了，上官曦儿身上的气息，虽然比起噬天魔主都丝毫不弱，但却并未跨入圣境，而是距离圣境，差点那么一丝。

    仿佛，她半只脚已经踏过，但还有半只脚，并未跨入。

    “为什么？”

    上官曦儿目光血红的看着自己的手掌，声音中带着愤怒。

    为什么她吞噬了魔灵，竟然未能跨入圣境？

    这不可能。

    她已经化作了半人半魔，既是人族身躯，又拥有异魔族的血脉，再加上吞噬了魔灵身上的魔主印记，为什么会突破不了圣境？

    难道是因为魔灵自爆的缘故？

    “魔灵！”

    上官曦儿怒吼，恐怖的冲击波席卷开来，无形的力量轰隆一声轰在众人身上，震得秦尘等人纷纷后退，体内气血涌动，一个个面色骇然。

    上官曦儿虽然没有跨入圣境，但和圣境其实已经没什么两样了，她的力量，甚至已经超越了噬天魔主，达到了一个全新的地步。

    上官曦儿身前，魔灵的身影已经完全消失了，爆炸之后，一道道魔气，四散飞溅，并且还有残破的宝物遗留在半空，在冲击之下震碎开来。

    生机泯灭，气息消散。

    在天武大陆布局了数百年，拥有异魔族正统身份的魔灵，就此毙命陨落。

    “魔灵死了。”魔厉、赤炎魔君看到这一幕，心中忍不住悲凉。

    “魔灵死了。”

    噬天魔主目光阴沉，心中也都觉得无比的复杂。

    它们异魔族的顶级强者，就这么陨落在一名人族高手的手中，甚至被一名人族愚弄，难免有兔死狐悲之感。

    “这魔灵，与上官曦儿合作，真是与虎为伴，自寻死路。”

    秦尘摇了摇头，冷冷盯着上官曦儿，天地之间，一道道魔气在消散，魔灵也算是一代枭雄，却落得个死无全尸的下场。

    “不对。”

    忽然，秦尘的脑海中有一丝丝的莫名的警兆。

    他看向四处散逸的魔气，隐约中仿佛觉得，这些魔气中，似乎蕴含一种特殊的力量。

    只见，魔灵爆开后化作的丝丝魔气，朝着四面八方散逸，不断的消散，可还是有几股细微的魔气，还在往外散逸，不停远去。

    “嗯？”

    上官曦儿也感觉到了不对劲，嗡，血色手掌直接朝那几道魔气拍了过去。

    噗噗噗，魔气接连泯灭。

    可触碰到其中一丝魔气之时。

    那道魔气陡然加快了速度，疯狂冲向古南都外。

    “找死！”

    上官曦儿面露狰狞，手掌之中绽放出血色的光芒，一下子就将那魔气给包裹在了其中。

    “啊！”

    魔气幻化，发出惨叫，竟然变成了魔灵的模样，它痛苦的看着上官曦儿，惊怒道：“上官宫主，饶我一命，我愿意臣服你，成为你的走狗，生生世世做你的奴隶。”

    魔灵惊恐的嘶喊道。

    所有人都骇然，这魔灵竟然没死，灵魂竟然化作另一道魔气，差点就被它逃出了这里，所有人中除了秦尘和上官曦儿，甚至连噬天魔主和老源都没能看出那一道魔气的特殊。

    “饶了你？因为你，本宫没能跨入圣境，你竟然还让本宫饶了你？去死吧，恶心的东西。”

    上官曦儿噗的一声，将魔灵的最后一道灵魂，直接捏爆开来。

    “啊，我恨啊，上官曦儿，你这个恶毒的女人，我做鬼也不会放过你的。”

    噗！

    灵魂散去，魔灵直接泯灭，彻底陨落，而那一丝灵魂力量，也被上官曦儿吞噬，烟消云散。

    “这下魔灵是真的死了。”秦尘能够感觉到，自己天魂禁术之前感受到的警兆，已经彻底消失，魔灵的灵魂，也彻底有泯灭了。

    “现在轮到你们了。”上官曦儿转头，看向秦尘等人，目光邪意，腥红的舌头舔着嘴唇：“只差一点，本宫只差一点就能跨入至高的圣境了，说不定吞噬了你们，本宫就可以完成梦想了。”

    轰！

    话音落下，她身形一晃，直扑最近的古尊人。

    “小心！”

    秦尘大惊，厉喝出声，同时闪电般飞掠而来，救援古尊人。

