    大营中的洞天世界里。

    广袤的药圃在眼前一直延伸到视野尽头，形态各异、功效神奇的药材比比皆是，霞光灿烂、乳白色的灵雾充溢四周空间。

    其中年份最低的都是十万年份以上的神药，百万年乃至千万年份的神药也不罕见，其中年代最久远的神药，已经在混沌深处生长了数千个元会，几乎不逊色于那些顶级先天灵物了。随便哪一株流落在外面，都会引发太虚星空中的无数修士豁出去性命来抢夺。

    而且还有部分药材并非本时空的产物，据龙怡仙尊所言，它们都是来自天外妖域深处，各宗门势力的联军攻进妖域战场时，从里面顺回来的战利品。

    这里是神女宫在天外妖域战场上最重要的药园之一，可以说宗门一半的神药库存都搬到了这里。大多数神药都是直接移栽过来的，药园中布下了庞大的阵法禁制，无穷无尽的混沌潮汐被特殊的大阵层层炼化提纯后，化为精纯的先天灵气滋养着药圃里的无数药材，可以大大加速它们的成长周期，显著增益药性品质等诸多好处。

    年深日久下来，这些神药中蕴藏的药性精华都达到了堪称恐怖的地步，加上有无极圣灵鼎，有大罗金仙级别的丹师，使得神女宫的大多数高阶丹药供给相对都比较充足，偶尔还会有余力支援其他的盟友宗门。

    真要算起来，或许只有综合实力排在神女宫前面的太玄至尊门、才有可能在这方面超过，其他的超级势力都有所不及。

    “不少了，估计炼制个几千万的圣品仙丹都不成问题。”

    秦烽语气感慨地道，太虚星空中叫得出名号的神药种类，差不多都可以在这里找到，有不少品种都是绝无仅有的孤品，一旦灭绝，以后再也不可能有了。因此这些药都必须小心翼翼省着用，偶尔摘下几片叶子或果实来配药，还得雅胧仙尊点头才能被允许。

    龙怡仙尊戏谑地看了他一眼：“有本事，你就把这里的药材通通炼制成丹药，积累的功勋足够让你成为神女宫的副掌教兼核心长老了，地位仅在大宫主之下，凌驾于亿兆门人之上，那样岂不是要风得风、要雨得雨？”

    秦烽呵呵一笑：“这确实有些困难，不过也并非不可能办到。”

    哪怕自己晋阶大罗金仙后日夜不停地开炉炼丹，效率远胜于寻常大罗，都得数千年的时间才有可能用光这里的储备，而且神女宫的后勤补给船队每次都会有海量的药材补充进来，可以说这里的库存是永远不会枯竭的。

    龙怡仙尊哼了一声，昳丽的玉颜微微泛起红韵，看看跟在他身边的端木三姐妹，丰腴火爆得有些夸张的娇躯靠了过来，轻声说着：

    “以后只要你炼丹时，可以让本宫留在旁边观摩借鉴吗？此外关于丹道方面的精义要领，有空时交流探讨下如何？”

    “当然可以。”

    秦烽答应下来，终归是资深大罗金仙，对于天地法则的领悟与掌控程度自有其精深独到之处，对方愿意与他论道切磋，这当然是有益无害的事情。

    经过这些天的相处，秦烽已经获悉了这龙怡仙尊的真正身份并非人族，她的本体居然是一头货真价实的太古天龙，而且血脉异常纯正，是真正的族长嫡系一脉，自幼就被大宫主带进了宗门修行，到现在已是神女宫中最出色的丹师之一。

    尤其是她的肉-身法力都异常强横，寻常的人族体修与法修根本是望尘莫及，在妖域战场上可谓所向披靡，不知有多少凶残悍勇的高阶异族殒命在她的手下，战力直追有两件鸿蒙先天至宝傍身的樰磬仙尊。

    端木锦璇警惕地看了她一眼，与妹妹端木梦嫣不动声色地上前挽住了秦烽的胳膊，自己三姐妹挖墙脚成功是理所当然的结果，但是同样的事情决不允许发生在她们自己身上了，不管对方是何等身份来历，大罗金仙也不行。

    秦烽沉吟片刻，抬手取出一枚玉简，以神念在里面留下了数千种神药的名称和数目，尤其是那些来自妖域的药材种类，然后交给龙怡仙尊。

    他现在拥有无极圣灵鼎的优先使用权，而且多次开炉炼丹的成果，远超其他大罗金仙的水准，因此现在大营中坐镇的高层长老们都已对他心服口服，不过这药圃的管理权依旧在龙怡仙尊手中，任何神药原料的出库提货，都得她允许才行，

    龙怡仙尊接过去察看一下，说着：“数目有点大，不过给你也没有问题，只是你今后十年内需要上交的丹药份额……”

    “最多三五个月时间，我就可以完成任务。”

    秦烽语气肯定地道，以他的效率水平，这不过是小菜一碟而已。按照宗门规矩，标准时间内完成规定的丹药炼制上交任务，只能得到标准数量的功勋值；必须得是超额完成任务，才会得到更为丰厚的奖励，所以这对他是再有利不过。

    “那行，就这样说定啦！”

    龙怡仙尊已不再怀疑他的能力，况且她自己心底也琢磨着，既然这家伙如此能干，以后自己得好好配合他才行，那些难炼的丹药任务都可以丢给他完成嘛，很多因为失败造成的资源浪费都可以省下来了！至于些许功勋值，宗门完全给得起。

    领完神药资源，龙怡仙尊陪着秦烽返回自己的宫殿，数十位花枝招展的女仙早已在门口迎接，个个貌美如画，绮丽动人，周身祥光清气缭绕，莺声细语地问候着，其中最出色的四位都是太乙金仙修为，剩下的三十六位则是金仙。

    这些属于秦烽的贴身侍女丫鬟，可以满足他的任何需求，至于宫殿里身份地位低些的女仙数量就更多了，哪怕是端茶递水的、打杂扫地的都是有着天仙修为的真传弟子。每年拨下来的修炼资源、天材地宝以及各种吃喝用度都是极尽奢侈精美。

    这就是拥有大罗修为的超品丹师所能享受到的好处，如果积累的功勋值足够多，想在宗门赏功殿兑换什么样的资源奖励都可以，大罗令、绝品灵宝、先天灵物、顶级功法典籍应有尽有，甚至是某个大世界的归属权、实权长老的位置都可以换到，只是那标准实在有些高，即便是资深大罗金仙都望而却步。

    “去准备一下，这次先炼一炉九转真灵丹。”

    秦烽吩咐着，女仙们立刻领命而去，将高台基座四周的阵法陆续开启，为无极圣灵鼎积蓄灵气，引燃先天灵焰预热丹炉。

    接下来的数月时间倏忽而逝，随着一批批圣品仙丹相继出炉，哪怕秦烽暗中截留了一半，上交给宗门库房的丹药数目都远远超出了长老们的期望值。包括龙怡仙尊在内的七位大罗金仙炼制出来的丹药数量，加起来都没法和他相提并论。

    “好了，天外妖域战场的深度法则解析已经顺利完成，神女宫大营、以及其他超级势力建立的联合防线法则解析完成。”

    舰灵羽澶的声音在脑海中响起：“基本可以确定，妖域中心的时空裂缝彼端，是一个层次不亚于这边的时空世界，某些方面还有所胜出，有着截然迥异的文明与力量修炼体系，所以主人你未来的压力会比较大。”

    “那道时空裂缝是如何出现的？”

    秦烽问着，贯穿不同大世界的时空裂缝并非什么稀罕事物，就连神通不显的主世界历史中，都有不止一起这方面的疑似事件。

    关键在于，时空结构具备自我修复的特性，这种意外出现的裂缝通常都不怎么稳定，出现之后很快就会消失，能够长期存在的裂缝是极少的。

    “目前还不甚清楚，不过……若是主人你能够猎杀到足够数量的高阶异族个体献祭，或许将来在离开这个大世界时，我的恢复度可以超过35%、甚至更高。”

    “这个没问题。”

    秦烽答应下来，星舰中枢的清单旋即刷新出了一系列新任务，都是与妖域有关的，难度有高有低，任务奖励从数万到数千万单位本源精华不等。其中等级最高的三个，赫然都是神话级任务：

    “神话级任务：在天外妖域世界击杀五百头太乙金仙级别的妖族，奖励：世界本源精华十五亿单位，尚未完成。”

    “神话级任务：在天外妖域世界击杀五十头大罗金仙级别的妖族，奖励：世界本源精华三十亿单位，尚未完成。”

    “神话级任务：攻入天外妖域世界，在对方世界内部建立起稳固的前进基地，击退妖族的反扑，奖励：世界本源精华三十亿单位，尚未完成。”

    “……这是在开玩笑吧？”

    秦烽看得暗自摇头，第一个任务倒还罢了，多花些时间和心思总有完成的希望，至于第二个和第三个任务，目前的自己怕是绝无可能考虑的。撞上一个大罗金仙尚可对付，两个估计就得跑路了。

    好在任务并没有时间限制，等到自己晋阶半步大罗之后，就可以尝试下去天外妖域战场内部看看。

