    “嗡！”

    王仙感应到冥鬼分身遭受到重击，心神一动，冥鬼分身瞬间回到他的体内。

    龙宫内，祖树的返魂木枝条散发着灰蒙蒙的光芒，滋润着冥鬼分身的伤势。

    这一刻，他已经冲到那红粉手指骨的身前，五行大磨率先朝着其撞击而去。

    王仙身躯一震，一道道锁链瞬间将周围团团的封锁住。

    “碰！”

    那红粉骷髅手指好似感应到五行大磨上传来的压力，立刻朝着后方飞去。

    直接朝着周围的锁链撞击而去。

    “吼吼吼！”

    五行大磨上，五条神龙咆哮一声，磨盘运转，青龙探出头颅，一根根荆棘朝着那红粉手指骨袭击而去。

    “碰碰碰！”

    红粉手指骨的攻击非常的恐怖，碰撞到王仙的锁链上，锁链发出断裂的声音。

    这令王仙目光一凝，快速的飞过去。

    在红粉手指骨刚刚破开锁链防御的时候，一根根枝条缠绕在其上面，将之束缚住。

    “轰！”

    但这一刻，小小的手指骨却爆发出猛烈地火焰，恐怖的火焰令枝条开始变黑。

    “吼吼！”

    五行大磨上，火神龙咆哮一声，直接喷出火焰，朝着枝条上覆盖而去，抵挡着手指骨的火焰！

    王仙这时冲了过来，手掌化为光明，光明凝聚成一点，朝着红粉手指骨攻击而去。

    “碰！”

    “啊！”

    恐怖的穿透与碰撞在一起响起。

    在这手指骨内，竟然传来一声凄厉的疼痛声。

    王仙目光一凝，自己的头顶凝聚成一个光明峥嵘龙角，龙角锁定红粉手指骨，再次攻击而去。

    “嗡！”

    然而，那手指骨剧烈的颤了颤，在自己的周围，出现一个个漆黑色的爪子。

    每一个爪子好似来自于地狱，朝着王仙以及五行大磨袭击而去。

    王仙脸色微变，手臂一挥，五行大磨飞到他的手中。

    一股股五行之力涌入五行大磨内，恐怖的能量注入里面。

    五行大磨上五条神龙咆哮一声。

    金木水火土，五柄属性之剑朝着红粉手指骨斩去。

    周围的地狱之爪在利剑下一个个崩溃，五柄属性之剑虽然消散了两个，但是依旧有三个落在其上面。

    “碰碰碰！”

    “啊啊！”

    痛苦的惨叫声继续响起，声音中蕴含着暴虐。

    “虚空破界指！”

    这时，五个字突然的从红粉手指骨内传来，紧随着，王仙感应到周围好似发生了恐怖的变幻。

    他的周围，好似换成了宇宙的虚空之中，这个无尽的虚空，什么都没有，只有一个手指朝着自己的头部指来！

    这强大诡异的攻击，令王仙心中一凛！

    “这红粉手指骨怎么会如此恐怖？”

    他神色有些凝重，连忙的抱起手中的五行大磨。

    庞大的五行之力涌入其中，五行运转，全部化为土属性。

    土龙缓缓的盘踞，完全的将王仙包围。

    “碰！”

    一股巨大无比的力量传来，王仙感应到自己的身形快速的朝着后方倒飞而去。

    周围的一切再次恢复，他身躯朝着后方到飞着，撞击在无数的枯骨上。

    那只红粉手指骨的能量暗淡了一些，迅速的便要朝着远处逃去！

    “噼里啪啦！”

    王仙的身上，无始圣翼剧烈煽动，一道风雷之力瞬间落在上面。

    他稳住自己的身形，立刻追击而去。

    这手指骨，绝对是宝物。

    哪怕是自己不能够使用，被化龙池吸收掉，最起码也能够令龙宫增加一名宇宙主宰二阶战斗力强者。

    虚空索敌已经附在红粉手指骨上，王仙将自己的速度施展到极致。

    “碰碰碰！”

    红粉手指骨本身就如普通人类的手指头一般大小，它在这里面的速度异常快。

    王仙连忙的缩小体型，跟在后方的位置。

    体型缩小是要以能量维持的，而且变大变小并不是说自身实力不变。

    不然的话，一个强者变成针，岂不是比体型大的生物要有好处？

    毕竟越小，穿透力越强！

    事实并不是这样，这涉及到体内能量的运转。

    人类状态下的王仙，与神龙状态下的还是有些差距的。

    虽然差距不大，但还是神龙状态下要强一点。

    王仙跟在后方的位置，仅仅十分钟，便完全的看不到那红粉手指骨。

    不过，王仙依靠着风雷锁敌的力量，快速的感应着，追击着。

    “碰碰碰！”

    他所过之处，恐怖的声音朝着周围传去。

    一些魔骨之地的强者感应到王仙丝毫不加掩饰的能量，连忙的朝着远处躲去。

    王仙也没有顾忌，毕竟若是让他碰到宇宙主宰三阶战斗力的强者，那只能说是他自己倒霉了。

    一直在后方追击着，时间一点点的过去。

    足足在后面追击了两个多月的时间，王仙已经感觉到他来到了极远的地方。

    这个地方连灵魔种族的信息都没有记载。

    这令他小心翼翼了起来。

    令已经恢复的冥鬼分身在前方，他在后方的位置。

    又是根据着虚空索敌的力量前进了十天的时候，终于来到那红粉手指骨的前方。

    王仙立刻的停止住身形，朝着前方看去。

    冥鬼分身也停了下来啊。

    “那个红粉手指骨的状态应该和受伤没有区别，自己可以看看能不能将之封锁住！”

    王仙口中喃喃，令冥鬼分身带着五行大磨开始朝着左边饶。

    十分钟后，冥鬼分身与五行大磨来到那红粉手指骨的后方。

    根据虚空索敌带来的信息，那根红粉手指骨便是在中央的位置。

    “只要将之抓住，就是不小的收获！”

    王仙眼中闪烁着光泽，开始缓慢的开始靠近，隐匿着自己的身形。

    对面的位置，冥鬼分身同样接近着。

    “哗啦！”

    当王仙快要靠近那根手指骨的时候，它好似有所感应到，立刻远离王仙的方向飞去。

    也就是冥鬼分身与五行大磨的地方。

    “好！”

    王仙感应到，不再有丝毫的遮掩，连忙的加快速度。

    “轰轰轰！”

    他快速的飞去，而冥鬼分身与五行大磨则是迅速的隐匿的身形，等待着红粉手指骨冲过来。

    “碰！”

    当来到冥鬼分身与红粉手指骨攻击范围时，恐怖的袭击，立刻爆发！

