    大家做了一下自我介绍，江小白记住了他们的名字，随后就问起了剧组的情况。“已经拍了近一个月啦，但是进展很慢，每天只要有Eva的戏份那就会慢的要死，不过还好，我们也都习惯了，他们拍着，我们聊着。”

    叫亚伯的男人说着就无奈的摊了摊手。

    “是因为两人对角色的理解不同吗？”江小白想了想问。

    她来的时候只听到了一部分的对话，但也大概感觉到了戴恩和Eva的矛盾点，似乎是在角色的饰演上理解有所不同，而且经过沟通后也达不到统一。

    虽然江小白觉得他们的沟通根本就是无效沟通，并不是在心平气和的深入探讨角色，戴恩似乎还好，想试图去讲道理，但是Eva听不进去，还带有负面情绪，所以自然的，交流就很不愉快了。

    “可以这么说吧，不过最根本原因还是Eva看不上这部片子呗。”唯一的女孩塞尔玛说道。

    塞尔玛是个有点胖乎乎的女孩，有种小女生的娇憨感，她相貌有些普通，不过笑起来很有感染力。

    “如果看不上，那她为什么要加盟呢？”江小白不解。

    “好像是说她家欠了些钱，她为了还债只能多接戏，这部电影给她的片酬不少，不过她入了剧组后不满女主戏份多，提出了抗议，想要删减戏份，但是戴恩把她的提议给否决了，于是两人的关系就成这样了。”

    江小白以为自己听错了。

    不满女主戏份多？

    这是认真的吗？

    于是她就问出了自己的疑惑。

    “是啊，她为了赚钱就想多出去工作，如果戏份多，那她就只能被绑在这里了，当然也没有时间再去赚钱了。”塞尔玛耸肩。

    江小白眨眨眼，“可是她既然接了角色，难道不想让自己的出镜率更高一些吗？”

    “对于好电影来说大家当然是巴不得多出镜，可如果是烂片呢？出镜多了反而会丢人吧，不如只拿片酬少干活，还能有时间去接别的戏。”一个叫做卢克的男人说道。

    江小白听了这话一阵默然。

    这么现实的吗？

    她竟然无力反驳。

    只是……

    “你们怎么确定这部片子就一定是烂片？票房和口碑才是判断一部电影的依据吧，可现在才刚开始。”江小白问。

    “喏，你看看这服道化，你觉得这像是大片应有的样子吗？”亚伯抬了抬下巴，指向片场。

    江小白听他这么一说，也不知道该如何接话了。

    这话似乎也没毛病，因为剧组真的挺穷的，服装一看就不是崭新定制的，而是半新半旧的掺杂着，而且从别的地方来看也是差不多。

    江小白也演过特效片，就比如《九天传》，那部剧的制作就挺大，两个剧组呈现出的样子完全不同。

    且这还只是前期，如果前期不够好，那经过后期的制作也许还有可能挽救一下，不过这是在有钱去进行后期的前提下。

    而这部片子，江小白都有些怀疑戴恩到底有没有钱去把后期给整好了。

    演员和导演心不齐，拍摄时争端重重，没有钱服道化，后期也堪忧，在宣发上更是不用想，这样综合一考虑……

    似乎确实是注定会扑街的下场。

    也难怪这些人这么不看好了。

    虽然这些演员也都不是多有名的人，但他们也是有见识的，两相对比之下就知道差距有多大了，自然就更加的不抱希望。

    不过虽然江小白把这些全都看清了，但心下也没什么失望的。

    她和别人可能不太相同，她参演这部《破晓之战》既不是为了钱，也不是为了名，这单纯的只是她试探的迈出国门的第一步。

    想要在演艺道路上有更大的舞台，就一定要走出去，你可以不在外停留，但一定要见识过外面的风景。

    国外也有大把优秀的导演、优秀的演员，甚至在拍摄方式和道具上都有一些崭新的东西，江小白可以在外出的时间内学习外界的新事物，然后自我反省，把自己雕琢的更加完美。

    更别说，外面可能会有更多的机会和更大的平台。

    对于这个第一步来说，江小白不必要迈的太远，所以不管这个剧组怎么样，江小白只要把自己做好，那就是进步。

    哪怕片子再扑街，江小白也还是见识了新风景，结识了新的同程伙伴的。

    她正在跟这五人聊着天时，就见到有一个女孩朝这边走了过来。

    她应该是二十岁刚出头，看穿着很不起眼，而且她连妆都没有化，只是素颜扎着马尾，但面容却很素净，尤其是那一双眼睛非常动人，江小白一眼就留意到了。

    湛蓝的，但又深邃，看着像是一汪深泉，在清澈之余又感觉看不到底，凭增了一分神秘。

    只是这女孩只有眼睛最为特别和抢眼，别的地方很平常，不过组合在一起还是有着几分独特的韵味。

    很耐看。

    她手里拿着一个纸杯，走过来后一双眼睛就好奇的看着江小白，“你-好？”

    这两个字说的很缓慢，透着一股小心翼翼，同时眼睛还不离江小白，在关注着她的表情变化。

    江小白一愣，因为这女孩说的竟然是中文。

    虽然有些蹩脚，但还是可以分辨出来的。

    “你好。”

    江小白先用中文打了个招呼，不过说完这两个字后就换成英文了，“请问是有什么事情吗？”

    “原来你会英文啊。”女孩松了口气，笑了。

    她笑的时候眼睛弯起来，像月牙，皎洁的光从月牙里透出来，是柔和的。

    “是啊，她会，而且说的还不错呢。”塞尔玛回道，“怎么了海莉？”

    “我没事，我看她来挺久了，就想给她送杯水，顺便看看华国女孩是什么样子的。”叫海莉的女孩不好意思的笑了一下，“现在看到了，她可真漂亮。”

    “谢谢夸奖，你也很美。”江小白回道。

    “海莉是剧务人员，她既然给你倒了水，你就喝吧。”塞尔玛对江小白解释。

    “谢谢。”

    江小白对着海莉笑了笑，接过了水。

