    “三昧真火！”

    “十成火之法则！”

    敖奎和慧清上人对视一眼，皆从对方的瞳孔中看出了震撼之色。

    龙虎山张道林张天师虽然未曾亲眼见过这一个鼎鼎大名的洪荒神通，但依旧听闻后如雷贯耳，瞳孔一缩，不可置信道：

    “莫非就是那上古时赫赫有名的君臣民三昧神火么？”

    慧清上人和蔼慈祥的面容变得严肃，一双老眼精光乍现，目不转睛的盯向那咆哮旋转的火龙卷，沉声道：

    “不仅如此，魁拔道友恐怕还已经完全领悟了火之大道，其神火蕴含的火之法则，毁天灭地啊！”

    “嘶！！！此子竟是恐怖如斯！”

    其中一位炼虚强者闻言倒吸一口凉气，失声骇然道。

    本还居高临下打算看秦广林出洋相的一众九州巨擘们俱是神情凝重，心底一沉：

    邬祁连危矣！

    这边一众炼虚强者之言丝毫影响不到三昧真火形成的火龙卷的推进。

    仅仅是数息的功夫，滔天汹汹的火焰龙卷就迎面扑向玄阴癸水。

    哧——

    甫一接触，漫天的水汽遮天蔽日，汹涌澎湃的滚滚四散。

    也就僵持了一小会儿，火势炎炎的三昧真火就将那玄阴癸水蒸发得干干净净，余势不减，烈焰焚天的神火龙卷朝着惊慌失措的邬祁连席卷而去。

    “不！！”

    邬祁连骇然失色的惊恐大喊。

    但是没有用，神火无情，顷刻间庞大的火龙卷就将其整个人淹没，熊熊烈火铺天盖地，就仿佛要将整片天空焚烧一般，热浪滚滚。

    所有人，无论是敖奎，慧清上人等一干炼虚强者，还是前来东海之滨参与寿宴的九州修士，俱都屏息凝神，神色震撼的看向那“染红”的天空！

    “昂——”

    一声充满痛苦的龙吟从烈火中传出，声震千里。

    紧接着，一条近乎百丈大的乌龙从火焰中逃窜升天，庞大的龙身之上还燃烧着神火，鳞片翻飞，血肉炸开，漫天的龙血洒下。

    狰狞的龙头满是痛苦的神色，气息萎靡，全靠强大的龙形肉身才从这神火中活了下来。

    可尽管如此，三昧真火依旧烧去了邬祁连半条性命，更是烧得他肝胆俱裂，失了心气，再也不敢斗法，一心逃窜。

    秦广林眉毛一挑，暗道这龙族不愧是从上古之时就威名赫赫的主，别的不谈，就只提这强大的生命力就不是其他族类可比。

    心下这么想，但是动作不停。

    开玩笑。

    打不赢还想逃？

    想屁吃！

    庞大的灵力灌输之下，汹汹焚烧半边天空的三昧真火在秦广林的控制下，顷刻间化作一条三色火焰巨龙。

    火焰巨龙狰狞的咆哮一声，声势震天的紧随乌龙而去。

    由于邬祁连深受重伤，速度本就不快，感受到身后的热浪，回头一望，就见那火焰长龙近在咫尺。

    邬祁连吓得魂飞魄散，惊慌失措大喊：

    “饶命！魁拔老祖饶命啊！！”

    可惜，没有用，就是叫爹都没用，火焰巨龙声势滔滔，狰狞的烈焰龙身已经压迫近前。

    “救我！！！”

    死亡的阴影笼罩心底，邬祁连再也遏制不住内心的恐惧，涕泪崩溃的失声惨叫。

    就在一旁观战的一众炼虚强者忽然传来一阵灵力波动。

    下一秒，一副三丈长的画卷从众人头顶飞过，瞬间就来到邬祁连的身侧。

    画卷铺陈，其上是一个个姿态妖娆，花枝招展的妩媚美人。

    环肥燕瘦，栩栩如生的美人们恍若真人一盘，似有似无的银铃媚笑从画卷中传出。

    一道粉红的瘴气从画卷涌出，眨眼就形成一个庞大的粉色屏障，将邬祁连的龙身笼罩其中。

    屏障刚一成型，火焰巨龙咆哮而至，汹汹烈火猛烈地撞击在屏障之上。

    下方的秦广林望着似曾相识的画卷，眉毛一挑。

    七阶法宝？

    百美图？

    合欢宗么？

    不过，就凭这也想抵挡住我入化级的三昧真火？

    秦广林不屑的嗤嘴，体内的灵力流转输送，那三色火龙又再次沸腾，烈焰猛涨。

    本还勉强防御的粉色屏障立刻纹波荡漾，变得岌岌可危起来！

    刚想喘口气的邬祁连见此，心脏都提到嗓子眼，目露绝望。

    就在这时，在场的九州巨擘中，那英俊邪魅的青年神情闪过一丝不愉，不着痕迹的扫了一眼身后的某个身形躲闪的人影。

    偏过头，朝一旁的敖奎，慧清上人开口道：

    “龙王，上人，吾等总归不能眼睁睁的看着邬道友横死。”

    其后的一干炼虚强者也纷纷出言附和。

    敖奎和慧清上人相视一眼，默许点头。

    青年这才神情凝重的望向天空的火焰巨龙，体内的灵力突然涌动，白皙消瘦的右臂一挥，猩红鲜艳的血液从其掌心倾泻。

    短短一瞬间，源源不断的血浪汇聚一团，凝聚成一条血液长龙，血龙怒吼，气势汹汹的直奔秦广林的火龙而去！

    早就躲在远处的敖元、鱼兰英两人一见那邪魅青年出手，面色也是一紧，本对秦广林信心十足也不由得担忧起来。

    此人可不是寻常的炼虚强者。

    他乃是九幽魔门的最强者，炼虚巅峰之境，一身实力就是在九州之中也能排进前五之数，令无数九州修士闻风丧胆的——血魔冷风华！

    远处，所有在场的九州修士全部大气不都敢吭一声，噤若寒蝉的避开远远的，但是却都屏息观望，心情激动。

    这个是九州百年难得一见的，炼虚层次的斗法啊！

    特别是见到站在炼虚顶峰的冷风华出手，心潮更是澎湃，暗呼不虚此行，不过对魁拔老祖也是更加敬畏。

    太强了！

    其他人的看法秦广林自然不知，也不在意。

    见冷风华出手，他眉头一皱。

    车轮战？

    当我会怕？

    秦广林冷哼一声，手臂一扬，出手成拳，灵力覆盖，口念法诀道：

    “长！”

    一声落下，三尺来长的右臂迎风便长，瞬息之间就变成百丈之大！

    轰——

    巨大的铁拳眨眼间就轰碎了血龙，这还没完，余势不减，轻而易举的就砸碎了粉色屏障。

    大手张开，一把将乌龙擒拿在手！

    雷霆一击！

    ……

