    清清的龙水潺潺的逆流着！

    以大泽湖为起始，长水为末端。

    龙水自东向西，逆流而上，打破百多年来的常规。

    龙水浩浩荡荡，横跨二郡之地，依靠着龙水为生者的渔民数不胜数。

    长水中有着渔船，自西向东，顺势而下，不断的捕鱼，但此刻龙水逆流，渔船反倒是自东向西，此时一位中年渔民，双手紧紧的抓住渔船，看着逆流的龙水，不由的浑身发抖。

    此中一幕，实在是太过惊人。

    龙水逆流之后，自龙水之上，却是浮现出霞光和瑞气。

    霞光千条，瑞气万道。

    一条条鱼，不断的开始从水中冒出。

    鳙鱼，青鱼，鲤鱼，黑鱼等等等，各种各样的鱼类，他们冒出了头部，半个身子在水中，如同巨大的阴影，充斥在龙水中。

    也把龙水水面，都给用血肉之躯，扑上了一层华盖。

    从七品是红敕之神最后一个品级，下一个大品级就是金敕之神。

    而从七品神祇在这一方世界，也算是登堂入室，也是赫赫威名的强者了。

    天地有感，自有异象。

    龙水之中的水族，争先的浮出，他们有的不断游动，有的却是欢快的跳出水面，然后再落入水中。

    一只短腿乌龟，却是不断的在龙水中爬动着，赫然正是窦长生那一只。

    此刻屁颠屁颠的来到长亭之外，在水中冒着头，时不时开始偷看长亭。

    此刻长水郡中神庙前，大量信徒汇聚于此，万事开头难，当度过了起始阶段，越往后期越为简单，完全就是滚雪球，不断的层层开始滚动即可。

    这六年来窦长生看似与世无争，万事毫不关心，可一直都在暗中渗透四方，方山东方为丰城县，正是龙华郡，西方就是长水郡。

    当初退入方山，也是要借助着方山这样便利的地方，不起眼，还接连龙华郡和长水郡，此时昔日埋藏下来的暗手，已经开始动用。

    信徒们开始逐步上前，来到河伯庙宇前，走入到河伯庙宇中。

    一座矗立于此的神像，端庄肃穆，宝相威严。

    神像已经不复往日手持降妖宝剑，怒目圆睁，威武不凡的将军姿态了，此时的神像端坐于金椅之上，双手放在膝盖之上，身披官服，头戴官帽，一丝不苟。

    要是仔细观看，官服的款式和样式，和当今大周的略微相似，非常的接地气，只是稍微变种，有一些不同。

    能够让人一眼即可看出，这是官老爷。

    这就是窦长生追求的效果，神道需要信徒，太过高大上，注定是脱离了群众，看看祭拜小神和大神的香火程度就知道了。

    当然到了大神的程度，也是无需香火之气了。

    神道红敕之神和金敕之神需要香火，当到了青敕之神时，就已经脱离香火之道了，到时候哪怕无香火，也不会陨落。

    那时候化身为天地法则，如水，如火，代表着天地规则，那才是神道自由自在的时候。

    王老实亲自主持，信徒排成长队，开始逐渐的一位位开始上香。

    信徒汇聚于神庙前，一开始只是少数，大周还反应不过来，但伴随着窦长生登临从七品神位，声势一起，大量信徒开始汇聚后。

    大周自认不是白痴傻子，此刻早就已经暗探来到了神庙之外。

    一位青色长裙的女子，高贵冷艳，站在一处一棵树干之上，美眸冰冷的凝视着神庙，看着神庙排成长蛇般的人群，神庙大殿中袅袅升起的香火之气。

    红唇的嘴唇张开讲道：“龙江前段时间推平了和泷水联系，让龙江和泷水贯通，我暗中已经查明，郑存义和此神暗通，等着把消息上报陛下时，郑存义已经挂冠而去，消失的无影无踪。”

    “当时我便晓得，此神已经登临了龙江江神，知道此神要图谋长水，可不曾想到会这样快。”

    庙宇牌匾之上的一行字，极为的此言，让孔玲冷若寒霜。

    “大人，此神庙直接推平？把信徒都给圈禁起来？”身材魁梧的刘通，看着神庙，目光平静，早就无了以往的愤怒，这么多年来，这神庙怎么也平不掉不说，反而让神庙越建越多。

    上一次就连悬镜司首尊都死了，眼前不过是一个司使，一个婆娘，哪里有能力推平神庙，此言语不过是例行公事。

    孔玲目光看向一旁刘通，看着懒洋洋混不在意的神色，不由的开口呵斥讲道：“悬镜司不收无能之辈，这幅姿态，如何能够委以重任。”

    “大人教训的对。”刘通语气不悲不怒，这么多年来，自己依然还是副百户，那姓陈的也好不了多少，至今也只是比自己高一级，也只是百户的位置。

    自己和他斗了这么多年，这大周眼看都要大厦将倾了，刘通已经乏了，没有心思再斗下去了。

    一身英雄气，此刻已经被磨的七七八八了。

    孔玲不满的冷哼了一声，要不是悬镜司正是用人之际，外加这刘通本事不弱，这样的态度，就要惩戒一番。

    “走，回去禀告陛下。”

    “那这神庙就不管了！”刘通在一旁伸手一指神庙，语气平淡的讲道。

    “这龙水河伯，现如今已入长亭，那里反贼齐聚，牵一发而动全身，不可妄动。”孔玲美眸中浮现出忌惮之色，语气慎重讲道：“是否动手，自有陛下决断，身为臣子，不可妄为。”

    孔玲带着刘通离去，很快就已经回到长水郡城中。

    长水郡城，临时修建的行宫外，却是被阻拦住了，昆吾道人抚摸着自己的胡须，站在行宫外看着孔玲，开口对孔玲讲道：“陛下清修，外人不可入。”

    “孔司使还是离开吧。”

    “我有急事，禀报陛下。”孔玲未曾离开，据理力争，沉声开口讲道。

    “此事陛下已知，稍后自有口谕传下。”

    是战，还是当做没有发生，此刻皆在人皇一念之间。

    不光是孔玲站在行宫外等待，此时的长亭中众人，却也是凝神静气，不过一个个目光全部都停留在窦长生身上。

    炙热的目光，如同看待多年好友。