    “叮……系统到账，请查收，万界系统加载中……”

    一道声音突然出现在了凌歌的脑海里。

    “万界系统？”

    伴随着声音在脑海中响起，凌歌微微一愣，不过很快就反应了过来，这不就是和自己前世看到过的绝世唐门同人小说一样的吗？专属于自己的金手指终于到账了。

    凌歌心中狂喜，垂死病中惊坐起，望眼欲穿的外挂终于到账。他就说既然选择了他作为特殊的穿越者，那么他就必须具有常人所没有的特殊能力。

    果然自己终于时来运转，未来觉醒神级武魂，天赋异禀，成就封号，天地色变，瞬间成神，再也不是他自己的臆想了。他终于有立足于斗罗大陆的资本了。他再也不用想尽办法抱谁的大腿了。

    “滴，系统加载完毕，是否绑定？”

    凌歌慢慢放平心态，语气逐渐平和后心中想道“绑定！”

    “系统绑定中，请宿主稍后，…………”

    “滴，万界系统绑定成功。请及时查看系统。系统功能说明已加入系统面板，更多使用方法请宿主自行探索。”

    凌歌迫不及待在心中默念“打开系统。”

    随后一道光屏便在凌歌眼前打开，上面与网页游戏有些相似，在右上角有一个小小的系统说明，凌歌心之所想‘打开’说明便弹了出来。

    “万界系统顾名思义，系统拥有可在万界中获取物品的能力，其具体便是通过多种方式获取抽取机会，如：完成系统任务、每日签到。

    此外系统还具备多种功能。”

    储存功能：

    系统拥有系统专属空间用于存放系统物品，切记只可存放系统出品之物。非系统出品之物无法存入。

    回收功能：

    可以通过回收系统所抽取物品获得点数，宿主可通过花费一定点数再次换取抽取机会。

    合成功能：视宿主等级而定，不同等级可合成不同物品。可将多样物品通过合成方式融合在一起。从而达到提升物品品质和能力的作用。

    其他功能暂待升级开发中……

    凌歌看过系统功能介绍后满意地点了点头，彻底放心了下来。。

    想道幸亏这不是什么三无系统，不但无用还会给宿主找麻烦，严重的甚至还会抹杀宿主。

    思及此处，凌歌默默地在心中想道‘打开宿主面板’

    而后系统便列出凌歌当前的面板。

    姓名：凌歌

    武魂：魔瞳（未觉醒）

    先天魂力：六级（未觉醒）

    魂环：无

    魂骨：无

    备注：宿主武魂尚未觉醒，因首次机激活系统，系统赠与新手大礼包一份，清查收。

    当凌歌看到系统免费赠予的新手大礼包时，欣喜落狂，随即直接心中默念：“打开礼包”

    “叮，新手大礼包打开中……打开成功，

    1.恭喜宿主获得《这里有妖气》世界：善恶四十八香中的运势香十根（在斗罗大陆世界能力不变，即为改变使用者运势，有一定几率心想事成。

    ）2.恭喜宿主获得《大王饶命》世界；星辰果实十颗（在斗罗大陆世界功效改为增加魂力修为。）

    3.恭喜宿主获得《第一序列》世界：黑药十盒（治疗外伤。切忌内服切忌！切忌！）

    4.恭喜宿主获得《斗破苍穹》世界：筑基灵液十瓶（在斗罗大陆世界功效改为增加魂力修为和修炼速度。）

    5.恭喜宿主获得《大王饶命》世界：洗髓果实十颗（增加先天魂力潜力）

    6.恭喜宿主获得《武动乾坤》世界：石符（为破损版本，基础功效不变）

    7.恭喜宿主获得《斗破苍穹》世界：焚决（修炼功法，起步为黄阶低级堪比斗罗世界平民魂师流通版冥想功法）

    8.恭喜宿主获得《斩！赤红之瞳》世界：五视万能[观察者]（宿主有两种选择方案1.作为魂导器使用功能为九级级魂导器左右2.作为外附魂骨使用为十万年魂骨左右且具有成长性）

    作用：具有洞视、远视、透视、未来视、幻视五种能力。

    9.恭喜宿主获得《斗罗大陆》世界：第二武魂（空缺）（宿主可选取一诸天万界物品融合，其物品将成为宿主的第二武魂，物品类型及品质将决定宿主成为魂师后的发展方向及战力高低。此融合只可进行一次，融合之后无法更改。）

    10.恭喜宿主获得十连抽机会。

    凌歌看到新手大礼包的十件物品后整个人处于一种完全震惊状态。心想一个小小的斗罗大陆，玄幻地板砖（武侠天花板）的存在，根本就用不到这么多的宝贝。这新手大礼包还真是货真价实的新手福利。尽管这些诸天万界的物品到了斗罗大陆都有一定程度的魔改，但是功效倒是丝毫没有减小。

    当凌歌看到焚决的时候不禁眉头一皱，此时抽到的焚决还是最原始形态的焚决，功法品质还位于斗破世界的最下游。估计照唐门的那本玄天功都是还有些差距。

    而唯一能够提升焚决功法等级的办法就是依靠吞噬异火了。可是这次新手大礼包中并没有凌歌所需要的异火，而且就算有，凭凌歌现在的小身板也不可能吸收。

    这还真是一个问题。如果能炼化异火作为第二武魂再加上修炼焚决，那么他的第二武魂将随着不断融合不同的异火而不断变强。

    试问拥有一个能够一直升级的武魂，凌歌怎么可能不心动。

    Ps ：新书求推荐、求收藏、求投资

