    战斗结束，苏默抓紧时间救治受伤的守卫队，又命投掷队伍清点虫尸和物品。

    【技能书×3】

    【武将文书×2】

    【磨坊图纸×1】

    【流民文书×8】

    此战称得上收获颇丰，不仅铲除困扰营地发展的大患摆脱巨虫的威胁，还占领一座铜矿，这下不用担心武器不足的问题。

    【物品】：磨坊图纸

    【品质】：白色普通

    【需求】：木材×300、石矿×100

    【介绍】：能将谷物加工成面粉。

    如今，营地每天都能收获近四千五百斤粮食，有了磨坊可以把它们加工成面粉，不用天天喝荠麦粥了。

    苏默留下一本技能书学习掉，让人把剩下的物品和虫尸一起运回营地，剩下的事情便是想办法毁掉虫巢，得以开采铜矿石。

    守卫队再次烟熏虫巢，连续半小时后再没有巨虫跑出来，众人纷纷用工具破坏虫巢。

    泥土混着树枝和石块建造的虫巢十分坚固，木矛难以刺入将其扒开。

    无奈之下，伍长们用斧头砍出一条缝隙，众人顺着缝隙将虫巢泥壁给撬开，就这么一点点慢慢摧毁虫巢。

    虫巢像个倒扣的坛子，众人将上面的坛子掀开，露出黑乎乎的洞穴，足以让两人并排通过。

    苏大和苏五壮着胆子走在前列，后面的守卫对举着火把也跟着进去，苏默走在队伍的中间。

    众人前行十余米后，狭窄的洞口逐渐变宽，伍长们纷纷来到队伍前面，手持斧头警惕的观察前方。

    两分钟后，众人在火光的照耀下看到满地的枯骨以及大量尚未孵化的虫卵。

    “吱吱”

    “小心！”

    深处传来的吱叫让众人有点慌乱，苏默抽出火把直接向声音来源投掷过去，火光照亮漆黑的洞穴，巨大的虫后正朝众人吱叫。

    “巨虫！”

    虫后硕大的体型将守卫队吓住，众人纷纷向后退，由于虫后一直在吱叫没有冲过来，才没有出现逃跑现象。

    又一只火把被苏默扔过去，众人看到在虫后侧身还有只巨狼，身体被吃掉大半。

    接连两只火把掉落在虫后面前，却只见它不停的吱叫，没有任何攻击的动作。

    “准备防御。”

    无人知晓虫后为何不敢发起攻击的原因，苏默抽出木矛向身边人发出提醒，随后长矛划出抛物线在洞穴上空飞过命中虫后。

    “吱吱”

    虫后发出疼痛的惨叫，仍旧没有离开原地，让提心吊胆的守卫军松了一口气。

    “准备齐射。”

    投掷队伍纷纷举起木矛，听从苏默口令纷纷投掷，连续两波齐射让虫后变成一个刺猬，挣扎和吱叫的声音越来越弱，直至血液流淌满地死亡。

    虫后死亡后，苏默的耳边响起空灵的提示音。

    “叮，恭喜摧毁一处小型虫巢，获得100点声望，解锁聊天【大陆频道】”

    此外还获得一张怪物图鉴，上面记载虫后的信息。

    【怪物】：红甲虫后

    【等级】：15

    【技能】：吼叫lv.3、汲取lv.1

    【介绍】：红甲虫群的母虫，承担孵育幼虫的工作，每当大量产卵时会出现短时间的虚弱期，需要吞噬血肉才能恢复。

    苏默浏览完虫后的信息后，又看到满地的虫卵，内心的疑惑被解开。

    虫巢接连被捕杀大量红甲虫，虫后为补充族群的数量便大量产卵出现虚弱期，精英红甲虫到处狩猎损兵折被他趁机反攻。

    虫巢被摧毁，一大波经验值落到参加摧毁虫巢的人员身上，白色光环接连升起。

    营地，正在接受救治的伤员也升起光环，重伤变为轻伤，轻伤直接痊愈。

    洞穴，苏默升至7级，新获得属性点被加到统帅。

    虫后死后爆出来一个宝箱，被守卫队抬到他的面前。

    【物品】：宝箱

    【品质】：绿色精良

    【介绍】：不可多得好东西，打开它测测你的人品。

    守卫队围着宝箱很好奇，全都盯着想要看看能开出什么东西。

    初战获胜，苏默当然不能让众人失望，直接打开箱子。

    【长剑×1】

    【技能书×2】

    【冶铜炉图纸×1】

    两本技能书，一本吼叫，一本汲取。

    【物品】：吼叫·技能

    【品质】：白色普通

    【需求】：力量10

    【介绍】：使用后可令敌人陷入混乱，作用范围受力量影响。

    【物品】：汲取·技能

    【品质】：绿色精良

    【需求】：智力10

    【介绍】：使用后可令敌人陷入虚弱，作用时间受智力影响。

    将技能书收起来后，苏默又从宝箱里取出长剑，冰凉的触感直至大脑。

    【物品】：长剑

    【品质】：绿色精良

    【介绍】：锋利无比，可防身。

    他让人群散开一点，挥舞两下觉得还算顺手，当即决定把它作为自己的武器。

    堂堂村长，带人作战整天用根木矛算怎么回事。

    【物品】：冶铜炉图纸

    【物品】：白色普通

    【需求】：木材×300、石矿×100

    【介绍】：能将铜矿石冶炼成纯铜

    有了铜，就可以打造各种工具，伐木、采矿、挖土、建造...都会方便很多。

    一直以来，营地的扩建都受到工具的限制，光靠五把斧头那得多久才能把裕安村建起来。

    洞穴清理干净后，众人才带着颇丰的收获返回营地，如此多的红甲虫尸体被拖回营地引发一阵轰动，苏默的威望和村民的忠诚又上升一个高度。

    夜幕降临，裕安村架起大锅烧火熬粥，虫肉也被清理干净烤起来，撒上一圈盐就能啃个饱。

    夜晚，苏默交代苏大去巡夜，清晨即可回屋休息，睡醒再起来干活。

    一夜无事，次日。

    今天的事情有点多，磨坊和冶铜炉要先建起来，营地才能继续扩张。

    苏大巡夜结束后还在休息，只能先由剩下四位伍长去伐木，剩余的人都被安排去运矿石。

    冶铜炉建起来后需要大量煤炭，仓库里的煤炭只有三百斤远远不够。

    打开聊天，苏默想起来大陆频道已经解锁，抽空点进去看一眼，正好赶上有人在聊天。

    想哭：“缺粮的第七天，想哭.jpg”

    阿翔：“你怎么还缺粮，上次不是卖掉两本流民文书换到粮食了吗？”

    似水流年：“天天喊哭，天天喊哭，砍虫子的时候就属你最凶？”

    曹贼：“有这么多人解锁了吗？看来我还是慢一步。”

    想哭：“楼上...你很有问题？”

    阿翔：“同上。”

    似水流年：“同上。”

    ......

    观察一会儿，发现都是用化名发言，连忙也起个阿默的化名。

