    雍正点点头，同时带着期待望向张廷玉。

    只见张廷玉迈步出列，随后上前两步，打着马蹄袖就朝着雍正跪了下去。

    “衡臣呀，今日朝议不必如此，有什么直说无妨。”雍正和颜悦色道，伸手作了个让张廷玉起身的手势。

    虽说如今张廷玉在朝中的地位大不如从前，而且因为他汉臣的身份基本靠边站了。但不管如何，张廷玉依旧是上书房大臣，属于朝中重臣，再加上雍正很清楚张廷玉的眼光和能力，在这种场合下他必须要给张廷玉应有的待遇，同时也想好好听听张廷玉究竟有什么高见。

    张廷玉并没起身，先是冲雍正磕了三个头，这才双手支撑着抬头说道：“皇上，科尔沁败亡，我大清在蒙古的势力已没了，如今明廷已控制了东部的蒙古和辽东旧地，依臣看来，明廷很快就能稳定两地，等其稳定后必然会大举向西用兵。”

    张廷玉的话说的都是大实话，虽然为了避免刺激雍正，张廷玉没有提怡亲王，但其实提不提所有人心里都清楚。而且张廷玉一针见血指出了目前大明即将的战略目标调整，这让所有人神色凝重无比。

    张廷玉继续道：“自太祖关外起兵，太宗建国，世祖入关，我大清为中原之主至今已有百余年，而现在大清岌岌可危，已到了退无可退的地步。如明廷以全国之力向西用兵，皇上！您觉得凭我大清如今的军力可挡否？”

    “张廷玉！你大胆！”张廷玉的话还没说完，边上就有人猛然喝道：“张廷玉！在皇上面前居然言我大清之危，你居心何在？”

    “没错！张廷玉！如今时日说这些话莫非是诅咒我大清不成？”

    “汉臣就是不可信！皇上！张廷玉御前无力，奴才建议治张廷玉之罪！”

    “奴才附议！”

    “奴才也附议！”

    一时间，众人矛头都朝着张廷玉而去，就连雍正也是寒着脸。

    张廷玉这算什么意思？直接在自己面前说这些？就算他说的实话，但是这样涨他人威风灭自己志气的话如何能讲？更不用说张廷玉这些话分明就是指着雍正的鼻子说：“你清醒些吧！自己什么情况难道还没点逼数？别做梦了！”

    就算雍正气量再大，面对张廷玉的这些话心中也难免气恼，何况雍正原本就是个气量不怎么样的人呢。

    “够了！”正当众人指责张廷玉，甚至提议直接治罪的时候，张廷玉突然一声大喝，其声震耳欲聋，让在场所有人顿时一愣。

    张廷玉站起身来，平日里韬光养晦的他在这一刻锋芒毕露，他用目光冷冷扫视着在场众人，这目光中带着鄙夷、嘲讽、轻视还有惋惜。

    “看看你们，那一个还有当年太祖太宗子孙的样子？一个个都还活在梦中，满心的幻想和不切实际！尔等文不能安邦，武不能定国。如今大清危难之时，非但拿不出实际的措施反而仅考虑自己的利益？”

    “想当年，先帝在时，横扫大漠，饮马天下，何等英豪！何等气度?但如今，我大清居然落得如此光景，这不正是尔等之错么？”

    说着，张廷玉朝着雍正一礼，直言不讳道：“皇上，眼下大清已到了生死存亡的地步，如我大清自己再不团结起来，那么留给大清唯一的路只有灭亡。等到哪时候，皇上难道还有脸去见先帝？见我大清的历代祖先么？”

    雍正气得脸色铁青，张廷玉疯了么？居然指着自己的鼻子说这些话？

    而那些王公大臣们见此一幕个个也是面面相觑，张廷玉吃了豹子胆了？他难道不要命了不成？

    张廷玉的声音继续响起：“观其大明，自朱怡成在江南复明以来，轻徭役，重农商，兴科学，仅几年时间就横扫天下。而我大清不仅止步不前，而且一直陷入内乱消耗之中。眼下，大清如此局面依旧争斗不休，难道非得等到明军兵临城下这才醒悟不成？”

    “张廷玉！”雍正这时候哪里还忍得住？当即喝道。

    张廷玉脸上根本就没半分惧色，反而平淡如常。

    “皇上！臣今日冒死谏言，臣以为我大清再也内耗不起了，无论如何西边的战事必须尽快停下了，大清的宝贵力量不能白白消耗！臣斗胆说一句，无论是皇上还是郭亲王又或者诚亲王，都是先帝之子，都是太祖太宗的后人，手足相残，无论谁胜谁负，对于如今大清百害而无一利啊！”

    “皇上，只要我大清内部安定，心合一处，或许还有重兴的可能，假如继续如此下去，大清面临的就是万劫不复！等到哪时候悔之晚矣！皇上啊！臣恳请皇上速同郭亲王诚亲王等和谈，只要能够联合，无论付出什么条件都是值得的，现在只要保住大清根基才有未来可言，一旦大清没了，那么一切都完了！”

    “住口！”雍正脸色由青转红，脖子上的青筋直跳，这时候他那里还能忍得住？

    张廷玉的胆子实在是太大了！居然敢说这些话，甚至还斗胆让雍正和郭亲王、诚亲王等抛弃前嫌联手？

    这可能么？根本不可能！

    自雍正囚禁建兴一刻起，他和郭亲王、诚亲王就成了死敌，在这两位兄弟的眼里，雍正是谋害建兴的篡位者，是大逆不道的乱贼。

    为了皇位正统，雍正甚至杀掉了建兴夫妻，更为了彻底消灭清廷的反对者，雍正还秘密干掉了不少人，更企图一举歼灭在西边的郭亲王部。

    可以说，眼下他和郭亲王、诚亲王已是水火不容，双方到了你死我活的地步。再加上之前隆科多的背叛，雍正恨不能把他们扒皮抽筋，在这种情况下雍正如何能和对方谈判？

    反之同样也是如此，无论是郭亲王还是诚亲王，甚至包括隆科多，他们现在也不可能和雍正谈判的，更不可能联手起来。除非雍正做出极大让步，但是这种让步只有建立在雍正失去皇权的基础上，雍正哪里肯这样做？

    清廷中不是没有聪明人，相反聪明人还有很多，可偏偏张廷玉居然直接说出了这些话。

    这些话，等于直接向雍正的心窝子里戳刀子，让雍正根本无法言对，同时也是在挑战雍正的皇权。

    张廷玉丝毫不慌，又向雍正行礼道：“皇上！臣知今日之言已是大过，但臣不后悔，臣不愿看见太祖太宗建立的大清落到最终灭亡的一刻，臣更不愿等到了地下无颜去见先帝。”

    “皇上，罢手吧，再怎么说郭亲王和诚亲王终究是您的兄弟，而且诚亲王还是皇上的同胞啊！手足相残，伤的是我大清，皇上啊！臣恳请皇上三思……。”

    “张廷玉，你真是好大胆子，居然为叛逆开脱，你意欲何为！”这时候雍正气急反笑，但他的笑却是如此冰冷。

    “来人啊！夺去张廷玉顶戴，打入大牢！”

    雍正开口道，冰冷的目光望向站在那边的张廷玉，从此刻起他对张廷玉的愤怒已经都了顶点。

    “臣……谢皇恩……。”

    张廷玉长叹一声，摘下了顶戴放到一旁，随后毕恭毕敬地朝着雍正磕头，当他再一次抬起头的时候，整个人猛然从地上跳了起来。

    “拦住他！快！拦住他！”马齐在一旁看得清楚，急忙大喊，同时快步上前意图要拦住张廷玉。

    但这时候张廷玉的速度飞快，快的出乎人的想象，只见张廷玉一个起身毫不迟疑地就冲着离他最近的台阶迎面撞去，张廷玉撞的是那么突然，又是那么坚决，就连已经在他身边的侍卫来来不及反应，而马齐也仅仅喊出了声迈出了一步而已。

    一声渗人的闷响，张廷玉的脑袋直接就撞上了坚硬的台阶，随后整个人软软地扑倒在地。几秒钟后，触目惊心的鲜血从他的头颅处渗出，很快蔓延成了一片，把整个台阶全部污红了。

    众人一声惊呼，谁都没想到张廷玉居然会寻死，而且是如此坚决和突然。

    当张廷玉一头撞死台阶后，所有人都说不出话来，呆呆地看着这位大清上书房大臣，赫赫有名的三朝元老血溅朝堂，死的如此凄凉。

    “张……。”雍正抬起的手指着张廷玉伏尸的方向，他的脸上带着愕然和呆滞，他也没料到张廷玉会这么做。

    生生见张廷玉如此撞死，雍正此时此刻的心中百感交集，在刚才他的确有杀了张廷玉的心，因为张廷玉胆大包天居然如此指责自己，还说出了让自己和郭亲王、诚亲王等人抛弃前嫌的话来。

    当时，雍正是气的不行，恨不能把张廷玉当场处死。可是现在，转眼间张廷玉的尸体就躺在离他不远的地方，但现在的雍正心里却是空荡荡的一片，仿佛突然失去为了最宝贵的东西一般。

    一时间，雍正心中迷茫，难道他真的做错了么？

    他之前之所以要发动政变，囚禁建兴，那是雍正不愿意看见大清在建兴的手里日渐西下，作为康熙的阿哥，作为建兴的兄长，雍正向来就是一个能做事而且敢于做事的人，面对这种情况心中焦虑万分。

    在雍正看来，由自己替代志大才疏的建兴是对大清最有利的选择，如果他是皇帝的话绝对不会面临大明一败再败，最终丢掉全部中原之地。

    可当雍正通过政变上位，囚禁了建兴后，他开始掌控了大清的皇权，但是这些年的结果又是如何呢？他又做了比建兴更优秀的事么？

    在雍正心里，他无法自欺欺人。说句实话，他并不比建兴做的更好，甚至还不如建兴。

    要知道建兴在位的时候，至少整个大清并没有分裂，大清还占据关中，山西也在大清之手，还有云贵两省再加上辽东故地和蒙古。

    这些地盘说起来都是在雍正手里丢失的，现在连辽东和蒙古都没了，雍正却是无能为力。

    再者，建兴在位，大清虽然疲弱，但内部基本保持完整。而雍正上位后内乱不休，鄂尔泰的自立，郭亲王和诚亲王的叛乱再加上隆科多的叛逃，都是因为内乱的原因。

    这些内乱大大消耗了清廷仅剩的实力，除去这些外，大清的财政和民生也不乐观，如果不是建兴在位时间通过西进的战略从西域各地获得补给的话，恐怕清廷早就自己破产了。

    所以从这些来看，雍正所做的一切根本不如建兴，而且如果没有建兴当年决定向西域发展的决策话，说不定雍正连立足之地都没了。

    这些话不能同外人说，但雍正自己是非常清楚的，不过他一直自己安慰自己，这一切都是因为鄂尔泰、郭亲王、诚亲王等人的离心和叛乱，如果他们肯和自己一条心，听自己的命令和安排的话，大清如何会成这个样子？自己如何又会这样一事无成？

    “难道，朕错了？朕真的错了？”雍正目光呆滞的看着前方，一时间什么话都说不出来，心中却有一个声音不断地责问。

    马齐同样呆呆地看这张廷玉的尸体，两行老泪不由自主地落了下来。

    马齐和张廷玉是老搭档了，两人在上书房共事多年，期间因为马齐这人过于直接容易说错话得罪人，但每一次都是张廷玉在一旁为马齐开脱，并且擦屁股。

    两人的交情极深，甚至可以说是好友。而现在，他亲眼目睹张廷玉惨死当场，心中顿时悲从中来，如不是强忍着悲痛，马齐真想放声大哭一场。

    “张衡臣啊！张衡臣！你为什么就这么去了呢，为什么呢？”

    马齐喃喃说道，迈着沉重的脚步来到张廷玉的尸体旁，看着这个老伙计已经凹下去净透了鲜血的头颅，泪水止不住地往下落。

    雍正终于放下了举起的手，无力地垂落在身旁。过了片刻，雍正这才让人收敛张廷玉的尸体，至于朝议自然是进行不下去了，只能草草了结。

    回到后宫，雍正在半路上差一点跌了一跤，亏得身边内侍扶了他一把这才勉强站稳。

