    第298章 给我开除吧

    “多谢大师姐。”伍茗的声音骤然变得高亢了几分，向张乐萱微微行礼，然后目光扫向霍雨浩周围的几位女生，大声道：“今天，我想跟霍雨浩名正言顺地走。我伍茗性格直接，别的不多说了，请同意给我们一次机会。这份人情，我会记得，以后有用得着我的地方，大家尽管说。”

    贝贝看着伍茗，自言自语道：“伍茗学姐真是豪爽啊！如果是个男人，就厉害了。”

    张乐萱瞥了他一眼，道：“少说风凉话。你别看她表面彪悍，大大咧咧的，实际上，茗儿的聪明很少有人知道。她这是不愿意自己再受伤，同时也希望能够努力争取一个机会而已。就看霍雨浩怎么做了。如果他今天带了茗儿走，以后又伤害了茗儿，我不会放过他的。”

    贝贝心头一紧，在那一瞬间，他分明感觉到张乐萱身上释放出了森然寒意，也突然有点不敢看她。

    “大师姐，其实你也应该找个人了。”

    张乐萱冷冷地瞥了他一眼：闭嘴。”

    贝贝立刻就闭嘴了，低下头，眼中多了几分惭愧。“姐，对不起。”

    张乐萱淡淡地道：“这是我自己的选择，和你有什么关系？我当年既然做出了选择，就不会改变。好了，继续正事儿吧。”

    这睡莲荷叶本身直径有四米，站两个人也是毫无问题的。只是三个人的话，之间的距离就比较近了。

    仅是站在伍茗身边，霍雨浩顿时闻到了一股清爽的味道，就像是被阳光晒透了的被子，充满了清爽而温暖的气味。

    伍茗看了他一眼，低声道：“如果你是骗我的，我不会饶了你。”

    接着，伍茗抬起手，轻轻地贴在他的背后。顿时，一股淡淡的暖流从他背心处传遍全身，在金乌火焰的控制方面，伍茗确实已经到了妙到毫巅的程度。

    伍茗轻声道：“我以后会尽量对你温柔点的。好吗？”

    霍雨浩点了点头：“当然好。不过你现在就挺好的了，不用为了别人而强迫自己做出改变。”

    “我真的会对你温柔一些的。”伍茗很肯定地说道。

    第四环节三生有缘继续进行。

    伍茗之后，就轮到了寒若若。

    寒若若飘身而出，脚尖在水面上轻轻一点，整个人就御空滑行到了一众男学员面前。她的目光中，略微带着几分犹豫。

    “我叫寒若若，相信大家都认识我。我比茗儿还要大一点，论年纪，在内院中，我也算得上是元老了。因为修炼，我耽误了寻找伴侣的时间。其实，我并不知道今天该如何选择。对于我来说，战斗远远要比找男人容易得多。大师姐，在这个环节，我想改变一下行吗？如果有人喜欢我，我希望他能站出来，告诉我。如果没有，那么，我就结束今天的相亲了。”

    虽然寒若若叫张乐萱一声大师姐，可实际上她的资格甚至要比张乐萱更老一些。因此，哪怕是张乐萱，在这个时候也不好拒绝她。

    轻轻地点了点头，张乐萱道：“男生中有没有谁喜欢上了若若？如果有，就勇敢地站出来。为了自己的幸福而争取，没有人会笑话，只有祝福。”

    寒若若的年龄确实不小了，在男学员这边，能够和她年纪相仿的人，真的不多。更何况，谁都知道寒若若乃是八环魂斗罗级别的强者，内院学员之中，除了张乐萱和马小桃以外就属她修为最高了。

    能够成为内院学员，谁心中没有一份属于自己的骄傲，男人修为比自己的伴侣低，在大多数时候并不是一件愉快的事情。这也是伍茗面临的问题。所以她们才不好找到合适的伴侣。有的时候，对于女人来说，太优秀并不见得是一件好事。

    没有男学员站出来。在这个时候，他们都选择了沉默，因为或这或那的原因，终究没有人选择寒若若。

    寒若若嘴角处流露出一丝自嘲并带着几分无奈的微笑，心中暗叹一声。就在她准备转身离去之时，突然，一个声音远远传来。

    “不知道，我可不可以？”

    这声音居然是霍雨浩发出的。

    “你在可怜我吗？”寒若若有些自嘲的笑了笑道。

    “不，若若学姐，本来我想，如果今天你能在相亲大会上找到良伴，那我就会在暗中默默地祝福你。但是，他们却都不懂你的好。所以，我冲动了。或许，我因为现在的脚踏几只船的行为，明天就会被学院开除，但是，我不悔。”

    说到这里，霍雨浩停顿了一下，然后凝视着寒若若有些失神的双眸，缓缓开口道：“若若学姐，可以给我一次机会吗？”

    寒若若看着霍雨浩，四目相对，她仿佛能看到霍雨浩澄澈的眼眸的最深处。

    寒若若并没有犹豫过多，她笑了，笑得犹如鲜花烂漫。她的笑容在这美妙的夜晚是那么的动人。

    她飘身而落，来到霍雨浩面前，伸出了自己的右手，柔声道：“我想，可以给你一次机会，就是不知道，伍茗妹妹愿意不愿意。”

    而平日里那么急躁的伍茗，却是愣了一下，和霍雨浩一样，又退了小半步，让出四分之一的位置，眼神终究再不平静，她激动地一把握住寒若若的手，用自己最坚定的语气说出了六个字“同富贵，共枕眠。”

    正在这时，一个苍老的声音传来：“雨浩，众位宿老和我的意见一致，刚才的事儿，我们就当没看见。”

    现在霍雨浩可是新生代的中流砥柱，只要是于情于理，两情相悦的事情，谁敢妄图异议?

    霍雨浩则是调笑道：“多谢玄老，多谢各位宿老，其实因为这些给我开除了也不是不行，小子我还对魂导师学院的几位姐姐心之所往。特别是也来我们史莱克学院的交换生，梦红尘也有几分爱慕的。”

    “嘿，你这小家伙。”穆老不由得眉头一挑，这小子简直就是哪壶不开提哪壶。

    “先祝福你们了。”张乐萱的眼神中也多了一丝怅然，但她的声音依旧甜美。

    进入这第四环节之后，可谓是高潮迭起啊！伍茗和寒若若双双找到了伴侣，这本来就是出乎绝大多数人意料之外的，更意外之喜的还是同一个人。

    ?  ?后面不设一个boos啥的?我觉得唐三挺适合的啊，有实力还耐打。

    ?      唐三当反派角色1

    ?      你给我想一个反派角色2

    ?      有一说一，我现在感觉帝天当boos已经很拉了3

    ?  

    ????  

    (本章完)

