    张扬陪着顾允知回到别墅，他首先去祭扫了一下顾佳彤的衣冠冢，自从在汉城看到顾佳彤的惊鸿一瞥，张大官人的心情始终无法平静，他认为顾佳彤十有**活在这个世界上，可是他却又搞不明白，为什么顾佳彤不来找他？难道她真的能够忘记他们那段刻骨铭心的感情，可以忘记她的父亲，她的家人？

    顾允知无疑是个少见的强者，在失去女儿，儿子又屡屡让他丧失信心的情况下，他仍然能够保持这份平静，这个世界上能够做到这些的人并不多见。

    偌大的别墅除了顾允知之外再没有其他人，保姆最近也请假了，顾养养去黄山写生，张扬能够体会到顾允知的孤独，难怪他会去秋霞寺工地帮忙。

    顾允知泡了壶茶，招呼张扬过来陪他一起喝，张扬想起当初顾养养拜托自己的事情，装出漫不经心的样子提起了顾明健：“爸，最近有没有见到明健？”

    顾允知笑了笑，换成过去，听到儿子的名字他就会生气，可现在他剩下的只有悲哀，怒其不争哀其不幸，哀莫大于心死，顾允知对这个曾经寄予厚望的儿子已经彻底丧失了信心，他感叹道：“春节的时候他回来过，被我赶了出去。”

    张扬道：“事情都过去了这么久，我看您就不必老放在心上了。”

    顾允知道：“其他事我都可以原谅他，但是他竟然这样对待佳彤的心血，还几乎害死养养，这样的一个混账，怎么能不让我失望透顶。”

    张扬喝了口茶道：“爸，您不是常说，年轻人难免会做错事。”

    顾允知道：“问题是他错的太多，不提他了，省得给我添堵。”

    张扬笑了笑道：“那就不提，爸，您抽时间去滨海玩吧，薛老下月过去，我安排你们见见面。”

    顾允知点了点头道：“好啊！我现在最多的就是时间。”

    张扬陪顾允知聊了一个下午，直到五点多钟的时候才离开，在秋霞湖畔打车可不容易，张扬沿着滨湖路一边往公交站走，一边给秦清打了一个电话，这里距离新城建设指挥部不远，刚好可以让秦清过来接他。

    可秦清不巧正在市里开会，听说他来了也是非常开心，但是这会儿肯定过不去接他，让他联系别人。

    张扬挂上电话，正琢磨叫谁过来接自己的时候，一辆黑色奥迪车缓缓停在他的身边，车窗落下，露出一张熟悉的面孔，张扬没想到会在这里遇到顾明健。

    顾明健向他点了点头道：“去哪里？我送你！”

    两人之间的关系也是几番波折，在顾明健把江城制药厂搞得一塌糊涂之后，张扬和他的关系也降到了冰点。

    张大官人觉着这个世界上的巧合真是很多，自己下午和顾允知才谈起他的事情，想不到顾明健这就在自己的眼前出现，张大官人对这位小舅子实在是没多少好感，这也难怪，顾明健让周围人失望的事情实在太多。

    不过张扬还是拉开车门坐了进去，顾明健踩下油门道：“去哪里？”

    张扬道：“送我去省人民招待所。”

    顾明健道：“最近我一直都在东江。”

    张扬道：“既然在东江为什么不回去看看自己的父亲？”

    顾明健叹了口气，他的手指在方向盘上敲击了一下：“我没脸见他！”

    张扬道：“总不能一辈子躲着不见？”

    顾明健道：“春节的时候，养养想帮我们重归于好，可是我被他赶了出来。”

    张扬没说话。

    顾明健道：“我不怪他，一点都不怪他，这件事是我自己做的孽，我应当承担这个后果。”

    张扬道：“看来你最近过得还不错。”

    顾明健道：“和朋友一起接了高速公路的工程，算是赚了点钱，这次来东江投标沿江高速，已经忙活一个多月了，不过看来没什么希望。”

    张扬道：“生意就是这样，有赚有赔，谁也不可能无往不利，不可能一口吃成胖子。”

    顾明健知道张扬是在教训自己，他笑了笑道：“我现在什么都明白了，世上不是每只丑小鸭都可以成为天鹅，其实安安分分的当一只鸭子也好，游在属于自己的池塘里，享受属于自己的天地，给自己太大的压力干什么？人生一世本来就没多长时间，何必活得太累。”

    张扬有些好奇地看着他，真不相信这句话是从他的嘴里说出来的。

    汽车已经驶入市内，顾明健道：“一起吃顿饭吧，我最近挺郁闷的，想找个朋友说说话……”说到这里，他停顿了一下，朝张扬望了一眼道：“如果你还把我当成朋友的话。”

    张扬道：“你虽然比我大，可是我却把你当成弟弟看。”

    顾明健的唇角露出了一丝无奈的笑容，张扬和他姐姐的关系他清清楚楚，张扬的这句话并不过分，这句话提醒他，之所以一直对他照顾容忍，都是看在顾佳彤的面子上，同时也挑明，已经不把他当成朋友看了。

    顾明健将张扬送回了省政府招待所，两人就在餐厅叫了几个菜。

    顾明健端起酒杯道：“张扬，这杯酒我向你道歉，你帮了我这么多，可是我却恩将仇报，我对不起你。”

    张扬道：“这话有点重了，明健，我开始帮你是因为咱们是朋友，可后来我帮你是因为佳彤因为你爸，我不想他们伤心，你应该清楚他们对你寄予了多大的期望。”

    顾明健叹了一口气，将那杯酒饮尽道：“期望越大失望也就越大，回头想想，这些年，我真的没做一件让他们感到荣耀的事情。江城制药厂的事情，我虽然受了别人的蛊惑，但是和我自己急功近利不无关系，当初我看到养养受伤，我却不顾而去，我不是人……每每想到这件事，我懊悔的恨不能掐死我自己。”顾明健的眼圈红了，上次的事情对他来说是一次深重的打击，正是从那次的事情开始，他进行了深刻的反思。

    张扬道：“你能够认清自己的错误已经很难得，你还年轻，还有大把的机会。”

    顾明健道：“我担心我爸这辈子都不会原谅我的了。”

    张扬摇了摇头道：“其实最关心你的始终都是他，我今天下午陪他聊天就能够看出，他虽然生你气，可是仍然关心你。”

    顾明健道：“是我对不起他！”

    张扬道：“他都快七十岁的人了，今天我过去看到，家里只有他一个人在，人年纪大了最怕的就是孤独，身为子女最大的孝敬未必是做出多大的事业，而是能够常常陪在父母的身边，哪怕是陪他说说话也好。”

    顾明健重重点了点头，他低声道：“张扬，我发誓，我会努力去做，我一定要获得家人的谅解。”

    张大官人对顾明健可没有这么大的信心，毕竟这厮过去有着太多的劣迹，他端起酒杯道：“说到不如做到。”

    顾明健脸上不觉有些发烧，他知道自己做过的错事实在太多，想要重新赢回别人的信任很难，点了点头道：“你说得不错。”他想起了一件事：“对了，张扬，你相信这世上会有长得一模一样的人吗？”

    张扬微微一怔，不知他为什么会突然这样说，有些迷惑地看着他。

    顾明健道：“一个月之前，我在沪海的某次聚会上，碰巧遇到了一个女人，她长得和我姐几乎一模一样。”

    张大官人听他这样说，抑制不住内心的激动：“你说什么？”

    顾明健道：“她是个日本人，名叫元和幸子，是日本商人。”

    张扬道：“到底怎么回事？”他联想起自己在汉城时的所见，对于这个元和幸子的身份充满了好奇。

    顾明健道：“当时我还专门拍了她的照片，因为距离比较远，不是很清楚。”他取出钱包，钱包内就有那张照片。

    张扬接过照片，虽然这张照片不是特别清楚，可张扬还是一眼就认出，照片中的女人是顾佳彤，确切地说应该是顾佳彤的样子，不过她身穿日本和服。

    顾明健道：“开始我认定了她是我的姐姐，我去和她说了两句，才发现她声音和我姐有些不同，长相上还是有些细微的不同，”

    张扬道：“你有没有她的联系方式？”

    顾明健摇了摇头道：“只是偶然遇到的，她的生意重心也不在我们国家，我跟她说她和我姐长得很像，她的表现并没有任何的异常，告诉我这是她第一次来中国内地。”

    张扬道：“她会说中文？”

    顾明健道：“中文很好，不过她是台湾腔，我姐的普通话字正腔圆，跟她的声音也不像。”

    张扬皱了皱眉头，低声道：“这件事你有没有跟你爸说过？”

    顾明健摇了摇头道：“她又不是我姐，跟我爸说，岂不是让他又难过一次，我连养养都没说过。”

    张扬相信顾明健这次没有撒谎，他也没有欺骗自己的必要，看来这个元和幸子就是他在汉城所见的那个，一直以来，张扬都坚信顾佳彤没有死去，这和他在尼亚加拉河没有找到顾佳彤的尸体有关，这么久的时间，活不见人死不见尸，这个突然出现的元和幸子让他的心中忽然升起了一线希望。

    （未完待续）<!--over-->

