    入夜。

    韩家家主韩士海指尖轻翘，捻起了一个兰花指。

    他一袭黑衣，加上身形消瘦，显得有种异样的风情。

    他慵懒的躺在了座椅之中，身姿妖娆，面前一袭帷帐笼罩了下来，他此时卸下来面具，俊美面容若隐若现。

    灯火摇曳，微风轻弄帷帐。

    黑暗之中传来了声音：“恭喜韩家主了，看来这功法练得颇为顺利，进展不错。”

    韩家家主舔了舔嘴唇，隔着轻纱帷帐，有一种说不出的魅惑。

    “还得多谢你们了，现在我已经到达上境宗师了，不知道下一步要如何利用那铜灯，助我突破至大宗师？”

    黑暗之中的黑衣人露出了一口白牙，随后说道：“还请韩家主莫着急，这噬魂灯能量还未完全充盈，暂时用不了？”

    韩士海猛地站了起来，眼神忽然变得凌厉起来，他的声音尖锐带有刺穿力。

    “你们当初不是说了，只要养好这噬魂灯，再修行你们的功法，便能突破至大宗师，怎么，现在还不行？”他的语气中带着丝丝杀意。

    “这都十年了，这噬魂灯在长安也吞了近万人，到底还需要多少？”

    他想故意压低声音，可怎么都有一种阴柔尖细之感。

    黑暗中的人微微一笑道：“在现在这片天地之下，大宗师又不是过江之鲫，俯首皆是。这其中突破的难度相信你也知道，别是区区十年，数万人。只要我拿着这东西振臂一呼，别说十年，数万人。就是二十年，三十年，数十万人的性命都有人愿意来换，这才区区数万人，十年时光，换一个大宗师你都不愿意了？”

    “这么说来，你韩家还当真扶不起来！”

    韩士海冷哼一声问道：“不是我们扶不起，只是现在战火四起，我韩家急需要时间！”

    黑暗中的传来一声轻笑。

    “这不是好事么？你想想看，在长安蜗居十年，也不过能让噬魂灯吸了一万人，可若这战火起来，这一万人需要十年么？”

    “或许一个月就能抵你十年之功！”

    韩士海眼中突然闪出精芒，微微一笑，朱唇轻启，随后说道：“多谢提点了。”

    黑暗中那人轻轻一笑，漫不经心的看了一眼韩士海，点了点头，颇为赞赏：“你修炼倒是勤奋，越来越有女人味了。”说完之后，便消失于黑暗之中。

    韩士海没有在意他口中的调侃，坐回了作为之上，轻轻的为自己带上了黑色的面具。

    ……

    朔方大营。

    经过了一天的休整，徐长安给足了这些士兵们熟悉的时间。

    这废人营人数瞬间多了好几倍，而且也改了名字。

    废人营成了越阳营。

    也不知道这个名字是哪位取的，那些越地的士兵们强烈要求改名，所以便有了这么一个名字，取的是给越地带来阳光的意思。

    徐长安虽然听着有些奇怪，可还是点头同意了。

    本来徐长安将越地士兵单独编为一营，很多副将都反对。

    原因无非是皆为越地之民，不好管理；越地之民轻言善寡等等。建议所有士兵打乱，分至各营。

    可徐长安有自己的打算，在他的坚持下，鱼龙混杂的越阳营正式成立了。

    不仅如此，徐长安还打算天明之后便让越阳营做先锋营，率先出战。

    ……

    徐长安不知道，此时，垂江的“援军”已经绕至垂江。

    垂江之南是朔方，东面毗邻南凤，西面和百川接壤，后背则是韩家的大本营，越州城。

    垂江西门并没有大江作为阻隔，守城的士兵们也昏昏欲睡，反正正面不是在自己这儿，他们也只是混口饭吃。

    可下一秒，他们瞪大了眼睛。

    趁着月色，不知道城下什么时候多了一支军队，粗略看去，密密麻麻的一片。

    西城门的守城士兵本就只是想混口饭吃，突然之间，自己眼下多了一队士兵，吓得脚都软了。

    他们不管不顾，立马放声大喊：“敌袭！”

    城下的士兵们静静的站着，手中的长戈在月光的照射之下，泛着寒光。

    他们没有丝毫的动作，可城上就乱了起来。

    韩士海听到消息，便立马前往西城门，他的到来，立马让有些骚动的北城门安静了下来。

    他低头看着那些在城下安安静静的士兵，皱起了眉头。

    “来者何人？”他问道，不过声音之中的阴柔之气怎么都掩饰不了。

    城下一位穿着黑甲的士兵站了出来，手持令牌，黑色的令牌上有一个“楚”字。

    “在下赵晋，奉家主之令，前来援驰！”

    韩士海看着这黑衣黑面将军手中的令牌，陷入了迟疑。

    轻信永远是大忌，虽然他不是名将，可他也懂得小心驶得万年船的道理。

    他站在城门之上，手呈爪形，轻轻一吸，那枚令牌便到了他的手中。

    韩士海仔细的端详着这枚令牌，他在上面感受到了楚家老祖的气息，看来这便是父亲所说“借”来的士兵。

    他才想开城门，可突然之间迟疑了一下，他突然发现了一个破绽。

    这向楚家“借兵”，这楚家老祖被人威逼心里应当很是憋屈，若是自己遭遇这事，肯定会派出一些老弱病残来敷衍一下，可他粗略看去，这些士兵虽然谈不上精锐，可也不能用“老弱病残”四个字来形容。

    “所来为何？”他再次确认道。

    黑甲将军赵晋的脸上出现了一抹愤怒，可对方的身份比自己高，自己又是寄人篱下，只能再度说道：“来驰援！”

    韩士海站在城门未动，他还是有些拿捏不准。

    赵晋脸上出现了悲愤之色，等了半晌，眼见得韩士海没有反应，咬咬牙，便转身朝着说道：“兄弟们，楚家不要我们，韩家也嫌弃我们，我们走吧！”说着便指挥大军往后撤，三万多人，犹如一条长蛇一般，向后移去。

    韩士海脸上没有任何的表情，他任由这些人退去。

    当赵晋率兵退出三里之远时，韩士海突然动了，他的声音虽然阴柔，可身为上境宗师，声音传个三四里远还是颇为的轻松。

    “诸位，是在下多疑，还请诸位进城！”

    他此言一出，所有人尽皆听见，赵晋脸上愤怒不减，这韩家家主欺人太甚，他们本就是来援助的，结果被人当猴耍。

    难道他赵晋是别人呼之即来挥之即去的角色？

    他不想搭理，可身子一僵，身体似乎被冻住了，牙关直打颤。

    “赵将军，既然来了，又何必走呢！”一道轻柔的声音之灾他的耳边响起。

    赵晋知道，此时他若说一个“不”字，自己便会血溅当场。

    他只能咬咬牙，喊道：“全军回去！援助垂江！”

    大军一阵骚动，虽然士兵们也憋着气，可他们还是乖乖的听从了将军的指令！

    大军缓缓的移动，朝着垂江而去，垂江也打开了大门，迎接着他们的“盟友”！

    可这些士兵，没有注意到，他们的主将不知道什么时候消失了。

    大军缓缓进城，韩士海看着这一幕，得意的点了点头。

    在他的身边赵晋脸色阴沉。

    主将都在他手中，他也不怕这赵晋玩出什么花样！

    可大军刚刚进城，立马骚动了起来。

    那些士兵们都挥舞着长戈，一拥而上，涌上了城头，立马占据了西城。

    韩士海猛地转头看向了赵晋。

    却发现后者笑得牙龈都露了出来。

    “你不怕死么？”韩士海咬牙切齿。

    此时两人立于一高塔之上，这是垂江的标志性建筑物，能够看到整个垂江。

    “赵晋”微微一笑，随后看向了西城。

    只见西城城头之上，一位黑甲将军手持长剑，披着披风，正在指挥着士兵进行侵占。

    “他是？”韩士海猛地转头。

    只见“赵晋”微微一笑说道：“他自然是赵将军了！”

    “那你是谁？”

    “我啊，赵将军手下的门客而已。”

    “你不怕没命？”韩士海知道垂江已经守不住了，他已经做好打算，准备撤回越州城，随后亲自去楚家讨个说法。

    “士为知己者死，老子吃他一口饭，为他卖条命！够了！”

    韩士海实在不能理解这人，一口饭和一条命想比，怎么想后者都要宝贵的多！

    他咬了咬牙，手微微一震，一道道黑色缠绕了上来，仅仅一瞬间，那人便如同一座冰雕一般，韩士海手一挥，这人朝着西城门砸去。

    赵晋突然感到一阵阴冷，抬头看去，立马撤开，之间一具尸体犹如冰雕摔在了地上一般，四分五裂，伤口之上有一层层冰霜覆盖，没一点儿血出来。

    韩士海抑制住了冲动，他没有再去抓赵晋。

    因为垂江已破，而且他也不确定这人是不是真的赵晋，此时他的一腔怒火全都朝着楚家散去。他发誓，等他回过头来，一定要让楚家付出该有的代价！

    想到此处，他立马带走了自己的东西，头都不回的朝着越州城赶去！

    赵晋看着这句尸体，蹲了下来。

    一点一点的拼着，最终终于能看出点儿人形。

    他看着这具尸体，眼泪涟涟。

    “沈兄，我赵某人定会为你报仇！”

    ……

    朔方。

    徐长安被垂江城的火光所惊醒。

    正在疑惑间，突然有斥候突然来报：“禀报元帅，赵将军请你入城！”

    <!--over-->

