    “起灵了！”

    伴随着一声唱诺，厚重的棺椁在十六名力士搬运下，放在了马车上。

    “棺”是直接装盛尸体的木器，“椁”棺外的套层，棺外套椁，自有礼仪规制。

    天子七重，诸侯五重，大夫三重，士再重。

    而常遇春被老朱追封为开平王，自是以王侯待遇下葬。

    马车前头，是清一色的五匹骏马，俊朗非凡。

    这已经是最定格的出葬仪程了。

    除此以外，此刻，在京城的道路两旁，有着精锐彪悍的士卒排列在两侧，一直向前方延伸，看不到尽头。

    这是老朱特意从全军抽调出来最为精锐彪悍的士卒，从常府，一直排列到皇陵。

    老朱的皇陵选址早已就选好了，只不过目前而言，还尚未开始搭建

    而常遇春所葬之地，就在皇陵不远处。

    与皇陵比邻而居，这风水也是上佳之选。

    从开始到最后，每一个流程，都极为精细考究，务求做到完美。

    也似乎唯有如此，才有稍稍舒解老朱心中的悲痛。

    人前，老朱自然不会落泪，可伴随自己十几载的同袍兄弟，突然离世，亦是让老朱颇受打击。

    而这件事，对朱标的打击是最大的，这些日子以来，朱标一度心灰意冷。

    常遇春在历史上早亡了，而在这个时空，历史虽然稍稍有了改变，但依旧回到了原点上。

    这不禁让朱标怀疑，自己的努力有没有效果?

    尽管现在的他的确设计了许多对大明影响颇多的政治制度。

    可是，谁知道这一切会不会随着时间的流逝，尘归尘，土归土?

    如果最终历史的样貌还和原先一样，那自己还有再做努力的必要吗？

    越是思考，朱标越是不敢去想，他也不知道答案。

    此刻的他，只能凭借心中信仰的火焰，在茫茫黑夜之中，给予自己一点力量，照亮前路。

    “……中国人民正在受难，我们有责任解救他们，我们要努力奋斗。要奋斗就会有牺牲，死人的事情会经常发生，但是当我们想到人民的利益，想到大多数人民的痛苦，我们为人民而死，就是死得其所……”

    这篇祭文，又在朱标的脑海中浮现出来，这些文字仿佛有着魔力，可以给予人无穷的力量

    每一个字，都熠熠生辉，让朱标坚信，他的努力，并不是毫无意义的

    哪怕在最终的历史洪流下，历史仍旧如此，但他朱标，至少曾经努力过，无愧于心

    他并未选择逃避。

    这是作为一名战士的坚守。

    在这里，他有老朱，有马氏，有一干兄弟，有同窗伙伴，还有一大批愿为他效忠的臣子。

    可他，在这个时代，也可以说是举目无亲。

    整个世界，他也可以说是孤独的，无人真正理解他心中的情感。

    而此刻，他在这篇祭文中找到了些许慰藉。

    信仰，可以让人有了直面生死的勇气，可以给人以目标和充足的动力。

    心中抑郁的情绪一扫而光，朱标知道，自己接下来，将更应该善加利用自己的位置，来做更多的事情。

    而此刻，京城之中，一座小院内，赵良抱着自己的妻子，满脸幸福之色。

    同时亦是有些震惊。

    “娘子，你怎么来京城了?

    “来给夫君送银两啊！”张氏低头轻声细语道。

    “啊?这个……”赵良挠了挠头，有些不好意思。

    张氏看着有些憨憨的赵良，忍不住抿嘴笑了两声，道:“夫君，你在信中说要银两，待建功之用，公公当即就将家中的田地变卖了一些……”

    “我父亲大人也听说此事，亦是变卖了一些值钱的家当，凑得了一些银两……”

    “如今银子都在这里了。”

    赵良听的这话，怔怔不言。自己父亲出钱，这是他意料之中的，可他没想到，他的岳父这一次居然也出了不少钱。

    良久，赵良不禁感慨一句道:“得妻如此，夫复何求。”

    而此刻，赵良心中更是豪情万丈。

    有了家里的资助，此番，他更有把握了。

    赵良已经探听到了他将要去何处上任，河南林县。

    原先这地方还算是一州，可就在前不久，降为了县，隶属于彰德府。

    而之所以如此，原因只有一条，就是这地方，太穷了！

    当然，这地方，在兵法上面，的确算是一块兵家必争之地。

    对于这一点，赵良十分清楚，滞留在京城的这段时间，他特意去查过，翻阅过诸多典籍资料。

    林县，这块地方，乃是南下北上、东进西达、三省通衢之要地，东望大海，西通晋陕，南依中原，北连大都等地……

    而且，境内多山，在太行山的东麓地区，这么一块地方，打仗自然是得天独厚。

    故而，元末之时，也是反复被各路人马争抢，进而，导致这块地方，相当的贫瘠和落后。

    当然，除了这点原因之外，这林县，还有着其他诸多问题，导致了此地格外贫穷，人口是一年少似一年，最终，只能降格为县。

    可也因为这个地方实在是太穷了，导致了很多士子不愿意跑到这个地方来，而赵良却是不挑剔。

    此番朝廷分配的时候，也是会考虑士子的想法的。

    无他，就是怕这些平日里娇生惯养的士子，到了地方上受不了苦，干一两天不干了。

    而赵良欣然领命，自是有回报的，就是直接做了林县的主簿。

    这个职位，已经算是不小，林县除了知县官比他大以外，其他的，和他也就是平级。

    这起点，此番除了进入附加考试的有这待遇，其他的，还真是格外的少见。

    而且，当今的丞相胡惟庸就是主簿出身，起初的胡惟庸也不过是宁国县一个小小的主簿。

    就是因为办事能力突出，才被李善长赏识，最终平步青云，短短八九年工夫，就成为了中书省内的一方大佬。

    赵良不求和胡惟庸一样，被朝中显贵注意，但这也充分说明，在主簿这个位置上，实际上是大有可为的。

    这对于矢志建立一番功业的赵良来说，实在是太好了！

