    杨仲义说下了大话。但是他确实知道哪里有这个东西，只不过有点费事罢了。

    不过为了能够讨好未来媳妇身边的人，还能够和自己喜欢得小丫头多待一会儿，所以他也是拼了。

    尚振坤在一边笑，他怎么会看不出这小杨的心思？男欢女爱是正常的，只要他没有过分的行为，他们是不准备插手的，不过想起要是将来菲菲要是有人追求，魏开云和自己就没有这么淡定了吧？

    这下两个小家伙高兴了，和杨仲义聊开了，他偷偷的看了一眼自己的小丫头，就好像古代仕女，安静的坐在那里笑，这又是一个不同的面貌。

    怎么看，什么样的神态自己都喜欢，这可怎么办？

    杨仲义拒绝接受家里反对的可能，他就是认为两人一定能够成了的。

    到了市里，还是国栋下来挤上驾驶室，他要指路。

    老杨家的胡同将好能够把卡车开进去。

    都是利索的人，卸车的速度非常的快，之后杨仲义把车倒出去了，不能停在这里挡路。

    静初进屋想要收拾，看到有一间屋子已经收拾干净了，那就收拾一间就可以了。

    吕北光父子俩生火。杜凤英和张秋娥两人归置带过来的吃食，害怕有耗子，所以都放在了高处。

    时景和建斌两人就在院子里溜达，他们来过这里，也不觉得陌生。

    因为有尚振坤在一边，所以两人特别的规矩，也没有胡闹。

    杜凤英她们已经收拾好了吃食，看着两个孩子可怜巴巴的站在院子里“建斌，我去叫你静初姐姐，你们出去玩。”

    两个孩子狂点头，现在他们就想出去，从家里出来，不就是想要出去玩吗？

    静初和国栋两人已经收拾的差不多了，杜凤英过来告诉静初，建斌他们两个在等她。

    静初抿着嘴笑，这俩家伙，姜阿姨不在，他们就像脱缰的野马了。

    收拾了自己一下，这才出来。

    他们刚想离开，被尚振坤叫住了“你们等等小杨，有他跟着我放心。”要不一个漂亮的女孩子，两个小孩子，怎么放心放出去？

    这时候杨仲义回来了。额头已经见汗了，他把卡车停到了武装部，然后一路小跑回来的。

    “都在等你。”尚振坤笑着说。

    “好，咱们马上出发。一定让两个小不点满意。”

    建斌和时景非常不喜欢这个称呼。不过也没有反驳，因为想要出去，还得这位杨叔。

    “小杨，她们三个交给你了。”

    “尚师傅放心吧，有我呢。”

    这下四个人出了门。吕北光已经把院子也收拾干净了。

    他找到了杜凤英“杜姐，都差什么？要不你们两位跟我一起去供销社和大楼吧？缺什么咱们都买回来。”

    张秋娥摇头，她不想出去，“还是凤英跟你一起吧，我在家里看着炉子，还有也要把炕都擦一遍。”

    国栋当然也一起跟着走了，他要负责拎着东西。

    尚振坤也出去，他要去废品站看看，家里就一张大桌子，本来可以和邻居借的，但是人生地不熟的，也不敢找人家开口，那就直接去废品站看看，回来修理一下也是可以的。不过板凳就没有办法，只有立着吃了。

    吕北光他们三人到了供销社。他手里有很多姜心语给的本地的票据。所以可以放心的买。

    鸡蛋，三人分着买。买了六斤，就算明天不用，家里也要吃的。

    红糖，白糖一样二斤。还有盐，酱油，醋，各种调料。还有三斤的瓜子。这次还是五香味的，挺新鲜的。

    又买了一包蜡烛，一块肥皂，这都是今明两天要用的。

    之后国栋送回家，两人直接去了大楼。

    就差香烟了，这是必须要有的。吕北光不抽烟，也不知道要买哪个？还是售货员问清楚了干什么用，介绍了红双喜，看着喜庆。

    吕北光看了手里的糖票不少，又买了二斤的水果糖。还有几斤点心，明天李家兄弟两家的孩子多。准备点小吃也挺好的。

    看到了卖盘子碗的，杜凤英没让买，家里已经很多了，没有必要的。

    不过吕北光还是买了一套茶具，就是那种兰花粗瓷的大茶壶，还有四个茶杯的那种。

    想了想明天得喝酒，又买了二十个酒杯，这些不用票，价钱也不高，所以吕北光也没有心疼钱。

    这样也就不缺什么了。两人刚出大楼，就碰上了赶过来的国栋。

    “还要不要给李雪买两身衣服？”吕北光问儿子。

    “你们爷俩上去看看吧，虽然有布，但是能够买两身成衣也不错。”杜凤英接过所有的东西回家了。

    吕家父子俩上楼，给李雪买了一件风衣，一身衣服，还去买了一双皮鞋。

    “李雪有没有手表？”吕北光问儿子。

    “没有。”

    “那你一会儿给李雪送衣服，带她过来买一块手表。”

    国栋有点担心他爸，这次自己定亲一定花光了爸爸手里的积蓄了。

    “别担心，没问题的，以前你姜阿姨分给我的钱我一直也没有动，给你们两个分着存起来了，再说这次也没有用到，别担心钱的问题。”

    自己就两个孩子，一定把最好的都给他们。

    爷俩回家后，吕北光让儿子快去找李雪。

    他自己在家里负责烧火。家里必须暖和，下午还要过来两个小的。

    姜心语的意思是今天晚上就请李家人过来吃一顿，所以她没有明天早上过来。

    杨仲义带着两个孩子还有自己喜欢的姑娘左拐右拐的到了一家门口。

    “杨叔，这么隐蔽的地方你都知道？”时景崇拜的恭维这杨仲义。

    “那是，市里我可是挺熟悉的。一会儿进去你们就听着就行了。”

    三个人都点头，杨仲义看着小姑娘那可爱的表情，简直稀罕坏了。

    开门的是一个老太太，看到了杨仲义笑了“小杨怎么有时间过来？”

    “大娘，我来找我二哥。”

    “他在屋里呢。跟我进来吧。”

    这院子挺大的，颇有点两进院子的意思。而且里面非常的干净。

