    “接下来大家分批下到一层参观，一次八个，江白同学协助我维持秩序，别给人家添麻烦。”

    魏言对于这种事轻车熟路，顺带着还让江白能有更多的机会参观了解。

    一行十个学生在美女姐姐的带领下下到一楼。

    间隔一米八的一个个透明的实验室中，是那些体型怪异，或大或小的奇异植株。

    一个学生趴在玻璃壁上，看着里面那个像是向日葵般顶个大花盘，只是通体紫色的植株问道。

    “这个是干什么用的？”

    美女姐姐笑着解释道。

    “接收、传递信息用的。G-018一般两个为一组，一个接收信息后会改变自身组织构造，另一个会同步改变。目前已经进行过的实验表明，即便到了三环荒野，我们在这里同样可以接收到同步信息。”

    似乎是察觉到有人正在观测自己，G-018的大花盘转过来，对着学生们。

    某种奇异的透镜“视觉”下，声音、光影呈现出另类的重音和光晕。

    看到G-018的表现，美女姐姐笑了笑说道。

    “现在它就在‘观察’我们呢。”

    有些胆小的同学退了两步，企图避开G-018的观察。

    江白人浑胆大，贴着玻璃壁与之“对视”。

    甚至看得里面的大花盘都“害羞”地转了过去。

    美女姐姐笑了笑。

    “它偶尔也会表现出害怕或者害羞一类的……‘情绪’。”

    又有个学生指着另一个玻璃房间中，看起来像是个树桩一样其貌不扬、一动不动的东西问道。

    “这个呢？”

    美女姐姐看过去，笑着回道。

    “N-935是我们研发的最核心技术，可以吸收或者释放能量……简单来说就是一个能源处理核心。不过目前技术还不成熟，且需要配套的生物科技来发挥效果，暂时还无法实际应用。”

    “它们都是基因剪切出来的物种么？”

    “对的……”

    “用的都是什么物种的基因啊？”

    “大部分都来自于深渊位面，它们那里是生命的天堂。”

    “这个呢这个呢？”

    又有学生在不远处问道。

    每一间透明的实验室中，都有着一株特殊的植物存在。

    像是爬山虎一样在实验室内壁中攀爬的红色枝条……

    散发着点点星光，枝体纤细、笔直的像是塑料树般的灰白色小花……

    战斗、捕捉、能源、探索、信息交换等等各种方面用途的植株，都可以在这里看到。

    大部分都是简单粗暴的融合实验。

    将一些异界或者异变的植株目标DNA剪切下来融合到现有植物的DNA信息中。

    本质上其实在拥有一定理论基础和可能性的前提下，将成功的可能性交给天意。

    只要试得多了，总有有用的成果。

    想要完成这些，只不过需要一点经费而已……

    这也是大多数人认识极光生物只以为它是做生物药剂的原因。

    那其实只是它的营业项目，公司真正的主业，是这一但成熟起来，将引来一次不小变革的生物科技。

    然而在一间间实验间看了半天的果果似乎发现了盲点，找到了美女姐姐。

    “目前看到的好像都是基因剪切技术改进的物种，没看到直接编程的类型？”

    美女姐姐温和地笑了笑，伸手引向了角落里的几株简单的花草。

    “那几株就是。”

    魏言在一边轻轻问道。

    “它们有什么特别的么？”

    “没有哦……”

    美女姐姐笑意盈盈地说道。

    “生物体本身就是世界上最精妙的仪器，我们现今制造的一切仪器，都没有生物体本身来的更加奇迹。这是造物主的杰作，而我们只不过是祂一个稍微聪明点的孩子，连模仿都做的这么笨拙。”

    说话的时候，有一个戴着眼镜的男孩子贴在那几株据说是编程出来的植物玻璃壁旁。

    他的双手按在玻璃壁上，似乎正闭上眼睛感受着什么。

    片刻后，男孩回过头对着魏言说道。

    “班长，它们……似乎很难受。”

    美女姐姐感性地笑了笑。

    “可能吧……毕竟技术不是很成熟，各方面都有缺陷。”

    “差不多了，换下一批同学们下来吧。”

    那男孩有些恋恋不舍般地一步三回头地看着角落里的那几株看起来焉巴巴的植物。

    新的学生们，自然就有新的疑问。

    “姐姐姐姐！它们都有自己的意识么？”

    “它们啊……只有一些简单的本能呢，距离拥有意识可以独立帮助我们完成一些工作的程度，还差得远呢。”

    在安静的实验室中，学生们也不敢发出太大的动静。

    即便说话问问题时，也同样轻声细语。

    那些工作人员也都有各自的事情，没空理睬学生们，偶有交汇的时候，也都是默契地各自让开。

    第四批学生们参观的时候，二楼来了两个人。

    一男一女，男的有些年纪，头发都白了不少，只是似乎保养得不错，面容上看起来还算年轻。

    女人则戴着黑框眼镜，捧着一块块像是玻璃般的电子文件，小心翼翼地跟在男人身后。

    “是钱教授。”

    领路的美女姐姐笑着对一直跟在身边的魏言说道。

    魏言点点头，对着站在二楼窗户边的钱教授招了招手。

    教授点头回应。

    “走吧，我们先上去。”

    魏言拉过江白。

    江白无所谓地点了点头。

    他看着一株笨拙的小型藤蔓植株将两条手指粗细的藤蔓卷到了一起，解了半天没解开。

    解了多久，就看了多久。

    就是这么无聊……且有趣。

    上到二楼，和钱教授走到一边，魏言声音甜丝丝地叫着。

    “钱叔叔~”

    原本墨着脸看起来挺严肃的钱教授面对魏言也是笑呵呵地说道。

    “早就听说你要来，可惜我今天临时有个实验，刚刚才结束。这位是……”

    “哦~”

    魏言小脚在下面轻踢了下只顾着盯着教授身边小助手看的江白脚后跟，试图让他给眼前的教授留下一个好印象。

    江白这才眨眨眼睛，若无其事地忽视了眼前的字幕——

    【这位小姐姐看起来有些心事，试着去深入了解一下吧~】

    我拒绝！

    然后才看向眼前的男人。

    “钱教授好。”

    江白先礼貌地打了个招呼，随后魏言才介绍。

    “这是我同学，江白，他在编程方面……有些独特的见解。”

    “哦？”

    钱教授一听，再看着江白的眼神就显得有些熠熠发光起来。

    他可知道魏言是什么身份，这样子的人说出来的话，还是有几分含金量的。

    基因编程虽然才起步不久，但这是人类的未来……造物主的范畴。

    各行各业对于未来都会拥有自己最理想的展望，造物……甚至是创世，无疑是最终极的追求。

    江白却冲教授呵呵一笑，主动问道。

    “这位姐姐也是新入职的么？”

    气得魏言又给了江白一脚。

    教授诧异的看了江白一眼，又看了一眼自己的助手，才回道。

    “不是，她当我助手都有两三年了。”

    “那看起来这位姐姐似乎……”

    教授笑了笑。

    “刚才的实验出了点意外，她还没回过神呢。”

    江白挑了挑眉，没有再说。

    小姐姐的小心翼翼并非是回味，而是针对某个人。

    但是和自己有什么关系呢？

    只是不想营业罢了……

    魏言图穷匕见，他可不能乖乖上套。

    走后门可不是大好男儿的选择。

    说话间，整个实验室的照明系统不知为何突然闪烁了几番。

    不过并没有发生什么后续的变故。

    就像是电压不稳一样，仅仅只是那些灯光闪烁了几下。

    学生们疑惑地彼此面面相觑，钱教授却是沉着脸走向了那些负责监控的人员。

    “赶快查看下每一间实验间的数据，记录对比一下。”

    钱教授身边的助手小姐姐暗地里瞥了江白一眼，小碎步的紧跟着教授而去。

    “钱教授似乎挺紧张的样子。”

    看着两人匆匆离去，江白小声的说道。

    魏言这会正生气呢，得把她的注意力引走。

    果然，即便听起来是正事，魏言还是气鼓鼓地哼了声。

    “这种级别的实验室当然不会允许任何意外发生，理论上不可能出现电压不稳的情形。只要出现了，就肯定是有哪里出了问题。当然要紧张。”

    “哦~”

    看着没人注意这边，魏言掐着江白胳膊上的软肉拧了小半圈，从牙缝里挤出几个字。

    “你故意的是不是！”

    “什么故意的？”

    江白忍着疼，茫然道。

    “这是个和钱教授交流的好机会，他为人刚正，又不会同意走后门那种行为。我只是想给你多一点机会。”

    江白摆摆手。

    “嗨！我肚子里面没东西，与其难堪，不如藏着。”

    说着江白赶忙转移话题。

    “这个教授看起来挺凶的样子？”

    “钱教授确实不喜言笑……”

    “那也不至于让跟了他两三年的助手都害怕吧？”

    “你还是惦记着人家小姐姐是不是？”

    顿了顿，魏言又说道。

    “况且教授不是说了因为实验的事故惊魂未定么？”

    “好好好~随便啦~”

    江白甩甩手，懒得再关注。

    后续的参观就像是旅游观光。

    一天时间转眼而逝，临别之际，钱教授将魏言拉到一边，对她平静地说道。

    “言儿……你今天带来的那位同学编程技术怎么样我不知道，但观察力很敏锐。看人很准，下次别看了。”

