    “这是……”

    站在玉宸身边的奥丁，在世界内外灵机和物质进行交换的瞬间，便感受到一股力量的落下，他原本还有些苍老的面容，瞬间恢复到原本壮年的模样。

    并且，他体内的力量也是以一种非常特殊的方式迅速回复。

    那是世界内侧同奥丁身上权柄类似的力量，在世界内侧排斥过程当中，注入奥丁体内带来的变化。

    这些力量，在过去被世界内侧排斥的时候，会一股脑的直接注入世界外侧，奥丁想要将其收拢过来，也是要花费一定的力气。

    若是半神伪神一流，则需要一定信仰愿力的帮助。若是无有信仰作为道标，吸引、净化混乱的灵机和元气，那些半神和伪神，自然会在外侧驳杂的环境下，一点点扭曲堕落，化作邪神一流。

    这也是诸多小神系的神祇，在无有真神庇佑的情况下，会选择留在世界内侧的原因之一。

    对于他们而言，在世界内侧老死，要好过在世界外侧一点点化作怪物。

    而同奥丁类似的，还有诸多留在世界内外夹缝之中的神祇，他们作为这一行为的推动人之一，也是在这次仪式中得到了大量的好处。

    同她们权柄相关的力量，都是自然汇聚到他们的手中。

    “我即为死亡！”

    伴随着一声怒吼，一个魁梧高大，披着仿佛夜空般漆黑皮毛的狗头人出现在世界内外夹缝之中。

    他赤裸着上半身，手部和颈部佩戴着一些黄金装饰，浓烈的死亡意味环绕他的身体，但他凶悍的面部却是一片平静，仿佛他只是默默注视万物死亡之人，人世间的一切悲喜都与他无关。

    世界内侧回应了他的呼喊，外侧混乱的力量中，同死亡相关的概念，在内侧的牵引下，不断析出，化作阿努比斯升华自身死亡概念的养料，帮助其成就真神的位格。

    部分涉及到死亡权柄的邪神想要阻拦这一幕，却被护着阿努比斯的托特拦住，一枚枚象形文字，构建了巨大的魔法屏障，拦下了邪神的阻碍。

    等阿努比斯升华成功之后，托特也是拿出他那巨大的书本，过去、现在、未来的信息不断在他手中浮现，时间的气息在他的身上汇聚。

    这一次，阻拦托特的邪神人更多，甚至奥丁也忍不住动手。

    他显露自己掌握的卢恩文字和魔法权柄，并且稳定了自己神域内，死去的青春女神留下的神职。

    一个个卢恩文字互相组合，构建出一棵巨大的古树，其上凝聚着浓郁的生命气息，属于自然的光辉，不断照耀虚空，哪怕没有针对的意思，也对托特的晋升产生了不小的影响。

    奥丁的动手，让世界内外夹缝中不少半神和伪神也是纷纷动手，他们手中也都有着魔法的权柄，接着世界树的光辉，展露自身魔法之道。

    整合自身权柄，以时间和魔法为主导的托特，在这样的干扰下，摇摇欲坠，似乎摇头突破失败。

    可他并不紧张，作为托特的他，同样是奥林匹斯神系的神使赫尔墨斯，他太清楚昔日自己好友的弱点，也清楚另一位女神的渴望。

    早在阿努比斯突破的时候，复活节女神便已经动身，她乘着诸神力量恢复的时候，找到了农业女神德墨忒尔。

    “我想要和你进行一场交易。”

    复活节女神开门见山的说出自己的要求：“我希望你帮助我成就真神。以复活、黎明和丰收之神的身份，成为真神。其中丰收的概念，不需要以我为主导，你我平分便好。”

    “我为什么要答应你？”

    农业女神德墨忒尔自然清楚眼前的这位复活节女神权柄之中覆盖了春天的概念，她隐约猜到了对方的想法，却不敢肯定，反而选择表现出强硬的态度。

    “托特告诉过我，你手中有一枚死去的种子。我可以放弃春天的概念，配合复活的权柄，帮助你唤醒你手中的那一枚种子。”

    农业女神德墨忒尔沉默了许久，最后还是点头答应了复活节女神的要求。

    德墨忒尔放弃了自己的部分丰收权柄，转移给复活节女神，而复活节女神舍弃自身春天的权柄，注入农业女神手中的一枚种子当中，在春天气息刺激种子的时候，以复活的概念，唤醒种子内残留的一点死寂神力。

    感受到手中种子内升起了微弱，却熟悉的生机，作为真神的农业女神德墨忒尔再也忍不住，流下悲喜交加的泪水。

    不过，这位从奥林匹斯神系诸多灾难中存活至今的女神很快又收拾好心情，帮助复活节女神晋升位格。

    她很清楚，单靠她一个人不可能在这个时代生活的很好，所提她选择帮助自己天然的盟友——复活节女神。

    在德墨忒尔的辅佐下，复活节女神成功的以复活、黎明和丰收等权柄，跨过了对于半神和伪神而言，最困难的一步，成就了真神的位格。

    其后，农业女神德墨忒尔立刻将这位复活和黎明女神拉入自身神域，将初步构架成型的神域主权，分给这位女神一部分。

    复活和黎明女神顺势将自身的力量融入这一方神域，同农业女神德墨忒尔共同构建了一个偏向于自然系的神域，并且扩大神域的面积。

    这个神域位于世界内外的夹缝之中，不断绽放出强大的光辉，吸引外侧同二者对应的力量，壮大自身神域。

    这样的举动，难免会干扰到世界外侧，由卢恩文字构建的世界树虚影，其自然和生命的气息不断摇晃。

    发现这一点的奥丁，瞪大自己的独目，追寻光辉的来源，当他见到站在手握着一柄特殊镰刀的农业女神德墨忒尔身边，对自己挥手示意的复活和黎明女神时，面色立刻一僵，神情显得有些尴尬。

    奥丁的力量被牵制住，托特立刻舍弃被其他半神和伪神干扰的魔法权柄，转而专精于时间领域，在阿努比斯的守护下，成功突破。

    “呼！”成功突破的托特长长的出了口气，他同阿努比斯商量了一下，并且有加入其他神系，而是融合双方的神域，搭建了属于自己的国度。

    也就是在这个时候，世界夹缝之中又有一道圣洁光辉升起，似乎有人想要荣升真神。不过这一次，还没等其他人动手，相关的力量接二连三的升起，将这个家伙按了下去，并且在第一时间将其力量切割吸收。

    “看来，日后世界内外的夹缝，还有的闹腾啊！”

    全程基本上在看戏的玉宸看着一位位成功升华的真神，以及混乱的光明神系，转头回到三十三天宫神域之中，处理刚刚到手的一些东西。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

