    蓝鲸岛 上的最高峰颢抖了起来，宛如地震一般，散出一阵阵如雷鸣般的响起，空间的波动荡漾，一层看不见摸不着的无形力量将整个蓝鲸岛笼茸了起来。“咦，这种空伺-波动，我倒是从来没有感觉到过呢！”

    周豹精通三界小挪移，两界分割之术，对空间的波动自然是敏感无比，可是现在，这种奇异的空间波动竟然与他曾经感觉到了空间波动完全不一样，甚至他感觉到，仿佛冥冥中有一只神秘大力涌来，在奋力的撕裂周围的空间，这股大力不仅仅是撕裂空间，甚至还有隐隐的要与周围空间融合的迹像。融合！

    这是周豹从来没有想到过的事情，这世上还有什么能量能够与空间硌力量融合。

    正是因为这种融合，所以，周围的空间波动方才显得那样的与众不同，周豹灵觉如触手一般，向四下伸展，仔细的感悟着这层层 $\}叠，近乎于无穷无尽的空间波动。突然之间，他的神色一动“这是什么地方？！”是啊，这究竟是什么地方！

    一根细细的灵觉绁角让在层层的空间波动之中，在经过一个略显得有些不同的空间波动之后，突然伸展到了一个十分奇妙的地方，这是一片灰蒙蒙的世界，到处是灰色的雾气，蒙蒙一片，没有什么天地元气，但是也不像是虚空那般，充满了莫测的风暴无尽的空虚。

    这是一个奇怪的空间 ！是的，这是一个奇怪而稳定的空间 ！

    “这是什么地方，难道就是传说中的太渊天！”周豹念闪而过，忽然之间，他感觉到一股大力冲来，将他的灵觉完全冲散，整个人一个激灵，回过神来。“呼一一！！

    刚才的感悟，念动，现，不过都是他的一念之间，连十分之一眨眼的时间都没有，自然也就没有人现他的异常之处，待到他回过神来才现，仅仅是十分之一眨眼的瞬间，蓝鲸岛的一切都已经变化了。

    肆虐的空间风暴席卷整个蓝鲸岛，无数细小的空间碎片有如一道道小 小的玻璃片一般，被风暴带起，蓝鲸岛的一切都卷进入其中。

    “好厉害的风暴，夹着这么 多的空间碎片在其中，就算是罡气也不见得能够防得住啊！”周豹心中暗惊，此时，一层蒙蒙的蓝光从他的身上泛起，将他与王蛇，莫阴阳三人笼在其中，这些肆虐的风暴一砸到这蓝色的光芒便自动的避了开来。

    “怪不得不管是什么样的势力，来运蓝鲸岛的人只有三个呢「过了三个，这太测令便护持不周了，在这样的空间风暴之下，便是九品强者恐怕也得饮 恨而归吧！”

    随着空间波动与风暴的益加剧烈，太渊合中的蓝光也越来越亮，当亮度到达了最高点的时候，周围的空间；''a动桩的一涌，如波浪一般的将这蓝鲸岛上的二十点蒙蒙蓝光完全卷了进去。

    与此同时，在岛屿的另外一侧，同样也有一个蓝色的光点被卷了进去。

    “好机会啊！”被蓝光卷入之后，周豹心中一喜，灵觉再一次的如触手一般的放开，借着这个难得的机会体悟空间的奥秘。

    只可惜，给他的时间太短了，最后只是算是略有所得。

    几个呼吸之后，一股充裕的天地元气迎面扑来，差点把周豹呛到。

    事实上，他在同时也听到了几声隐约的咳呛声，显然 是被这股充足到了极点的灵气给呛到号飞

    “这昙-，便是太渊天了 ！”

    几息之后，一切都风平浪静了，六十人立足于一个神妙而奇特的空间之中。

    贪婪的呼吸了几口浓郁的灵气，周豹将日光望四下望去，这一望，愣住了。这是一个什么样的世界啊！广阔，无比的广阔 ！这是他的第一个印象！

    一座座高大到了极点的山峰，山峦浮在半空之中，乍一眼，就像是他前世看过的那电影《阿凡达》中的悬空山，但是比起电影里面，他看到的山峰要多的多，也要大的多。

    充裕的灵气，到 处都是悬浮的山峰，这个空间之中，竟然没有一块正经的6地。

    放眼望去，全都是形式各样的山峰，这些山峰有的体积庞大无比，足有数十万里，就仿佛是一个悬浮的大6，有些则很小，不过是一个房子大小，彼此之间的距离也有大有小，有些空白地带，仿佛就是海域一般几十万里的地盘除了蓝气之外，什么也没有，有些山峰则是紧紧的挨着，相互之间，甚至还有植物藤条相联。

    天空，是深蓝色的，一抹抹白色的雾气，云彩，在天空中，在这些悬浮的山峰的周围飘来飘去，直如仙境。

    “好了，各位，现在我们已经到了太渊天，按照千年之前的定下的盟约，我们每一批人都有固定的区域，每一批人都不得擅自离开各自的区域，如果大家想要与其他人交换的话，现在就可以开始了 ！”一个洪亮的声音在人群中响起，充满了 威压与不可违逆的气息。“是灵霄殿的白痴 ！”周豹看了一眼那出声音的人，暗中低骂了一声，懒得理他，向李绣点头，打了个招呼，便要离开。“等一等 ！”就在周豹准备离开的时候，一个声音又叫住了他，周豹皱眉回头一看，正是刚才说话的灵霄殿讷强者。

    这人身高八尺，颔下舌着黑色的长须，卧蚕眉，丹凤眼，顾盼之间，自有一股虎虎之姿，当然了，在周豹的眼中，如果脸再红一些的话，他一定会认为这是关二爷转世。“阁下有何指教？！”周豹拱拱手，淡淡的道。“若我看的没错的话，阁下应该是中土域大晋王朝的周豹 ！”那人问道。“不错，正是周某人，阁下是一一！”“灵霄殿，张云浩！”张云浩扬了扬下巴，特别是在说“灵霄殿”这三个字的时候，整个人的气势都扬了起来。“不知阁下叫住在下有何指教呢？！”“当然是有事了 ！”张云浩微微一笑“在下有一个不情之请！“既然是不情之请，那就不要说了，我不会和你交换太测令的 ！周豹嘴角一咧，闪出一丝冷笑来“时间有限，在下告辞！”周豹再一次拱了拱手，身形一闪，卷起一道赤红色的罡气，便准备离开。“你大胆！”

    就在周豹身形纵起的时候，一蓬金色的光芒闪动，直接向周豹的头顶罩了过来。

    “你找死！”周豹目中寒光一闪，看清了出这金色光芒的正是张云浩身旁的一名金衣大汉，抬后一指，黑红剑气闪过，与那蓬金光撞在一处。“咦？！”

    剑气与金光相撞，顿时泯灭，周豹感觉到自己的剑气仿佛撞上了一堵轻绵绵的墙上一般，所有的力量都被这墙给卸掉了。“你敢毁我法宝！”

    几乎就在同时，那大汉狂叫了起来，那蓬金光被周豹的两仪通天剑气一撞，整个儿的撕成了两半，光芒瀹姨，现出了了本体。原来竟然是一个金色的手帕。“哼，我不但要毁你的法宝，还要教训敷训你这个白痴！”周豹冷笑着，身形如电，已经欺近了金衣大汉，抬手便是一道剑气。

    金衣大汉暴跳如雷，低吼一声，一 层金色的罡气从他的身体里升起，将他浑身护住。

    “不好！”张云浩一见这情形，知道不好，他是个识货的人，一开始的时候没有认出 周豹出的黑红剑气是什么，但是转念之间，便想起了两仪通天剑的来历，看到大汉试图以罡气抵挡，大吃一惊，猛的一抬手，一股大力涌出，想要将大汉推开，但是却还是晚了一步，大汉的身体被推开，可是那剑气太快，并没有完全躲开。“刷 一一！”

    黑红色的剑气如切豆腐一般破开了他的护身罡气，一剑便将他的左手给切了下来。啊！

    剑气袭人，通天剑气中所含的那一缕杀机随着伤口渗入体内，侵袭经脉，大汉只觉一阵剧痛，痛呼一声，想要说口，却是什么也说不出来了。张云浩身形如电，闪到了大汉的身旁，一宇击在他的背后。噗！

    一大蓬的血从大汉的 断臂处喷了出来，直打在地面上，将地面打出了一个深坑来，这血喷出之后，大汉的状况仿佛好了一点，面色仍然惨白，不过气是顺了过来，缓毁的盘腿坐下，调息起来。“周豹，好狠的手段！”确认了大汉没有危险，张云浩抬起头，厉声向周豹责问道“难道你要与我灵霄殷为敌吗？！”

    周豹眨了眨眼睛，冷笑一声“哼，你们灵霄殿实在是太嚣张了，公然违反千年之约，招呼也不打一声就向我出手，我断他一臂，有什么不对？！”“你一一！”张云浩一时f6塞。

    刚才的确是这大汉向 周豹先出手的，也是他语出不逊的，周豹只是还击罢了，虽然说出手有些重了，可是说白了也没有什么大不了的。

    在这个以力量为尊的世界中，不自量力的向比自己强的人出手，被人杀了也算是活该的，更何况人根本就没有死，更何况这么多人当面看着呢，能够有资格进入太渊天的，哪个没有点来历啊，就算他灵霄殿势大气粗，但是当着这么些人的面，想要以势压力，可不是什么想办都能办到的事情。所以，在这样的情况下，张云浩还真没什么可说硌。

    他没有说的，不代表旁人就没有说的“周豹，就算是常右使出手在先，他对你也没有恶意，只是想要将你拦下来罢了，你何必出手狠毒呢？！”

    周豹斜斜的瞄了一眼，笑了，这开口说话的正是在蓝鲸岛上被自己一巴掌打掉了满嘴大牙的马大少爷。“妈的，哪个王八蛋的裤裆没遮严，把你这厮给露出来了？！ 你再说一句，信不信老子把你打回你爹的蛋里去？”“哈哈哈哈哈哈””》

    这话说的，太不中听了，在场众人顿时都笑了起来，那个老雷笑的声音最大。

    吼吼吼吼吼，小子，不错，小子，你***真不错，哈哈哈哈哈，要是你能活着出去，老雷我请你喝酒，哈哈哈哈哈哈哈，这话说的有趣，老子以后就用这话去骂人，哈哈哈哈！”老雷向周豹竖着大拇指，一挥手，对身后的两人道“好了，别看热闹了，咱们还有自己的事情呢，还不快走！”三人卷着 三道狂风，转瞬间消失在众人的眼前。

    随着他们的离开，其他几组妖族也都跟着离开，消失在不同的方向，还有几组人类，也是一样，急急离开，毕竟这太测天开放的时间有限，不能浪费在看戏上面，几个呼吸间，场中众人已经消失了一半有余。

    那马大少脸被恐成了酱紫色，抬着手，指着周豹，漂亮的指尖颤抖着，还想要说些场面话，却被身旁的那名中年男子拉了一把，最终什么话也没有说出口。

    “好了，没事儿了吧，没事儿我可就走了 ！”周豹耸耸肩，扫 了张云浩一眼“你要是想要这里把事情解决呢，那就划下道儿来，我倒是不介意陪你们玩一玩 ！”

    张云浩面上罩着一层寒霜“好，这一次，我们灵霄殿认栽了，青山不改，绿水长流，这个帐，总有一天会算回来的 ！”“场面话就少说一点吧！”周豹冷笑着和王蛇交换了一个眼色，三人卷起一阵罡气，直冲上了天空。“小子，你今天的火气很大嘛！一路飞行，王蛇咧嘴笑道“这灵霄殿可不是那么好招惹的啊！

    “切，难招惹又怎么样，难道因为他们的势力大，我就得忍下这口气吗？！”周豹冷声道“人不犯我我不犯人，但是人要是犯我，我就把他满嘴大牙打掉，管他是谁呢！”

    “呵呵，年轻人就是火气大啊！”王蛇嘿嘿直笑“不过也不用担心，灵霄殿的势力是大，可是咱中 土域是仙宫的地盘，灵霄殿的手就算是再长，也伸不进来！”说到这里，他看了一眼莫阴阳“是不是，莫兄？！”

    莫阴阳脸上阴晴不定，说实在的，周豹刚才那一下已经让他有些后悔跟着周豹进来了。

    灵霄殿的势力有多大，他清楚的紧，王蛇说的轻巧，中土域是仙宫的地盘，不需要害怕，可他是蓬莱域的人啊，蓬莱域可是实打实的是灵霄殿的地盘呢！

    要是灵霄殿把他当成是与周豹一伏的，找不到周豹的麻烦，最后把气撒在他的身上，他找谁说理去啊？

    不过，事已至此，他后悔也没用，只能期盼着那三人没认出自己，在这太渊天中，他自己也能如愿的找到好东西，突破境界了。三个时辰之后“该死的，我们的区域究竟离那里有多远，怎么飞了这么久「还没有到啊！”每一枚太渊令都是经过殊方法处理过的，只要一到了指定的区域，就会散出蓝光来，可是这直飞了三个时辰，太渊令还是一丁点的动静都没有，实在是让他火大。

    要知道，这太测天中根本就不是看上去的那般风平浪静，到处充满着灵气，元气，但是同时也充满了危剑，三个时辰的飞行，已经遇到了十几拨飞行的异兽妖兽，单个的还好，这些飞行的妖兽，实力虽然是九品，甚至比普通的九品强者还一强上一点，但是碰到三个人联手「却也不怕，还颇有收获，但是一旦碰到成群结队的家伙，他们就欲哭无泪了。

    就在几十息前，他们才刚刚逃脱一群红色的鸟群的攻击，这群红色的鸟并不大，和麻雀差不多大小，但是铟皮饺骨，即使是以他们三个的实力，也要费些力气才能将这鸟杀死，一只两只也就罢了，这一群鸟竟然有几十万只，在蓝色的天空中形成了 一道红云，扑天盖地，每一只都锏羽铁爪，那一陷进去，就算是以他三人之能，想要突出来就也十分的不易。

    不仅仅如此，这群红鸟的钢羽铁爪竟然能够突破罡气护身，虽然小，还能够喷出 火苗来进行攻击，可以说是让三人吃足了苦头。

    “不能再这样下去了，若是再碰到什么怪物，死都不知道是怎么死的 ！”莫阴阳有些焦急的道，他来这里是为了谋取好处的，不是来找死的，刚才那一群红鸟已经让他们吃足了苦头，心有余悸了，若是再碰到什么东西的话，那就麻烦了。

    “要不，我们先找个地方休息一下，再继续前进吧，我只知道进入太渊天之后，一直往东方最大的那一块悬浮的大6飞，自然就能够到我们的地头，可是那大6虽然看的得，距离我们没有三十万里也有二十万里，这都飞了三个时辰了，距离还是没有怎么变过，看来，我们还要飞很久呢！”周豹说道。“有道理 ！”王蛇道“正好前面有一个，我们就去那里休息一会儿吧！”三人按下罡风，一直向那处山峰靠去。

    这座山峰的体型不大，在这太渊天无边的天地之间，形态只能算是偏小，但是与人一比，却又庞大无比，三人就仿佛三只小蚂蚁一般的降到了今上，那了一处并没有太多植被的大石降下，坐下开始调息。

    “三十三天就是三十三天，果然名不虚传，这里的天地元气的浓度要比外界浓烈千百倍，在这里修炼一年，几乎相当于在外界修炼几十年，甚至上百年，若是能够长期停留在这里的话，那就实在是太好了 ！”

    “莫兄，这样的糊涂心思，还是少想一点吧！”王蛇微微一笑“若是真的能在这太测天中长住，你以为灵宵殿他们不愿意吗？！

    “我也只是想想罢了，若是真的有这好事儿，恐怕也轮不到我了 ！”“那倒不见得，以莫兄的实力，在魔门中的地位应该不低吧！”

    “低当然不低，但是也不高啊！”莫阴阳呵呵的笑道，突然之间，他的神色一动，目光移向了右前方，周豹与王蛇也现了异常，日光向同一个地方看去。

    “咦，不是吧！”待到看清那件东西，三人同时倒吸了一口凉气。

    因为三人看到的是一只眼睛，一只硕大的眼睛，原本这眼睛是闭着的，也没有任何气息散出来，所以三人都没有注意到，但是现在，似乎是三个的动静惊动了它，它把眼睛睁开来了，这一睁开来，也同样惊动了周豹三人。

    硕大的眼睛，仅高度就有十丈有余。

    直径十 丈硌眼睛啊，这是什么概念，那 它的本体……

    看都不要看，只需要想一想便足以让人心寒胆战了。

    可惜，他们现在面临的不是想象，而是现实的麻烦，真正的麻烦 ！

    随着一阵地动山摇，三人同时向空中跃去，直往前方遁，度极快。b-- ！ ”

    一声如雷鸣般的巨吼声响起，已经飞出数里之外的三人仿佛同时遭到了重锤轰击一般，身形在这声 巨吼之下停了下来，在空中飞行显得有些踉跄，摇晃。“妈的，这是什么怪物！”周豹只觉一阵的头晕眼花，耳朵也跟着轰鸣了起来，差一点没从天上掉下去。随后，便是一阵大风卷起，瞬息之间，便到了他博的身后。“都小心，这是吞云兽！”莫阴阳仿佛想到了什么，没命的叫了起来，身形化为一道淡淡的灰烟，消失在两人的面前。吞云兽！周豹从来没有听说过，不过现在也不是追究吞云兽究竟是什么的时候。

    想也不想，回手就是一道两仪通天剑气打了出去，与王蛇两人同时向旁边一闪。

    “闭住听觉！”王蛇叫了一声，两人几乎同时用闭住了听觉，几乎在同时，第二声怒吼响起，强烈的声波竟然震得两人的护身 罡气一阵的颤抖，差一点就被震个稀巴烂。

    两人的身形，有如风中枯叶一般，在强烈的声波与所流中摇摆，如果不是及时的闭住了听觉，现在早就被这吞云兽一声吼给震聋了。

    “哈哈，吞云兽，竟然是一只吞云兽，迳只吞云兽至少有五万年的火候了，所以才会长这么大，周豹，快，快杀了他，这东西可是一身好材料啊！”青灵的精神波动传来，透着极度的兴奋。

    “杀它？怎么杀，你教我啊！”周豹没好气的道，这头吞云兽的模样，他已经看清了，高达千丈的身体，遮天蔽日，就像是一座大山一般，如果不是他的火红睛特殊的话，处在现在这个位置，根本就看不表它的全貌。

    一身厚重的蠛甲坚硬无比，周豹连续两记两仪通天剑气过去，也不过是堪堪的击破了他的鲸甲，让他流血罢了。“笨蛋啊，你这个笨蛋啊，这么长时间了，你怎么还没有掌握两仪通天剑气中的奥妙呢，你看那小子，他可比你强多了 ！”

    周豹一愣，这才现，王蛇也动用了两仪通天剑气，仅从剑气便可以看出，王蛇用来修炼两仪通天剑的两种煞气的质量远不如自己选取的两种，但是他挥出来的威力，却比自己刚才那一剑强的多，几剑之下，竟然穿透了吞云兽的鳞甲将他打伤了，而且还不是一般的伤，是重伤，最重要的是，一道剑气竟然形成了贯穿伤，这让周豹大吃一惊。乡↑笑乡乡乡 气事如何，请登6章节更多，支持作

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">