    诺顿即便知道本次任务隐藏着某种秘密，却仍旧想要继续厮杀。

    这和李长河以及膝盖中箭的想法完全相反。在面对更隐匿的危险时，两人选择了合作。想要避免互相厮杀的结局。

    从常理来看，这是正确的选择。

    能参与到本次任务的【玩家】都是第二阶段的佼佼者。

    在李长河的【好友】名单中，能达到‘死斗杀神’和‘杀生狂徒’这两个成就的，也就月神一人。

    面对不输月神，甚至强于月神的对手，无论是谁都没有绝对的信心。

    拥有【死灵羊皮纸】的李长河如此，享有卡门重工资源调配能力的膝盖中箭也是如此。

    诺顿却不这么想，他更希望七王之战如同以往一般进行厮杀。

    因为对于他来说，【玩家】们的尸体才是他最大的收获，本次任务的对手越强，厮杀越狠。对他来说就越发有力。

    要是能够集齐其余六位【玩家】的尸体，纵使真的有什么存在在利用【玩家】，诺顿也有了一战之力。

    “咔咔咔！我很期待收藏你的尸体。”

    中年人发出难听的笑声，随后垂下脑袋，再也没有了响动。

    他透露的意思十分明显。

    要以‘君王’就是幕后黑手的角度想，那他选择的契约者其实也在计谋之中。

    要是其中有契约者就是不管不顾的想要取得七王之战的胜利...那纵使【玩家】达成了协议也毫无办法。

    王者之痕的强制性可以命令【玩家】做出任何事情。

    如果在膝盖中箭和李长河交谈的时候，卡门重工的契约者使用王者之痕命令他攻击李长河那结盟也成了笑话。

    “他来找你说这个的意义何在？让你小心卢卡或卡门重工的契约者？”云婷疑惑道：“那这时候他应该继续隐藏才对。为何会来找你谈话？”

    “他是个玩弄心理学的高手，他透露这种信息无非是让我们各方都不再信任罢了。简单来说就是挑拨离间。不得不说他成功了，如果‘君王’真的是幕后黑手，那么契约者那边必然留有让战斗激化的手段！至于现在，他既然已经发现了我和骑阶的接触。估计是抱着干扰我们的打算，想要让这场战斗更加激烈。他好渔翁得利。”

    李长河抬起机枪对着面前的尸傀补了十几枪，以防对方诈死。眉头却是皱起：“我就担心还有和他报以同样想法的【玩家】。”

    同时，一只三米多高的人马在世贸大厦的外壁上撒腿狂奔。

    那是膝盖中箭，他终于展现了自己的【称号技能】。

    浑身散发着金属质感的人马。以气死牛顿的姿态在垂直的外壁上狂奔。

    下半身的确是马身马腿，上半身却是异常狰狞，长有六只手臂，分别挥舞着两米长的长刀。

    斩出致命的刀网，所有靠近的尸傀都在第一时间被斩成数截。

    转瞬间，六臂人马便已经跑到了世贸大厦顶楼。

    膝盖中箭的称号技能，幽灵骑。这其实是一种配合共生体的称号技能。

    要知道但凡是共生体，无论是幻想种还是妖魔种亦或者灵异种。在成为共生体后，实力都远不及巅峰状态。

    以云婷在303室的实力，可以轻易杀死李长河和大地骑士。

    但成为共生体后，力量有所下降。纵使经过化龙池的浸泡，也只是多出了一项能力而已。

    幽灵骑的效果则是以某种素材作为媒介，可以提高共生体的战力上限，并化作己用。

    而身为道门超凡的他，熟通御鬼，养阴之术。更是将这个能力使用的淋漓尽致。

    再借由卡门重工提供的新型材料，他的战力得到了大幅度提升。

    而这只人马，便是共生体的具象化。

    这是他在某个古代战场中遇到的亡灵。精通杀戮之道，最终战死沙场的将士。

    当六臂人马冲进顶楼的瞬间，膝盖中箭快速扫视了一眼现场的局势。

    被消灭的尸傀散落一地，鲜红的血水染红了地面。

    而一个手持双剑的女孩，便站在那尸山血海之间，身上的鲜红血迹在她白洁的皮肤上尤为明显。身边还有一个披着黑色大氅瑟瑟发抖的身影。

    双手持剑的女孩看了眼出现在战场上的人马，出言道：“骑兵？你也要来掺和一脚？”

    显然是将膝盖中箭也当成了过来捡便宜的【玩家】。

    “是剑阶英灵和她的契约者吗？”

    膝盖中箭心想，并快速回应道：“不要误会，我不是来围攻你的。相反，我是来阻止战斗的。本次任务有很多疑点，先不要厮杀。我们...”

    这是和李长河商议后的结论，只要让【玩家】们静下心来思考那些被忽视的情报，都能看出本次任务有猫腻。

    也是救援剑阶的目标之一，某一方人暴露了剑阶的具体位置。

    目的是为了引来其他【玩家】的围剿。

    这一点很成功，毕竟明面上的任务目标是取得胜利，没有玩家会放弃这种机会。

    此刻除了还未进入剧情世界的枪兵外，其余英灵（玩家）尽数到场。

    同时也促成了【玩家】之间最好的接触机会。

    将自己所知的情报告知其余【玩家】，以【玩家】们多疑的性子，必然会按耐住杀意仔细思考。那便足够了。

    可话语还未说完，耳边的通讯器便传出声响：“骑兵，卡门重工受到进攻，契约者遭遇危险！现在就用王者之痕拉你回去！”

    膝盖中箭脸色一变，这种时候遭遇攻击？分明是不想让自己救援剑阶！

    这是有预谋的围杀！

    “剑阶，带着契约者跑！去找卡门重工或弓兵....”话语未落，某种强大且不可抗拒的效果发动。三米多高的人马瞬间消失。

    “开什么玩笑？说句话就跑了？”秋问天瞪大双眼，在她看来，骑兵屁颠屁颠跑过了说了句话就没影了。

    装了个逼就跑？你话倒是说清楚啊！还真就谜语人了？

    但秋问天也可以看出骑兵和弓兵达成了某种协定打算救援自己，这次剧情任务还有什么隐藏结局？

    也对，情报上的却是的确给秋问天带来某些想法。

    可现在不是考虑这个的时候了。

    看着电梯缓缓到站，一股惊人的恶意铺面而来。

    秋问天伸手握住了剑匣中的最后一把兵刃，叹息着：“让我拿什么跑啊？”

