    在古代用什么方法运输最为快捷和方便？

    水路？

    陆路？

    都不是！

    不管是古代还是后世，空运都是最为快速和方便的！

    因为空运不需要绕路，不需要考虑沿途护送，更不需要出动大量的农夫！

    唯一需要的……就是科技的不断进步！

    简而言之，

    如果有着科技的支撑，空运才是最为方便和划算的！

    而现在的大汉能搞得起空运吗？

    答案是肯定的，

    能！

    ……

    翌日，

    清晨，

    随着几只信鸽展翅腾空，整个大汉都变得忙碌起来。

    一车车的羊皮、牛皮，和各种矿石被运往洛阳。

    尤其是，

    那些参与蒸汽机研制的工匠，被锦衣卫护送着赶往洛阳。

    一时间，

    官道上到处都是川流不息的马车和人群。

    而且，

    为了保证运输队的安全，各个军区派出骑兵沿路护送。

    想劫掠？

    别闹！

    但凡抓住有人盯梢，方圆百里的山寨都给你平了！

    为啥？

    因为闲啊！

    刚刚组建的各大军区，每天除了训练还是训练，他们都快闲出屁了。

    好容易逮住一次任务，又怎么可能不好好完成？

    毕竟，

    他们现在都是职业军人，吃喝拉撒都是朝廷的，他们又怎么敢不效死力？

    ……

    在这些物资进京的同时，秦峰也没闲着。

    他先是召集了刘伯温等三省的首脑，在御书房商量了整整一个下午。

    结果也很是喜人。

    除了军事调动和人事任免权，以及财政审批权之外，

    他把所有政务都交给了三省，实现了真正的权力下方。

    或者说，

    秦峰给自己找了几个批阅奏折的苦力！

    反正，

    郡守以及的官员认命，以及十万两以上的财政动用，还是需要他来最后审批的。

    而这种事情又不可能每天都有！

    所以，

    他只需要间隔几天处理一次就行！

    偷懒？

    瞎说！

    他这是偷懒吗？

    之所以把政务全部下放，他是准备研发黑科技了！

    只要把运输问题解决，整个大汉就能踏上发展快车道。

    真的！

    秦峰只是想更快的发展大汉，绝不是为了入侵别国！

    至少，他对刘伯温是这么解释的。

    至于信不信？

    你猜！

    ……

    洛阳郊外，

    军营内，

    换上了一袭锦袍的秦峰，正指挥着几个亲卫不停的忙活着。

    要想在汉末拥有制空权，飞机那是不可能的！

    虽然通过蒸汽动力，也能制作出简单的飞机，但那顶多算个样子货。

    要载重没有载重，要航程也没航程。

    所以，

    在汉末想要上天的最好选择就是热气球！

    制作简单不说，而且成本还不是很高。

    只需要几块皮革加一个火盆就能飞起来。

    可热气球也有它的缺点！

    方向不可控，以及太过于依赖风力！

    没有风它飞不起来，风向不对它也到不了目的地。

    因此，

    在经过简单的考虑之后，秦峰就把它排除在外。

    这样一来，

    能够用于汉末的飞行器，就只剩下一种了。

    飞艇！

    没错，

    就是飞艇！

    相对于飞机来说，飞艇最大的优势，就是它具有保持无与伦比的滞空时间。

    什么叫滞空时间？

    简单来说，

    就是飞行器在空中飞行和停留的时间。

    飞机呢？

    它是以小时来计算的。

    一箱燃油顶多够它在天上飞十几个小时。

    而飞艇呢？

    它以天来计算的！

    据秦峰所知，在后世五十年代左右。

    老美的一艘飞艇就创下了单次二百六十个小时的飞行记录。

    其航程更是达到了惊人的一万五千公里！

    这什么概念？

    要知道，

    我兔国土东、西直线距离也才五千五百公里！

    南北直线距离更是只有五千公里左右。

    而这艘飞艇只是老美五十年代的产物。

    是！

    他现在弄出来的飞艇，肯定没办法和人家比较。

    可哪怕只有十分之一的航程也够了啊！

    到时候以洛阳为中心，

    一天之内，

    飞艇大军就能远赴塞外，想想都让人激动啊！

    不过……

    看着面前的缝制起来的牛皮，秦峰下意识摸了摸下巴。

    飞艇之所以能飞起来，那是因为它体内充满了氢气。

    氢气是什么？

    这是一种密度比空气还要低上十几倍的气体。

    所以，

    用气囊把它们包起来之后，才能轻易的升上天空。

    只不过，氢气这玩意却不好搞出来！

    如果是后世的话，花钱就能买到现成的。

    可这里是汉末啊！

    想要在汉末提取出能够用于飞艇航行的氢气？

    一个字，

    难！

    首先汉末没有电力，电解水这个方法就用不了！

    其次，

    汉末连碱都没有！

    想通过氢氧化钠和铝片来提取氢气的方法自然也告吹。

    思来想去，

    秦峰最后只能用系统给出的一个笨办法！

    排水集气法！

    这种方法适用于不溶于水，且小与水反应的气体。

    而氢气恰巧就属于这种气体！

    只可惜，

    想用这种方法充满一艘体长三十四米的飞艇，最低也要好几天的时间啊。

    “陛、陛下～！”

    正当秦峰陷入沉思之际，一旁的亲卫小跑着走了过来。

    “陛下，水槽和瓷瓶都按照您的要求准备好了！”

    “哦？”

    回过神来的秦峰精神一振，快步走了过去。

    ……

    凉州，

    玉门关外，

    一条土黄色的小道上，稀稀拉拉的走着几队商贾。

    这年头，

    大汉境内兵荒马乱不假，可发战争财的更是不少。

    因此，

    通往西域的这条商道，一直没有断过。

    “驾～！”

    “驾～！”

    就在商贾们排队过关之际，玉门关内又来了一支商队。

    一眼望去，

    数百辆满载货物的四轮马车连绵不绝。

    “嘶～！”

    眼神略显呆滞的路人甲，有些惊叹的道：

    “这是哪家的商队？居然有这么多四轮马车？”

    “这你都不知道？”

    路人乙不屑的看了他一眼，语气中满是羡慕的道：

    “这可是冀州豪门、毋极甄家的商队啊！”

    “当今陛下和他们都是一起上过战场的袍泽呢！”

    “不过……”

    说到这里，路人乙顿了一下，有些奇怪的道：

    “他们的生意不都在塞外吗？怎么跑西域来了？”

    听着路旁传来的嘀咕，商队中的甄家兄弟面色如常。

    他们都是见过大场面的人，一般情况下是不会慌的。

    除非……

