    “我个人对于这一类人的定义范围，利用政-策资讯优势，赚一些短平快的钱。总的来说，这一类做事不算过分，还在能接受的范围内。”

    方蛰听的有点傻眼了，什么叫还算不过分，那啥叫过分？三四流的定义很有趣啊。

    “他们最大的特点就是不贪，不像有些人，弄个空壳公司，找人讲故事，上市圈钱。这些人呢，在我这里的定位是最低的。这些人往往也没有好下场。”余量说的比较含蓄，两辈子为人的方蛰，当然听明白了。

    “那搞文化产业的呢？这算第几流？”方蛰突然想到简芳华的事情。

    “这一类人还行吧，没太大的毛病，算是五流吧。不过这个圈子有个显著的特点，收到境外文化影响比较大。或者说，他们从小就是看境外的文艺作品长大的，很多东西深入骨髓，他们的观念固定了，并且不愿意去改。现在一些人啊，忘记了他们（她们），是怎么从下九流演变成为文艺工作者的。讨厌的是，这些人影响力还都不小。”

    提到这些人时，余量的表情也是不屑的，看着方蛰脸上玩味的表情，余量也笑了。这些话他憋在心里很久了，想找个能听懂又不会泛酸的聊天对象，那还真不容易。很明显，方蛰能听懂，不泛酸，还被自己带出来的信息量给冲击了一下。

    啧啧啧，方蛰赞叹了几声，两辈子加起来，听到的话都没这次收到的冲击大。

    “说起来啊，我还得感谢你。没那一下，我现在都未必能醒悟。过段时间我要去大西北，这一去忙起来可能好几年都回不来，所以很想跟你见一面。打电话觉得不够郑重，赶上李胜利搞这个，我特意问他确定你会出席，我这才过来守株待兔。”

    方蛰听着哈哈大笑，这哥们确实挺有意思，以前比较狂，但是人成熟的快啊。

    “你这朋友我交了，你在大西北，别的不好说，捐资助教方面，巅峰基金可以做点事情的。我在西南那边，已经捐了好多学校，做了两年了。我的计划，五年时间，一千栋中小学教学楼。教育，是一个国家的根本啊。”

    余量听了笑着点头：“需要一定找你，不过最近你还是小心一点，金山那个发布会，搞出的动静太大了，怕是有人要找你麻烦的。”

    “这个我倒是不担心的，毕竟在国内。走法律程序的话，我也不担心，一般人怕是承受不起动我的代价。”方蛰自信的笑了笑，余量轻轻的拍着桌子：“还真是，现在你就是松江政-府的重点关注对象，一旦设备进来，就是重点扶持对象。国内多次招大员那边的半导体企业进来，人家就是不来啊，不给面子。”

    “进来也没用，就汽车行业来说吧，有的企业进来多少年了？市场换技术，还不是一句空话？有的车型，现在还没实现国产化呢。技术这东西，就得靠自己，指望别人转让技术，天方夜谭。所以，我才要找中科院合作，将来还要拉松江政-府下水的。”

    听到这个说法的余量也笑出声来：“我看松江政-府巴不得你拉他们下水呢。”

    两人聊的挺开心的时候，李胜利带着两个人过来了：“二位这是相谈甚欢啊？”

    方蛰笑着肯定：“嗯，是朋友了，我这个人朋友不多，帝都这边也就两个半。”

    余量一听这话就抬手道：“等一下，我算一个还算半个？”

    方蛰一看他的表情，好像很在意的样子，忍不住笑道：“你算一个，云浩算一个，李胜利算半个。”这话说的李胜利不答应了：“我怎么就算半个？”

    方蛰看着他笑而不语，李胜利立刻怂了，讪笑道：“你有钱你说了算，对了，这两位以前是我的合作伙伴，这不听说我有难处，都想帮一把。我告诉他们现在不差钱了，他们非要来见一见金主。”

    不等方蛰说话呢，余量忍不住噗嗤一声笑了出来，话说的表情也比较淡然：“五千万美元两天到位，我刚听说的时候，也觉得这手笔有点大啊。不过知道是你搞的场面，我也就一点都不稀奇了。对你来说，当初在港城百亿港币托市，那才称的上大场面。”

    说着话还看着两位来见金主的“朋友”，笑着问两人道：“二位，你们说我说的对不对？哦，对了，你们在松江提前收地可以，但是别做的太过分啊。影响不好哦。”

    这话就带着一点威胁的意味了，方蛰面无表情，心里颇为吃惊。余量这家伙，还真是很有趣。说是不打不相识吧，这家伙身上有一股浓郁的侠气。按说两人的交情，就算是能当朋友，也不至于他当面威胁这俩啊。还是那种不给人家自报名号机会的威胁。

    两人交换了一下眼色，其中一位冲余量一笑道：“打扰了，告辞。”说着转身就走。

    余量面带微笑看着他们走开，李胜利坐在方蛰身边长出一口气：“什么东西？”

    “你啊，就剩下这张嘴了。”方蛰淡淡的点他一下，李胜利也不生气，笑道：“也就是在你面前，我才敢正清流露。今天请这些人来呢，多数是来看戏的。也有人是来确认一下的，今后在帝都这地方，钱这方面轻易不会有人给我挖坑了。”

    方蛰看看余量，那意思，你不解释一下？余量忍不住有笑了，今天跟方蛰面前当老师，那感觉真是太爽了。这会又给方蛰上课：“银行是国家的不假，个人是要业绩的。你是大财主，得罪了你，别的不说，资金换一家银行走，他们就得哭。”

    说着对李胜利道：“李胜利做人还行，就是太容易相信一些熟人。说是一个院子里一起长大的，有机会坑你的时候，他们一点都不带手软的。要长记性了，别连累解放大哥。”

    方蛰好奇的问一句：“你俩不是一个院子里的？”余量笑着摇头：“当然不是，他们家长辈解放前就是搞供销的，建国后也一直在供销系统。”

    “解放前？”方蛰觉得这里面有故事，余量果然要好为人师一次爽，继续笑着给他上课：“嗯，我也是听家里长辈说的，抗战最后两年，国内币值最稳定的就是边区票。这个边区票，就是靠供销手段来实现币值稳定的。因为它的价值最终要体现在小米上。简单的说，就是一块钱，能换多少小米。那时候发行货币的好几家，微操大师、汪伪、华北、伪满、鬼子还拿费纸一样的军票在占领区抢劫。”

    方蛰听的很过瘾，这些东西历史课本上都看不到啊。就得专业的书籍和资料里才有。

    李胜利也接过话道：“刚解放那会，松江的投机商人怎么被整死的？就是供销系统从各地调集物资，用商业的手段打败囤积居奇。可惜了，改开后，整个系统没有抓住先发机会，渐渐的淡出主流市场了。”

    方蛰听了呵呵一笑：“先发机会，意味着既得利益。你见过哪个既得利益者是愿意主动去寻求改变的？最好是一成不变。就算有的人看到了大势，也被整个集体绑住了手脚。正所谓天下大势，浩浩汤汤，顺之者昌，逆之者亡。未来我十年，在我看来才是变化最多的阶段。”

    总算是夺回了话语权，这方面方蛰才是主场，而且今天跟这俩算是来了谈性了。

    李胜利听了也笑了：“你那套我都听的耳朵起老茧了，跟着政策走，每天看新闻联播。国家规划里，什么产业的比重大，一头扎进去保准没错。”

    余量不甘寂寞的接过话：“这是至理名言啊，做生意的人，不管再哪个地方，不都得掌握当地的政-策走向啊。我们国家，内部外部环境稳定，这对生意人来说，简直就是最佳的市场。只要吃透政策，大方向不出问题，除非特别倒霉，基本都能赚钱。”

    方蛰笑着捧哏：“那是，跟着政-策走，躺着就把钱给赚了。要我说啊，赚钱这种事情呢，没什么难的，有手就行。”

    神特么的有手就行，立刻把这俩给抖乐了。

    “对了，你这个东道主，怎么也不去接待一下其他客人？”方蛰还调侃一句。

    “今天就是给一些认识的熟人，营造一个自由交流的场合。顺便呢，借二位的虎皮，扯一回大旗。我要是年底前贷款没还上，首先丢的就是建材市场那边的股份，其次就是那块地。可以说啊，所有积累，一夜尽毁。”说着李胜利一脸的悲愤。

    余量拍拍他的肩膀：“这事情不能就这么算了，你得跟你大哥说一声，让他当心点。基本上出现类似的事情，无外乎两个原因，一个是政-治上挡路了，一个是财路上挡路了。”

    方蛰果断的冲余量竖起大拇指：“你这见识，牛-逼。”

    余量开心的露出后槽牙，抱手笑道：“过誉，过誉，一点浅见。”余量心里挺感慨的，这么多年了，总算是遇见一个知音了。

