    “我去！”叶辰侧躺在地上，有气无力地看着身边满眼不甘的“黑锤”，他的胸口还在淌着血，因为刚刚叶馨将整个刀片扎了进去。

    精通暗杀的他们自然知道人体每个致命的位置，所以在叶馨出刀的时候他们就知道他们赢了。当然，隐秘部队中两个时代的杀神联合才干掉了一个人，的确有些不太光彩。可战争从来就是由胜利者说了算的。

    叶馨也瘫坐在地上，心有余悸地看了眼死不瞑目的“黑锤”，然后说：“出来吧！”

    话音一落，穿着一身黑色纱衣睡裙的夏晓芸马上跑了出来，见过不少死人的她没有被“黑锤”的尸体吓到。可看见叶辰鲜红的后背时她“哇”的一声哭了出来，一摇三晃地跑到了叶辰的身边，用力地摇晃着他的身子。

    “姑奶奶我还没死呢！”不用想叶辰就知道夏晓芸一定以为他被干掉了，他话一出口夏晓芸的哭声马上减小了许多。

    一旁的叶馨靠在破烂不堪的电视柜旁喘息着说：“你如果再不帮他把玻璃拔出来，他还真的有可能因为失血过多而死。”

    夏晓芸的哭声这下彻底没有了，她连忙小跑到卧室，然后拿着一个画着红色十字的箱子走了出来。扶着叶辰慢慢站起来，然后粗鲁地将叶馨拉到了沙发上，将他按在了她的大腿上。叶辰本想抱怨夏晓芸的粗鲁，可他忽然发现此刻他正趴在她弹性十足的大腿上，而因为夏晓芸刚刚的动作幅度太大，他和她的大腿之间没有任何东西阻拦。

    这伤受得，值了……

    “啊——”叶辰惨叫了一声，他咬紧牙关，一句话从牙缝中蹦了出来，“姑奶奶？你能不能温柔点？”

    一旁的叶馨已经给自己点上了一支烟，然后将烟盒扔到了夏晓芸身边，“先给他点个烟，然后用剪刀把他的衣服剪了，拔的时候不用太用力，拔完之后马上撒那瓶云南白药就行了。”

    夏晓芸这时哪还会思考，她笨手笨脚地从叶辰的裤兜里摸出了打火机，然后把烟放进自己嘴里，点燃之后又送到了叶辰的嘴里。刚抿着烟嘴，一股淡淡的香气便袭击者叶辰的味蕾，叶辰偷偷一笑，满足地抽了一口。

    感受到夏晓芸僵硬的双手，叶辰忽然开着玩笑说：“你是不是早上没刷牙啊？这烟怎么还有你口臭的味道啊？”

    “滚！”夏晓芸马上就回了一声，双手却流畅了许多，“早上真是倒霉，刚起床洗漱完，一个这么高的黑人从窗户外跳了进来，快吓死我了。”

    叶辰又笑着问：“他有没有贪图你的美色，把你给那啥了啊？”其实叶辰就是在看玩笑，无论是从时间上算还是从夏晓芸衣服的完整度上看她都没有被侵犯的迹象。

    夏晓芸也听出了叶辰是在开玩笑，她反驳道：“你以为所有的人都跟你一样是色狼吗？”

    “也是哦！毕竟色狼只有我这一个。”说着，叶辰的手情不自禁地在夏晓芸的大腿上抚摸了一下，而夏晓芸只是身子绷紧了一下，并没有说什么。

    夏晓芸微微低头，看着是在小心翼翼地给叶辰上药，她用极小的声音说：“就当是为了分散你注意力，以后就别想了。”

    叶辰一听，感觉自己拿了一把主宰生杀大权的尚方宝剑，然后一只手更加肆无忌惮地在夏晓芸的美腿上游走着。这是叶辰第一次嫌他受伤的地方太少，没过一会儿就不甘心地离开了夏晓芸那让人流连忘返的双腿。

    察觉到叶辰不舍的表情，夏晓芸噘着嘴低声说：“你要是真想再体验，下次你就往针板上一躺算了，那个多！”

    “哎！”一直没有说话的叶馨忽然叹了口气，她看着夏晓芸微笑着说：“我这个弟弟还真是到处留情啊！”

    夏晓芸俏脸一红，这才想起那边还有个人，她偷偷看向叶辰，而叶辰却正美滋滋地看着她，具体说是看着她的胸部。夏晓芸这才想起她穿的还是一件镂空的睡衣，这下使得她的脸更红了。丢下了“流氓”两个字后夏晓芸马上跑回了卧室，而叶辰迷醉的双眼瞬间恢复了常态，他看了看地上的尸体，沉声说：“你怎么看？”

    “首先，你真的很幸运，你的连续进攻让林乱高估了你的实力；其次，他低估了夏晓芸在你心中的重要性。否则他也来这里的话，单刀赴会的你恐怕已经是个死人了。”叶馨长叹了一口气，幽怨地说：“这么多年了你还是没有放下，我本以为只有林雪出现这种情况你才会毫无犹豫地冲过来。现在看你对夏晓芸的态度，你还是没忘了她父亲啊！”

    “等一下！”叶辰突然睁大眼睛看向叶馨，他的表情也变得越来越恐慌，不顾刚止住血的后背，叶辰瞬间站了起来，大声叫道：“林雪有危险！”

    叶馨没有问为什么，只是跟着叶辰站了起来，尾随他走向屋门。

    “我也去！”夏晓芸叫了一声后从卧室里跑了出来，不顾叶辰反对的眼神将他们俩推出了门外，然后将门重重地关上。叶辰也只是瞪了夏晓芸一眼，可他哪会有时间劝说她留下呢？只是犹豫了一下，他便挥挥手允许了夏晓芸的要求。

    上车之后，叶辰联系了雷鸣，让他赶快派人去林雪的家里，也没有解释什么原因，只是说林乱现在就在那里。雷鸣更没有问为什么，答应之后便挂掉了电话。

    叶辰打开了警笛，一脚将油门踩到了底。他一边高速开着车一边说：“林乱每次布局都是留着后手的，他知道我一直在防着他伤害我身边的人，所以他才迟迟没有出手。可这次就太巧合了，林正军心脏病突发，林雪接到的却是家里人打来的电话。林正军的心脏病是老毛病了，他每次犯病都是住院，为什么这次偏偏就在家里了呢？更巧合的是我正准备陪着林雪回家就收到了夏晓芸被绑架的信息，这明显就是不想让我陪着林雪回家！”

    说到这里，叶辰的脸色透着寒气，他冷冷地说“以他的个性，一定是在给我设计一个苦情大戏吧？”

    “也就是说，林乱现在已经布好了局，就等你去林雪家了。”叶馨看了看叶辰已经再次出血的后背，心中不免有些怜惜，可她知道叶辰的个性，这个时候，谁都拦不住他。

    不仅仅是因为林雪可能身在危险之中，还因为那个虐杀杨玥的男人此刻可能就在那里等着叶辰的到来！

