    

    
                随着那道白衬衣身影走向天空。

    
                而后进入了登陆艇，如一艘流线型小船的登陆艇，机械羽翼展开，火焰推进器喷射，前往更高的天空，与那巨大的黑色星舰融为一体。

    
                记者们在仰视。

    
                人人都知道，那是惩罚，那是帝五。

    
                在人们心中，惩罚者是整个地球上最无敌、无畏的存在。

    
                代表着最尖端的力量。

    
                他居然也开启了太空探索。

    
                太空——这无疑是无人类最激进、最冒险的举动。

    
                人们心中开启了祈祷。

    
                纵使你是强悍的帝五。

    
                希望你前路顺畅，平安归来。

    
                河水镇。

    
                老妈吕淑云坐在电视机面前，注视着巨大飞行器的升空画面。

    
                以及那个不太清晰的身影。

    
                眼中微微湿润。

    
                她默默的注视着那道身影，就跟之前与外星文明战斗的那次一样。

    
                据说，母亲有一种超乎想象的直觉。

    
                哪怕在熙熙攘攘的一万个人影中，都能一眼认出自己的儿子。

    
                吕淑云喃喃道：“我养了你26年，怎么可能不知道你在干什么？要平安回来。”

    
                ...

    
                那艘巨大的，长达8公里，如一个犀利的黑色三角形的星舰，刘弟给它起名为——天觉。

    
                天高地迥，觉宇宙之无穷。

    
                此时，这艘星舰笔直升空，前端已然突破了大气层。

    
                仿若是从地球的云雾中破壳而出，面朝星辰大海，无畏前行的第一勇士。

    
                在它身后。

    
                体积渺小了很多的望空1，也借助气流的优势，发挥出了150%的速度，紧随其后。

    
                此时。

    
                深空1中的各种宇航员，坐在自己的位置上，怔然的看着身前的庞然大物。

    
                甚至已经忘记了升空的紧张情绪。

    
                其中，不少金发碧眼顶级美女，眼中晶莹闪动。

    
                不知道在这茫茫的太空中，我是否能与他邂逅，制造出人类第一个太空婴儿。

    
                ...

    
                刘弟独自一人，站在天觉号的舰桥，他的前方，正是幽静而深邃的宇宙。

    
                天觉瞬间提升速度。

    
                千分之十三光速，是望空1的十倍。

    
                天觉化作一道黑光，瞬间远去了。

    
                望空1有它自己的使命，5年内能建立一个外星球基地，就已经超水平完成了任务。

    
                而刘弟不同。

    
                他的前路，甚至是人类思绪都到达不了的地方。

    
                短短5分钟。

    
                天觉就领先了望空1号5万公里。

    
                刘弟回身，看向那颗静静漂浮的蓝色星球，在这样的观看距离下，它像是一个十倍大小的月亮，浑圆，反射的太阳的光芒，成淡淡的蓝色，无比美丽。

    
                刘弟一瞬间能体会。

    
                1946年10月，第一张从太空角度拍摄的地球照片，传回地面时，人类是一种何等的激动和感叹。

    
                这就是家园吗？

    
                它很奇特。

    
                通过数十年来的宇宙观测，人们知道了地球的‘地址’。

    
                宇宙蓝天超星系团、室女座超星系群、本星系群、银河系猎户臂、古尔德带、奥尔特云、太阳系、第三行星。

    
                想到这里。

    
                刘弟笑了笑。

    
                而自己的地址，位于地球上东半球的北半部、东方大国华夏、第一大经济城市海市、北部郊区、京津路153号、实验坟场。

    
                真渺小啊。

    
                不过，家就是家，即便宇宙再大，也没有能把它取代的地方。

    
                看着自己距离那颗美丽星球越来越远。

    
                刘弟笑的有些缓慢，甚至慢慢消失。

    
                再回身看向茫茫宇宙。

    
                忽然有一种感觉，如猛兽一般汹涌而来。

    
                未知、孤独。

    
                这趟旅程，刘弟没有呼唤任何人。

    
                我要去做什么？

    
                寻找晋升更高维度的方法，确保能够战胜那些躲在暗中的敌人。

    
                还有找到那个柔软如水的女子。

    
                但。

    
                接下来这段旅途，只有我一个人前往吗？

    
                刘弟思绪涌动，多少有些落寞。

    
                “当然不。”

    
                刘弟转身，沿着天觉的号的走廊缓缓行走。

    
                一直来到一间储物仓库前。

    
                嗤。

    
                金属门缓缓打开，内部的灯光也瞬间亮起。

    
                其中是堆积的满满当当箱子，那是各种生活物资。

    
                刘弟心念一动，仓库内的重力控制系统关闭，各种箱子失重，开始向空中飘荡。

    
                两道身影露了出来。

    
                他们保持着盘坐的姿势，扶着一个木箱，如缓慢陀螺一样，在空中翻滚，大头朝下。

    
                其中，那个身穿黑色运动服的男子，语重心长道：“小弟，看在你最近学习成绩下滑的份上，我给你补一补课，我们先从一个励志故事讲起。”

    
                黑色运动服男子清了清嗓子：“一个孩子跟妈妈说，妈妈，如果我这次考试达到班级前三名，你可不可以给我买一双运动鞋？”

    
                “而接下来，妈妈跟孩子讲的这句话，让我心里一颤。”

    
                “妈妈眼中爆发出慈爱和睿智的光芒，她温柔的说，孩子，如果你真的想要一双运动鞋，妈妈现在就可以给你，至于那个考试成绩，你只需要做到对得起自己就可以。”

    
                “孩子看着妈妈，非常感动，妈妈带着孩子买了心爱的运动鞋后，随后，孩子掏出了一个考32分的试卷。”

    
                “妈妈们揍孩子的时候，孩子委屈的哭了，他说，我觉得这个成绩非常对得起自己...”

    
                说罢。

    
                黑运动服男子重重的叹息了一声，“多么动人且励志的故事啊。”

    
                而坐在他身边，也是大头朝下的小男孩道：“虽然我自认为是个绝世天才，但早晚有一天会毁在你的手里，坤桑，你可不可以滚出去。”

    
                而后。

    
                这两人齐齐望向站在门口，一直静静看着一切的刘弟。

    
                “咦？”

    
                “帝三强者？”

    
                “好巧啊，本高手正在给刘小弟补课！”

    
                “咦？”

    
                “这里是哪里，我们怎么会误打误撞，登上了你的太空飞船？”

    
                “照这种情况来看，我们应该是回不去了吧？”

    
                “我们只能被迫的、心不甘情不愿的，与你探索宇宙了吧？”

