    王太卡买票回来，看着允儿正在低着头看手机，打算过去吓唬一下。但是还没等靠近，允儿就转回头，一脸了然的样子看着王太卡。

    　　“什么？你怎么发现我的？”王太卡奇怪的问道。

    　　“很简单啊！”允儿说道：“你走路的声音，我一听就知道是你。”

    　　王太卡撇撇嘴：“有没有这么神奇？”

    　　允儿略带嘲笑的看着王太卡：“你自己不知道吗？你走路的速度很快，而且脚步声很沉。总之脚步声不一样！”

    　　“你还真的细心啊！这都注意！”王太卡点点头：“不过......为什么感觉怪怪的呢？”

    　　“Sunny欧尼跟我说过，她说你走路的姿势特别嚣张，看起来特别像游戏里面的人物。”允儿说道。

    　　“Sunny？她说我像游戏里面的人物？”王太卡奇怪道：“什么游戏？女孩子玩的，不会是什么换装游戏吧？”

    　　“你别小看Sunny欧尼，她可是很厉害的高手呢！”允儿反驳道。

    　　“那你告诉我，Sunny说我像谁？”王太卡问道。

    　　允儿想了想，说道：“好像是崔佛？好像是这个名字。GTA5里面的，说你走路嚣张的样子特别像。”

    　　“GTA5？崔佛？”王太卡还真的有点为难了，这个游戏他还真的没玩过。不过听名字，应该是一个很和蔼可亲的人吧？

    　　允儿点点头：“我没玩过那种游戏，不太清楚。不过Sunny欧尼跟我说，你和崔佛不但走路姿势像，连性格也像。”

    　　“额？啊！”王太卡诧异道：“那看来......这可能不是一个好角色了！没准是个神经病！呵呵！”

    　　允儿看着王太卡，顿了顿，然后说道：“其实......之前......在医院那个遇见那个狂饭的时候，我当时特别害怕。后来听到脚步声，然后你进来把他打跑了，给我印象挺深刻的。所以现在我一听就知道是你。”

    　　“哦，这才是真正原因对吧？你不说我都忘了这事了。”王太卡问道：“所以，我这算是英雄救美咯？哇！那我岂不是一个在你心里留下痕迹，但是你又完全得不到的男人！”

    　　允儿咬咬牙，虽然十分看不惯王太卡这个得瑟的样子，但是出奇的没有怼回去，只是用看着智障的眼光看着王太卡。

    　　“好了！好了！我知道！我这就滚！”王太卡一缩脖子，假装要走。

    　　“回来！”允儿说道。

    　　王太卡马上转回身：“好咧！”

    　　允儿被王太卡这么搞笑的样子逗的不行。

    　　“后来那个狂饭找到没有？还有没有出现？”王太卡问道。

    　　允儿摇摇头：“没有。”

    　　王太卡点点头，然后笑道：“得了，我们进去看看吧。景福宫，不是说很热闹吗？感觉人很少啊！冷清的很。”

    　　“因为刚刚下过雨嘛！”允儿边走边说道：“估计明天人就多了。我们来的时机还真的挺好的。”

    　　“确实。”王太卡和允儿在景福宫围着四周走着，看着宫殿和夜景。

    　　虽然景福宫并没有天朝宫殿那么雄伟，但是也别有特色。特别是跟着允儿一起散步，感觉心情好极了。时不时给允儿抓拍一张照片，记录下来美好的瞬间。允儿也很给面子啊！王太卡拍的照片她都会很开心的夸两句。

    　　咳咳，或许这其中也有礼貌性互捧的原因在，不过两个人倒是都很开心。

    　　允儿走的很慢，或许是穿着高跟鞋的缘故，又或者是因为想多走一会，反正速度很慢。

    　　王太卡也不急，跟着允儿慢慢悠悠的走着。两个人原本还有着将近半米的距离，但是走着走着，就越来越近，走后肩并肩有说有笑的，场面别提多和谐了。

    　　允儿在可爱的外表下，其实性格也挺不错的。不敢说是那种让你接触一下就多喜欢的，但是肯定是没办法讨厌起来了的。

    　　如果说唯一的缺点......大概就是太漂亮了，让人有一种颜值上的不自信吧！不过王太卡肯定是没有这个自知之明的！

    　　“还真可以，在外面看着一般般，进来之后，却比想象中大很多。”王太卡看着夜幕下的景福宫，用相机照了一张照片。

    　　王太卡一开始以为景福宫只有一个宫殿可以看，但是后面才发现还有个大公园。还有一个圆台十二生肖，走到里面是当地人的一个村落，最里面是一些孩子们玩的游乐设施。

    　　逛了逛景福宫，王太卡更坚定了要在临近地铁附近地方买房子想法。上班也方便，四处逛逛也方便。

    　　就说景福宫吧！坐地铁三号线景福宫，出来走五分钟就可以到了，在光化门广场看仪式和交接班，就可以买票进入了。

    　　“嗯。下完雨，空气都清新了！”允儿深吸了口气。

    　　王太卡看了看允儿，笑道：“看，这么晚还有穿韩服的。”

    　　允儿笑道：“好看吧？其实广场上每个整点，都有免费租借韩服，不过一小时就十个名额，基本上要是抢和排队的这种。而且景福宫还有免费的中文讲解，不过要提前一个小时报名，然后可以跟着参观，过程差不多也是一个小时。”

    　　“你不会是导游出身吧？这都知道？”王太卡奇怪的问道。

    　　“我有一些外国朋友想来韩国玩的时候，我帮她们做过攻略。”允儿笑嘻嘻的说道：“我聪明吧！”

    　　“又来了！”王太卡笑着摇摇头。

    　　“要不要试试韩服？”允儿问道。

    　　王太卡直接拒绝：“不不不！不用了！我对这个不感兴趣。”

    　　允儿没在意，继续慢慢的散步。这样简单而轻松的旅程，还是蛮愉快的。

    　　“哎哎！那边好像有剧组在拍戏啊！”王太卡突然注意到景福宫一个角落里面灯火通明，很多人在那，很明显就是剧组。

    　　“嗯，韩剧的古装戏，差不多都会在这里取景。”允儿解释道：“看到地上的沙子没有？除了正宫和后花园，景福宫基本没有一点植被，全被沙子覆盖。那是因为当时国君怕被刺杀，所以统一用黄沙盖地，这样只要刺客踩在地上就能发出响声从而被人发现，这就是防刺客的。”

    　　“还有这种操作啊？哈哈，我还以为是没钱修路了，就用沙子代替了！不过这样防刺客还真的脑洞大开。”王太卡笑着问道：“过不过去剧组那边看看？”

    　　“你又不是没去过剧组，有什么好看的。”允儿挥挥手：“我可是刚刚从剧组里面解放出来。而你想被熟悉的人发现吗？”

    　　王太卡耸耸肩：“我随口一说！好吧，咱们绕着后花园逛一圈好了。不得不说，景福宫后花园的景色还不错。”

    　　“嗯！”允儿心情也愉悦，步伐也更轻盈了。

