    叶姑姑想了想，答道：“倒是个伶俐晓事的——她会念记太后恩德的。”

    太后失笑，摇头道：“若是无关紧要的消息，她倒是会漏个一星半点，要她把皇帝的作为倾数相告，你趁早死了这条心吧！”

    她笑着看向愕然的叶姑姑：“皇帝的性子，我最清楚不过，他信不过的，断然不会放在身边——秦喜那小太监，你花了多少功夫，不也没拢住？”

    此时，一个管事匆匆行到帘前，踌躇不敢进入，叶姑姑把她唤到跟前一听，不禁惊诧色变！

    她转身凑到太后耳边说了几句，太后这一怒非同小可，她气得手脚冰凉，直直把塌上的精美画扇扯成两半——

    “这成什么混帐世界了？！我何曾有过这样的旨意？！”

    她心口又开始绞痛，叶姑姑忙递上茶盏，太后顺了口气，狠狠道：“好啊！一个一个都翅膀硬了！！”

    ****

    晨露走出后堂，却见殿中夜宴已到了酒酣人醉的高潮之处——

    此时夜幕已下，高堂之上，两排儿臂粗的金丝蜜烛，燃得殿中明如白昼，乐工早已或坐或跪，阵式齐整浩大，吹奏出满室丝竹悠扬。

    此时华灯高照，奇香氤氲，众妃嫔观赏着殿中歌舞，或是谈笑，或是低语，或是半醉倚于案间，几分酒意上涌，更显得面若芙蓉，妩媚娇艳。

    因为不用再避忌太后，她们已经换上了时下最为华美的宫裙，高髻如云，争奇斗艳，各擅胜场，一时之间，芳芷汀兰，光华神秀，直要耀花人眼。

    她们的裙裾如渺云一般舒展流泻，重叠朦胧的褶皱，在灯火之下，显出或深或浅的阴影来，如同亘古以来，奥妙难解的秘密。

    盛妆之下，个个皆是绝色，只是那一双眼，烨烨生辉，顾盼之间，却总是不经意的，朝着上首看去——

    那是她们的天子，她们的夫君，她们一切浮沉荣辱的来源！

    元祈没有看见这些期盼的眼神，他正在和皇后说着话——

    “皇上……最近消瘦多了……”

    皇后讷讷道，仿佛不知道说什么好，寻思了个话题，就想了许久。

    她凝望着元祈，温润大眼满是哀怨，却又有些躲闪，不敢看他。

    元祈这些日子以来，想到她的歹毒阴险，就觉得满心厌憎，连走进昭阳宫的意愿也无，帝后之间，竟是相敬如“冰”。

    皇后试探着开腔，元祈本不想理会她，在灯下看着她，心肠，渐渐软了下来。

    不知是酒太醉人，还是这明丽灯火，一如旧时，他想起初见她的那一刻——

    立后那晚，珠玉红盖被挑起时，她小小的身体，因害怕而颤抖，那般的温良羞怯，不也曾让自己心仪不已？

    那有着如小鹿般清澈眼神的小小佳人，在岁月辗转之间，为何，竟成了如此模样？

    “皇上……”皇后仍在低低地呼唤——

    她以前不是这样叫我的……元祈有些痛苦的闭上了眼，想起以前那声糯软甜蜜的“祈哥哥”。

    “皇上，今晚，来看看臣妾吧……”

    元祈欲要回绝，眼前，又浮现，那楚楚可怜，清新喜人的笑脸——

    “好……”

    此时，妃嫔们见帝后在絮絮私语，眼中不免带上了妒意，云萝掩嘴笑道：“皇上和娘娘如胶似漆的，真是羡慕死婢妾了！”

    皇后羞的低下头去，一位管事此时察颜观色，端来了两份一式的参汤——

    “太后赐给两位主子的！”

    ****

    晨露静静看着这簪璎华盛的夜宴，有些百无聊赖，她看看无人注意，便趁着殿中忙乱，敛衣而出。

    殿外一片空旷，夜间甚是温暖清爽，她翘首望向夜空，在无边暗幕中，寻找着星辰所在——

    在这星空之下，她想起了，孩提时候，自己第一次，见到林媛的情形。

    那美丽女童轻启檀口，目无余尘的问道：“这便是，那下婢所生之女？”

    随即，仿佛怕沾染尘埃，或是别的不堪，她转过头去，袅袅娜娜的去了。

    那时候，自己是如何的冷笑以回？

    经过几重磨砺，几重奋斗，自己在潼关之会上，是如何的轻笑着，看向惊骇欲死的林家人？

    那时候少年意气，只想着快意恩仇，却不料，这九足之虫的世家门阀，竟是韬光隐晦，不动声色的，献上了女儿，离间着帝心，终究，铸成那夜噩梦。

    她想起方才，林媛那尊贵雍容的模样，唇边升起一道冷笑——

    林媛啊……你欠我的，你父母欠我的，林家，欠我的，已经数不胜数……

    你千万，要保重呵……等着我，让你众叛亲离，千夫所指，狼狈的，由这玉座珠帘之中，滚入尘埃，落下森罗地狱……

    姑且，先等着我……

    “尚仪，你倒是会找清静！”

    男子的声音，带着戏谑，华美而邪气，却并不让人生厌。

    晨露回身，敛衽一礼：“王爷！”

    “尚仪也不爱殿中的吵闹吗？”

    静王锦裳辉煌，面貌俊美已极，他亦是抬头看天，叹道：“今夜竟有这许多繁星！”

    “微臣惶恐，只是不喜殿中香氛，出来透口气而已——若是惊扰了王爷，还请恕罪。”

    晨露回的滴水不漏，她又不是三岁孩儿，静王尾随而出，定是有所隐秘，她实在不想跟她扯上关系。

    静王笑道：“真是折煞小王了，尚仪是皇兄所爱重的人——如此佳人如此夜，又怎称得上惊扰二字？”

    “此处僻静，王爷还是小心一二。”

    她转身欲回殿中，却被静王喊住——

    “尚仪，你所图为何？！”

    这一声清晰果断，迅雷不及掩耳地问出，让晨露停住脚步，她转回身，薄怒道：“王爷视我为何等样人！”

    “尚仪，我并无贬低之意，只是这世上芸芸众生，活着都有自己的目的——高官厚禄，圣宠眷爱，如此而已。而你，又想要什么？”

    晨露不为所动，淡漠答道：“无他，只愿天下海清河晏，今上圣明万岁。”

    这样的回答，可说是天衣无缝，却也是明摆着不把静王放在眼里，她转身要走，只听得静王一声轻笑——

    “你现在回去皇兄身边，也来不及了！”

    轻轻一句，如同平地惊雷一般，晨露目光冷冽，隐隐有冰雪之怒：“你做了什么？！”

    静王潇洒耸肩，越显玩世不恭：“何需我做什么，自然有人等不及！”

    晨露不再跟他罗嗦，转身疾走。

    大殿之中，元祈仍在和后妃闲谈，他神色若常，不象发生了什么事，晨露心中稍安，正要近前，却与一位年长管事擦肩而过——

    “等等！你手中端的什么？”

    她喝住对方，不顾这五旬妇人惊恐的神情，拿过空碗，仔细端详轻嗅。

    “是……是太后赏赐给皇上和皇后的参汤……”

    没有任何奇怪味道……晨露犹不放心，以小指轻触，舌尖一点，立刻面色大变——

    她转身欲抓住那妇人，只见她一改刚才的惊慌，踉跄跑入人群之中。

    抓她也没什么用了！

    此时夜已过半，殿中众人都微感疲倦，歌舞稍歇，元祈便挽着皇后起身，启驾昭阳宫。

    必须阻止他才行！

    晨露脑中只闪过这一念头——

