    

    齐彦还没有反应过来皇帝那句“不了解女儿”的意思，就听见他继续说道：“翰林院听旨，丞相嫡女齐芸，风姿雅悦，聪慧敏捷，强而不恃，勇而能战，功宣于谛，德表于京，着即册封为宁玉郡主，赐黄金千两，布匹五十段，夜明珠十颗……”

    朝堂之上，空气凝固了，所有人不敢相信自己的耳朵，只有翰林院的官员一边抹着头上的汗，一边在自己的笏板上记着皇帝的旨意。

    皇帝话音落下，看着除了楚秋明，都一脸震惊的朝臣，眯了眯眼睛，“朕的这个处理，不知众位爱卿满意不满意？”

    没有人敢说话，因为他们明白了，皇帝没有对此事作出任何评价，而是对这个齐五小姐大加封赏，那么便说明，坊间的传闻，都是真的！

    他们目瞪口呆，不知该说什么才好。

    而对于皇帝而言，确实也是被逼无奈，他原想私底下以其他的理由给了齐芸封赏，但如今看来，这个齐芸是铁了心要去建什么女子军队，所以才在城中给自己大造声势。而就皇帝的观察来看，楚秋明必然是向着齐芸的。他不可能当着楚秋明的面否认齐芸立功一事，因为楚秋明是大运如今不可缺少的战神，保护神，他若是当着他面，否认了齐芸，他总有预感，楚秋明也不会善罢甘休。

    所以，他只能硬着头皮承认。他也没有想到，他堂堂大运的皇帝，竟然被两个年轻人逼到了这个地步。

    .

    小观槿在将军府外面的一条小河里抓住了两条蓝色鳞片的小鱼，在阳光下鳞片反射出七彩的光芒，他觉得好看，于是找了个大的陶瓷碗装着，送给了齐芸。

    齐芸将装着小蓝鱼的陶瓷碗放在书案的一角，入冬前，院子里的小池塘里还有几条欢脱的小鱼，可是一场初雪过后，它们就翻了白肚皮。暖莺没少为了那几条小鱼伤心。这两条小鱼，长得漂亮可爱，暖莺也很喜欢，总爱凑到桌子跟前看那两条小鱼吐泡泡。

    齐芸于是也展了纸，提起笔，画起这两条小鱼来。

    “妹妹，大喜了！”远远听见屋外传来齐妍的声音，齐芸抬头，齐妍也已经难见的步子风火地快步走了进来。

    她的脸上喜色难以掩饰，“妹妹，大喜了！”

    “喜从何来？”

    “宫里有公公随着父亲一起回来了，说是陛下给了妹妹封赏，妹妹快出去前厅领旨吧！”

    于是齐芸被齐妍推着出了门，到了前厅，接了旨。

    齐彦此刻依旧是浑浑噩噩的，感觉在做梦一样，他不可置信地看着齐芸心安理得地接了旨。等他送走了公公回来，依旧满脸狐疑地盯着一脸淡然的齐芸。

    齐芸朝着齐彦行了礼，“假冒将军之事，事急从权罢了，父亲还想知道些什么？女儿知无不言。”

    齐彦张了张嘴，却不知道该说些什么好，他想指责她好大的胆子，战场之上生死难料，她竟然敢只身入军营，可是她是平平安安的回来了。他想说她这事差点酿成欺君之罪，可是皇帝早已知晓此事，并且论功行赏一点也不马虎。他还想说，她太过肆意妄为，这样的大事竟然不跟他说，冷不丁就走了，还将家里人瞒得这样紧，可是这已算是军事机密，稍有不慎，这局棋就是满盘皆输。

    于是他看向齐芸的眼神，从愤怒，到不解，再到无奈，最后张开的嘴只发出一声无奈的叹息。

    老夫人知道齐芸那段时间在做自己的事情，却不知道做的是这样一件大事。她一边后怕，一边又觉得自豪。她牵着齐芸的手，含着热泪，“好孙女，以后再这样冒险的事，一定要告诉我们啊……奶奶年纪大了，就盼着你们都平平安安的……”

    .

    第二日一早，齐妍又在厨房忙活着用腊梅的香气熏蒸糕点，她前几日突然发现这样做出来的点心，闻起来沁人心脾，尝起来味道也很清爽。

    齐巧路过厨房，看见了齐妍，站在门边看了一会儿，才走进去，“姐姐又在做糕点了！”

    “五妹昨夜晚膳没用多少，可能胃口不好，我这新发明的糕点做给她尝尝，看能不能开她的胃。”

    齐巧撇了撇嘴，“姐姐对五妹妹真好。”

    齐妍笑了笑，“你若觉得胃口不好，我也做给你吃。”

    “妹妹只是一个庶女，可消受不起姐姐的点心。”

    齐巧阴阳怪气，齐妍懒得理她，继续揉着面。

    齐巧在厨房环视了一圈，只有一个生火的粗实丫头。

    齐妍揉了一会儿面，对那个粗实丫头道：“你在这里掌握好火候，一定要把腊梅的香味都蒸出来，我去外面摘几片竹叶回来。”

    那丫头答应了，齐巧想了片刻，也跟着走了出去。

    她靠着厨房的门，看见齐芸绕过了假山，去了一簇竹丛那里找叶子，计上心头。

    “小妮子，本小姐早上想吃鸡蛋羹，你会做吗？”

    粗实丫头懵懂地抬头看向齐巧，“回四小姐，奴婢会做。”

    “那就你给本小姐做吧。”

    丫头为难地往灶里添了一把柴火，“可是三小姐让我招呼火候。让厨子给小姐您做吧，他们做得好吃……”

    小丫头话还没说完，一个巴掌结结实实落到了她的脸上，“本小姐就想吃你做的！你倒吩咐起我来了！”

    小丫头眼泪涌了上来，“可是这个火不能熄的。”

    齐巧转了转眼珠，“你去做羹，我来添火。”

    齐妍摘了几片竹叶子，本就想回到厨房的，碰见了来找齐芸的顾丹云，两个人便驻足聊了一会儿。接着顾丹云便跟着齐妍来了厨房，一进厨房，就看见一边抹眼泪一边添柴的小丫头。

    厨房的另一边是一个被打碎了的碗，里面还有残存的蛋液。

    齐妍问丫头怎么了，那丫头只是抹了抹眼泪，不说话，再问，就说是柴烟迷了眼睛。齐妍心中以为是她打碎了碗闯了祸所以不敢说，她于是也不再追问，也不计较。

    顾丹云看见桌子上揉了一半的面，玩性起来了，撸起了袖子，“三姐姐，这揉面需要什么技巧吗？”

    齐妍笑道：“没什么技巧，揉得均匀就行了。”

