    古飞的分身真的有些坏，他竟是开始套路起东月公主来。

    “哈哈，公主殿下就是公主殿下，我真的想要什么奖赏都行吗？”

    古飞的分身笑的很开心。

    “真的，就算你要我帮你洗脚都行，行了吧。”

    东月公主就快要被古飞的分身气疯了，这都什么时候了，这个家伙还在这里吱吱歪歪说个不停，霸天神军都快要杀进城里了。

    “这可是你说的，可不到时候反悔。”

    古飞的分身更加开心了。

    “不反悔，绝不反悔，本公主向天道发誓，本公主要是反悔，愿被天劫轰个形神俱灭，这下你不用怕我反悔了吧！”

    东月公主咬牙道，她只想这个家伙快点启动护城大阵的力量，她只想守住黑麟城，至于打败霸天战神什么的，她根本就不敢奢望。

    她就当是王战这个家伙的疯言疯语了，因为对手可是霸天战神，霸天皇朝的第一战神，就算是东月皇朝的第一战神东月凌霄也不敢说可以打败霸乾坤啊！

    在东月雪儿眼里，小兵王战虽然有什么奇遇，但是也绝对不可能与东月凌霄相比，更加不可能打败霸天战神了。

    所以，她才会毫不犹豫的立下了天道誓言。

    这可是向天道立下的誓言。

    无极界的天道可不是其他世界的天道可比的，无极界，那可是古飞所知的所有世界之中，最完美，最顶级的超级大世界。

    这个世界有多大？

    大到连无极境强者都不知道这个世界有多大的程度。

    如此巨大，且完美的世界，可想而知这个世界的天道是何等的强大了。

    所以，如果古飞的分身真的打败了霸天战神，然后，东月雪儿要是不遵守承诺，那天道就会降下惩罚。

    那她就一定会形神俱灭，就算是无极境强者出手都救不了她。

    “你牛！”

    阵法中枢之中的古飞的分身直接冲着阵法中枢外面的东月雪儿竖起了大拇指，因为他很清楚天道誓言有多么的可怕。

    “拜托你就别废话了，快开始吧！”

    东月雪儿看到阵法中枢上空的光幕，她都恨不得将古飞的分身拉出来直接抽他十几个耳光。

    “遵命，公主殿下！”

    古飞的分身直接打了一个响指。

    下一刻，整个阵法中枢就发生了变化。

    整座黑麟城就像是一头沉睡的恐怖天兽突然从沉睡之中醒了过来一样，一股更加强大的力量将整座黑麟城笼罩了起来。

    而且被霸天战兵冲破的护城大阵的那个缺口也在快速修复。

    无数的阵纹开始在黑麟城四周的虚空之中隐现，一幅幅玄奥的阵图被激活，黑麟城周围的天地立时便风云变色。

    黑麟城的护城大阵的力量足以影响以黑麟城为中心方圆十几万里地域的天地灵气了。

    “怎么回事？”

    高天之上的霸天战神俯瞰着下方这座城池，不禁皱了皱眉头，看来真的是有人掌控了黑麟城的阵法中枢啊！

    其实黑麟城这座城池在霸天战神的眼中也是重要无比。

    但是，霸天皇朝的敌人可不止东月皇朝一个，霸天战神南征北战得罪的势力可多了，他之前是根本分不开身来亲自攻打黑麟城。

    而现在，他终于有机会了。

    然而，谁都想不到古飞的一缕神念会夺舍了黑麟城小兵王战的身体，成了古飞在无极界的一个分身。

    偏偏古飞的分身的阵道修为又不错，所以，归根结底，霸天战神的运气还真的不是那么好。

    “屠城！”

    霸天战神向他的霸天神军下令。

    他霸天战神言出必行。

    既然说屠城，那就一定要屠城，要不然，他霸天战神的面子往哪里搁？

    “轰！”

    与此同时，三万神兵已经杀到东城门前，直接冲撞在了紧闭的城门上，狂猛的撞击力，令厚重的城门直接凹陷下去一大片。

    城门上阵纹缭绕，每一道阵纹都在释放强大的阵法力量。

    但是，这霸天神军的军阵凝聚起来的这股力量也很强，这毕竟是三万霸天神兵以阵法凝聚起来的力量。

    而且，古飞的分身发现，霸天神兵组成的战阵非同一般，竟然可以与吞噬周围的天地灵气融入战阵之中。

    所以，这三万霸天神兵越战越强。

    “杀！”

    三万霸天神兵同时怒吼，同时向前猛冲。

    “轰！”

    又是一声巨响，不但城门，就是整座城楼都震动了起来，城门周围的墙壁上出现了一道道裂痕。

    城门又被三万霸天神兵凝聚起来的力量冲撞的向内凹陷进去，整座城门都松动了起来，城门上的阵纹也变的暗淡起来。

    “这……”

    见到这一幕，城内，城门后面的东月守军都脸色大变，要知道，攻城的军队可不是之前吴烈阳麾下的军队。

    这可是霸天神军在攻城啊！

    霸天战神威名赫赫，那可不是吹的。

    黑麟城的东月守军其实早就怂了，但是，谁都知道，现在不拼命，那全城的人，恐怕就真的要被霸天战神麾下的神军屠尽了。

    拼命，还有一线生机，所以，就算是怂，东月守军也要死战下去，不能退。

    “保我家园，誓死一战，虽死无憾！”

    城门后面的守军齐声怒吼。

    “誓死一战，虽死无憾！”

    声震长空，所有东月守军全都热血沸腾，所有人视死如归，所有人的血性都被激发了出来，管他什么霸天战神，管他什么霸天神兵，敢杀进来，老子就和他们玩命。

    “杀杀杀！”

    城门外面的三万霸天神兵也在怒吼，虽然只有三万人，但是那气势，竟是不弱于城内的十几万东月守军。

    而此时，在东边，数十万东月皇朝的援军正在向着黑麟城急行军。

    在黑麟城霸天皇朝这边，也有数十万的霸天皇朝的大军在向着黑麟城赶去。

    “东月凌霄？”

    霸天战神向着东边望去，他已经能感应到东月第一战神的气息了，想不到竟是东月第一战神亲自率军救援黑麟城。

    而此时，古飞的分身接连出手。

    “轰隆隆……”

    东城门外的地面突然震动了起来，一根根土刺从地里冲了出来，直接将霸天神兵撞上了空中，然后重重的摔倒在地。

    霸天神兵组成的军阵立时便一阵大乱。

    这些土刺根本伤不到身披战甲的霸天神兵，但是却冲乱了军阵，让军阵的威力大减。

    小屋内的空间之中，东月雪儿在阵法中枢的光幕上见到这一幕，不禁又惊又喜，这个家伙还真的有些本事啊！

    她看向古飞的分身的眼神都有些变了。?

