    所谓灵脉，便是大地自然孕育而成，先天拥有极其庞大灵力之物，它的影响范围，甚至能扩张一个山脉，往往发现灵脉时，都是在山脉的核心处，故而被称之为灵脉。

    哪怕是之前西南军区外的妖山，没有灵脉都能孕育出那么多强大的返祖妖兽，而这里，居然有一个现成的玄黄灵脉。

    萧寻剑没有说话，他是跟着陆泽的，一切全都听他的。

    至于这里面的东西，尽管他也想要，但他知道如果没有陆泽，他到不了这里。没有陆泽的话，他已经死了不知道多少次了。

    陆泽看着老者脸上的笑容，又看了看旁边的萧寻剑，对他道：“你先出去吧，我跟他单独聊聊。”

    萧寻剑一句话没说，转头便直接离开。

    他对岳山那样，是因为他跟岳山有深仇大恨，但对陆泽，他没有，也不贪图这些宝物。

    陆泽看到他直接离开，内心也在暗暗点头，看来日后这个萧寻剑，的确是可以拿来委以大任。

    萧寻剑出去后，还将门关上，然后坐在了外面的椅子上，看着那个男子一脸愤怒的拿剑想冲进来。

    不论他开口说什么，说的做激烈，做手势做的再用力，萧寻剑都只是淡淡笑着，什么也没说，什么也没回应。

    陆泽等门关上后，便对他问道：“你是哪个宗门的人。”

    老者闻言，摇了摇头说：“我的宗门……说出来你应该也不知道。”

    他在看到陆泽眼神的那一刻，就知道这个人不一般。

    但这跟他也没关系了，他现在的目的，就是将一切都抛出去，然后在这里等待死亡的到来。

    “这是你留下的传承么。”陆泽看着这里的场景疑问道。

    他点了点头，然后便笑着说：“本来想着一大堆措辞，但既然连玄黄灵脉都知道，那这里的所有东西也不需要我一一跟你介绍了。”

    “你看上什么东西，就直接带走吧。”

    陆泽闻言，指着那玄黄灵脉道：“你这里的所有东西我都可以不要，但这个东西，我必须带走。”

    老者看向玄黄灵脉，直接点头说：“都是你的，拿吧。”

    陆泽直接伸手，用真气将玄黄灵脉拿了过来，握在手中。

    但他没有收起来，不然这里浓郁的灵力估计就要消散大半了。

    “你的寿命，恐怕还剩一月有余，这段时间我就在这里修炼，外面的三个人，如果能帮我解决掉的话，便动手吧。”

    陆泽说完，则转身离开了这里，推门出去了。

    陆泽出去后，就看到萧寻剑笑着看向外面的三个人，一直都没动。

    看到这一幕，陆泽无奈摇头，对他说：“准备修炼吧，我们要在这里待一段时间，抓紧提升自己的实力。”

    “在这种环境下，你应该能突破到一重天后期。”

    萧寻剑听到陆泽的声音，赶紧站了起来。

    而这时候老者也从里面出来，双手背负着走向外面的三个人。

    当他出现后，那三个人面色皆是一变，中年男子也收起了自己的黑剑，一脸凝重的看着这位老者。

    他们都不是蠢货，知道这家伙就是这片地方的主人，不是他们能得罪的。

    他走出了领域范围，来到了三人面前，对他们微微一笑后，挥手就带着他们飞向天边，至于之后发生了什么，就跟陆泽没关系了。

    而老者离开后，也再没有回来过，不知道是去了什么地方。

    陆泽也不打算浪费时间，直接盘膝而坐，就开始吸收天地灵力。

    萧寻剑心里其实还有不少疑惑，但他看陆泽已经盘膝坐下，那老者也没有回来，便深吸了一口气，也盘膝而坐，开始吞噬周遭的灵力。

    仅仅是吸一口气，他就感觉自己浑身毛孔大开，贪婪的吸收着。

    陆泽同样如此，他也不求两个月的时间可以直接突破到一重天后期，但起码要从一重天中期，突破到一重天中期的极限。

    他自知，自己突破起来绝非是像萧寻剑或者其他人突破那么简单。

    他突破所需要的灵力，可以说是寻常人的十倍之多，每一层小境界突破起来都异常艰难，不知道是不是跟他没有二次返祖有关。

    尽管突破高武之后直接达到了一重天中期，但这么多天以来，他吸收了那么多灵力。

    哪怕是在这山谷内时，也一直在持续吸收灵力，仍然不见得有多少增长。

    这段时间，他也只希望自己，能尽量变得更强，不奢望能一举达到一重天后期。

    时间一天又一天的过去，在原本的至纯灵气上方，陆泽要求盖的庄园已经盖好。

    三个月后，当黑袍人等人卷土重来之时，又将会是一场恶战。

    深夜，邵听兰站在窗户口，遥望着天边，内心中充斥着浓浓的思念。

    她想念着那个男人，包括顾筱在内，也无比期待着有一天，陆泽会出现在他们面前。

    最让她们无奈的是，陆泽连去了什么地方都没有告诉她们，让她们即便想去找都无从去处。

    时间一天天的过去，眨眼间就过了一个月。

    那老者带人离开后，便没有再出现过，仿佛已经消失了般，陆泽二人就在他的领域内修炼，就算这里还有人能进来，也没办法靠近他们。

    更何况，入口好像已经被那老者给封住，谁也进不来了。

    一个月的时间，陆泽将实力接近了一重天中期的饱和，距离极限还有一步之遥。

    只是这个一步之遥，不知道还需要花多长的时间。

    而萧寻剑，此刻正紧皱着眉头，体内庞大的真气汹涌着，此起彼伏。

    他已经在冲击一重天后期了，而且这里灵力浓郁，他要突破至一重天后期也并不难，甚至可以用容易来形容。

    五天之后，萧寻剑身体猛然一震，伴随着一声低喝，身下的尘土全部被震的飞扬起来。

    他双目猛然一睁，从修炼中结束，缓缓站了起来。

    而他的实力，也终于是踏进一重天后期。

    “我本以为……我这一生已经没机会再继续突破了……”萧寻剑紧握双拳，内心一阵感慨。?

