    从武者协会回来，江词就迫不及待的来到地下练功室。

    　　修炼了三遍基础心法，等心平气和之后，才将目光放在银白色的箱子上面。

    　　加入狂龙小队、突然出现的沈光。

    　　让江词更加认识到实力的重要性，这个时代，想干什么，拿实力说话！

    　　不论是保护身边重要的人，还是证明自己，都要靠实力！

    　　而箱子里的东西，能让他实力变得更强。

    　　这个箱子需要身份验证，不是本人是无法打开的。

    　　江词验证身份之后，箱子发出咔咔的响声，从中间自动打开，里面分上下两层。

    　　上面一层是一把带着剑鞘的E级戮影长剑，旁边还有两个固定起来的U盘，和一个通讯手表。

    　　下面一层是全套的武者作战服和背包。

    　　江词穿上黑色的武者作战服，在练功室内，打了一套拳法，发现作战服非常合身，出手的动作，没受任何影响。

    　　不像上次实战考核，穿的是制式作战服，有些宽松。

    　　“定制的就是不一样。”

    　　昨天下单的时候，玄天商城就扫描了他的身体信息，作战服全是根据他身体信息定制的。

    　　“E级戮影剑！”

    　　江词拔剑出鞘，剑刃寒芒，轻轻一甩，响起一道剑鸣声。

    　　再戴上通讯手表，测了一下信号，没有任何问题。

    　　通讯手表是武者的重要辅助装备，在荒野区，全靠这个联系。

    　　背包，是铁甲犀牛皮制作的，韧性很强，容量大。

    　　到荒野区历练，猎杀怪兽时，可以用来储存大量的怪兽材料。

    　　也是必备装备。

    　　“当然，最贵重的，却是这两个小玩意！”

    　　江词把装备在放回去，取出那个两个U盘。

    　　《九元剑法》、《风影步》

    　　“先看看《九元剑法》！”

    　　江词心中满满的期待，打开练功室的电脑，插入U盘，读取。

    　　一个虚拟的人影出现在练功室内。

    　　江词后退了几步，虽然是虚拟成像的人影，但即便是人影，给他的感觉，也太强了。

    　　没办法，世界第二强者，李白白！

    　　虽然以前没见过，但直觉告诉江词，这个看上去只有二十来岁的年轻女子，就是李白白！

    　　简单的白色练功服，冷酷的表情，好像要拒人于千里之外。

    　　强大的气势，让人自动忽略了她美丽的容貌。

    　　李白白的人影，面无表情，像是在直视着江词，幽幽的声音传来。

    　　“《九元剑法》是我观察风魔白虎所创，属于快剑，天下武功唯快不破！快到极致，便是无敌！这便是《九元剑法》的奥义所在！”

    　　“练我剑法，首先要认同我的理念奥义，否则，即便你是A级强者，也练不成我的剑法！”

    　　“其次，需要再学习一门高级身法武技，否则，剑法练了也是白练，发挥不出《九元剑法》的真正威力！”

    　　李白白的话，让江词心中一惊。

    　　还需要学习高级身法武技！

    　　幸好！

    　　他买了《风影步》！

    　　不然，选择珍藏秘籍的免费权限，就浪费了！

    　　快剑的理念，江词绝对认同。

    　　之前学习基础身法，他就是为了弥补速度上的不足，和战斗时的灵活性。

    　　李白白的人影继续说道：“掌握一门武技的层次，分小成、入微、合一三个境界，在我看来，这三个层次，本质上还是发力！”

    　　江词微微点头，李白白这么一说，他就明白了。

    　　的确如此，武技境界的高低，最终体现出来的，就是发力。

    　　“正常人的发力极限为1重，也就是100%发力，而我的《九元剑法》可增加发力极限。”

    　　“小成圆满，可增加2重发力。”

    　　“入微圆满，可增加5重发力。”

    　　“合一圆满，可增加9重发力！”

    　　最高可增加9重发力！加上自己本身的一重发力，最后相当于拥有10重发力！

    　　“怪不得，李白白能这么强，她一剑的威力，就是同级别强者的10倍！”

    　　江词眼睛变得愈发明亮，向往期待！

    　　如果练成了这个剑法，何愁成不了强者？

    　　“下面，是剑法入门要点，首先要求掌控身体速度……”

    　　人影讲解的很仔细，同时还有剑法招式的演示。

    　　《九元剑法》，共有八十一式，暗合九九之数。

    　　江词认真的看着。

    　　练功室内，江词拔出戮影剑，尝试着练习《九元剑法》。

    　　身形晃动，长剑劈砍。

    　　唰！

    　　唰！

    　　唰！

    　　一剑接着一剑，速度越来越快，足足劈刺了一百多次。

    　　但明显感觉，离入门还差很多很多！

    　　“快剑要求的就是速度，以及掌控速度和力量的能力，我速度还需要提升！”

    　　现在他有两个提升速度的方式，提升实力等级，或者提升身法速度！

    　　《风影步》可以提升身法速度！

    　　江词把另一个U盘插入读取。

    　　旁边，一个模糊的人影出现，看不清长相，不过可以确认是个男人。

    　　“《风影步》来历神秘，问世至今，虽有人入门，却无人练至合一境界，身法是速度、动作、闪避、敏捷、步法等综合能力的体现，而《风影步》，则是以速度著称。”

    　　“小成圆满，速度可增加2倍！”

    　　“入微圆满，速度可增加5倍！”

    　　“合一圆满，速度可增加9倍！”

    　　看完介绍后，江词坐在那里消化了一会儿。

    　　《风影步》对速度的增幅，和《九元剑法》对发力的增幅，出奇的一致。

    　　但在江词看来，《风影步》价值更高！

    　　速度是公认的最难提升！

    　　无论是力量还是攻击力，每次升级，提升幅度都很大，只有速度，提升很慢！

    　　因为影响速度的因素有很多，力量、重量、阻力、动作等等，很多！

    　　“《风影步》步法繁杂，要求非常精细，入门练习时，一定要注意控制每一步的力量……”

    　　模糊人影又把《风影步》的步法演示了一遍。

    　　果然很繁杂，且并不是每一步都要用最大的力量，来发力提速。

    　　强调了对力量和速度的控制，任何一步如果出错，就会影响提升速度的幅度。

    　　精细到极致！

    　　这也导致很多人，即使入门了，却也难练至高深境界。

    　　总结一点，很难练！

    　　“不难练，能叫高级武技吗？”江词忽然轻笑。

    　　他现在要做的，就是把《九元剑法》和《风影步》入门！

    　　只要能被经验值面板录入，那就没任何问题了！

    　　趁着劲头正好，江词这一夜，都在练习《风影步》。

    　　至于《九元剑法》，等速度上来了，会更好练！

