    陈平听的是一头黑线，这个女人，三句话不离本啊。

    “莫不是想让二郎来陪你，我回去就给二郎做工作……”

    “不，不是啊，我就是说说……”

    “天下俊俏小郎君多了去了，可都是中看不中用的……”

    赵姬忙说道。

    她离了陈平，可是没法活。

    瘾太大！

    “咕嘟咕嘟！”

    陈平扬起脖子，狠狠的灌了几口。

    这才说道，“上将军蒙武去了，昨日吊着最后一口气，是蓝田大营的快马来报的信。”

    “啊？所以是在他们出发之前，让我下的王书对吗？”

    赵姬的智商，多少是被陈平打通了一些。

    “嗯，还算不是太蠢，昨夜我和蒙武父子连夜赶往蓝田大营，见了上将军最后一面！”

    “上将军把蒙氏一族的兴衰，全都托付给了我……”

    陈平想起老蒙骜临终前的嘱托，面色凝重的说道。

    “那……那你往后对蒙氏一族好些就行了……”

    “不过，上将军这一去，恐怕消息压不住，终究会传出去……”

    “到时候，朝局当如何，百万大军谁来统领？山东六国若举兵来犯，如何应对？”

    赵姬自从被“通”来之后，脑袋好使多了。

    “总算是没有被我的大器捣坏了脑子，还知道眼下是何等的紧要时刻。”

    陈平瞥了一眼紧张兮兮的赵姬，调侃道。

    “哎呀，这时候还还有心情调笑人家，到底要怎么办啊。”

    赵姬深知，一位声名赫赫的大将军骤然逝去，对一国有多大的影响力。

    胡妃母子的这场夺宫，在那些大将们眼中，可都是小儿科。

    蓝田大营四十万精锐，要是来一场篡权谋逆的戏码，那就只能等死来……

    “黑冰台现在掌握在谁的手里？”

    陈平没回答，而是反问了一句毫无相干的问题。

    “赢玉，王室的一个公主！”

    “她是忠心王室的，先王对我说过。”

    “调动黑冰台的黑玉令，先王交给了我！”

    这绿帽哥赢异人，生前对赵姬可是真爱啊……

    “你怎么之前没告诉我？”

    陈平眼神中掠过一丝不满，这小母狗莫不是还提防他。

    “你没问，我就没说啊。”

    “你等一下，我把黑玉令拿给你，你别生气了啊！”

    赵姬扭着腰肢，去隔壁房间拿来了一块墨玉。

    “人家可是把身子都给了你了，这些黑冰台，我要他有何用？”

    “切，还不是你馋我的身子……”

    陈平打断了赵姬的话。

    从本质上说，他这话没错儿。

    “这块黑玉令就这么给我，合适吗？”

    这可是王室成员掌握的秘密情报暗杀机构，若是让他一个外人做主，会不会冒出反对的声音。

    “这黑冰台本来是掌管在历代秦王手里的。”

    “现在我给你，政儿自然不会反对，至于其他人，没资格过问。”

    “只要你对我和政儿好就行了……”

    赵姬这话说的，好像衣食无着落的小寡妇，带着一个尚未成年的儿子，迫不得已委身别人一样……

    “那是自然，那是自然！”

    陈平笑着说道，不过心里总有种吃软饭的赶脚啊……

    “你要不要沐浴啊？”

    看陈平快吃完了，赵姬已经上了紫檀木大床……

    “你要是能等得住，本公子当然想沐浴一番……”

    陈平喝下赵姬特意准备的一小碗鹿血道……

    “那干脆等先办正经事儿，等会出一身汗，一起沐浴……”

    赵姬要是能等就怪了……

    “也好，不过办事之前，你先把赢玉诏来，我等下有事要吩咐……”

    “哎呀，这么麻烦……”

    锦袍都褪了一半了，赵姬心不甘情不愿的收拾一下，出去让侍女去传令了。

    立时，大床承担了本不该他承担的一切。

    一个时辰之后，陈平这正经事儿总算是办完了……

    跳进木桶美美的沐浴了一番，赵姬本要一起洗的，但是被他严词拒绝了。

    他怕这个女人，要是再对他做点什么，他把握不住。

    寝宫外的小偏殿，足足等候了半个多时辰的赢玉终于见到了陈平。

    “黑冰台统领赢玉见过太傅！”

    赢玉跪拜作礼！

    先前她接到王后令，黑冰台以后由太子傅全权负责调度。

    不由吃了一惊，这黑冰台厉来可都是直接受命于秦王。

    王后这操作，着实让她看不懂，心里唯有一个念头，这太子傅绝对是个身怀大器之人。

    做为黑冰台的统领，王后的事情，她很清楚，朝堂上发生的一切，也瞒不过她的耳朵。

    “呵呵，不必多礼，召你前来，是有一件紧要的事情。”

    陈平打量着眼前这个黑冰台统领。

    一袭黑衣束身长裙，高挑的身材凹凸有致，从窄袖中探出的双手，十分白嫩。

    想来应该也是美女，可这女子，偏偏带着黑色的面纱，只能让人看到那双卡姿兰大眼睛。

    “太子傅请吩咐！”

    赢玉语气冰冷，拒人于千里之外。

    “上将军蒙骜昨日已去，这消息想必你是知道的。”

    “虽然蓝田大营已经封锁了消息，但是山东六国的密探无处不在，这消息，迟早要传到山东六国的耳中，所以，我要你立刻马上联络在外的黑鹰剑士，密切注意山东六国和那个不成器的小诸侯国的一举一动。”

    “若有异动，立刻禀报！”

    陈平收敛了想看清赢玉本来面容的心思，肃然说道。

    “领命！”

    赢玉拱了拱手，随后一阵风似的去了。

    安排了这件事情，陈平拒绝了赵姬的苦苦哀求，毅然决然的出王城回府了。

    赵姬这女人，这辈子只喜欢做四件事，一日三餐！

    “大哥，钢成君在客厅等你……”

    刚一脚踏进门，迎面出来的二郎说道。

    “哦，知道了，这都掌灯了，你干吗去？”

    陈平随口问了一句。

    “啊，有两个稷下学宫的学子约我去论战……”

    二郎脸色稍稍有些不自然的说道。

    “齐国哪个稷下学宫的学子？论道？那你去吧！”

    陈平心里笑了一声，稷下学宫的学子怕未必是真的，“论道”怕是真的……

    “纲成君，别来无恙啊……”

