    “我们得重新杀回去！”一个身穿兜帽的人类站在一个小屋前大声怒吼，他的声音嘶哑难听，他的语气充满着令人恐惧的味道在里面。

    “那个死人仍然在外面叫喊，我们是不是应该把他直接赶走？”小屋内，一个年轻兽人正低声对着一位年老兽人交流。

    “古尔丹养的一只龌龊的灰狼而已，就算他掌握了死亡的力量也不过如此。”年老的兽人苦笑着说道：“德拉诺已经快完蛋了，他还在考虑着战争，果然死人是无法与其交流的。”

    “告诉塔隆.血魔，我是不会去见他的。”老兽人佝偻着身子说道。

    小屋之外，那名叫做塔隆.血魔的“人类”仍然在不遗余力的呼唤着屋子里的兽人。厽厼

    塔隆曾是古尔丹的暗影议会中的一名术士，作为术士而言，塔隆的造诣平淡无奇，但其暴虐的本性却让古尔丹十分欣赏，并委以重任。&#32&#36861&#21727&#25991&#23398&#32&#122&#104&#117&#105&#121&#111&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437

    兽人第一次入侵艾泽拉斯惨遭失败之后，利用古尔丹昏迷不醒的那段时间，奥格瑞姆·毁灭之锤发动政变杀掉黑手夺取了部落的掌控权，而塔隆也同时死在了奥格瑞姆的怒火下。

    苏醒过来的古尔丹为了保住性命，他明智的选择效忠奥格瑞姆·毁灭之锤，为了获得大酋长的信任，古尔丹许诺为奥格瑞姆打造一支只听命于他的精锐骑兵部队。

    在经过无数次的黑暗实验之后，古尔丹最终利用死去人类将士的尸体为容器，与兽人的灵魂结合，创造出了最早的死亡骑士，而深得古尔丹器重的塔隆·血魔就是史上第一位死亡骑士。

    在奥格瑞姆对于艾泽拉斯的入侵失败之后，塔隆.血魔深知部落已经注定失败，因此他带领着少数残存的死亡骑士逃回了德拉诺，而死亡骑士当然不希望陪着这个世界一同腐朽，他有着自己的计划……

    “耐奥祖，我需要和你谈一谈！”小屋前的塔隆.血魔再一次嘶吼着喊道，作为一个已经死过一次的兽人，血魔有着极为冰冷的灵魂，但在这里喊了许久却没有得到回应，这让死亡骑士平静的内心充斥着怒火。

    “酋长让我转告你，他不会和死人见面！”小屋内的年轻兽人走出来大声喊道：“滚回你的棺材里面，别在影月氏族的领地里吵闹！”

    “呵呵……”一声充满冷漠意味的笑声从塔隆.血魔的兜帽中发出，死亡骑士伸出被锁甲紧紧包裹住的手臂，将低垂在头顶的兜帽摘了下来，漏出了那张令人恐惧的脸庞。

    死亡骑士的皮肤呈现出一种惨淡的灰绿色，他的耳朵到下颚全部被撕裂开来，这或许是尸体的主人在生前遭受过的致命一击，伤口处渗出了闪着微光的黏液，就算是最为勇敢的兽人在看到这副面孔时也会感到恐惧。

    “如果那个懦弱的酋长还是不出来，那么我就把这个村落里的兽人全都杀掉！”塔隆.血魔咧着破碎的嘴唇笑着，他的双眼闪烁着微弱的红光，看起来异常诡异。

    “那么……就从你开始好了！”死亡骑士右手挥舞，黑漆漆的一团暗影能量就径直涌入年轻兽人的体内，后者甚至没来得及呼救就躺倒在地上不断抽动着身体，片刻的时间就挺直不动。

    “就算他死了也可以施放术士的暗影魔法！”村子里的兽人战士大声怒吼道：“把他的死人尸体彻底剁碎！”

    “我大概已经知道为什么奥格瑞姆会失败了。”塔隆.血魔低声说道：“真是一群愚蠢的家伙！”

    饱含着死亡之力的冰霜气息泼洒在围攻血魔的影月兽人身上，这些战士还没来得及接近塔隆.血魔就已经全部被凌风吹倒在地上，兽人们裸露在外面的绿色皮肤出现了大片大片的可怕冻疮，这就是死亡骑士的力量。

    “耐奥祖，如果你再不出来，这些兽人的生命就将成为我的养料。”塔隆.血魔伸出黑色的舌头舔着嘴唇笑道。

    “够了塔隆.血魔！”小屋内的年老兽人终于颤颤巍巍的从门里走了出来：“你杀了那么多人，还不感到厌倦么？”

    “杀戮已经根植在了我的灵魂最深处，作为一名死亡骑士，鲜血与死亡是我依然还能感兴趣的东西。”血魔低声说道：“耐奥祖，我们需要好好的谈一谈……关于部落的一些紧要事情。”

    “部落？”影月氏族的酋长嗤笑道：“部落早已经分崩离析。”

    “我们还有许多兽人被困在那个叫做艾泽拉斯的星球，只要联系上他们，部落就会重新辉煌。”塔隆.血魔低声说道：“只需要你再一次对兽人进行领导。”

    “我不会再领导部落了！”耐奥祖的身影更加的佝偻：“我已经犯下了不可弥补的大错，就让我静静地死在我的氏族中好了。”

    “部落需要你站出来耐奥祖！”塔隆.血魔皱着眉头说道：“我已经想好了一个完美的计划，只要你答应再一次领导部落！”

    “那么你的计划是什么？再一次筹集兽人部队入侵艾泽拉斯吗？”老兽人低声说道：“传送门对面的敌人已经不会再给我们这样的机会了！他们一定会派最强大的军队守住黑暗之门！”

    “我可没说过还要进行一次大规模的入侵行动。”死亡骑士呵呵笑道：“在古尔丹还没死之前，他一直念叨着艾泽拉斯存在的一些强大的魔法神器。”

    血魔用充满诱惑力的话语轻声说道：“只要我们能夺回那些神器，凭借你的力量便足以打开一道通往其他世界的传送门，到时候整个部落都会歌颂你的功德！”

    “这听起来……不错。”耐奥祖滚动着眼珠，他不停的思考着死亡骑士所说计划的可行性，在经过长时间的思考之后，老兽人终于再一次开口说道：“进来吧，我们得从长计议。”

    塔隆.血魔与耐奥祖一同走进小屋，而空地上影月氏族正在忙着处理被死亡骑士杀死和弄伤的兽人，没人注意到小屋附近的地面上轻微晃动的一根杂草……				

