    本来大伙是要马上开会的，让宋福生他们才到家的暖和暖和就开。

    可家里来人了，往外撵都不走，非要进院。就不能开了，怎么也要等人走的。

    王婆子郭老太她们，紧急被马老太召唤家里来，作陪。

    炕桌上摆着一小碟糖块，一小篓子花生，一套小泥壶、茶杯。

    村里老娘们头回来家做客，得摆上些吃喝，谁让咱是面上人。

    此时马老太家炕上，分两伙。

    像马老太她们，是倾听的。

    像九嫂子她们，就是说的。

    “你瞅她那个损色（sai），真的，我都恨不得上去挠她，这家伙把她装的，可下求着她，一身贱肉好顿嘚瑟。”九嫂骂完就拿起茶杯，一饮而尽。

    任三叔他家大儿媳也骂道：“婶子，你们几个不晓得，她还管任子笙叫大儿，一口一句我儿我儿。我呸，比她儿都岁数小，咋舔脸叫的呢，任子笙他应不应啊。”

    “应啥呀，她都不用管任子笙叫大儿，她当着侯府家闺女面，叫一声儿媳妇试试？大嘴巴子就得给她扇过来。我听说人家身边的小丫鬟就为替主子扇嘴巴子用的。”

    马老太疑惑：“一个村里住着，咋这么不给你们面子？”

    “就那次，你们上门骂她，她说记仇啦，怨俺们捡笑。”

    “啊，你说这事儿整的，还有俺们这伙人的事。”

    马老太没等说完，九嫂子就打断：

    “跟你有啥关系，她就是那样差劲的人，拉不出屎都得怪茅房盖歪的货。我们几个，心里头堵得慌，寻思来你家，与你们唠唠嗑。”

    村里养猪大户的婆娘，又急忙告诉马老太她们：

    “要说这次办人事的是任公信。

    进村听说他家娘们在大门口臭嘚瑟，就骂那大肚婆娘滚家去。

    还冲俺们说，甭管是不是里正了，也是一个村里住着的，抬头不见低头见，征兵总是关系到村里后生的命，是大事，能帮忙他指定帮。

    你们听听，这几句话说的是不是还挺像样？”

    村里其他几名妇女也跟着点头。

    葛二妞插言：“然后呢，他帮了你们了吗？”

    “没。”

    葛二妞：没，你们在这夸么。这不就是在耍嘴。

    九嫂忽然叹气道：

    “唉，这不就寻思过来给你们送口信。

    任公信虽然帮不上忙，但是俺们从他那里听说，躲不过去了。”

    说着话就开始抹泪，“我家大孙女也给送了准信，也是告诉躲不过去，让家里准备准备。我都不敢回家，让小子们哪个去哪个不去？让哪个去都不对。我家大孙女婿都已经跟着队伍走了。”

    九嫂这一哭，其他几个婆娘也跟着抹眼睛。

    一边抹泪一边说：“你们也有所准备吧。任公信家的俩小子都要走了。”

    去哪？

    不知去哪，就知今日回村就在张罗拾掇东西。

    听说，不和村里的小子们一批被征兵，是提前就走，他们大哥给找的人，去的队伍能好一些，不用去前面，就干干活啥的。

    马老太眼神闪烁了下：“这都是任公信那老头子自个说的？”

    村里几名妇女点头。

    “是，亲口说的，这也是俺们对他刮目相看的原因。

    帮不上忙，也确实怨不着人家。

    毕竟他家两小子都要走了，两日后就走，比咱们这些普通被征的走的早。

    只不过人家是上面有人，能去好的队伍，不用去前面。

    任公信还说，冲天发誓，真的有帮忙问他儿，问能不能帮帮村里人。

    他大儿说，这俩弟弟都得被征走，都得是弯门盗洞寻拐弯的人情，要欠很大的人情，才能给送到那种不用去前面的队伍。”

    郭老太她们没控制住面部表情，觉得那个糟老头发的誓能有个听？竟干那五雷轰顶的事。

    其实，这次郭老太她们确实低看了任公信。

    像村里九嫂说的，真是事实，任公信真给问了一嘴。

    因为那老头对村里人的感情很“深。”

    就比如，任子笙才发迹那阵，有提过让他爹搬进城里享福，给买个房子。

    用房子勾搭他爹，别去抢那个里正。任族长是他的启蒙老师。万不得已，他不想那样。

    任公信不，当时头摇的跟拨浪鼓似的振振有词，大儿你要是真孝顺，就找人给咱家房子好好盖一盖，房檐高度压过所有人家，再让我当上里正，我死也瞑目。

    进城不好吗？

    不好。

    进了城，周围住的都是不熟识的人，过的好孬又能咋。

    在村里就不一样了，都认识，天天让他们羡慕眼气，那日子过的多有滋有味。

    所以，任公信这次真给问了，万一大儿子顺手真能给帮上忙呢，那村里人就得对他千恩万谢，家家户户又能捧着他了多好。

    而且河对岸那伙人也得弯腰求他，卑躬屈膝。

    他都琢磨好了，真那样的话，他端一端架子后就帮。

    唯一拿不准的就是任族长那个老家伙，那老家伙骨头硬。

    那又能如何。

    到时候，河对岸那伙人也和他任公信一心了，就能共同架空任族长，最后再抢班夺权，重新当里正。

    可惜，他大儿子说帮不了，弄子玖和子傲都费劲。

    “别哭了，哭没用，唉。”马老太给村里几个婆子递过帕子。

    九嫂抹着眼泪说：“说是那么说，谁遇到这事谁哭。刚进院，看你们老爷子也眼睛通红，你们家定完谁走谁不走了没？你三儿走不走？按理你三儿那么有本事，还认识富贵人家，最起码能给他免了吧？”

    马老太她们心虚，咱是都免了。

    也是因为这份心虚，才很是有耐心哄这几个婆娘。

    人的心理就是这么怪，当遇到比自个惨的，会释放比平时多好些倍的善意。

    “俺们其实也挺惨，点心房都停了。”马老太记得小孙女教的，当不想撒谎骗人时，就转移话题。

    果然好使。

    “啥，你们家那么大的买卖也完了？城里县里的都完了？”

    “是，点心要有面粉做，眼下是着急挣钱的时候吗？挣多少银钱买不着面粉不也白搭？俺们连自个吃的白面都没有，哪还有粮食做点心。”

    送走来串门的村里婆娘，马老太她们八个老太太合计着：

    你说，村里人赶明知晓咱们这伙人一个也没少，会不会嫉恨的来挠门？

    两日后。

    上午，任子玖和任子傲，哥俩被任公信急火火赶着驴车送走。

    下午，奉天城的官差，请注意，不是童谣镇的官差，是奉天城直接下来人了，来找宋福生去“总后勤部”谈话。

    这总后勤部可了不得呀。

    这可是个大衙门。

    来的几名官爷还没架子。

    村里人，任族长，任公信的婆娘和任子玖的媳妇，都看傻眼了。

    咋的啦？