    榴榴、嘟嘟和史包包站在桑树下拍肚皮傻乐，老李给她们起了外号，分别是傻瓜1号、傻瓜2号和傻瓜3号。

    史包包原本是个好孩子，现在也成了傻孩子，这就是近朱者赤近墨者黑的道理。

    嘟嘟也是，同样是近朱者赤近墨者黑的受害者。想当初，说话都不说话，而现在，动不动就它鸭的、好家伙，满口黑话。

    变了，都变了！

    老李看了一眼榴榴，这个好家伙！

    他看到小郑郑来了，站在不远处好奇地打量这三个小傻瓜，被榴榴喊去一起亮肚皮。

    “小郑郑不要去！快去教室，程程在教室里讲故事。”老李连忙叮嘱小郑郑不要去，用程程的故事吸引她快点离开。

    小郑郑是个好孩子，老李不想在失去史包包之后又失去她。

    小郑郑看到这么三个家伙站在树下亮肚皮，尤其其中有榴榴和嘟嘟这“两害”，她下意识的心里怕怕的，不大敢靠近，担心又被抓住种沙坑里。

    在她眼里，史包包也是受害者，虽然他也亮出了小肚皮。

    小郑郑想去教室里。

    榴榴这个小坏蛋见小郑郑敢不听话，气势汹汹地要去捉她，然后被老李打了，捂着小屁屁落荒而逃。

    “好家伙，你个好家伙~~你欺负我鸭~~~~~气死宝宝啦，气死啦，好家伙你个好家伙……”

    榴榴嘴里碎碎念，对老李有一万个不满意。

    在她眼里，要不是老李，小红马早就被她统一了。

    老李笑道：“你别惦记我了，快点把衣服放下去，别露出小肚子，会生病的，还有嘟嘟和包包！”

    “*……&￥……%#￥%”嘟嘟对他口吐一堆婴语，不知道在说什么。

    不过虽然听不懂具体的话，但是老李看娃猜意，只见嘟嘟站在榴榴身边，朝他吹鼻子瞪眼，一看就是站在榴榴一边的，要和他作对，没准是在骂他呢。

    唉，老李叹息，赵小姐是彻底被榴榴带偏了，多好的孩子啊，勤劳肯干、身体健康、擅长跑步、婴语十级，却歪到坑里去了。

    小郑郑趁机溜了，没一会儿，喜儿来了，脖子上挂着一个漂亮的小布袋，一晃一晃的。

    她人还没到，笑声已经到了，看到榴榴嘟嘟和史包包亮出三个鼓鼓的小肚子，hiahia大笑。

    “看~~喜儿！”榴榴没有半点不好意思，反而很自豪，把自己的小肚皮拍的震天响。

    “hiahiahia~~~”喜儿要笑疯了。

    “这孩子~”老李见状，担心喜儿笑炸了，“这是被点了笑穴吗？”

    嘟嘟和史包包也看傻了，两小只问大只的榴榴，喜儿这是怎么了。

    榴榴说喜儿傻了。

    嘟嘟可怜她，想要去把她带过来玩，但是榴榴不让，说她们的队伍不要傻孩子，然后看了一眼史包包，这个勉强算是个聪明的小孩子。

    喜儿没被要，被赶去了教室里。

    剩下的三小只继续站在树下比肚子，拍的砰砰响，见到谁来了，拍的更加大声，热情地招呼，俨然是欢迎仪仗队。

    只是别的仪仗队都是敲锣打鼓各种乐器，他们没有，他们纯天然，用的是自己的小肚皮，无师自通，都是小天才般的人物。

    小圆圆来了。

    “快来鸭，快来玩鸭~~~”榴榴热情地招呼。

    嘟嘟有样学样，“快来鸭，快来玩鸭~~”

    史包包没好意思出声。

    小圆圆好奇地靠拢，老李让她不要去，说那里都是坏孩子和傻孩子，没意思。

    小圆圆说她就看看，凑近了，哈哈笑着打量这仨的小肚子。

    “你的呢？666，你没有叭，哈哈哈~~”榴榴得意道。

    小圆圆把自己的小衣裳一把撩起来，露出同样鼓鼓的小肚子，哈哈笑。

    忽然，她看到张叹来了，连忙把小衣裳放下来，跑了过去，和张老板说话。

    “你们在干嘛？”张叹询问。

    “哈哈哈~~~666，看！”

    榴榴说着，重点介绍自己的小肚子，看的张叹无语。

    “快回去，快回去，到教室里去。”

    “我不！我才不！好好玩。”榴榴是只皮猴子，嘟嘟见状，也不，跟着开溜，两人联手，把史包包又抓走了。

    小圆圆则乖乖地跟在张叹脚边走了。

    他们一走，榴榴带着嘟嘟和史包包又出现在桑树下，见到有小朋友来就拍打小肚子，以示欢迎。

    罗子康经过，白了她们一眼，懒得多看，仿佛多看一眼都是玷污自己的眼睛。

    榴榴看着罗子康回到教室，不满道：“好家伙，好家伙这个罗子康！嘟嘟，他讨厌你呢！包包，罗子康说你是个傻孩子，你生气不生气？”

    嘟嘟叽里咕噜一阵，萌凶萌凶的，似乎是在放狠话，可能是说要把罗子康斯拉斯拉的吧。

    史包包则只是傻笑，他指着院门口。

    榴榴看去，连忙把小嘴巴闭上，根本不敢打招呼。

    来人是人狠话不多的小俊。

    嘟嘟也不说话了，乖乖站好，目送小俊从眼前经过，径自进了教室。

    紧接着是丁小海来了。

    这下榴榴立刻活了过来，热情地招呼道：“小丁丁~~小丁丁快来玩鸭~~~~看！砰砰砰~~~”

    丁小海不高兴地说：“我说了多少遍了，不要喊我小丁丁！小心我揍你。”

    榴榴似乎很震惊，对嘟嘟和史包包说：“他说要揍我？小丁丁说要揍我呢！哈！好家伙，他个好家伙！……”

    嘟嘟劝道：“表说啦~他来啦~”

    榴榴立刻闭上了嘴巴，只见丁小海来到她面前，捏了捏她的婴儿肥，说：“你再喊我什么？”

    被捏了小脸蛋，榴榴却丝毫不敢有怨言，乖乖地喊：“丁丁哥。”

    丁小海有点满意，看向嘟嘟和史包包，两小只连忙也跟着喊丁丁哥。

    丁小海更满意了，又捏了一把榴榴的脸蛋，走了。

    他一走，榴榴就又活了过来，摸了摸自己的小脸蛋，跑去跟老李说，丁小海看不起他呢！

    她想煽风点火，可惜老李身经百战，丝毫不受挑拨。

    老李不仅不受挑拨，反而嘲笑榴榴嘟嘟欺软怕硬。

    接下来他就倒霉了，被两个淘气包盯上了，榴榴正面吸引他的火力，嘟嘟时环绕游击，伺机而动。

    老李不动如山，和奶娃子斗智斗勇，虽然是一对二，但是妥妥的把她们压制住，得意道：“我劝你们还是快点回教室吧，等会儿小白来了，见你们这么淘气，不尊敬老人家，她会揍你们的。”

    小白已经逐渐演变成小红马里的女管家，事事操心，看到不顺眼的事就会出马，已经很好地适应了老张家女主人的角色。

    只是，这里不是她的一言堂，还有不少小朋友依旧我行我素，不把她放在眼里。

    老李用小白喝退榴榴和嘟嘟，嘟嘟停下来，看向榴榴，榴榴说好家伙好家伙，不把小白放在眼里。

    她不是不怕小白，而是她乃不见棺材不掉泪的性格，没看到小白拿着鸡毛掸子上追上来，她是不知道其中利害的。

    老李以为吃定了哼哈二将，谁知道两小只凑一起嘀咕一阵，很快转变了策略，继续由榴榴正面吸引火力，嘟嘟则鬼鬼祟祟地绕去岗亭。

    老李见状，不得不起身大喝：“嘟嘟你去干嘛？？？”

    他果断舍弃榴榴，去阻拦给他搬家的嘟嘟，真是没一个让他省心的娃！为什么就是和老人家作对，这对她们有什么好处？？！！

