    ······

    秦广说完，他们五人瞬间化作数道流光消失在天边。

    等他们再出现时，已到达天海之滨。

    天海之滨并非全部都是沙滩，在它的周围，还存在着许多大大小小的岛屿，星罗棋布。

    此时黄应等人正藏身于其中一个岛屿。

    “他们来了！”

    当云杰五人出现的那一刹那，黄应一行人就发现了他们。

    “没有发现其他人，应该就他们五个。”

    说话之人名为武旭菲，听名字就知道是个女性，同时她也是十人中唯一的一位永恒境。

    结果她刚说完，其他人就纷纷投来了鄙视的目光。

    “旭菲，咱智商不够的话，就不要随便开口，没人会怪你。”

    “旭菲一开口，就知有没有，哈哈哈……笑死。”

    武旭菲羞恼不已，指着众人的鼻子，“你们……你们凭什么这么说我！他们的确是五个人没错啊。”

    贾或看着这位新晋的女无敌，乐呵呵解释道：“旭菲啊，你要知道，这五位已经是下界人族中最强的存在了，若是他们五人联手还能遇到危险，告诉其他人有用吗？”

    武旭菲想了想，老实回答道：“没有。”

    贾或点点头，“既然没有，那自然而然的，他们也没必要通知其他人或者带上其他人。”

    贾或解释完，黄应笑道：“这下我们的新晋女无敌明白大家为什么说你了吧？”

    武旭菲无语道：“什么新晋女无敌，难听死了，而且现在距离我证道已经过去六百年了好吗？”

    贾或：“大家说你是新晋也没错，毕竟这几百年下来，就你一个人证道成功。”

    就这样，几人突然聊了起来。

    虚空中。

    夏无神四处张望，“人呢？不会是故意耍我们的吧，还是说是调虎离山？”

    秦广皱眉，他也在疑惑，人哪去了？莫非真是陷阱？

    “咳咳，都别聊了，”黄应突然反应过来，秦广几人还在天上飘着呢。

    于是他迅速向秦广传音：“抱歉，刚刚我们在确认周围是否安全。”

    秦广哪知道黄应一行人是因为聊天而忽略了他们，所以他真的相信了黄应的说辞。

    秦广冷酷的回道：“无妨，谨慎一点也是好的。”

    “嗯，”黄应撒起慌来面不改色，语气也没有任何波动，看得出，他虽然生性小心谨慎，但绝不是只有小心谨慎，说话做事还是一套一套的。

    “我们在距离你们西南方位四千六百七十三公里处的一座小岛上，”黄应将自己的方位告诉了秦广。

    “好，”简单回了一句后，秦广看向云杰几人，说道：“跟我来。”

    这边，黄应迅速交代道：“大家时刻保持警惕，稍有不对劲就撤退。”

    不仅秦广他们担心所谓的上界之人是陷阱，黄应等人同样担心秦广等人对他们出手，他们谁也不知道秦广几人对上界人族的态度如何，所以，为了保险起见，黄应吩咐众人时刻保持警惕。

    唰唰唰！

    云杰五人接连从空中落下，刚一落地，五人就看见了以黄应为首的上界人族。

    五人眼神微动，十位永恒境，比他们想象中的要多一些，不包括云杰。

    双方分立两侧，暂时没有人说话，都在互相打量对方。

    不出所料，黄应十人根本看不出云杰几人的境界，但看不出不代表不知道，永恒九段肯定是没跑的了，就是不知道五人中有几个达到了永恒巅峰。

    初入九段和永恒巅峰还是有一定的差距的。

    过了一会儿。

    朱地主按耐不住了，问道：“你们中谁是话事人？”

    黄应从队伍中走了出来，“我是。”

    “请我们过来，你们就不介绍介绍一下自己？”

    “哈哈，是我等冒昧了，”黄应微微一愣，然后瞬间反应过来，“我叫黄应，这些都是我的同伴，我们来自上界，隶属于天阳侯和岷山侯麾下。”

    朱地主念叨了一下：“天阳侯，岷山侯？没听过。”

    周天齐瞥了朱地主一眼，说道：“上古时期的确有这两位侯，就是没想到，他们居然还没死。”

    黄应：“……”

    怎么听这家伙的语气，我有点不舒服呢？

    所以你是不是两位侯爷没死很可惜？

    黄应看着周天齐得眼神有些不善，其他人同样如此，说这话的时候，能不能不要那么平淡啊，混蛋！

    周天齐瞥了他们一眼，都这么看着我干嘛？

    莫名其妙！

    我说错了吗？

    秦广接过话茬，“你们怎么证明你们的身份，最重要的是，上界通道一直在命族的控制下，再加上规则之力笼罩，就是万族成员都下不来，你们又是如何下来的？”

    这是秦广心中最大的疑问，同时也是其他几人心中的疑问，一旁一直没有吭声的云杰也非常适时地露出了好奇的表情。

    黄应从意志海中取出两样东西，这是下界前，天阳和岷山交给他的。

    “我们手里有天阳、岷山两位侯爷的侯印，侯印和人族气运气运相连，你们一看便知。”

    此时苏宇还没有成立新宇，因此，人族的气运和上古时期还是绑定在一起的，两枚侯印上也的确缠绕着淡淡的人族气运。

    而且，黄应他们的的确确是人族，既然种族没问题，又有侯印作证，秦广几人勉强相信了他们的身份，但他们还有最重要的一个问题没有回答。

    秦广几人继续看着黄应，希望他给出答案。

    秦广五人直勾勾的盯着自己，黄应心中压力山大，而且秦广五人久居高位，身上的气势也比一般人要高许多，那股淡淡的压迫感始终在压迫着他。

    黄应苦笑一声，说道：“我们是怎么下来的，我们也不清楚。”

    秦广几人瞬间变脸，摆出一副随时动手的架势。

    秦广沉声问道：“你说你们也不知道？这可能吗？”

    黄应连忙摆手，急忙道：“几位先别激动，听我解释。”

    “说！”

    黄应快速组织语言，“是这样的，在我们下界之前，天阳、岷山两位侯爷本打算送包括我们在内的五千人下界，后来不知道发生了什么，人数瞬间锐减，名额只剩一千四百了。”

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

