    第1357章 入岛   

    “在下楚天，多谢！”

    

    

    就在紫衫女子一剑劈来的瞬间，楚天却是冷哼一声，抢先出手，一把抓住了黑色令牌，握在手中。

    

    

    紧接着，他握掌为拳，刚要猛地一拳砸向极速劈来的雪白剑光，突然间阵阵轰隆巨响从不远处传出！   

    

    轰隆隆！   

    

    巨响传出的一瞬间，在场所有人立刻都是脸色一变，转头望去。

    

    

    就在这时，极速劈向楚天的雪白剑光，竟是唰的一下，主动收了回去。

    

    

    紫衫女子冷笑着看了楚天一眼后，直接转头看向了声音传来的方向。

    

    

    唯有杭硝子冲着楚天善意地笑了笑，楚天则是同样报以微笑。

    

    

    紧接着，他双目微眯，深深地望了一眼紫衫女子。

    

    

    幸好刚才对方主动收回了剑光，否则他丝毫不介意好好地出手教训一下。

    

    

    杭硝子和紫衫女子虽然同样都是来自临海城的少主级人物，但两人的行事风格，却是截然不同。

    

    

    很明显，杭硝子出身百圣楼，深谙和气生财的道理，喜欢到处结交各种天才，与人为善，拉拢关系，而紫衫女子却是一个蛮横霸道的典型二世祖形象。

    

    

    至于来自徐家的那位少主，自始至终只看了楚天一眼，显然心高气傲，认为楚天没有资格和他们三个相提并论。

    

    

    “前辈，这枚百圣楼的贵宾令牌，非常珍贵，据说持有此令牌，不仅可以享受折扣，还有其他的一些好处！”

    

    

    就在这时，旁边的陈书昌一脸羡慕地说道。

    

    

    朱崇熙和李美兰两人，此刻也是露出了无法掩饰的艳羡之色。

    

    

    百圣楼的贵宾令牌，他们之前只是偶尔听说过，没想到这一次竟是能够亲眼见到！   

    

    楚天点了点头，没有说话，收起令牌后，转头看向了刚才轰隆声响传来的方向。

    

    

    数千丈之外的虚空中，无数白雾正在高速转动，而且随着时间流逝，越转越快，最后直接化作了一个巨大的漩涡。

    

    

    现场众人望着远处的巨大漩涡，都是露出了一丝火热之色。

    

    

    楚天观察几息后，面露些许的了然。

    

    

    很显然，那座岛屿必然是隐藏在白雾的深处，只有在特定的时间，才会通过某种方式，显现出来。

    

    

    轰！   

    

    不多时，一声巨大的轰鸣突然间传出。

    

    

    数千丈之外，出现了一个半透明的巨大通道，透过通道，能够模模糊糊地看到一个一座郁葱岛屿。

    

    

    “天魁岛！”

    

    

    岛屿出现的一瞬间，陈书昌三人立刻都是惊呼一声，眼睛放光。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    顷刻间，在场的诸多武者，都是向前一步迈出，化作道道残影，飞速冲入了通道，消失不见。

    

    

    短短两三息的时间，原地只剩下了一艘艘的大船，停留在半空中，耐心等待。

    

    

    穿过通道的一瞬间，楚天顿觉眼前刺目光芒猛地一亮，立刻下意识地闭上了眼睛。

    

    

    当他重新睁开眼睛时，发现自己竟是站在一片静谧树林之中，进入通道的上百名半圣强者，基本都是分布在树林的各处。

    

    

    很快，陈书昌三人发现了楚天，急忙冲来，和楚天汇聚在一起。

    

    

    “前辈，这天魁岛看上去静谧深幽，人畜无害，但实际上处处危机，前辈一定要小心！”

    

    

    朱崇熙小声提醒道。

    

    

    虽然他并不认为这座岛屿上，有什么存在能够真正威胁到楚天，但若是小心一些的话，肯定是可以避免一些不必要的麻烦。

    

    

    “走吧！”

    

    

    楚天点了点头，一个箭步，急冲而出。

    

    

    陈书昌三人见状，急忙跟了上去。

    

    

    这座天魁岛上，虚空中带着一种淡淡的压迫之力，虽然不至于使得众人无法飞行，但飞行的话，必然会导致灵元消耗的加剧。

    

    

    除此之外，从高空中观察，根本无法发现魁兽的踪迹，还是地面穿梭，更加合适。

    

    

    唰！   

    

    四人修为不俗，虽然是贴着地面穿梭，但速度之快，却是堪比狂风，随便一步迈出，就是横跨上千丈！   

    

    四人离开没多久，数道身影出现，站在刚才楚天等人站立的位置，仰头望着楚天四人消失的方向。

    

    

    这几道身影为首之人，不是别人，正是来自青澜域的三劫半圣巫星海！   

    

    “巫兄，那个白袍小子年纪轻轻，就已经是三劫半圣，现在加入乱星域，对我们青澜域必然是一个巨大的威胁！”

    

    

    李允轻轻摸了一下依旧是有些发烫的脸颊，目露凶光，恶狠狠的说道。

    

    

    巫星海背负双手，望着树林深处，眸光瞬间变得冷冽如冰，面容微微紧绷，无尽杀意隐隐倾泻而出。

    

    

    吞并乱星域，一直都是他的目标！   

    

    这不仅仅是为了获得更多的疆土和资源，更重要的是，为了获得无形之中的巨大香火气运！   

    

    虽然他并不是香火气运流武者，但同样明白香火气运的重要性。

    

    

    当他的势力掌握更多的疆土和人口时，他就会获得更多的香火气运，无形之中，他的气运会越来越旺。

    

    

    有了浓郁气运加持，他未来证道成圣，将会一片坦途，再无任何阻碍！   

    

    “放心，这里是天魁岛，此子注定长眠此地！”

    

    

    几息后，巫星海冷冷开口，转身一步迈出，瞬间冲向了树林深处。

    

    

    身后几人见状，急忙都是纵身一闪，加速追了上去。

    

    

    嗤啦！   

    

    出乎意料，巫星海几人离开没多久，附近的某处虚空突然传出一道撕裂之声。

    

    

    一道空间裂缝凭空出现，十来道身影从裂缝之中一闪而出，居然是百圣楼的人马！   

    

    杭硝子手持一枚闪闪发光的灰色珠子，阵阵微弱空间之力缠绕其上。

    

    

    他抬头望着刚刚楚天和巫星海等人消失的方向，眸光微微闪烁。

    

    

    “少主，巫星海那个家伙，显然是准备找机会暗算楚天，我们要不要将这个消息提前告知楚天？”

    

    

    突然间，一名黑袍手下低声问道。

    

    

    杭硝子想都没想，直接摇了摇头：“不必！这是他们域海内部的争斗，按照百圣楼历来的规矩，我们尽量不要去掺和！”

    

    

    “正好，我也想借着这个难得的机会，看看这个楚天到底配不配得上，我送出的那枚贵宾令牌！”

    

    

    说到最后的时候，他的眼眸深处闪过一丝的期待之色。

    

    

    他身为临海城百圣楼楼主之子，非常清楚百圣楼内部各个家族派系之间，存在着异常激烈的竞争。

    

    

    要想在激烈竞争中立于不败之地，除了全力提升自身实力之外，尽量拉拢各路天才高手，也是重中之重！   

    

    “走吧，我们此次的目标，主要是二劫和三劫半圣层次的魁兽，所以直奔內围！”

    

    

    一息后，杭硝子吩咐一声，带着一帮手下，疾驰而去。

    

    

