
第355章借调

谢玉：“那种大炮弹，估计是什么鬼子大口径榴弹炮的吧！咱们确实用不了。”

“不过，鬼子的大炮弹怎么会囤积在万家镇呢，也是奇怪了。”

钱营长：“管他呢，这批大炮弹要是能取出火药，估计够咱军区，能用好大一段了。”

谢玉：“那么多大炮弹，真取出来，不得好几万斤烈性火药，不过取出来会很麻烦吧，也会很危险的。”

钱营长笑道：“老谢，那你可小瞧咱们的同志了，咱们同志有办法，你知道他们怎么从炮弹中取炸药吗？”

谢玉好奇的问道：“怎么取，不是先拆开，然后慢慢把火药倒出来吗？”

钱营长：“老谢呀，按你的想法多少同志也不够牺牲的，我告诉你。”

“咱们同志，一般都会吧炮弹放到水里煮然后像熬盐一样，在把火药熬出来。”

谢玉恍然大悟一样道：“确实，确实，这鬼子火药怎么说也是一种化学品，不同与咱们的黑火药，熬煮看上挺危险的，但是反而也是效率最好的。”

钱营长：“确实如此，开始我也吓了一跳，不过火药厂的同志说，自从采用熬煮发后，再也没有出过什么问题，也也信了。”

谢玉：“这方法好归好，但还是有风险的，咱们的同志确实不容易。”

钱营长：“只要能打跑小鬼子，值。”

谢玉品味了下后道：“咱们是军人，一定会打跑先鬼子的。”

钱营长看了看谢玉道：“老谢，打了几仗后，我发现你确实是一个合格的军人，你对战场的嗅觉真是天生的。”

谢玉楞了下后，也对自己最表现有些奇怪，自己穿越过来不过半年，自己本来就是孤儿出身，初中还没毕业。

三十多岁了，还一无所有，又替人背锅，突然穿越到了这个战火纷飞时代。

可自己不但有极强的适应性，而且某些时候还表现的游刃有余，这肯定不算是葫芦印记的功劳。

比如那种奇异冷兵器精通能力，高超的马术水平，之前谢玉确实不会的，但是现在用起来学会骑自行车那种本能一样。

在谢玉和钱营长聊天时，突然收到特委的指令，让谢玉和钱营长立刻去特委一趟。

谢玉和钱营长不敢怠慢，带了几个警卫战士，一起骑马向特委赶去。

现在八路军在特委地区连续打了好几个胜仗，所以路上很是平静，四条腿的速度确实比两条腿的快。

不到半天，谢玉和钱营乡就赶到了特委。

钱书记先是亲自接见了谢玉和钱营长，钱书记先是夸谢玉是一个福将后，又批评了钱营长。

顺便给钱营长了一个任务，古团长和袁政委那里遇到麻烦了，让钱营长带他的三营去接应一下独立团。

然后，钱书记给谢玉了一个任务，就是在掷弹筒培训班里充当教官，至于掷弹筒培训班里面的三十名学员，钱书记已经给安排好了。

同时，因为这连续几仗缴获不错，特委成立了一个警卫营，让谢玉去警卫营先当一个副营长，协助训练。

说是等独立团回归，再把谢玉还给古团长他们。

作为革命的一块砖，谢玉能说什么，只能接受命令了。

倒是钱营长也没有犯什么错，一开口就被批评，谢玉有些奇怪了。

不过送钱营长离开时钱营长偷偷告诉谢玉，这钱书记是他家大哥，他家好几个兄弟都被他大哥动员进共产党的队伍了。

钱营长从小都被他大哥骂，他也早就习惯了。

他们兄弟的事，谢玉也不好多问。

作为一个穷人谢玉出来一把王八盒子和一支三八大盖，两身衣服，确实没有其他东西。

进入特委培训班后，谢玉首先见到了孟主任，几个月没见，孟主任对谢玉这个当时的军事培训班的第三名，还是很有印象的。

只是没想到谢玉表现这么好，几个月没见谢玉就成了特委很有名气的战将，作为把谢玉培训出来的主任。

孟主任也是有些得意的，只是可惜当时的第一名在进入游击队后没就久就牺牲了。

至于第二名倒是没有牺牲，只是联系不上了，不知道跑那里去了。

倒是原来军事培训的第三名谢玉，出乎意料的成长起来了。

不过，虽然孟主任对谢玉取得的成绩表示满意，但是满意归满意，喜欢归喜欢。

孟主任也没有废话，简单夸赞了几句后，就直接问道：“谢玉同志，现在是战争时期，你你能不能把你报上来的一个月掷弹筒训练学习时间，再压缩一下。”

谢玉摸了下布包里面几本缴获的鬼子掷弹筒手册和笔记，不太好意思的道：

“袁主任，你说的情况，我知道，但我只能说是尽力，你也知道，咱们好多同志都是穷苦出身，文化底细薄。”

“若真是就要求把掷弹筒里面的掷榴弹，或者91式手榴弹打出去的话，我一天就能做到，可是不行呀！”

“咱们太穷了，国府又不给咱们补给，万事都要靠我们自己缴获。”

“所以就得要求，我们必须像训练神枪手一样，训练我们的掷弹筒手。”

“当然像鬼子笔记中那种超过百分之八十五的精准命中率，也许有些夸张了，但起码在有效射程之内，你不能给我偏差那么大。”

孟主任笑呵呵的道：“他娘的，就你理由多，好吧，一个月就一个月，但是谢玉同志，你必须给我保证。”

“等着一个月结束，同志们学出来后，一个人能给我能一个我带一个掷弹筒班，甚至掷弹筒排。”

谢玉能说什么，只能敬了一个军礼道：“主任放心，保证完成任务。”

孟主任有些满意点了点头道：“我就喜欢你这样的精神，咱们党的人，从来都是不怕困难的！”

“做事也要讲究和方式方法，你虽然没有从事过军事教学任务，但是我相信你一定不会让我失望的。”

谢玉赶紧行了再一个军礼后，道：“关于教学方法，我也向其他老师请教过了，主任放心，我不会让你失望的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67092519"  chaptername="第355章  借调">加入书签</a>
</div>
