    不过李立为人耿直，且好名，生怕被孟昭看低，身体靠前，压着嗓子道，

    “好，既然孟侄你有打算, 我也不便多言，不过你若是有什么需要，尽可以差人来寻我，李立若能做到，绝不推脱。”

    翟浩虽然不发一言，不过给了一个孟昭安心的眼神, 用意大致和李立相仿。

    孟昭自是再三感谢, 同时，也向两人请教了下最近一段时间内，城内的形势变换，这两家背靠十三家，地位超然，或有不同见解……

    明秀湖畔，此时人流稠密，各家各户，除了主子外，还携带有不少用来随身侍候的下人，因此略显嘈杂，乱象。

    好在有几大世家安排的管事约束，倒也没有出大乱子。

    明秀湖外檐西南方，已经被城内几大世家联盟给占住，主要是吴，宋，北林等平日有利益牵扯，或世代交好的家族，长辈与长辈交谈, 年轻人与年轻人交际。

    其中，宋之问相貌气质在一众年轻人中属于佼佼者，不过他表现的比较清冷，同时在宋家看起来又没有存在感，也就无人理会，只有零星几个五官姣好的少女春心萌动，不过碍于颜面，不敢主动出击。

    宋之问无心理会这些人，只带了一个小厮游弋于湖畔之地，时不时的遇到相熟之人，打招呼，联络感情，然后继续搜寻着什么。

    最终，才找到孟昭与李立，翟浩三人所在的区域，第一次见到让他一败涂地，损失惨重的人。

    “倒是一副好相貌，仪表堂堂, 俊雅不凡，隗刚兄，你看此人如何？”

    宋之问微微感叹, 手中折扇一拢，微笑着向身旁之人问道。

    不知何时，他身边除了随身侍候的贴身家奴，又多了一个很是不凡的武人。

    此人身材矮小，尖嘴猴腮，肤色黝黑而粗糙，乍一看，似是田垄间刨食的老农，不过气质沉稳，仪态端正，举手投足，磊落干脆，毫无猥琐之气。

    且目中精芒四射，仿佛有两轮烈阳藏于其中，灼灼刺人，可见修为极其深厚。

    隗刚，十三家之一，灵墟教在灵武城分舵内的一位香主，武功高明，修为精湛，乃是灵墟教教内一位长老的嫡传弟子，来此镀金三年，未来好回教中承担重任。

    他与宋之问相识两年，关系比起一般人来，亲厚许多，平日也多有来往。

    闻言，隗刚干瘦微丑的脸上露出微笑，提点道，

    “头角峥嵘，气质雄烈，矫矫若真龙，冥冥有贵气，的确是个强势厉害的人物，上次他来灵墟教拜访，却没有这般锋芒毕露。

    我曾听闻，沈天赐在去南安时，曾亲自当众夸赞此子，说他若进军先天，可为劲敌，而今看他呼吸之间，四周元气如海浪起伏，跌宕狂潮，确实是深不可测。”

    “不止如此，这天下雄才何止万千？更关键的是，此人背靠孟家，而今已经成了气候，麾下高手如云，财雄势大，相比起龙城这个孤家寡人，这位孟公子才是真正的豪杰，大丈夫，未来前程不可限量。

    隗刚兄，今日既有机会相遇，何不上前结交一番？我也好沾你的光，和这位孟家公子，搭上关系！”

    宋之问言语坦诚，目光堂堂，毫无遮掩畏缩，故而哪怕是要借用隗刚的人情，也并不会让人觉得不适。

    隗刚深深看了眼宋之问，思索片刻，才道，

    “宋兄，孟昭是人中之龙，你也是一时雄才，我能与你交好，引为朋友，便是在于此，不过，人与人之间，到底还是有所差距。

    你虽厉害，恐怕还不是孟昭的对手，所以千万不要有不良之心。”

    言外之意，却是答应下来。

    说罢，便冲着宋之问点点头，主动朝着孟昭所在的小圈子走去，宋之问脸色一沉，眼中闪过不快，不过转瞬即逝，很难察觉，笑了笑，很快追上去。

    孟昭三人都是先天的绝顶高手，耳聪目明，灵觉敏锐，察觉到有人到来，便挥手示意放行，直到宋之问，隗刚走到近前，李立方才大笑道，

    “呦，今个是什么风，怎么把隗兄吹到这里来了？我记得你还欠我一坛熊骨酒，什么时候还啊？”

    灵武城内的十三家下属势力，和世家联盟一样，也是有着千丝万缕的关系，大家同属一个层级，同是外人，在某些事情上，也是同进同退，哪怕火龙洞和白头山互为仇敌，但天火武馆与心灯武馆，除了日常不对付，在大方向上，还是保持克制的。

    故而，如李立，翟浩，隗刚这等先天级数的大佬，彼此相当熟悉。

    所谓的熊骨酒，也不是普通的熊类，而是先天级数凶兽的熊骨酿制而成，十分珍贵，真要是论起来，也可说是地阶珍品。

    隗刚脸色一毛，心情有些不美，却是当初和李立打赌，棋差一着，拱拱手道，

    “李兄放心，不久前我从教中购得一块银月蛮熊的胸骨，正适合酿制药酒，少不了你的，不过此酒酿制不易，却是得多等些日子。”

    李立闻言，有些高兴，眉开眼笑道，

    “行行行，无非是多等些时候，我耐得住性子，哈哈哈，多谢隗兄了。”

    似先天武道高人，哪怕只通了一窍，都可自天地之间摄取元气修行，淬炼躯体也好，增进真气也好，速度飞快，当然消耗也大，而且人身有所极限，不论是身体上，还是精神上，对比庞大的天地，都显得无比渺小。

    所以同样需要修行资源来加速修行，不过多是珍贵资源，如先天级数的凶兽骨肉，内丹，天地蕴化生成的宝物，绝非轻易可得。

    一坛子熊骨酒，也算不差了，李立凭白而得，自然开心的不得了。

    翟浩这时也开了口，

    “贤侄，我来为你介绍，这是灵墟教分舵的香主，隗刚，乃是教内真传，地位崇高，未来甚至有望角逐灵墟教子的身份。”

    孟昭摆摆手，目光柔和，带着亲善，

    “翟叔却是误会了，我与隗香主虽不熟，但也是认识的，早前打过交道。”

    隗刚主动过来攀附，其实也有些忐忑，毕竟孟昭此时已经不是潜力强，而是实力雄厚的大佬，自有逼格，若是不给面子，他也无法，好在现在一切顺利。

    “是极，当日所见孟公子，已经是神清气明，灵秀如神，今日再见，更是一跃而入先天，从此就是我辈中人。

    正好，我那胸骨酒最能培育根基，壮大气血，开拓经脉肉身，自当匀出一坛，恭贺孟公子迈入先天。”

