    “您已完成任务，斩下三名大罗金仙！”

    “任务奖励已下发！殷商气运+1000、九转玄元功第五转（自动修炼）、三霄娘娘的好感度。”

    系统的声音幽幽响起，宣告着这次任务的完成。

    子受：……

    我不要奖励！你拿走！

    “罢了，狗系统能赢我无数次，而我只要赢一次就够了！”子受深深吸了一口气，握紧了拳头，我子某人是不会被打倒的！给我等着！

    看了一眼对面脸色铁青气得全身发抖的燃灯，子受就感觉这个狗崽子演了自己还装模作样！

    如果让陆压上，他么的老子会赢？

    演员！举报！

    张天君从红沙阵中走出来，昂首道：“道行天尊已死，还有谁敢进我红沙阵？”

    “道兄……”燃灯看向了准提道人，眼光充满了哀求。

    这个帝辛太可恶了啊！现在连武王也失陷在红沙阵里面，只有准提出手才有可能破阵！

    “既然如此，便帮你把红沙阵也破了吧！”准提把道行天尊的魂魄拘回来，收入葫芦中。

    随后也是无奈地叹了口气，向红沙阵走去：“张天君，当今成汤气运已尽，周朝圣主兴起，你无端设下此恶阵，妄造杀孽，我劝你一句，收了红沙阵，放出武王，如若不然，等我来破你红沙阵，就悔之莫及！”

    “哼！休要胡言乱语，有本事就把我这红沙阵给破了！”张天君冷哼一声，转身走进红沙阵中。

    准提道人纵身进去，张天君上了土台，泼出红沙！

    满天遍野的红沙袭来，红沙中无数红粉骷髅亦随着扭动身躯向准提扑来。

    然而准提身体散发一层玄光，红沙一接近便化为灰烬，红粉骷髅还未走近，也是惨叫哀嚎着化作一缕黑烟！

    圣人之躯，强大如斯！

    区区红沙阵，就算张天君改得更诡谲更凶险，也伤不了圣人。

    “张天君，拿命来！”准提道人祭出加持神杵，重重落在张天君脑门上。

    张天君连惨叫也没来得及发出，便已是头破浆流，暴死在地。

    随后，准提道人收起加持神杵，破了红沙阵，把武王姬发和哪吒都救了出去。

    “吾道兄休矣！妖道，你接连伤我三位道兄性命，我闻仲与你誓不罢休！”闻仲气得怒目圆睁，挥着金锏骑着墨麒麟冲向准提道人。

    准提道人轻飘飘地伸手一拂，闻仲如遭重击，连人带骑往后摔出！

    “此为小惩，如有下次，取尔性命！”准提淡淡道。

    闻仲气得脸上涨红，而燃灯那边则是爆出一声欢呼。

    武王可总算救了回来，十绝阵也终于破了。

    不过此次阐教也是陨失极大，先后死在十绝阵中的大罗金仙高达九名，再加上黄龙真人被赵公明吊死，十二金仙如今就剩下玉鼎真人和灵宝大法师。

    ……

    从战场上回到营帐，子受叫退袁洪石矶，连饭也不想吃了，用他的话就是被气的。

    十绝阵主现在死光光了，可踏马问题是他们死之前先狠狠地刺了自己一刀！

    终究让他一个人扛住了所有的奖励……

    “呼！”

    “吸！”

    子受深深的呼吸着，他要迫使自己冷静下来，好好整理一下思路，思考下一步应该怎么做。

    十绝阵已经没了，闻仲现在身边就只剩下赵公明、魔礼红了，按理说独木难支了，但他么的阐教那边十二金仙也死了十个。

    目前想要输，子受真不知道该怎么做了。

    “下次的任务应该也是关于战斗的……得怎么安排才好。”

    子受摸着头想了想，也没有什么头绪。

    “今天出现的那个道人应该是圣人，或许就是西方二圣的某一位。”

    从燃灯对那个道人的说话态度，子受很容易就推断出来。

    冷静下来后，子受又淡定了很多，既然圣人也出来了，那么下次就更有可能输了。

    他就不信自己能够一直赢。

    ……

    十绝阵虽然已经全部破完，然而西岐也是元气大伤，死了十个大罗金仙复活后也还在调养生息当中。

    双方很默契地选择了停战。

    不过这种和平也只是暂时的，等到十个大罗金仙恢复生息后，必定继续前往西岐向殷商复仇。

    又或者等闻仲找到新的援兵，也势必会攻打西岐！

    商营这边，赵公明身体逐渐恢复，闻仲整日郁郁不乐，而子受已经打算先回朝歌了。

    现在看来，双方想要开战还得一段时间，这段时间里老待在战场上还不如回朝歌呢，顺便看看费仲尤浑那几个狗东西种植水稻种得怎么样了。

    就在子受打算回去时，一个道人来到商营找赵公明，说是老朋友。

    子受也没去理会，以为只是普通道友。

    然而令子受没有想到的是，这位老朋友赫然是申公豹！

    当申公豹来到营中毛遂自荐时，子受刚刚睡醒，精神还犯迷糊。

    “大王，西岐姬发大逆不道，妄图造反，申公豹必定为大王竭尽全力，平定此贼！我这就去五湖.四海替大王邀请道友，必定为大王灭掉西岐！”申公豹穿着宽松的道袍，一脸殷勤，就差没在脸上写满了“忠诚”两个字。

    “去吧。”子受也是没有多想，挥了挥手同意了下来。

    邀请道友就邀请道友吧，区区申公豹能起什么作用……

    等申公豹离开大营时，子受才反应了过来。

    卧糟，刚才那个人是申公豹？！

    他刚才说想去干什么来着？

    ……

    子受懵逼了。

    公豹这个人子受也是知道了。

    申公豹阐教弟子，因为忌恨元始天尊把封神榜给了姜子牙，从而策反截教弟子助商反周。

    虽然本身实力不行，但因为一句“道友请留步”不知道坑死了多少截教的神仙。

    算是一个极厉害的人物。

    “淡定淡定，区区申公豹而已，泛不起什么水花的……”

    子受安慰起了自己，然而越安慰心里就感觉越不安。

    “不行，不行！得想办法把申公豹找回来，找个借口把灰扬了！”

    子受觉得必须重视这个人，这个人坑道友那是真的强，万一直的让他找来一群高手帮自己……

    然而还没等子受扬了申公豹的灰，就出事了……

    第二天，申公豹回来了，还带来了……

    三个骑着异鸟的女人……

    ……

