    山脉外，一大群人飞掠而来，人数约有两百人。．Δ．

    为是三个身穿青袍的人。

    两个英伟不凡的男子，别一个则是肌肤白皙，唇边长了一颗美人痣的娇艳少女。

    飞在最前面的这三人，腰间都是悬挂着一块血色玉石雕琢而成的玉佩，形状似半月，其上面镂刻着‘血月宗’三个字体。

    是血月宗的人！

    顿时，苍炎圣地的五十多名弟子，都是想到了这一批人的身份，属于东域一个三流教派，血月宗的弟子。

    这批血月宗的弟子中，大概有十八人是帝境实力，不过没有高级帝境，其中十五个是初级帝境，有三个是中级帝境。

    其余那些血月宗弟子，实力则是分布在半帝、圣境，亚圣境之间。

    “你们这些人，是什么门派的！”

    血月宗飞在最前边的三人，都是中级帝境实力，很快就是来到了苍炎圣地众弟子面前，其中一个刻意留着美髯的年轻男子，大声喝问道，言语间，态度显得有点傲慢。

    “一品道药青龙妖藤，而且最起码有四五百年药龄了，看样子，已经是接近了二品道药的价值了，太好了，真是好运气，嘻嘻嘻，想不到，刚一进来就遇到这样珍贵的道药。”

    那个长了颗美人痣的娇美少女，目光紧紧盯着巨岩之上的那株青龙妖藤，那嫩滑的脸上焕出来迷醉的神情，美目中有着异彩泛起，显得兴高采烈。

    “我们是秦国日月派的弟子。”

    罗辉上前一步，眉头紧皱，抱拳说道。

    他自然是看得出，这些血月宗的弟子，来意不善，多数是冲着那株青龙妖藤来的。

    “日月派？

    嗯，记忆中，那秦国之中，确实是有着这么一个门派，嘿嘿……，估计是属于四流，或者五流的门派吧。”

    顿时，血月宗那美髯的年轻男子出蔑视的笑声，神色之中充满了不屑。

    “四流，五流实力的门派，嘻嘻，伦哥，还让他们滚吧。别妨碍了我们采药。”

    那长有美人痣的少女表现出来一种十分厌恶的态度。

    其余的那两百多个血月宗的弟子，也是立即一个个显得盛气凌人，有一种高高在上的精神气度。

    也对，东域之中，门派多如繁星，数量庞大。

    大大小小的门派之间，按实力划分，壁垒森严，等级鲜明。

    四流、五流的门派，完全无法同三流宗派相提并论，实力差了一大截，三流宗派的弟子，遇到了四流、五流门派的弟子，自然会觉得自己高高在上，身份尊贵。

    “好了，从现在起，这一片山脉属于我血月宗的采药范围，你们日月派的人，立即以最快的度全部滚出去！”

    那美髯年轻男子，语气间忽然变得霸道起来，似乎在下达命令，根本就不容许对方反抗。

    什么！

    顿时，所有的苍炎圣地的弟子，全部都是瞳孔一缩，目光之中有着怒火飚升。

    这是裸的欺负到头上来了！

    “慢着，你们日月派中，这几个女的留下来，陪我玩玩，放心，如果待奉得我开心，我不会杀你们的。

    其余的，立即滚出去！”

    忽然，血月宗站在最前面的三个人中，一个身材矮小，目露淫光的青年，伸手指向苍炎圣地的四五个长得最漂亮的女弟子，其中就包括那现青龙妖藤的林婉儿。

    “哈哈，伍师弟，你的这个毛病还是改不了，一看见漂亮点的女人，精虫立即上脑，妈的，四五个女人，小心搞得你精尽人亡！”

    血月宗那美髯年轻男子笑骂道。

    那长有美人痣的娇美少女则是捂嘴轻笑。

    血月宗其余的弟子，特别是那些男的，也是一个个嘻嘻哈哈淫笑起来，嘴里开始粗言秽语起来。

    这一刻，苍炎圣地的五十多个弟子，一个个都是暴怒欲狂！

    “各位师弟，大家说，怎么办！”

    罗辉的脸色也是一下子间，完完全全的阴沉了下来，缓缓向身后的五十多个苍炎圣地的弟子说道。

    “干他娘的！罗师兄，再忍下去，我们还是人么！”

    “妈的！动手，老子无法再忍了，大不了一死！”

    ……

    苍炎圣地的五十多名弟子，一下子间，群情汹涌了起来。

    “什么？！！！你们这群垃圾，在说什么！”

    血月宗所有的弟子，简直不敢相信自己的耳朵！

    这些四、五流门派实力的下贱弟子，看到三流宗派的弟子，而且还是在人数处于弱势的情况下，不但不低声下气，好好求饶，反而一个个喊打喊杀，这简直是不可思议之事！

    “既然这样，那就，给我杀！”

    还没有等血月宗那些弟子反应过来，罗辉已经是当机立断，一声暴喝，同一时间，他的身形已经是扑了上去，整个人，便如蛮荒古兽怒。

    只见他手中，多了一根银色长戟，长戟之上出恐怖的厉啸，恐怖的能量波动疯狂传出，璀璨光，夺目耀眼，好像天公降怒，向血月宗的人群之中轰击过去。

    轰！

    一道让人头皮麻的巨响传出，一股庞大的爆破能量，轰落在血月宗的弟子之中，将那一片空间都是炸得爆裂，威力狂猛。

    血月宗有二十多个弟子，躯体被炸得四分五裂，惨不忍睹，其实还包括了一名初级帝境。

    “杀！”

    罗辉一动手，苍炎圣地的其余四五十名弟子，一个个如猛虎下山，瞬间动了起来，爆出来冲天战意，冲杀了过去。

    苍炎圣地的这些弟子，全部是这十几年以来，大长老亲自在整个东域之中，搜罗物色到的，一个个都是潜力资质过人，再加上，经过基地的精心培养，真正的战力，绝对比一般的二三流教派弟子要强大。

    不过，血月宗的弟子占了人数多的优势，几乎是平均四个血月宗的弟子，围攻一个苍炎圣地的弟子。

    一下子间，双方爆出激烈的战斗，暂时不分胜负。

    “半道真兵，他竟然有一件半道真兵。

    大家一起上，如果能将他的半道真兵抢过来，就达了！”

    血月宗的那美髯年轻男子，一下子间死死盯着罗辉手中那柄银色长戟，目光中，爆出来狂热的贪婪之色。

    一挥手，血月宗的三个中级半帝，包括美髯年轻男子，那个身材矮小的青年，还有那长有美人痣的娇美少女，全部冲了上来，围攻罗辉。

    半道真兵？

    林飞心中一动，目光扫视了一下罗辉手中的那柄银色长戟。

    那柄银色长戟散出来的气息太过可怕了，罗辉自己对付血月宗三个中级帝境，还是显得十分轻松，游刃有余。

    “妈的，竟然有一个亚圣境中级的蝼蚁，给我死！”

    就在林飞愣神的片刻，血月宗一个高级圣境实力的弟子，冲到了林飞身前。

    林飞意念一动，霸绝神识剑施展出来，咻，一道迷蒙剑光扫射而出，瞬间将这个高级圣境的血月宗弟子斩杀。

    “妈的，这些三流宗派的弟子，也敢欺我苍炎圣地的弟子，全部斩杀！”

    林飞虽然加入苍炎圣地的时间，还是十分短暂，不过，对于苍炎圣地，林飞多少已经是建立起了一种归宿感，在心理之上，已经是认同了苍炎圣地。

