    第三更，

    “嗯？”

    “治愈天使，怎么会变成这个样子？”

    看到被花式捆绑，不断挣扎着的拉斐尔，任锋眉宇间闪过一抹古怪的表情。

    拉斐尔身上那一套亮银色的战甲，此刻早已消失不见，只剩下了如雪一般，薄薄的内衬。

    虽然身上还穿着衣服。

    但是拉斐尔却被这些藤蔓，以极其羞耻的方式捆绑着。

    再看拉斐尔那张极其符合西方美学的俏脸。

    似乎，她已经意识到，接下来会发生什么。

    银牙紧咬，绝望的闭上了眼睛。

    “嗯？”

    看到身体绷紧的拉斐尔，任锋眉头不由微微一皱，脸上更是闪过一抹古怪的表情。

    自从兑换了尸皇丹之后，任锋的信仰之力还剩下足足两千万余。

    他已经花费了600万信仰将无我明镜彻底变为己有。

    通过无我明镜。

    他已经看到，拉斐尔内心真正的想法！

    【拉斐尔内心：米迦勒，纵然我的身体即将被恶魔玷污，我的灵魂同样永远属于你一个人。】

    【不管他们是要鞭挞我，还是要侵犯我，我的心，也只属于你……】

    任锋：……

    想不到这拉斐尔，内心戏竟然如此之多。

    “你想得美！”

    看着悲痛欲绝，内心不断做戏的拉斐尔，任锋冷声喝道。

    “啊，这……”

    “你，你竟然能知道我在想什么？”

    拉斐尔看到任锋鄙夷的看着自己，不由惊呼道。

    没想到眼前这个男人，竟然能看到自己的内心想法？

    拉斐尔的脸上，顿时闪过一抹羞红。

    这，这未免也太羞耻了！

    最关键的是。

    她以为这些来自东方的恶魔，全部都是色胆包天之辈。

    可是现在。

    不仅她内心那点龌龊的想法被看透，反而还被对方鄙视了一通。

    拉斐尔本能的对自己的魅力产生了严重的怀疑。

    “胸.大无脑！”

    看着脸色通红，面露尴尬的拉斐尔，任锋不由微微摇了摇头。

    虽然这拉斐尔也长得漂亮，尤其是那一支高挑的鼻梁，更是尽显西方风情。

    但任锋可是僵祖，绝对不是那种见了美女就挪不动道的傻缺。

    “你们别得意！”

    “米迦勒他们，一定回来救我的！”

    “光明主宰也绝对不会放过你们这帮恶魔！”

    羞怒至极的拉斐尔，对着任锋等人怒喝道。

    然而就在这时。

    任锋的神色，却是微微一动。

    “治愈天使，治愈之心……”

    “有意思！”

    似乎想到了什么，任锋的双眼微微亮了起来。

    茂凯上前一步：“主人，这个天使长，该如何发怒？”

    任锋沉吟片刻：“给她松绑吧。”

    “松，松绑？”茂凯微微一愣。

    不过，任锋的命令，在茂凯眼中自然是毋庸置疑的，只是愣神片刻之后，便将拉斐尔身上的藤蔓收回。

    “我杀了你！”

    恢复自由之后的拉斐尔，第一时间向着任锋冲去。

    然而，刚刚到了任锋的进前。

    “刷！”

    任锋陡然出手如电，下一瞬间，铁掌就将拉斐尔雪白的脖颈牢牢禁锢。

    “咯，咯……”

    强烈的窒息感骤然传来，被任锋提在空中的拉斐尔双手握着任锋的铁臂，身子在剧烈的痛处之下，发出无疑是的痉挛。

    眼看喉骨就要被捏断的时候。

    “僵祖！”

    一名飞僵，以极快的速度向着任锋这边飞来。

    “何事？”

    任锋提着拉斐尔，眼睛缓缓在那名飞僵身上扫过。

    那名飞僵僵硬的转头看了拉斐尔一眼。

    旋即，那飞僵用尸语对着任锋说道：“僵祖，天使神界五大天使长听闻治愈天使长被抓走，已经集结了天使神界近乎一半的十二翼天使，以及圣殿骑士团，苦修者大军，向着这边袭来。”

    “哦？”

    任锋的嘴角顿时闪过一抹有趣的弧度。

    虽然刚才，茂凯祭出裂天兕凶魂，将加百列拖住。

    但是现在，太古十凶只是一抹残魂，茂凯等人的凶兽之魂还未彻底温养完毕。

    裂天兕所能发出的实力，不足全盛时期的一成。

    所以，在拖住加百列等人之后。

    裂天兕之魂就自行散去，重新回到了茂凯的体内。

    “十二翼天使，苦修者大军，圣殿骑士团……有意思！”

    任锋的嘴角，顿时泛起一抹揶揄的笑容。

    握在拉斐尔脖颈上的铁手骤然一松。

    重新恢复自由的拉斐尔顿时大口的呼吸着空气。

    这些天使神界的天使长，虽然一个个实力超凡，可惜毕竟和东方修士完全修的就是两条路线，连龟息术都不曾学会。

    “不要在做无谓的抵抗了。”

    “我的命，你拿不走。”

    任锋看了一眼满脸惊恐的拉斐尔，轻笑道，“你所期待的人带着大军来救你了，惊不惊喜？”

    拉斐尔闻言，脸上顿时浮现出惊喜之色。

    之前任锋和那名飞僵，完全就是在用尸语交流，拉斐尔并不知道发生了什么。

    现在，听到任锋这么一说，拉斐尔顿时喜出望外。

    她所期待的，无非就是米迦勒！

    可片刻之后。

    她如宝石般蔚蓝的眼眸中，就闪过一抹担忧之色。

    任锋，实在是太强了！

    刚才在任锋手中，她感觉自己就像是一个玩偶一般，被随意的玩弄。

    这种感觉，拉斐尔只有在面对光明主宰的时候，才会有！

    拉斐尔心中不由得为米迦勒担忧了起来。

    “茂凯，金甲！”

    “随我出去看看。”

    任锋看了两大阵将一眼，淡淡的说道。

    拉斐尔略微犹豫片刻，最终还是放不下米迦勒等人的安危，选择了跟上任锋的脚步。

    金甲看了一眼默不作声的拉斐尔。

    “僵祖，需要我用灵魂之力，将她的天使之心封印么？”

    金甲看了一眼默不作声的拉斐尔，用尸语和任锋交流道。

    “不用！”

    任锋微微摇头，“一会儿不管她做什么，你们都不用插手。”

    金甲虽然心中不解，但还是点头尊令。

    远处。

    天空之中，人影遮天蔽日！

    这些，全部都是前来营救拉斐尔的高手，可以说是整个天使神界的顶尖战力！

    看到任锋的神色依然古井无波，拉斐尔的心不由得提了起来。

    “米迦勒，希望主宰庇护你……”

    拉斐尔攥紧手中十字架，低声祈祷。

    可惜，她还不知道。

    如今的米迦勒，早已经脱离了主宰的怀抱！

