    看到激光发射器造成的效果，张拓海张了张嘴，半天才吐出了两个字：牛逼。

    有了这玩意，他以后再遇到什么钢铁傀儡，发条盔甲什么的，就不用再害怕了，直接一发激光下去，都得跪。

    只要天气良好，他这武器就是无敌的存在。

    此时，张拓海最想感谢的就是秘修会背后的那个神秘的黑手。

    要不是它这么一番布置，自己还无法拿到这么厉害的武器。

    可怜一番辛苦为自己做了嫁衣。

    一想到，自己装备着敌人想要用来对付自己的武器，张拓海心里就更舒坦了。

    张拓海将激发光发射器也用武器收纳仓收了起来。

    这东西他可没有图纸，得到的时候，就是成品，要是坏了就真的坏了，连重新制造的机会都没有，可得保护好了。

    同时，张拓海也掌握了一条游戏中的隐秘，那就是无级别装备。

    某些装备因为一些特殊原因会被套上无级别的前缀，这样，玩家就可以无视级别，直接佩戴。

    这倒是有点像他在原本世界玩的某个游戏的设定。

    另外，根据小型核反应堆的等级，张拓海可以推断出，这个车子至少可以升到八级，甚至更高，而他现在才不过是一个四级等待晋升五级的小蝼蚁而已，距离顶层还有很遥远的距离要走。

    “看来，这个游戏的隐秘还有很多啊，我掌握的不过是冰山一角而已。”

    张拓海将骄傲之心收敛了起来，准备继续踏上征程。

    不过，在临走之前，他需要把这里处理一下。

    秘境大门在他离开之后，就自动关闭了。

    张拓海转头将主炮对准了之前试验的那块大石头。

    按动了发射键。

    轰隆！

    一发稳定翼脱壳穿甲弹击中了巨石，直接将巨石炸成了碎片。

    “好了。”

    张拓海拍了拍手，将现场处理干净。

    现在，就是有人到达了这里，也无法发现自己在这里试验了激光。

    尽管这里很偏僻，有玩家到来是极小概率事件，但还是不得不防，细节决定成败嘛。

    将手尾收拾干净，张拓海开车着离开了废墟。

    等到回到公路上之后，天色已经暗淡了下来，张拓海将车子的操控权交给了小爱同学，自己则打开了那一摞拆解汽车获得的图纸。

    第一张就是钢铁列车的改造图纸。

    张拓海对那辆钢铁列车的印象极为深刻。

    那庞大的身躯，粗大的炮管，宽阔的履带，厚重的装甲，密集的射击孔，无一不展示了其强大的实力。

    张拓海原本以为是高级的车辆，没想到居然是改造图纸改造出来的。

    要是放在以前，张拓海可能都会心动。

    不过，现在他有了激光发射器，这种傻大黑粗的东西就不被他放在眼里了。

    装甲再厚重又如何，一发激光直接洞穿。

    不过，他虽然看不上，但绝对不能说其没价值。

    至少放在现在玩家的群体里，绝对是一只钢铁刺猬，谁想要招惹，都得掂量一下。

    “这东西绝对能卖出大价钱。”

    张拓海珍视的将其收了起来。

    第二张图纸是一张RPG7火箭筒的制造图纸。

    这东西怎么说呢。

    要是在上一个世界获得，张拓海可能会十分的高兴。

    但是，在这个世界，张拓海车载有了更好的地狱火反坦克导弹，单兵武器也有了专用的超微型火箭弹。

    对于RPG7 的需求近乎没有。

    不过，他不需要，不代表其他玩家不需要。

    他可以学会之后大量贩售嘛。

    现在AK47的销量急速下降，蒸汽机枪的销量也不好，是时候产品升级一下了。

    而且，这玩意是消耗品，消耗量大，对于他来说更划算。

    再往下翻，下面的都是神秘雕像的制造图纸了。

    厚厚的一沓，足足有六张之多。

    这些自然都被扔到了杂物堆里。

    除了这些之外，乔治和软若无骨女人的尸体被张拓海带回来了。

    两具尸体被扔到不稳定的药剂制作机里，还原成了两罐药剂。

    一罐是乔治演示的那种巨龙药剂，另一罐则是能让人的骨头变得异常柔软的药剂。

    这两罐药剂张拓海没有动，准备暂时先留着，看看情况再说。

    处理完了这些事情，张拓海打开了区域频道准备寻找最后一个秘修会的玩家。

    他当时可是偷听过乔治他们的谈话的，知道还有最后一个秘修会的玩家没有到场。

    只不过，当时风有点大，他没听清名字，似乎叫皮什么，具体没听清。

    他准备把这个最后一个目标也干掉，一举铲除秘修会。

    然而，等他打开区域频道后，却发现因为秘修会只剩下一个玩家，自动解散了，他无法根据秘修会来寻找对方了。

    张拓海又尝试着寻找名字中带皮字的玩家。

    可是数量足有七八个，皮耶罗，皮萨诺，皮皮鲁……

    他总不能挨个干掉吧？

    而且，角斗场雕像每个世界只能使用一次，无法邀请这么多人。

    这可怎么办？

    张拓海不由得挠了挠头。

    以前张拓海暗，对方在明，他可以暗中策划。

    现在，对方也转入暗处了，他这就没什么办法了。

    “早知道把这些家伙的名字都记下来就好了。”

    张拓海有些后悔。

    他也没想道事情会这么顺利，居然一次性将进入禁地的玩家全解决了，剩下了一个直接隐秘了。

    不过，这也没什么好办法，只能慢慢找机会。

    张拓海翻看着区域频道内玩家的评论，准备看看现在玩家是个什么状态。

    “卧槽，我刚凑齐心脏，怎么负责兑换的那家伙又死了？不是说好了兑换之后强无敌的吗？怎么自己先挂了？”

    “兄弟看死因了吗？被人断头了，死的老惨了，没想到居然还有这么大一个弱点。”

    “这波啊，这波是弱点打击。”

    “他死不死我不管，但是我手中心脏谁给我兑换了啊？我辛辛苦苦搜集了十个心脏，结果兑换人死了，乔治出来了，涨价到二十个，行，能换就没问题，我好不容易凑齐了，这家伙居然也死了，你们是不是联合起来玩我呢？”

    “兄弟你手里有心脏吗？我们私聊。”一个玩家对那人说道。

    “嗯？”张拓海心中一动，盯上了那名玩家。

