    

    喂完了兔子，陈阳回到了医馆里。

    这些天自己一直都在忙着赚钱的事情，已经很久没有好好的经营自己的医馆了。

    今日闲来无事，陈阳就想好好的在医馆里躺躺，好好的休息一天。

    但是谁知道，时间刚过中午，陈阳刚吃完午饭准备躺在摇椅上开始休息，忽然就闻到了一股清香。

    这股清香陈阳很熟悉，因为今天早上自己还闻到了，是吴可欣身上的味道。

    闻到这股味道，陈阳立马从摇椅上站了起来，抬眼看到医馆的外面站的人正是吴可欣。

    “哟，村长，咋又来我的医馆了，是有啥事吗？”陈阳笑着问道。

    “找你是有点事情，我的住所什么的都已经安置好了，所以接下来就准备要展开工作了，但是我对柳河村周围的环境，还有一些可利用的资源什么的一点都不了解，所以我想请你带我去了解一下。”吴可欣开门见山的说道。

    “原来是这样啊，那村长你稍等我一会，我带些东西就陪你去周围附近看看。”陈阳点点头，然后转身进入了内屋。

    在答应吴可欣的同时，陈阳对于这个美女村长，也有了一些好奇。

    上任第一天，刚把床铺啥的安置好就急着要展开工作的美女村长，这也太敬业了吧。

    进入内屋，陈阳翻找了一下，拿上一把雨伞，还有家里的一把柴刀，就走了出去。

    “我准备好了，我们出发吧村长。”陈阳说道。

    看着陈阳手里拿着的柴刀，吴可欣微微一愣，然后问道：“就是去附近看看柳河村的情况，你带把刀干什么？”

    “嗯……柳河村地处大山边缘，带把刀有安全感一些。”

    陈阳随便回答道。

    “哦。”

    闻言，吴可欣也就哦了一声，没有当回事。

    对于陈阳说的有危险，她可不怎么相信。

    这都啥年代了，但不成山里还能冲出一只老虎来咋地？

    哗啦一声，陈阳关上了家里的卷闸门，然后就带着美女村长出发了。

    吴可欣被暴雨淋湿了之后，换了一身衣服。

    现在的她穿着一件大白色的宽松T恤，下身穿着一件比较短的蓝色牛仔裤，露出一双洁白如玉的纤瘦美腿，看起来让人赏心悦目。

    陈阳总是有意无意的瞟两眼，但是又不一直盯着看。

    两人还不怎么熟，自己要是放飞自我，一直盯着看，恐怕要被当成色狼……

    陈阳带着吴可欣，先是来到了村头的大坪，在这里，可以看到村前的一大片水田，还有许许多多在水田里劳作的村民们。

    看着眼前许许多多的农田，吴可欣微微点点头。

    “柳河村的村民们，大部分还是靠种粮食为生吗？”吴可欣忽然问道。

    “是的村长，咱们柳河村没啥很好，很突出的条件，所有的村民基本上都是依靠种田，保持自己的生活。”陈阳点点头。

    “这样。”

    看完了这里，陈阳又紧接着带着吴可欣，围着整个村落转悠了一大圈，将柳河村周围的一些情况，详细介绍给了吴可欣。

    吴可欣一直都在一旁听着，偶尔面无表情的点点头。

    在来柳河村上任的路上，吴可欣就已经知道柳河村非常贫穷了。

    但是她没想到，柳河村居然会如此的贫穷。

    村里唯一能创造收益的，就是村前的水田，还有村后的土地。

    而且柳河村的条件还真是蛮艰苦的，班车都没开通不说，就连孩子上学，都要每天走上十多公里的路程，去镇子里的学校读书。

    “这方圆数十里也有好几个村子吧？你们为何不联合起来，在这附近开设一所学校呢？”吴可欣忽然看着陈阳问道。

    陈阳闻言没有第一时间回答。

    “村长你跟我来。”

    而是选择再带吴可欣去一个地方。

    吴可欣没有说话，紧紧跟在陈阳的身后，然后陈阳就将她带到了一座破败的三层水泥楼面前。

    “这是我们村里以前的老学校，但是后来因为生源实在太少了，所以就被废弃了。”陈阳指着眼前的水泥楼说道。

    看着眼前破败，不知道荒废了多久的水泥楼，吴可欣微微点点头。

    今天转悠了一圈，她也看到了，村里到达上学年纪的孩子不多。

    总共也就那么五六个人。

    如果为五六个人开设一所学校，那确实是很资源浪费了。

    了解清楚了这些情况，吴可熙只能深叹一口气，这里的情况比她想象的要艰苦的多。

    “怎么了村长，了解清楚我们村里的情况，有些泄气了?”陈阳看着唉声叹气的吴可欣，微微一笑的调侃道。

    吴可欣抬头看了陈阳一眼，摇了摇头：“不是泄气了，而是我没有想到，都这个年代了，居然还有柳河村这么贫困的山村！”

    “我说了这一次来，说要带动柳河村发展，就一定会在柳河村做出一番成绩。”

    吴可欣满脸自信的说道。

    看着满脸自信的吴可欣，陈阳没有说话。

    虽然他不知道这个美女村长哪里来的底气，但是她那一副坚定的表情，很是感染陈阳。

    陈阳作为柳河村的村民之一，而且还作为目前唯一的大学生，他也想带动家乡致富。

    但是一直苦于无门，所以这个念头就一直积压在心底。

    眼下看着有人跟自己抱有同样的想法，心里自然有一些触动。

    “柳河村的条件虽然艰难，但并不是一无所有，柳河村还是有一定优势的。”陈阳忽然对着吴可欣说道。

    “优势，有什么优势？”吴可欣有些惊喜的问道。

    她跟着陈阳围着柳河村转悠了一大圈，还是第一次见陈阳说柳河村的优势。

    陈阳看了吴可欣一眼，然后转身，指了指柳河村身后的大山，说道：“柳河村身后的百里深山，就是柳河村最大的优势。”

    “陈阳，你跟我开玩笑吧，别人都说大山是所有经济发展的阻碍着，在你眼里怎么就成了柳河村的优势了呢？”吴可欣微微一愣，然后有些不解的说道。

    “村长你有所不知啊，在别的地方，大山可能是经济的绊脚石，但是柳河村身后的大山不一样，要是能好好利用，绝对是柳河村的致富密码！”陈阳耐心的解释道：“柳河村的大山，基本上还是保持着原始大山的生态系统！从来就没有人为破坏过。”

    “其中生活的野生动物，还有药材什么的都是外界十分需求的。”

    “要是能将这些东西好好利用起来，肯定能带动这一方的发展！”

    陈阳一番话，说的非常在理、。

    吴可欣听了之后，也陷入了沉思。

    “你说的致富，是靠养殖野生动物，还有挖掘大山的药材吗？”吴可欣沉思了一会，然后看着陈阳道。

    “没错，就是养殖野生动物，还有挖掘药材！种植药材。”陈阳点点头。

    “嗯……确实！这算得上是柳河村的最大优势！”闻言，吴可欣也赞同的点了点头。

    靠山吃山，靠水吃水。

    柳河村这么贫穷的地方，能有这样一座原始深山，确实是相当于一座还未开发的金矿。

    不过要想真的将这座金矿发掘出来，还是有一定难度的。

    “陈阳，你能带我进山看看么？我想彻底了解一下大山的情况，这样我回去也能好好的研究一下你说的办法，看能不能依靠大山，带领柳河村的村民们共同走向富裕。”两人沉默了一会，吴可欣忽然提议道。

    “当然可以。”面对吴可欣的提议，陈阳直接就答应了下来。

    因为自己也打算搞养殖业了，如果能拉上这个美女村长跟自己一块干的话，以后的路可能会少许多的麻烦。

    就这样，陈阳带着吴可欣进山了。

    行走在树郁葱葱，灌木丛生，最原始的森林里，吴可欣心情很好。

    因为一直在城里生活的她，非常向往这种原始的生活。

    眼下行走在这种环境里，一切都显得那么新奇。

    一边在大山里面行走，陈阳一边还跟吴可欣介绍着，这座大山的具体情况。

    当吴可欣听说，这座大山的深处，还是无人踏足的原始森林的时候，着实被惊讶到了。

    没想到这个年代了，居然还有这样的山区，真是太难得了。

    两人在大山里行走了好一段路，这一段路，让吴可欣见到了许多新奇的东西。

    有几十年的珍稀草药，还有活动于各大灌木之中的动物，野兔，野鸡，松鼠之类的小动物。        

