
　　寒火淬体，与炽热的火焰完全不同，萧寒的身侧也逐渐的浮现起霸道的玄冰之力，久久不散。

　　有混沌火的本源压制，炼化这种层次的火焰并不算费力，却也不是一路轻松，这灵眼之泉积累千年的澎湃灵气被他疯狂的汲取了进来，雄浑霸道的能量被天地烘炉炼化，化作本源注入三千世界之中，三千世界秘境，那一朵盛开的混沌青莲，迅速壮大，激荡开无尽的涟漪。M.23sk.com

　　易经洗髓，气态真元，凝聚到了极致，最终化作雄浑的液态，奔腾起来，好似长江大河一般。

　　体内的三千世界无不翻腾起雄浑的大海，道的感悟再次涌来。

　　“终于液化了，如此也可以施展一些大神通了！”

　　真元液化之后，也就和莽荒世界中紫府元海差不多。

　　道的理解开辟内世界，便是宇宙级。

　　以萧寒此刻的法力储存量，终于可以施展一些逆天手段了。

　　“是你！宝鼎被你取走了！”一个儒服的老者闯了进来，立刻将目光放在了萧寒面前的虚天宝鼎上，不过他没有动手而是转身就逃，因为他见过萧寒一剑轰杀暗血老祖的那一幕。

　　“看来要杀出去了！”萧寒冷笑一声，挥手间太乙玄纹浮现，撕裂虚空而去。

　　“结束了？你的修为又有进境？”叶红鱼再度浮现身形，颇为诧异。

　　“走！”萧寒二话不说直接催动了小型域门带着她冲出了虚天殿。两道强悍的气息接连浮现，一左一右的靠近，二人一身银袍。一男一女，正是天星双圣。

　　后面更是密密麻麻的数百位修士，元婴修士都有十几位。

　　萧寒目光一沉：“尔等要和我为敌？”

　　凌啸风笑了笑：“这虚天殿乃是古修士留下的瑰宝，每次开启都是乱星海的盛事。道友能犹入无人之境一般进出，还是说清楚的好！”

　　“和他费什么话！”一个大胡子的莽汉元婴修士朗声道：“小子，我只问那虚天宝鼎是否已经到了你的手中？”

　　萧寒掌心一翻，正是那虚天宝鼎“你说这个？自然是已经在我手里了。你待如何？”

　　“哈哈哈，虚天鼎终于出世了！”

　　“小子找死！”

　　“交出宝鼎！”

　　虚天宝鼎号称乱星海第一至宝，无数修士冲击虚天殿，为的不就是这宝鼎嘛？

　　此刻，萧寒带出了这宝鼎，他们哪里还需要顾忌什么，一个个眼睛都红了。

　　天星双圣对视一眼，颇为无奈的叹了口气。萧寒直接亮出了虚天鼎，岂不是任由众人抢夺吗？

　　这一瞬间十余位元婴修士同时出手，就算是他们二人想要调停，也没有出手的余地了。被十几位同阶修士的大神通轰炸，他们也受不了。或者说，这些人能出来的这么快，完全是他们所为，为的就是试探一下萧寒的真正实力。

　　“我来！”叶红鱼周身剑气开始激荡，霎时间煞气骤然暴涨。

　　“不，我来！”

　　萧寒的脸上偏偏没有半点惊慌，还浮现出了诡异的笑容，黑发飞舞，目光如电，口中缓缓道出了八个字

　　“一念花开！”

　　“君临天下！”

　　一片又一片剔透的花瓣飞落，从天穹降下，每一片上都刻上了大道的痕迹，每一朵都可斩断大山。

　　刺骨的冰寒，那每一朵道花之上都浮现出了乾蓝冰焰的恐怖神威。

　　萧寒飘然若仙，傲立苍穹，睥睨天下，双臂之上凝龙影，神凰，扬天嘶吼。

　　“轰隆隆”

　　这天地间，一片璀璨，一念花开，大道印记坠落，磨灭一切阻挡，道的轨迹，抹除一切。

　　“万化圣诀！”

　　道花之上配合施展的是万化圣决，化一切为凡俗，没有任何道理可讲。

　　管你什么大神通，在道花落下的那一刻，便将起化为凡俗，乱刃绞杀。

　　“啊啊啊！”

　　“什么鬼东西！”

　　“快逃！”

　　一招，人家只出了一招，乱刃之下，十余位元婴修士死伤大半。其中七八个直接被斩碎了肉身。

　　剩下元婴逃遁。可是那些道花之上竟然浮现出了诡异的黑洞。一个都没剩下，这些元婴悉数被吞并。

　　“道友手下留情！”天星双圣联手轰碎了道道乱刃，道花逐渐隐没。萧寒的气息不赠反降，双眸好似幽邃的黑洞。

　　“好霸道的魔功！”二人惊出了一身冷汗，那些躲开的元婴修士一个个眼神之中都是惊恐之色。真他娘邪了门了。

　　那道花仙刃倒也像是剑仙手段，偏偏那吞噬元婴的手段着实比较吓人。早已知道此人只怕是大修士，却也没想到，此人竟然凶残到了这种程度。

　　萧寒扫了众人一眼“本座取这虚天鼎，谁还有意见？”

　　一众元婴修士脸色一阵青红交加。这就是有意见也不敢说啊。

　　“二位呢！”萧寒又看向天星双圣。

　　“不敢！”凌啸风苦笑道：“道友魔功惊天动地，我二人哪里敢有意见。”

　　萧寒这才收敛了吞天魔功的气息，一众元婴强者和汇聚来的夺宝之人，无不暗暗将此人记下了，人家是拿走了虚天宝鼎，却也实实在在的拥有掌握此宝的威能。

　　萧寒看向星宫的两位：“二位，是准备请我去星宫喝茶吗？还杵在这？”

　　二人相视一笑，温青道：“道友若是愿意赏光，那是我星宫的福气。”

　　“哦？”萧寒看二人欲言又止的样子，倒是古怪“早就听闻星宫的威名。天星岛繁华无尽，我倒是想去收集一些材料，不过并未有机会。”

　　凌啸风笑道：“道友若是不弃，与我们到星宫一叙如何？”

　　“没空！”萧寒点了点头，不紧不慢的请点起，那些元婴修士的身家来。这些元婴老怪，的确一个比一个富裕，家产丰厚。灵石加起来有五十多万。

　　人人有法宝，还有不少稀奇古怪的材料和灵药。最重要的是还有十几枚妖丹。

　　萧寒毫不客气的当面吞噬掉，不管是七阶的还是六阶的，天地烘炉滚滚澎湃，看的众人是胆战心惊，竟然有人类修士可以直接吞噬妖丹修炼，这到底是什么魔功。

　　三千世界需要的力量实在是太多了，炼化了这么多元婴和妖丹，还完全没有吃饱，混沌火霸道的效果，直接将那些乱七八糟的力量化作本源。涌进三千世界。

　　神虹惊天动地，带着叶红鱼冲天而起，很快便消失在众人眼前。

　　“我们去哪？我感知到海里有一个很恐怖的家伙！”叶红鱼望向北方。

　　“北方海里？”萧寒想了想说道：“应该是罗睺，堪比真龙天凤的真灵，等忙完了再来找他，那家伙的修为可不一般。我们先去天星岛。”

　　“方才人家不是邀请你去？”叶红鱼白了他一眼。

　　“你不是刚砍了他俩一剑？”萧寒笑了笑“我们去逛街，他们找我，肯定没好事。不理他们。”

　　“谁要跟你去逛街！”叶红鱼又傲娇了起来。

　　萧寒已经取出了一个地图，这是从那几个倒霉的元婴修士手里夺来的地图，上面的核心之地赫然就是天星岛。

　　上古时期，不论是“内星海”还是“外星海”都是海中妖兽的天下，修士们只能困守几座孤零零的小岛而已。

　　后来经过不知多久的漫长岁月。乱星海的诸多先辈才一一铲除掉强大的妖兽，开拓出了如今的内星海域。

　　从那时起，整个乱星海都由一个叫“星宫”的庞大势力管辖着。这个势力存在年月之久，就连典籍中也没有给出准确的时间。

　　“星宫”除了“天星城”外，还在内星海外围的八个区域和中部的四个区域，各取三个最大的岛屿。设立了直辖的分岛。

　　号称外二十四星岛、内十二星岛。对“天星城”成拱立之势。

　　这座岛就是一座城市，一座占据整个岛屿的超级城市。

　　以此岛中心处的一座高耸如云的巨山为根基，在其表面上一圈圈的成盘旋状修建而成的。

　　巨山的底部，更是一层接一层的各种建筑，一直延伸到了岛屿的边缘处，几乎没有任何空隙。

　　毫无疑问，这肯定就是乱星海第一大城“天星城”了。

　　两人在城外落下，各自改头换面，当然就算是被发现了，只怕天星双圣也被他们吓到了，借他个胆子，他都未必敢对他们出手。

　　入城倒是不复杂，领了一个代表着长久居住的蓝色指环，他们就可以在天星城定居了。

　　“还真是繁华宏伟。”刚转了一圈，叶红鱼唏嘘赞叹却是一直没有停过。相比来说，将夜世界真的不算多么高级的修行文明。

　　“那我们慢慢溜达！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百四十六章 天星城免费阅读。https://xs.23sk.com 