
傅焱也不想给他解开，他肯定只是个实施者。就让他这样保持到明天吧，等贺先生醒了，自然会处置他。

“贺先生，把您的家人都请过来吧。”傅焱接下来要处理另外一个，隐藏的不安因素  。

“好，丁叔。请二太太，三太太还有各位弟妹，都来吧。”贺睿达转头吩咐管家。

不多时，贺家悉数到场。大家看到园丁的时候，都吓了一跳。那个人为什么不动了。但贺家人都比较有素质，没有大声的呼叫。

大太太已经过世，所以这个家里二太太，就是除了贺先生之外，说话最管用的人，加上三太太孑然一身，没有孩子，更是无人能出其左右。

二太太年近六十，比贺先生小了十几岁，她驻颜有术，显得就像是四十许人。她只有一个孩子，就是四少贺睿林。四少现在还上高中。

三太太颜色最好，跟大少贺睿达是同岁的。当年跟着贺先生的时候，还是二十刚出头。

三太太一进来，就看到了桌子上的首饰盒。她无端的瑟缩了一下。她万万没想到，自己的首饰盒能被人搜出来。但还是强撑着，质问起来了。

“大少，二少，不知道我的首饰盒犯了什么错，你们把这个拿过来什么意思？”

“三太太，您稍安勿躁，这是大师的意思，还是先听听大师怎么说。”贺睿达也没想到，平日里人畜无害的三太太，会跟诅咒有关系。

“颂诗，你先坐下来，听听大师的说法。”二太太陈乐瑾劝说三太太，先坐下。

黎颂诗不情不愿的坐下了，没人看到，她的手里使劲抓着的手帕，快要被汗湿透了。

“各位，爹地的事情，已经有了眉目。傅大师是我请来的大师，她有几个问题想问各位。”贺睿达把事情都拉到了自己身上。

“只是想问一下三太太，您的这几件首饰，是从何而来。”傅焱打开首饰盒，拿出了几件首饰。不出意外，上边都有紫色翡翠点缀。

紫色十分浓郁，近乎于黑色了。傅焱拿出的这几件，还有三太太脖子上的那根项链的吊坠。是如出一辙的料子。

“这是先生送给我的礼物。大家都知道的。这还是二少去办的。”三太太恢复了沉着，不急不慌的回答着。

“我说的不是原先的样子，是这个紫色翡翠，是哪里来的。”傅焱拿着一个手镯，指着上边的翡翠问道。

二太太走过来，拿到了那个镯子。她对这套首饰，是有一定印象的。

“仔细看，这上边的  翡翠，的确有点不一样。之前是很晶莹剔透的。现在有点乌黑的样子。怎么会这样？大师，这是为什么？”

“因为这上边的翡翠，全部用尸油浸泡过。经常带的人，不出半年，死都不知道怎么死的。”傅焱看着三太太，不知道她知不知道这回事情。

果然，她是不知道的。傅焱说完的下一秒，她就摘下了项链和戒指，直接扔到了地上。

“黎颂诗！你最好说清楚，这是什么东西？”二太太直接一把抓住了她的手。

“我不想的，我不想的。我不知道是这样的。他只告诉我，这样会让老爷子婶子虚弱，不再管公司里的事情。我不知道这东西是这样的。”被点破了之后，三太太状若癫狂。

贺家几个儿子，都不是没见过世面的。这些年父亲虽然妻妾和睦。可架不住，相熟人家的那些纷争。

贺睿恩直接捏住了三太太的手腕，强拉着她起来。

“你现在说清楚，你到底对爹地做了什么。还有，这东西是谁给你的。”

三太太喃喃自语，并不说话。只是无助的哭泣。

“问她司机吧，她这样问不出来的。时间不多了。你们慢慢问，从现在开始，你们都别上去打扰，大少，你跟我来，二少，控制一下局面。”

傅焱交代好之后，就表示自己要去楼上了。招魂的阵法需要画符，她只叫了贺大少和白墨宸上去。豪叔依旧坐在一旁，和秦风看着这一切。

“我要画符。大少，麻烦给我找根毛笔，还有砚台。再找蜡烛来，越多越好。白墨宸，砚台拿来之后帮我研朱砂。”

傅焱需要画出几张符纸，之前没预想到这个情况。所以没有现成的符纸。很快东西就找来了，白墨宸劲大，没几下子就研磨的很细了。

傅焱飞快地画符，贺睿达就觉得金光不断的从眼前闪过。没有半小时，傅焱就把招魂阵法所需要的符纸，都画完了。

“大少，你需要把贺先生从床上搬下来。放到地下。有没有多余的被子，拿来垫到地下。”傅焱划定了一个范围，示意贺睿达把他爹放到地下。

大家一通忙活，把贺先生放到了地下，盖好了被子。傅焱就开始布阵了，在贺先生的周围摆满了蜡烛。直接点燃。这些蜡烛用来判定，他的魂魄是否回来了。

点燃蜡烛之后，傅焱拿出了匕首，递给了贺大少。

“大少，需要你和你父亲的指尖血。这样快一点儿。”

贺睿达毫不犹豫，直接割开了自己的手指，傅焱直接用他俩的血，掺和到朱砂里，画完了一张符。

“待会我布阵完毕。你就打坐在这里，把  这张符纸紧紧的握住。若是感觉到灼热感，也不要撒手。

那是魂魄知道了感应。你需要心中不断默念，父亲，归来。一直到这张符纸自己燃烧起来。蜡烛灭了。贺先生就会醒来了。”

傅焱交代好了他，看到贺睿达点头，就开始布阵了。白墨宸退后，去了屋子的另一边。

很快，一阵疾风刮过，阵法已成。贺睿达盘腿打坐到了指定位置。他万分紧张，自己绝对要保持住。

看到阵法开始运转，傅焱也没闲着，打坐在了一边。阵法招魂，自己要随时做好准备，万一使坏的那人已经困住了贺先生的一魂一魄。那自己只能拿雷符硬抢了。

傅焱手里准备好了几张雷符，她开始默念咒语。这还是她第一次启动招魂阵。没多久，她就感觉到了，魂魄已经应召。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69828314"  chaptername="第三百六十六章  招魂">加入书签</a>
</div>
