    这一次来到关外的道士，都有备而来。

    他们都是奉命来降妖伏魔。

    他们身上带着法器，十分合理吧？

    天地压制之下，末法时代的顶尖的高手和一流好手之间，没有抹不开的鸿沟。

    塔教妖人就是再厉害，也不是这么多高功道士的对手。

    特别是这些道士之中，还有一位龙虎山高功，擅长科仪。

    看着道士们追出去，这位龙虎山高功二话不说，脚踏禹步，头戴七星，身无法坛，却可通神走法。

    顷刻之间，他人在宅中，已有三五龙虎山祖师真灵下凡，落在了外面的道士身上。

    更有那崂山道士，拿出了一张六品的五彩功德符箓，压在这塔教魔头身上，将他脊梁骨都压碎了。

    不过一盏热茶功夫，塔教妖人被活活殴死，挂在旗杆上风干示众。

    巡逻的人看到林府的道人抓贼，热心的帮助他们将这妖人挂在旗杆上。

    林峰本人回来的时候，都被眼前这情况吓了一跳。

    他请黄家人前来辨认，发现这个骨瘦无肉，两扇排骨的仁兄，就是前些日子在黑江江畔造下泼天杀孽的塔教妖人。

    他在黑江江畔，魔焰滔天，却在冰城之中，被剥光了衣服，画上了符咒，冻的雀儿都看不见了。

    颜面尽失。

    “诸位同道，真是嫉恶如仇啊。”

    林峰和他们见礼，顺便问了问，这塔教妖人身上有没有炼制的人丹。

    “没有。”

    说到这里，几位道士脸色都变了，人丹这玩意儿，吃了能不能成仙不知道。

    但是他们知道，这玩意儿，吃了一定会遭受雷劫。

    若是这个妖人经历过雷劫，必定不是这样的修为。

    也就是说，这个妖人在江畔拿走了人丹，来到冰城之前，还见过其余的塔教妖人。

    塔教又活了。

    道人们知道，这件事情坏了。

    咸丰年间，塔教起兵造反，道人，喇嘛，和尚，朝廷大军一起剿灭塔教，谁知道这塔教，竟然还能死灰复燃。

    大伙儿不说话。

    他们之中，有许多都是曾经亲自参与过剿灭塔教的道人，知道塔教的德行。

    塔教要是再出来，那就是生灵涂炭。

    一时之间，这里的气氛有些沉闷了起来。

    就在林峰想着是不是应该活跃一些气氛的时候。

    有人帮助他们转移了思路。

    半夜有人翻墙进入了林府。

    他脚步还没落地，林峰就知道了。

    林峰抬头：“嗯？”

    其余几个人道士也抬头，“咦？”

    这些道人不约而同的看向了林峰，林峰也皱紧了眉头。

    那些道人看着眼前这位三品大员，一个个请缨。

    “什么小贼，安敢如此无礼，半夜闯入道兄的宅子？

    叫我们出去，给他一些教训。”

    林峰有些捉摸不透。

    冰城的治安，什么时候崩坏如斯了？

    这些道士站了起来，一个个义愤填膺，要帮助这位道兄处理了这些不知天高地厚的人。

    他们一个个看样子能够，以林峰马首是瞻。

    这自然也不全是因为林峰这个除魔大元帅的头衔。

    主要还是林峰一出来，高头大马，身后还带着几百壮丁，持枪拿炮的，十分威武。

    他们稍微一打听，都吓了一跳。

    关外绿营三品大员。

    庆王爷的关外好友。

    嚯，这两个身份加起来，那真是了不得，这是贵人啊！

    特别是庆王爷的关外好友这个身份，含金量十足啊！

    荣大人前些日子乞骸骨，退了。

    军机大臣的位置，就落在了庆王爷身上。

    不止如此，庆王爷的儿子也成功上位。

    六部改制，庆王爷的儿子，占据了商部的位置。

    他的亲信，遍布整个朝堂。

    老佛爷最近更是多疾病，有不理朝政之嫌疑。

    明眼人都看得出来，朝廷大权，实际上已经旁落到了庆王爷手里。

    庆王爷说一，那旁人绝对不敢说二。

    听到这位道兄不止是关外三品大员，还是庆王爷的好友，这些人笑的嘴角都裂开了！

    这是一条大腿啊！

    也有人说了，这些人都是道士，怎么可能如此的现实？没一点脸面？

    道士？

    道士怎么了。

    道士不吃饭啊？

    道士不和权贵交流，谁养道士啊？

    富余的道士，那地都是祖传的，山下的万千良田，都是道观的土地。

    贫穷的道士，大猫小猫两三只，出去做一场法事的钱，都要精打细算过一年，年岁不好还有饿死的风险。

    更多道士，不穷不富，一年到头，一件新衣服都没有。

    大道士能餐风饮露。

    小道士呢？

    跟着饿死啊？

    特别是林峰拿出来了几张商票，塞进了他们的袖子里面，说是一路远道而来的茶水费，车马费的时候。

    这些人恨不得抱着林峰啃两口！

    大家假模假样的推搡两下，悄悄摸摸的看一眼价钱，一个个喜笑颜开，特别是几个不算是特别富裕的道士，看到这价钱，笑的发自内心。

    好嘛，一出手就是五百两！

    这可是真爷们！

    这要做多少法事才能赚回来啊！

    这位道兄，出手实在是太豪奢了。

    几千两银子，瞬间就花销了出去，林峰迅速获得了他们的好感和友谊。

    就连大户龙虎山，茅山，崂山，还有全真几家大门派的道士，看着林峰都倍感亲切！

    道观有钱，不代表他们有钱。

    大家伙儿按劳分配，一年收入也没有多少，五百两商票，绝对算得上意外之喜！

    道观的主持，不是修为最高的，但是一定是商业头脑最好的，是最长袖善舞的。

    五百两商票入手，林峰的地位瞬间就高的不得了。

    连几个龙虎山的长辈，全真教的高人，都拉低姿态，隐隐有些以林峰为首的意思。

    林峰正在和他们寒暄，忽然就感觉恶客上门。

    这被搅扰了性质，就连林峰，肚中都有了一分真火。

    他家几天前来了一个塔教的妖人。

    他家今晚又来了一个邪道妖人。

    这些人把他一个三品大员，除魔大元帅的府邸当做茅厕，想出就出，想进就进？

    放肆！

    林峰示意大家伙儿稍安勿躁，拿了钱的道人不干了！

    他们也是要脸的，拿了钱，就要办事！

    有一位山东道观的道士发话了。

    “哎，道兄说的这是什么话？

    除魔卫道，我辈责任，我们这就出去，帮助你斩杀妖魔，还这个世间朗朗乾坤。”

    “是极，是极。”

    其余几个道士都连连点头，一副这位道友说的有理的意思。

    他们拥簇着林峰出去。

    林峰来到后院，就看到被关外仙人缠住的岛国道人。

    这岛国道人，一肚子的委屈，不知道朝谁诉说。

    他刚跳进了院子，还没有站定，就看到眼前出现了一个小老头，小老头手里一杆子烟枪，看到岛国道人抬手就打。

    这还不算，在这个矮个子小老头后面，又窜出来了一个妖媚的女人，这女人也不斗法，在一边吹乐器，吹的岛国道人昏昏欲睡。

    更有一个道士，冷不防来到岛国道人身后，偷袭就是一掌，还不等岛国道人回头找人，白家的小姑奶奶就从地下钻了出来，差点一刀拆了道人的祠堂！

    这岛国道士还没对付得了这些关外仙人，就看到正主带着众多高手，将他团团围住！

    岛国道士，一句“混账”堵在了嗓子眼里面，苦的他脸都抽搐了！

