    第128章  扑朔迷离（上）

    贝臻和陈紫悦对于袁嫣的话，都是不解。杨锐的身份家境，她们不说十分的了解，起码也是知道个八九不离十啊，怎么可能有人到联系香港的黑道找他麻烦？

    “表姐，你应该搞错了吧？如果是你、我，都有可能，杨锐和贝姐都应该是被牵连进来的才对啊。”陈紫悦也低声说。

    袁嫣目光一直盯着外面，刚才是无意识的和她们低声说，现在看到她们的反应，顿时想起杨锐四办的身份她们都是不知道的！她就是因为这个而怀疑的，不过现在显然不是跟她们解释的时机了。

    她摇了摇头，“我不是这个意思，我是说，他们为什么不攻击我们？为什么只是攻击杨锐？杨锐跟我们有明显的不同啊！”

    “有什么不同？”陈紫悦奇怪的看着她。

    袁嫣苦笑了一声，为了给自己刚才流露的口风圆谎，她不得不扯远一点：“我们是女孩子，他是男的，这就是不同。”

    贝臻和陈紫悦正要怪她这个时候还有心情开玩笑，却又听到她继续在说：

    “他们又不是什么正人君子，他们答应我刚才的话，也可能是敷衍！或许在他们看来，我们几个女孩子是不足为虑，又困在车上、插翅难飞！而杨锐不同，他是男的，常理男人的威胁就比女孩子大，他刚才又把打晕的那个司机扔出去了，他们自然更加戒备、想要先铲除杨锐……”

    袁嫣原本是怀疑这些人会不会对杨锐也有企图，现在给她们两个解释的时候，她自己也不禁觉得这种解释更加合理！

    “那快打电话啊！”陈紫悦着急了起来，催促了一句，又说：“我下去帮忙吧？”

    贝臻黛眉紧蹙。她碰了袁嫣一下，轻声说：“嫣，不如我们报警吧？或许……还是先打电话告诉老爷子吧，他可能会有更好的安排！他也应该要知道，好做个防备。”

    袁嫣微微一笑：“你们放心吧！报警就算了，我们根本难以说清楚地址，警察也不知道什么时候会过来。我觉得还是我们自己处理好了，我就不信。几十个人的乌合之众就可以把我给困住了！至于我爷爷……我刚才联系了他们，出了这样的事情，他们肯定会向爷爷汇报地。”

    看到袁嫣眼中的一丝寒意，贝臻苦笑了一声：“嫣，你太好强了，我们现在怎么赌啊！再下去杨锐都没命了！”

    袁嫣咬了咬嘴唇，没有说话，又拨通了电话。冷峻的说：“到了没有？是不是只要过来给我收尸就行了？”

    听到袁嫣这话，正坐车赶来的袁旺堂香港老大，使劲踢了旁边开车的司机一脚，示意他加快速度。嘴里忙说：“大小姐，您放心。我已经打电话问清楚福记的旧福隆仓库地址了，我们正过来，再等一会儿就可以了。我也找了几个老大施压，福记罗奎的手机不开……喂、大小姐！”

    见袁嫣挂了电话。他也知道这不是开玩笑的事情，又对司机吼道：“快点！”同时又快速拨打了几个电话。

    这样地事情，由不得他不重视啊，如果大小姐在香港出事了，老爷子不拨了他的皮才怪呢！这个老大暗冒冷汗，以前袁嫣刚到香港发展的时候，他们的轮值保护很严格，后来袁嫣讨厌他们像狗仔队一样盯梢。又有几大社团给面子罩着，从来没有事情，他们也就没有那么警惕了。

    袁嫣只是给他们施压而已，她自己心里也清楚，自己刚刚下车前才把福隆仓库、福忠社团的告诉他，他能很快有信息，已经不容易了。

    是沙河堂的人吗？爷爷不是已经搞定他们了？

    在她们几个女孩子在车里面说话的时候，杨锐可一点都没有停歇。院子里面不时有惨叫声发出。还有不少喝骂。不过发出的都是以那个司机大炳为主，不是他被砸中、就是他地身体和人相撞。既有他骂人、也有别人骂他‘助纣为虐’的。

    二十几个人，这已经是杨锐从来没有遇到过的数量，加上个个都有武器，所以他一点不敢大意。而他在用大炳这条“人棍”做武器的同时，也尽量的把从林丛那里学来地格斗技巧施展了出来。

    经过一翻游斗，他们几十个人无法伤到杨锐分毫（其实人太多，有些在外面根本挤不过去），而杨锐则开始得心应手起来。把跟林丛学的格斗技巧逐渐融入了实战里面，越来越顺手了，他的力量、就是没有招数，也可以一招制敌，现在近身挨了他一下的，无不倒地。

    她们三个在车上都在窗口看后面地情况，而袁嫣是对着倒后镜看，不用探头出去，也可以看到后面的情况。她发现站在外面的罗奎居然拿出一支手枪，吃了一惊，推开车门对外面大喊了一声！

    “罗奎有枪！”

    袁嫣在这个时候，还是颇为镇定的，如果是换了一般的人，就算看到了这样的情况，本能喊出的肯定是“杨锐，小心！”这样的话，只能示警、却会让听到地人缓冲一下——不知道小心什么！而等到发现，可能就已经迟了。

    而袁嫣的话，在有示警作用的同时，很冷静、很机智的把目标和危险状态都传达了出去。杨锐听到她的声音，就已经先戒备、再寻找目标了！

    杨锐把已经晕头转向、伤痕累累的大炳挡在身前，目光迅速寻找到了罗奎的方位。他心里有点惊讶，在自己的预测里面，好像没有看到罗奎拿枪出来啊！

    是我没有预测清楚、跳过了？还是本来他不打算用枪、因为我现在地动手才改变地？

    这个念头只是在他脑中一闪而已，这个时候，根本没有时间研究异能。

    杨锐骂了一声，把手里的大炳对着正向自己瞄准地罗奎砸了过去！

    “顶住啊！”

    罗奎看如果开枪地话，目标是自己人。只能向一边闪、嘴里喊着让前面的几个小弟挡住。

    可是看到一个人砸了过来，前面的几个人不等他的话，已经先本能的闪开了。

    罗奎身手还算矫健，没有被大炳“扑倒”，他一边骂骂咧咧、一边不爽的踢了大炳一脚。他已经不管这是不是自己的人了，反正大炳成杨锐的武器打了自己人，不踢他几脚难出气啊！

    可惜地是，杨锐不仅仅是把人砸过来就了事了。他的人也跟着过来了！而罗奎手下的人并不是训练有素的特警、也不是双花红棍，那里能帮他挡住、争取时间啊？

    罗奎的枪刚刚要瞄准，杨锐已经到了他的面前。

    匆忙之间，他想要用枪威胁杨锐，却感觉手臂一痛。枪口已经被杨锐拧着手臂对准了自己地脸！

    罗奎吓了一跳，手几乎把枪松了，哪里敢扣下去啊！

    杨锐一脚把旁边过来的一个人踢飞了出去，把枪夺了过来。

    “动啊！来啊！”杨锐把枪顶在了罗奎的头上，另外一手捏住了他的脖子。

    枪不是谁都能有的。不是每个人都会用地，有能力夺枪、未必就会用枪。所以罗奎吓得脸都白了，怕枪在杨锐手里走火、也怕他不小心乱开枪。

    “大、大哥……我们是开玩笑，您先放下枪。有话好好说……我们其实……是演戏而已……”罗奎战战兢兢的。

    杨锐暗暗鄙视，还有比这更烂的借口吗？

    “好啊，演戏是吧，那这是道具枪了？你们谁来试一下！”杨锐一手抓住罗奎另外把枪对向了周围的人。

    福忠社团地小弟们都吓了一跳，这可不是开玩笑的东西啊，谁敢拿命试啊！

    “唉，试一下吧，你们老大都说这是演戏嘛！再说。我的枪法很烂，可能一枪不会打死人的。就算一枪一个，你们二十几个人，这里也没有那么多子弹啊，来玩一下啊！”杨锐戏谑的说。

    看到杨锐的枪瞄来瞄去，大家左右四散，没有人敢上去当敢死队员。这年头，谁都是‘死道友不死贫道’的心态。拿自己的命去浪费子弹。除非是脑子有病地！

    “喂，你们几个别靠近车。小心我的手发抖啊！”杨锐看有人似乎想要过去车子旁边，不管他们是想要藏身、还是想要抓女孩子要挟，他先发话。

    杨锐的话，让那几个人赶紧扔了武器，举起手退开到一边。

    “#@#￥％……”

    听到被自己掐住脖子的罗奎咿咿呀呀的似乎快要憋死了，杨锐松开了一点手，让他喘气。

    “杨……杨……哥……”罗奎顾不上喘气，赶紧说：“我没有……骗你……真的是……做戏……其实是袁老爷子……让我们……这么做的……我哪有胆子啊……”

