    阮寒星还记得，刚重生回来的时候，钟少阳身上还带着阳光的少年感。

    一眼看过去，很容易让人心生好感。

    结婚之后，还是那张俊秀的面容，身上那种清澈阳光的感觉却仿佛彻底消失。

    人也瘦了很多，额头上垂落下来的刘海，带着几分落拓。

    借着座位和屏风的遮掩，他第一时间没看到还坐在一旁的阮寒星。

    “小眠，你跟爸妈谈完了吗？”

    他抿了抿唇，脸上的表情带着几分期待，希冀地看过来：“你还怀着身孕，让你为了家里的事情奔走。真的是辛苦你了。”

    “少阳哥，我……”

    黎眠张了张嘴，瞳孔扩大，一时竟不知道该说些什么。

    只能本能地站在他的面前，竭力遮住他的目光，死死地捏紧了手包。

    让她怎么面对满脸期待的钟少阳？

    怎么跟他说，她不仅没能说服父母开口借钱，甚至还惹得父母动了怒？

    她一时困窘又羞恼，脸颊涨得通红。

    更让她不能接受的是，在她这样难堪的时候，阮寒星就坐在一侧，看戏似的看过来。

    “怎么了？脸这么红，是发热了吗？”

    钟少阳的心底里带着几分焦急。

    婚姻不满意，他这段时间跟家里没少闹矛盾，却并不意味着他不关心钟氏，更不意味着他跟钟定国和林柔生疏了。

    那毕竟是他的父母，如今家里面临困境，他也是着急的。

    对于能够在危难关头帮助他的黎眠，他此刻心中也是真的多出几分感激。

    他甚至想，也许父母的决定不是没有道理的。

    如果他娶的是贫民窟出生的阮寒星，遇到这样的困境，她能做什么呢？

    她什么都做不了。

    不像黎眠，作为黎氏的独生女，本身就代表着雄厚的财力和资源。

    也许他永远都没有办法爱上黎眠，但是他想，只要她这次帮钟氏度过难关，他一定会好好对她的。

    温柔地摸了摸她的额头，察觉到她的体温正常，他才松了口气，笑吟吟地道：“爸妈走了吗？我去跟他们打个招呼。你再坐坐，休息一会儿。”

    满满都是关切。

    如果换成半个小时前，他这样的态度，当然让黎眠兴奋激动，感动至深，乃至受宠若惊。

    可是现在……

    黎眠的睫毛颤抖，眼神几乎不敢看他。

    心头涌上甜蜜的同时，更多的却是愧疚和恐慌。

    少阳哥对她这么好，她却辜负了他的期待。

    抿紧了唇瓣，黎眠的心底里发慌，抬手抓住他的袖口，紧紧拽住：“我，我不累……我爸妈已经走了。少阳哥，我们回家吧，啊？”

    一张小脸，惨白无比，眼泪都快要急出来了。

    看着有种说不出的可怜。

    “爸妈已经走了？我都没过来打个招呼……”

    钟少阳忍不住皱眉，眉宇间带着担忧：“你到底怎么了？怎么脸色越来越难看？是不是不舒服……我先扶你坐一会儿吧！”

    她这副模样，叫他有些于心不忍。

    听说怀孕前三个月，都比较危险，而且孕期的女孩子也会变得脆弱。

    她脸色这么难看，是不是因为太过操劳？

    想到她怀着身孕，还在为了家里的事情奔走，钟少阳的心里忍不住软了几分，口吻宠溺：“乖，我们不着急。你休息好了我们再走。”

    “不，我没事！”

    黎眠的声音急切，死死地拽着他，试图用身体遮挡住他的视线。

    声调里甚至带上几分哀求：“少阳哥，我们走吧，好不好？我真的没事，我们回家再说，可以吗？”

    她的心里很慌，空落落的一片。

    不能让他看到阮寒星。

    这几乎成了她此刻的执念，牢牢地扎根在脑海里。

    她本来就没有办成事情，这会儿还这么狼狈。

    让他看到这惨烈的对比，会不会更加后悔娶了她？

    这个念头一旦升起来，几乎野草般疯涨。

    黎眠可悲地发现，自己根本不敢赌。

    她的额头沁出一层薄薄的冷汗，看起来憔悴又柔弱，下一刻就能哭出来。

    十分不好的样子。

    钟少阳又是担心又是着急，莫名道：“你这到底是怎么了？你这样我怎么能放心？”

    “她不肯坐下，可能是因为不想见到我吧！”

    就在这时，一道悠悠带着凉意的女声响了起来。

    阮寒星翘起殷红的唇，放下手中的咖啡。

    杯子底端落在桌面上，发出一小声清脆的声响。

    完了。

    脑袋里闪过这个念头，伴随着声响，黎眠浑身颤抖了一下，眼泪倏然掉落下来。

    “寒星？你怎么会在这里？”

