    时间一点一点流走。

    二十分钟后，出租车稳稳地停在白家院里。

    “汐汐，你回来了呀~~”一下车，陈淑云就微笑着打招呼。

    白峥赫也在院里打扫卫生，微微指责的语气说：

    “都大年三十了，怎么还到处跑？你看你南大哥中午饭吃了就过来帮着收拾布置，多跟他学习学习。”

    白汐汐这才注意到南霆深在和燕黛婉一起贴对联，她想起以前的每一年，佣人在这两天放假后，他都会过来帮着做家务，像对待自己家一样，嘴角扬起笑容：

    “谢谢南大哥。”

    南霆深微微一笑，露出两排洁白整齐的贝齿：

    “傻丫头，说什么谢谢？我上午把家里收拾的差不多，下午就剩些简单的，让宸泽和肖莫宇解决就好。你们家没有年轻人手，我过来帮帮忙，应该的。”

    燕黛婉笑着接话：“是呀，女婿帮岳父家做点事情，天经地义，其乐融融。”

    白汐汐听到她的声音，小脸儿暗了暗，笑容怎么都笑不出来。

    如果不是她，盛时年就不会吃药，如果没有吃药，就不会有生命危险，如果没有生命危险，就不会需要女人……

    现在的他，和别的女人好了吗……

    燕黛婉接收到白汐汐厌恶的目光，这还是第一次看到，心尖一顿：

    “汐汐，你怎么了？”

    白汐汐不想在大年三十吵架闹矛盾，唇瓣掀开，说：“没事，我帮爸扫雪。”

    她走过去，拿了一把大扫帚，跟着白峥赫扫地上的雪。

    虽然她什么都没说，可越是这样，越表示着她此刻的不开心和不待见。

    燕黛婉漂亮的眼睛微微暗沉，难道白汐汐知道今天的事情了？

    不，不会的，乔生办事那么靠谱，怎么会露出马脚？

    她拼命安慰自己，同时心里无比好奇盛时年现在的状况，要是进行的顺利，以后就再也不用操那么多的心思。

    “夫人，不把老太奶奶和小可接过来一起过年吗？”陈淑云友好询问。

    燕黛婉抽回思绪，微笑道：

    “之前本来是有这个打算，但现在汐汐的情况，我觉得不宜让老人家操心，就先暂时放下，等汐汐完全好了之后，再团员也不迟。”

    实际上，她也怕云静娴指责她的这个做法，选择。

    陈淑云了然：“也是。而且人老了，飞机坐来坐去也不好。今晚包饺子时，我们多包点，让乔生安排飞机给她老人家运过去，让她也体会体会我们帝国的新年。”

    “嗯。谢谢。”

    两人一句一句的交谈声不绝于耳。

    白汐汐扫着雪，脸色没有丝毫变化，一点也不想理会。

    她一直觉得，燕黛婉是位优雅漂亮的女人，以她的身份和地位，也比较的开朗善良，哪儿想到她会做出这样的事情，让她很是失望。

    要是盛时年真有什么，她更会过意不去。

    不禁，她停顿动作，拿出手机给薄司衍发消息：

    南霆深贴好对联，转眸看向白汐汐，便看到她站在雪地里，拿着扫帚和手机，一副心事重重等待短信来到的样子，他漆黑的眸子沉了沉，满是黑沉。

    曾经，只要他在的地方，她的眼睛里装不下其他，只会黏在他身边，有说不尽的话题，聊不完的天。

    而现在……

    她不再恨不得黏在他身边，也不再把所有的目光放在他身上，甚至他就站在她身边，她也能去想别的事情，别的男人。

    这样的意识，让他心里酸涩，不是滋味。

    “小汐儿，过来。”南霆深叫道。

    白汐汐还没等到回复，但还是收起手机，跑到南霆深身边，抬着脸望着他：

    “南大哥，怎么了？”

    女孩儿的眼睛很晶莹，小脸干净纯粹，一如曾经单纯漂亮的他。

    南霆深伸手，宽厚的手掌落在她头上，轻轻揉着：

    “没什么，就是半天没见，想你了。”

    想她对他笑，想她的视线留在他身上，想她爱他……

    白汐汐突兀听到情话，脸颊一红，意外又有些不太适应的望向南霆深：“南大哥，你、你……”

    她惊得说不出话来。

    南霆深笑了笑：“想说我不会说情话？很少说这些？”

    “嗯……”白汐汐弱弱点头。

    她的印象中，他一直不苟言笑，情话这种事情绝不可能，这也是当初认识那么多年，她也不太确定他是不是喜欢她的原因。

    现在，他竟然当着这么多人的面说想她，特别意外。

    南霆深目光沉了下来，认真而漆黑，他说：“只是想珍惜你，不再错过你。”

    他已经错过她几年，这次机会，他不想再把她弄丢。因为弄丢，就是一辈子。

    说完，他将她拉入怀里，深深的抱着。

    白汐汐错愕又震惊，小小的身子完全僵在南霆深怀里，做不出半点反应，也不知道该做何反应。

    ‘叮咚！’直到一声短信声响起。

    白汐汐才像找到了借口，抬手轻轻推开他：“我看一下消息。”

    “嗯，好。”南霆深柔声说，目光却是数不尽的愁伤。

    以前的白汐汐，哪儿会因为一条短信就推开她？就是十个电话，她也未必会松开他。

    他心情压沉着，第一次感到失去的恐慌，无助，心痛。

    短信是薄司衍发来的，上面只有简短的一句话：

    这话是什么意思？

    还没处理好吗？

    还是已经好了？

    白汐汐万分好奇，想要继续问，可随即又想到自己以什么身份去问？去关心？

    她自己拒绝做他的解药，也同意薄司衍找别的女人过去，就是默认两人毫无关系，现在再问，不显得太过纠结，拖沓，矫情吗？

    算了算了，她不要去在意。

    白汐汐直接收起手机，不打算再管这件事情，毕竟那两个吻，已经无法跟南霆深解释，道歉，她心里上更应该划清关系。

    等这次事情过后，她和盛时年也不会再有任何的牵连了吧……

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    然而，让白汐汐没想到的是，不到十分钟，接连两条短信响起，她拿出手机，看到是苏南发过来的消息后，彻底一怔！

