
　　江尘冲破了森罗鬼母的束缚，让燕倾城等人都是松了一口气，至少这一刻江尘没有受伤，鬼谷的攻势并没有起到太大的作用。

　　“是时候施展真正的手段了。”

　　江尘淡淡说道，怒吼一声，龙变之下，气势更是直冲云霄，现在的江尘，有信心生撕神王境中期。

　　江尘的疯狂，让莫三炮着实是吃了一惊，他万万没想到，在祁连界竟然还有这么一号恐怖的人物，江尘龙变之下，连他都感觉到了一抹颤栗之感，自己绝不是他的十合之将，江尘绝对有资格占据九界争雄前十之位，而且实力之恐怖，的的确确是达到了能够与鬼谷争锋的境地。

　　“神王境初期，堪称无敌。”

　　莫三炮沉声说道，殊不知现在的江尘，即便是神王境中期也无法与之争锋，鬼谷神色凝重，江尘的龙变之下，体魄变得越发的强悍，那些恐怖的鬼影，在他面前，几乎是一冲即散，根本没有丝毫的还手之力，更别提对江尘造成伤害了。天籁小说网

　　“好好好！”

　　鬼谷眼中战意更盛，这才能够激发他的战斗之火。

　　鬼谷双手一握，手中的死亡之镰，变得更加的漆黑，带着血红之色，弥漫过天空之上，如一道血影，降临世间。

　　“死亡之镰，血祭！”

　　鬼谷与死亡之镰交织在一起，巨大的压迫之力，碾过虚空，江尘神色不动，凝视着鬼谷，那血红之色的死亡之镰，似乎割开了空间的枷锁，一霎那之间，已经逼近了江尘。

　　江尘瞳孔紧缩，天龙剑斩出，更是与死亡之镰碰撞在一起，光华落陨，星辰震动。

　　“吼——”

　　天龙剑的剑魂之吼，喝退了死亡之镰，天龙剑的强势，比起鬼谷的死亡之镰更胜一筹，剑魂的霸道，让江尘越发的自信，这一剑几乎让死亡之镰，出现了一丝微不可见的裂口。

　　鬼谷神色如常，几度逼近江尘，可是都被天龙剑挡住了，剑魂觉醒的天龙剑，完全不是死亡之镰能够与之争锋的。

　　鬼谷的手中，一抹血色光晕，洒遍死亡之镰，死亡之镰变得更加诡异，也更加锋芒必露。

　　江尘与鬼谷，一次次的碰撞着，天空仿佛要塌陷一般，所有人都凝望着这一幕，江尘眼神冰冷的望着鬼谷，天龙剑可谓是势不可阻，兵来将挡水来土掩，血祭之下，死亡之镰也没能压制住江尘的攻击。

　　“给我破灭吧！”

　　鬼谷怒吼连连，死亡之镰的锋芒，几乎耀的人睁不开双眼，可是在天龙剑的剑势威压之下，就像是一个抬不起头来的孩童一般。

　　“剑五！”

　　江尘一剑横扫，这是他偷师而来的一剑，也就是刚才方毕在对抗阿莫克汗等人的时候使出的这一剑，但是在江尘手中，这一剑虽然没有方毕那般浑然天成，但是毕竟江尘的实力实在是太恐怖了，这一剑让他施展出来，几乎是给了鬼谷致命一击，死亡之镰也在这个时候寸寸而裂，一剑初级的元神器，竟然被江尘震碎，而这一剑，便是方毕的剑五！

　　江尘嘴角带着一抹淡淡的笑容，这剑五，的确是够可怕的，几乎与冰封三千里，不相上下，最重要的是，这一剑似乎没有极致，而天龙剑更是无限发挥出了这一剑的威力，那是一种无视界域的剑法纵横，将剑势推向了一个极致。

　　最重要的是天龙剑又岂是方毕手中的剑能够相提并论的？所以这一剑，比起方毕的剑，要强上十倍百倍。

　　“剑五，剑五！”

　　鬼谷咬牙切齿的说道，被江尘的剑势逼退而去，甚至是有些颇为狼狈。

　　鬼谷回眸之间，看向方毕，这个家伙，该不会是跟江尘有什么联系吧？

　　“你的领悟之力，的确是让人望尘莫及啊。”

　　方毕看向江尘的那一刻，正好与鬼谷四目相对，鬼谷心中的愤怒可想而知，也就是说，等于鬼谷败在了这一剑之下，那自然是相当的难看。

　　“方毕，为什么他同样会你的剑法！”

　　“我说他是偷师，怕是你也未必会相信吧。”

　　方毕苦笑着说道，他想要解释，却发现无可言说，更何况刚才那一剑，的确是跟自己如出一辙，只不过江尘施展出来，剑势更加的凶悍无敌，虽然在境界之上稍有差别，可是无可挑剔的是，那一剑，就连方毕自己施展出来，威力也未曾与江尘争锋。

　　“我与方兄曾彻夜论剑，促膝而谈，他的剑法我也会，这又有何惊讶？难不成你鬼谷输不起吗？哈哈哈。”

　　江尘大笑着说道，鬼谷气的脸色铁青。

　　“想让我鬼谷俯首称臣，你还没这个本事。”

　　鬼谷冷笑一声，虽然被江尘一剑斩碎死亡之镰，可是他的手段，不仅于此，江尘要将他击垮，可不是那么容易的。

　　“鬼门阵法！天鬼御神行。”

　　鬼谷手中连续结印，之前的暮云鬼影阵，发生了极大的变化，可是根基还在，鬼谷以强势手段打出一道道坚固的阵基，鬼门阵法在暮云鬼影阵的基础之上，发生了质的蜕变。

　　无头鬼影，手握战刀，鬼门之上，鬼影森森。

　　“好一个鬼门阵法！”

　　江尘神色凝重，这鬼门阵法，比起刚才的暮云鬼影阵，的确是强上无数，无头天鬼，势不可挡，傀儡一般的身影，高大无比，毁天灭地。

　　“只可惜，你注定见不到明天的太阳了，天鬼御神行，神仙亦难应。”

　　鬼谷驾驭天鬼横行无忌，燕倾城三人都是被接连逼退，江尘眼中光芒闪动，火神卫或许是对付这天鬼最好的手段。

　　“你有张良计，我有过墙梯。”

　　江尘随手一动，一个神王境中期的火神卫，便是出现在他的身前，天鬼之威，压迫而至，火神卫眼中更是只有一团炽热火焰，冲锋陷阵之间，毁灭天鬼无数。经历过红莲业火的洗礼之后，火神卫的恐怖，更是难以言喻，眼中竟然燃烧着一抹红莲业火的光点，天鬼横行无忌，可是在火神卫面前，却是寸步难行。

　　“好强悍的傀儡。”

　　鬼谷脸色一变，这火神卫几乎是以一种摧枯拉朽的压迫之力，将他的天鬼尽数摧毁，阵法自成一道，却无法压制这强悍的傀儡，这傀儡真正的恐怖力量，鬼谷相信连自己拼死一战，都未必能够将其破坏掉。

　　但是他不知道的是，这只不过是江尘的一个火神卫而已，十二火神卫齐出，估计鬼谷就会彻底的闻风色变。

　　鬼谷的鬼门阵法，依旧是没能在江尘的身上取得太好的效果，反而是被江尘的火神卫一举击破了天鬼横行，如今的鬼谷已经是接二连三被江尘所破。

　　“你的手段，仅此而已吗？”

　　江尘凝视着鬼谷，淡淡说道，带着一抹嘲讽之色。

　　【关注微信公众号，观看更多精彩内容，微信搜索苏月夕。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2845章 鬼门阵法免费阅读。https://xs.23sk.com 