    “五兄……五兄……”

    “砰！”

    蔡戙好像很急切，竟忘了蔡鞗正在与一干将领们上战术课，竟然连敲门都忘了，径直闯入了较大舱房。

    不顾他人眼神怪异，蔡戙拿着信件跑到蔡鞗身前，呼吸也有些了粗重。

    “五兄，襄阳……襄阳送来的紧急信件……”

    “信使说……信使说宋军发生了叛乱……宋军大败……”

    蔡鞗原本没怎么在意，襄阳自古就是南北战略重城，有顾琴娘、郭涣看守着方金芝，只要不无脑跑出城，他并不担心坚守不住，可听了后面话语，整个人明显一阵呆愣……

    “宋军大败？”

    蔡鞗一脸难以置信看着半大小子的十弟，蔡戙重重点头道：“信使是这么说的。”

    蔡鞗微微点头，拿着信件走到一旁桌案坐下，一干将领全有些不明所以，在他们看来宋军战败是很正常的事情，若不败才不正常了呢，可他们又哪里知道战神的厉害。

    看着五兄眉头微皱，又轻微摇头叹息，蔡戙有些好奇问道：“五兄，宋军是不是真的大败？”

    蔡鞗微微点头，又像是很失望叹息一声。

    “宋军败了，仅投降的宋军就有五万。”

    蔡鞗的表情有些怪异，没有丁点大胜的喜悦，这让蔡戙和一干将领颇为不解。

    蔡戙年纪较小些，这段时间里胆子也大了许多，见他人没有开口，犹豫问道：“五兄，你……你好像不怎么高兴，是不是哪里不对？”

    蔡鞗一愣，又转头看向一干将领，不由笑了笑，笑道：“襄阳大胜，自然是件高兴的事情，只是……怎么说呢，本山长没想到岳飞会控制不住军队而已。”

    说着，蔡鞗将信件送到蔡戙手里，示意他将信件与十余将领传阅。

    蔡鞗说道：“早些年时，本山长就与你们讲过宋辽金三国军队的特性，宋国太祖黄袍加身篡位后，同样也担心底下将领们再来一次黄袍加身一事，故而终宋一朝皆是以文抑武。”

    “早些年时，宋军将领还成，毕竟天下不靖，宋国需要一些武将，将领的统兵素质还成，可自《檀渊之盟》后，宋军将领就成了一代不如一代，当然了，诸位不能就此自大的认为宋将真的就都是酒囊饭袋之徒，诸位须知道，人口优势也是极为重要的优势。”

    蔡鞗说道：“人口众多，军队众多，大浪淘沙之下，剩下的也就成了身经百战的将领、精锐兵卒，就比如那宗泽所领河北军。”

    “当然了，宗泽所领河北军还没法子与辽夏金三国精锐可比，一再获胜的也只是些金兵中的奴兵，但诸位不能因此而轻视，要知道强汉、盛唐之时精锐，皆是我汉家儿郎！今日弱小，不代表日后还是不堪一击。”

    明军一再与不堪一击宋军中的厢军、保甲军厮杀，一再轻易获胜，很容易产生狂妄自大、目空一切的“骄”兵，这绝不是蔡鞗愿意看到的。

    蔡鞗又说道：“宋军各军一败再败，唯独宗泽一支军队尚未大败，由此可见老将宗泽的老辣、能力，什么样的将带什么样的兵，那岳飞能被老将宗泽看重，自是有未来大将之能，只是……”

    蔡鞗叹气道：“岳飞由一统兵数百小将，骤然成为一统兵数万、十数万一地镇将，若宗泽为帅，岳飞为副，由宗泽亲自坐镇军中镇压，岳飞尚可借老帅之威强压着底下各军将领，只需要一次大胜，日后也再无他人质疑其能，可现在……”

    船舱内除了第七师师长王势外，基本上都是第一师、第二师将领，他们亲身经历过明军由百十人到数万、几十万兵的过程，对蔡鞗的话语很是赞同。

    乾二十八上前“啪”的一礼，一脸的冷漠、严肃。

    “山长说过，军队是最讲上下尊卑的地方，那岳飞由一小将骤然成为十数万大军统帅，若没特殊本领，很难让各军将领心服口服，偏偏梁山贼还当着两军阵前羞辱四王妃，也彻底激怒了三千无舌军，在三千无舌军特殊对待下，河北军、河南军死伤的尤为惨重，反倒是兵卒最少的梁山军死伤最少，愈发加剧了河北、河南军中上下不满。”

    “军中不满，那岳飞就该暂停，就应该设法消除军中怨气，偏偏那岳飞还强令河南、河北军卒强攻襄阳，可谓愚蠢！”

    一干将领皆是默默点头，蔡鞗同样也是有些疑惑不解，但凡是后世人，都知道岳飞是宋朝战神，可……

    蔡鞗有些不明白岳飞怎么偏袒起梁山贼，可他又哪里知道，在种师道第一次领兵攻打辽国时，岳飞就曾与梁山贼建立起一些战友关系了。

    在蔡鞗想象中，岳飞与副将戚方以及一干河北将领同属宗泽门下，岳飞应该更照顾一些河北军才对，至于京西南路河南军……河南军只是一些辎重厢军、乡军性质的保甲军、义勇军，河南军战力低下，在宋军中充当送死兵也再正常不过。

    蔡鞗不理解岳飞是怎么了，就算他现在还不是十年后更为成熟岳飞大大，可作为天生的统帅，至少亲近疏离还是应当分得清吧？

    不仅他不理解，一干将领同样也不理解，反倒是站在末尾的王势露出了些苦笑。

    王势上前说道：“陛下可能不知道，岳飞虽然隶属于宗泽一系河北军，但那岳飞并不能算是宗泽一系。”

    蔡鞗一愣，王势又叹气道：“在金人去岁南下兵围开封时，赵构为河北兵马大元帅，宗泽、汪伯彦为副帅，宋国官家赵桓令河北军救援开封，众将皆言发兵救援，老将宗泽却以为断绝金人退路，令金人军心不稳而撤出开封，故而独领一军固守李固渡，副帅转而由那黄潜善继任。”

    “宗泽夺得李固渡后，开封城下金兵并未退去，之后老将宗泽又入大元帅府劝解赵构与诸军救援开封，时值各军战败军心不稳之时，河北军兵并未前往救援，老将宗泽又独领一军南下救援开封。”

    王势继续说道：“岳飞本为相州汤阴人，金人南下侵宋时，被刘浩招入军中，而当时汪伯彦为相州知州，后来宗泽独领一军南下后，黄潜善继任副元帅，刘浩又隶属于副帅黄潜善所部，在老将宗泽一意南下救援开封时，小将岳飞因军令南下探查李固渡，自此隶属于老将宗泽所部。”

    王势说到此处时，蔡鞗和一干将领们就都明白了，简单的说就是岳飞不是宗泽嫡系本部，资历浅却统领宗泽嫡系磁州兵马，就如让刚刚加入大明岛的王势统领蔡鞗嫡系一师、二师一样，甭管王势有没有才能，在没有拿出让老牌将领服气军功前，又怎么可能让军功卓著的一师二师听话？

    自去岁金兵南下至今，两头挂角仅两年，仅两年时间，由一大头兵成为统兵十数万大将，就算蔡鞗名下头号大将十七、虎子，达到这一高度也用了十余年，纵然当年冠军侯霍去病，也没能两年统兵十数万兵马地步。

