    咚！

    纳摩走出王宫，手上的三叉戟狠狠的剁地，伴随着那海洋的权柄，抬头，注视着那头硕大无比的深渊蓝环章鱼沉声道：“去，找到忒提丝，杀了她！”

    王宫后面的多玛剧烈的挣扎着：“不！”

    深渊蓝环章鱼居高临下的注视着纳摩，最终，似乎还是三叉戟的权威胜过了一筹，最终，那巨大的触手飘动着，直接从海底深渊之中开始上升了。

    纳摩转身，看着被他用三叉戟束缚起来的多玛，面色冰冷：“没人，能够愚弄我，我是亚特兰蒂斯的王，海洋的王！”

    多玛在这一刻却是苦苦哀求起来了。

    纳摩的确无法杀死她。

    但却可以杀死忒提丝。

    而多玛却无能为力，因为在她当年拜托父亲海洋巨人涅柔斯制造出这所谓的出嫁之礼的三叉戟的时候，因为这三叉戟出自海洋巨人之手，所以，纳摩无法凭借着三叉戟杀了多玛，但却可以凭借这三叉戟来束缚住多玛。

    “侍女！”

    纳摩重新走到自己的王座上，转身，坐下，面无表情的注视着多玛身后低着头跪地的侍女，冰冷的看了一眼多玛之后，冷冷的说道：“送王后回寝宫，没有我的命令，任何人不得外出！”

    侍女起身，瑟瑟发抖的点着自己的小脑袋。

    ……

    海面上。

    海神号以均速行驶在太平洋上的上面。

    顶层房间的阳台上。

    在今天下午，又是如鱼得水的莱克与忒提丝翻滚了一下午，直到现在，这才喊来了客房服务，趁着服务员在收拾着那一片狼藉战场的时候，两人重新做到了这阳台之上。

    海风徐徐，却是令人心旷神怡。

    忒提丝手托着下巴，如同小迷妹的模样，忽闪着自己的双眸，望向莱克：“海神波塞冬啊？我爸爸也有一柄三叉戟，是我妈妈出嫁的时候，拜托外公打造的，和你说的波塞冬三叉戟一样，有着可以控制海洋的威能。”

    不知道为啥。

    莱克对于忒提丝的倾慕，很是受用，笑了笑道：“神话，大部分都是这样的。”

    几乎只要是海神，他的武器铁定是三叉戟。

    原因？

    谁知道呢，可能还是因为代入感吧，毕竟大家都先入为主的觉得海神的武器就是三叉戟了，所以即便是海神换了人了，但武器还是三叉戟。

    而且……

    莱克微笑的看向忒提丝：“你爸爸的海神称号，和我故事中的海神波塞冬可是不能比的。”

    忒提丝眨了眨眼睛：“为什么？”

    莱克说道：“人与人之间都有着差距，更何况是神呢，同样的权柄拥有者，在权柄的之上，也是有着不同的。”

    忒提丝的爸爸，那位亚特兰蒂斯的王，能控制的了地球的海洋，但他能控制住其他星球的海洋吗？

    波塞冬却是可以，他是一切海洋的王，而不仅仅是一个星球的王。

    更何况。

    莱克看去忒提丝：“你爸爸的权柄来自三叉戟，归根到底，其海洋的权柄还是在你外公手上，若是你爸爸失去了三叉戟的话，那么，他能控制海洋吗？”

    忒提丝摇了摇头，随即看向莱克：“难怪，我爸爸将三叉戟看的很重，小的时候，我想拿三叉戟去找海豚一族去玩，我爸爸都不给我。”

    莱克耸了耸肩。

    看。

    这可不是莱克故意在贬低这位亚特兰蒂斯的王，而是事实就是如此，和那所谓的锤子神一样，这位亚特兰蒂斯的王还不能称之为神，最多，算是拥有了海洋权柄的伪神罢了。

    忒提丝似乎想到了什么，微笑的朝着莱克说道：“不过，这句话，等到时候，你见到我爸爸了，可千万别这么说，要不然，我爸爸会很生气的。”

    莱克点头：“当然。”

    好歹也是老丈人了，这点儿面子，莱克还是会给的。

    当然了。

    还是那个原则。

    小事可以商量着来，但大事，涉及到自身底线，与自己霸业的，莱克始终坚持着一点，这世人，无人不可杀，阻我霸业者，十死无生！

    莱克如是的说着，看向忒提丝，眺望着一望无垠的海面：“现在，应该距离你家很近了吧。”

    忒提丝摇了摇头，扭头顺着莱克的目光看去：“还早呢，最起码要后天上……咦？”

    说到这里的时候，忒提丝突然愣住了。

    下一秒。

    忒提丝却是不由自主的站起身来了。

    莱克抬头看着起身的忒提丝。

    海面上，浪花翻涌着，拍打在邮轮的船体之上，似乎，在对着某人述说着什么一样。

    忒提丝的目光和表情却是渐渐的变了。

    “怎么会？”

    “嗯？”

    莱克看着小脸突然一刹那间变得有些苍白的忒提丝，起身，走到了忒提丝的面前，直接朝着海面，释放着自己的第六感：“忒提丝？”

    忒提丝回神，看着将自己拥入怀中的莱克，震惊且不解的说道：“我爸爸……派出了深渊蓝环章鱼要来取走我的性命。”

    莱克眨了眨眼睛。

    好家伙。

    同道中……

    呸！

    老子想杀的是逆子，你想杀的却是闺女。

    鬼才和你同道中人呢。

    莱克皱眉的看去忒提丝：“为什么？”

    他这位老丈人得了失心疯了，还是说，察觉到了忒提丝的贞洁没了，觉得，玷污了亚特兰蒂斯，所以，要处决自己的女儿？

    MMP。

    老封建！

    如果真是这样的话，那就没有什么好说的了。

    这个老丈人，不认也罢！

    现在教廷都改制了，都不会对那些乱来的圣女怎么滴了，你一破碎王国的亚特兰蒂斯哪里来的勇气继续这么固守传统？

    忒提丝摇了摇头，内心处于无限的震惊当中：“海洋告诉我，我爸爸已经知道，我不是他的女儿了？”

    莱克眨了眨眼睛，回神，看向忒提丝：“哈？”

    等等先。

    让我缕缕。

    他刚刚听到了什么，海洋告诉忒提丝，她爸爸，也就是那位亚特兰蒂斯的王，纳摩·麦肯齐已经知道了忒提丝并不是他的种了？

    已经，是重点！

    信息量很大啊。

    莱克心中，念头急速的转动着，飞快的将这句话分析与重新的组合着，并且将其中的几个重点给提取了出来。

    那位亚特兰蒂斯的王，纳摩·麦肯齐已经知道了？

    那就说明，在此之前是有人知道的。

    谁呢？

    那位海洋的女儿，海洋巨人涅柔斯的女儿，如今的亚特兰蒂斯的王后，忒提丝的亲生妈妈，多玛呗。

    所以……

    多玛是知道忒提丝不是纳摩·麦肯齐的，而再次之前，纳摩·麦肯齐也是不知道的。

    这说明什么？

    好家伙。

    难怪这么愤怒了，这已经不叫亚特兰蒂斯的王了，而应该是叫牛头人的王了。

    只是……

    嘶。

    莱克倒吸了一口凉气，低头看着怀中还处于震惊状态下的忒提丝，忍不住的想到了一个问题，话说，如果忒提丝的父亲不是这位亚特兰蒂斯的王的话。

    那忒提丝的父亲，我的老丈人是谁来着？

    最最重要的。

    这一次的行程，似乎，眨眼间，又发生了未知的变化，并且，以速度飞快的趋势，朝着不可逆转最糟糕的一面划去了。

    这么说吧。

    莱克本来是觉得，这一次旅行，就是王见王，女婿见岳父，然后，在岳父的带领下，找到海洋的王者，直接将海洋的王者收入囊中，顺带着，也可以将亚特兰蒂斯给收入囊中了。

    但现在呢？

    亚特兰蒂斯的王发现了自己养了多年的闺女不是亲生的，派人准备过来收了忒提丝的性命了？

    这我帮谁呢？

    如果说没有那一晚的事情的话。

    爱谁谁。

    但……

    MMP！

    老子的女人，只能够老子欺负，其他人，你敢动一根汗毛，那完全就是在想屁吃。

    算了。

    反正临走的时候，做的最坏的打算就是一路横推过去，那就大不了直接横推过去呗，多大的事情。

    决心已定。

    莱克安慰着怀中，血色渐渐消失的忒提丝：“没事，一切有我。”

    忒提丝双眸有些失神，但很快，却是恢复过来，抬头看向莱克：“不行，我们要赶紧通知船长。”

    “为什么？”

    “深渊蓝环章鱼已经在路上了。”

    忒提丝双眸有些惊恐的朝着莱克说道：“深渊的蓝环章鱼是海洋的五大霸主之一，而且也是仅存到如今的霸主之一，是最大恐怖的存在，它的触手之下，这艘海神号，根本无法抵御，如果深渊蓝环章鱼过来了，这艘海神号，还有这船上满载的六千多人，都会瞬间丢了性命的。”

    说着。

    忒提丝便是想要转身朝着船长室跑去：“不行，我要尽快警告他们，赶紧离开。”

    莱克在这月笼星少的夜空之下，眺望着远处那宛如小山开始隆起的海面，拉住了忒提丝，看去一脸紧张的忒提丝说道：“你觉得，这艘船，掉头，就能够躲避你口中的那头蓝环章鱼的追杀了？”

    忒提丝微微一愣：“但总比什么都不做要好。”

    莱克笑道：“我觉得没必要告诉他们这件事情。”

    “为什么？”

    “因为啊……”

    莱克松开忒提丝的右手，右手一晃，圣衣牌入手，大拇指扣动，圣衣牌直接朝着海面掉落而去，伴随着那轻声的脆响：“你是我的女人，相信我，无人能让你感到害怕，也无人有资格能让你感到害怕！”

    忒提丝：“……”

