    “哎，醒啦？怎么起的这么早，不多睡会？”顾老爷子笑眯眯的看着夏锦，心疼开口。

    “已经很晚了。”夏锦一听到顾老爷子的安慰，更是难为情了，有些不好意思。

    顾老爷子倒是习以为常的模样，笑呵呵的看着夏锦，“饿不饿啦？快准备去吃饭吧，孙妈，去给厨房说准备上菜了。”

    他说着，吩咐佣人让厨房上菜。

    夏锦笑着应了声，和顾霆一起到餐桌边坐下。

    几个孩子都吃过了早餐，拉着顾老爷子在客厅里玩游戏。

    顾老爷子和几个孩子在一起真的开心，全程都笑的合不拢嘴。

    他是很喜欢这几个小孩子的，每次一和几个小孩子一起就格外的开心。

    毕竟老人都喜欢这种儿孙绕膝下的感觉。

    吃过早餐，顾霆叮嘱了夏锦几句，就去了医院。

    夏锦本来想要跟着顾霆一起去医院，可是却被顾霆劝下了。

    看着顾霆离开，顾老爷子笑呵呵的叫着夏锦，“来来来，锦丫头，不用担心，没事的。”

    对于顾琛住院的事情，顾老爷子得知前因后果后就不怎么担心了。

    笑呵呵的冲着夏锦开口，拉着夏锦聊天。

    夏锦本来是有些担心的，但是这会看着爷爷并不怎么担心的样子，心里这也才暗暗的松了口气。

    陪着顾老爷子聊着天，看着几个孩子在身边玩闹。

    心里莫名的就感觉到特别的舒服，甚至格外的惬意。

    “那个小锦啊，许若丫头和叶家那个小子是怎么回事？”顾老爷子八卦起来，冲着夏锦笑呵呵开口询问。

    突然听到老爷子问许若和叶勋的事情，夏锦愣了一下，随后冲着顾老爷子笑道：“这俩孩子我也不清楚，但是应该是都有意思，叶家，怕是不太认同吧。”

    夏锦和顾老爷子聊着叶勋和许若的事情。

    顾老爷子摸着下巴，思考着夏锦所说的这些话，想了想，冲着夏锦笑道：“这个叶家啊，确实有些难办，许若这丫头我看着不错，要是叶家能不介意出身的话，会有个很好的儿媳的。”

    对于许若这个人，顾老爷子的评价是很高的。

    他看人的眼光一向没错，更别说就是许若这种黄毛小丫头了。

    “嗯，我也喜欢许若妹妹，她这人的确很好，就是叶家怕是不太认同，我看叶夫人还是挺喜欢柯家的二小姐柯心怡的吧。”那天叶夫人在顾家的时候表现的太过明显，除了家里的几个小孩子，几乎所有的人都能看的出来，叶夫人就是想要撮合柯心怡和叶勋来着。

    “是啊，那个柯二小姐，可不简单。”顾老爷子笑呵呵的点评了一句。

    听到顾老爷子的话，夏锦愣了愣，有些意外。

    毕竟，她那天看着顾老爷子对柯二小姐还有那个叶熙熙都是挺好的，还送了两块玉出去。

    没想到这会爷爷又给了柯心怡这么“高”的评价。

    “你以为那天我对她们那么好，是因为喜欢她们两个小姑娘？无非都是大人之间的一些人情往来罢了。”顾老爷子看出了夏锦的意外和吃惊后，看着夏锦笑眯眯开口，说完后，又冲着夏锦道：“你放心，那些喜欢你的人倒都是真的喜欢，不是因为我们顾家的面子，而是你本来就很讨人喜欢的。”

    听到爷爷这么夸赞自己，夏锦有些不好意思了，害羞的看了爷爷一眼，“爷爷，您夸奖了。”

    “没有没有，我说的都实话。”顾老爷子是真的满意自己这个孙媳妇的。

    看着她的眼里满是赞赏和欣慰。

    其实很多时候出身并不能代表什么，还是要看这个人最后走的是什么样的路子，还有是不是能有一颗上进的心。

    “妈咪妈咪，哥哥又吵架！”就在这个时候，顾念突然跑了过来，拉着夏锦的小手摇晃着。

    突然听到顾念的声音，夏锦将注意力放在了蒋澄和霍左的身上。

    这会就见霍左和蒋澄气鼓鼓的背对着彼此，完全一副谁也不理谁的样子。

    看到他们这个样子夏锦就无奈了，这俩孩子真的是又来了。

    在一起久了就经常会吵架。

    “蒋澄，霍左，你们怎么又吵架啦！”夏锦冲着老爷子笑了笑后，便起身往蒋澄和霍左的身边走过去，在他们的身边单膝跪下，伸出手搭在他们的肩膀上，认真的看着他们的眼睛。

    突然对上夏锦的眼神，蒋澄和霍左的心里都有些心虚。

    但是谁也不肯先服软，全都看着夏锦，一副自己没有错的样子。

    看到他们的眼神，夏锦是真的彻底无奈了。

    “行了，你们这是又怎么了，谁给我说说。”夏锦看到他们这个样子，于是关切开口。

    霍左和蒋澄谁都没有说话，倒是一旁的顾宝突然伸出手扯了扯夏锦的袖子，“妈咪，橙子哥哥要带别的小朋友到家里玩，左左哥哥不让，两个人就吵起来了。”

    顾宝虽然和顾念一样大，但是叙述能力和表达能力比顾念好很多，而且他也比同龄的孩子要懂事太多了。

    这会不忙不慌的给夏锦说着蒋澄和霍左吵架的原因。

    夏锦听到顾宝的话后有些意外，眨了眨眼睛，看着顾宝，“真的？”

    她总觉得不太像真的，毕竟霍左也不是那么小气的人，就是带个朋友来家里玩，也没有什么啊。

    “真的。”顾宝见夏锦不信，有些着急了。

    “妈咪，那个小朋友一点都不好，蒋澄被她给骗了！”霍左突然开口，声音里有些委屈。

    他其实不太想说别的小朋友的坏话的，可是他就是不喜欢蒋澄和那个什么赵菲儿关系那么好。

    那个赵菲儿又爱哭，还欺负别的小朋友，他真的很不喜欢。

    可是蒋澄就不知道怎么回事，老是想带着赵菲儿一起，真的是太烦人了。

    “我没有被骗，菲儿人也挺好的啊，她就是爱哭了一点。”蒋澄倒是很喜欢这个赵菲儿的。

    霍左一听到蒋澄这么说就有些生气，直接瞪了蒋澄一眼。

    “那你随便，你带她玩好了，我说的话你又不信！”

    “好了好了。”看到霍左瞪蒋澄，夏锦连忙轻拍着霍左的后背，让他消消气，随后又看着蒋澄，笑眯眯的打趣着他，“小橙子，那个菲儿是不是你喜欢的女孩子啊？”

