    他看一眼桌上的两只玉盒。聚灵丹他已炼了五份材料，却只成功了一次，不过好在这一次开出了两粒丹。

    顾小白之前用三灵玉清鼎炼聚灵丹时，成丹率也只达到了三成。如今换成这普通的丹炉，成丹率实在难料。

    而另一边的林雪，眼中光芒闪烁不停。

    她正炼制的合气丹，如今也只成功两次，而对方竟然炼出了两粒聚元丹，形势一下变得极为不利！

    林雪重新开炉，却时不时关注一下顾小白的进展。

    接下来，顾小白又一连失败了三次，林雪虽然也失败了三次，但也炼出了一颗合气丹。

    两人之间的暗暗较劲，自然也引起了其他人的注意和窃窃私语。

    “这两人是怎么回事？较起劲了？”有人悄声问身边的人。

    “你没发现吗？这场上五个人中，只有林师姐和这位顾师弟炼丹术最好，他们肯定是要争进炼丹房的资格。”一位肥胖如球的男修振振有词地说道。

    也有人当看戏：“是啊，炼丹房这次不像往常那样，初级、中级炼丹师都会招收几位，而是只收一名中级炼丹师，还是他们这些人里在考核中表现最优异的一个！所以他们肯定会争得头破血流的，哈哈。”

    “那你们觉得谁会赢？”

    肥胖男修道：“难说啊！顾师弟之前回元丹的成丹率虽然比林师姐高出一成，但他聚灵丹的成丹率还未达到三成，连中级炼丹师的木牌都未必能得到呢。”

    有人赞同道：“不错！林师姐两种丹药都已能达到三成，中级炼丹师的资格稳妥到手了。顾师弟还差得远呢！”

    众人正说着，却有一人突然轻叫了一声：“别说了，那姓顾的小子又成功炼出了一颗聚灵丹！”

    众人看去，果然见顾小白将又一颗丹药装进玉盒里。

    那位肥胖男修原本被挤得只剩一条缝的眼睛圆睁如豆，惊呼道：“聚灵丹达到三成成丹率！”

    众人都不可思议地看着顾小白，有人问道：“你们炼聚灵丹成功过吗？我一次也没成功过。”

    “我也是！”

    “我也一样。”

    “别说了，林师姐的脸都黑成锅底了。”有人悄声道。

    众人又看向林雪。

    林雪面前的炼丹炉冒着黑色的烟，显然又失败了一次。

    “谁知道他们俩都炼了多少份材料了？”

    “我只知道林师姐还有一份合气丹的材料。”

    “咦！”之前未出过声的一人带着看好戏的表情笑道：“我一直在关注那位顾师弟，好像他也只剩下一份聚灵丹的材料。”

    肥胖男修干笑两声：“不会这么巧吧……”

    那人看热闹不嫌事大：“哈哈，这两人现在在第二种丹药的成丹率上打成平手，就看接下来的这一炼了！”

    场中的两人都已开始最后一颗丹药的炼制。

    若林雪成功而顾小白失败，那么林雪其实与顾小白只能算做平手！而且林雪还占了些便宜，因为合气丹可比聚灵丹好炼。

    林雪，已经被逼到绝境！

    时间一息一息地过去，此时场中的另外三人都已完成自己的第二关。很可惜，他们三人都未通过考核。

    所有人的目光都汇到了顾小白和林雪的身上，连之前在院中调息的人也围到了门口，一时也没人再上场，都等着两人的最后对诀。

    由于炼丹术的差异，导致林雪要比顾小白先一步凝丹，所以先一步出了结果。

    “哇！林师姐成功了！”

    “合气丹达到四成的成丹率！太惊人了！”

    门口传来一片欢呼声。

    林雪小心收好那颗合气丹，心中有些紧张地看着顾小白。

    而聚灵丹也到了蕴丹的尾声。一直坐在离门不远处的老者三人，看着有些紧张兴奋的林雪，都不由微微摇头。

    华姓美貌女修与其他两人传音道：“现在的这些弟子都怎么了？他们难道不知灵焰炼丹术最大的坎儿是在凝丹一环吗？”

    中年男子也一脸无语地道：“是啊，现在蕴丹都快结束了，这颗丹药已经成功了。”

    再看顾小白，只见他双眼紧盯丹丸，丝毫不受外界的影响。直到炉中已成形的丹药将最后一丝水液吸尽，顾小白突然动了。

    他手指一点，丹炉的鼎盖立即飞了出去，同时炉中传来庞大的吸力。

    笼罩在桌子周围的光罩虽然不隔音，但却屏蔽了里面的法力波动，所以外面的人根本不知道此时光罩内的吸力有多大！只能看到顾小白的发丝都微微飘动起来。

    顾小白目中含了一丝惊喜：这动静，似乎比正常情况下要强不少！

    吸灵阶段持续了九息才终于停下。

    他迫不及待地伸手一招，便见三颗聚灵丹从炉中飞出，到了他的手心。

    一片抽气声猛然传来，所有人都惊呆了，林雪瞬间露出苦笑！

    “三、三、三颗……”有人结结巴巴地喃喃道。

    “我、我看到了什么？”有人又惊又疑：“一炉开出三颗，灵焰炼丹术的开丹率有这么高吗？”

    “这样算来，他聚灵丹的成丹率竟然高达六成！”

    一年后。

    太阳初升，金色的阳光洒在晨间的山岚上，云海起伏间露出一些矮小山峰的山头，犹如大海中飘浮着的仙山浮岛。

    九座巨大的高峰拔地而起，擎天巨柱般屹立在天地间。时不时有人在山间飞进飞出，天宗忙碌又充满生机的一天便从这初升的晨曦中开始。

    一袭青衣的顾小白越过流珠殿所在的那一片屋宇，来到后山的断崖处。他打出一道法诀，便见断崖上出现一个小小的洞口。

    这片断崖看上去只是平常的山石，却隐藏着许多这样的洞口，都是炼丹房的炼丹师日常所用之处。

    顾小白飞进洞口，身后的防护阵迅速弥合，重新还成山石的模样。至一年前他取得中级炼丹师的资格、进入炼丹房后，这间挖在断崖之上的小小石室便成为他的炼丹之所。

    石室一共三间，左间与顾小白曾租借的那间地火室相差无几，设有品质更佳的地火口和能导出灵水的龟首。而右间则是休息之处，每隔一个月，顾小白便有大半个月时间都要住在这里，为门派炼丹。

    本来炼丹房只要求炼丹师每三个月炼一次丹，不过顾小白以想要提升炼丹术为由，申请了一月炼一次。

    在中间屋子的石桌上，有一只灰色的储物袋静静呆在那里。那便是这次他需要完成的任务。

    顾小白走过去拿起储物袋打开来看，里面有一百份回元丹的材料，一百份聚灵丹材料，又有十份筑基丹的材料，其他辅助材料也都准备好了。

    这次的任务很重啊！这些材料恐怕大半个月是炼不出来的。

    顾小白却毫无怨言，拿着储物袋来到左间火室。

    他先将自己带来的防护法阵布在火室四角，启动后才将三灵玉清鼎放到火口上，又取出一份回元丹材料，开始了炼丹。

    炼丹房的任务如此之重，而且每一种丹药都有成丹率的要求。比如回元丹，一百份材料炼完，必须要上交门派四十颗以上丹药，若完不成，极有可能被逐出炼丹房！

    不过每一种丹药要求的成丹率不同，比如筑基丹，顾小白只要上交两颗便算完成任务。

    而且炼丹还极为耽误修炼，那么为何还有如此多人削尖脑袋也要往里挤呢？

    这其中原因很多，首要原因便是：有无尽的材料可供炼制，炼制时自己的炼丹术也会不断得到提升，这个诱惑对炼丹师是无比巨大的。

    不过对于顾小白来说，这却并不是最重要的。

    一个半月后，一脸疲倦的顾小白终于炼完所有材料。他扫一眼装着这次炼丹成果的储物袋，终于露出放松的笑容。

    如今他炼回元丹已经很少失手，这次便炼出了一百三十多颗培元丹；聚灵丹虽然没有培元丹那么多，也有八十几颗；筑基丹他也炼出了三颗。

    顾小白取出之前装材料的储物袋，将四十七颗培元丹、三十五颗聚灵丹、两颗筑基丹装进去。

    这就是他要进入炼丹房的目的。

    三灵玉清鼎加上灵焰炼丹术超高的成丹率，让他完成门派的要求时，还会富余不少，完全可以支撑起他的日常修炼所需丹药。

    这一点是门派默许的，也是炼丹师在炼丹房能获取的最大利益。

    不过别人可没有顾小白这么夸张的成丹率和开丹率，炼丹房根据炼丹师的实力，每隔一段时间便调整上交丹药的数量。

    不出意外的话，不久后他的份额就极有可能会上调一成。

    这一年，顾小白修为没有涨多少，除了修炼分神术外，其他时间几乎全用在炼丹上。如今他的储物袋中，各种留存下来的丹药多得够他几年所用的了。

    收回自己的法阵，将储物袋原样放在中间屋子的石桌上，顾小白一身疲惫，准备回紫竹小院。他的分神术可能因为底子好，所以进境很快，现在已经摸到了第一层的门槛。

    谁知还没等他走出石室，便见一缕火光忽然穿过了防护阵法，直接扑向顾小白。

    顾小白惊讶无比，右手一指，青色的法力从指间冒出，以包裹之势迎向那缕火光。

    火光在灵力中左冲右突了一下，很快便突破了法力的封锁，冲到了顾小白面前，还原成一道红色的传讯符。

    紧急传讯符！

    他的脸色微变，紧急传讯符有锁定收信人的功能，非紧急情况不会动用！

    顾小白连忙将传讯符取到手中打开，只见上面写着“速至太一殿”几个字，落款是石清玄。

    石清玄，天宗现任掌门！

    同一时刻，从坐忘峰飞出数道红色火光，前往天宗的各个地方。

