    “我的名号么，这位异世来的朋友，你可以叫我清道夫，专门清理你们这些不属于人间的污秽！”云景与之遥遥相对回应道。

    在此之前他想了不少高大上的马甲称号，然而都太过羞耻中二了，所以干脆自称清道夫，清理这些不属于人间的污秽，倒也蛮贴合实际的。

    虽然这称号和前世某种生命力顽强的鱼一样，但管他呢，无所谓了，马甲而已，今天他可以叫清道夫，明天还可以叫做清洁工嘛。

    当然，话是这么说，云景也就说说而已，毕竟不是专业的‘清道夫’，这种不属于人间的东西遇到了有能力管管也就是了，平时才没那个功夫到处去打听寻找……

    “清道夫……，呵”，福安轻笑一声，听出了云景的刻意针对之意，不过明显对这种口舌之争感到无聊，也不信云景真叫这个名字。

    不在多言的他果断放弃苏小叶她们，他们父女俩有什么本事之前福安大概已经了解了，案板上的鱼肉，翻不起什么浪花的，先收拾云景再说。

    心头一动，福安操控脚下庞大的草蟒朝着云景轰杀而去。

    那百米长的庞大草蟒身躯一展，迅猛无比，庞大的身躯携恐怖力量横扫，摧枯拉朽般破坏沿途一切，尾巴如一条长鞭朝云景抽下。

    众所周知，长鞭甩动的时候鞭稍力量是无比可怕的，几米长的鞭子就足以抽出音爆，此时那庞大草蟒甩动尾巴何其恐怖，撕裂空气的声音宛如惊雷，空气都被抽出了肉眼可见的音爆云，宛如水雾炸开。

    那些由脆弱青草编造的巨蟒尾巴居然能打出这等力量而没有粉碎，倒是有些出乎云景预料。

    傻子才去硬抗，那草蟒尾巴一击虽然迅猛，可速度在云景看来也就那样，轻飘飘往边上一闪就躲开去了。

    轰~！

    下一刻，云景之前站的大树当即被草蟒抽成了木屑碎片。

    “小心！”苏小叶担心的声音这才传来，见云景轻松躲开这才放心下来。

    ‘原来之前这条邪门的草蟒针对我们父女根本没尽力，纯粹是在猫戏老鼠，不说其他，单单是这尾巴一击我估计就扛不住躲不开，那么这个清道夫前辈是谁？之前就是他出手帮忙杀掉了宝寿吗，他能打得过福安吗，额，眼下的福安根本就不是他自己，本体还不知道在什么地方呢，见鬼，怎么会遇到这样的事情’，苏猎户此时后知后觉心头暗道。

    然后吧，虽然此时他知道福安注意力放在清道夫身上了，可却在犹豫要不要趁机溜走，走吧有点不仗义，万一那条草蟒也给自己来一下，不走吧，留在这儿会不会添乱？

    朦胧的夜色下，福安操控草蟒蜿蜒游走，动静闹得很大，林间的树木被横扫破坏，地面都在颤抖。

    草蟒连续多次攻击都被云景轻易躲开，福安也没耻笑什么你难倒就会躲之类的废话，而是依旧以这种强势的姿态追杀云景，似乎很喜欢这种高高在上看着蚂蚁蹦跶的画面。

    “这个自称清道夫的人，修为并不高，但轻功却是一绝，之前他连如何出现的我都没发现，简直就跟飞来一样，按理说这样的人应该名声在外才对，可我之前这些年却根本没听说过，想来应该是一个自持有些本事爱多管闲事的家伙吧，也不知道还什么本事，若是手段不错，倒是能为我所用，嗯，他应该是和那对父女有所牵扯的……”

    一边针对云景，福安也在默默的观察着他。

    云景又何尝不是在暗中观察着福安这个家伙呢。

    “这条草蟒仅仅只是他施展的一门小手段而已，力量奇大，等闲先天高手都挨不了一下，尤其是‘根本杀不死’这个特性，除非厉害的先天中后期一举将草蟒彻底轰杀，否则都将被活活耗死累死，也不知道他还有什么手段，而这只是他远超操控一具傀儡施展出来的手段”

    一边躲云景一边在脑海中闪过这些念头，对于这些异域来客，每多了解一分对自己后面就越有利。

    躲当然不是因为那条草蟒有多么可怕，实际在云景看来也就那样，即使是一条真的蟒蛇云景收拾起来也费不了多少功夫，此时不过是在手机福安弄出来的这条草蟒信息而已。

    “由青草交织而来，身躯庞大，且青草由特殊结构交织蟒身异常坚韧，哪怕斩断也能快速恢复，其核心仅仅是福安最开始从身边折下的那片草叶罢了，想来毁掉那片草叶草蟒也就没了，对常人来说毁掉那片草除非运气好着实有点难度，毕竟那片草时时刻刻都在蟒身内部游走不会待在同一个地方，打七寸都不好使，之前老丈人已经证明过了”

    心中闪过这些念头，再次躲过一击的云景迅速拉开距离轻飘飘的站在了一颗大树顶端。

    面对周围一大片狼藉的区域，云景道：“异族手段的确有些独到之处，居然能操控植物组成巨蟒战斗，想来你能控制植物组成巨蟒，那么其他形态应该也不在话下，却是我人族武道做不到的，仅凭这样的手段，你们族人哪怕自身很弱小，也能借助这样的外力拥有极强战斗力了”

    “观察力倒是不错，总结得也很到位，我有些欣赏你这个人类了，不过有一点你想差了，纵使小手段，也要看谁来施展，这门化蛇术，我族皆可习得，只是本事不到家，凝聚出来的也不过一条小蛇罢了”，福安停下追击与云景对视说道，不知道是真心欣赏云景呢还是在有意彰显自身，或许两者皆有。

    云景说：“术有专攻，你族秘术虽然诡秘神奇，但我人族武道亦有独到之处，不管什么文明，手段仅仅只是手段，如何施展，施展出来什么效果，总归还是要看本身的，人族武道做不到你族的这种手段，反之应该亦然”

    “你倒是个明白人”，福安点头，对云景的这番话给予了相当的肯定，然后道：“你观察了这么久，可是想到破解的方式了？本座虽然欣赏你，很乐意陪你玩玩，但这里弄出的动静不小，本座可没功夫搭理其他人，现在，本座之前答应你的两个选择依旧有效，趁我耐心还在，做选择你要尽快，否则本座耐心耗尽，虽然欣赏你，却也不介意将你扼杀，人族少一个后起之秀，本座也不是那种狂妄之辈会给自己留下隐患”

    “听得出来，你来头不小，想来在你族中也是个人物，因何来到此间，又如何变得如此虚弱，所图为何，想来此时说这些都没有意义，你也不会告诉我，与其说这些没意义的，说到底，还是要手底下见真章”

    云景平静道，旋即看着他脚下庞大的草蟒说：“化蛇术么，你族此法虽妙，却也如同你所说的那样，不过小手段而已，哪怕是你来施展威力惊人，它始终只是小手段，之前所说，我人族武道亦有独到之处，所以，虽然我有很多办法能破解你这门手段，但你来者是客，我就用最简单朴实的方式破解吧，也好让你明白我人族武道亦非等闲，还是那句话，手段仅仅只是手段，总归还是要看什么人来施展”

    听云景这么一说，福安倒是来了兴趣，哈哈一笑道：“你这人很有意思，本只是你我之间不期而遇罢了，居然在你嘴里三言两语上升到了文明碰撞的高度，老实说，来你们这个世界多年了，我从未遇到过你这样的人，甚至知道我存在的人一手之数都数的过来，你虽然在我看来只是一个微不足道的小人物，却是第一个站在这样高度和我说话的人，嗯，你继续表现，或许能让我改变对你的态度，至于好坏，就要看你能做到什么程度了，兴许我一高兴，真的把你当成布局未来的左膀右臂，而非之前的宝寿那样只是可有可无的工具”

    云景心说对方来头真心不小啊，这种喜怒不行于色的心态，说不是大人物云景都不信，莽夫才只会打打杀杀，而真正的上位者，才会站在不同的角度考虑问题。

    那种只会打打杀杀的莽夫，想来是无法看穿本质说出文明碰撞高度这种话来的。

    云景也真的是处于这样的心态，对方施展了一门简单的化蛇术，并不想人族武道被对方比下去。

    不远处的苏猎户听到云景他们的对话，虽然不是很能理解，此时却有些脸红，合着之前自己累死累活忙活了那么大半天都解决不了的草蟒，在那位清道夫前辈看来却是轻而易举的事情？而且还不费什么功夫那种，人与人之间的差距就那么大？

    “异族人族，武道秘术，文明碰撞……虽然不懂，但就是觉得景哥哥好厉害啊”，此时苏小叶心头却是想的这些。

    作为云景未来的妻子，苏小叶只觉与有荣焉。

    当无数江湖客还在为了一点小事儿打生打死的时候，当所谓的读书人还在追名逐利的时候，自家景哥哥，已经站在了另一个高度，这样的高度，已经高到了人们连看到他背影都是奢望的地步了。

    云景不知道他们父女俩心头在想什么，面对福安，两指夹着一片不知道何处飞来的树叶说道：“既然化蛇术只是你们族群人人可以习得的小手段，那么我也用我人族的小手段来破解好了，你来我们人类疆域多年，常识性的东西我就不说了，要说的是，我人族也有一门小手段，名为暗器手法，哪怕武道之初的人也会修习一二，此时我就用人族武道人人皆可习得的暗器手法破你的化蛇术吧，此叶虽脆弱，想来化解你这化蛇术足够了！”

    话音落下，云景屈指一弹，那片树叶闪电般激射而出直至福安脚下庞大草蟒。

    云景真的只是用了暗器手法而已，连内力都不曾加持，甚至都没有全力用出本书体质带来的恐怖力量，亦没有用念力操控！

    纵然如此，那脆弱的树叶依旧快若闪电，且在激射的过程中飘忽不定轨迹难以琢磨，简简单单的暗器手法，在云景手中可谓出神入化。

    那一片树叶的威力，在敌人有所准备的时候，恐怕都不足以杀死一个练武多年后天初期的武者，但云景想破开那草蟒却是足够了。

    云景出手，福安自然不会坐以待毙，脚下草蟒也跟着行动，但依旧被树叶击中了草蟒身躯的某个地方。

    威力有限的树叶自然是无法破开庞大草蟒身躯的，但要撕碎一些同样脆弱的青草植物还是能做到的。

    然后，巨蟒被树叶击中的地方草叶炸裂纷飞，居然连锁反应般破开了一个巨大的豁口，紧接着余威近乎用尽的树叶将恰好游走到之处的那片关键草叶撕碎了！

    噗~！

    随着那片关键的草叶被毁，庞大的草蟒身躯当即溃散，散落成草叶纷飞。

    脚下没有了支撑，福安身躯一个趔趄摔落下去，一二十米的高度自然是无法对他造成影响的，落地后的他看向云景微微点头道：“判断力当真了得，人族武道的确有独到之处，以巧破力，能做到这点，想来你们人族不多”

    “还行吧，说白了暗器手法始终有些上不了台面，你那化蛇术弄出的草蟒虽然威猛，但若看穿弱点，实际也就那样，而暗器，也唯有落在敌人弱点上面才能发挥出最大效果来，恰好我善于发现弱点，所以才有这样的效果，小手段总归是小手段，不值一提”，云景笑道，没说什么巧合之类的台面话，自己同样以小手段破掉对方的化蛇术，用事实证明人族武道不弱于其他文明秘术。

    还有句话云景没说，那就是以这样的暗器手法破开他的化蛇术，人族能做到的不多，可化蛇术用到他那个程度的，他的族人就很多吗？

    这样的话说出来没意义，大家心知肚明就好了，没必要摆在台面上装。

    不远处的苏猎户当场自闭，之前他们父女俩面对那条化蛇术弄出的草蟒有多狼狈这会儿心头就有多纠结。

    ‘清道夫’轻飘飘破解化蛇术的过程他都是目睹了的，先天境界的他这点眼力还是有的，问题是看似无比简单，可他自问做不到啊。

    同样的树叶他施展起来威力强十倍都行，关键是打在什么地方才能起效果？

    威力大就有效了？差之毫厘谬以千里啊，找不到关键点，威力再大也没卵用。

    “所以人和人的差距，与人和猪有什么区别？人家以一片树叶，用最简单的方式就轻松写意破局……”，想到这里，苏猎户脸红得恨不得找个地方把自己埋了。

    然后他心头叹息道，这才是真正的高手啊，比的不是修为和武技功法，而是细节，想来在这样的高手面前，所谓的修为境界和强大功法都没什么意义吧……

    对于云景轻松化解自己的化蛇术，这在福安的预料之中也在预料之外，虽然本身没多大事儿，可云景能做到这种程度，他内心还是高度重视的，重视的不是这个事情，而是云景这个人。

    似乎不太习惯这种抬头和人交流的方式，福安干脆捡起一片树叶，施展了类似于化蛇术一样的手段，把树叶抛出，吸引众多树叶凝聚成了一只展翅十多米的大鸟。

    那大鸟托着福安来到与云景一样的高度，他说：“到底只是远程操控的一具傀儡，很多手段都用不出来，只能这样将就了，想来让你臣服于我你是不会那么轻易就范的，借助这具傀儡，我还能施展两个小手段，若是你都能化解，我将真正的认可你的潜力，将来会把你当做左膀右臂培养，待我恢复之后你会知道那是何等荣耀，现在说这些还为时尚早，你还没能真正入我的眼……”

    听到这里，云景心说那我可真是谢谢你八辈祖宗了啊。

    也没打断他，云景继续听他在那边叨叨。

    倒不是说云景想这么墨迹，还是那句话，对于这种异域来客，每多了解一分都是好的，以后再遇到就有办法对付了，危险永远都来自于未知，只要足够了解，嗯，前世自己所在的世界，人类何其脆弱，那么大威力的核弹还不是轻松玩弄于股掌之间。

    而且现在是最好了解的机会，毕竟对方只是一具傀儡，手段不多，先从这里了解分析出一些东西，接下来才好去长生宫把福安的本尊给解决掉！

    在不了解的情况下，贸然上门，虽然云景有底气，但那样也太冒险了，能轻松应付的事情，只是多花点时间而已，何乐而不为呢。

    福安继续道：“若我接下来的小手段你都能化解，算是得到我的认可了，那时你可以选择跑路，就看你能不能跑掉了，当然，你也可以主动来找我，如果你找得到的话”

    “整得好像我不知道你真身此时就在长生宫内一样”，云景忍不住吐槽道。

    福安表情一僵，也没在意，笑道：“那么，你做好准备了吗？”

    “放马过来”，云景笑道，就看这家伙还能玩什么花样，是之前的化蛇术一样的手段呢，还是其他‘元素法术’亦或者操控法宝之类的？

    有一说一，就目前云景的了解来看，福安所表现出来的，有点类似于云景前世看过的话本小说里面的修仙文明，收集香火愿力，施展术法，何其相视？

    但这也仅仅只是一个比较而已，云景才不信对方是那种能够徒手开辟世界的仙道文明，如果真那样，这个连最高层次逍遥境都无法长生的世界估计早就被对方横扫打穿了！

    不远处的苏小叶悄悄打了个哈欠不禁嘀咕道：“爹爹，他们在墨迹什么啊，我都有点打瞌睡了”

    “挺严肃的一个事情，怎么小叶子你这么一说真有点无聊呢，别说话，看着就是，咱父女俩接下来的命运如何，就看清道夫前辈的手段了”，苏猎户虽然认可苏小叶的话，但轻重还是分得清的，不得不告诫她一番。

    还前辈呢，那是你未过门的女婿，也不知道爹爹知道真相会怎么想，不过景哥哥真的有把握应付吗？千万别有事儿啊，我现在最多不给景哥哥添乱，如果万一有危险的话，作为夫妻，自然是要和景哥哥同生共死的……呸呸呸，不吉利，不算。

    心念闪烁，苏小叶打起精神紧张的看着那边。

    “接下来的小手段很有意思，你若无法破解，将会迷失其间，当然，或许对于你们人族的本性来说，对你是一件梦寐以求好事儿也说不定，就看你能不能把持得住了”

    福安也没在意云景的挑衅，开口笑道，话音落下的时候，已经施展‘小手段’的他双眼在放光，是真正宛如电灯泡一样在绽放光芒，居然还是粉色的。

    他这门手段明显只针对云景，苏小叶她们并不受影响，甚至还挠头福安在搞什么名堂，眼睛放光他们做不到，可这有什么用？能在夜晚看得更清楚吗？

    面对福安绽放粉红色光芒的双眼，云景眼中画面一闪，荒郊野外的夜色消失了，而是来到了雾气氤氲的浴池内。

    在这里，云景没有穿衣服，周围美女成群，环肥燕瘦的嘻嘻声勾得人心痒痒。

    左右打量，云景心说就这？

    “幻术么？他施展的时候，没有武道血气内力真气等等能量方式的波动，甚至都没能牵引天地灵气，就这样施展出来了，到底是不同文明体系，果然神奇，人族武道踏足真意境，也能运用精神力量，可却不是以这样的方式呈现出来”

    心中这么想着，云景完全不被幻术所迷，甚至还有心情评头论足。

    气氛营造得太差了，周围的美女表情僵硬，甚至稍远一点还有些失真，水池里面你多少整点花瓣啊，就连这些美女的触感也是极差的！

    就这也迷得住人？

    心头很是失望，云景还以为对方能玩儿出什么花样来呢，这样的幻术，经历过斜阳城几百里外幻境的云景都不知道如何吐槽，甚至都不需要用念力去看穿虚幻，还不等他把这粗劣幻术点评完就已经自然而然脱离幻术回归真实了。

    完全没有体验感可言，比前世看电视还差，看电视还生动点呢。

    果然只是小手段。

    ……

