    陈渊对于调查诡异事件，并没有太大的兴趣。

    有这时间，他还不如去提升一下稻草人的实力，好让自己的视力恢复的更多一些。

    不过既然是星城特事局的一份子，又从特事局那得到了许多的好处，该干的事情陈渊还是会尽心尽力的干！

    那两个工作人员，不断的向陈渊描述屏幕中发生的事情，一点细节都不敢错过。

    陈渊则微微抬头，空洞的眼眶对着屏幕。

    他假装在认真的倾听，其实是在认真仔细的观看。

    这面巨大的虚拟屏幕，让人有种身临其境的感觉。

    那三个调查员所在的公寓有些老旧。

    由于太过空荡，多少有点阴冷诡异的气息。

    但除此之外，好像也没有什么特殊的。

    完全不像是一栋短短一周内死了十九人的凶宅。

    邓凯、莫雷和米莉三个调查员，在里面翻来覆去的调查。

    可三四个小时过去了，依旧什么都没有发现。

    毫无异样！

    “靠！这里不会根本就没有发生诡异事件吧？怎么一点诡异的迹象和气息都没有？”

    莫雷有些急躁的低骂了一句。

    “冷静！你这状态万一撞上了诡异，可就不妙了。”

    邓凯在一旁劝说道。

    “我知道我知道，就发两句牢骚。不说这个了，我上个厕所去。”

    莫雷摆摆手，准备去趟厕所。

    “我陪你一起去。米莉，你在外面等我们。”

    为了防止万一，邓凯决定陪莫雷一起厕所。

    米莉则在外面洗手台等他们，和他们只有一墙之隔。

    如此一来，万一有突发情况，三个人也来得及互相照应。

    至于为什么陪着莫雷去厕所，而不是和米莉等待外面。

    是因为邓凯潜意识的觉得厕所里有水，有水的地方会更加的危险。

    毕竟这栋公寓中的十九个死者都是被离奇淹死的。

    ……

    莫雷和邓凯走进了厕所。

    米莉则待在外面，背对着洗手台，无聊的等待着。

    很快，厕所中响起了“哗啦啦”的水声，听起来颇为强劲。

    “模样瘦瘦弱弱的，放水的动静倒是不小，动力很足嘛……”

    米莉听着“哗啦啦”的水声，低声吐槽了一句。

    看来她也是个性格彪悍的妹子。

    但是危机往往出现在意想不到的时刻。

    米莉刚调侃了一句，水声突然变大！

    听那声音，仿佛身后卷起了洪水，向她奔去！

    这一切，发生在刹那间！

    米莉面色剧变，急忙转头看去。

    然而，此时已经来不及了！

    入眼的，是一道庞大的黑色巨浪！

    “轰隆！”

    伴随着一声闷响，黑水席卷。

    米莉……消失了！

    特事局总部。

    显示米莉第一视角的那块虚拟屏幕，也陷入了死一般的黑暗。

    雪莉等人看到的最后一个画面，是一股黑色的滔天洪流，向米莉席卷而去！

    ……

    “怎么回事！发生了什么？米莉呢？”

    听到外面的动静后，邓凯急忙冲了出来。

    莫雷也提着裤子，快步跟在后面。

    但他们出来后，米莉这个大活人已经消失不见了！

    这让两人目瞪口呆，愣在原地。

    “快！快检查现场！刚才出现了一道黑色的洪流，米莉就是被它卷走了！”

    雪莉隔着屏幕冲两人大声叫道。

    这栋公寓的诡异之处，终于显露了出来！

    但付出的代价，是一名调查员的失踪，且生死不知！

    不用雪莉多说，邓凯和莫雷已经回过神来，仔细的调查了起来。

    他们发现，地面上残留着微量黑色的液体，散发出淡淡的诡异气息和腥臭味。

    但是这些黑色的腥臭液体，正在快速的消散。

    照这个速度，不用一分钟就会消失的无影无踪，一点痕迹都没有。

    如果邓凯和莫雷慢点出来，就什么都发现不了了。

    即便是现在，也调查不出更多的东西。

    “一种黑色的诡异液体，无法收集，也没展露出任何特性。”

    邓凯面色凝重的说道。

    “检查一下水龙头，看看有没有什么特殊之处。”

    雪莉在总部指挥着二人。

    刚才，一股洪流从米莉的背后涌出，瞬间将她吞噬。

    而厕所洗水台就在她身后！

    所以雪莉首先就想到要去调查一下水龙头。

    但是不等邓凯和莫雷有所动作，陈渊就急忙大喊：

    “不！别去管水龙头，立刻敲碎洗手台上的镜子。”

    “立刻，快！！！”

    随后一个字，是陈渊是嘶吼出来的。

    声音中充满了急切。

    “这……”

    陈渊的话，让邓凯和莫雷有些不知该如何是好。

    一个是他们的顶头上司。

    另一个是之前露了一手、颇为神秘的研究员。

    他们也不知道该听谁的。

    好在雪莉的反应很快，她立刻叫道：

    “听陈渊的！以后在诡异事件中，他的命令优先级在我之上！”

    听到这句话，邓凯和莫雷知道该怎么做了。

    “老邓闪开，让我来！”

    莫雷大吼一声，挺胸而出。

    随后他的胸口血肉撕裂，伸出一只苍白的骨爪，握拳打在了洗手池上的镜子上。

    “砰！”

    “哗啦啦！”

    镜子应声破碎。

    让人意想不到的是，碎掉的镜子中居然溢出了很多腥臭的黑水！

    这些黑水如同活物般，快速蠕动着向稍大一些的碎片中钻去。

    但莫雷和邓凯立刻补刀，将这面镜子全部碾成了粉末。

    那些没有及时钻进去的黑水，疯狂的抽搐扭动了一阵子后，便像死去般没了动静。

    它们散落在地上，快速的消散了。

    如果陈渊的指令下达的慢一些，这些黑水就会全部撤走，一点痕迹都不会留下！

    想到这，雪莉好奇的向陈渊问道：

    “你是怎么知道那些黑水是从镜子里面冒出来的？”

    在她看来，正常人的第一反应应该是“水从水龙头里出来”。

    哪会有人觉得水是从镜子里出来的呢？

    陈渊到底是怎么发现其中的奥秘的？

    雪莉感到非常的好奇。

    而回答她的，依旧是那两个字。

    陈渊：直觉。

    雪莉：……

    反正也不是第一次糊弄了，陈渊也懒得管雪莉怎么想。

    敷衍了她一句后，对莫雷和邓凯说道：

    “这栋公寓没有问题，真正作祟的诡异，是藏身在镜子中的那团黑水。”

    “这大约是一个D-级别的诡异，你们对付不了。”

    “我的建议是封锁整栋公寓的所有镜子，等待更强大的调查员来解决这个诡异。”

    “另外，封锁的过程中一定要小心！别被偷袭了！”

    ……

    “好！”

    邓凯和莫雷答应了一声，按照陈渊的说法处理起了这起诡异事件。

    他们先小心翼翼的封锁了整栋公寓所有的镜子，然后静静的等待着更强大的调查员过来。

    这个更强大的调查员不是别人，正是雪莉。

    最近这段时间，特事局人手紧张。

    这么一起小型诡异事件，雪莉这个组长都被逼的亲自出手了。

    可见特事局的情况有多不妙！

    ……

    五分钟后雪莉到场，一个接一个的砸碎公寓的镜子，很快就将这团黑水诡异逼了出来。

    别看雪莉一头金发、身材妖娆，看起来像个性感尤物。

    但实力强劲、性格凶悍，很快就单人消灭了这个诡异。

    甚至没有展露出过多的诡异能力，就搞定了。

    只可惜没能成功镇压这个诡异，让星城特事局封印诡异的库存+1。

    消灭了这团黑水诡异后，雪莉在其中发现了米莉的尸体。

    虽然只是十分钟不到的时间，但是米莉的尸体已经腐烂的不成样子了。

    这团黑水，似乎能从尸体的身上提取能量，叫它“黑色尸水”似乎更合适一些。

    最后，这个诡异被命名为【黑尸水】，之后会成立档案记录它的所有相关资料，供后人参考。

    只可惜米莉牺牲在这起诡异事件中。

    不过对于调查员来说，死亡早已见怪不怪。

    雪莉他们都已经有些麻木了，只能叹息一声，通知专业人士来收尸了。

    ※※※

    接下来的半个月里，陈渊一连协助调查了七八起诡异事件，忙的不可开交！

    其中几次，是被其他组借过去的。

    借完后都是一致的五星好评。

    但星城的局势不容乐观！

    不知从何时起，诡异事件突然大面积爆发！

    原本能轻松应对的星城特事局，在这么一大堆诡异事件的面前，有些力不从心了。

    无奈之下，星城的高层向外界发起了求援。

    罗氏集团和天神科技这两大财团，可不单单掌控了一座星城！

    几天后，上头派来的支援就到了，一共来了几十位强力的调查员。

    支援的到来，这特事局中的所有人松了一口气。

    除了……陈渊。

    他隐约有一种预感，星城要出大事了！

    非常恐怖的大事！

    ——————————————————

    票一天比一天少，200无望了啊o(╥﹏╥)o

    为了能快速结束掉过度内容，不让大家看的无聊，这章我写了三千。

    多么实在的好作者啊！我都忍不住要给他投票了！o(*^＠^*)o

