    

    鞍马彦谦逊道：“过奖了，族长大人，我只是运气比较好而已。”

    鞍马建一没有回话，而是缓缓伸出右手，在身前单手做出一个“未”之印的手势。

    这并非单手结印，只是一种提炼查克拉的方式，大部分忍者都能够使用，只不过由于提炼效率不如双手印，实用性较为一般。

    这也说明了鞍马建一接下来使用的术，需求的查克拉极少，单手印便足以满足其需要。

    “幻！”他突然低喝一声。

    随即，鞍马彦便发现，自己与老族长一同出现在了一个光怪陆离的陌生世界。

    没有天与地，没有近与远，有的只是缤纷的色彩，抽象的图案，充斥了一切空间。

    “这是什么地方？”鞍马彦左右张望了一番，开口询问将他带到这里来的鞍马建一。

    不过他心中却并不惊慌，因为他有种奇异的感觉，就仿佛这个世界，他是绝对的主宰者。

    “这便是你的心象世界。”鞍马建一眯了眯眼，用一种高深莫测的语气解答道，然而，老人心中却震撼不已。

    “这是，何等庞大的心象世界啊，仅仅是混沌状态，便一望无埂。我鞍马一族的族人，怎么可能会有足够的查克拉造就这般宏伟的世界，这……”

    暗中通过查克拉同调感应到更深层次的景象之后，鞍马建一更是瞬间失语：

    “这样的伊度，这样的邪恶，这样的阴阳之力供养，为什么，他还能完好无损的活下来？甚至，和正常忍者的一切身体机能都差别不大，这究竟是……怎么回事？”

    “这老头是怎么了？”鞍马彦注视着坐在他对面的老族长。

    老人沟壑纵横的脸上露出了茫然的表情，但是很快就被他掩饰了过去。

    “是我错了。伊度这种邪物，虽然也有直接将宿主吸成人干的先例在。但是，既然这小子还活着，而且能给伊度供应这种程度的阴阳之力，这也就意味着，这小子本身所拥有的查克拉……他的查克拉，可能已经达到了头目级忍者的十倍以上。”

    头目级忍者，对于现在来说，是实力足以担任大国隐村之影的顶尖忍者；对于战国时代来说，是实力足以支撑起大忍族名号的一方高手。

    这样的忍者，鞍马建一漫长的人生中，亲眼见过的，也不过寥寥十数位。而他可以确定的是，除了其中少数几位超乎常理的存在，其余的，论查克拉，估计还真比不上鞍马彦。

    “这还真是，惊人的天赋啊……但是这小子，似乎对此一无所知。”想到这里，鞍马建一望向坐在他对面，面露疑惑的晚辈少年，不动声色地再次结印。

    “嗯？怎么回来了？”见场景又变幻回现实，鞍马彦一头雾水。

    “你的情况我已经确认了，就没有继续呆在那个世界的必要了。”鞍马建一和蔼地说道。

    “这老头是不是有什么事情瞒着我，他是发现了什么吗？”鞍马彦暗暗怀疑，随即对老族长使用了五感支配。

    就算是拥有同一类血继限界的鞍马建一，对于他的催眠也是没有任何抵抗力的。硬要说的话，他的【五感支配】是顶配豪华版，而鞍马建一以及其他觉醒了的鞍马族人，顶多算是破产版。

    鞍马彦站起来，围绕着鞍马建一悠悠转了一圈，细细观察着，但是鞍马建一仍旧坐在那里，向坐在对面的“人”耐心地解释着。

    据他所言，他们之前所进入的空间是鞍马彦的心象世界，这是只有开发出自己血继限界的族人才能拥有的意识空间。想要自如地进入这个世界，只有将血继限界开发到极致才行。

    鞍马彦对于血继限界的开发还没有达到那个境界，所以是没法独立进入心像世界的。

    而之前，老族长能够与鞍马彦一同进入，便是依靠着自身开发到极致的血继限界以及他与鞍马彦之间的查克拉共鸣。他也以此能够确认，鞍马彦确实已经将血继限界开发到一定程度了。

    鞍马彦静静地站在那里，听着鞍马建一的解释，若有所思。

    “阿彦，你是我们家族这一代唯一一个血继限界的继承者，老夫死之后，家族的一切都要托付给你的。”说到这里，鞍马建一脸色严肃，“不要辜负老夫对你的期望。”

    “我会谨记于心的。”他立即控制坐在那里的“鞍马彦”恭敬地回应。

    “鞍马彦”离开后，鞍马建一缓缓拿起茶杯，望着自己枯朽的手，久久不语。

    在他年轻的时候，这只手可以稳稳地持剑，斩杀被他幻术控制的敌人。

    而现在，只不过拿着轻飘飘的茶杯稍微时间长一点，就颤抖个不停，杯中的茶水随着杯子的晃动不断飘洒出来，等他反应过来，想将杯子送到嘴边时，一整杯茶水已经泼洒了半杯了。

    “老夫时日不多了啊。”他叹了口气，孤寂地坐在那里，谁也不知道他在想些什么。

    “没看出有什么问题啊，难道是我的错觉？”控制幻象离开之后，鞍马彦又站在那里观察了一段时间，却也没发现有什么猫腻。

    ……

    自从木叶村建立之后，作为创立者的千手一族不再坚持家族内通婚，就连初代目火影唯一的女儿，也是下嫁给了一名没有姓氏的平民忍者。

    因此，纲手和绳树这对姐弟虽然身份特殊，但是并没有继承千手的姓氏。类似这种情况在木叶村其实很多，千手以一族之力反哺木叶，几十年下来，族人稀少，木叶村却越加强盛了。

    纲手与绳树的父母不在千手一族的族地之中居住，而是在村内购置了一处普通的宅院，一家四口生活在这栋一百多平的小房子里，虽然略显拥挤，但也很温馨。

    但是不幸的是，忍界大战带走了姐弟俩父母的性命，自那以后，这栋房子里就只有纲手和她的弟弟绳树两人相依为命了。

    这一日，为了庆祝绳树正式成为忍者，纲手特地让弟弟下厨做出一桌丰盛的料理。忙活了半天，端上最后一道菜的绳树，终于解下了围裙，向客厅里喊了一声。

    “姐姐，吃饭了。”

    纲手躺在客厅里的长沙发上，一边无意识地摆动着自己洁白修长的腿，一边投入地看着书。听到绳树的招呼，她俏脸上露出一抹微笑，从沙发上一跃而起。

    两人相对坐在餐桌上，纲手拿出来一瓶清酒，将酒水倒入面前的小酒杯里，一饮而尽。

    “呼”满足地叹了一口气，她霞飞双颊，愉悦地说道：“就算再辛苦的任务，只要在回家后的夜晚喝到渡边家的清酒，一切的疲劳都会消失。或许这就是人生的意义吧。”

    “这玩意到底有什么好喝的啊？”绳树心中暗自吐槽，原本姐姐还只是偷偷喝一点，自从前几年到了可以喝酒的年龄，可以光明正大地喝酒之后，就一发不可收拾了，这样下去，她什么时候才能嫁得出去啊。

    说不定要单身到三十多岁，变成大龄剩女。

    “绳树，今天是你正式成为忍者的日子呢。”纲手单手托腮，一脸微笑地望着坐在她对面，面容还很稚嫩的弟弟。“真好，如果父亲和母亲知道你现在这么优秀，也会引以为傲的吧。

    绳树轻声试探地问道：“大姐，那个，听说在毕业之后指导老师还会对下忍进行一次考核诶。”

    “是啊，但是那种考核怎么可能难得住我的弟弟呢？”纲手不以为意。

    绳树张了张嘴，想问她姐姐如果没通过怎么办，但是想到姐姐对他的期待，最后还是没能说出来。        

