 刘艳这边解决了，陈庆和那边却依然在如火如荼的进行着谈判。

对方就以内存太小这一点为理由，跟陈庆和进行了很久的谈判，而且到最后，他们也开始要求明达集团给与他们相应的补偿。

当然，这些都是总裁不在的情况下，那个助手跟陈庆和谈的。

对于这个结果，陈庆和显然是无法接受的，毕竟诺德集团也是一家不小的企业，他们的营收可以说是一个恐怖的数字，如果让明达来承担他们的损失的话，陈庆和显然是不干的，毕竟，这说到底也不是明达自身的产品问题。

就在两个人正谈的时候，总裁突然又回来了。

“怎么还谈着呢？”

总裁看了一眼陈庆和跟他的助手，随即一脸不耐的皱了皱眉，说道。

看得出来，他刚才的那个会议，似乎开的并不顺利，所以才导致他此刻的心情并不好，而陈庆和，正好撞上了这个枪口。

“陈总，关于贵公司提出的赔偿问题，我们无法接受，我们的产品在销售的时候，已经明确标明了内存，贵公司在购买的时候没有注意到这一点，现在反过来说是我们的问题，我想你们的逻辑，有一定的问题。”

陈庆和虽然心里很不悦，但是在说出这段话的时候，脸上的表情依然非常淡然，甚至还有一抹若隐若现的微笑。

“你别跟我说这么多没用的，我公司一分钟就是几百万上下，我没时间跟你在这儿讨论这个问题，你们的产品耽误了我们的工作，就是你们的不对，现在我们在讨论的问题不是这件事是谁的责任，而是你们怎么赔偿我们，明白吗？”

那个陈总心情似乎越来越不好了，说完之后继续连道：“如果你的我们的提出的意见不满意的话，你们可以给出一个完美的解决方案。”

“陈总……我……”陈庆和一时间有些说不出话来，听对方这意思，显然是把责任完全推脱在明达这边了，如果陈庆和继续和他讨论责任问题，显然对方会暴怒，这不是陈庆和想要看到的。

而就在这个时候，方志强的电话突然打了过来。

“方总！”

陈庆和接通电话，客气道。

那个陈总听到‘方总’这两个字，也微微愣了愣，方志强这两年来在互联网科技行业里，那可是如雷贯耳，没有一个人不认识他的。

敢和聚英硬碰硬的人，在目前整个华夏市场，几乎找不出任何一个人。

方志强，就是那唯一一个。

“听刘艳说，你现在正在诺德集团？”

方志强开门见山道。

“对的方总，我正在跟陈总沟通关于赔偿的事情。”

陈庆和跟方志强认真的说道。

“现在沟通到哪一步了？”

方志强继续问道。

“对方要求我们赔偿他们自购买我们产品之后这段时间内，诺德集团的损失，我认为这个方案不可行，所以我们目前依然在讨论。”

陈庆和说到这里，语气也变得有些无奈。

之后，陈庆和再度跟方志强介绍了一下双方谈判的主要问题。

“好，你把电话给陈总。”

方志强直接了当道。

那个陈总接过电话，也并没有特别意外，毕竟是诺德集团的总裁，基本的定力还是有的。

“方总，你的名字现在可是如雷贯耳啊！哈哈！”

接过电话之后，陈总还是客气的说道。

“陈总，你们诺德旗下的叮当网我们一直在使用，招聘人员的确挺方便的，不过有一个很大的缺陷，我得跟你说一下。”

方志强没有说一句客套话，上来就直截了当的说道。

“哦？

什么缺陷？”

对于自家公司的产品，陈总显然是非常上心的。

“非叮当网的注册会员，在上边无法显示联系方式，只能和中介联系，这一点我觉得特别麻烦，明明可以直接联系应聘人员，为什么非要通过一个中介呢？”

方志强继续认真的说道。

“哈哈！方总，我们也是要吃饭的呀，如果全部免费投入使用的话，我们的利润从何而来？

既然咱们也算是同行，我也就不跟你说那些官方话了，中介也是我们的一个重要的收入来源，如果取消中介的话，我们的年利润将会降低十个点，这是我们所不能接受的。”

陈总笑了笑，非常豪爽的说道。

“不错，我挺欣赏陈总的真诚，既然如此，我也就跟陈总坦白了，我们的首批微型计算机只是试水产品，这个你应该也了解，我们的顶尖产品，将会在第二批第三批陆续研发出来，到那个时候，价格自然也会相应的提升，目的嘛，很简单，自然是为了盈利，所谓不想着怎么赚钱的商人，是不道德的商人，陈总你是如此，我方志强自然也不例外，所以，关于庆和刚才所说的内存方面的问题，我想陈总不需要再过多纠结了吧？”

方志强毫不迟疑的说道。

“哈哈！方总果然是一个谈判高手！”

陈总听完之后，忍不住大笑起来。

“都是做生意的，大家彼此理解彼此的难处，没必要互相为难，陈总，我提出你们的不足，你们加以改正，同时也感谢你提出我们产品的不足，希望我们都能越来越优秀！”

方志强说完之后，突然沉默了下来，等待着那个陈总的回答。

“行，看来我今天是遇到对手了，也不瞒你说方总，现在的明达太惹眼了，嫉妒你们的大有人在，我们诺德只不过是其中的非常小的一部分而已，你们接下来的路，还很难走啊！”

陈总说到最后，长叹了一口气。

“所以，才需要像你这样支持我们的朋友！”

方志强简短的说道。

“呵呵！不错，能够和方总做朋友，也是我陈某人的荣幸啊！”

陈总再度说完之后，就把电话递给了陈庆和。

“庆和，有机会的话，请陈总一起吃个饭，洽谈一下我们双方在叮当网方面的合作问题，如果能够进一步合作的话，我们明达要以积极的态度进取。”

方志强模棱两可的说了一句，这话显然是让那个陈总听的。

陈总听完，也的确笑了笑没说话，他自然也知道，方志强虽然嘴上这么说，但实际上，他们这一次如此对待明达，明达自然不可能以恩报怨。

 “好的方总，我记下了。”

陈庆和认真的点了点头，道。

挂断电话之后，陈总就准备送陈庆和等人离开了，可是让他没想到的是，陈庆和竟然主动的说道：“陈总，应方总所托，不知您有没有时间一起吃个饭？

我们在叮当网的合作关系，已经不足一年的时间，我想再讨论一下，看有没有长期续约的空间。”

听到这句话，陈总立刻就愣了愣，半晌有些反应不过来，他原本以为，方志强只是那么随口一说，却是没有想到，陈庆和居然就这么认真了起来。

 