    “JOJO，我从短暂的人生中了解到了一件事，人类的能力是有极限的，越是攻于心计，就越会发现人是有极限的...除非成为超越人类的存在。”

    “你到底想说什么？迪奥？”

    “我不做人了！JOJO！”

    “……”

    “就用你的血！”

    “父亲！！！！！！！！”

    ……

    就在十七岁的迪奥用匕首刺进乔治·乔斯达的胸口，并将染上了血的石鬼面按在自己脸上的时候，全世界的时间都在此刻停止了……

    一个年纪更小的金发少年飞快的从地上捡起了那把匕首……

    然后又飞快的离开了乔斯达宅。

    如果仔细看的话，就会发现……这个金发的少年，和那个十七岁的迪奥长相非常的相似，就如同是他的少年时期。

    事实上……的确如此，这就是另一个世界的DIO，是加入了聊天室的，和余烬一起来到了这个平行世界的DIO，而现在……

    关键物之一的【弑父的小刀】已经得到了……

    “弑父的小刀……生命力吗？【负死之神（Death Minus-XIII）！”

    DIO这么嘟囔着，叫出了他的替身，在余烬好奇的注释下尝试抽取了关键物的生命力，然后……居然真的从这个死物中抽取出了一团精纯的生命力。

    不，虽然是生命力，但是和之前所有的生命力都不同，这个东西……仿佛并非是一种真的存在的东西，只是一种象征与证明。

    就如同史书上的【王遂惊】一样，只是为了证明这个东西确实的存在过，就是这样一种记录一样的力量……因为并非是【遗言】存在的原因，所以也不需要太过于在意。

    毕竟不可能是可以被使用的生命力……

    “接下来的话……”

    DIO和余烬藏在了比较隐蔽的地方，并没有被发现……因为另一个【迪奥】被子弹打的飞出了窗外，他接着说道：“穿刺的长矛……”

    余烬自然是基本上忘记了JOJO第一部的剧情了，可能还记得一个大轮廓，但是细枝末节的地方已经全都忘记了，所以他只是听着DIO说。

    “如果群主发的动漫剧情没有问题的话，那么应该就是指之后……那个迪奥用里面铠甲手中的长矛，刺穿了里面的那个jojo的事情了。”

    这么说着的DIO，似乎把原本的世界和现在的这个世界分的很清楚，他感叹着说道：“这么看的话，原本可能性中的本屌，真的是个不折不扣的坏胚子啊……”

    不，已经不仅仅是坏胚子了这么简单了，记得形容词应该是什么【天生的恶人】、【恶人的救世主】之类夸张的称号吧……

    这么想着的余烬点了点头……

    DIO似乎也同步的想到了【恶人的救世主】，他说道：“那个所谓的【恶人的救世主】啊……自己也没有救到，别人也没有得救，最后不知道救了些什么东西。”

    的确啊，成为了吸血鬼不当人之后，先是被乔纳森·乔斯达一顿爆揍，然后悲惨的睡了很久，醒来后就在埃及当土地主，因为觉醒了替身被承太郎找上门彻底揍死……

    恶人的救世主……啥都没有救到嘛……

    “好了，穿刺的长矛出现了……”

    DIO在余烬思考着的时候，就停止了时间冲了进去，最后拿着一团生命力出来了……说道：“接下来的话，乔斯达宅快要被烧毁了……我们先离开吧。”

    两人立刻离开了乔斯达宅的附近，DIO一边走着一边说道：“接着是【不动的酒杯】，这个要很久之后才会出现了。”

    这个余烬还是记着的……是齐贝林大叔教乔纳森·乔斯达波纹的时候，给予他的那杯红酒，要求他战胜一只小吸血鬼的时候，杯子中的酒不能撒吧……

    “说起来，本屌在自己的世界那边，已经很久没有看见齐贝林大叔了……”

    DIO这么说着，他回忆着说道：“上次见是在几个星期之前了，说是在其他的地方发现了石鬼面的踪影……我也不确定是不是真的。”

    “不过，齐贝林大叔，他的确一生都奉献在了和石鬼面的恩怨上啊……”

    这么说着的DIO露出了敬佩的表情，随后又想到了什么，有些苦恼的说道：“唉，本屌有些无奈……JOJO那家伙，最近长得越来越壮实了，而本屌还是这幅样子。”

    的确，金发红颜美少年的样子……

    和【JOJO的奇妙冒险】之后的画风可能不会太相符吧……额，DIO儿子的画风还算是比较美型的，真不愧是DIO的崽。

    不管怎么想……看着一个少年，心里想着一个比他更大的少年的形象，然后自己又可以意识到，这是【他儿子】，这种感觉真奇怪。

    “我以后永远都不会死，聊天室的大家也不会……可是，聊天室的大家真的会想要一活着吗？因为聊天室并非是大家眼里的一切，大家各自的世界也有着各自珍惜的人。”

    DIO有些迷茫的说着，他继续说着：“举个例子，远坂时臣的妻子和女儿……所以时臣肯定也会想要她们三个永生的，但是又会继续延续下去……”

    “不说其他的……按照原来的故事，卫宫士郎肯定会需要永生，但是这样一来又没完没了，藤原大河、卫宫切嗣、爱因兹贝伦……”

    “唉……本屌收割的生命力是有限的啊……”

    这么说着DIO有些无奈的叹了一口气，说道：“本屌是个很自私的人啊，余烬大佬……我要让所有人都能够安心的永生下去，所以本屌需要尝试到达天堂（超越天堂）”

    “就算其实里面藏着什么命运的陷阱也一样……本屌可不在意这个！胜利！然后将命运本身都支配！本屌只想着这个而已！”

    DIO邪气的笑着……DIO的表情，真是足够称为【邪气凛然】的，但是他立刻想到了什么，脸上的表情陡然消失……他打开了直播的页面……

    接着，他面无表情的看了一眼余烬大佬，有些无奈的抽了抽嘴角：以前都是他取笑社死的别人，现在终于轮到他了……

    聊天室的直播功能，真不能整点提示之类的吗？

