    群山之中，王阳一跃，化作了一只灰色的飞鸟，这飞鸟体型庞大，而若是将其缩小，就会发现，这竟是一只麻雀。

    麻雀该有的器官，王阳变化的一个不少，不该有的，一个不多。

    不过，王阳变化出的这只麻雀，在生命强度上，却不是一般的麻雀可以比拟的了，因为这是一只拥有乾元道体的麻雀。

    王阳振翅而飞，在空中盘旋，紧接着又是摇身一变，化作了一只巨大的鸽子，这还没有完，鸽子向着大地俯冲，在将要落地的瞬间，立时化作猛虎。

    这猛虎，开始的时候限于王阳的体态，却是个头不够，但几步之间，猛虎的体型就膨胀了起来，却是王阳控制细胞分裂，以长大形体。

    当然，这是有代价的，随着形体的变大，王阳细胞的生命力，也随之而减弱。

    不过，这不算什么，王阳随时可以控制细胞相互吞噬，使之恢复本来的程度。

    不只是变化动物，王阳变化了一阵，又试过了许多部分变化的组合，比如说兔眼、鹿角、牛耳、驼头、蜃腹、虎掌、蛇颈、鱼鳞、鹰爪的组合，以此变化龙类。

    又比如，背后生出双翼，体表生出麟甲，乃至是骨骼。

    对基因的绝对掌控，意味着，哪怕他体内的基因并不统一，也不会出现任何的排异反应。

    玩闹了一阵，王阳也就变化成了原形，紧接着，乾元天球，出现在了他的手中。

    如今的乾元天球中，作为构成天球最基本单位的道神，依然是二位一体的结构，至少是在证就基因重组之前，王阳是决计没有能力，让一千两百九十六个命从，完美的聚合为一的。

    而现在，随着基因重组的证就，虽然因为命从本质是长生种的本质的原因，要高于他，他不可能在自己的体内变化出命从来，但将一元之数的命从聚合为一，却不过是弹指间的事情了，轻而易举。

    修行就是这样，一步之差，就是天地之别，之前王阳花费了不知道多少工夫，多少精力，才成就二位一体。

    如今一元化一，却也只是弹指。

    不过，王阳却没有半点让乾元天球再次升级的想法，这乾元天球的存在基础，就是他本身，和他气机相连。

    或者说，若无他串连三十三万三千三百三十三尊乾元道神，那世上根本就没有乾元天球这种东西，诸多的道神，只会是一个个单独的个体。

    此刻，王阳若是将三十三万三千三百三十三尊乾元道神都炼得一元化一，乾元天球的确会威能大增，但也定会出现莫测的凶险。

    王阳怀疑，到时候或许会有某个强大的存在，藉此而复活。

    对于蜉蝣种而言，死了就是死了，但对于长生种，想要杀死他们却是没有这么容易，死而不僵，才是长生种的常态。

    就说这命从，一元之数的命从组合起来，很显然就是某个强大的长生种的一部分，这一部分，相较于那个长生种而言，不过是其法道组成之中，微小的一部分。

    但只要存在这一部分不灭，那个长生种哪怕死了，也有藉此而复生的可能。

    那真理国度的破灭，就是因为祖神殿坠落，其中的力量，扭曲了一个个世界，这便是所谓的道染，以自身之道，浸染一个个世界，使之化作自己的颜色。

    一部分的道，便强横至此，可以预见，这样一尊长生种，在全盛时期，是多么的强横！

    目的既已达到，王阳便有了回归现实世界的想法，他袖子一挥，乾元天球便一阵变化，构成其三十三万三千三百三十三尊乾元道神，立时少了十倍，变成了三万三千三百三十三尊。

    紧接着，乾元天球便消失了，之后就出现在了乾元上帝的手中。

    这一道化身，王阳也不打算回收，这化身之妙，是他非他，但无论际遇如何变化，也始终是他，不存在反叛的可能。

    在传说之中，那超越不朽之上的强大生命，他们只要存在，就会自然的在大千世界，衍生出无数强大的投影。

    这些投影，同样是是他非他，只是万化不离其宗。

    只有那些不明白化身之道，亦或是所缔造之化身并非化身，而是一些其他只是像化身的东西，才会以为化身有反叛的可能，亦或是出现化身反噬本体的情况。

    这里面，关系着玄之又玄的，我之为我，化身的成就，非得经历点醒一道，否则便不是化身，只是他我。

    这就又是一重差距。

    他我未醒，若是斩断前尘，斩去来生，的确有独立的可能。

    但化身不可能，化身我之为我，总不能是把自己杀了。

    那乾元上帝化作的乾元圣王，这个时候正在众圣殿中，和群圣商议国家大事，乾元天球突然出现，乾元圣王也不惊讶，只是将乾元天球收入袖中。

    他只是化身，走的也是神道，力量虽强，但到底是不可能驾驭三十三万三千三百三十三之数的乾元天球，是以王阳将之削去了十倍。

    日后乾元圣王若有能力，将之祭炼回来就是了，并不困难。

    但就在这时，却是乾坤震动，那九天之上的虚空，突见一条血河奔涌，血河之中，一座近似于飞船的事物在其中沉浮。

    紧接着，便是一道清光，似若利剑一般，直接了当的将血河斩开，随后便消失无踪。

    王阳见到这般动静，心中正惊疑之际，他的手背上，陡然浮现出了一道青色的奇异花纹。

    “多元时空意志认可，多元时空序列，试炼，奇迹……”

    众多的讯息，出现在王阳意识之中。

    原来此间世界，分为两部分，一部分是王阳现在所在的多元时空，其结构乃是混沌海之中，无数世界在其中生灭沉浮，每一瞬间，都是无可计数的世界诞生，也有无可记数的世界毁灭。

    另一部分，就是虚空仙界，那虚空仙界，却是自多元时空中，超脱的强者，在接近大道源头的地方，开辟出来的奇异时空，不过多元时空界生界灭，虚空仙界却是万古长存。

    不过，多元时空序列，却和虚空仙界不存在关系，这是最古老的序列，是多元时空本身规则的一部分。

    唯有根基深厚之极的蜉蝣种，可以获得这个序列，至于什么叫做根基深厚，说起来也容易，蜉蝣种的时候，道行接近四就行了。

    不过这些都不重要，重要的是，王阳怀疑，多元时空意志给的所谓的奇迹的力量，是黄金源点。

    立时，王阳就不急着走了。

