    因为无论是从此次游戏上线的宣传力度还是企划上，传奇游戏公司上下全都竭尽全力。

    自从内侧小样在虎鱼直播开始以来，接下来的几天，网上铺天盖地的全都是对于《奔跑吧骑士》的讨论和探讨。

    所以传奇游戏公司上下对这款新游戏还是十分有信心的，上线第一个小时的用户注册量达到两万多，也是挺合理的。

    但如果要真的是按赵戎所说的那样是五万，王健康还是觉得有点太离谱了。

    虽然说他们公司现在知名度挺高，网友们也十分认可游戏水平，但毕竟有时间限制，这个数字的确是有些难以实现。

    相比于那个天文数字来说，两万五的确是最合理范围内最可能实现的数字了。

    “那我就预估个3万吧。”潘清润随后也发表了自己的想法。

    眼看预定上线的时间就要到了，为了提高这个赌约的有趣性，所以大家约定等上线一个小时后，也就是五点整，再一起来揭晓最后的数据。

    传奇游戏公司上下的人都在翘首以待，而那些与他们有合作的各个公司现在也都十分红火热烈。

    要说最激动的莫过于拿到直播权限的虎鱼公司了，按照公司内部的要求，今天所有主播都暂停直播其他游戏，全部安排来直播《奔跑吧骑士》。

    打开虎鱼APP的首页，最先映入眼帘的便是长达五秒的封屏广告。

    《奔跑吧骑士》今日上线，快来赢通关好礼！

    精美制作的广告页面，一看虎鱼就是用心了，让玩家们打开软件也舍不得跳过广告进。

    随后进入虎鱼APP的主界面，上面的主推送也是关于各个主播们和《奔跑吧骑士》背景的合影。

    前来观看直播的网友们都知道，赵戎出手的游戏向来是最考验玩家心态的游戏，难度也特别高。

    所以为了营造激烈的氛围，虎鱼特地推出了一个特别活动，让全部参与直播的主播进行通关比赛，看看谁能在短时间内达到最远的关卡，甚至通完全关。

    获胜的赢家便可以在活动结束的时候拿到巨额现金的奖励。

    不过那些前来直播的主播们，自然不是看中这最后的奖励，钱财乃生外之物，况且这款游戏带给他们的远远不止这些。

    他们之所以举行这个比赛的活动，一是为了吸引更多的玩家来观看直播，为游戏创造收益，这也是迎合传奇游戏公司合约的要求。

    但虎鱼也有自己的私心，如果那些有直播天赋或者一技之长的人看到直播行业如此景气和待遇，当然内心也会产生这样的想法，这对他们公司和行业的发展都是有益的。

    本来虎鱼中的一些小主播觉得自己对于这种大型的游戏不占优势，一没粉丝二技术也不是特别拿得出手，所以便只想当一个旁观者。

    但是当此项活动一出台，报名的人就顿时翻了一番，当然没有人跟钱过不去，不管如何他们还是想要试试的。

    所以便出现了这么一个场景，打开虎鱼主页往下翻，看到的全都是清一色关于《奔跑吧骑士》直播的画面。

    “天哪，这是什么骚操作，这鬼东西的大招怎么出的这么快。”大鲨鱼是第一个开始直播的。

    从前几天他看到周姐在自己的直播间里直播内测版本的时候，就对这个游戏产生了浓厚的兴趣，心里和手上十分痒痒，想要快速上手。

    他刚打开直播就被《奔跑吧骑士》那美轮美奂的场景所吸引了，设计精良，音乐舒服，对于像这样用心制作的游戏，他真的内心痒痒的紧。

    大鲨鱼也是虎鱼粉丝量较多的主播之一了，所以官方自然是要钦点他的，在他拿到合约之后马不停题的开始熟悉，等到了合同约定的时间便立刻上线。

    满怀信心的他，第一关就碰到了之前把周姐虐的很惨的大蝗虫，一时间进度缓慢。

    “哈哈哈哈哈，我看鲨鱼哥这次心态也崩了，那天在周姐直播间里不是说的挺好的嘛，怎么到自己身上却不行了。”

    “一向厉害的鲨鱼哥，竟然还有这么一天，活久见啊，哈哈。”

    “鲨鱼哥不要放弃，冲呀，周姐那边已经在跟大boss决战了。”

    “周姐就别拿出来说了，为了比赛的公平，她就应该延迟参赛的时间，她那天都已经玩过一次了，这不是对其他选手不公平吗？自带加成buff啊！”

    “最新消息最新消息，大司马那边也在打这个大蝗虫，哈哈。”

    “等等…唉…卧槽…！这是什么情况啊？这鬼东西也太难打了吧，冷静冷静，千万不能冲动，咱们要稳住心态，慢慢来，不能上了他的当。”

    大司马再次被大蝗虫无情的击杀，满脸生无可恋的点开了存档，又回到了被击杀的地方，嘴里还念念有词

    但是，评论里完全没有人在听他一本正经的剖析游戏。

    “大司马又折在这儿了，哈哈哈。”

    “大司马要是打不过就给他说点好话，撒撒娇，说不定他耳根子软就让你通关了呢，自己撞到你的剑上。”

    “躲呀躲呀，唉，又让大中了，虽然知道他这个地方会出招，但还是躲不过啊，谁来救救我。”

    蛋包饭也被大蝗虫打的十分狼狈，正在直播间里鬼哭狼嚎。

    所有直播间里的情况都一般无二。全都是优雅动听的问候语言。

    而观看直播的网友们却是乐在其中，整整一个小时下来，都快把自己的H键敲烂了，觉得自己是只会哈哈的哈哈怪。

    所有参与游戏的主播们都被打的毫无心态，那些脾气不好的，甚至已经在直播间里骂骂咧咧，哭爹喊娘，捶胸顿足。

    那些叫得上名字的游戏主播自然是在首页推荐上，除此之外，不以直播游戏为主的主播们也参与到了这个大队伍中来。

    一时间整个虎鱼的直播平台，大大小小的主播，各个领域的主播全都在直播小骑士的冒险之旅。

    “哎哟卧槽，我上次就在这个地方死的，怎么又被同样的招数打死了，离了个大谱。”

