    一个月的时间，眨眼即逝。

    如今的青家，也已是在青鸢的安排下，完全开始恢复了往日的秩序，族中一切掌权者，也都是换做了青鸢相对信任的人手。

    做完了这一切，青鸢也是迫不及待的去向了百岛的方向，现如今，她可是迫不及待的想要试试看，李哲究竟是要用什么方法，来帮助自己感悟那空间一道了。

    很快，青鸢便是来到了百岛之上，到达了那宗主大殿之中。

    如今的李哲便是在这大殿之中修炼，算是灵海宗成立这么久以来，他第一次在这里安心修炼，接管宗门事物了。

    不过实际上，灵海宗也不像是其他宗门那般，会有各种各样的杂事。

    一切的丹药、修炼资源的开采都是在岛上完成，也不需要出宗之类的。

    因此，其实有没有李哲这个宗主在，都不会影响到灵海宗的正常运行，这也算是宗门选在这百岛之上的好处了。

    不过现如今的李哲也是没什么事情可干，倒也是只能如此了。

    便是这个时候，青鸢也是迈着步子，走入了这大殿之中，来到了李哲的跟前。

    李哲缓缓睁开双眼，看向了青鸢，而后才是轻声说道：“事情都已经弄好了？”

    “嗯，青家那边毕竟现在也不需要出宗做什么，只需要安心在族中修炼，倒是没什么太多的事情需要安排。”

    青鸢微微点了点头，对着李哲应声说道。

    听得青鸢的话语，李哲也是点了点头，站起了身形，轻声道：“嗯，既然如此的话，便跟我来吧，在这里的话，修行容易被打扰到。”

    听得李哲的话语，青鸢强忍着内心的激动，点了点头，这才是跟随着李哲的步伐，朝着李哲的修炼室走去。

    很快，两人便是走入了李哲的宗主修炼室之中，在这修炼室内的两个蒲团上对坐而下。

    当两人都是坐下之后，青鸢这才是忍不住的问道：“你到底是准备用什么方法来帮我啊？这等事情，可从来没听说过外人可以帮忙的。”

    “你就无需去管了，现在，你便是按着你那功法之上的方法，去感悟这天地大道吧。”

    李哲看着青鸢，略带神秘的微微一笑，缓声说道。

    李哲要帮青鸢的方法，乃是依靠着自己的这入道之身，来让青鸢能够更为亲近那大道本源。

    这个方法，也是李哲通过之前的那灵幻真人与自己对调修为，借助自己的入道之身感悟天道而得来的。

    虽说李哲并没有办法与青鸢对调修为，不过如今李哲也已是元婴境中期的修为了，激活自己的入道之身，自是没有任何的问题。

    这一个月里，李哲也是自己尝试着激活过，的确是能够让自己周遭的大道显现得更为明显。

    只是，毕竟李哲修为有限，加之他的那杀伐道气乃是大道之中，较为难以掌控的类型，因此这入道之身，如今对于李哲掌控那杀伐之道，倒是并没有太大的帮助。

    但是对于那空间之道而言，这一道虽说十分的玄妙，但是青鸢修为已是到达了可以接触的地步，这种情况之下，入道之身的帮助，就显得极为重要了！

    青鸢对于李哲的话语，向来便是从来不会有任何的质疑。

    当即，青鸢便是盘膝开始进入到了修炼状态。

    才刚是进入状态之中，青鸢的周身便是开始盘旋起了一股子十分奇异的气息。

    这正是青鸢在试图沟通天地大道所致。

    这个过程会十分的漫长，之前青鸢自己也是花了时间尝试过，只不过只是尝试了一个时辰便是放弃了。

    根据青鸢自己的感觉来看，她想要完全进入到这个状态之中，至少也是需要足足数十日的时间才行。

    而感悟那大道，恐怕即便是一切进展顺利，也是需要十数年才是能够完成！

    不过，这点时间，对于青鸢这等力修而言，也是极短了，毕竟力修感知这空间之道的能力，实在是太弱。

    也便是这个时候，李哲也是沉沉的吸了一口气，盘膝坐好，开始运转起了功法。

    当功法开始运转之后，李哲体内的灵力也是在这一刻骤然间开始涌动。

    紧接着，他便是开始强行激活起了自己的入道之身。

    这所谓入道之身，乃是一种体质，如今李哲激活起来，唯一要做的，便是将自己的气息提升到巅峰，强行激活自己身躯的特质。

    而李哲的身躯之中，除却那入道之身外，还有着一个特殊的血脉，鲲鹏血脉！

    此刻，入道之身以及那鲲鹏血脉近乎于同时激活！

    刹时间，李哲的身躯瞬间散出了一阵空间气息，以及那股与青鸢一般的奇异气息。

    这两股气息出现之后便是交融了起来，随即便是慢慢扩散，遍布了这整个房间之中！

    而青鸢原本沟通那天道还是十分艰难的，毕竟大道之力，本就十分玄妙，并非是常人想触碰就触碰的。

    然而，就在李哲的这气息扩散出去之后，青鸢便是突然觉得大脑一阵清明。

    原本十分模糊的天道气息，在这一刻骤然开始变得十分明朗了起来。

    青鸢神色一喜，不过也是来不及再跟李哲多说什么，直接是开始全力感悟了起来。

    时间一点一滴的流逝着，转眼间，便已是过去了足足两个月的时间。

    现如今，在青鸢的身前，正有着一股淡淡的空间之力在涌动，这涌动的速度倒是并不快，可以说反而是很慢。

    毕竟这只是最雏形的空间之力。

    但是这也是证明了，现如今的青鸢，已是开始摸到了空间领域的门槛了！

    这个速度，对于青鸢而言，已是极快了，甚至相对于大部分的修士而言，这个速度都是可望不可即的！

    要知道，对于大部分修士而言，这紫府第二劫，拖个十数年，数十年，都是十分常见的。

    而在李哲的入道之身以及那鲲鹏血脉的影响之下，青鸢的速度，竟是已经如此之快了！

    也正是这个时候，青鸢长长的吸了一口气，缓缓的睁开了双眼。

    “到此为止吧。”

    便是在这个时候，青鸢看着李哲，轻声喃喃着说道。

    听得青鸢的话语，李哲也是缓缓收起了自己的功法，看向了青鸢。

    “怎么了？”

    李哲略带疑惑的对着青鸢问道。

    听得李哲的话语，青鸢也是苦笑了一声，这才是将自己的状态给说了出来。

    一开始，青鸢接触这空间之道，因为有着那入道之身以及鲲鹏血脉的帮助，这个过程倒是极为顺畅，很快青鸢便是成功进入到了领悟的状态。

    只是伴随着时间的推移，青鸢渐渐发现，自己只能掌控一些皮毛，真正的大道却是始终无法触及到！

    这一点，主要也是因为青鸢是个力修，对于法术之类的，了解极少。

    这突然来尝试理解大道之力，对于她而言，也是极为困难的。

    换言之，李哲的这个方法的确是有效的，只是，青鸢自身却是无法快速的理解这力量的运转规律。

    便是如同一个文科生，突然要去写理科的卷子一般，能看懂题目就已经是很不错了。

    听得青鸢的话语，李哲也是微微苦笑着摇了摇头，随即才是轻声道：“那这样看来，恐怕我就真的帮不了你什么了，这大道之力的掌控，还是需要你自身去慢慢摸索了。”

    “嗯，不过此次也是多谢你了，至少让我掌握了这一丁点的皮毛，有着这一点东西在，我也能慢慢的开始提升了。”

    青鸢也是这个时候微微一笑，对着李哲轻声道谢道。

    李哲缓缓站起身形，点了点头，应声说道：“嗯，既如此，那便到此为止吧。”

    “青家那边我也是需要去好好做一些准备了，现在还是有着一些之前青以千的心腹处在一些相对重要的位置，我需要慢慢去处理。”

    青鸢点了点头，对着李哲说道。

    虽说如今青以千已死，不可能再回来了，但是青以千的那些个心腹，在青以千的熏陶之下，倒是对于青鸢并不是太服。

    甚至于，青鸢还曾经听过有人说她修为都不到紫府境，凭什么当族长一类的话语。

    这偌大个青家，真要想彻底掌控在自己的手中，也还是需要一定的时间的。

    当即，李哲也是不再多言，只是对着青鸢微微一笑，随即便是将青鸢给送离了百岛。

    有了青家在，青鸢已是不可能再长久居住在这百岛之上了，不过其实也是相当于替李哲去管控一股势力，倒也是没什么。

    转眼间，时间又是过去了近一个月的时间。

    如今李哲正坐在自己的休息室之中，在他跟前的桌子上，正放着那枚蓝色的珠子。

    谪仙的传承，应当便是就在这几日的时间彻底开启了！

    此刻，李哲的神魂也是身处在那空间之中，在李哲的跟前，那沙漏的上方，已是只剩下了肉眼可见的一层薄薄的沙粒。

    时间一点一滴的流逝着，终于，那上方的最后一粒沙粒，也是

