    李哲虽说不知道玉净瓶在仙界到底是什么级别。

    但是目前为止，不论是之前在那东海底部所见的那神魂，还是眼前这仙人，都是一眼认了出来。

    很显然玉净瓶应当是一个很有名的法器了，指不定还代表了什么身份！

    因此，李哲这才是装作了一副淡然的模样，希望能够吓退这仙人。

    他能够清晰的感觉到，眼前这壮汉体内的力量十分的不稳定。

    没有了那血丹存在，他应当是很难维持自己的力量了。

    李哲只需要拖过一段时间，待到其身躯被大道之力排斥，重回仙界即可。

    然而，就在这一刹那，这壮汉的头颅却是直接以一个十分诡异的角度弯曲了下来。

    其面庞几乎是完全贴在了胸口之上！

    见着这一幕，李哲也是心头微微一惊，不知道这究竟是什么意思。

    不过，现如今的李哲也是不能露怯，只是手中捏着噬法灵剑的手臂也是不免稍稍捏紧了些许。

    噗！

    一声轻响，一只洁白纤细的手臂在这一刹那，从这壮汉的身躯之中钻了出来！

    这一幕实在是过于诡异，饶是李哲算是见多识广，心头也是不免微微跳动了一下。

    咔！

    紧接着，便是一声脆响响起，这壮汉的整个后背都是裂开了一道口子。

    又是一只手从其后背之中伸了出来，而后双手猛然一撑。

    一个白净瘦弱的男子便是悬空浮立在了李哲的跟前，至于那壮汉的身躯，如今却是如同一张薄薄的皮一般，掉落了下去。

    这男子面上看上去，便是如同一个文静书生一般，只是其眉生三目，却是如同李哲故界之中的二郎神一般。

    不过，他却是无有二郎神那等英武之气，反而是颇具几番邪性。

    他轻轻一挥手，身躯上粘着的那不知名黏液便是消散而去，同时其身上也是多出了一件血红色的长袍，看上去倒是与那雕塑相差不多了。

    而同时，他的修为也是定格在了紫府境巅峰的状态。

    但是能够明显的感觉到，其修为正在不断的下跌着！

    “你这是何意？”

    李哲吸了一口气，冷眼看了对方一眼，沉声问道。

    闻言，这男子则是轻轻摆了摆手，对着李哲笑道：“本仙号邪月仙，可不要用你字来代称。”

    李哲听得对方的话语，也只是默默的点了点头，没有多言。

    也就是这个时候，这邪月仙的第三只眼却是不断的在李哲的身上扫视着。

    隐隐间，李哲觉得自己仿佛是有一种被窥探之感，就如同是自己的一切都是被对方看得一清二楚一般！

    李哲眉目紧皱，此刻也是紧守心神，防止对方窥视到自己的秘密。

    毕竟不管怎么说，这人也是仙人分身，其手段可不是常规方式就能够理解的。

    也正是在这个时候，这邪月仙却是突然发出了一阵难言的笑声。

    而此刻，其修为也已是跌落到了紫府境后期，不过依旧是李哲难以抵抗的存在。

    “好了小子，本仙已是看出了你的外强中干。”

    说话间，他嘴角也是露出了一抹笑意，对着李哲说道：“将那瓶子交出来，我饶你不死！”

    “做梦！”

    李哲面色瞬间一冷，冷声喝道。

    说话间，李哲的身躯便是直接被一股子空间之力覆盖在了其上。

    紧接着，他便是身形一闪，直接是消失在了原地！

    然而，这邪月仙却是丝毫没有着急，反而是嘴角带着一丝嘲弄。

    只见其那第三只眼在这一刻散出了一道血色光芒，凭空落在了他身前不远处的位置。

    随即那光芒便是一划，划开了一个空间缝隙。

    李哲的身躯也是骤然间在这一刹那从其中飞身而出。

    眼见着自己竟是绕了一圈，又回到了原点之后，他也是心头一惊，看起来，自己想要离开，恐怕是有点难度了。

    眼下就只能凭着一个拖字了，想办法拖到这仙人分身修为落到元婴境之时，李哲便是可以对付对方了！

    只是，这邪月仙却是仿佛看穿了李哲的想法一般，直接是手腕猛然一挥，这禁地周遭的雾气便是全数席卷了过来。

    转瞬间，便是将李哲与他给围在了一个直径不足百米的空间之中。

    并且，那原本暗灰色的雾气，也是在这一刻多出了一抹鲜红，只是一个眨眼的时间，便是彻底的化作了血红之色！

    就在这个时候，李哲也是猛然抬手，指向了对方。

    其手臂之上的禁灵符文如今也是光芒大作，一道禁灵之力便是径直向着对方漂浮而去！

    “若这一式是灵兄施展，我必定是逃不过，只是，就凭你？！”

    这邪月仙冷哼了一声，第三只眼也是骤然激射出了一道红光！

    以往那无往不利，可以穿透任何防御的禁灵之力，如今竟是在半空之中，与那红光产生了激烈的碰撞！

    没过多久，那禁灵之力便是直接消融掉了。

    李哲倒也是没有坐以待毙，一招不成，他也不可能站着等待对方的攻势！

    这一刹那，李哲的双眼也是缓缓附着上了一抹血色光芒。

    杀伐化身！

    之前李哲便已是知晓了，自己的杀伐道气似乎是对对方那血色之力有着克制作用。

    既然如此的话，那现如今，自然是把战斗交给杀伐化身最为合适了！

    果不其然，在李哲化身为了那杀伐化身之后，这邪月仙的眼中便是瞬间生出了一抹惊讶的神色。

    只是在这转瞬之间，那惊讶之色便是化作了一抹仇恨之意！

    “哼，这东西，可不是你能使用的！”

    当即，这邪月仙便是朗声怒喝了一声。

    只见其整个身躯瞬间消失在了原地，骤然那血色雾气也是想着李哲狂涌而来！

    轰隆！

    刹时间，伴随着一声雷鸣巨响，李哲的身躯之中，骤然是散出了一阵汹涌的血色雷光！

    那雷光之中，蕴含着浓郁的杀伐道气，如今涌入那是雾气之中后，竟是如同所向睥睨一般，那些雾气只要碰触到这雷光，便是会消融开来，毫无任何的还手之力！

    仅是几个呼吸的时间，这些雾气便是消散了极多，根本就无法再对李哲形成合围之势。

    便是在这个刹那，那邪月仙的身形也是骤然出现在了李哲的跟前。

    这杀伐化身目光微寒，手中噬法灵剑裹挟着那汹涌的杀伐道气，便是懒腰向着对方斩去。

    然而，这邪月仙却是压根都没有想要阻挡的意思，反而是带上了一抹得逞的笑意！

    杀伐化身明显也是在这一刹那感受到了一丁点的不对劲，然而这个时候，这一剑已是无法收起了！

    只见这一剑拦腰站在了这邪月仙的腰间之上后，这邪月仙的整个身躯都是微微扭曲了一下。

    紧接着，其身躯竟是化作了一道血色光芒，瞬间攀附上了李哲的噬法灵剑之上，并且飞速的向着李哲涌动而来！

    只是这一个呼吸间，那血光便是化作了一个血茧，将李哲给包裹在了其中。

    杀伐化身倒是十分的冷静，这一刻手中噬法灵剑直接是挥出了道道剑舞，顷刻之间，便是将这包裹着自身的血茧给破了开来。

    然而，伴随着那血茧破开之后，杀伐化身明显是微微一愣。

    只见在前方不远处，那邪月仙的身形已是再度显露了出来。

    并且，在那邪月仙的身前，出现了一个与李哲一幕一样的人影！

    “可惜了，本来还可以用更残忍的方式折磨你的，奈何如今修为不足，仅是能够用这同命幻象了。”

    这邪月仙此刻也是仿佛略带遗憾的摇了摇头，喃喃着说道。

    杀伐化身可是不会给他太多的时间，直接是身形一闪，便是要向着对方继续展开攻势。

    然而，就在杀伐化身动作起来的一刹那，这邪月仙直接是一抬手，轻轻一挥，斩在了那幻象的手臂之上。

    叮！

    瞬间，噬法灵剑便是直接从李哲的手中脱落，插在了地面之上。

    李哲尽管是处在识海灵台之中，如今他也是能够清晰的感觉到，自己的右手，似乎是在对方这一斩之下，失去了所有的知觉，便是如同断裂了一般！

    紧接着，那邪月仙轻轻抬脚一踢，踢在了那幻象的右腿之上。

    砰！

    李哲的身形瞬间垂直下落，倒在了地面之上。

    这一刻在李哲的感知之中，便是如同自身已是断掉了右腿一般，那股无穷的剧痛直接是席卷了他所有的神经！

    并且，自己的右腿明明还在，这等情况，根本就无法使用灵力来进行止痛！

    “你到底……”

    李哲也是这一刻关闭了杀伐化身的状态，抬头对着对方怒喝道。

    只是他话音未落，那邪月仙便是再度一掌，拍在了李哲的胸口之上。

    噗！

    一口鲜血直接是瞬间从李哲的口中喷出，打断了他的话语。

    “说到底，你只是一介凡人罢了，区区一个凡人，又如何与本仙交战呢？”

    这一刻，这邪月仙的嘴角也是露出了一抹嘲讽的意味，淡然说道。

    那话语之中，充满了对于李哲的鄙夷！

