    唐佳佳此刻，虽然穿上了裙子，但是她依旧赤着脚，哆哆嗦嗦地立在了陆辰的面前。

    看着唐佳佳，陆辰微皱起眉头，就径直站了起来，然后绕着唐佳佳转了一圈。

    这个楚奋强不但心狠手辣，竟然还是个变态，陆辰立在唐佳佳身后，竟然看到了她脖颈上绳索的勒痕，白嫩的后背竟然还有被鞭子抽打的痕迹。

    陆辰没有再露出一点恻隐之心。

    唐佳佳！

    你他妈的这是活该！

    想到这，陆辰只是忍不住又暼了一眼还在地上装死的楚奋强。

    哼！

    咱俩的事还没完。

    待会儿事办完了，再继续修理你！

    陆辰转了一圈后，就重新坐回到了沙发上，然后就目光如刀，死死地盯着了身材挺不错的唐佳佳。

    “唐佳佳，你和楚奋强做的丑事，我都知道，你是怎么和楚奋强这个败类合伙欺负楚倩芸的，我也都晓得，你知罪吗？”

    面对陆辰的质问，唐佳佳没有狡辩，毕竟刚才陆辰的凶狠，唐佳佳是亲眼所见的。

    怕再被虐，唐佳佳一边承认知罪，一边又跪了下来。

    “陆老板，饶命啊，我知道错了，如果你愿意放了我，让我做什么都可以，哪怕是脱衣服上床！”

    唐佳佳真够可以，刚被楚奋强给蹂躏了一个小时，中间还被楚奋强用鞭子勒过脖子，并且抽过后背。

    但是即便这样，面对高大魁梧帅气结实的陆辰，她竟然还愿意以美色诱惑。

    然而陆辰却不愿意了。

    面对唐佳佳以美色换安全。

    陆辰直接就握住了拳头。

    你不洁身自好，反而还以身体为诱饵，真想甩你一个勾拳。

    但是陆辰咬咬牙，还是忍住了。

    他不想再浪费时间，桌子上拽过一张纸，就直接扔在了唐佳佳的面前。

    “拿着纸和笔，给我趴到桌子上去！”

    陆辰的命令，唐佳佳虽然还没搞懂是什么意思，但是为了不被打，她还是忍着满身的疼痛，哆哆嗦嗦着照做了。

    唐佳佳坐好后，陆辰就立在了她的面前。

    “给我写！”

    “写什么啊？陆老板！”

    “从头写，把你从最开始构陷楚倩芸，又是如何被楚奋强怂恿诱惑，还有你们到底上了几次床，都是怎么上的，干了多久，还有楚奋强花钱包养你的丑事，全都一字不差地写上，少一个字我就把你手给剁了！”

    看到陆辰竟然如此凶狠恶毒，唐佳佳忍不住，还是暼了一眼躺在地上“昏迷”的楚奋强。

    她不想写，写了这份罪状虽然能换得一时的安全，但是要是让楚奋强知道了，她还能有活路？

    现在楚奋强一动不动地躺在地上，谁知道他是真的晕了还是在故意装死？

    所以唐佳佳不但不写，反而直接转身又跪在了陆辰的面前。

    “陆老板，这份罪状我不敢写，不过为了平息你的愤怒，我可以当着楚奋强的面，让你玩我，想玩多久就玩多久，想怎么玩就怎么玩，只要你能发泄心中的愤怒，我绝不敢反抗一下，绝对配合你，好吗？”

    看到唐佳佳死到临头，不但拖延废话，还敢继续拿身体诱惑他。

    陆辰真的恼了。

    你这份肮脏的躯体，还真的难入我的法眼。

    贱人，真把我当成捡垃圾的了！

    陆辰恼怒之下，竟然直接用力甩了唐佳佳一个耳光。

    然后他就目光如刀，直接给唐佳佳下了最后通牒。

    “唐佳佳，我给你一分钟时间，一分钟以后你要是还不动笔，别怪我继续对你不客气！”

    陆辰话说到这，就将刚才扔在地上的那根鞭子，又重新拿在了手里。

    然后他竟然直接对着唐佳佳，在空气中狠狠地甩了一鞭。

    看着陆辰态度坚决，命令完全不容更改，并且手中还扬起那条刚才楚奋强玩命折腾她的鞭子，唐佳佳真的开始心虚害怕了。

    没辙了。

    看着时间消逝，她只好硬着头皮提笔开写。

    但是就在这时，一直“昏迷”的楚奋强，终于醒了。

    刚才陆辰和唐佳佳的对话，楚奋强是听得清清楚楚。

    虽然他想继续装死，但是却绝不肯让唐佳佳写什么狗屁罪状。

    所以他忍不了，终于“醒了！”

    “唐佳佳，你这个贱货，不准写，把笔给我放下！”

    看到楚奋强不但装死，还敢阻挠唐佳佳写罪状，陆辰瞬间就恼了。

    “你妈的楚奋强，我是给你脸了，让你痛快了是不是？”

    陆辰说着，就举起鞭子，照头对着楚奋强就是一鞭，并且这一鞭真的下手够狠。

    楚奋强貌似帅气的脸上头上，马上就出现了一道血痕。

    楚奋强一时忍不住这钻心之痛，竟然疼的如猴子一般上蹿下跳。

    他一边跳，还一边辱骂陆辰。

    “陆辰，你这个丑逼养的狗杂种，你竟然敢用鞭子抽我！老子和你拼了！”

    陆辰不想和楚奋强废话，见他徒手打过来。

    陆辰没有丝毫的犹豫和客气，他径直伸长胳膊，对着飞奔过来的楚奋强就是一记大力飞掌。

    掌声如风似电，内中夹杂着真气，竟然直接把楚奋强给真的击晕了过去。

    看到没了楚奋强的纠缠，陆辰当即就转过身，再次死死地看向了唐佳佳。

    “快写，慢一点就把你脑袋给碎了！”

    这一次，唐佳佳是真的不敢再拖延了。

    毕竟刚才陆辰的凶狠，她又重新认识了一遍。

    陆辰拿鞭子打脸抽头，又用掌力击打楚奋强，这任何一项她都是畏惧的。

    果然。

    唐佳佳就如一只战战兢兢的小白鼠，把她的劣迹一点一滴地全写了下来。

    写完后，陆辰怕唐佳佳故意胡写漏写，还是拿起来看了两眼。

    结果他只瞅了两眼，瞬间就恼了。

    “你敢不老实，在楚家的那个雨夜，你突然反水联合楚奋强倒打楚倩芸，为什么不写，你是不是觉得我不知道，你就故意欺骗我？”

    陆辰说着，就不由分说，再次猛抽了唐佳佳一个响亮的巴掌。

    “给我写，少一个字，我就废了你！”

    “好，我写我写！”

    唐佳佳捂了捂发烫的脸，就吓得继续动笔开写。

    又过了五分钟，她才一字不差地把犯罪经过全写了。

    陆辰再次拿起来仔细看了两眼。

    然后他就对着唐佳佳说道：“记住，这是你的犯罪证据，你公然接受楚奋强如此巨额的金钱诱惑，然后反过来攻击楚倩芸，如果我们上告，你是必须要付法律责任的！现在我给你一条生路，跟着我一起打垮楚奋强，不然就把你送进局子，听到没？”

    唐佳佳真的害怕了，她马上就点了点头。

    “好，电话号码留下，签字画押，然后马上滚蛋！”

    “好！”

    唐佳佳不敢不从，马上手哆嗦着全照做了。

    一切修理完毕，再没有什么好折腾的，陆辰便让唐佳佳收拾好东西，不要有任何的私人物品遗漏，然后马上滚出房间。

    唐佳佳马上就走了，而陆辰也没有闲着。

    他此刻目光如刀，直接就朝躺在地上的楚奋强走了过去。

