    “如此说来，威廉怀特应该很重视这个手持终端。

    也是，前前后后这些事情联系起来，这厮的目标应该就是这个。”乔布斯有些蛋疼，或者有些愤恨。他接手的就是一个烂掉的苹果，在当初的那种情况下，断尾求生也是无可奈何下的举动。

    手持终端，他们苹果也有类似PDA的东东。可惜，在他接手之后，这些东西全部被扫进了垃圾堆。

    “boss，我们现在还没有精力。微软最新的系统发布了，仅从稳定性上说，他们有了很大的进步。”乔纳森伊夫自然理解自家老大的不甘，可惜，现下也只是刚刚摆脱亏损而已。如果没有后继产品的跟进，现在的苹果也不过是回光返照。

    摆弄着这个所谓智能手机，威廉怀特总算找回了一些后世的赶脚。

    “汤姆，这个速度只能如此了吗？我下载一首歌曲都要大半天，这个破烂有啥用？”

    肥猫汤姆惊愕莫名，老大，这都已经是GPRS了，传输速度接近拨号上网的一倍。

    你这个慢从何说起啊？

    “老板，你用的是网页版，如果您用So easy或者雅虎。

    或者您用WAP也行啊，至于说到传输速度，它要比GSM快十倍还多。现在的问题是，用户数量非常有限，支持WAP的网站也不多。不仅如此，同样是NBC在线，WAP的站点根本没有多少内容。”

    威廉怀特先是一脸错愕，接着就是勃然大怒。混账东西啊，我让你们加快速度的，怎么居然就是这么一个结果。

    被老板喷了一头一脸，肥猫汤姆只能狼狈逃窜。老大你当初交代的轻描淡写，我怎么知道会这样啊。

    不过，区区几十万用户，这里面大多数还只是收发邮件。好吧，偶尔我用一下搜索引擎。可这也就是全部了，你怎么能够指望更多。

    威廉怀特叹了一口气，这让他想起了当年的一个梗。说到垄断，谁能比那个什么梦网更牛13。

    啥？市场占有率？

    相当长的一段时间，这都是别人的独家买卖。

    然并卵，死的时候也是很彻底的。

    “汤姆，下去立刻成立一个新部门。纵然规模可以小点，却不需要和原有部门有隶属关系。

    这次你懂了？”

    “额，老板，有这么大的潜力？”看着老板的脸又有些黑了，肥猫汤姆非常无语。拜托啊，您别老是让我猜信不信。

    “唉，这么跟你说吧，桌面版的安卓，是我用来扰乱视听的，如果比尔盖茨不搞CE系统，我才懒得搞什么操作系统，更不会搞什么免费的。”

    肥猫汤姆算是听懂了，或者，老板这次搞出的软件商城，其目的也可能是为了这个安卓。

    免费又如何，现在的13格不够高吗。摩托罗拉率先发布PDA手里之后，HR，康柏，戴尔终于忍不下去。视窗CE或者也不错，可惜，微软实在太强势了，那就没必要让它更加强势。

    至于说到安卓，虽然Linux并不承认这厮的血统。可是，貌似已经来不及了呢，现在的安卓已经不需要借势了。

    当然，安卓也并不承认Linux的合法性。大家其实都是Unix的变身，如果真的撕破脸，谁侵权这回事，真就没办法说清楚。

    偷偷瞅了一眼自家老板，肥猫汤姆实在佩服的五体投地。谁又能想到，当初没有人要的贝尔实验室，根本就是一个聚宝盆。不说那些光纤和通讯专利了，就是一个Unix操作系统，就让人羡慕的咬牙切齿了。

    卧槽，这难道又是所谓的运气吗？

    “运气？安迪，你是傻得吗？

    那么你告诉我，还有什么人有这样的运气。不用和那厮一样，只要有一半的运气就行。”

    “嗯，老板说的对，确实是我失言了。可是，摩托罗拉的这一款手机，销售情况也是非常的一般。

    还有就是，那些电信的运营商，似乎对这次的升级存在异议。”虽然知道这么说，可能还是会挨骂，可是，作为一个称职的下属，必须将真实的情况告知上司。

    “额，是这样吗？香江如何，我们大摩是香江电讯的大股东之一，了解一下公司的运营，总没什么问题吧？”

    “确实很厉害，通过一些软件，笔记本电脑也可以通过手机上网。所以，摩托罗拉这款手机，在香江的销售情况不错。”

    “额，然后呢，米国的这些运营商不知道吗？

    他们还在等什么？”

    “3G，这次的升级只不过是小升级。他们内部也说2.5G。现在还有一个问题，欧洲似乎不打算合作了。

    其实吧，这些对米国的影响并不大。问题的关键性在于，米国的电讯运营商已经杀红眼了，它们未必有能力继续烧钱。”

    “原来如此，欧洲？笑话，这里面涉及了多少利益。”

    到了老家伙这种程度，看待问题的方式自然不同。当然，他知道的事情，威廉怀特没理由不知道。

    “咦？乔治，你家又不搞电信的，这是又帮谁当说客？”

    “靠，你以为我想管。别废话了，我怎么听说，欧洲已经搞出3G标准了，如果是这样，你的2.5G怎么搞？”

    “呵呵，我也有啊，现在基本已经成熟了，下一颗特斯拉火箭送上天的卫星，就会使用这种技术。

    至于你说的欧洲，我为什么需要担心？实在竞争不过，不是还能下黑手吗？”

    “卧槽，你用不用说的这么直白啊？”小布舒晕了，他实在没有想到，这厮居然可以无耻到这种程度。

    “乔治，我负责的是科技侧。至于其它的，那么多占便宜的家伙，凭什么可以不劳而获。如果他们不能起到什么作用，有什么资格和我说话。”

    小布舒听懂了，这厮打算不讲理了。或者说，欧洲的小伙伴，已经不需要米国技术了。

    “威廉，这么搞似乎不妥吧？”

    “没什么不妥的。”威廉怀特非常无理的打断了这厮。“乔治，知不知道我最大的倚仗是什么？

    需求，欧洲人连手机都没普及，他们也对手机能上网这件事嗤之以鼻。哈哈哈，他们的那点需求，我的星链计划就能覆盖。

    所以说，没所谓的，米国这里只要不采购他们的，根本没所谓。”

    1603381501

