    当时太子殿下就同意了国债和彩票这两种筹集银子的方法，以李昌宪为主，户部积极配合，首先在京城发行，看看试行的方法效果如何。

    等李昌宪跟着茅大人离开皇宫后，他才想起还有一些事没有说，例如新作物和海贸的事情，一个是让老百姓不至于饿着肚子，另外一个是从海外运来大量的银子。

    相对于发行国债和通过彩票来筹集钱财，李昌宪更希望通过种植新作物和发展海贸来促进大晋朝富强昌盛。

    但是这两种办法太慢了，而且是远水解不了近渴，太子和茅大人他们想要的是哪种立竿见影的方法，能快速地解决户部银两不足的问题。

    离开皇宫后，茅正和李昌宪分道扬镳，茅正需要回户部，尽快消化李昌宪今天述说的发行国债和彩票的方法。

    而李昌宪急着回去召集马油等人，准备利用发行国债和彩票的机会，让万陵县人也投资进来大发其财，毕竟新一轮的圈钱方式开始了。

    长安都城有东西两市，分别坐落在皇城外的东南和西南。东市聚集四方财货，是繁盛的商业区。西市与东市大体相同，但人口比东市多，也比东市更为繁华。

    就在这东市和西市，就在同一天时间，有一个商行正式挂牌营业了，不同于其他商行，这家的商行并不销售什么实物产品，而是发行一种大晋朝国债。

    这种国债以半年期、一年期和三年期三种类型为主，以太子在国债上背书，户部担保，许诺到期后归还所有的本金和利息，绝对不会拖欠。

    即使是这样，很多人还是半信半疑，几天下来，购买国债的人还是很少。

    李昌宪很清楚，国债这种东西，虽然也是一种投资动机，但是以太子和户部的信誉做保证，风险还是很小的。

    但是国债毕竟是一个新事物，众人还不了解它，所以想让人愿意购买，需要一个过程，而且更需要一个机会。

    没有机会，李昌宪现在也需要创造机会了。

    在他的一声令下，户部的人和马油的人都行动起来。

    李向阳首先发放了一个超短期国债，时间只有短短的一个月，虽然只有一个月时间，但是利率惊人，只要用一百两银子购买，一个月后能得到五两银子的收益。

    所以，这则消息顿时传遍了整个长安城，很快有就人涌到了发行国债的门口。

    但是很不幸，很多人已经来晚了，发行国债的门口早已排起了长长的队伍，从巷头排到巷尾，然后又沿着东西市街道远远地延伸出去。

    这些人都是李昌宪找来做托的，虽然都是托，但是都拿着真金白银来求购的。

    做托也不容易，他们一边排队，一边还要解答四周围观者的问题。

    “这个国债真能到期了能拿到钱？”

    “那还有假，这可是太子背书的，有皇宫内库和户部作保证，如果这两个机构不能担保的话，天底下还有没有诚信而言？”

    “我听户部的大人物说了，这次筹集的款项，是用来给京城修路的。”

    “是的，这个国债就是修路国债，等都城的路修好了，各地的客商来往更为方便，到时京城的商业更为发达。”

    “道路修好了，真有这么好？”

    “要想富，先修路，这是老一辈传下来的经验，扬州和洛阳那些大都市，那一个城市不是道路宽敞，四通八达。”

    “有点说远了，现在咱们还是说说这个国债的事吧！”

    “这个国债不是只有这一个月的国债，还有半年期、一年期和三年期的国债。”

    “听说时间越长，给的利息越高！”

    “那是当然，可是我银子有限，只能先买期限少的看看，不然我会买三年期的。”

    “三年期的国债收益有多少？”

    “不清楚，至少比一个月的国债要高得多吧。”

    “你说的也不对，听说这个一个月的国债只发行三天时间，到时就不发行了。”

    “这个我真的不知道，我也是听我二姑姐的妹夫说的，他在户部上班。”

    “你看看，户部的人也过来购买了，看来是利息真的很高，让当官的人都眼红了。”

    ……..

    一时间，围观的人也排起队伍来，毕竟一个月就能得到五两银子，对于普通人家，这已经是很大的收益了。

    直到下午三点左右，商行里的一月期国债全部被销售一空，而半年期、一年期和三年期的国债虽然也卖了不少，但是还是不能让李昌宪满意。

    主要是购买的大部分人都是他找来的托，而且支付的钱还都是他自己的钱。

    “明天继续，让马油的人半夜就开始排队，绝对不能让外人把钱赚走了。”

    在这三天的时间里，李昌宪要在京城制造出一个国债热销的场面，吸引众多的人前来购买，第一天只是试销场面。

    现在他需要做的，就是让这个国债销售场面更加地火起来。

    如果想火，哪有半夜起来排队更令人震撼。

    只要这一则信息在都城传播出去，相信所有的都城人都会蜂拥而来，加入到购买国债的队伍当中去。

    人都有着这个劣性，不怕人买，就怕跟风，只有有人买了，而且抢着买了，那其他人就认为这是一个好东西，也会跟着去购买，而且还会大买。

    太子殿下已经和金吾卫和都城衙门都说好了，晚上不会禁止宵夜，允许都城的人可以在夜间活动。

    所以三更天过后，四面八方的人再次拥挤到发行国债的商行门口。

    这一次不但让普通老百姓震惊了，就连京城的大商人和官老爷都惊动了起来。

    他们纷纷派出家人，来东西两市来打探信息。

    国债？这是什么东西？

    一百两银子就能在一个月内得到五两，那我拿出一万两，十万两，甚至于百万两哪？

    所以很多官宦人家和商贾大户纷纷拿着大把的银票也来到商行门口。

    今天，商行直接开出大户窗口，让那些拥有大量银钱的人可以不用排队，直接到商行内部商议。

    所以，这些大户门都气势昂扬地被人恭敬地迎接到商行内布置的大户室里。

