    过了半晌，见厉景抱着热水杯喝了好几口，也在有暖气的屋子里呆了二十多分钟了，楚潇潇问：

    “好点了吗？”

    厉景点点头，又咳嗽几声：

    “好点了。”

    “那就行。”

    楚潇潇看向阿三：“阿三，把你家爷带回去好好弄点热汤滋补一下。”

    “好……的少奶奶。”

    阿三有点怔愣，想了想赶紧问：“少奶奶您要干嘛去？”

    楚潇潇：“我啊，我答应了修修请他吃饭。”

    “吃什么？”

    “火锅。”

    “火锅好啊！”阿三朝着厉景凑过去，“爷，吃火锅最好了是吧，大冷天里吃的人身上暖呼呼的，特别适合挨冻过后的人吃，您说是不是？”

    所有人都盯着厉景看。

    然后就见到这位大少爷轻咳了两声，郑重点头：“嗯。”

    楚潇潇：“……”

    话说到这个份儿上，要是她还听不懂那就是个傻子了。

    “要不这样，”修修提议道：“今天这一顿我来请，请大家一起吃。”

    阿三摆摆手：“我就不去了我就不去了。”

    楚潇潇：“那可不行，你是来帮忙的，怎么能让你请吃饭，说好了我请。”

    说完她看了一眼厉景：

    “能走吗？”

    “能的能的！”

    阿三忙不迭扶起厉景，厉景也说：“走路还是能走的，咳咳……”

    楚潇潇很想笑，倒也没有戳穿他们主仆俩。

    “行，那就走吧。”

    楚潇潇和修修走在前头，阿三扶着厉景走在后头。

    见两人在前面有说有笑，厉小少爷的醋坛子眼看着又要翻了。

    阿三连忙压低声音哄他：

    “爷，要忍辱负重，一定要忍辱负重，您要是发飙，少奶奶只会觉得你无理取闹，然后相比之下她就会觉得她的小偶像更好了！”

    阿三这劝告还是很有效的，厉小少爷真的就憋了一路都没发作。

    一直到上了车，阿三在车外偷偷冲他做了个加油的手势。

    望着渐渐驶离的车辆，阿三收起积极昂扬的神态，面色凝重地叹了口气：

    希望爷能马到成功啊……

    ……

    这次的火锅地点是楚潇潇选的，她钟爱川味火锅，所以这次就找了个连锁的川味火锅店。

    进店后坐下，两人都是让楚潇潇随便点，不用管他们。

    楚潇潇拗不过，只好点了一通自己喜欢吃的。

    为了照顾到他俩的口味，还点了一些别的食材和一个菌菇汤锅。

    “我要去弄调料了，你们去吗？”

    她站起身来问。

    厉景：“我不用。”

    修修笑道：“川味火锅最经典的蘸料搭配是油碟，现在已经不敢吃油碟这种容易发胖的东西了，干脆就不弄了。”

    “呃……好吧。”

    吃火锅不吃蘸料，相当于没了火锅的灵魂啊！

    楚潇潇一边暗暗吐槽，一边给自己调了满满三大碗不同的蘸料。

    她在这边欢欢喜喜不紧不慢搭配蘸料的时候，殊不知，那边桌上已经掀起了一丝小小的波澜。

    “我想起来了，我们前段时间在三秒钟见过一面，对吧？”

    修修记得当时这个男人和自己穿了同款的毛衣。

    可是不知为什么当时旁人提到毛衣，他突然就变了脸，一言不发离开了。

    现在想想……

    修修面色有些许尴尬，他想他应该猜到了两人同款毛衣的来历……

    “是我。”

    厉景面色不佳，跟在楚潇潇面前的表现完全是两个人。

    “我该怎么称呼您？”

    “称呼没必要，”厉景端起面前的水杯抿了口。

    不知是不是茶叶不太好，他喝完眉头皱起：

    “你只需要知道我是楚潇潇的丈夫就行了。”

    这话说的丝毫不客气。

    修修表情僵了一瞬：“……夫妻？”

    “不像？”

    厉景挑眉。

    可能是眼前的这个男人锋芒太盛，说话字句犀利不留情面，修修纵然是好性子，可终究是有血性的少年。

    他没忍住怼了回去，微微一笑道：“确实不太像。”

    话音刚落，厉景的冰眸中瞬间宛如化作两个冰刃往他射去，只言简意赅地说了几个字：

    “离她远点。”

    修修：“这位先生，你不能干涉楚小姐的交际圈，更无权干涉我的意愿。”

    “我偏要干涉！”

    厉景的态度很强势，甚至到了蛮不讲理的地步。

    修修有一瞬被他的表情震慑住。

    但转瞬他便也直直地回视着厉景的眼神。

    二人皆一声不吭，眼神在空气的接触交汇中却硝烟弥漫。

    就在这时，余光瞥到左后方楚潇潇的身影走过来，两人同时松了表情。

    厉景端起茶杯似要喝，到嘴边却动作一滞，又把杯子放了回去。

    修修则继续笑容温和阳光，抬头看着走过来的楚潇潇。

    “真不要蘸料？”

    她把自己的三个蘸料大碗全都摆在桌上，在厉景身边坐下来。

    修修摇头：“不用。”

    “好吧，我看你们刚才聊的挺欢，聊了什么？”

    厉景立刻抬眼用警告的眼神盯着修修。

    修修却没看他，只笑了笑：

    “也没具体聊什么，就是说了今天直播的事情，说你得了冠军，很厉害。”

    “嘿嘿嘿都是因为有你帮忙。”

    楚潇潇拿起水杯和他碰了一下。

    “我其实没帮什么大忙，主要还是你主播魅力够大。”

    楚潇潇不好意思地挠头：“那我就恬不知耻地收下来自偶像的夸奖了。”

    厉景在旁边看着他俩的互相恭维，心里忍不住嗤了一声。

    好在那修修没愚蠢到把刚才他们的真实谈话内容告诉楚潇潇，否则他绝不会放过他。

    也是，混娱乐圈的人，总归是要比常人多些眼力见的。

    厉景想着，服务员已经很快把锅底和食材都呈了上来。

    锅底沸腾翻滚着，楚潇潇一边吃辣吃的直嘶哈，一边跟修修聊天。

    两人说的都是舞台和综艺还有队友的事情。

    厉景从来没看过这些，对此丝毫插不上话，只得心情颇为憋屈地自顾自吃着。

    吃着吃着，陡然听到一句话：

    “舞台其实还可以继续看到的，28号我们正好从这个市开启巡回演唱会，我有票，你要不要？”

    “真的吗？”

    楚潇潇嘴里叼着毛肚，眼睛都亮了：“在……在哪里？”

    “吴桥体育馆。”

    “还挺近的！”

    楚潇潇很开心：“不过就算不近，我也一定会去的！”

    “好，到时候演唱会结束你可以去后台找我，到时候我让队友们一起给你签名。”

    “好的好的！”

    楚潇潇小鸡啄米般点头，高兴得不得了：“来来来，多吃肉多吃肉。”

    修修笑着，视线从厉景那张冰封的脸上扫过，若无其事地继续吃着楚潇潇递过来的涮肉，和楚潇潇有聊有笑。

    咣当——

    金属筷子掉在桌上的声音。

    楚潇潇转头看厉景：“怎么了？”

    厉景站起身，脸上没什么表情：“手滑了，去一下洗手间。”

    因为刚出道，修修的行程还是挺忙的。

    一顿火锅吃的也挺快，不到一个小时就吃完了。

    吃完火锅三个人刚到地下车库，保姆车就已经停在那里了。

    “拜拜潇潇，期待在巡回演唱会能见到你。”

    修修笑眯眯地冲楚潇潇挥手。

    楚潇潇也摆手：

    “一定会的，不见不散。”

    修修又冲厉景挥手说再见，可厉景看都没看他一眼，径直上了身边的车。

    楚潇潇：“……”

    好尴尬哦，以后吃火锅不带他了。

    ……

    28号就是大后天，时间还挺近的。

    吃完火锅的第二天傍晚，楚潇潇就收到了修修寄过来的演唱会门票。

    只有一张？

    楚潇潇盯着那一张门票有些疑惑，不过想想也是，修修他们现在组合是最火的时候，演唱会肯定是一票难求。

    能给她弄到一张就已经不错了，她还贪心地想要两张？

    咋地，要跟那位大少爷一起去看演唱会吗？

    楚潇潇赶紧摇了摇头，好好地收起这张演唱会门票。

    就要去看修修的现场舞台啦！

    28号演唱会当天，激动地一晚上没睡好的楚潇潇一大早就爬起来选衣服做造型。

    下午时分，化妆搭配搞了好久，终于当个精致的猪猪女孩的楚潇潇满心激动地出发了！

    出发前还拍了门票照片发了朋友圈，恨不得让全世界知道她要去听鹅子的演唱会。

    走到门口：

    “少奶奶好。”

    “你好你好，要打扫房间呀？”

    “是的少奶奶。”

    “挺好，我要去听演唱会，我家鹅子的演唱会现场。”

    “哇，那真是恭喜少奶奶了。”

    …

    走到院子里：

    “少奶奶好。”

    “你好，在浇花呀。”

    “嗯。”

    “我正要去听演唱会呢，我鹅子的演唱会现场。”

    “难怪少奶奶这么开心，容光焕发呢。”

    “哈哈。”

    …

    走到车库那边。

    老远楚潇潇就看到厉景在打高尔夫，她心情很好地跟他打招呼：

    “在打高尔夫？”

    厉景抬头看了她一眼：“嗯。”

    “我要出门了。”

    “哦。”

    楚潇潇让司机把车开出来，一直到要上车了还没见厉景问她去哪儿，终于有点憋不住了：

    “你不问我去哪儿吗？”

    厉景这才像是想起来问她一句：“去哪儿？”

    楚潇潇兴奋地眼睛一眯：“听演唱会！”

    “哦。”

    “修修的演唱会～你之前不是还夸他舞跳的不错嘛，我这次要去现场看啦。”

    “嗯。”

    见厉景好像实在没啥兴趣，楚潇潇只好讪讪地自己钻进了车里。

    很快又心情雀跃起来：耶！要去看修修的演唱会啦！

    ……

    演唱会提前一个小时开始检票，楚潇潇检票进去后坐在自己的座位上，听到旁边几个女孩子在窃窃私语：

    “哎哎你们听到了没？听说今天有人看到队员们从保姆车上下来，唯独没有看到修修！”

    “什么意思？”

    “就是他很可能不参加演唱会。”

    几个女生都震惊脸：

    “啊不会吧？！他可是C位啊，第一场演唱会就不在啊？”

    爆料的女生神神秘秘的样子，语气还有点酸：

    “可能是C位人气高，工作邀约太多了，就看不上团体演唱会了呗。”

    “会不会是因为生病了啊？”

    “开什么玩笑，当初他腿伤了打着石膏都要上场表演的，你忘了？”

    “……果然出道了就懒得装了吗？”

    “啧啧啧……原形毕露啊……”

    楚潇潇一个应援牌子差点没忍住砸过去：

    “背后乱嚼舌根也不怕闪了舌头！”

    她长得漂亮气场也强，几个女的朝她看过来。

    见她不太好惹的样子，又看她应援牌上是修修的名字，便自知无趣地闭嘴了。

    楚潇潇也没再说话。

    她掏出手机悄悄给修修发了微信，问他那些人说的是不是真的。

    可这一消息发出去后，石沉大海，半个小时也没得到回音。

    楚潇潇想，可能是演唱会要开始了，忙着化妆和最后的后台彩排呢吧……

    她怀着这样的期待，一直等到演唱会开始。

    灯光闪烁最后的定格闪亮时刻，全场欢呼，楚潇潇透过大屏幕上投放的全景屏幕，数了一下人数——

    八个。

    确实少了一个人。

    修修不在。

    楚潇潇看了一眼旁边那几个之前议论修修的小姑娘们，心里沉沉的，堵堵的。

    这一场演唱会，楚潇潇听得心不在焉。

    她给修修发的消息，包括之后演唱会中发的消息，全都没有回声。

    演唱会一直持续了两个小时才结束，楚潇潇依照修修说的，去后台找他。

    有了工作人员的引路，她很顺利地到了后台。

    她看见了所有刚从舞台上下来大汗淋漓的队员们。

    他们笑眯眯地冲她打招呼，可楚潇潇唯独没有看到修修。

    “修修呢？”

    她跟队员们打完招呼，状似不经意地随口问道。

    有队员表情没管理好，被楚潇潇看出了一丝僵硬和犹豫：

    “他临时有个很重要的杂志要拍，所以没来。”

    楚潇潇继续问：“他身体怎么样？”

    “身体很好。”

    楚潇潇这就放心了些。

    只要身体没问题就行，旁的一切都不重要。

    可纵然如此，从体育场回去之后，楚潇潇心情还是不太好。

    回到家中，厉景正在沙发上看电视，见到她，随口问了一句：

    “演唱会怎么样？”

    “还行。”

    楚潇潇如实说了想法，然后就一声不吭去了楼上。

    她没再给修修发消息，虽然手指头停在聊天页面，可犹豫了一番还是退了回去。

    又打开直播软件。

    谁知直播软件一开，楚潇潇就发现她的私信已经快要多到爆炸了！

    楚潇潇点进去粗略看了眼，就见很多粉丝都在安慰她：

    “没事的鬼姐，你还有我们！”

    “我们的目标是星辰大海！”

    “鬼姐抱抱，不哭不哭……”

    楚潇潇一头雾水：发生什么了？

