
　　巨型电钻机器人倒下的身体，又一次挡住了房间的入口处，我们利用密集的火力再次击退了那些想通过缝隙闯入房内的智能机器人。

　　但是很快，那名铁锤机器人再次上场，利用激光护盾的掩护，将电钻机器人受伤倒地的身体给拖走了，我们的面前再次出现了一个巨大的房间缺口。

　　已经等候许久的机器人军团如蚂蚁一般冲了进来，我们立即开火还击，跟踪式机关枪加上集束激光枪的子弹，在程序大门的入口处立即织起了一张密集的火力网。

　　但是这次智能机器人是有备而来，冲在最前面的几个铁壳子身材较大，并手持激光护盾，用来抵御我们的攻击，幸好背负式跟踪机关枪的子弹可以有部分绕过这些护盾，命中了这些手持防御武器的机器人。

　　前面的机器人倒下了，后面的机器人立即跟上捡起护盾设备，很快地这些机器人就将进攻队伍推到了我们的面前。

　　“遭了，这些机器人似乎想与我们进行近身攻击！”安小射此刻看出了敌军的意图。

　　激光护盾的防护能力强大，机器人群的队伍已经来到了我们的面前。

　　“所有人听好，都拿起刀做好近身攻击准备。”休斯男爵大声命令。

　　“残月，别忘了最终的核爆。”老杜也提醒我，谁都不想被抓住后进行思维灌注。

　　第一名手持护盾的机器人已经来到我们眼前，安小射一个用力扒开护盾，顺手一记力劈，锋利的刀锋直接砍在了这名机器人的脑袋上。

　　但是机器人坚硬的外壳这一次抵挡住了安小射的刀劈，只见它从身上抽出了一把热光波射线枪，近距离对着安小射的身体射击，强大的武器力量直接将安小射震飞撞在了墙上。

　　“安小射！”老杜见状紧张地大声喊道。

　　多多立即上前查看：“变形防护，电击枪，还不足以致命。”

　　多多的回答让我们众人稍感宽心，但是此时敌军利用激光护盾已经将我们所有人驱赶至墙角位置，集中包围了起来。

　　机器军团的意图非常明显了，就是不想杀了我们，目的就是为了活捉。

　　多多再一次残酷地提醒众人剩余思维转换时间只剩下十五分钟。

　　一切都处于了一种最危急的状况之下，似乎大家又一次陷入了绝境之中。

　　一阵猛烈地爆炸声响起，但是让人诧异的是，这个爆炸的区域是位于进攻我们的智能机器人后方区域，强烈的爆炸在这个房间的狭小空间之内增强了威力，一下子撂倒了一大片智能机器人。

　　“这是什么情况，敌人自爆了吗？”张保尔惊喜地对着我叫道。

　　“也许是蓝空转回来救我们了，或者是思维控制提前进行转换了。”多多也在我们身后激动地分析着。

　　不管是谁来帮忙，智能机器人被这突如其来的变故给打乱了阵营，开始有一些手足无措起来。

　　很短的时间之内，又发生了第二次、第三次连环爆炸，在连续三次的爆炸攻击之后，攻入房间的机器人队伍终于彻底混乱，未被炸翻的机器人开始疯涌着退出了房间。

　　在我们的眼前，充满了被炸伤倒地还在挣扎的机器人，但是很奇怪的是，有一名机器人并未撤走，而是站立在房屋中央，静静地注视着我们几人。

　　也许是被这种注视的眼光看得全身发毛，我看见张保尔举起了手中的集束激光枪。

　　“先别开枪。”一声比较虚弱的声音传来，我回头一看，安小射已经醒过来了。

　　“小射，你终于醒过来了，你发现什么不同之处了吗？”一直在照顾安小射的多多立即追问。

　　“这个机器人身上背着一张弓，那张弓我见过，是阿达的。”安小射小声地回答多多。

　　“你说什么，难道说这个机器人是阿达吗？”听了安小射的话，张保尔满脸震惊表情。

　　“这是被灌注之后的阿达。”特姆躲在墙后做着补充。

　　这时候，我惊讶地发现这个被称做阿达的机器人全身正在不停地抖动，抓着武器的手似乎在不断地拿起放下的循环动作中，感觉思维正在进行着一种激烈的对抗之中。

　　“特姆，这就是思维被灌注之后的表现吗？”我大声问向特姆。

　　“是的，被灌注的灵魂都被其机器身体的指令所控制行动，但是你们也知道，思维是具有自主性的，因此它们还是可以记得自己的前世今生，并可以利用思维来控制自身的行动，只是这种行动如果是在抵抗机器自身命令之时，就会遇到较大的抵抗。”特姆完整地回答了我的问题。

　　“是他，一定是他，我可以感觉得到阿达帮助了我们。”安小射肯定了自己的感觉。

　　“多多，距离思维转换还有多少时间。”此时我看见新的机器人进攻队伍已经开始重新集结。

　　“还有十分钟就可以进行思维转换了。”多多回答的时间点终于让我们看到希望了。

　　就在这时，我感觉到阿达似乎控制住了自己身体的抖动，思维看起来在与程序的对抗中已经占了上风。

　　只见阿达迈步走向我们，对着众人挥舞手臂发出了咕咕咕的计算机语言。

　　“特姆，你不是懂机器人的话，阿达在说些什么？”老杜立即询问特姆。

　　“我们走了大运了，这家伙真的是阿达，刚才利用爆破救了我们，它在问我们能不能够回到我们的队伍之中。”特姆对阿达的语言做了翻译。

　　“肯定可以，阿达你快点回来吧。”张保尔对着机器人阿达挥手说道。

　　突然，大门外的机器人开始了二次进攻，更可怕的是，这次领头进攻的是我们最惧怕的武器：空防战舰。

　　红色的射线铺天盖地般袭来，我与张保尔立即将变形护盾集合起来，正面对抗红色射线进行防护，能源显示损耗如同瀑布一般飞速流逝。

　　整个房间内瞬间涌进了大几十架空防战舰，集中了火力猛攻被挤压在墙角的我们，我与张保尔的变形防护能源储备很快就开始告警，休斯男爵与老杜也立即将自己的能源投入到对抗空防战舰红色射线攻击的护盾中去。

　　“糟了，这样下去我们快坚持不住了，我看了一下护盾坚持不到三分钟就会被这些红色射线全部耗完。”休斯男爵着急地提醒大家。

　　“残月，距离思维转换还有七分钟时间。”多多此刻举着安小射的变形护盾也一起加入了与空防战舰的对抗。

　　“不会这么倒霉吧，就这几分钟的坎咱们过不去，集体倒毙在这里。”张保尔心有不甘地喊道。

　　在与空防战舰激烈的对抗之中，我们身上的能量已经基本消耗殆尽，各种系统预警提示纷纷响起，时间显示我们只能最后坚持一分钟时间。

　　就在这时，我看见站在我们面前的阿达机器人重新转身，快速地走到了空防战舰集群的下方位置。

　　阿达机器人突然再次向我们挥手发出了呜呜呜的声音，这一次发声完毕之后，阿达并没有等着特姆的翻译解释，而是直接用手用力扒开了自己的机器胸膛。

　　一道耀眼的光束从阿达的身体中冲了出来，随即引发了一阵奇怪的效果，这并不像是普通的爆炸，而是一道奇怪的空气屏障拦在了我们与空防战舰面前。

　　在这道屏障出现的同时，我们身后的一面墙壁突然打开，显示出一条通道，而通道的尽头，正是我们久违的马库斯号。

　　“撤退通道打开了，大家快撤！”休斯男爵兴奋地对着众人喊道。

　　我们几人都曾经与阿达一起殊死并肩战斗过，此刻看到阿达舍弃身体拯救所有人，不禁都感到非常悲伤，留在原地不肯离开。

　　这时候，空气屏障的表面开始出现了一道道裂缝，并且裂缝越来越大，看起来似乎空防战舰即将要突破这道空气屏障的禁锢。

　　“所有人赶紧撤，机器人爆炸后所产生的能量有限，是抵御不了空防战舰多少时间的。”特姆此刻也在大声提醒我们。

　　为了完成更加重要的任务，我们几人只好暂时放下了悲伤，多多抱着布鲁，大家一起快速进入通道回到了马库斯号，当我们所有人进入飞船之后，马库斯号立即从超级武器的大拇指上的一个微小的洞口冲回了太空之中。23sk.Com

　　虽然还都处于一种悲伤之中，但是毕竟已经脱离了危险的境地，马库斯号载着我们跟着守候已久的指引者一起快速返回星际联盟的舰队基地。

　　“特姆，最后阿达对着你喊的那些话的内容是什么？”状态已经逐渐恢复的安小射对着特姆追问阿达的遗言。

　　“你的战友是一名真正的战士，他让你有机会把他的消息带回地鸣星，告诉他的家人，不要让他们太为挂念。”特姆将阿达最后的遗言告诉了安小射。

　　“我明白了，我终于明白了。”我突然恍然大悟地喊了出来。

　　“你明白什么了，快说出来听听？”听到我奇怪的言语，张保尔立即催促我说出来。

　　“我明白了，这一切都是虫群大脑故意安排的，或许它就是想让我们把阿达的愿望带回去，这里所有机器人的思维都在软蠕虫的感应范围内，之所以把过程设计成如此复杂，就是为了让我们见到阿达。”我信心满满地对着众人解释我自己的理解。

　　正当张保尔准备继续开口质疑询问之际，系统提示，我们的飞船回到了星际联盟的基地之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际生存从侵略开始更新，第289章 被灌注后的灵魂免费阅读。https://xs.23sk.com 