    顾昀并不知晓。

    进入房间之中，便迅速准备了起来！

    五种药材齐聚！

    顾昀也没想到竟然如此痛快！

    很快，药材准备完毕。

    顾昀开始煎药。

    周媚儿坐在沙发上，影七则是默默的站在顾昀身后。

    仔细盯着。

    很快，一股药味便开始弥漫在房间之中。

    顾昀嘴角却情不自禁的露出一抹笑意。

    熟悉的味道。

    上一次，还是师父亲自熬的呢……

    很快，药煎好了。

    顾昀作势便要倒进大碗里面。

    影七上前一步，说道；“少爷，我来吧，你先去休息吧。”

    嗯……

    顾昀点了点头。

    很快，便迈步回到了客厅之中，坐在了周媚儿对面。

    周媚儿疑惑的问道：“影七最近怎么了？怎么这么怪？”

    额……

    顾昀尴尬的笑道：“不知道啊，可能……以为我要死了吧……”

    周媚儿黛眉微蹙，嗔道：“呸呸呸，胡说什么呢！”

    顾昀咧嘴一笑。

    格外舒心。

    很快，影七便端着大碗走了出来。

    放到差几上。

    影七拿起勺子，本想喂给顾昀。

    可……

    毕竟周媚儿还在旁边看着，最终还是放弃了。

    很快，影七默默站在顾昀身后。

    顾昀松了口气。

    还好没喂……

    顾昀不再犹豫，拿起勺子开始喝了起来。

    虽然难以入口，但效果还是不错。

    影七和周媚儿都静静的看着，很是认真。

    很快，一碗汤下肚。

    胃里暖暖的，可顾昀也撑得不行……

    周媚儿见状悬着的心也算是放了下来。

    良久，这才问道：“弟弟，你……大概什么时候能好啊？”

    嗯？

    顾昀愣了一下，这才说道：“喝一周应该就能压下去了。”

    一周？

    周媚儿黛眉微蹙。

    顾昀疑惑的问道：“三姐，怎么了？”

    周媚儿轻轻摇头，说道：“本来……明天有个事情你得陪我一起去的。”

    “不过……还是等你好了吧。”

    事情？

    顾昀咧嘴笑道：“放心吧三姐，我这没事儿的。”

    周媚儿摇了摇头，坚定的说道；“不行，你陪我去的地方很远的，你还没好呢，不能劳累。”

    额……

    顾昀迷茫的问道：“三姐，什么事情啊？”

    周媚儿疑惑的问道：“你二姐没让你做这件事情？”

    啊？

    顾昀木然的摇头。

    周媚儿迟疑片刻，这才说道：“那就先不告诉你了，等你好了之后，去了你自然知道了。”

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    吊胃口……

    可周媚儿的表情却变得复杂了起来。

    顾昀眉头皱起，问道：“三姐，你……怎么了？”

    周媚儿眸中露出不舍的光芒，说道：“三姐休息的时间结束了，该……回去忙了。”

    “你在这等三姐吧。”

    “下周我安排好了之后就过来接你。”

    说完，抬手轻轻抚摸顾昀的脑袋。

    顾昀眉头紧皱。

    要走？

    这……

    顾昀很是不舍的说道；“三姐，怎么……这么快就走了啊。”

    周媚儿没好气的翻了个白眼，说道；“三姐的任务也很多的，你以为三姐容易呀。”

    “我比你还想留在这里呢。”

    额……

    顾昀默默点头。

    这倒也是。

    可……心中还是极为不舍。

    周媚儿莞尔笑道：“好了，我可不想分开的时候这么难过，给我开开心心的。”

    “要不然下次更舍不得走了。”

    顾昀闻言嘴角强挤出来一抹笑容。

    三姐在，他放松了许多。

    可还没等享受呢，就要走了……

    周媚儿满意的点头，笑道：“好了，这才对嘛。”

    “而且三姐虽然走了，但是你六姐很快就会来陪你了，放心吧。”

    说完，再次揉了揉顾昀的头。

    六姐？

    顾昀强笑道；“我知道啦，那三姐你小心点，如果有时间就赶紧回来找我。”

    心里面酸酸的。

    周媚儿点头说道；“放心吧。”

    说完，将手缓缓伸进了包包里面。

    嗯？

    顾昀一怔。

    很快，周媚儿便缓缓说道；“这个给你，你收好了，希望我下次回来的时候，你已经征服他们了。”

    说完，将虎符放到了顾昀手中。

    顾昀愣住了。

    征服？

    这……有点难啊……

    良久，顾昀这才咧嘴笑道：“好，我尽量。”

    周媚儿没好气的说道：“什么尽量？你是必须完成。”

    “记住了，你以后有很多大事要做的。”

    “从今天开始，你必须强硬起来，知道了么？”

    强硬？

    顾昀若有所思，笑道：“好，我好好想想。”

    周媚儿满意点头。

    良久，再次不舍的看了一眼，笑道；“行了，那我走了。”

    “你别送了。”

    说完，默默转身走向了别墅门口的位置。

    顾昀静静的看着。

    尽管已经做好了准备，可心中依旧不是滋味。

    砰。

    伴随着门声，周媚儿那傲人的身躯消失在视线之内。

    唉。

    顾昀默默叹息一声。

    很是难受。

    六姐？

    还不知道什么时候才能来呢……

    很快，顾昀默默的坐在了沙发上。

    药效发作。

    顾昀腹部瞬间传来了一种温暖的感觉。

    他知道，一次起不到什么作用，想要彻底恢复只能等一周之后了。

    忽然，影七那悦耳的声音响起：“少爷，我能帮你做点什么嘛？”

    额……

    顾昀尴尬的笑道：“不用，休息休息吧。”

    影七美眸中闪过一抹失望。

    她很像做。

    可……她还不知道自己能做什么。

    时间缓缓流逝。

    顾昀坐的差不多了，一下午的时间也已经过去了。

    嗡，嗡。

    忽然，影七的手机轻轻震动了两下。

    顾昀眉头一挑。

    影七拿出手机，俏脸上瞬间浮现一抹凝重的光芒。

    很快，沉声道：“少爷，林小姐有危险！”

    嗯？

    此话一出，顾昀眉头瞬间皱起！

    危险？

    顾昀凝重的问道：“汐晗现在在哪里？”

    影七恭敬的回应道：“林小姐还在店铺，但是已经有一批神秘的队伍往那边去了。”

    神秘队伍？

    顾昀眉头紧锁。

    韩雨星？还是……

    良久，顾昀站起身来，凝重的说道；“走，先过去！”

    说完，迈步走出。

    影七默默跟随！

    很快，二人坐进车内，快速行驶。

    顾昀眼神中满是疑惑。

    难道……

    那批杀手？

