    “原来是他——”很快的，洛天出现在这片虚空之中，并没有显露真身，却是听到了这个声音，顿时让他想到了一尊神王。

    这尊神王，就是神界的强者，天地圣王！神界的至神门也崩溃了，诞生出了万千天地神物，和仙界的至仙门一样，不可贪多，任缘居之，那个什么多目神君，就是最好的下场。

    所以有人很快的站出来，稳定目前凌乱的秩序，这个人就是神界的一尊神王，被世人称为天地圣王。

    除了天地圣王之外，还有混沌法王，对于这两尊神王，洛天其实并没有好感，当年因为击杀仙刺，他可是亲自现身在他们的闭关之地，声言一战，对方却是没有敢答应，还有，对于日月神殿的两位殿主，吸收日月神榜，想要晋级，当年，也是从中阻拦，如果不是自己还有天地门的玄天宗，怕是日月神殿的两位殿主不是那么容易吸收神榜封印的。

    “不知道天月和霍格这两人当年吸收了封印的力量，又融合了封神榜，如今的实力怎么样了？”

    想到那天地圣王，洛天不由的想到了这两人。

    如果所料不错的话，他们应该晋级神王才对，否则的话，至神门崩溃，所出现的神物，对他们不可能没有吸收力。

    和仙界一样，只有仙王和神王才对至仙门的崩溃没有那么大的吸收力，他们在忙着感悟天地，些许的神物，对他们根本没有用。

    “轰轰——”“轰轰——”小小的呼家，也敢来分一杯羹，给我滚出去。

    有强者大喝，这是一尊强大的神皇，手持一柄黄金弓箭，对着呼正帝就射了过来。

    “你敢！”

    天地神物，对于呼正帝自然有莫大的吸收力，而且他看中了一套掌法，比起他成名的呼家掌法还要高级的多，名为天地神掌，所以，一定要得到手，却是没有想到，被人阻止，而且对方还是一尊强大的神皇。

    这些年来呼正帝的实力境界同样有了很大的提升，到了神皇境界，不过，也只是一级神皇而已，这对于一个家族来说，已经是了不得大事，放在以前，神界的大小家族都会前来庆贺的。

    只不过，大难临头各自飞，没有人会在乎这些了，人人都在想办法提升境界，为自己想退路，人与人之间变得极为现实，赖得彼此虚伪了。

    所以，面对这个强大的神皇，呼正帝根本抵挡不了。

    况且对方那一箭，极为玄妙，锁定了呼正帝，不死不休，威力强大无比。

    “轰——”这一箭能量贯穿天地，直接向着呼正帝射来，一时间，破开了他几道防御。

    “呼家掌法！”

    呼正帝大怒，使出了自己的看家本领，呼正掌被他隔空打来，如同层层的山岳推了出去。

    “哼，小小的呼家，这套掌法我见过，没有什么进步啊，况且你已经是神皇，所料不错的话，这应该是帝级掌法才对，没有用的，”对方冷漠的喝道。

    果然。

    “轰轰——”层层的呼家掌法虽然如同山岳，不过却是根本挡不住这一箭，直接轰然崩溃。

    “父亲！”

    远处，呼延姆大吼，而多娜丽丝也就是孔娟也是大惊。

    “我命休矣，”呼正帝心中悲苦，本来是想带人前来收取神物，壮大他的家族，却是没有想到对方对自己直接下了杀手。

    这支神箭穿云破雾而来，速度极快，转瞬即失，到了呼正帝的面前。

    只不过，却是停在了那里，再也前进不得半分，再一看，此人竟然被人一只能量大手紧紧的握着，而这只手的主人，则是一个一身黑袍的年轻男子，不是洛天，还能是谁？

    “是他？”

    看到来人，孔娟的一双美眸放射出光彩。

    “洛兄弟！是你，太好了，”呼延姆惊魂末定，看到来人，不由的喜极而泣，眼看着父亲就要丧命，却是没有想到洛天出现了。

    洛天是谁，那可是在神界相传的风云人物，杀神皇乌释天，助日月神殿两大殿主解除封印，为他们护法，这可是人尽皆知。

    所以，洛天的出现，让呼延姆心中大定，有这个男人在，他父安全有了保障。

    “小友，多谢了，”呼正帝此刻有些汗颜道，洛天又帮了他呼家一次，让他都有些不知该说什么好了，如果没有洛天，他呼家不知道陨落几次了。

    洛天什么话也没有说，只是轻轻的点头，然后看向这尊神皇。

    “小子，你是仙界的那个洛天？

    听说过你，怎么也敢管本皇的闲事？”

    这个神皇神色凝重道，他一直在闭关，如果不是至神门崩溃，他还不会出来，不过，对于洛天的名子，他却是有耳闻。

    算是神界的一个风云人物，可以说，仙神两界，没有听说过洛天大名的人真是少之又少。

    “呼家是我洛天的朋友，你竟然敢伤害他，罪不可恕，”洛天平静的说道，面对这片天地强者，无喜无悲。

    “哼，你好大的口气，别人怕你，我可不怕，小子，敢管我的事，就是和神界为敌，你以为是整个神界的对手么？”

    这个神皇喝道。

    “你能代表整个神界？”

    洛天听了不由的摇了摇头。

    “把东西交出来，我可以饶你一命，否则的话，没有人能够救得了你，”洛天开口，眼神灼灼的盯向此人，虚空踏步而来，空间能量自成涟漪，四下散开。

    “撼天神箭，九连环，”这个神皇大喝，弯弓射箭，天地能量汇集，对着洛天射出了可怕的九箭连环，一箭比一箭强大，天地风云突变，吸收了不少的强者。

    “这个箭皇要倒霉了，闭关这么久，这次出来不可一世，他应该听说过洛天的大名，更应该知道洛天的战绩，应该敢挑衅此人，真是不自量力，”神界不少的强者纷纷摇头。

    要知道，即使洛天不敌的话，他的背后还有日月神殿两大殿主呢，据闻了这两人已经齐齐的晋级神王，实力强横无比。

    

