    第733章 父母之命

    穆如卿还想着叶梦微有什么事，头个想到的就是她呢。

    与叶梦微相处也有一段时间，多多少少还是了解她一点。

    闻言，穆如卿便笑道：“叶姨，您哪儿不舒服一定要及时告诉我。您若是怕麻烦我，想瞒着我，那可不成。”

    “病不讳医，您现在是我们医院的病人，我们有责任将您照顾好。您啊，别有心理负担。想想，您住院那可是出了钱的，不是白住呢。”

    “我呢，又是这儿的医生，医治病人是我的本职工作，您有什么不舒服告诉我，别有什么心理负担。”

    叶梦微是个能忍的性子，正因为能忍，当年的她才能从如今的叶老太太手里活下来。

    面对穆如卿的开解，叶梦微抿着嘴，有了鱼尾纹的眼角边，蕴着温婉笑意，“真没有哪儿不舒服，我有哪儿不舒服，这四位小伙子啊，火眼金晴似的，一眼能瞧出来。”

    “尤其是这位，我现在真觉得他的医生。每次我哪儿有一丁点不适，他啊，一眼便瞧出。”

    说的是天权。

    天权欠欠身子，很有礼貌的笑道：“您抬举我了。”

    他们四人确实个个懂，懂的都是取子弹、缝伤口、消毒、杀菌，外加会一点外科，别的，不会。

    帝主身边的暗卫，任何方面都需要略有猎涉。

    穆如卿看了天权一眼，目光微动。

    这四位也不知道到底是什么身份，说是安夏的好友，可，真瞧不出来。

    每次提到安夏的名字，他们都会不禁微地挺直脊背，且，他们从来不会直呼“安夏”其名。

    真要提到也是“安小姐”，十分恭敬。

    但又查证过他们的身份，全是国外一些大豪门的出身，家大业大，十分了得。

    偏地，他们窝在这里，已经照顾叶姨大半年了。

    他们，真是安夏的朋友吗？

    她一直有所怀疑。

    天权任由穆家这位小姐打量。

    他们四个都很清楚，夏国战部早对他们有过几轮的深入调查，就算再多几轮，他们也不懂。

    来自帝域的他们，从来不怕被查。

    哪怕是最强列国出手，也不可能查到他们身在帝域的真实身份。

    叶梦微没有再让天权照顾自己，温和道：“小伙子，你休息会。我和穆医院聊聊天。有穆医生在，你们啊放心休息吧。”

    女儿的朋友，她也得多照顾一些才成。

    穆医生是好的，可毕竟与女儿不熟，她这心里啊还是偏向女儿的朋友。

    天权也知道叶梦微是在支开自己，再次欠身，“好，您有事，随时喊我们。”

    说毕，又朝穆如卿微微颔首，阔步离开。

    房门关上，穆如卿收回视线。

    她没有再聊外面守着的四人，而是聊一起生活上面的事。

    因之前她与叶梦微聊天，得知叶梦微压根不知道安夏与穆沉渊在一起，穆如卿便没有告之。

    两人恋爱，最好还是由他们自己本人亲自告之。

    她啊，就不多嘴了。

    万一安夏暂时想隐瞒，自己多嘴说出来，平白惹安夏嫌弃。

    不过，今日她还是要提一句。

    给叶梦微捻捻被角，代表全家的穆如卿聊了一会儿后，便笑道：“叶姨，您有考虑过什么时候允许女儿谈男朋友吗？”

    ==

    又是忙到十一点回家，明天还忙最后一天！后天开始多更了啦。

    (本章完)

