    第13章 入校

    “哦，还有这功能。”

    下一瞬间，秦霄眼前就出现了夜灵的操作方式。

    魏小瑶这是一脸错愕的看着那已经看不见人影都方向。

    “这下可怎么办，夜灵认主了。”

    原本外人是无法操控基地里的这些设备的。

    但是偏偏秦霄已经被蕾娜给编入进来了。

    秦霄微微看了一眼，低声道：“潜行模式。”

    下一刻，秦霄整个人都贴在了夜灵上面，夜灵也随着周围环境开始变化。

    没一会就消失在了路上。

    就连秦霄自个用肉眼看的话也看不出来。

    但是他可以感应到夜灵的位置，以及周围的情况。

    这当然不是秦霄自己的能力，完全是进入潜行模式后，夜灵反馈给秦霄的。

    “秦哥，定位地图已经发送，还请小心行事。”

    脑海里魏小瑶的声音响起。

    秦霄微微一笑，油门一拎朝着茂盛中学飞驰而去。

    根本不需要地图，茂盛中学的路他闭着眼睛也能开过去。

    “蕾队，已经确认普通居民疏散完毕，可以行动了。”

    蕾娜看着眼前白茫茫的一片，轻道：“学校里的人数能确认吗？”

    云峰看着数据道：“除了部分请假的人，其他的全部失去了联系，应该都被困在学校里。”

    蕾娜沉默了一会道：“小瑶，联系到秦霄了吗？”

    “秦哥正在赶来的路上，只是。。”

    蕾娜：“只是什么？”

    “没什么，祝蕾姐姐凯旋。”

    魏小瑶想了想，还是没有说出秦霄骑走夜灵的事。

    蕾娜起身，缓缓走到学校大门中间。

    “行动！！”

    “云峰自行找位置。”

    “焱夏柒，我们去教学楼。”

    说完蕾娜铠甲浮现，一马当先的进入了学校。

    高三三班内，所以的学生和老师都聚集在教室后半段蹲着。

    门口和窗户分别有着悍匪持枪守着，讲台上面，一只满面獠牙的的怪物站在上面。

    这模样和当初暗巷里被秦霄打败的那只差不多。

    学生们都一言不发，因为之前惊吓过度失声痛哭的一个女同学已经只剩下半个身体，丢在讲台下边。

    这也是为什么学生们都在后半的原因。

    大多数女生都流着眼泪，捂住嘴巴，先前的那女生被一口吃掉半个身体的那一幕在他们心中挥之不去。

    孙悦此时也忍不住身体的颤抖，他是知道这个世界有一些不对劲了。

    但是他没想到，眼前的这个只有在电视里面才能看见的怪物居然真的出现在了他的面前。

    还当着他的面生吞了半个女生。

    孙悦此时想起和秦霄谈起这方面，秦霄那敷衍的态度。

    他会不会早就知道了？难道说他也和这些悍匪一样，投靠了怪物？

    不可能啊，但是他是怎么回来的呢。

    现在的孙悦对那失踪案和这些怪物的关系深信不疑，当初失踪的人绝对和这些怪物有关。

    还有当初看到的那些特殊人员。

    在想起那些被破坏的建筑。

    难道那些人就是在和这些怪物战斗？

    那么秦霄呢？他一定知道些什么一定。

    想到这，孙悦也没有那么慌了，原本颤抖的身体也稳定了下来。

    必然会有人来营救，但是就得看自己能不能活到那个时候了。

    “云峰，怎么样，能看到吗？”

    此时的云峰双眼泛着绿光，趴在学校后面的山坡上，通过特制倍镜盯着茂盛中学。

    “勉强可以。”

    “报告一下里面的情况。”

    “教学楼内还有三个班级，操场上聚集了很多师生，4只怪物和一群悍匪守着。”

    “教学楼里每个班级有一个怪物和四名悍匪守着。”

    “还不知道他们的目的。”

    蕾娜听后示意焱绕到教学楼背后去楼顶。

    随即继续道：“教学楼内位置。”

    “顶楼下右边第三个班级和第五个班级，在往下两层左边第一个班级。”云峰看着倍镜里的情况说道。

    “小瑶，秦霄什么时候到？”

    “秦哥已经就位。”

    “什么？”

    就在这时，蕾娜等人感觉头顶一阵风吹过。

    等几人爬上楼顶时，一个和他们一样，身穿黑色紧身战斗服的人，骑着一辆通体黑色摩托车停在楼顶。

    “秦霄？”

    蕾娜试探性问了一下，虽然心中以有答案。

    秦霄微微点点头：“前面两个教室交给我，你们去第三个教室。”

    蕾娜也没墨迹带着焱和夏柒就往下面走去。

    “等等。”

    “怎么了？”蕾娜疑惑的回头看着秦霄。

    秦霄指着夏柒道：“这人跟我走。”

    蕾娜：“为什么？”

    秦霄的脸部抽了抽，“有伤员，放心我不会吃了他。”

    蕾娜：“行，夏柒你就跟着他，有情况随时汇报。”

    “是！！”

    意见统一，众人也立马行动起来。

    夏柒站在秦霄的身后，发出秦霄居然站在哪里没动。

    “那个秦先生，我们。。”

    秦霄：“别说话。”

    夏柒简直想哭，这什么人啊都，但是看见秦霄一副认真的样子，视乎是在感应什么。

    也就乖乖闭嘴了。

    “找到了。”

    秦霄忽然一笑，自言自语道。

    “我们走吧。”

    夏柒带着一脸懵逼跟了上去，找到了？找到什么了？想问，但又不敢问。

    此时，校园内，存放体育器材的仓库里。

    一个长相奇异的怪物静静的坐在那里。

    头上八个眼睛散发出淡淡的紫光，更有两个眼睛如同触角一般突出，缓缓的摆动着。

    忽然它浑身一抽：“什么人？”

    它感觉到有人在感应它，而且那股气息极其的恐怖，就如同来自上位者的压迫一般。

    但是并没有人回应它，下一刻，它恍然大悟，遭了，敌袭。

    它刚想通过念力告知同伴，但发现居然什么也感应不到。

    而且不知道什么时候开始，它的周围居然只剩下黑暗。

    “大意了，没想到人族居然已经出现了这种高手。”

    夏柒跟着秦霄往楼下走去，下楼往右第三个，这不正式秦霄的那个班级吗。

    夏柒突然想到，怪不得他让蕾队去下面。

    教室内，悍匪们突然全部倒下，只剩一只怪物稳坐在讲台上。

    “怎么回事，纳塔瓦，你的精神念力退步了吗，几个小小的人族都控制不好。”

    相同的事情发生在每个教室以及操场上。

    但是都没人回应。

    “纳塔瓦，纳塔瓦，回话！！”

    依然没有人回应，虽然感觉到了不对但是那些怪物又不敢轻易离开。

    毕竟还要守着这些人族。

    他们这些人里，又一部分可是被王和圣物选择的人。

    人族有一招叫做调虎离山，我们才不会上当。

    不过，杀几个无关紧要的人族威慑一下也不是不可以。

    想到这那怪物看向了孙悦等人。

    看见那怪物突然嘴巴微张，口水缓缓的滑落，眼睛不停的开始扫视众人。

    孙悦开始慌了，而有人的已经顶不住晕了过去。

    离谱的事睡着的也有。

    怎么办，那怪物又准备杀人。

    虽然孙悦知道，自己不一定是目标，但是一切都要往最坏的方向打算，万一，万一它就看上自己了呢。

    (本章完)

