    

    “大长老，你怎么能这么说呢，我们古族可没有和天阁联合！

    而是我带领古族，彻底投靠了天阁！”

    “哦，那就好！

    等等，你说的是什么？”

    听完前半句，古族大长老刚松了一口气，可听到后来好像还有一点什么，结果他没有注意，或者说他不敢真正的注意，只希望不是自己想象的那样。

    然而现实很残酷，尤其是那种对自己不利的消息，基本上，10个有9个都是准的，还有一个是马后炮！

    “前段时间，天阁阁主来到古界，与我言明利弊之后，就邀请我加入天阁！

    而经过我的思考，发现选择很少，而且只有一个最好，虽然不再是老大了，但我却看到了更高境界的影子！”

    说到这里，古元看向了周围所有人，并对他们说道。

    “怎么样，现在加入天阁，可是有很多好处的！

    你们可以想象一下，连我都认为加入天阁是好的，你们就应该明白里面有多好了吧！”

    这个世界没有所谓的爱国情结，甚至国家根本发展不起来，而家族本身也不和势力起冲突，就像丹塔与丹塔五大家族！

    所以，在势力中，是拥有滋养家族的土壤的，而并没有绝对的矛盾！

    毕竟这和势力吞并不一样，它不会真正的把你打散，然后重新组装，它是直接一口吞的。

    不得不说，古元这一手其实挺牛逼的，没有牛逼的大道理，有的只有关于自己的利益！

    至于所谓的隐藏家族傲气，连隐藏家族名面上的老大，臣服了人家，你连自个老大都打不赢，还想打赢大哥大，怕是还没睡吧！

    而就在这时，魂天帝趁所有人的注意力都没有在他身上，直接就想撕开空间，然后逃离这里！

    虽然这样会损失惨重，但是他已经知道了，这是一个陷阱，甚至连古元的爆发，都是为了刺激他动用底蕴！

    而现在，聊了这么久的天，他能够感受到，自己体内蕴含的那种爆炸力量，已经消耗的差不多了！

    如果现在不跑，自己很大可能会永远留在这里！

    然而之前就说过，这个空间壁，在古族远古斗帝的力量下，已经加强了！

    即便现在的魂天争，也有半帝的实力，可一下子，也没有完全打通这条空间隧道！

    而正是这耽误的这一瞬间，断绝了他逃生的希望！

    古界是古元的主场，在魂天帝逃跑的下一瞬间，果然就发现了他的动作，并进行了阻止！

    而这一瞬间，正好也是魂天帝耽搁的那一瞬间！

    两者一接触，就如同传说中的隼卯结构一般，彻底的紧紧，联系在了一起，再也无法分离了！

    “古元，有必要为了天阁，如此牺牲吗？

    你应该知道，一旦我明白自己逃不掉，在我的疯狂报复下，即便是你，不死也得重伤！

    付出这么惨重的代价，你认为值得吗！”

    “呵呵，说的真好，不过可惜啊！你的眼界终究太低了！”

    对于魂天帝的言语，古元一个字都没听，在这等境界的交战，相信别人的话，就是怀疑自己的信念！

    连自己都不信自己了，还怎么继续玩下去！

    而魂天帝也是同样，对于古元说的是什么，他也一个字都没听！

    就这样，两人来了一场另类的，牛头不对马嘴！

    就这样，两个人在上方打的天崩地裂，而剩下的人，则当起了吃瓜群众！

    主要是古元的话真的很有影响力，首先他作为这个世界上的顶尖强者，说话本来就自带bug，再加上这一次的话，更是惊天动地，自然镇的一群人，不知所以！

    而魂族那边则更简单了，他们这个种族，从原著中就不难看出，是一个残忍，自私自利的种族！

    只不过有着魂天帝在上面镇压，再加上虚无吞炎的存在，才把他们凝聚在了一起！

    而现在，这两个顶尖大佬都在战斗，没有了这两位的压制，他们的内心变得跃跃欲试了起来！

    单点来说，就是作死之魂觉醒了！

    至于再上一点的高端战力，是他们都知道，自己是虚无吞炎制造出来的临时，或者说永久战力，反正不被当人看就是了！

    而且，他们也想活啊！虚无吞炎留在他们身体的禁制，他们可是都知道的，只不过是装作不知道罢了！

    而现在，一个天大的机会摆在自己面前，一个比自己现在势力强、待遇好，且，不怎么管事的势力邀请自己加入！

    只要不是个傻子，都知道该怎么选择！

    虽然现在还没有明确的表明，但都到这了，待会儿会发生什么，只要想想都知道了！

    毕竟鹤蚌之争、渔翁得利这种事，他们也不是第1次坐，自然知道流程！

    而且这一次可不是鹤蚌之争那么简单，而是一个手下就能和你打成平，更何况其他的呢！

    就在所有人的脑子，都在快速思考的时候，上面交战的两人，有了明确的变化！

    古元被一张拍了下来，而看到这一幕的众人，愣了一下，毕竟刚才不是打的好好的吗，怎么一瞬间就分了胜负！

    不过注意一看，他们才发现古元身上，外流的那一股气息已经消失！

    瞬间，事情的原委就出来了，在交战的那一刻，古元的战力突然暴跌，然后直接处于巅峰的魂天帝，一掌就打了下来！

    而就在众人思考时，看着自己完成的壮举，魂天帝刚想大笑两声，以表示自己的快乐！

    然后把目光转到下面，随着他的注意力彻底转移，再看到下面的那一幕后，刚才还快乐的情绪瞬间就暴怒了！

    下面这是什么鬼情况，他仅仅只用了一刹那，就想明白，自己带出来的家底，他们不想和自己玩了！

    不过无奈，虽然很想这个时候捅死它们，但他却知道，自己得快点走了，不然可能走都走不掉了！

    再一次撕裂空间，没有人阻挡，速度很快，几个呼吸间，这条临时通道就彻底打开了！

    想也没想，魂天帝直接就钻了出去！

    就在他呼吸到自由的空气的下一瞬间，就直接被已经看了好久的戏，正准备亲自下场的石宇，给一脚踹了回去！

    石宇现在的实力，真的很难用正常人来画等号，但如之前所说的，踹死几个斗帝还是能做到的！

    所以，正面接着石宇这一腿的魂天帝，直接被打得一分为二，当然是他与虚无吞炎，并不是真正的两半！        

