    任天行下了地铁没有即刻回家，而是走进雁子谷的新式小区里，乘电梯坐到了顶层。

    他没去敲关莎的房门，而是打开安全门走楼梯上了天台。

    任天行从这个视角俯瞰整个雁子谷城中村，单车货车、老人孩子、晾衣晒被与锅碗瓢盆……

    那些他之前嫌弃的一栋栋老旧的农民房，排列整齐的窗户，与窗台上种的蒜苗韭菜，都是百姓生活最真实的样子，而他任天行，也不过就是一名普通老百姓而已。

    任天行硕士毕业，如果他想，他以后会在青阳这样的大城市里有一份稳定的工作，收入肯定高于全国所有城市的平均水平，但他觉得自己同样非常需要云夏白直播间里便宜的生活用品。

    任天行甚至想，以后莫茹生日，是不是可以在云夏白直播间花169元买一套护肤套装，顺带还可以得到洗发水、沐浴露、面膜以及防晒喷雾这样的赠品。

    如果这么看，云夏白是一个比倪蝶更厉害的KOL，毕竟他让任天行这样的男人都动了剁手的念头。

    明明已接近黄昏，但青阳的天空依旧是蓝色的，这里不缺树木，不缺公园，不缺图书馆，不缺各类国际展览，更加不缺赚钱的机会，跟云夏白一样，任天行撞得头破血流都要闯出来，不是来享受生活的，是来改变命运的！

    他原来跟现在直播间里非常爱冲浪的年轻人一样，总是忍不住打字，总是忍不住吐槽，总是忍不住要表达自己无处安放的情绪。

    但好像突然有一天，他就变了，他发现自己明明依然年轻，可已不再是少年。

    “送那么多我是疯了，我们都疯了，但我们就是硬气，真金白银的赔我们赔得起！”

    “说到销售，我谁都不服就服我自己！”

    “我的粉丝应该多少？应该14亿啊！”

    “我告诉你们没这倔脾气我云夏白走不到今天！”

    ……

    是什么让云夏白狂成这样？

    或许就是他一路厮杀过来的所有经历，这经历算算时日，也有十五年了。

    所以是不是大城市不重要，但厮杀本身很重要，只不过青阳这样的大城市更加能够逼人不停奋勇厮杀罢了。

    任天行回到家，看到莫茹正坐在床上刷手机，头都不抬。

    他叫不醒一个装睡的人，他的出现也无法惊扰一个故意无视他的人。

    “我昨晚跑直播基地，回来没车了，所以晚了。”任天行解释道。

    莫茹似乎没听到任天行的话，继续低头刷着手机。

    任天行脱下外套，习惯性检查了下自己的鞋底是否粘着烂菜叶或者口香糖，然后把今天捡来的那个咖啡杯放在桌上。

    “你还没吃吧？”他问莫茹。

    楼下邻居煮泡面的滋滋声任天行都能清晰听到，但他听不到莫如的回答。

    窄小的房间里的沉默，近乎要溢出去了。

    “咚咚咚！”一阵敲门声打破了尴尬的气氛，“莫小姐！您的外卖！”

    这个声音任天行有些耳熟，且对方这次居然敲的不是邻居家的门，任天行随即将门打开，惊讶地看着门外那张脸。

    珍珠眼，清晰的法令纹，跟樱桃小丸子一样的短发与纯真的目光。

    “是你啊？！”任天行笑着接过外卖。

    他到现在还依然记得，就是眼前这个女外卖员跟当初那位“蹭外卖”的无理大哥主动赔礼道歉，才平息了一场风波。

    “是呀，我家住附近，所以专跑这片儿，祝您用餐愉快！”女外卖员笑着说完就匆匆下楼了，任天行看到她的手里还有其他两份外卖。

    “连个外卖员你都能搭讪？”房间里莫茹冷冷一句。

    任天行听后叹了口气，关上门无奈解释，“没有，上次也是她送的。”

    莫茹眯起眼睛，“你对于那些陌生女人的态度比对我都好。”

    “这是哪儿的话……”任天行把外卖放在一个小凳子上，开始拆外卖袋。

    “手机给我！”莫茹命令一句。

    “啊？”

    “给我！”

    莫茹没等任天行反应，就已经蹿到他跟前抽出了他裤带中的手机。

    虽然没做任何对不起莫茹的事儿，但任天行还是本能地紧张起来，他脑子里火速想着手机浏览器的历史记录是不是删干净了。

    应该删了吧？

    任天行记得自己每次看完“成年男士必备动作片”都会习惯性删记录。

    莫茹的手指在任天行手机上左点点，右滑滑，各种搜各种看，这不禁让任天行抓紧了裤腿。

    突然！

    莫如似乎发现了什么，抬头厉声问道，“这个关莎是谁？”

    任天行内心大惊，心想该死怎么被对方正中要害！但他脸上却不带一丝波澜地说：“哦，就是住在旁边小区一女的，上次我开马总的车不小心撞人的事儿你还记得吧？就是马钰，她的车，然后不是商量赔偿么，我和马总的电话她都留了。”

    “她今早为什么给你打电话？”莫茹目光炯炯。

    “就因为赔偿的事儿，她今天打马总电话马总没有及时接，就打给我了。”任天行一边说一边打开外卖带，把莫茹的那份递给了她。

    “真的？”莫茹一脸怀疑。

    “不信你可以现在打电话过去问，现在就打。”

    任天行说到这里见莫茹只是紧紧盯着自己，没说话，于是他指着手机道：“你自己看通话时间，十秒都不到，因为我直接说不是我赔以后这种事情不要找我了，你若还不信要不我帮你打过去问！你手机给我，我帮你打！”

    任天行说着就假装去抢手机，但正如他所料，莫茹没把手机给他。

    “这个关莎漂亮么？”莫茹问。

    “没注意，当时车库那么黑，哪能看到漂不漂亮，反正就算漂亮也肯定没有你漂亮。”任天行昧着良心说。

    “就会骗我！”莫茹虽然这么说，但嘴角还是不自觉微微上翘，眼神中带着些得意。

    任天行见状内心长舒一口气。

    其实，保时捷车的赔偿关莎直接找的就是马钰，根本没他任天行啥事儿，关莎的电话，他是昨晚才要到的，确切的说是关莎主动和他互留电话，深层原因是关莎想“白剽”任天行的电商直播研究报告。

    而今早关莎的来电，理由太过于莫名其妙，任天行为一个刚认识不久的女人充人头平事端，莫茹肯定会多想。

    任天行的说谎技术简直炉火纯青，毕竟年纪大了，多一事不如少一事。

    打开外卖盒，任天行十分淡定地一口一块红烧茄子地吃了起来，以为女友不会再继续纠缠，怎知莫茹忽然大吼一句，“你还真骗我啊！还说不漂亮？！”

    任天行抬起头，他的手机桌面正对着他，5厘米都不到，屏幕里正是关莎的微信头像。

    任天行的喉咙差点没被茄子噎住，女人这种生物真是太可怕了！怀疑什么就真的会挖地三尺地找破绽，任天行一万个没想到，莫茹会复制关莎的手机号码去找她的微信，那微信是连任天行都没敢加的。

    好巧不巧关莎的微信头像就是她本人。

    照片里的关莎红唇皓齿，身穿蓝白相间的校园水手服，阳光下柔顺靓丽的长卷发反射出微微的光亮，俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊，何况她的身后，还是春色满园的郁金香。

    “你觉得这漂亮？”任天行违心反问莫茹，“这照片就是P的，她真人别提多普通了，我根本都记不住她的样子。”

    莫茹放大了关莎的头像反复看，最后评价一句，“我告诉你，别以为她漂亮，这女的肯定整过。”

    “就是！”任天行赶紧附和，“哪像你这么纯天然！快吃饭吧，不然凉了。”

    莫茹这回终于把任天行的手机放下开始吃了起来，其实让她释然的并不是关莎是不是P照片外加整容，而是她发现任天行并没有加关莎微信，通话时间确实也很短，根本不足以用来搞暧昧。

    “我们去杭州行么？”莫茹说。

    任天行知道躲得过初一躲不过十五，这个问题他迟早要面对。

    莫茹问完后没再说话，安静等着任天行的回答，因为她已经通过朋友得知任天行被金权再次扫地出门，现在根本无处可去。

    任天行想了很久，然后干脆把关于萧杰安排他搞研究的事情全说了，当然，他也说了萧杰不给他任何承诺。

    “这样，我最后做完这份报告，如果还是没法入职，其他的公司我也不去了，我们去杭州。”

    任天行没想到，自己说完这句话，莫茹就开心到飞起地抱上来亲了他好几口。

    不仅如此，莫茹还主动倒垃圾，帮任天行洗衣服，连晚上洗澡的时候都在厕所哼着小曲儿，好像她已经铁定能离开青阳去杭州一样。

    莫茹认为，金权总裁萧杰要的不过就是个免费劳动力，最后对任天行的报告指导指导算是给他个安慰奖，不可能真的录用一个被下属三度扫地出门的人。

    莫茹洗完澡出来，看到桌上放着一杯外卖样式的咖啡杯，很顺手地拿起来掂量了一下，还有重量，说明里面还有咖啡，于是仰起头就想喝，谁知被任天行及时叫停。

    “别喝，冷掉了……”任天行说。

    莫茹很是奇怪，“冷掉也可以喝啊？！”

    “那个……这不好喝。”任天行把咖啡杯抢了过来。

    莫茹根本没耐心，重重推开任天行的同时迅速夺回咖啡杯，想也没想就往嘴里灌。

    当液体流进她喉咙的时候，只听任天行绝望一句，“那是我垃圾桶捡的！”

