    “你老看我干吗？我脸上有东西吗？”方思勤见他时不时的瞥向自己，忍不住的问道。

    “没有。”张耀宗摇头，上楼时，他却是又说道：“你若是有什么为难的事情，可以跟我说，我会尽量帮你。”

    “好。”方思勤转头看他一眼，笑得更开心了，“难得啊，将近一年了，总算是得来你一句好话。”

    “以前是我不对。”张耀宗难得的没有跟她抬杠。

    “你长大了。”方思勤走到他前头，伸手拍了拍他的肩膀，然后上了楼。

    “东家来了，就等你了。”邵和见她上来，大声的招呼她，又起身让她到主位坐下，给她递来了筷子。

    “都吃吧，不用等我。”方思勤坐下来，接过筷子，先给自己下了一筷子肉。

    今天他们吃的是火锅，方思勤很喜欢吃锅子，店铺的伙计也喜欢，谁不喜欢吃热腾腾的食物呢。

    刚吃到一半，有伙计走了过来，“东家，掌柜的，钱掌柜他们正在静室等你们呢。”

    “他们吃好了？”方思勤一听，停下了筷子。

    “东家，你先吃着，我先下去陪他们。”邵和一听，也放下了筷子。

    “是我找他们谈事，我怎么能缺席，饭什么时候都能吃。”方思勤说着，便放下筷子，起身往楼下走去，一边走，一边掏出帕子抹了抹嘴。

    邵和跟张耀宗两人起身，跟在她的身后。

    三人走进静室，却看到颜如意不知为何也在静室里面，并且跟他们相谈甚欢。

    “颜少爷，我好像没有邀请你吧？”方思勤看到颜如意，不禁是说了一句。

    “怎么，方姑娘不欢迎我？”颜如意抬眼问了一句。

    “我跟钱掌柜他们有要事相商，颜少爷在这里，怕是有些不妥。”方思勤便说道。

    “我颜某人也是生意人，有什么好事，说出来，有钱大家一起赚，是不是？”颜如意定定的看着方思勤。

    “是啊，方姑娘，颜公子可是府城颜家的人，若真是生意上的事，让他听听也无妨的。”钱掌柜乐呵呵的说道。

    他素来是一副老好人的模样，长着一副弥罗佛的样子，对谁都乐呵呵，从来不做得罪人的事。

    “罢了，其实我今天找各位过来，只是想要对各位表示感谢。”方思勤说着，拿起一杯茶，朝几位掌柜一敬，“感谢几位掌柜对我们听书阁的捧场，今日我以茶代酒，敬各位一杯。”

    说罢，她将杯中茶一饮而尽，然后对着身旁的邵和说道：“邵掌柜，麻烦你多陪陪几位掌柜，我今天吹了风，头有点不舒服。”

    “哪不舒服，要不要请大夫？”邵和闻言，连忙说道。

    “不必了。”方思勤摇摇头，捂着头出去了。

    张耀宗也跟了出去，只留下邵和一个人，对着钱掌柜他们。

    “怎么了？”等走远了些，张耀宗才问了她一句。

    “没什么。”方思勤摇摇头。

    她只是想要开一家印刷坊，印印书而已，为何就这么难。

    “先去吃饭吧。”她决定将这些先放下，先吃饱饭再说。

    只是心中装着事，她也有些吃不下。

    随便吃了几筷子，便放下碗筷，下了桌。

    为什么，人生总是这么的艰难，她觉得她现在一点都不快乐，甚至还不如之前跟叶远平在山上打猎，采药的时候。

    可是她已经走到这一步，就是向后退，也退不得。

    她若是后退，沈如海必定会想招来对付她，甚至还会对付她的家人，她不能将自己的命运，寄托于别人的仁慈。

    她不想让自己的家人生活在穷困潦倒、流言蜚语中，她希望他们快快乐乐的生活。

    “谈谈吧。”浑浑噩噩中，正要回自己房间，颜如意却是拦住了她。

    “谈什么？”方思勤还是一副神游天外的样子。

    “谈你啊。”颜如意将扇子一收，道：“你不觉得你做得很过分吗？我将印刷坊的事情都弄好了，就等着你了，你竟然想要一脚踹掉我找别人。”

    “你倒是倒打一耙。”方思勤看着他，嘴角轻轻一勾，“我找你，你不是没空吗？”

    “我想要一个可以信得过的伙伴，不想要一个吊儿郎当，不管事的人。”方思勤抬头看着他，说道：“我以为你也想要靠自己的双手，做出一番成绩来，所以我才叫你，可你不缺钱，根本就无所谓。”

    “是我错了，你叫颜如意，自然是事事如意，可我不一样，我努力奋斗来的东西，你唾手可得，既然如此，那我看重的东西，你又岂会稀罕？”

    “我的紧迫感，你根本不懂，我们不是一路的人，根本就无法合作。”方思勤便同他说道：“今日爆出来了也好，否则日后若遇到什么事，我焦急不已，你波澜不惊。”

    “印刷坊是我叫你筹备的，花费了多少钱，你跟我说，我会努力筹钱，买下来的。”

    “你倒是说的轻巧，我辛苦筹备的印刷坊，岂会轻易卖掉？”颜如意将打着扇子，抬高了下巴。

    “你看，你总是这么高高在上，从不肯放下身段，这样，谁敢跟你合作？”方思勤又说道。

    “所以，你真的不适合经商，经商是要放下身段的，你看钱掌柜他们，哪个为人处世不是八面玲珑，不是平易近人？可你不一样，你骨子里有文人的清高，更有大家族给予你的优越感跟骄傲。”

    “但是偏偏，我也有些骄傲呢。”

    方思勤轻声说完，从他身边走过。

    这听书阁，一切都是由她说了算的，可若是跟颜如意合作印刷坊，她指挥不动他，她觉得这样的合作会很累。

    “颜公子，你还是早些放弃生意，回家读书吧，指不定有朝一日，还能考上一个功名，又能为家族发光发热了。”方思勤又转头，朝他莞尔一笑。

    颜如意愣愣的站在原地，他以为他来找她，就已经是给她台阶下了，没想到，她竟然又嘲讽他。

    可恶！

    “你站住！”

    等方思勤走进屋子，正要关门的时候，颜如意气哄哄的追了上来，再次拦住了她。

