    阿梓喵确实有点小腹黑，只是平时没有表现出来。

    也没有必要表现。

    跟千代田樱亲近也不是虚情假意。

    而且比起千代田桃，阿梓喵确实更加喜欢千代田樱，主要是跟千代田桃初次见面的时候，留下的印象不太好。

    千代田樱就不同了。

    她是个只要看上一眼，就能让人对她的好感度达到“亲近”级的好姑娘。

    就跟叶离差不多。

    叶离只要安静一点、只要保持那阳光的笑容，同样也是很容易就能让人觉得亲近。

    问题在于叶离总是会破坏这种亲近的感觉。

    毕竟总是口无遮拦的，而且还会掀少女的裙子，比那些不良少年都要不良。

    当然叶离并不是对谁都会这样。

    一般来说只有那些让他感“性”趣的少女，才能够让他主动的去掀裙子。

    而且也不是什么时候都会这样做。

    至少在这个世界里，他还没有特意的掀过谁的裙子。

    事实上在这个世界他就没怎么出门，因为打算听天使（珈百璃）的话，少去招惹女孩子。

    结果因为实验发生意外的爆炸引来吉田良子这个JS，最后就变成现在的这种情况。

    总的来说是个好结果。

    这个世界的魔法并不是很复杂，但并不是谁都能用。

    正常来说只有魔族和魔法少女才能够使用。

    魔族跟魔法少女使用的能量都是魔力，只是性质上一个是暗一个是光，或者说一阴一阳。

    千代田樱是魔法少女里的佼佼者，比她厉害的魔法少女虽然有，但并不多。

    叶离学过好几个世界的魔法。

    虽然那些体系的魔法在这个世界里无法使用，但相关的理论也能够起到借鉴的作用。

    千代田樱没有隐瞒，叶离自然也不会藏着掖着。

    名义上是请教，实际上是互相交流。

    聊得兴起的叶离又忘记别的事情，跟千代田樱一交流就是大半个月的时间。

    双方都觉得收获很大。

    当然叶离主要是满足自己的好奇心，借鉴只是一方面。

    而得到几个世界不同体系的魔法理论的补充，千代田樱才是收获最大的那个。

    当这次“论道”结束的时候，千代田樱仿佛悟道一般。

    “我觉得我能进入全新的领域了。”

    这个世界的魔法少女，不管是强是弱，普遍处于“高级修行者”的层次。

    当然了，不同修行体系的等级不能进行这样简单的换算。

    但大致上差不多。

    就算是魔法少女里顶尖存在的千代田樱，在叶离眼里也还是个“高级修行者”。

    得到知识补充后就有点不一样了。

    叶离也觉得千代田樱很可能打破桎梏，在魔法少女的体系里进入全新的领域。

    是不是相当于顶级修行者不好说，但肯定要比一般的高级修行者要强很多。

    看来她也是个很有天赋的人。

    “那就先恭喜你了，这次论道就到此结束吧，接下来阿梓喵还要拜托你多多照顾。”

    “请放心吧，我会照顾好这个小猫咪的。”

    “喵~。”

    跟着听了大半个月魔法知识的阿梓喵叫了一声，表示自己会乖乖的等叶离回来。

    虽然对于她来说时间是挺长的。

    人类感官里的一个月对于猫咪来说，那可是大半年的时间。

    确实是很久的呢。

    ……

    千代田桃和阳夏木蜜柑这大半个月没事的时候，也会坐下来一起听魔法知识。

    但她们学到的不多，而且断断续续的，进步也没有那么大。

    叶离要离开的消息，除了告诉吉田良子她们，剩下的就是要告诉阳夏木蜜柑了。

    她是在九月的最后几天才知道的。

    叶离约她出来看电影，她还稍微打扮了一下，认真的对待这次约会。

    结果叶离突然就说要离开一段时间。

    最多一个月……

    一个月倒不算什么。

    就算不说百年，只按照六十年来计算，一个人的一生也能有七百二十个月。

    正常情况下，分开一个月也不会让人有多伤感。

    只是叶离情况特殊，他是要跑到别的世界去，就挺让人担心。

    阳夏木蜜柑就挺担心的。

    还有点哀怨：“结果都要走了才告诉我。”

    “又不是马上就走，这不还有几天的时间吗。”

    “……哼~。”

    阳夏木蜜柑轻哼一声，转头看着电影，但心情复杂的她根本就看不下去。

    叶离则是看着她，还面带笑容：“干嘛不高兴呢？我们很快就会再见面的。”

    “……又没什么，你就算不回来也跟我没关系，你又不是我的什么人。”

    她没有跟叶离表白叶离也没有向她表白，彼此的关系最多就是朋友而已。

    还是刚认识没多久的朋友。

    这年头就算是亲近的朋友，分开后很快就断了联系，然后再也没有彼此消息的事情可不少。

    像是小时候的玩伴、学生时代的死党之类的。

    但说是这样说，事实上阳夏木蜜柑对叶离的感情是比较微妙的。

    毕竟叶离是把她脱光看光甚至摸了个遍的存在。

    今天叶离突然就约她出来看电影，她原本还有些期待，特地换上漂亮的衣服还化了妆。

    结果那小小的期待没有发生，反而听到不太好的消息。

    而且她还是最后知道的。

    就觉得叶离对她不够重视，可能真的认为他们是“医生和病人”的关系吧。

    但做身体检查的看光就不算看光了吗？

    叶离看着身边的这姑娘，沉默了一会儿后，突然就开口说道：“橘子酱，把头转过来。”

    “干嘛？”

    “看过来再说。”

    “……”

    阳夏木蜜柑稍稍沉默。

    结果还是转头看向叶离这边。

    然而还没等她看清楚，叶离就已经贴近她，很是准确的吻住她的唇。

    “唔~唔唔唔~”

    ……

    电影院里没几个人。

    也没有人管少年少女是不是在亲热，所以叶离很大胆。

    大胆到直接把手摸到少女的裙子里面。

    亲吻也就算了；

    但这样可不行，阳夏木蜜柑还没有做好心理准备呢。

    察觉到不对就立刻把叶离推开，用手压着自己的裙子，通红的脸上又羞又气。

    “你做什么啊？！”

    而且为什么那么熟练啊，这个少年的经验就那么丰富吗？

    真的是……

    可恶！

    叶离没有觉得不好意思，反而是笑眯眯的：“不是早就说过了嘛，我只是想吃橘而已。”

    “……哼~。”

    阳夏木蜜柑不太懂该如何处理这种事情，干脆轻哼一声然后假装认真看电影。

    不管叶离怎么挑逗，她都没有任何回应。

    其实是不好意思。

    这年头不管是魔族还是魔法少女，都是很纯情的。

    莉莉丝除外。

    毕竟莉莉丝不是新生代的魔族，受到人类的影响也没有那么大，显得有些不知廉耻的。

    但莉莉丝这样的魔族在古代其实是很常见的。

    电影很快就放完，放映厅里恢复明亮。

    叶离站起来，朝阳夏木蜜柑伸出手。

    “跟我走吧，约会还没有结束呢。”

    “……嗯。”

    低着头红着脸的阳夏木蜜柑站了起来，把自己的小手放到叶离的手里。

    约会继续。

    ……

    初次的正式约会是挺顺利的。

    在外面吃了晚饭后，叶离才把阳夏木蜜柑送回家里。

    等叶离回到小破公寓的时候，天早就已经黑了。

    莉莉丝已经开始喝酒。

    找到机会跑过来的吉田良子很正常的给莉莉丝倒酒。

    看到叶离回来立刻就把酒瓶放下，跳起来扑进叶离怀里。

    “叶离哥哥……嗯？”

    高兴没能持续太久，从叶离身上闻到的香味，让JS的眼神变得幽怨。

    “叶离哥哥，你身上有蜜柑小姐的香味。”

    “这是当然的，毕竟今天跟橘子酱约会了嘛。”

    “……”

    面对这样毫不掩饰的叶离，吉田良子不知道该说什么。

    最后也只是叹口气。

    虽然防住了先祖这个“家贼”，终究还是防不住阳夏木蜜柑啊。

    当然关键还是叶离，如果他不沾花惹草的话，根本就不会有这样的事情。

    都是叶离的错！

    ……

    是对是错也好，不必说太多。

    九月底的最后这几天，叶离主要就是用来跟吉田良子、跟阳夏木蜜柑约会。

    其中跟吉田良子的约会得偷偷的来，不能让吉田清子发现。

    得益于木分身，吉田清子并没有什么怀疑。

    几天的时间说长不长，转眼间就已经结束。

    离别的时候到了。

    没有太多的伤感，只是比较担心，毕竟叶离要去的是未知的世界，可能会有危险。

    虽然以叶离的实力来说，就算遇到同等级的敌人，打不过也还是能跑得掉的。

    但该担心的还是会担心。

    相比起这种担心，离别的伤感就不怎么重要了。

    离开的时间是夜晚。

    很普通的夜晚。

    没心没肺的莉莉丝又喝得烂醉，吉田良子按照叶离的吩咐，今晚并没有过来。

    清醒的只有阿梓喵。

    “有什么事就去找樱小姐，乖乖修行乖乖等我回来。”

    “我知道的喵~。”

    阿梓喵好像没有什么变化，尾巴在身后摇摆着。

    但耳朵却耷拉下来，显得无精打采的。

    叶离揉揉她的脑袋。

    “睡觉吧，你睡着了我再走。”

    “主人能抱着我睡吗？”

    阿梓喵用脑袋蹭蹭叶离的手心：“我来到这里后，主人还没有抱着我睡过喵~。”

    “嗯，行啊。”

    这没有什么问题。

    虽然叶离记得是有抱着她睡过的，就是她处于发情期的时候。

    难道这只猫忘记了？

    那也没关系。

    躺下来抱着小姑娘，摸摸她的后背、揉揉她的脑袋。

    阿梓喵躺在叶离的怀里享受着，闭上眼睛进入梦乡。

    做一个人类……

    好像真的是挺不错的呢。

    《待续……》

