 张守道带着不少人，朝这边快步走来，前一刻还在数十米外，下一刻已经到了林辰和灵华萱的面前。

灵华萱见到张守道，先是一怔，不是说张爷爷出去了，不知道什么时候才会回来吗，怎么现在出现了？

她也没去多想，只以为是恰好张守道回来了，指着躺在地上的老者，愤愤道：“张爷爷，我和林辰在屋子里呆着，这人突然闯进屋里，偷袭我们两人！偷袭不成，便转身想要逃走！”

张守道和他带来的几人，目光落在躺着的老者身上，眼中满是震惊。

一直观察他们表情的林辰，见到这一幕，心中暗道，这老者对自己两人出手，看样子应该和张家无关？

看对方的这表现，似乎是真的并没有想到会发生眼前这种事情！林辰对自己的眼力很自信，认为对方惊讶的表情，不是装出来的。

事实上，张守道等人的惊讶，的确不是装的！但他们惊讶的，不是这老者偷袭林辰和灵华萱，而是这老者，竟然败给了林辰，而且还被打成了这个样子！张守道极为谨慎，虽然已经决定对林辰和灵华萱动手，却是没有选择自己出手，而是让张家几位长老中，实力仅在自己之下，离着不朽境大圆满也只差一步的张守昌替自己动手。

按照他们原本的意思，是张守昌瞬间将林辰和灵华萱打得昏迷，然后他再亲自出手，以魂技手段，从灵华萱口中，得知如今灵族的真实情况！即便灵族没有出什么事，那么也无所谓，反正灵华萱两人，也不知道是张家的人对他们出手。

却是没想到，张守昌不仅没有瞬间将林辰两人制服，甚至都没有从林辰面前逃走，被打得如此凄惨！到了此时，他便不得不出面了！心中震惊，不过张守道老奸巨猾，一瞬间也就想好了应对的方法，他一副痛心疾首的模样，指着张守昌，似乎因为太过气愤，整个人都在颤抖，怒喝道：“张守昌，糊涂！你糊涂啊！我已经说了，你现在的情况，即便是灵族，也回天无力，你竟然还不死心，对华萱丫头出手。

你做出这种事情，简直是把我们张家的脸都给丢光，让我以后如何去面对景山兄？”

灵华萱见他气成这模样，有些不忍，道：“张爷爷，到底是怎么回事？”

张守道叹了口气，道：“这几年，他的灵魂本源已经开始崩溃，显然离着大限已经不远。

他便求我，让我带他去你们灵族，认为以你们灵族在灵魂一道的造诣，或许有办法延长他的寿命。

我和他说了，灵魂本源崩溃，即便是灵族，也注定无能为力！并不打算带他前去灵族叨扰。

结果没想到，这狗东西虽然没说什么，却是暗中对你出手。

显然是贼心不死，认为你们灵族会有着延长他寿命的办法，想把你抓住，当做人质，前往灵族！”

他的眼神越来越冷，盯着老者寒声道：“景山兄于我有恩，你却是妄图抓华萱丫头当人质，而后去胁迫灵族！这简直是将我张家置于忘恩负义的境地，若是不杀你的话，我如何向景山兄交代？”

“家主饶命！我只是一时鬼迷心窍，再也不敢了，求家主饶命！”

躺在地上的张守昌，挣扎着爬了起来，连声求饶。

“饶不饶你，不是我说的算！若你是对我出手，或许我念在你多年来为张家尽心竭力，还会饶你一名。

但你却是对华萱丫头动手，我就饶你不得！”

张守道脸色阴沉，冷声呵斥。

这时，他带来的几人，都是噗通一声，跪在张守道的面前，一同为张守昌求情。

灵华萱见张守道面色有些不忍，却硬是冷着一张脸，她道：“张爷爷，要不，这件事情就算了吧。

反正我们两个没出什么事，而他已经被林辰打成重伤，也算是受到了惩罚！”

“这怎么可以！”

张守道神色坚决，“这样就算了，未免太便宜了他！”

灵华萱道：“反正张爷爷你也说了，他已经快到大限，命不久矣。

现在不杀他，他也活不了多久！”

“这……”张守道沉着一张脸，叹了口气，看向张守昌道：“若不是华萱丫头为你求情，我今天是绝对饶不了你！还不快点谢过华萱丫头的饶命之恩！”

张守昌爬到灵华萱面前，连连叩头，感谢她饶自己一命！张守道冷哼道：“死罪可免，活罪难逃，从今天开始，你便一直在地牢中呆着，这辈子都不用出来！”

意思是，张守昌剩余的寿命，都要在地牢中渡过，直至陨落！见张守道这般处理，灵华萱心中的最后一丝怨气，也是消散，等一脸颓然的张守昌被人带下去之后，她便问道：“张爷爷，不知道半个月的时间过去，我们所需要的那99种材料，你这边可有什么消息？”

“的确有些收获，我们找到了三样材料，并且，已经带回府中，我这几天出去，便是为这件事情。

那第三种材料，便是我刚刚才带回来的！”

张守道笑着答道。

灵华萱欣喜不已，很快的，便从张守道的手上，拿到了另外三种材料，和他们已经找到的9种材料，并不重合。

尽管张守道拒绝，但灵华萱还是取出与这三种材料等价值的几种宝贝给了对方，张守道要得到这三种材料，必定也是付出了不少，灵华萱不想占对方便宜。

“张爷爷，你如果不收下的话，那么这三种材料，我便不能收了！”

张守道苦笑着将东西收起，点头道：“我收下便是了。

你们继续休息吧，若是有什么事情，便让人来找我。

我保证，先前张守昌那种事情，绝对不会再发生第二次！”

就在这时，一直沉默的林辰，摇头道：“不了。

我们不打算继续住在张家。”

张守道面色微微一变，看向林辰，心中惊疑，难不成，这个小子其实已经发现了什么？

 