    就算是死了，那也要有回信啊。

    总不至于现在还在僵持着吧？

    “是是！”

    卫兵迅速答应下来，然后转身离开。

    可正当卫兵打开门的时候，身体却直接倒飞了进来，重重的撞翻了后面的花盆，胸口处有着深壑的凹陷，整个人也彻底丧失了气息。

    “这？”

    “聂无忌！”

    众人皆是被这个声音所惊醒，目光向着门口的位置望去，再一次的看到了聂无忌。

    一时间，所有人的脸色纷纷大变。

    上次他们遇到聂无忌是因为第一次，倒也不至于那么慌张。

    可现在就完全不一样了。

    他们昨晚派去的人就是为了对付他们，可现在聂无忌竟然还能完好无损的出现在这里，那代表着什么？

    恐怕不用多想就能明白。

    李成在的脸色更是难看。

    他也想到了和这件事相关的情况。

    心里升起了一丝不好的预感。

    聂无忌缓缓的走了进来，也就是在这个时候，众人才注意到在聂无忌的手里还拎着两个黑色的袋子。

    里面不知道装的是什么东西，看上去倒是沉甸甸的。

    “聂先生，不知道你今天前来又是何意？这可是我们大棒国兵部的总部，不是你随意来的后花园！”

    一个将军怒声呵斥起来。

    显然已经是看不惯聂无忌的做法了。

    聂无忌露出的嘴角扬起了一抹寒意。

    “今天来，是给你们送礼的。”

    “送礼？”

    众人皆是不解，显然是不明白聂无忌的意思。

    聂无忌也不多说废话。

    直接把手中的一个黑袋子扔到了他们议事的桌子上，袋子破裂，露出了其中装着的东西。

    不是别的，赫然是一袋子的人耳朵。

    看上去密密麻麻，根本数不过来。

    最重要的是，在这些耳朵上面还都带着未干的鲜血。

    “啊！”

    “这么多耳朵？”

    众人被吓的纷纷起身，更是向后退了好几步，表情很是难看。

    估计他们这辈子对于猪耳朵都有阴影了。

    还好在做的都是兵部的高层，大部分都是见过血的，所以对于这场面只是有些震撼和惊骇而已，倒也没有多少的畏惧。

    李成在也是站了起来，眉宇间的皱纹都要锁在一起了。

    看向聂无忌，沉声问道。

    “聂先生，你这是什么意思？”

    聂无忌冷笑道：“并没有什么意思，这些耳朵都是从你们昨晚派去的杀手和武道高手身上割下来的，还新鲜的很呢，也算是我老师送给你们的礼物！”

    “什么！”

    “他们都死了？”

    “不可能，怎么可能？”

    “那可是河中汉和河先生啊。”

    众人纷纷大惊，一个个深感不可思议。

    显然是不敢相信这件事的真实性。

    “不仅是那十九位高手，还有暗月和圣堂的两个杀手组织的精锐！”李成在身体都有些站不稳了，手臂连忙扶住了旁边的桌子，无力的说道。

    “暗月和圣堂的精锐都去了，竟然还不是他们的对手？”

    这更是让众人难以理解。

    要知道河中汉带去的十几个武道高手，可是他们花了不少的力气请回来的，算得上是他们大棒国半个武道界的力量了。

    可就是这样的力量，竟然还无法抵抗得住叶辰他们。

    未免太让人不可思议了。

    “对了，今天你们这里少个人对吧？”

    聂无忌并没有理会他们的震惊，反而是在众人的身上扫过。

    “你，你怎么知道？”

    “高将军还没到，难不成他和你们还有什么关系？”

    两个人弱弱的说道。

    心里对于聂无忌却是无尽的畏惧。

    光是那些耳朵就足够让他们震惊了，心里更是沉如千斤，根本不知道后面该怎么办，毕竟这次动用的力量，已经快要达到他们的极限了。

    “关系倒没有，不过我把他给你们顺路带过来了。”

    聂无忌说着，又把手中的另一个黑袋子扔到了桌子上。

    从袋子里滚出一个圆溜溜的人头。

    虽然人头上遍布鲜血，但是不难认得出来，这正是那个缺席的高将军人头。

    “高将军！”

    “你杀了高将军？”

    众人内心惊骇无比，看向聂无忌的身影时，都有些情不自禁的颤抖。

    这可是他们大棒国的高级将领啊。

    对方说杀就杀，毫不顾忌。

    这完全没有把他们放在眼里。

    可现在他们还能怎么样，还不是只能认怂？

    李成在看到高将军的头颅之后，整个人都差点直接昏了过去，折损了众多精锐不说，连直接这边的高级将领都被杀了。

    简直是太猖狂了。

    “你们认得就行，不用感谢我，就当做是对你们一个小小的惩罚。”

    聂无忌阴冷的声音响起。

    随后便是转身准备离去。

    不过正当他走到门口的时候，突然又想到了什么猛然转身。

    这吓的那些高层将领再度后退，生怕是聂无忌一个不高兴把他们也给杀了。

    “对了，我忘了通知你们一件事，这场游戏才刚刚开始而已，你们当中以后每天都会有一个死去，别到时说我没有提醒你们。”

    说完，这才大步走了出去。

    一直到聂无忌彻底离开，没有了动静之后。

    众人才敢看走出门，看向走廊。

    当确定聂无忌彻底离开之后，众人纷纷瘫坐在椅子上，表情之上更是惊恐万分。

    “这，这该怎么办？”

    “彻底把他们给惹恼了，连高将军都死了，这我们怎么躲得过去？”

    “真没想到他们这么难对付，早知道就？”

    现在是人心惶惶，生怕是下一个死的就是他们。

    李成在也没有闲心情去理会他们了，嘴里的苦涩就好比是吃了黄连一样，什么都说不出来。

    “总指挥！”

    这时，又是一个卫兵快步走了进来。

    对着李成在恭声喊道。

    可是当他看到旁边的桌子上摆放的人头和人耳朵，也被吓了一跳。

    “说吧什么事？”

    李成在有气无力的问道。

    整个人在这一刻也仿佛苍老了许多。

    “酒店那边传来消息，河先生和暗月那边的人，都？”

    卫兵的话还没说完，就被李成在打断：“是不是都死了？”

    “是，河先生和暗月还有圣堂的人，都被陈君临和聂无忌给解决了，然后咱们的重装坦克大队和特种小队也全军覆没，金世修将军率领武装直升机大队前往支援，也......”

