    这些庆氏的作战人员各自跑到自己的作战位置，只见他们装甲车上架设着重型机枪，当庆缜平静的命令他们开火时，那一架架重型机枪忽然吐着火舌如雷霆般怒吼起来，无数的子弹在视野可见的范围内迅速交织成网，硬生生对实验体拉起了一场恐怖的金属风暴！

    密密麻麻的子弹壳从装甲车顶端掉落，只是半分钟的时间，这些装甲车周围的地面都变成了黄澄澄的一片，那是被弹壳铺满的道路。

    只见那些原本连子弹都不害怕的实验体，被这金属风暴扫在身上的时候，那坚韧的躯体竟被子弹直接穿透，并且被子弹巨大的冲击力打飞，在空中还没能落到地面，就被重新扫来的子弹洪流给打成了一滩烂肉。

    原本这里还有数不清的房屋，可是当金属风暴席卷过去的时候，只见那一排排的墙体就如同粉末一般被摧枯拉朽般的毁灭。

    那一栋栋因子弹倒塌的大楼，宛如山倾。

    一些实验体之前躲在了楼体后面，可是它们根本没想到这子弹的洪流竟然可以硬生生把楼体也给摧毁。

    任小粟没有继续逃跑，而是怔怔的看着这暴力血腥的一幕，这大概就是人类曾掌控世界的缘由，那庞大的文明制造出了连鬼神都畏惧的武器。

    那一辆辆咆哮的装甲车，才是真正的凶猛野兽，而那一枚枚子弹在顷刻间化为利箭海洋，这力量，堪比海啸般恐怖。

    这是庆氏财团独有的重机枪，整个枪体犹如一个个厚重的铁匣子，这重机枪外号就叫山倾，意指可摧毁山峰。

    这时任小粟看到装甲车车厢内部像是有几根金属管子连接在枪体之上，那是装甲车自带的冷凝设备，枪体与枪管过热。

    庆缜就站在道路的中央，静静的看着实验体一点点在人类文明的热武器中退缩，那些悍不畏死的实验体，终于怕了。

    这时所有人忽然发现远处一栋楼顶正有一头直立的实验体正冷冷的盯着他们，而庆缜则毫不畏惧的与它对视着。

    罗岚对任小粟笑道：“看到没有，这里有一半都是我113壁垒的旧部，厉不厉害！”

    任小粟没有说话，原来这庆缜已经收拢了罗岚曾经在地震里失散的部队，这两兄弟之间应该保持着通讯，不然罗岚看到银杏标志后也不会立马变得有恃无恐起来。

    实验体开始撤退了，庆缜冷声道：“不要追击。”

    大家都明白，论阵地战肯定是他们这重机枪厉害，但如果追击进去展开巷战，那庆氏的这点人还真不够看。

    而且这是李氏掌控的壁垒，他们庆氏没必要帮李氏把这里的实验体都清理干净，让李氏自己头疼去吧。

    庆氏财团曾经掌握了21座壁垒，但经过境山地震一事之后，只剩下了19座。

    如今庆氏的人巴不得其他财团也损失几座壁垒，这样才公平一些。

    当实验体向着城市深处撤离之后，罗岚一屁股坐在地上：“赶紧给我拿点水来。”

    只见几名士兵从装甲车上抬下来几桶干净的水，然后给罗岚身边难民似的战友分发杯子。

    庆缜看着他笑道：“我就说让你早点撤离，结果你非要觊觎李氏的科研成果，为了那玩意遭罪，不值。”

    “你不知道，”罗岚喝了口水说道：“李氏那边研究出接驳神经元的技术了，以后他们就不用再给纳米机器人上面覆盖程序了，人体大脑自己就是程序的载体，这个技术很重要啊。你想想，能进行复杂操作的纳米机器人多恐怖啊。”

    庆缜笑道：“这世上重要的技术很多，但这个不是我们需要的。光有这个技术，没有在纳米机器人领域上有重大突破，我们拿了技术也没地方用。”

    “我们可以卖给其他财团嘛，”罗岚大大咧咧的说道，他指着杨小槿：“你看他们杨氏也想要这玩意来着，我们干脆卖给杨氏。”

    庆缜目光转移过来看向任小粟和杨小槿，他对任小粟说道：“之前你救过我哥哥，我承诺过欠你一个人情。”

    “这人情还过了啊，”罗岚赶紧说道：“我替你还过了！”

    任小粟不乐意了：“这次又救了你们好几名士兵呢。”

    罗岚也不乐意了：“那是人家许显楚救的，跟你有什么关系？”

    任小粟：“……”

    他忽然发现自己竟一时间无法反驳，这时罗岚忽然惊愕道：“咦，许显楚呢？他影子刚才不还在这里？”

    杨小槿淡定道：“他怕你们抓捕他，已经跑了。”

    任小粟附和道：“对，已经跑了。”

    庆缜对身边人说道：“今天开始不再通缉许显楚了，我们庆氏财团与他两清，”交代完之后庆缜看向杨小槿问道：“暴徒为何会把我当做目标？”

    “你自己建立的核试验基地，自己不清楚吗？”杨小槿冷声道。

    任小粟很想说姑娘，现在对方人有点多啊，先别跟他们争辩那么多……

    结果庆缜笑道：“这基地连我庆氏主席团都不知道，你们竟然先发现了，可是因为这个，我就得死？”

    杨小槿平静的看着他：“你在试图去掌握人类都无法掌控的东西，世界就曾因此毁灭，你这是在玩火。”

    庆缜摇摇头：“那是核的错吗？那是人类的错误啊。你不知道核反应堆里那蓝色的光芒有多么美丽，这是世界的馈赠。”

    “人类本就不应该去试图掌握能够毁灭自己的力量，”杨小槿执着道。

    “我们应该因噎废食吗，”庆缜认真说道：“如果有核发电站，我们将省去多少能源损耗？”

    这时庆缜忽然让人拿来一个照明设备：“这时我们的氚灯，不出意外的话它能不借助外力明亮二十年之久，这就是核的力量。”

    “但如果核被再次用于战争呢？”杨小槿平静问道。

    庆缜笑了：“它也同样可以用来结束战争，其实你我都说服不了彼此，今日我们面对实验体是战友，但我今后随时恭候暴徒的大驾光临，大家都不必手下留情。”

    说着他忽然从唐周那里拿过一块硬盘扔给杨小槿：“这是你们杨氏想要的东西，你有没有想过现在纳米技术还只是用于医疗，但如果配上接驳神经元技术后投入军用，会是什么样子？难道杨氏想要获得这项技术，不是为了战争？”

    ……

    感谢肘星人、lonely丶小狗成为本书新盟主

    玩会儿还有一章加更，我先吃口饭

