
　　来人正是高傲和现在他的妻子靳青！

　　高傲，一如既往的高傲，不屑的看了细七一眼，道：“我是来看高进的！”

　　“这里不欢迎你，马上离开！”细七行使了许飞老板的权利。

　　高傲打量了酒吧一眼：“打开门做生意，没有道理把客人推出去吧，再说了，根据我的调查，你好像也不是这里的老板吧！”

　　已经喝的有些阿B瞥了高傲一眼，大着舌头问道：“阿飞，我怎么看这个王八蛋有点眼熟啊，而且还有种从心里讨厌的感觉呢？”

　　高傲脸色一变。

　　许飞虽然也喝了不少，但是他的酒量要比阿B好太多了，高傲与靳青刚刚进来的时候，就已经认出来了。

　　“哈哈，你忘了，就是这个王八蛋让你输给我了一千多盒香烟！”

　　“赌神高傲！”阿B有些酒醒了。

　　许飞点头：“就是他！”

　　“艹，果然是个王八蛋！”

　　高傲冷哼一声，“把他们两个人的舌头给我割了！”

　　跟在他身边的保镖，立即凑了过来。

　　看着他们的动作，许飞都没有起身，跟着阿B一起过来的洪兴小弟们，直接站了起来，挡在了阿B与许飞的跟前。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小子，你是不是不想走出酒吧的大门了！”阿B也站了起来，嚣张的看着高傲，这次跟他过来的小弟足有五六个，自然是没有将高傲的两个保镖放在眼里了。

　　这个时候，二楼的高进走了下来。

　　“飞哥，给我个面子让他们上来吧！”

　　许飞点点头：“随便！”

　　高傲见许飞这边人多，也没说什么，直接朝着高进上去了。

　　“阿飞，你不用上去看看啊？”

　　没有了高傲，阿B重新坐回了自己的座位询问许飞道。

　　许飞呵呵笑着，摇头道：“不用管，他们自己能解决！”

　　高傲这次来的光明正大，实际上无非就是为了向高进展示自己有多么的成功，一直以来高傲都只是高进的替身，一直到之前的世界赌神大赛，高傲才在老狐狸靳能的帮助下，成为了赌神。

　　如果不是成为赌神后，一直有很多的活动，估计高傲早就来找高进尽显自己成功者的风范了。

　　“那咱们继续喝酒！”

　　许飞作为主人都没有管这件事情，阿B自然也没有再说什么了。

　　不出许飞的意料，这次高傲带着靳青过来确实是为了刺激高进的，所以许飞和阿B两人喝了没一会，就听到了楼上传来了喧哗的声音。

　　再然后就看到高傲带着得意的笑容，牵着有些自责的靳青下楼。

　　来到许飞的跟前后，高傲瞥了许飞一眼，“我记住你了！”

　　许飞则是无所谓的道：“你谁啊？”

　　“很好！”

　　说完以后高傲拽拽的离开了。

　　阿B则是不满的说道：“这个王八蛋怎么看着就想让人揍他一顿啊！”

　　许飞笑道：“B哥，有没有想法赚一笔？”

　　一听到许飞说赚钱的事情，阿B立即来了兴趣，问道：“怎么赚，把这小子绑了？”

　　许飞摇头，道：“绑了他有什么意思啊，即将开始的国际赌神大赛你知道吧！”

　　“当然知道了！”随即有些疑惑的看着许飞：“你该不会让我压他吧，这个小子的赔率可不高啊？”

　　“当然不是他了，是我家楼上这位！”

　　阿B虽然有些多，但是并没有失去理智，摇着头笑道：“阿飞，你别开玩笑了，这次国际赌神大赛跟上次不同，是每个国家选取自己的代表，你楼上这位怕是连参赛资格都没有吧？”

　　许飞得意的说道：“到时候你就知道了！”

　　当初系统刚刚颁布《赌神》主线任务的时候，许飞实际上是想过偷偷的去干掉靳能和高傲的。

　　之所以没有去，是因为两人身边的保镖都不是普通人，最主要的是他们的手里有枪，许飞不确定自己能不能干掉他们，甚至有可能到时候会把自己都搭进去。

　　再有一个，就是许飞想要借着这次赌神大赛赚一点外快！

　　经过了世界赌神大赛后，高进的赔率虽然有所提高，但是他毕竟受过枪伤，还是脑子受到的，所以赔率肯定也不会太高，到时候如果把宝压在高进的身上，多多少少都是能赚点的！

　　阿B想了一下，道：“现在也不着急，等等再说吧！”

　　许飞点头，现在的阿B肯定还有一些不相信高进的！

　　“飞哥，飞哥！”

　　这个时候细七在楼上紧张的喊着许飞。

　　许飞知道，高进的演技现在开始了。

　　笑着起身，对阿B讲道：“B哥，你先在这里做一下，我上去看看什么情况！”

　　阿B也站了起来，道：“你这边既然有事，我也先离开了，有时间咱们再喝！”

　　许飞道：“也好！”

　　告别了阿B后，许飞上了二楼。

　　看到正在发挥自己演技的高进，这个时候正在扮演着一个受情伤刺激，导致自己脑子变得不清醒的疯子。

　　“啊......不可能，不可能的！”

　　看着高进在哪里有躁动的样子，甚至已经开始打砸房间里东西的样子，许飞撇嘴，这演技绝对能拿奖了！

　　“飞哥，你快看看高进这是怎么了？”细七一边紧紧的抱着高进，一边祈求的看着许飞。

　　许飞摇头，“可能是受刺激了吧，这样吧，咱们先把他哄睡着了，等明天请个大夫过来看看！”

　　众人也没有更好的办法，最终也只好选择许飞的方法了。

　　不过许飞显然低估了高进做戏的态度，一直闹到酒吧打烊，才算是安静下来，睡着了。

　　看着高进睡着的样子，许飞轻声道：“行了，其他人都去楼下找地方睡觉吧，明天还得找大夫呢！”

　　众人随着许飞一起下了楼。

　　许飞就如同以往一样，还是送十三妹和阿润回去。

　　不过等许飞回来的时候，看到距离自己酒吧门口不远的地方，多了一辆黑色的房车，许飞笑了，看来是靳能派来的人！

　　从后门进了酒吧。

　　自从高进等人住进来以后，龙五，牙擦苏，现在还得加上一个刘大千，都在酒吧一楼的大厅，睡在卡包的沙发上。

　　不过这个时候三人都没有休息，而是坐在那里喝着闷酒。

　　许飞之前已经陪阿B喝了不少了，而且他还知道高进这一切都是装的，自然是不会陪着他们喝闷酒了。

　　“你们少喝点，明天还得早起呢！”

　　叮嘱了一句后，许飞上楼了。

　　在高进的房间，看到细七已经趴在高进的床边睡着了，而高进也闭着眼睛，貌似睡着了。

　　回到自己的房间，许飞并没有睡觉，而是找了一张纸版，开始写写画画。

　　一直到一个小时后，许飞轻手轻脚的来到了高进的房间，就在他走进高进房间的同时，一直睡觉的高进，突然睁开了眼睛。

　　看到是许飞后，正要继续发挥自己的演技。

　　却看到了许飞手中的画板。

　　“我知道你是装的，现在你什么都不要说，我来提问，对的话你点头，错的话摇头！”

　　高进露出了惊讶的表情，不过最终还是轻轻地额首。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，32、高进的演技免费阅读。https://xs.23sk.com 