    Sac又换人了。

    这是ANX在下台后得到的消息。

    他们恨的牙根直痒痒的Sheepherd重新回到了上单位上。

    听得这个消息，原本已经沮丧到想要弃赛的辅助选手眼底重新焕发出了些许生机。

    扶他起来，他还可以继续战斗！

    只要不是打李牧，一切都好说！

    ANX的教练也稍微的松了口气。

    正如全世界都能看出的那样，他们就是以下路辅助位的游走为核心的。

    上把锤石的压制力太强，打野还把下路当成自己的家，别说是游走了，连顾好自己都成问题。

    在刚刚进行的那场短暂的比赛过程中，ANX教练迅速翻找了一些关于李牧辅助时期的资料。

    然后他震惊的发现……

    这他喵就是一个畜生啊。

    三路精通，一路客串的那几把也相当牛掰。

    除了个adc可以说把联盟这个游戏都快吃透了。

    而且还是队内的总指挥。

    这样的人跑去打辅助，简直就是解放了队友们的双手，任凭他们操作而不用去考虑其他。

    若是放在一支各条线实力都处于顶尖层次的战队，那还了的？

    现在的Sac都快无敌了……

    ……

    第三场的比赛即将开始。

    解说席的三位在讨论BO5破掉全球记录的可能性。

    因为目前Sac和ANX的两场比赛时长加在一起居然还没有40分钟。

    这已经破记录了。

    只等这一场如果Sac发挥仍然很出色，轻松拿下ANX的话，将会做到史无前例以六十分钟左右拿下BO5的恐怖战绩。

    到时Sac这支队伍将会载入到拳头公司英雄联盟发展史的史册。

    对整个LPL赛区而言，这无疑都将是一份沉甸甸的荣耀。

    “李队长重新回到上路……那肯定要选择像瑞文、克烈这样的carry类型英雄了。”

    “而且我觉得ANX这边应该会放掉船长，他们现在想的已经不是怎么赢了，而是怎么才能输的体面一些。”

    娃娃叹着气说道，心下难免有点可怜ANX。

    他们Sac和ANX往日无冤近日无仇。

    奈何实力差距太大。

    并且Sac想着反正两把比赛都打成这样了，倒不如顺手破个记录什么的。

    后面的对手越来越强，再想破纪录是有点困难的。

    过了这个村，就没这个店了。

    所以要努力一把。

    至于ANX的大兄弟们，那就对不住了……

    “双方选手的第三场BP马上就要开始了，出乎预料的是，Sac这边仍然选择了蓝色方，他们这是有什么优先想抢下来的英雄吗？”

    众皆狐疑。

    一个不摇摆了的Sac还真是让人感觉有点不太习惯呢。

    “不知道，可能是Sac觉得……没有必要摇摆了？”

    五五开试探性的说道。

    双方队伍的实力差距明显不在一个档次。

    ANX打普通队伍还是很强的，尤其是那种慢节奏的队伍，很有可能会被他们前期打乱阵脚。

    比如SKT。

    这支已经拿到了两次世界冠军，如今正在向第三次世界冠军冲击的队伍拥有着无懈可击的任性和全世界最顶尖的团队配合能力。

    他们的单带，运营，在经过了无数日日夜夜的完善之后，都算得上是世界最强。

    但他们在S3赛季后，就已经不再是一支前期打的很刚猛的队伍了。

    或者说整个LCK赛区都在逐步的进行着转变。

    以不犯错为核心的发展赛区。

    这也是很少有队伍在面对到SKT时前期劣势，但后期却翻盘SKT的场景。

    他们从不犯错。

    小组赛ANX能赢一把，纯粹就是用王八拳打乱了SKT的节奏。

    但Sac就不同了。

    风格差距明显。

    你出王八拳。

    我这边一大堆篮球直接乎你脸上。

    “Sac这边的ban人很常规啊，宝石、巴德，这两个英雄直接按死，然后ban了一手蜘蛛，还把火男给放了出来。”

    “而ANX这边，前面两手分别ban掉了盲僧与克烈，第三手应该还在考虑。”

    ANX的对战席上。

    “ban锤石吗？”

    ANX的教练问道。

    “没必要吧，不是那个人的锤石应该没什么事。”

    说话的是ANX的辅助。

    他的自信心仿佛又回来了那么一点。

    他们的想法很简单。

    本来ban位就非常紧张。

    倒还不如针对到他们的ad选手，把铁男这种英雄给咔嚓掉，上把的铁男属实把他们给恶心坏了。

    打野强，就可以控制住小龙。

    上盘ANX面临的问题就是小龙只能全都放给对面，他们现在对野区已经不报什么太大希望了。

    反正你们愿意拿就拿呗，我把铁男ban了你们还拿个锤子。

    本着这种想法，ANX的最后ban位留给了戏命师。

    然后……

    Sac秒锁锤石。

    “？？？”

    ANX众人都懵逼了。

    其辅助脸上的笑容也是僵硬下来。

    世界赛进行到现在。

    在他的印象中，Sac的辅助有拿过锤石没错，但拿的次数屈指可数，他大都会选择布隆牛头泰坦这三个版本热门的英雄来打对线，可以保护，也具备一定的团控能力。

    锤石拿到的次数真的少之又少。

    结果他们放出来了，Sac还真敢选。

    “他该不会是锤石上单吧？”

    “不可能的，除非他疯了，我们还是拿火男和卢锡安，然后这把中单拿冰鸟，打野选个保护能力强比如起千珏之类的英雄，这把我们就守着，打慢节奏。”

    ANX众人笃定的交流后，选择敲定下路组合。

    轮到Sac这边选择。

    首先敲定的是打野方面。

    豹女率先抢下。

    只是Sac随后敲定的英雄却让无数人等为之愕然。

    这英雄……也太冷门了些吧？

    只见Sac三楼锁定的英雄赫然是暗影之拳阿卡丽！

    一个可中单，可上单，但是在rank里都冷门无比的英雄。

    一个发育起来伤害夸张的让人懵逼，发育不起来却脆弱的像超级兵一样的英雄。

    李牧捏了捏自己的指骨。

    选择蓝色方，的确是因为没必要在面对ANX的时候去摇摆，而且李牧很早之前就有想要用这个英雄了。

    这是旧版本的阿卡丽啊。

    怀旧系列，甭管强与弱。

    总归是要在世界赛场上拿出来玩一玩的。

    对线期弱一点没关系，但只要到达六级，暗影之拳将会是所有脆皮英雄的噩梦。

    