    陈立抱着中子弹出去找我梦了，追羽看完这本杂志，想了想拎着猫也出门了。

    　　真搞不懂他们，大半夜的不睡觉非得去搞事。

    　　时间已经到了秋末，晚上的风吹着人心中也是拨凉拨凉的，在树影婆娑的山坳里，藤宫其实也很紧张的关注着宇宙中的动静。

    　　大概只有追羽一人觉得没必要急着晚上解决，但在其他奥特曼心中，恨不得在发现它时就马上解决掉。

    　　只是权衡过后，藤宫现在也只能把希望暂时寄于其他两人那了。

    　　因为他暂时走不开。

    　　银色的液体金属蠕动，如针状探向基地的内部，藤宫目光一凛，挥手中蓝宝镯发出光弹袭过去。

    　　砰！

    　　爆炸将液体金属炸散，但很快，这些麻烦的东西又蠕动着钻进灌木丛中消失，等待着下一次的进攻。

    　　“为什么会以阿古茹的圣地为目标？可恶！”藤宫站在实验水池的边沿，厌恶的看着那些金属生命体。

    　　研究所的内部，处在研究室安静的查看以前的资料的稻森博士顿了顿，莫名的抬头看向黑漆漆的窗户外面。

    　　刚刚似乎听到了什么？

    　　但这里已经安静很久很久了，一直都只有她一个人在。

    　　稻森博士看向监控屏幕，实验水池那里也是安安静静的，曾在那里消失的藤宫博也没有再出现过。

    　　只有安静的实验水池，一圈圈的波纹荡漾开来。

    　　稻森博士愣了愣，忽然，实验室的座机“叮铃铃”的响了起来。

    　　刺耳的铃声瞬间传入耳朵里，在这安静的实验室中，有一丝诡异感，稻森博士吓了一跳，转头看向不断呼叫的座机。

    　　有谁还会给这栋荒废的研究所打来电话吗？

    　　……

    　　夜空之上，正掠向宇宙的追羽低头看向某个地球的山坳里，之前那熟悉的超空间波动正在蔓延，而在别墅中，陈立的实验室响起了悦耳的警报声。

    　　这特么，头顶有危机，下面也有危机，佐格那女人做事真是越来越疯了。

    　　对于光之继承者们来说，挑战应接不暇。

    　　此时的宇宙中，盖亚和艾瑞斯看着前方那个黑雾缭绕的大块头向着地球的方向缓缓靠近。

    　　“诶？！这个是……”盖亚惊了，这不就是追羽先生的黑暗吗？

    　　难道对方终于叛变了吗？！

    　　这些黑暗就如同防护一般，将他们的攻击都抵挡在了外面，并且还吸收了光芒的能量，难怪陈立先生说麻烦的并不是制造反质子系统。

    　　“不要太多消耗自己的能量。”看着盖亚不死心的试图攻击安奇玛塔的行为，艾瑞斯淡淡阻止了一句。

    　　这些黑暗诡异的很，能将他们的光能量也吸收转换，如果无法做到直接压制这些黑暗的话，任何攻击都只是徒劳无功。

    　　“那要怎么办？我们两个人都没办法的话……”盖亚焦急道，这时候想到，要不去把藤宫也叫上来？一起攻击的话总能撑爆这个防护层了吧？

    　　实在不行就只能去请求追羽先生了，就算暴/露了对方的身份也没关系。

    　　嗯，对于我梦来说确实没关系。

    　　“希尔格诺给了我这个。”艾瑞斯拿出了中子弹，以奥特曼的手掌，刚好能抓住这颗巨大的红色圆珠。

    　　“追羽先生给的？”盖亚听闻，惊喜的看过去，然后露出了和陈立之前一样的震惊表情：“这么大的中子弹？！”

    　　追羽先生怎么连这个东西都有，这也太危险了吧！

    　　“中子弹的爆炸威力，正物质与反物质爆炸的威力。”艾瑞斯淡淡说道：“留点能量待会撑起防护罩吧。”

    　　如果不是迫不得已，陈立也不想直接和反物质硬碰硬，还是以这么粗鲁的方式对抗，一言不合就炸过去，真的是很任性的方式。

    　　巨大的陨石背面，追羽看着前方两个奥特曼，接着，黑暗从身体里沁出，掩盖了光，并将他包裹的严严实实。

    　　还没有被丢进光空间里的小白看到这一幕，瞳孔倏地放大，眼睁睁看着这家伙从光之人转变成暗之人。

    　　究竟是谁在以前和它说过这种话的？

    　　那句话被你吃了吗？！

    　　“嘘~”追羽提起猫对它竖起了一根食指，然后谨慎的把猫丢进了光空间里。

    　　他可是仍然记得就是这只猫导致他那么快就被大古扒了马甲。

    　　所以说，要非常注重细节才行啊，这次黑暗包裹的他连根手指头都没有露出来，绝对不会再那么轻易就被扒马甲了的。

    　　此时，在盖亚做好准备后，艾瑞斯轻轻推手，将中子弹向着安奇玛塔推去，再快要接近黑暗的时候，一道银光打向中子弹。

    　　不同的能量纠缠，在瞬间产生极具变化，膨胀——

    　　“轰隆！”

    　　发生地球的不远处，剧烈而庞大的爆炸产生，漫天的火焰弥漫，缭绕在安奇玛塔周身的黑暗剧烈动荡，四散开来。

    　　中子弹的爆炸威力摧残着安奇玛塔的屏障，裂纹迅速滋生，反物质从裂痕中溢出。

    　　“轰隆隆——！”

    　　正反物质的相撞，仅仅是只有一点都会产生巨大的爆炸，从地球的上观看，只觉得黑暗的夜空忽然放亮，宛如极昼一般。

    　　空中基地，正在检测反物质状态的敦子一个手抖，连忙向着赶来的几位指挥官报道：“强大的冲击波正在向着地球袭来，预计三分钟后到达地表。”

    　　“怎么回事？为什么突然爆炸了？”千叶参谋连忙问道。

    　　还没到地球呢，这个奇妙的反物质怪兽就在宇宙中自己爆炸了？

    　　敦子迅速切换画面，捕捉到了火焰中两个奥特曼的身影。

    　　看到盖亚后，石室指挥官绷紧的神色稍微放松了一些，说道：“启动卫星的空间激光系统，如果爆炸冲击进入平流层就使用反推进能源攻击。”

    　　“收到，将指令传达给宇宙空间站。”一旁的乔治林兰点头道。

    　　虽然不一定能相互抵消掉爆炸的冲击，但是至少能挡住一些，同时，地面部队也安排相对区域的民众避难。

    　　大半夜被警报叫醒的民众们：“？？？”

    　　白天才来了一出五只怪兽的表演，这大晚上的还不让人好好休息？

    　　就算是奥特曼世界心理承受能力普遍偏高的群众，这时候也不得抱怨起来，一些危机的言论也在社会中发酵。

    　　怪兽的入侵这么频繁，是不是世界末日要到了啊？

