
　　“苏辰！”

　　陈江声音冰冷，传出时，令得所有人心头一颤，似乎想起了什么，脸色猛变。

　　“什么？他就是苏辰？”

　　“苏辰？他怎么会出现在这里？”

　　“萧远呢？苏辰该不会把萧远杀了吧？”

　　萧家人群中，一片哗然。

　　萧中安目中充满了愤怒，死死盯着来人！

　　“大家这是在等我吗？”

　　苏辰踏步间，冲出了祭坛，第一眼就看到了杀气腾腾的萧家众人。

　　不过，他一点也没在意。

　　“苏辰？”

　　百战也看清楚了来人的身影，脸上不由地露出一抹错愕之色。

　　即使是他，也没想到苏辰本领竟然如此强！

　　悄无声息间，跑到祭坛内，抢走了萧家的古兵士。

　　“我萧家的人呢？”

　　萧中安的目光，像那疯狂的野兽一般，死死盯着苏辰，寒声道。

　　“里面啊！”

　　苏辰脸色平淡，嘴角微微翘起，露出一抹邪气的笑容。

　　“你把我的古兵士给抢走了？”

　　萧中安气得胸口一阵起伏，双目之内，怒火滔天，死死盯着苏辰。

　　“这叫什么话啊……宝物，有德者居之，一看你就不是有德之人，古兵士我就笑纳了！”

　　苏辰眉头一扬，淡声道。

　　闻言，萧中安脸色阴沉到了极致，目中冷光闪烁，杀机扩散。

　　“好，真是好得很！从来没有人敢抢我萧中安的东西，既然你抢了，那就给我死吧！”

　　萧中安脸上露出前所未有的狰狞，怒吼道。

　　轰！

　　随着萧中安声音传出，那些萧家武者，一个个脸上杀气腾腾，分散开来，封锁四周，防止苏辰逃跑。

　　他们在这里拼死拼活，挡住六灵宗的人，可没想到却让苏辰当了一回黄雀。

　　这事如果传出去，他们萧家脸面何在？

　　所以，今日苏辰必须死！

　　“师兄，我们怎么办，这个家伙不简单啊，古兵士已经落到他手里了，我们要不要……”

　　一名六灵宗的弟子说着时，比了个割喉的动作。

　　“闭嘴。”

　　百战狠狠瞪了他一眼。

　　苏辰的强大，他可是清楚得很。

　　况且，之前他还靠着苏辰才找到了洗丹灵泉。

　　他们关系相处甚好，要想让他出手对付苏辰，这明显是不可能的事。

　　“萧中安，苏辰说得没错，你这家伙一看就是道貌岸然，心狠手辣，小肚鸡肠的人，这根本就不是什么有德之人，古兵士这等宝物不该落入你这种人手中！”

　　百战看热闹的不嫌事大，借题发挥，直接把萧中安骂了个狗血淋头。23sK.com

　　“我道貌岸然？我心狠手辣？我小肚鸡肠？”

　　听到这一个个骂人的成语，萧中安恨不得一枪崩了百战这个王八蛋。

　　“百战，如果不是因为你们六灵宗这几条狗挡道，老子早就把那古兵士弄到手了，你再多说一句，我先宰了你们！”

　　萧中安脸上充满了浓郁煞气，吼道。

　　“放屁！”

　　“你骂谁呢？”

　　“萧家的一群狗杂碎！”

　　那几个六灵宗的武者，一听到萧中安骂他们是狗，立刻怒火滔天。

　　“萧中安，老子就挡你们的路了，不服？你来咬我啊！”

　　百战操起手中的巨锤，向着虚无狠狠砸了几下，传出巨大响声。

　　一句，不服？你来咬我啊！

　　彻底彰显了百战的狂！

　　还有心中那不屈的意志！

　　“哼……”

　　萧中安脸色阴沉。

　　要想让他同时跟六灵宗，还有苏辰开战，这是不可能的。

　　因为一旦打起来，自己肯定分身乏术，苏辰也不是易于之辈，能够击杀风煞宗的‘徐克’，绝对不简单。

　　六灵宗的人，虽然一个个都是绣花枕头，可那个百战，实力却很强。

　　只有自己能够镇住对方！

　　所以萧中安只能暂时忍下这口气，没有去理会百战。

　　“苏辰兄，上次合作，在下十分满意，这次再合作一把如何？”

　　百战双眼一闪，落在苏辰身上，笑道。

　　“多谢了，不过，这几只臭虫，我苏辰还是能应付！”

　　苏辰冲着百战拱了拱手，感谢道。

　　如果真的让六灵宗的人出手。

　　事后，自己肯定要欠下一个人情。

　　苏辰最怕的就是欠人情了！

　　看到苏辰婉拒了自己，百战脸上也不意外，似早有料到，自己主动带人往后退去。

　　“师兄，这小子也太不知天高地厚了吧！”

　　一名六灵宗弟子不满道。

　　“他的实力，很强！”

　　百战脸上闪过一抹凝重之色，沉声道。

　　随着六灵宗的人离场，祭坛附近，气氛顿时变得剑拔弩张。

　　“臭虫？哼……今日，我倒要看看，谁才是臭虫！”

　　萧中安冷笑一声，挥手间，八方轰鸣，天地震荡，猛地出现无数天火。

　　天火呼啸，掀起一个又一个风暴，向着苏辰狠狠轰去。

　　陈江并没有出手，而是站到一旁，双眼微眯，目中闪着阵阵高深莫测的光芒。

　　轰隆隆声传出。

　　天火震荡，呼啸落下。

　　“金象之体，凝！”

　　苏辰脸色平静，低喝一声，浑身金光扩散，化作一片光幕。

　　这光幕，刚撑开来，那些狂暴的天火，立刻撞击落下。

　　几乎就在苏辰与萧中安展开大战的时候。

　　外界，风云变幻。

　　九潭秘境第四座寒潭，九魂潭！

　　现世了！

　　伴随着九魂潭一起出现的，还有一座镇天塔。

　　据说，这是万古岁月前一位神秘大能留下来的东西。

　　镇天塔内，不仅法宝扎堆，丹药成片，还有数不清的武学，太吸引人了！

　　身子，里面还藏有关于九潭秘境的秘密。

　　苏辰心中好奇的九潭之谜，也许，可以在镇天塔内找到答案。

　　一下子，风起云涌。

　　无数强者，朝着镇天塔而去。

　　那里，才是真正的机缘！

　　就在众人纷纷朝着九魂潭而去的时候，一座阴冷的古墓内。

　　两个天骄，一场惊天大战，正要爆发！

　　轰！

　　无尽天火，宛如陨落的流星，狠狠朝着苏辰撞击而去。

　　“给我死！”

　　萧中安脸色阴沉，低吼一声，挥手间，万千天火化流星，灭苏辰！

　　“雕虫小技，给我碎！”

　　苏辰脸色平静，一指点出，虚无中，顿时出现一阵涟漪。

　　这涟漪，扩散开来，与那轰鸣而来的天火，碰撞到一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第266章 一看，你就不是有德之人免费阅读。https://xs.23sk.com 