    但是没过多久，何明再次出现，从丛林里面走了出来，而且他手中拿着东西让三女很是惊喜。

    水瓢。

    这东西在都市里面可是不太能见到，只有一些农村区域还有水瓢。

    三女也清楚，有水瓢的存在，以后舀水可就轻松多了，而且洗澡也能方便多了。

    林琦琦激动的上前，一把将何明手中的水瓢抢了过来。

    看到她这幅样子，何明无奈的摇了摇头，脸上露出一丝微笑。

    许倩倩看着何明的微笑，也是忍不住笑了起来。

    自己怎么以前没有发现，何明原来是那么有才华的人。

    这时候，林琦琦激动的欣赏完水瓢，就想要冲到何明面前亲他一口。

    幸亏何明已经吃过几次亏的经验，这次已经有了防备，他连忙将林琦琦给拦住开口说道：“行了行了，激动个啥，既然有新工具了，是不是该做饭了？”

    三女这次看了一眼天色，没想到时间过得那么快，居然都已经到傍晚了。

    三女按捺着心中的喜悦跑去做饭。

    而何明也是将之前喝剩下的那瓶人头马打开，给每人都倒了一些，再重新盖上。

    见到有酒喝，洛瑶瑶心中有些欢喜。

    自己所期盼的日子，没想到有一天能够实现。

    做完晚餐以后，何明并没有去动晚饭，而是第一时间拿起杯子高高举着开口说道：“你们放心，有我在的一天，就不会让你们受苦挨饿！”

    听到这话，三女脸上都浮现出笑容。

    不过事实确实如此。

    有何明在的一天，她们在荒岛上从来没有挨饿过。

    虽然说现在还有很多东西缺稀，但是她们都相信，何明能够解决这些问题。

    这也是她们打从心底认为的。

    林琦琦也感动的站了起来，高高举起手中的杯子开口说道：“队长，我先敬你一杯，你……”

    她话还没说完，何明就把她给打断了。

    “你们两个难道不表示一下吗？”何明看着洛瑶瑶和许倩倩开口说道。

    他希望所有人能够参与进来。

    洛瑶瑶和许倩倩先是愣了一下，随即也纷纷站了起来。

    许倩倩举着酒杯开口说道：“虽然说现在条件有些艰苦，但是我相信，这一切都会被我们克服的，到时候我们能够在这荒岛上自给自足，过上想要的生活！”

    一旁的洛瑶瑶有些无语，她开口说道：“喝个酒，哪来那么多话，我先干了。”

    说罢，她直接一口将酒咽了下去。

    何明看见这一幕，忍不住对着她竖起了拇指，“果然是北方女人，豪爽！”

    四人纷纷哈哈大笑，开始吃饭喝酒。

    没过多久，林琦琦这个单纯的小妮子就先喝醉了。

    她的脸有些红扑扑的，忽然就看向了何明，眨着眼睛开口说道：“队，嗝，队长，说实话，我觉得电影里面那些小鲜肉，没有一个比你帅！”

    一旁的洛瑶瑶听的浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    这个小妮子，喝醉了还不忘拍马屁。

    不过洛瑶瑶还是用手肘碰了碰何明，用眼神示意了他一下。

    那意思摆明了告诉何明，让他快上，机会来了。

    何明忍不住苦笑了一声，低声开口说道：“姐，你就别调侃我了，我不是说过她不是我喜欢的那种类型吗？而且说不定救援队什么时候到了，回去以后……”

    不过洛瑶瑶却没心思继续听何明这么说下去，她忍不住白了何明一眼，开口说道：“禽兽都不如。”

    这时候的许倩倩也差不多了，她红着脸，晕晕乎乎的站了起来开口说道：“我，嗝，我先回去了。”

    说话间，她已经朝着梯子走了过去，顺着梯子爬上了洞穴。

    何明一开始还有些担心，爬她爬上去的时候不小心摔下来，见到她安全的上去以后，何明这才松了一口气，把头扭到了另一边。

    而这一切，洛瑶瑶都看在眼里。

    “我就说，你肯定还是在乎她的。”洛瑶瑶看着洞穴上脸红扑扑的许倩倩开口说道。

    何明摇了摇头，将酒拿了起来开口说道：“姐，别说了。”

    见何明既然开始喝闷酒，这让洛瑶瑶笑得更开心了。

    “怎么，被姐猜中心思了？表面上说着不在意，实际上比谁都关心。”

    何明无奈的叹了一口气开口说道：“姐，真没有，实际上我喜欢的就是你这种类型的。”

    听到何明这么说，洛瑶瑶满不在乎的撇了撇嘴开口说道：“想得到我？那可得看你的酒量能不能把我灌趴了？要不然你永远没机会。”

    何明这一点还是很有自知之明的，他开口说道：“姐，你就别跟我开玩笑了，我这点小酒量，哪是你的对手。”

    洛瑶瑶脸上的笑意愈发的浓郁。

    “算你还分的清楚情况。”

    如果是何明真的不知好歹想要把洛瑶瑶给灌醉，那最后倒下的肯定是他自己。

    何明看着洛瑶瑶得意的样子，忍不住摇了摇头，揉了揉身边大黄的脑袋，发现大黄眼睛直勾勾的盯着自己，他这才想起来大黄的晚饭还没给它呢。

    因此，何明连忙打开了一罐罐头，放到了大黄的嘴下。

    酒足饭饱过后，洛瑶瑶也扶着林琦琦进洞穴休息了。

    只有何明一个人还在外面，他靠在洞穴下方的石头上，抬头望着星空，感受着这份安静。

    山里面可没有海边的浪潮声。

    这时候，何明总算明白，夜深人静大概说的就是这种情况。

    一阵风吹过，让何明忍不住皱起了眉头。

    这山里的温度跟海边差不多，等的晚上也有些冷。

    何明打开酒瓶喝了一口，用来御寒。

    忽然，他想起来，之前自己还拉下些东西在海边。

    之前为了不让三女发现，他可是把套套给埋了，而且还有钱也埋在了一起。

    想到这些，何明忍不住拍了拍自己的脑袋，居然把这么重要的事情给忘记了。

    就在这时候，右边的丛林里面忽然传来了一阵声响。

    这让何明瞬间提起了精神，眼睛死死的盯着丛林，手也探向了腰间别着的刀。

    于此同时，本来趴在地上的大黄也站了起来，尾巴直勾勾的竖着，耳朵也竖着，对着那边的丛林保持了警惕。

