
　　高腾没有丝毫愧疚地结束了于天奇糟糕的人生。

　　他换上龙组的制服，易容成了于天奇的模样，挑不出一丝破绽。

　　“希望今晚能得到克隆声音的超能力。”

　　高腾许下愿望，希冀幸运女神再一次施展神通。

　　照着于天奇的记忆信息，高腾来到了一栋房子外。

　　这栋房子是两层小楼，客厅的灯特别明亮，灯光都透射到了马路上。

　　高腾抿了抿唇，从口袋里掏出钥匙，插进房门的锁孔里，

　　打开门，屋子里突然陷入黑暗。

　　高腾的瞳孔为之一缩，难道有什么人埋伏在于天奇的家里吗？

　　就在他警惕起来的时候，忽然有音乐响起了，粉红的灯光洒满了客厅的每一处角落。

　　一个肥硕的身影翩翩起舞，穿着特别暴露的情趣内衣。

　　看着那崩开的衣缝，高腾在心里默哀，希望这件衣服的在天之灵可以得到安息。

　　蛄蛹~

　　蛄蛹~

　　林慧兰跳着恰恰舞，一点一点向高腾靠近，白花花的肚腩从衣服里挤了出来，层层叠叠。

　　高腾捂脸，可想而知，于天奇为了出人头地付出了多大的牺牲。

　　“天奇，你还在等什么？”林慧兰勾动手指，娇声娇气，“还不快来吃掉我……”

　　高腾觉得整个身体都麻了，一时间，竟不知道该做什么。

　　“讨厌的家伙，难道还要我来求你吗？”

　　林慧兰“舞姿曼妙”地蛄蛹到高腾面前，双手伸出来，要勾住高腾的脖子。

　　“砰！”

　　高腾一拳打在林慧兰的鼻子上，力道不轻不重，正好是能致人昏迷的程度。

　　“我何错之有，你要给我这么大的精神伤害？”

　　高腾查看这人的记忆片段，不看不知道，一看吓一跳。

　　没结婚之前，林慧兰是个私生活很混乱的人，后来她玩累了，就想找个老实人接盘。

　　偶然一天，在街上遇到了于天奇。

　　于天奇的俊美让她直呼绝绝子，要是能嫁给他，绝对幸福到翘jiojio，她大胆地告白了，却被残忍地拒绝。

　　那真是让她心凉了半截，心里更是特别的气愤，面对小仙女的表白，竟然不接受，现在的男人真是普通且自信。

　　迫于无奈的情况下，林慧兰不得不求助在龙组当队长的哥哥，直接上演一出强抢民男！

　　计划还没有实施，便看到于天奇到龙组求职。

　　最后的结果就是那样了，于天奇为了出人头地，抛弃了青梅竹马，娶林慧兰为妻。

　　婚后，林慧兰并不开心，于天奇长得是好看，可是持久性太差了，每晚到了十次就坚持不住了，令人特别无奈。

　　就这样，居然还跟青梅竹马又搞上了……

　　“再见吧，你糟糕的一生也该结束了。”

　　看完林慧兰的记忆，高腾直呼辣眼睛，果断送她跟于天奇在地府团聚。

　　打开正常的灯光，高腾明显感觉房间变得阴森了很多。

　　他不在乎，他身上的魂环太多了，魂多不压身。

　　洗了澡，在厨房随便做了点菜填饱肚子，高腾躺在床上，想用于天奇的手机拨通李德高的电话，发现根本就没记住这个人的号码。

　　幸好，他记得方梦的手机号码。

　　拨通。

　　看到陌生的号码，方梦迟疑了一会儿，接通。

　　“是我。”高腾解释道，“情况说起来很复杂，为了潜入临北市，我不得不身躯液化。

　　因为没办法带手机，就不得不分解了，现在用别人的手机给你打得电话。”

　　方梦关心地问：“你现在的情况怎么样？”

　　“顺利潜入了，不用为我担心。”

　　“你现在越来越有人性了，竟然记得给我打电话，更神奇的是，你竟然能记住我的手机号码。”

　　方梦的夸奖让高腾很害羞，“我其实没有那么好啦。”

　　“高高，你离开的第一天，想你。”王雅的声音从手机里传了出来。

　　“感受到了，都传递到我心里了，你有没有感受到我的想念？”

　　王雅软软糯糯地说道：“嗯，我也感受到了。”

　　“你感受到个屁！”夏玲道，“你问他，能不能把你的手机号码背出来。”

　　高腾诗情画意地说道：“我在临川能够看到很美的月色，不知道我们能不能看到同一轮月亮？”

　　夏玲语气暴躁，“别转移话题！”

　　“你干什么啦。”王雅气鼓鼓道，“高高那么忙，没有记住我的手机号码是情有可原的，那不代表他不想我啊？”

　　多么茶里茶气，方梦两人的眼神都带了杀气。

　　“高高，你不知道，你走之后，她们两个就联起手来打我，把我打得可痛可痛了，到现在还青一块紫一块，你再不为我出头，就要见不到我了。”

　　夏玲怒道：“哪里青一块紫一块了，你告诉我？”

　　方梦怒道：“你怎么这么婊里婊气？”

　　王雅委屈极了，“高高，你听见了吗？

　　她们还骂我，就知道欺负我，太坏了。”

　　高腾果断站在王雅背后，给她撑腰，“我回去就收拾她们！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我就知道你最好啦！”王雅开心地欢呼。

　　“小妖精！”

　　“不要脸！”

　　王雅啜泣道：“你听，她们还在骂我。”

　　说说笑笑了几分钟，高腾才说起正事，从夏玲那里要来了李德高的手机号码。

　　夏玲产生了怀疑，“我怎么觉得你打电话过来，根本不是想我们，而是为了要李德高的联系方式？”

　　“怎么可能呢？”高腾立即辩解道，“每天想你们是我最重要的事，要李德高的联系方式就是顺手。”

　　“是吗？”

　　三人异口同声，语气都带了怀疑。

　　“千真万确！”

　　高腾要有多坚定有多坚定。

　　夏玲冷笑道：“你心里怎么想的，你自己清楚，有些人啊，太薄情寡义了。”

　　“是啊，这种人就该拉去浸猪笼。”高腾置身事外，站在夏玲的角度上看问题，就好像没有他的事。

　　“你是真不要……算了，我都懒得说你。”

　　高腾转移话题，“你们这一天还好吧？

　　附近没有什么可疑的人吧？”

　　夏玲道：“没有可疑的人，我们很安全，你转移话题是不是太生硬了？”

　　高腾装作听不懂，“什么转移话题？你在说什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第一百九十九章 现在的男人怎么这么普通且自信？免费阅读。https://xs.23sk.com 