    “少总镖头，幸不辱命！”

    “第一局总算解出来。”

    “你看，这一局的焦点在于下方战场，这一局执白一方白68拆二必然，既确保了白三角大块有了根基，同时威胁着黑三角数子。”

    “老朽原本第一思路是黑1跳，此手既确保了黑三角数子和下方黑圆圈一子的联络，同时封锁了白三角大块。”

    “可是后续几步棋推衍下来总有几分古怪，虽然白三角大块暂时无碍，但是将来总是留有不确定。往后推衍，果然如此。”

    “于是老朽转变思路，改为黑69托二路！”

    “哈哈！”

    “这一手之后，白子势必白1扳下吃黑棋三角，但我黑2、4以下顺势整形，黑6打之后，棋形明显优于单纯在甲位跳。而且白子几乎马上就要在乙位补一手，不然下一手提掉白1这颗子，白棋下方整块棋都不活。”

    “如此，白子便落入吾瓮中矣！”

    跟陈一平说话的这一位赫然是大魏顶尖棋师，名唤‘岑不当’，公认棋力已经达到二品坐照之境，是为入神饶半先，则不勉而中，不思而得，有‘至虚善应’的本领。

    这位老先生是当世最厉害的棋师之一，也是陈一平请来的第一位二品棋师。

    这人果然厉害。

    前面九天，一众棋手全都束手无策的第一残局，岑不当刚来一天，直接破局。

    看得出，岑不当显然也很自得，在陈一平跟前滔滔不绝。

    陈一平十天时间里也学了些围棋基础，但是跟这样的人物就没什么好说的，天书一般。

    岑不当也一样。

    很快。

    岑不当就发现陈一平是个棋盲，嗯嗯啊啊跟个傻子似的，顿时就没了兴趣，丢下解法大步流星离去，继续攻克第二副残局。

    陈一平不在乎岑不当的态度。

    毕竟他确实是棋盲，他关心的只是‘珍珑棋局’能不能破，能不能快速告破。

    “一天一残局。”

    “要是能维持这速度，三元真人的‘珍珑棋局’破了不难。”

    “不过——”

    陈一平看着岑不当的解法，没有贸然去现实中尝试。他准备等更多的围棋高手到来后，再找其他高手轮番印证，确认这是最优解之后再去真正落子不迟。

    就这样。

    十天。

    二十天。

    三十天。

    一副副残局接连被破解，岑不当老先生一马当先，三天连破三局，后续精力不济，再加上棋局难度直线飙升，这才缓下来。

    但这段时间，越来越多的棋手汇聚。

    这是大魏围棋界千年未有的盛况，一开始各地颇有不少棋手清高，不愿跟武夫为伍，不愿过来。

    随着南流城这边的动静传来，动摇的棋手越来越多，拍马赶来的棋手也越来越多。

    每天数百场、数千场棋局推衍，集思广益。

    一个月。

    两个月。

    一连两个月过去，一众棋手势如破竹，连破九副残局，陈一平这边也大手一挥，调来十万两白银，就在南流快活林中堆着，精兵强将看守。只等第十副残局结出，十万两白银当场发放！

    及至陈一平广邀天下棋手的第七十五天。

    这一日午时。

    “破了！”

    “解出来了！”

    “哈哈！十局终解，老夫无憾！无憾矣！”

    南流城便快活林中，沸反盈天，阵阵欢呼轰天震地。

    陈一平也神色一震！

    历时七十五天，最后半月攻坚，第十副残局终于拿下。

    眼下。

    十副残局解法都已经汇聚在陈一平手上。

    他最后再让包括岑不当在内的一共七位二品棋师共同推衍、反复验证，确保不会有误。

    而后当场命人发放十万两白银，将南流城一场胜会推向两个多月来的最高潮！

    陈一平却不再管这些，拿着十局解法火速回归现实。

    ……

    现实中。

    七天半过去，已经是陈一平进入珍珑棋室的第八天，同时也是他在这处福地能够停留的最后一天。

    “快要全部变黑了！”

    陈一平看一眼手腕，搓去上面连天来没洗澡积累的尘垢，看到十二个小点已经接近全黑，唯有最后一点还剩下部分空白。

    他不耽搁，当即起身。

    七天没有动作。

    这一天。

    这一刻。

    陈一平终于落子。

    他执黑先行，随着第一子落下——

    “啪！”

    只听一声响，棋盘上竟有白子凭空显化。

    果然是活局！

    果然不止一步棋！

    陈一平再看这白子的落位，的确跟岑不当等人推衍的一样，他心中定下大半，按着解法接连落子——

    啪啪啪！

    寂静棋室中，只能听到棋子落在棋盘的声音。

    十二步棋后。

    轰！

    第一副残局连带着桌子一同沉入地下，消失不见。

    第一局，破！

    陈一平顾不得欣喜，紧接着就赶紧进行第二局。

    不多时，第二局同样告破。

    然后是第三局、第四局、第五局。

    破破破！

    全都破解！

    陈一平仿佛天下第一大国手，变化不测，而能先知，精义入神，不战而屈人之棋，无与之敌者。

    无敌！

    无敌！

    第七局！

    第八局！

    第九局！

    任你多难，全都告破！

    毫无悬念！

    不到一炷香的功夫，棋室中轰鸣声不断，接连九座棋盘全都沉入地下。

    一炷香后。

    第十座棋盘也轰然下沉。

    “沉了！”

    “成了！”

    陈一平如释重负！

    ……

    而就在十副棋局尽数破去，棋室当中，不知从何处蹿出一道灵光没入陈一平眉心——

    “气血篇！”

    灵光入眉心。

    大量信息灌入，赫然是一门绝学的筑基篇章。

    陈一平努力消化，但仅是这第一篇就极为繁复、精妙，跟梦境世界中的《十三象功》简直是两个极端。

    “这——”

    “悟不通！”

    “学不会！”

    “记不住！”

    陈一平有些抓瞎。

    破解珍珑棋局的狂喜还未退却，接踵而至的变化就让他傻眼。

    通过考验？

    给你绝学就是！

    但前提是你得学会！

    给你机会你不中用，可就没法子了！

    陈一平能破解珍珑棋局毕竟取巧，真正灵性根本不够。刚才还能作弊，现在动了真格，立马就要现出原形。

    面对这种情况，陈一平脸色难看：“所以珍珑棋局是第一重考验，现在是第二重！若是连这门绝学最基础的部分都记不住、悟不出，就更别谈以后。”

    难道要功亏一篑？

    大好机缘就在眼前，陈一平岂能甘心？

    ……

