    接下来的两天，听了郑晓曼的话，林默将错就错，没有说破自己身体不适的真正原因。她享受着众人的呵护，还有来自梅天东的特殊关怀。

    “你这叫善意的谎言。”郑晓曼劝说感到有些内疚的林默，“这个小小的谎言又没伤害到任何人，只不过让你喜欢的人对你好，这不挺好的吗？”

    林默无力反驳。她内心很纠结。她想获得梅天东的关心，但是这种用欺骗换来的关心真的是她想要的吗？

    “林默，你总这么拧巴，我可没办法帮你了。”郑晓曼有些不高兴，她一心一意为了林默好，到头来好像她自己像个坏人似的。

    “晓曼，我不是这个意思。我——”林默也不知道该说什么了。

    “好了好了，你什么也不用说。将来你和梅天东如果在一起了，你别忘了我这个出谋划策的军师就行。”郑晓曼到底性格大大咧咧，很快就一扫不快。

    今晚晚饭过后，钟沛把大家叫到院子里。他像变魔术似的不知从哪儿捣鼓出一台投影仪。把投影仪按好，将影像投到一楼的一面白墙上。

    “钟沛，你从哪儿弄来的投影仪？”刘鸣问道。

    “我这台是便携式投影仪，不占地方。我一早就想好了，我要把这次出行都记录下来。现在给你们展示一下我的成果。”

    钟沛的话吊起大家的胃口，众人都搬来小板凳坐在院子里，等着看他的大作。钟沛调好投影角度，打开电脑，开始播放他制作的视频。

    视频的风格完全是钟沛风。他把他拍下的照片剪辑起来，配上各种音乐。有的桥段很唯美，有的很文艺，有的很搞笑。刘鸣、孙轲和冷晨他们看到自己不经意的一些小动作和表情被钟沛捕捉下来进行恶搞，气得他们追着钟沛扬言要揍他。院子里一时你追我赶，鸡飞狗跳。梅天东、文辉还有林默和郑晓曼则坐在原地看热闹，大家笑闹成一团。

    林默坐在梅天东身边，她还是第一次看见梅天东开怀大笑。认识他快一年了，在她的印象里，好像很少看到梅天东笑。偶尔他的脸上露出笑意，也是转瞬即逝。在他的脸上她看不到大悲大喜。

    她有时想，也许梅天东天生如此吧。可有时她偷偷凝望他的时候，却总感觉他的内心仿佛装着很多无法对人诉说的心事，也许这才是他如此深沉的原因？

    有时候，她甚至觉得梅天东不像是个真人，而像是一个模糊的影子。这个影子有时候离她很近，可当她想要抓住对方的时候，却什么也抓不到。可就是这样，却让她为之着迷。

    钟沛躲闪着三人的追打，一个趔趄差点撞倒林默。梅天东眼疾手快，用手臂挡了一下。钟沛倒在了地上，被追上来的三人按在地上摩擦。

    “没撞到你吧？”梅天东问林默。

    “没事。”林默笑了笑，“怎么咱俩一起总是会挨撞。不是我们两个撞到，就是别人撞到我们。”

    林默本想开句玩笑，话一出口，发觉不妥，但梅天东却没有什么反应。他走上前，从三个人的魔爪中将钟沛拉起来。

    “好了，你们就放过他吧。”

    “钟沛，你认错不认错？”刘鸣揣着粗气问道。

    “不认。坚决不认！”钟沛边说边一下子蹿出老远。三人又开展新一轮的围追堵截。

    梅天东笑着摇摇头，不管了，让他们闹吧。他坐回凳子上，转头问林默：“你刚刚说什么来着？”

    原来他没听到。林默心里说不出是该庆幸还是该失落。

    “别闹了，别闹了。”郑晓曼忽然大声说道。众人一听，纷纷住了手，看向她。

    “我刚刚刷手机，新闻里说今晚有流星雨。”郑晓曼的语气兴奋极了，“是英仙座流星雨。网上说这次流星雨会很大，是近几年最大的一次。”

    一听说有流星雨，男生们也来了兴趣。大家纷纷围到郑晓曼身边，七嘴八舌地问什么时间开始。

    “已经开始了。”林默指着天空兴奋地大叫。

    众人抬头望向天空，被眼前的景象震惊了。

    无数颗流星划过夜空，大的，小的，长的，短的，明亮的，微弱的，还没来得及看清每一颗流星的轨迹，它就已经消失不见了。原本深邃的夜空，因流星而变得璀璨。

    “太美了。”众人不由得赞叹。

    冷晨拉着郑晓曼跑上二楼寻找更佳的观测位置，文辉、刘鸣也跑上楼，钟沛则跑进屋去取相机。院子里只剩下梅天东和林默。

    “梅天东，谢谢你。”林默突然说。

    “谢我什么？”梅天东一时没反应过来，“哦，你说的是那件事啊。只是朋友间的关心，不必客气。”

    朋友之间的关心。虽然这不是林默想要的理由，但这却是目前为止最好的情形。她和他只要还是朋友，那她就还有希望。

    “听说流星划过的时候，许下的愿望都能实现。你不许一个心愿吗？”林默对身边同样被流星的美所震撼的梅天东说。

    许愿？梅天东想起去年高考前，凌寒带他去灵水寺拜佛许愿。一切仿佛就发生在昨天。他那天许下的心愿不知道什么时候才能实现。

    “再不许愿就来不及了。”

    梅天东听到耳旁林默的声音，他抬头一看，夜空中的流星比刚刚少了很多，看来这场流星雨随时都会结束。

    他赶紧双手合十，闭上眼睛，虔诚地在心中许下和在灵水寺的同样的愿望，只是这次，他附加了一个条件：只要让他一辈子留在凌寒的身边保护她，他愿意为此付出任何代价。

    林默看着虔诚许愿的梅天东，很想知道对方许下的愿望是什么。就在梅天东发呆的时候，她已经许下了她的心愿。

    等梅天东再睁开眼睛的时候，流星雨已经结束了，夜空又恢复了一片宁静。

    楼上的几个人一边哇啦地嚷着怎么这么快就结束了，一边从楼上下来到院子里。

    郑晓曼见到林默就问：“林默，你刚才对着流星许愿了没有？”

    “许了。”

    “哎呀，我光顾着看流星，都忘了许愿这回事了。”郑晓曼后悔不迭，十分懊恼。

    “也就你们这些女生相信什么对着流星许愿会实现愿望这种无稽之谈。一点科学依据都没有嘛。”刘鸣又跳出来泼冷水。

    “你——”郑晓曼气得指着刘鸣嘲讽他，“怪不得没有女生喜欢你。就你这张破嘴，能找到女朋友才怪。”

    “冷晨，快管管你家郑晓曼。不带这么人身攻击的。”刘鸣装作委屈向冷晨投诉。

    “我们曼曼说的都是对的。”冷晨安抚郑晓曼。

    “瞧你那副妻管严，没出息的样儿。”刘鸣继续毒舌。

    “好了，视频看了，流星雨也看了。时间不早了，大家早点休息吧。明天咱们还得继续画画呢。”梅天东发声了。

    众人一看，已经快十一点了，于是将院子里的东西收拾好，一切恢复原状，各自回到房间休息去了。

