    而在此时，云霄碧霄琼霄三个人。

    她们也是惊呆了。

    琉璃灯还有番天印就这样化成了灰烬？

    这个青元师兄，到底是何许人也？

    她们真的有些想不透了。

    毕竟哪怕是她们的师尊，通天。

    也不敢说先天灵宝是垃圾啊。

    青元看了一眼燃灯道人还有广成子。

    随后青元说道：“我没说错吧，我一捏这法宝就碎了，

    这两个法宝是真的垃圾，你们的圣人师尊，也真是的，就拿一些破法宝糊弄你们！”

    青元摇摇头，一副很铁不成钢的样子。

    他是真心的觉得，这些法宝，好像废品一般。

    燃灯道人还有广成子现在哪里还不知道眼前这个人到底有多恐怖啊！

    马上就准备离开了。

    青元：“欺负了我的师妹，还想离开？门都没有！”

    说话之间。

    青元再次大手一挥舞。

    刹那之间，巨大的混沌之力，直接就将广成子还有燃灯道人毁灭！

    燃灯道人还有广成子身陨！

    .....

    此时，紫霄宫中的鸿钧道祖，睁开眼睛！

    他震惊了！

    “这传出来的威能.....比我都要强大很多啊！这到底是谁？”

    鸿钧道祖差点吓得从自己的造化玉蝶上掉下来。

    ......

    昆仑。

    元始天尊感受到这股巨大的威能，也是被吓了一跳!

    随后他皱着眉头，怒火飙升！

    自己的副教主，还有他的爱徒广成子，通通被送上封神榜！

    “这到底是谁？”

    此时洪荒当中，天道圣人们，都被震惊了，纷纷寻找这是谁！

    ......

    青元道场。

    青元拍拍手。

    “哼，欺负我的师妹，那自然是想走也没有那么简单的了。”

    三霄，此时都非常惊呆了。

    她们自然知道眼前这个大师兄非常的神通。

    没有想到，他居然已经厉害带了如此地步。

    云霄：“青元大师兄，你这也太强了吧？”

    碧霄：“是啊，这举手之间，就将准圣的燃灯道人还有大罗金仙的广成子给毁灭了......”

    琼霄：“大师兄，你为何这么厉害啊？”

    青元笑了笑。

    他随后说道：“洪荒之中，比我厉害的多得是呢！只是这两个人实在是太弱了，

    他们还说自己是圣人的弟子，反正我是不信的。圣人的弟子哪有这么弱的！”

    云霄碧霄琼霄她们三，本来还想要反驳一下青元的。

    可是看到青元根本就不相信，她们也就没有在多说什么了。

    只是她们心想，这青元大师兄，到底是什么修为？

    举手之间，就能毁灭两个先天灵宝！

    再次举手之间，就能将准圣在加上一个大罗直接送上了封神榜，这等实力，不是圣人才有的吗？

    可是细细思考，洪荒之中，成圣的，仅仅只有几个人啊。

    青元看三霄一直夸自己厉害。

    青元随后说道：“我并不厉害，洪荒之中的大佬太多了，所以你们没事也不要乱惹人，至于这些这小杂鱼，师兄倒是随便对付。”

    三霄听了青元的话。

    心想，这个青元大师兄，可真是幽默有趣。

    这能将准圣挥手之间，就斩杀的，除了圣人能做到如此，其他人也做不到如此了。

    不过她们三修为有限，加上和青元才刚认识，所以一时之间，也没有多过问了青元的修为问题了。

    云霄：“谢过大师兄！”

    “谢过大师兄！”

    “谢过大师兄！”

    青元点点头。

    青元随后说道。

    “你们这等修为，也是非常的弱，还是得好好修炼啊！

    这样吧，你们这段时间，就留在这里了，好好修炼。”

    云霄碧霄还有琼霄三姐妹，自然是求之不得。

    她们先前来找青元，就是抱着这个打算的。

    “好，麻烦师兄了。”

    青元对她们三挥挥手：“走吧，跟我来。”

    于是乎，三霄跟着青元来到了一个宫殿之内。

    宫殿之上，有一个金牌匾。

    牌匾上写着几个大字，“青元宫”！

    .......

    随着三霄的坐下。

    青元他直接从系统之中，调出了三片法则本源！

    直接融入了三霄三姐妹的额头上。

    一人一片法则碎片！

    时间法则！

    空间法则！

    混沌法则！

    “这三个法则之力本源碎片，你们好好的拿着，然后莲花！”

    云霄琼霄碧霄三姐妹，睁开眼睛。

    她们非常的不可思议。

    “我这是时间法则？”

    “我这是空间法则？”

    “我这是浑沌法则？”

    三霄十分的震惊。

    因为她们知道这代表着什么！

    大罗金仙，本来就有开始修炼法则之力了。

    但是仅仅只是学习罢了。

    甚至是达到了准圣，哪怕是天道圣人，也不敢说他们掌握了某一道法则之力。

    但是现在拥有了本源，那就不一样了。

    拥有了法则本源，那学习起来。，

    简直就是会飙升的啊！

    学习起来，就好像自己就是混沌魔神一般。

    会非常的迅速。

    她们自然知道这青元对他们有多好了！

    对她们来说，甚至是以为青元下了血本了!

    “谢过师兄，谢过师兄！”

    青元摆摆手说道：“没事，都是有些不值钱的东西，不过你们要是能完全掌握这些法则之力，修为肯定会飙升的。”

    云霄：“谢过大师兄，我们一定会好哈修炼的。”

    同时，三姐妹，听到青元说这是不值钱的东西的时候。也是十分的好奇。

    她们的这个截教大师兄，家底到底是有多厚啊？

    其实她们不知道。

    这些法则本源，对于青元来说，真的是不值钱。

    因为他青元在几百万年前的时候就开始学习这个法则之力了。

    另外多出的这些，对他青元来说，一点用处都没的。

    青元：“好了，你们继续在这里炼化法则本源吧。”

    说完，青元就离开了。

    他来到了宫殿之外，继续种植他的花花草草。

    青元在这几百万年，千万年的时间里，自然不仅仅只是修炼了。

    还有种植一些好玩的东西。

    例如这七个葫芦。

    本来这七个葫芦在他青元看来，就是寻常的货色。

    好在，青元这人比较聪明。

    把自己从系统奖励的混沌圣水，给倒入了这个葫芦藤之中。

    最不济的时候，青元，也倒入一些像三光神水什么的。

    导致，这七个葫芦，现在在他青元眼中，倒是脱离了垃圾的范畴了。

    当然，倒也算不上是特别好的东西。

    因为他这道场里面，比这个先天葫芦强的灵根还有法宝，实在是太多了。

    “等这七个葫芦化形了，在给他讲一些马科斯之类的吧。”

    青元笑了笑。

    随后他拿起混沌之水，直接倒入了其中。

    ......

    随后青元将整个道场，例如星辰树，之类的小灵根，都给慢慢的浇灌一番。

    他青元倒也热爱这些。

    时间很快过去了。

    等到五千年后，云霄琼霄碧霄三姐妹。

    她们便从宫殿之中走了出来。

    她们身上带着属于自己的法则之力。

    确实要比之前强大了不少。

    三霄走路，都带着自己的王八步伐了！

    因为这五千年。

    她们炼化了青元奖励给她们的法则本源!

    修为飙升！

    从大罗金仙中期，直达准圣中期！、

    直接突破了一个大境界！

    她们自然要比之前要更加的自信了。

    就在这个时候，她们来到了青元的身边。

    她们这时发现。

    她们的修为突破了这么多，可是依旧看不透青元的修为！

    她们惊讶了。

    “准圣的我们，居然看不透大师兄。师兄应该就是圣人吧？我们要不要问一下他？”

    “我觉得可以问问。”

    三霄三姐妹，内心传话。

    青元看着三霄。

    青元：“你们现在的修为，终于提升了一点了，不过还是挺弱的

    你们现在的修为，这洪荒之中，还是得小心翼翼，毕竟洪荒强者太多了。”

    三霄有些哭笑不得。

    她们以为，青元会夸她们一下的。

    毕竟她们可是从大罗金仙突破到了准圣，还是准圣中期！

    没想到，青元说还是“挺弱的”。

    三霄叹了口气，看来这大师兄，对洪荒有什么误会。

    准圣中期的修为，除了圣人，放到哪都算得上是一个绝世高手了。

    云霄：“大师兄说的是。”

    随后碧霄说道：“对了，大师兄，想问一下，您是圣人吗？”

    青元愣了一下。

    随后他说道：“圣人我还没见过，他们都是十分强大的，我应该远远不如这些圣人！”

    青元一想起之前上学时，那些看过洪荒小说的，都说圣人非常强大。

    他内心觉得自己比圣人差多了！

    三霄汗颜。

    她们自然知道圣人非常厉害。

    她们共同的师尊，通天师尊就是圣人！

    不过她们现在是准圣，都一点察觉不了青元的任何修为。

    给她们的感觉，比师尊还要强大和神秘一般。

    琼霄：“师兄，我们得先回去金鳌岛了，你跟不跟我们回去？通天师尊想你了。”

    青元：“我这些花花草草还没浇完，等我浇完，我在去找通天师尊吧。”

    三霄三姐妹点点头。

    这时，云霄琼霄碧霄三姐妹，才看到青元道场上，那些奇珍异宝。

    “这是先天葫芦？”

    “这好像比先天葫芦还要强大啊！”

    她们看到这七个葫芦，都震惊了。

    青元：“什么先天葫芦，这些就是一些破烂葫芦，要不是我用一些混沌之水还有三光神水浇灌，那我都看不上！”

    三霄吞了吞口水。

    原来的跟脚是先天葫芦，都看不上....

    她们都馋死了好吗？

    青元：“等会你们别又遇到了那些坏人，我给你们一点法宝！”

    青元说着,在自己的道场找了半天，感觉都是不入流的法宝。

    “算了，这颗珠子，看着还不算太糟，你们拿去吧。”

    说话之间，青元，从地上捡起来一颗珠子交到了三霄的手中。

    云霄琼霄碧霄一看，都震惊了。

    这是什么法宝？

    感觉比先天至宝还要强大！

