    在苏义三人的注视下，霍天成的脸上一片通红，恨不得找条地缝钻进去。

    看到霍天成这个表情，众人心中了然。

    原来无影幻形兽并没有瞎说，霍天成真的干过这种不文明的事啊！

    那么被揍，也就是咎由自取了！

    霍天成赶紧解释，“我也不想啊，后方基地外边根本没有厕所，我当时实在憋不住了。”

    后方基地的其他设施都已竣工，但是厕所没建造几个，也就在植妖塔里有。

    原本，他以为随便找个地方撒泼尿不算事。

    哪曾料到，被苏义的灵宠给看到了，还借此上纲上线，到哪讲理去？

    苏义抓住了霍天成的把柄，正色道：“老霍，既然你有错在先，被我的灵宠教训也无可厚非，你还有什么话说吗？”

    霍天成茫然了。

    怎么回事？我不是受害者吗？怎么突然间成罪人了？

    霍天成不打算认命，说道：“苏义，这也怪不了我啊！我实在憋不住了。”

    苏义轻哼一声，“你不会先尿裤兜里？”

    霍天成：“....”

    曹晴朗：“....”

    张灿阳：“....”

    苏义这就有点过分了，尿裤兜里不是还要沿着裤腿流到外边？

    这跟随地大小便有什么区别？无非就是少点而已。

    “行，你有道理，我知道错了。”霍天成放弃抵抗了。

    他很清楚，继续和苏义争辩下去，吃亏的还是自己。

    “知错就改还是好同志！”苏义点了点头，笑道：“这其实也算是一场误会，既然说开了，都别放在心上了。”

    曹晴朗有些不爽了，当即说道：“苏义，老霍为自己犯的错买单无可厚非！但我是无辜的啊！我也没随地大小便，你的灵宠凭什么变成我的样子打人？这不是让我背锅吗？”

    苏义顿感头疼，这点还真的不好解释。

    却在这时，无影幻形兽忽然对着曹晴朗说道：“当我第一眼看到你的时候，就感觉你是一个正派且具备责任心的人，既然要惩治一些不文明现象，就需要一个公正无私的人物出面！所以我才会变成你的样子。”

    苏义：“....”

    无影幻形兽这么能胡诌八扯的吗？

    我特么的差点就相信了。

    “原来是这样！”曹晴朗被拍了一记马屁，飘飘欲仙，浑身无比的舒坦。

    至于无影幻形兽假冒他，让他背黑锅的事，早就忘到九霄云外去了。

    张灿阳有点不高兴了。

    曹晴朗这种货色都成正义化身了？

    自己比曹晴朗差哪了？

    无影幻形兽为什么选曹晴朗不选他？看不起谁呢？

    张灿阳觉得有必要追究一下，于是对着无影幻形兽问道：“你为什么选曹晴朗不选我？以我的形象，应该更正面一些吧？”

    苏义都无语了。

    我的张师兄啊！不想让你背锅，你怎么不知好歹啊！

    “张师兄，说话注意分寸！”曹晴朗哼了一声，十分笃定的说道：“他肯定是觉得我比你长得帅，这才选择的我。”

    张灿阳嘴角微微一张，怔怔的看着曹晴朗，“你敢摸着自己的良心这么说嘛？”

