    砰！

    何重再次跳起。

    他从破碎的天花板中间，折下了一段钢筋。

    朝着那包围孤儿们的血肉刺去，企图将它们全部挑开！

    然而，

    这些血肉生长的速度极快，钢筋刚一刺入，孩子们便已被完全吞没。

    软乎乎的肉壁卷成一个球，蠕动的外壁上散发出了大量滚烫的蒸汽！

    滋~~

    沸水烧开的声音传来。

    蒸汽形成的强大推力和热量，铁质铠甲的导热性和热容，让何重感到自己像是身处蒸笼。

    “啊~”

    受了伤的修女同样被蒸汽吹飞，她雪白的肌肤被烫得通红，倒在地上无法行动。

    艾琳见状，立即调转身形。

    上前帮她踢开了一名扑上来的异教徒。

    何重逐渐急切。

    他知道，修女已经快无力缠斗了。

    敌人明显是在憋大招，不能再拖下去了！

    拳骨绷紧，深吸了一口气。

    何重一拳砸在肉壁形成的球上。

    达拉！

    一阵闷响声传来。

    爆发了一轮蒸汽的肉球外表已经变得坚硬如石。

    连铁都会被打断裂的拳头落在肉球上，竟丝毫无损！

    何重不顾手上传来的痛感，连续又打出猛烈的几拳。

    但肉球依旧完好。

    他的拳头起不了效果！

    这些小孩已经没救了。

    开启了系统视角的何重，看到一个个普通人的资料消失。

    一个新的生命正在诞生。

    【姓名】：暂无

    【等级】：0/120

    【职业】：赤血使者

    【天赋】：嗜血神性（赤红）：可以随时抽取信徒的生命力

    【技能】：血海咆哮（超凡）

    生命：0/450（等待孵化）

    体质：0/166

    力量：0/170

    智力：0/144

    魅力：20

    何重只看了一眼。

    便心头直跳！

    连思考都用不上，他知道，再不跑就来不及了。

    这肉球里孕育着的生物，压根不是自己同一级别的！

    有时候。

    何重真怀疑他是否被什么影响运气的东西给缠上了。

    怎么遇上的大多数敌人，全是惹不起的。

    他回想了一下，自己末世前运气也不差啊。

    怎么现在脸黑的已经快与黑夜融为一体了？

    说到底，还是实力不够啊。

    自己要是能强的像叶听罗那老头那般，恐怖的尸潮冲到脸上，那也算不上危险。

    心里有些憋屈，咬了咬牙，何重的下一拳，轰在了食堂本就快要碎裂的天花板上！

    登时，

    碎石淋漓。

    “不好，他想跑！！快拦住他！”

    多朗注意到，头顶出现了一大块空隙，直通二楼。

    比起从门口强行突破，从二楼逃走显然是更好更轻易的路线。

    “放开我！我要杀了这群该死的异教徒！”

    何重落地后，也不管叶璇的挣扎，抱起对方就是向上一跃。

    同时给了艾琳‘走’的一个手势。

    两道身影从地板的大洞飞出，直达了食堂上方的会议室。

    但从战斗机甲顶碎了天花板开始，早就有两名光明守卫登上了二楼。

    他们此时守株待兔，何重刚一冒头。

    一道凌厉的寒光便向他劈来。

    何重怀中抱着一人，也来不及躲闪，抬手硬抗了一刀！

    敌人的长刀锋利无比，像割豆腐般轻易切开了何重手臂上的铠甲。

    可当刀锋继续往下，划开皮肤、嵌进肌肉后，还没碰到手骨，便再也无法前进了。

    持刀的守卫，铠甲下的脸庞满是惊愕。

    自己精良品质的长刀，能切开凡铁，却砍不掉一只手臂？

    滴答、

    红色中带着隐隐泛金的血顺着银色的铠甲滴落，何重一脚揣在地板洞口的边缘，借力像旁边躲闪而去。

    随后上来的艾琳便有所防备了。

    她在从地板上出来之时，一手抓住了地面，身躯像没有骨头一般，水蛇腰做出扭曲到诡异的角度，躲开另一名光明守卫的斩击。

    艾琳是强化系非凡者，能力是【躯体掌控】。

    她可以做到百分百控制自己的躯体，包括改变骨骼的位置、移动内脏的部位，甚至是调节肌肉的分布。

    所以，躲开一刀后，艾琳又以一个诡异的角度，给了光明守卫一脚。

    尽管没有伤到对方，但使对方让开了身位。

    何重抓紧机会，从窗户冲了出去！

    只要到了开阔地带，逃走的机会就会大大增加。

    “快联系能对付这群异教徒的人，或者告诉我，该去哪里找支援！”

    何重对叶璇说道。

    他不知道在这片教会掌控的区域里，还有多少人是异教徒，但总不至于全都是吧？

    “我早已联系过牧师会那边，但他们直到现在还没出现，我，我现在也分不清哪些人是敌是友，只有靠我们自己才能消灭这群混蛋了！”

    修女的心态早就崩了，她被愤怒冲昏了头脑。

    满是血丝的眼睛中，只有仇恨与怒火。

    “你放我下去！至少，让我杀了多朗和杨毅那两个狗东西！”

    何重一阵无语。

    这女的已经失去冷静了，现在和她没法沟通。

    “联系队长！！”

    从空中落地，何重没有片刻停留，对身后喊了一句后，撒腿就跑。

    而艾琳也从窗户跳出，她早就打开了手腕上的通信装置。

    一阵等待音响起后，通信并没有接通。

    柏斯那边应该也出事了。

    小队在昨晚开会时就已规定好，各成员会时刻保持通信器的待机状态。

    队长没接，说明不是通信装置损坏，就是他处在不能接电话的状态。

    “可恶！”

    艾琳发泄了一声，也管不上战斗机甲没有回收，跟上何重一起逃跑了。

    他们身后，

    一大群光明守卫从孤儿院的正门追了出来。

    多朗被几个人恭敬的搀扶着，见何重向着居民区跑了过去。

    脸色阴沉的几乎要滴出水来。

    尽管在这片神国里，对方能逃出去的几率很小。

    可光是让何重三人从这所孤儿院走出去，他制定的最初计划便已经是宣告失败了。

    “通知出入口的守卫，加派人手，从现在开始，封锁出口！还有，去禀告主教大人，我们这边的食饵已经全部准备就绪，让他不用担心我们的进度！”

    听到命令，杨毅内心一阵犹豫，他小心翼翼的问道：

    “可是神父大人，那几个目标我们还没有抓……”

    “不会有问题！他们很快就会被抓住了！”

    多朗不容分说的态度，以及眼里闪过的暴戾，堵上了手下的嘴。

    杨毅只觉得脖子一紧，不敢再多嘴，默默开始执行命令。

