    第138章 命运启示

    温莎不由暗自窃喜，只是稍微用领域逼迫了一下，就轻易的掌握了主动权，叫人怎能不心花怒放，只不过做戏还得做全套。

    只见其微微翘起唇角，眉眼间透着一股居高临下的味道，表情倨傲更是写满了不可一世。

    “无论在哪里，弱者都没有任何话语权！”

    此刻在简东来眼中，对方那强忍着眉开眼笑的样子，显得神色异常的癫狂。

    温莎见他还能保持镇静，也不知是怎么想的，还是脑子真的抽抽了，居然不顾自己优雅淑女的形象，当着大庭广众学人家泼妇骂街。

    “别特么的跟老娘扯犊子，老娘可不吃你这套！”

    然后不等话音落下，就有实际行动跟上了，周身领域之力大举压将上来。

    此刻温莎表现出来的态度非常强硬，很多话根本不用说得太直白，她用自己的实际行动赤果果的告诉在场所有人。

    弱就是原罪。

    某种程度上来说，双方还是挺有默契的，都不约而同选择了请将不如激将的套路。

    那边温莎懂得充分利用自身优势。

    即使以自身传奇领域强行碾压史诗般的恃强凌弱，在温莎做来也是毫无顾忌，已经深得“劝将不如激将，激将不如逼将”的精髓。

    这边简东来同样想得十分透彻。

    纵览光阴长河，翻开那一页页令人触目惊心的血泪史，优胜劣汰，适者生存都是宇宙永恒不变的真理之一。

    曾几何时有位伟人把话说得明明白白，以斗争求和平则和平存，以妥协求和平则和平亡。

    所以简东来干脆放弃了所有侥幸心理。

    至此，刚制定不久的“温莎攻略”宣告失败，中道崩殂。

    既然狠话都已经撂出去了，当然是开弓没有回头箭，更何况身为上位传奇的莱瑞蕾也没有出面制止。

    这样的态度无疑相当于默认了，虽然简东来眼下并没有时间细细揣摩，但是有莱瑞蕾在场对彼此都有好处。

    毕竟他和温莎之间只是很简单的意气之争，又不是生死相向，有莱瑞蕾这样的上位传奇在旁边照看，双方完全可以放开手脚，按照自己的真实意愿，给对方一个酣畅淋漓的教训。

    一念及此，万念俱通。

    简东来的积极性完全被调动起来，毅然果断的燃烧起信仰之力，瞬间沟通了胸前的命运金币，并借助半神器的力量，迅速将温莎大举入侵的领域之力隔绝在外。

    紧接着一道法术异界放逐的灵活运用，便将三个眷族送到了莱瑞蕾身旁，他相信勒夫莱能够照顾好他们自身。

    “大人～”

    虽然耳畔传来伊藤兄妹求战心切的声音，但是这个时候的简东来已经顾不上他们了。

    因为前一秒简东来刚刚把三个眷族送走，下一秒温莎的领域之光就紧随其后到了身前，根本不给他任何喘息的机会。

    尽管简东来第一时间就遁入了虚空节点当中，还是没能完全避开温莎的迅捷攻击，原本可以信手拈来的几个法术都变得艰难晦涩起来，短时间内再也无法用之实战。

    屋漏更糟连夜雨，船迟又遇打头风。

    更糟糕的还是攻击所附加的法术标记效果，相当于在简东来身上挂了个“指南针”，就算遁入虚空节点也难逃温莎的精神感应。

    如果简东来的推测没有错误，温莎居然还掌握着另外一种禁法领域之力，如此才能轻而易举封印住他的施法能力。

    所谓先下手为强，后下手遭殃，说得真是半点儿都没错。

    要是把时间轴拉到简东来袭击野蛮人补给之前，像眼下这样被温莎打个措手不及，简东来扪心自问在自身先手尽失的情况下，怕是要直接“凉凉”，只有举白旗认栽的命。

    可是简东来现在手上捏着两百二十五点超凡命运奇迹点数，便有了翻身机会，而手上这把母亲大人亲自为他量身定制的启明星就是最佳载体。

    “消耗一百点超凡命运奇迹点数，使用专属神术命运奇迹。”

    心中默念，即有回应。

    天赋命运方尖塔悄然浮现在感官世界，塔身也轻微的转了个角度，朝外喷发出无数光华。

    随后就来了个“大变活人”，启明星在简东来的感官世界当中迅速变了模样，原本黝黑晦暗的低调风格变得精致华美，周身遍布着光华耀眼的法则神纹，犹如世间绝美的金丝珐琅工艺，那种立体浅浮雕效果简直令人无限神往。

    等到简东来亲手握住它的时候，手感上凹凸有致的立体质感，似乎散发着别样的生命活力。

    【命运启示】（专属半神器）（可升级）

    【特性】：双功能模式

    【信仰模式】：信仰之光，炙炽圣炎，弹道跃迁

    【奇迹模式】：奇迹之星，命运终焉，弹道跃迁

    注释：命运开始转动，必将撕裂一切！

    他忍不住轻抚着新鲜出炉的命运启示，清晰感受到一种完全超越物质形态的共鸣，正从意识层面发出独特波动，将自身和两件专属半神器牵绊在一起，临时构成了三位一体的同呼吸共命运状态。

    只可惜时间太过紧迫，来不及让他细细品味，温莎的光之领域就迅速找上门来。

    由于简东来舍不得燃烧自身为数不多的神圣信仰之力，也就无法躲避温莎的追击，兼之又有法术标记在身，仅是短瞬的几个呼吸，便被对方的领域之力逮了个正着，暴力瓦解了他的时空偷渡。

    避无可避，逃无可逃，简东来似乎已经到了穷途末路。

    可是简东来当前就跟嗑药了一样亢奋，根本无视神术反噬带来的轻微伤害，明知特殊状态对自身负担极大，每分每秒对他都珍贵非常，还是忍不住对着温莎口嗨了一句。

    “不好意思，让殿下久等了！”

    话音未落，由千万单位纯净信仰之力转化而来的信仰之光，悍然出击。

    霎那之间点亮了整片天空，仿佛汇集无尽光辉于一点的光斑，直接洞穿对方的光之领域，直奔温莎本人而去。

    为了克制简东来的神术，导致光之领域力量过于分散，对上凝聚到极致的信仰之光显得毫无还手之力。

    一触即溃。

    紧接着又撞上了第二层禁法领域，经过一番顽强抵抗，最终也只是磨灭了大半信仰之光。

    光荣就义。

    如果不是温莎这会儿依然表现得从容淡定，很可能坐不住的那个人就是莱瑞蕾了，因为简东来此刻所展现出来的攻击强度，已然超越了一般不擅长攻击的中位传奇。

    然后最不思议的一幕发生了，赫然发现第三层翡翠领域紧贴着温莎，环绕在体表四周，剩余的小部分信仰之光如同深陷泥潭。

    强弩之末势不能穿鲁缟。

    (本章完)

