    胆子不小，嘿嘿。

    这话听起来凶悍，落在狐笃耳中，他却眼皮都不多翻一下。

    汉时的风尚如此，好大言惊人，本来无事，尚且要说的仿佛天下将亡，何况狐笃方才背弃了益州牧刘璋，也背弃了自家的举主、郡君庞羲。然则狐笃一点都不觉得自己胆子大，刘璋、庞羲这等昏聩之人，我怕他们做甚？

    他反倒一把揪住了来人：“孝兴，我倒要问你，今日雷将军亲至汉昌，你为何托辞不来迎接？”

    眼前这人，身材雄壮，猿臂蜂腰，满面虬髯如铁，正是汉昌县尉句扶，字孝兴。

    句扶乃汉昌县本地大族出身，世代掌控本地铁官，采铁石鼓铸，聚众或至数百人。

    巴西郡的管辖范围群山绵延，户口相对甚少，用以支撑郡府的资源，无非是阆中彭池大泽的灌溉、南充国的盐和宕渠、汉昌等地的铁。句氏便控制汉昌本地的铁矿开采、冶炼，经济实力很强，又拥有铁官徒的武力。

    句扶可不是凭借家族荫庇的无能之辈，他自幼便以胆勇闻名乡里，中平年间巴郡黄巾贼起，句扶年仅十三岁便从军出征，随同剿平本地贼寇，数年间屡立功劳，积功而至县尉，此后多年里，始终能保障本县的安定。

    此前巴郡蛮夷首领集合重兵围攻汉昌，狐笃能够据守城池，多赖句扶之力。这两人一为县长、一为县尉，素日里交情莫逆，狐笃知道，句扶胸怀大志，亦非甘于屈身山野之人。

    此刻狐笃催得满城奔走，为雷远下一步踏勘周边形势做准备，落在别人眼里，只道县长逢迎；可句扶是狐笃的老搭档了，他只要看看狐笃的满面红光，就能明白发生了什么。

    然则狐笃却不明白，雷远此番出巡汉昌，句扶作为守城有功之人，竟然托辞出外，避而不见。这是为何？

    听得狐笃发问，句扶斥退左右，反问狐笃：“足下的问题，是吾友狐笃来问，还是已向左将军输诚的狐笃来问？”

    “这有什么分别？”狐笃愣了一愣，神色有些警惕：“莫非孝兴有他意乎？”

    句扶摇头道：“如今玄德公入蜀之事箭在弦上，益州内外，莫不屏息以待，恐怕只有刘季玉和身边的幸近之臣们还不明所以。这种局面，顺之者昌，逆之者亡，我句孝兴须不是傻子，不至于做螳臂拦车的傻事。只是……”

    “只是什么？”狐笃顿足道：“孝兴难道信不过我？为何如此吞吞吐吐？”

    句扶叹了口气：“你知道，我本打算与你一同迎接雷将军的。只是今日早晨有人急报说，何平打算经过城西隘口，去接应他的宗族部落。”

    狐笃皱眉：“何平是谁？”

    句扶正待解释，狐笃想起来了：“便是新任的汉中曹军校尉？便是那个賨人小子？”

    “正是此人。”

    狐笃大惊失色：“这小子来此做甚？他想死吗？”

    这一声嚷得未免太响，半条街都被惊动了，路人纷纷侧目。

    句扶急道：“轻声！轻声！”

    狐笃在街旁来回走了两圈：“你来我家细谈。”

    “好。”

    狐笃幼丧所亲，被寄养在外家长大。他的外家狐氏也是巴西大姓，在汉昌城里有族人的宅子。狐笃平时住在县寺，若有私事，则到这宅子来处理。

    当下两人到了这所宅子，狐笃又摒退仆婢们，这才问道：“何平怎么来了？我怎么不知道？”

    原来这两人，竟都认识何平。

    巴西多山，环境闭塞，地方上的人物流动甚少，无论汉人、巴人、还是賨人宗族，往往都在本地立足多年，互相之间，有着密切的联系。

    狐笃、句扶虽然出身汉家大族，也知道有何平这么个年轻能干的賨人。其中句扶与何平有过宗族事务上的往来，此前巴西太守庞羲意图招募宕渠、汉昌等地的賨人为兵，句扶便有意推荐何平。

    然而因为前任汉昌长程畿激烈反对，其事遂寝，句扶的推荐也只能不了了之。毕竟这是汉家的天下，一个賨人想要出身，不是那么容易的事。近年来诸多賨人部落响应米贼，更加剧了汉家政权对他们的疑虑。

    句扶毕竟不会把精力放在一个小小的汉化賨人身上，既然这事儿办不成，也就算了。谁能想到，何平借着曹军大将徐晃南下的机会，竟然摇身一变，成了曹军中的校尉，听说如今在汉中正经领有千余蛮兵，颇受重用？

    听得狐笃发问，句扶答道：“此前徐晃败退的太快，何平领军断后，说是徐徐而退，其实十分狼狈，除了本部以外，宗族人丁全都未能跟从。那一日他们经过汉昌境内时，我们还去探看过，若非自家兵力不足，本来还打算斜刺里杀他们个措手不及的。”

    那日的情形，狐笃自然记得，他摇了摇头：“既然走了，还回来作甚？这不是给我们添乱么？”

    “据说，因为徐晃战场重伤不能理事的缘故，曹公所属的益州刺史赵俨，最近重用巴、賨蛮夷军将。为了确保他们的忠诚，已经承诺他们迁徙部民至汉中的平原地带定居，招引部众数量多的，还有列侯之封。所以不仅何平，就连杜濩、袁约之流，也在预备迁徙部民。”

    狐笃冷笑道：“他们是不是傻？这些人到了汉中，难道不是垫刀头的命吗？”

    句扶叹气道：“德信，他们留在巴西郡，难道就不是垫刀头的命？”

    狐笃一时语塞，顿了顿，他又问：“所以何平就打算请你高抬贵手，容许他去接应他的家人、宗族？”

    句扶捋了捋浓密的胡须，沉声道：“今日早晨，确是有人来传信，请我调动几处隘口的人手，容他领一队部下，尽快地潜越一次。”

    狐笃瞪视着句扶：“你……你同意了？”

    句扶坦然道：“终究是本地同乡，哪有拒绝的道理。何况，何平这厮虽是賨人，与我们素无怨仇，我也无意把他们迫得太紧。”

    当时而论，人与人往来所信任的，第一是亲缘、婚娅关系，其次便是同乡关系。毕竟当时信息传递缓慢，人与人之间难以互相了解，哪怕是上下级关系这种纳入君臣从属的，说到可信可靠，终究不及彼此知根知底的同乡。而同乡和同乡之间的请托，非到万不得已，也不能轻易拒绝。

    所以句扶才只作不知狐笃的心意，一早出门调整了几处要隘的布置……这也是他忠厚诚恳的地方，如果待到狐笃向左将军输诚以后再这么做，那就有不忠于新主的嫌疑了。

    毕竟何平现在是曹军校尉，曹刘两家之间，实在没有左右逢源的余地。

    “德信，你放心，何平这厮，做事还是有分寸。他昨夜已到附近，今日下午就能领着部众越过关卡。部众数量也不会多，一两百人，老弱居多。我已安排了可靠人手在沿途的哨卡和寨子，到时候眼睛一闭，放他们过去就完事……”

    说到这里，句扶发现狐笃脸色不好。他想了想，觉得自家安排并无疏漏，也不会对汉昌周边的局势造成大的影响，不禁问道：“嗯……德信看来，此举是否有什么不妥？”

    狐笃盯着句扶：“何平打算经过的路线，是平梁山、西龛山和莲花山一带，时间是今天下午，对么？”

    “对啊。”

    狐笃以手扶额，颓然道：“适才雷将军与我约定了，下午一同前往城池东西两侧的要隘，现场探察地形，以便后继安排。我已额外加派人手往那些哨卡去了。”

