    两人一直玩到下午六点多才回来。

    秦京茹玩得很开心，何雨柱还给她买了一身新衣服。

    她十分高兴，对何雨柱越来越满意了！

    四合院的街坊邻居见了，偷偷地在背后说闲话。

    “傻柱这是走狗屎运了，祖坟冒青烟，竟然找到这么水灵灵的姑娘做媳妇！”

    “这还得多亏了秦淮茹介绍，不然凭傻柱那个死样子，寡妇都看不上他！”

    “秦淮茹是有目的的，把堂妹介绍给傻柱，以后就是亲戚了，傻柱肯定要多多接济贾家。”

    “贾家的人，真是会算计啊，想方设法地捞好处！”

    张卫国没有说什么，这不关他的事。

    早上，张卫国出门去上班，在院子里碰到了何雨柱。

    何雨柱神气活现地道：“嘿嘿，张卫国，我老何有媳妇了，厉害吧！”

    张卫国笑了笑，客套道：“厉害厉害，恭喜你了！”

    何雨柱轻蔑地道：“张卫国，虽然你赚的比我多，但是你没有媳妇，赚再多的钱，又有什么用呢？”

    张卫国听了这话很不爽，劳资没招惹你，你却跑来招惹我。

    让劳资不爽了，坑死你个傻X！

    何雨柱说罢，迈着嚣张跋扈的步伐走了。

    许大茂跑过来，道：“张卫国，你瞧瞧你瞧瞧，这人什么德行，不就是找了一个媳妇，看把他得瑟的，爹都不认识了！”

    张卫国笑了笑，道：“何雨柱的确是很嚣张，都不知道自己姓什么了！”

    许大茂突然小声道：“张卫国，要不咱哥俩合计合计，拆散他们的姻缘！”

    张卫国摇摇头，道：“宁拆十座庙，不破一桩婚，这种事我不干！”

    许大茂不屑一顾，道：“张卫国，你特么就是胆小如鼠！”

    张卫国笑了笑，道：“我是胆小，你找别人去吧！”

    张卫国才不愿意和许大茂狼狈为奸，那样太跌份了！

    许大茂轻蔑地道：“你不干拉倒，我不求你，我找别人去！”

    说罢，许大茂便往刘光天家去了。

    张卫国在好奇心的驱使下，去系统商城兑换了一张窃听符，听听他们用什么手段整治何雨柱。

    张卫国听了两人的谈话，直呼卧槽！

    许大茂的手段那叫一个毒辣，是那种生儿子没皮眼的毒辣。

    这人真是坏到流脓！

    晚上，红星四合院，刘光天家里。

    何雨柱、许大茂、刘光天三人坐在一张桌子前，正在喝酒聊天，吃油炸花生米，瓜子，鱼罐头。

    刘光天笑着道：“恭喜柱子哥终于找到媳妇了，真不容易啊，为了表示我的祝福，我敬你一杯！”

    何雨柱豪气干云道：“谢谢兄弟，我们干了这一杯！”

    刘光天也同样豪气干云道：“好，干了这一杯酒！”

    何雨柱端起酒杯，仰头一口喝掉。

    “啧啧啧！”

    何雨柱咂了咂嘴巴，道：“嗯，这酒很不错，很顺口啊！”

    刘光天大笑道：“柱子哥是行家呀，我这酒可是收藏了很久，一直都舍不得喝，今个儿柱子哥找到媳妇，为了表示祝贺，特意拿出来庆祝庆祝！”

    何雨柱行抱拳礼道：“哥们儿，真是太讲义气了，谢谢啦！”

    这时，许大茂朝刘光天使了一个眼色，刘光天心领神会，奉承道：“既然柱子哥是爱酒的人，哥几个再走一个！”

    何雨柱端起酒杯，豪气干云道：“干了这杯酒！”

    刘光天和许大茂端起酒杯，三个人碰完杯，又干了一杯。

    紧接着，三人吃花生米，开始谈天说地，一本正经的扯犊子。

    不过，刘光天趁何雨柱不注意，把他的筷子弄掉地上了。

    何雨柱弯下腰去捡的时候，刘光天和许大茂往自己杯子里倒水。

    而何雨柱的杯子里，倒的却是度数很高的烧酒。

    许大茂笑道：“咱们哥几个，真不容易，都三十多了，还没有媳妇，你说容易吗？今个儿柱子哥找到媳妇了，必须得干一杯，庆祝庆祝！”

    何雨柱已经喝得飘飘然了，在酒精的作用下，情绪亢奋，大声道：“来来来，干了干了！”

    三人又喝了一杯！

    不过许大茂、刘光天喝的是水，而何雨柱喝的却是白酒。

    而且许大茂和刘光天商量好了，今晚就是要把何雨柱给灌醉了，然后实施他们的计划，把何雨柱搞垮。

    喝到晚上十点多的时候，何雨柱已喝得迷迷糊糊的，神志不清了。

    肚子也涨得很厉害，想要去上厕所。

    而许大茂、刘光天喝的不多，头只是有点晕而已。

    许大茂朝刘光天使了一个眼色，刘光天马上懂了，道：“柱子哥，我们扶着你去，路上甭摔倒了！”

    何雨柱摆摆手，说大话道：“我没事，我没有喝醉，我不用你扶！”

    刘光天假装关心道：“柱子哥，不行啊，我们必须扶你去！”

    许大茂与刘光天两人搀扶着何雨柱往公共厕所走去。

    张卫国蹲在院子里的暗黑处，将他们三个人的动静看得一清二楚。

    等三个人走出四合院，就悄悄地跟了上去。

    不一会儿，三个人来到厕所前。

    许大茂和刘光天扶着何雨柱往女厕所走。

    何雨柱怀疑道：“刘、刘光天，你是不是喝醉了，怎么扶我进女厕所啊！”

    刘光天纠正道：“柱子哥，你才喝醉了，我们没有走错啊，这是男厕所。”

    何雨柱看了看，结结巴巴道：“好、好像是没有错！”

    于是，何雨柱便稀里糊涂地走进女厕所里了。

    刘光天和许大茂立刻跑出来，把厕所门给堵住，不让何雨柱出来。

    何雨柱方便完之后，就去开门，却发现门打不开了，喃喃自语道：“咦，这门怎么打不开了啊？”

    “我、我好像弄错了，不是从这里出去……”

    刘光天和许大茂躲在门外，偷偷地阴笑起来。

    许大茂阴恻恻地道：“傻柱，我要整死你，把你搞得身败名裂，去蹲大牢，秦京茹就是我的啦！”

    刘光天朝许大茂竖大拇指，道：“许大茂，你的计策实在是太高了！”

    许大茂嘿嘿一笑，道：“过奖了、过奖了，多亏兄弟你帮忙！”

