    这原本就是凌淳安排好的戏码，但是看到那粗黑妇人的手拍在陆暖的肩膀上的时候，他还是没忍住一把将那只手打开了。

    “好了，人回来了就好，你哭也哭够了骂也骂爽了，还动手动脚的，不怕人再让你气跑了吗？”

    陆暖身体不好，虽然在将军府里好好养了一段时间，但是凌淳可是清楚的记得，胡老说过，嗜血蚁毒伤人根骨，陆暖的身体没个三五年的养尊处优是养不好的。

    这要是让粗鲁的妇人打疼了怎么办。

    “我知道你人好，”陆暖拍了拍凌淳的胳膊，嘿，肌肉结实，手感不错：“但是这是我媳妇，你这么打我媳妇我要跟你翻脸的。”

    听了这这话，凌淳蹙眉看她。

    哼，不识好人心！

    这么想着，凌淳松开了陆暖，把她往妇人身边轻轻带了一下：“人也回来了，赶紧的回家吃饭去吧，我都他娘要饿死了。”

    说完，凌淳转身就朝着隔壁院子走去了。

    “当家的，你别出去喝酒了，家里事儿多，我一个人真的忙活不过来。”

    粗黑妇人呜呜咽咽地说着，也不敢再伸手去拍打陆暖，只能可怜兮兮地看着她。

    陆暖敷衍一般地点了点头，把渣男的做派学了个十成十：“知道了知道了，赶快回家把饭给老子端上来，说了一天的书老子要饿死了。”

    一边说着一边往前走一边还不耐烦地摆着手。

    不知道为什么，这个粗黑妇人和她怀里的小崽子，她总觉得很眼熟，眼熟得第一眼看到她就下意识的生出了抵抗的情绪。

    好奇怪，是以前见过他们吗？

    跟着她的那几个小尾巴见状，互相交换了一下眼神，终于解除了对陆暖的尾随。

    进了农家院子，陆暖看到了正在升起的炊烟，不由得顿住了脚步。

    紧接着，从小院子里走出来一个满脸寡相的老妇，见到陆暖回来，马上一脸贼眉鼠眼地笑着凑了过来。

    “儿啊，今天外面说书辛不辛苦啊？是不是那个贱妇又惹你生气啦？娘已经给你做了你最爱吃的卤面，快来吃吧！”

    陆暖在看到她的一瞬间仿佛见了鬼一般，几乎是下意识往后退了好几大步。

    粗黑妇人抱着孩子进门，见陆暖一脸见鬼了的眼神看着老妇的时候，轻轻推了推她的肩膀：“当家的，娘跟你说话呢。”

    陆暖回头看了看妇人，下意识问道：“弟弟呢？”

    “你这孩子是不是累傻了，”老妇一边说着，一边拿着锅铲朝着陆暖走来：“你弟弟都出门好几天了，不是你给介绍了一个给人盖房子的活儿吗。”

    陆暖更是见了鬼一般的，抱着酒葫芦就冲进了堂屋里。

    正巧怒容壮汉凌淳从隔壁提了一篮子什么东西过来，当即就见到了这一幕。

    心下疑惑，但是却也没说什么，把手里的篮子递给了老妇之后，就跟着进了堂屋。

    此时此刻，陆暖坐在堂屋的椅子上，脚都收了起来，正团成一团怀疑人生。

    老妇长得跟她妈怎么会一模一样！

    难怪她刚刚会觉得粗黑妇人和小崽子眼熟，现在仔细一想，粗黑妇人跟她弟弟那个只会吃喝撒泼的老婆一模一样！小崽子也长得跟她那个不讲礼貌的小侄子一模一样！

    除了他们比较黑皮肤比较糙之外，竟然一模一样！

    难道他们……就是他们？？？

