    看着打电话的郭子豪，陈六合凝了凝眉头，似乎感觉到了事情有些棘手，如果郭子豪等人真的动用了家世背景，这件事情无疑闹大，会让他有些头疼！

    “哥，不必担心，这里的事情已经闹大了，想必知晓的人已经不少！我们沈家虽然败落，但总有那么几个人，不会眼睁睁的看着沈家承受这种侮辱。”

    沈清舞来到了陈六合的身旁，轻声说道。

    闻言，陈六合展颜一笑，点了点头，泰若自然的看着郭子豪打电话！

    电话还没接通，忽然，一声低吼传来，就看到那少年跄跄踉踉的跑向了郭子豪，扬着手中的板砖：“王八蛋，还敢喊人，小爷今天拍死你！”

    听到这声音，郭子豪吓坏了，几乎是本能的拔腿就跑，跟少年拉开距离！

    开玩笑，这个少年一副不要命的样子，谁能不惧？他郭子豪的命可是值钱的很，玉器又怎么能跟瓦器玉石俱焚呢？

    “小畜生，等下我就会让你知道什么叫做后悔活在这个世界上！”隔着几米远，郭子豪指着少年破口大骂，眼中的怒火都快燃烧了起来！

    这一幕，让陈六合跟沈清舞两人都禁不住露出了一个莞尔的笑容！

    见过虎的，没见过这么虎的，都什么时候了？还想着跟人玩命呢，那少年似乎一点也不担心自己的性命安危，完全豁出去了！

    “哥，你从哪里找了个这样的虎人过来？他挺有趣的。”沈清舞缓缓说道。

    陈六合歪头看了沈清舞一眼，笑道：“能得到小妹这样的评价，这小子今天的表现足以打九十分以上啊！说实话，我也没想到，这本来被我当成一个累赘的小子，还是个趣人！”

    “哥，能看的出来，这少年是野路子出身，不像什么名门望族之后！他或许是真的敢玩命，也真的敢对郭子豪那帮人下死手！”

    沈清舞斜睨了陈六合一眼，好奇道：“他这是在向你表忠心还是表决心？或者说，是在给你交上一张你能带着他一起玩的满意答卷？”

    “忠心谈不上，充其量也就是决心罢了！这个家伙啊，有点复杂曲折，在炎京，他除了依靠我这样敢跟大势为敌的疯子外，他一无所依！”

    陈六合笑吟吟的说道：“不管他今天是本性如此，还是强装出来的，他都只是在尽可能的把这张答卷，做得完满一些，想在我这里博取一个高分。”

    “这样看来，那我刚才给他的评价倒是有点偏颇了！我说他不是莽夫也不是智者这句话收回，他似乎还有几分智慧，年纪不大，却能看清很多活了一辈子的人都看不清的道理。”

    沈清舞较有兴致的说道，这个道理就是认准了一件事情就不浅余力的去做，做到极致做到不给自己留半点后路！

    今天，这个少年显然就是这么做的，为了沈家和陈六合的尊严，他不惜跟郭子豪等炎京的一二线大少玩命死磕，这不正是在把对方往死里得罪，把自己的后路走绝吗？

    闻言，陈六合摇头失笑了起来，又道：“小妹，可不要着急妄下定论，这小子不见得有多么大的本事，可站在他身后的一个老头儿，本事不小！入京之前，那老头定然是对他有不少点拨！不然一个年仅十七八的少年，想活的明白，太难了！”

    沈清舞挑了挑绣眉，道：“那就更有一点意思了。”

    陈六合笑了笑，忽然问道：“小妹，你说，今天的事情我们该如何收场？”

    沈清舞气定神闲的说道：“不需要我们收场啊，自然会有人来帮我们收场的！”

    “不过，前提是，不能闹出人命，如果真被那少年拍死了一两个人，性质就不同了。”沈清舞轻声说道。

    陈六合心领神会，他喊了一声，对着少年招了招手说道：“差不多就得了，真打死了一两个人，大家都说不过去。”

    少年回头看了陈六合一眼，旋即对郭子豪等人不屑的吐了口吐沫道：“一帮沙比，小爷从八岁的时候开始，打架就从来没找过家里人帮忙了，以多打少打不过还叫人？丢不起那人！！！”

    一句话，无疑又让的郭子豪等人脸上无光青红交加，赤果果的讥笑和羞辱！

    丢掉手中的砖头，少年很有派头的冷哼了一声，转头向陈六合走了过去。

    “陈六合，我们非亲非故，我今天用命帮你，你来日用命帮我！我们等价交易，很公平！”少年天生跋扈，下巴四十五度角，不卑不亢的说道。

    “人和人之间的命是不同的，你的命是溅命，不值钱的。”陈六合慢悠悠的说道，没给少年留下太多的面子！

    少年面色一沉，说道：“陈六合，你什么意思？难道你的命就不是溅命了吗？”

    陈六合不急不怒的说道：“在我面前不要太嚣张，不然我一根手指头就能碾死你！也不要跟我谈公平，因为你求我多过我求你！”

    少年语气一滞，似乎有些哑口无言，他深皱着眉头，道：“那你欠我爷爷一个人情。”

    “所以你现在才敢一个人跑到炎京来，不然你以为你凭什么站在这里？”陈六合笑意盎然的问道。

    少年似乎觉得就是这么一个道理，当下只好闷着头，没有辩驳什么。

    沈清舞则是露出了一个若有若无的淡笑，眼前这个少年虽然不错，但想要跟陈六合斗智斗勇的话，那差了绝不只是一道火候，轻而易举就会被陈六合吃的死死！

    更别说还想在陈六合面前摆足姿态，想要做到气势上和道理上的上峰了……

    另一边，郭子豪已经把电话打通，正在咆哮的说着什么！

    郭家公子爷一句话，的确是要出大事的，所产生的后果也无法预料的严重，更何况，今天的事情，除了他郭子豪之外，还有方文赋和谭志毅，以及另外六个家世不凡的纨绔！

    如果闹大，毫无疑问，绝对是轰动性的，就算少年有九条命，都不够这帮人玩的！

