    

    初春的野菜刚冒个头，嫩嫩的芽，但不出菜。就是说挖半天，只有一个篮子底，回家开水一烫更少。

    野菜并不如想象中的那么好吃，有一种苦涩的味道，在只有盐的情况下，决不是有些人说的鲜嫩可口，谁吃谁知道！

    人多也挖不到什么野菜，僧多粥少就是说的现在这种情况。

    李小玉提着一块竹片四处溜达，看别人都挖些什么？

    荠菜、马齿菜、马兰头、水芹菜、小根蒜、刺儿菜、苦菜、折耳根、蒲公英……都是一些本地常见的野菜，但量都不大。

    不经意溜达的李小玉慢慢地远离了人群，到了五队的河边。这里挖野菜的人很少，因为五队背靠老鹰山，可能挖野菜的人去了老鹰山。

    李小玉见野菜比较多，也顾不得难吃不难吃了，蹲下身努力地用竹片撬。撬了一小堆，才发现篮子在二哥那里，难得有遇到野菜，她不想错过。

    用神识扫四周，没发现有人，手一挥全收进空间里。这才想起，应该在空间里种一些野菜，吃的时候拿出来才不会被发现。

    这是个好主意，李小玉挖的时候连根一块挖，边挖边往空间里扔，用神识种在黑土的周围，这样就不用占面积了，两全其美！

    越撬越远的李小玉在河边一个凹下去的地方，发现一小片没挖的红苕地。红苕藤已经焉吧了，用竹片撬开一根藤，下面的红苕还是完好的，没有被冻坏。

    这一小片红苕地大约有一分地，可不能让别人知道了，李小玉来不及回去喊两个哥哥。

    鬼机灵地观察四周地形，现在没人，她从空间里拿出一把菜刀。双手抱着菜刀开始卖力地刨红苕，边刨还不忘记收空间里。

    “小妹，小妹……”刨得忘我的李小玉，猛得听到有人在叫她，才反应过来她把两个哥哥给忘记了。

    看一眼只刨了一半的红苕地，就此离去又舍不得即将到手的东西。

    李小玉离开凹地，站起来使劲地给两个哥哥挥手：“哥，我在五队这边。”

    找过来的李承继听到她的回声，见她不往回走，还给自己使劲地挥手，就知道准是有好事。

    对于小妹的好运，他从来都没怀疑过。

    “小弟，小妹在前面，我们过去。”

    兄弟俩见李小玉一身的泥巴，连脸上都有泥巴，李承继抬手给她擦脸：“怎么弄的，这么多泥巴，滚泥坑啦！”

    “我又不是牛，滚啥泥坑！”李小玉真是对二哥无语了，把自己妹妹说成牛，他不也是牛吗？

    “二哥，你也有没脑子的时候啊！哈哈！”反应过来的李承义嘲笑李承继。

    “滚，我只随口说说，没有别的意思！是你想得太多了！”

    李小玉不想跟他多说，拉上他去看红苕地，李承继见到凹地里的红苕，别提多高兴了。

    虽说小妹有空间，家里不缺吃的，但也不能凭空变出来，总得有个来源吧！现在不是有了最好的借口吗？果然，小妹的运气就是好！

    “小弟，你回去喊妈一起来，拿两个大点的背篓来，千万别让人知道了。”

    多一个人刨，速度快了一倍不止，兄妹俩在李妈没来之前就刨完了这块红苕地。

    李小玉趁机把空间里的红苕拿一些出来，混合在刚刨的，看不出一点区别。

    “二哥，我去前面看看还有没有？”李小玉对李承继说完，就往前走，这里有一块，说不定前面就会有第二块。

    也许是今天的运气用尽，李小玉没再找到什么有用的东西。天色将晚，黑夜里的河边还是有点渗人，李小玉没敢多留，一路小跑回去找二哥。

    回去时见老妈和三哥已经到了，大姐也来了。

    “老妈，大姐。”李小玉欢快地奔向大姐，李小燕嫌弃地伸手阻止她扑身上。

    “停，你可千万别往我身上扑，一身的泥巴。”

    “老妈，大姐嫌弃我。”李小玉转而扑向老妈身上，李妈一把接住她，在她背上拍两巴掌。

    “这么脏，你姐不嫌弃你才怪，只有你妈才不嫌你脏。”

    李小玉在小本本上给大姐记上一笔，嫌弃我，等以后我们慢慢算帐，看你能有多少东西抵，哼！

    娘几个背上红苕，乘着夜色回家，李父已经在家里做好了晚饭，就等着他们回来吃饭了。

    李小燕拿过野菜去洗净，用开水焯一下，加点混合盐的盐水拌，就是一盘菜。

    从大鱼大肉跌落到现在的盐水拌野菜，实难让人接受。李小玉尝一口，一股涩涩的味道满口钻，伸长脖子吞下，再不敢尝第二口。

    李小玉见一家人，除了李奶奶外，都面不改色地吃着盐水拌野菜。深觉自己的道行还是差了点啊！还需要努力修炼才成！

    为修炼自己的道行，李小玉又夹一筷子。

    皱着眉头，紧闭双眼一副誓死如归的表情，李承继看不下去了。

    “小妹，不喜欢吃，就别吃了。”

    李承继伸筷子夹过野菜自己吃了，决定明天还是带小妹出去一趟。

    喝着稀饭的李小玉，并不知道因为她吃不下野菜，她的禁足令就被解除了，而且还可以去镇上。

    过不了几天就要开学了，还是趁他在家的时候，把家里的东西备齐，免得让小妹一个人出去冒险。临睡时，李承继对李小玉道：“小妹，明早四点钟起来，和我去镇上。”

    “真哒！”意外之喜来得那么突然，李小玉没想到这么快就可以去镇上黑市。

    “唉呀！二哥你终于想通了，真好！明天一定准时！”李小玉回屋，把她的小书包和小背篓准备好，再把闹钟时间定好。

    躺床上神识进入空间，把家里急需的东西整理出来，又准备了一篮子鸡蛋，打算去探探黑市的深浅。

    准备好明天需要的东西，李小玉放空心神，让自己快点入睡，早上可不能错过时间，不然二哥又得叨叨她。

    闹钟响，李小玉翻身爬起来，迅速地穿好衣服，背上小背篓和小书包出门。

