    第844章 始皇帝又要出巡了

    听完了老爹的雄心壮志，赵浪这时候苦笑着回到，

    “爹，这事倒不是那么容易，这天下太大了。”

    “而且每个地方人也都不同，更别说其他了。”

    现在的话说的轻巧，那是因为老爹对于真正的全天下有多大, 没有太大的概念。

    说一句吹牛的话，哪怕现在，全天下都归属于大秦，大秦也管不过来。

    在交通问题没有解决以前，这些都只能是空想。

    更不用说还有各地的信仰，传统这些区别了。

    就看看上辈子那一团糟的情况，就知道了。

    “所以老爹，您就别想太多了。”

    赵浪简单的和老爹说了一下难处, 赶紧先打消掉老爹这不切实际的幻想。

    就怕老爹脑子一热, 现在来个大秦远征天下，那他还要怎么办？

    似乎看穿了赵浪的想法，秦始皇这时候露出一个笑容，问道，

    “浪儿，你是不是担心爹好大喜功，不顾一切去征伐天下？”

    赵浪被问得老脸一热，连忙回道，

    “爹，孩儿可没有这想法。”

    他心里其实多少有些这想法的。

    主要是以老爹这种为我独尊的帝皇心性，不这么想都不可能啊。

    果然, 下一瞬秦始皇的极为大气的笑道，

    “没错, 朕看到了这天下，那这天下就是朕的！朕就是有这样的心思！”

    “浪儿你不也说过, 普天之下莫非王土吗？”

    “如今在你眼里，这才是整个天下真正的样子，你难道心中就不想真正的一统天下吗？”

    这话说得赵浪微微有些脸红, 有一说一，他虽然知道整个天下真正的样子，但知道的越多，他反而没有这样的想法。

    更多的是，顾好华夏的这一亩三分地，在对外掠...不是，对外多输出输出自己的文化经济等等。

    因为想要做到那一步，太难...不，应该是绝不可能。

    这是他的感觉。

    秦始皇这时候摸了摸面前的世界地图，带着几分感慨说道，

    “浪儿，你可知道当初朕为何要统一天下啊？”

    听到问话，赵浪先是一愣，想说统一天下不是理所当然的么？

    可随即回过神来，在自己老爹之前，统一天下并不是一件理所当然的事情。

    不等他回答，秦始皇便带着几分凝重说道，

    “因为天下苦啊。”

    “当初天下纷乱，各国之间连年征战，天下之民如同处在水火之中！无数财富也被消耗在战争之中！”

    “易子相食，折骨而炊的惨剧也时有发生。”

    “朕就想，这天下，不该如此。”

    “如果人人同属一国，再没有相互之间的征战，那又该是何等的样子？”

    “所以，朕一定要统一这天下！”

    “爹虽然不知道你是如何知道这天下的样子的，但爹可以想得到，这世间必然是战乱连连！”

    “只有一统了这天下，才是对这天下最好的交代！”

    他其实很少向别人吐露自己的心声，因为绝大部分人都以为他好大喜功，生性残暴。

    只有在这个了解他的儿子面前，才会说这些。

    赵浪听着老爹掷地有声的话，整个人都傻了。

    虽然受限于时代的认知，老爹可能有些东西没自己懂得多。

    可是这格局！

    直接甩他十条街都不止啊！

    千古第一帝的名头，不是白吹的！

    要知道，哪怕是上辈子，又有多少人能达到这样的境界？

    他突然明白了，为什么历史上会有谈话之后，王者虎躯一震，其他人纳头便拜，一定要效命的桥段了。

    他自己要不是扶着桌子，还有上辈子的那些见识撑着，早就给老爹跪下了！

    就差哭着喊着要为老爹效死命了！

    论这种王者气度，他和老爹还差着境界！

    此时，旁边的赵高，奴早已经极为干脆的跪在了地上。

    他们被秦始皇所描绘的场景震惊的不能自已！

    过了好一会儿之后，赵浪才缓过神，说道，

    “爹，您说的都对，可这饭要一口一口吃不是。”

    听到这话，秦始皇看着赵浪说道，

    “你啊，还真是农家的首领，天下大势，也能用这样的话来形容。”

    “爹也不是要你立刻开始征战，只是，你要记住，一统天下是我大秦的职责！也是我大秦历代帝皇的目标！”

    秦始皇说着说着眼睛就亮了起来。

    人生有了新的目标，精神气都不一样了。

    赵浪感觉自己给自己挖了一个大坑，早知道就不说这事儿了，那张良杀也就杀了吧，现在倒好自己的子子孙孙都要填进去，连忙转移话题到，

    “爹，您今天突然过来，可是找孩儿有什么事情？”

    听到问话秦始皇这才想起来自己来找对方的原因，回到，

    “嗯，爹是来告诉你，就这两天爹就会向南巡游百越了。”

    赵浪这才一拍额头带着几分歉意说道，

    “爹，是孩儿不对，都忘了这事了。”

    秦始皇笑着回到，

    “爹知道你忙，只是爹离开了咸阳之后，你可要多费心了，凡事和大臣们多商量商量。”

    秦始皇这时候，叮嘱了一阵，随后便极为干脆的说道，

    “行了，爹该该交代的都已经交代过了，你也总要坐上那个位置的，爹就先走了。”

    “对了，你让将作监这几日多复印一些天下地图送到爹这里来。”

    说完便离开了这里。

    等老爹离开了之后，赵浪才稍稍放松的坐了下来，看着面前的世界地图苦笑了一声，

    “我给自己找这麻烦干嘛？”

    稍稍的叹了一口气，赵浪重新振作起来，他还有事情没有处理完。

    再看了看手中的军报，沉吟了一阵，赵浪才说道，

    “和匈奴谈判可以谈，就让这个阿良去负责。”

    以现在秦军不过两万骑兵的军力，就算倾巢而出也没法留住一心想走的匈奴人。

    还会让才打下的草原陷入危险。

    还不如让他们去给自己打通商路，为之后做准备。

    至于怎么让对方按照自己的路线走，有张良做对方的内应，就能把路线图送过去。

    对于刘邦，赵浪神色微微的阴沉了一下，对奴说道，

    “再让信使去散布一个消息。”

    他倒要看看对方到底有没有反心。

    第二天一早，便有信使一路朝着北边而去。

    当然并没有什么人注意这些，因为如今咸阳城里的百姓都被一个消息吸引了注意力。

    始皇帝又要出巡了。

    (本章完)

