    到了第二天早上大家便全都兴致勃勃的起床准备去买需要的物品了，晚上睡觉的时候大家还都在想需要准备的东西。

    来到商场一群人足足买了一大堆的东西。

    “行了，大家想一想还有没有什么需要准备的，明天到了野外咱们可就买不到了。”

    在把清单上的东西全都准备完之后小桃便不放心的询问了众人一句。

    “我觉得咱们应该去户外用品店去看一眼，那的老板肯定会有经验，找个专业的人帮着咱们参谋一下看看还缺不缺什么东西。”

    听完小桃的话后一旁的许培然提醒了一句，不知道为什么，许培然总是觉得有些不放心。

    “行，你的提议不错，咱们去逛一圈看看。”

    小桃听完之后也是点了点头，就像许培然说的，找一个专业的人帮大家参谋一下也能让大家放心一些。

    随后一行人便来到了户外用品店，在跟老板说明了情况之后许培然便把他们已经准备好的清单拿给老板看了一下。

    “差不多了，必须的物品你们都准备了，要是说缺的话也就缺一点野外求生用的装备了，比如说指南针啊，工兵铲啊这些的。这些你们准备了没有啊？”

    老板看了看后便给出了回答。

    “这些我们还真就没有准备，不过这些东西能用得上么？”

    许培然皱了皱眉，老板说的这些东西他们确实是没有准备，可是听完老板的话后许培然又觉得这些东西对他们来说好像完全用不上。

    “还是准备一份吧，老板，你看着帮我们准备吧，缺的东西都给我们补一下，不过尽量不要太重的，要不然带着不方便。”

    一旁的小桃随口接了一句，虽然小桃也觉得这些东西大家应该是用不上，不过既然老板说到了就准备一下也没有什么坏处，在加上一群人来咨询了半天不买点东西出去小桃还真不好意思，在小桃看来无非就是多花点冤枉钱而已么。

    可是让小桃没有想到的是这次她并没有花冤枉钱，同时要不是因为准备了这些东西一群人很有可能全军覆没。

    “行，那我就帮你准备一些必须的小巧的物品。”

    老板点了点头随后便忙碌了起来。

    在老板准备的时候许培然还有些埋怨小桃浪费钱去准备这些没有用的东西，小桃吐了吐舌头也没有说什么。

    没一会老板就拿来了一大堆东西放在了许培然他们跟前，随后便给众人介绍了起来。

    好在这些东西倒是都不算太重，许培然等人分了分便各自装进了包里。

    “行了，这回都准备好了，咱们可以出发了。”

    小桃拍了拍许培然背上鼓鼓囊囊的背包说了一句。

    “我感觉咱们被老板忽悠了，就去山上郊游一次而已，怎么给咱们准备的好像是要野外探险一样呢。”

    许培然此刻不由有些后悔起来刚才的提议了，要不是他的提议他们也不会来到这个地方。

    “行了，买都买完了，就别絮叨了，走了，咱们出发了。”

    小桃不由分说的拉着许培然上了车。

    很快众人的车便到了山脚下，剩下的路只能大家自己走上去了。

    众人有说有笑的开始顺着山路攀爬起来，既然要郊游总不能把帐篷什么的设在半山腰上吧。

    “真没想到爬山居然还是个力气活，我有点累了，咱们休息一下吧。”

    没多久小桃便开口对着大家说道。

    “那咱们就休息一会好了。”

    听见小桃说累了许培然便毫不犹豫的开始组织大家休息，毕竟累着谁也不能累着自己的女朋友啊。

    不过众人也并没有休息太久，因为大家距离山顶还有一段距离，大家要算计好时间到达山顶找到合适的位置搭建帐篷才行。

    短暂的休整了两分钟喝了点水后一行人便继续朝着山顶走去。

    “哎呦，还有多远啊。”

    这次是娇弱的柔冰问的，爬山对于这些女孩子们来说无疑就是一种折磨，要不是为了她们各自的男朋友她们才不会选择来爬山郊游呢。

    “队长，咱们在休息一会吧，冰冰累了。”

    这次开口的是章老三，听见柔冰坚持不住了章老三便想让队伍继续休整一会。

    “估计快了吧，要不然咱们在坚持一下吧。咱们还点上去搭帐篷呢，要是在拖一会天就该黑了。”

    许培然倒是也想让大家休息一会，可是看了看时间已经不早了，而到达山顶后需要准备的东西并不少，所以大家必须要抓紧时间才行了。

    “行吧，那我在坚持坚持吧。”

    柔冰听后只能无奈的点了点头。

    “冰冰，把你的东西都给我吧，我帮你拿着，这样你能轻松一点。”

    既然无法休息章老三听完之后只能想办法帮助柔冰减轻负担，这样才能保证柔冰能有足够的体力坚持到山顶。

    “行。”

    柔冰也不客气随后便把手里的东西一股脑的递给了章老三。

    在章老三说完这句话后其他的人也都不约而同的看向了自己的男朋友，她们也希望自己的男朋友能把自己手里的东西接过去。

    虽然姑娘们手里拿着的东西都不重，可是一旦有人开了先例姑娘们就都希望自己也能成为被男朋友宠着的小公举，唯一例外的依然是女帝，原因就是俞飞今天上班所以并没有跟她一起来。

    姑娘们的眼神自然都被各自的男朋友收入眼中，就在大家都各自接女朋友手里东西的时候黑魔却做出了不一样的举动，看的周围的姑娘们又是一阵羡慕。

    “宝，你上来，我背你。”

    黑魔是所有人里面身体最好的一个，所以才有底气说出这样的话。

    “不用了，你帮我拿着就行了。”

    北星听完黑魔的话后非常的感动，可是她却并没有这么做，好歹也是自己的男朋友，北星也心疼不是么。

    但是黑魔的这句话却引起了其他姑娘一致的羡慕，也让北星在姐妹之间出尽了风头。

    “行了，咱们快走吧。”

    一旁的女帝实在是看不下去了，毕竟她可没有人帮忙。

