    第七章

    张飞失落的回到前方的营寨去了，他已经完全忘了自己最一开始的目的，陈曦一套乱拳将张飞几乎打晕了。

    之后的几天张飞也没有再出现，陈曦继续思索着自己以后的方向，说实在的刘备鼎盛时期，要不是二爷蒙圈了，魏蜀吴三国谁收拾谁还不一定的。

    蜀国当时的战争潜力不是闹着玩的，尤其是在这个很不正常的历史当中，看了张飞，陈曦差不多就明白五虎上将是怎么一个程度了，万人敌不是吹牛的，这五个人不加别的顶五万大军跟玩似得。

    这么一想的话好像跟刘备很是应该，可再一想，貌似也就刘备死过重要的参谋，这可不是什么好事。万一自己一不小心中奖了，这不是悲剧吗？

    想来想去，最后陈曦还是没有一个底，只能说是走一步看一步了。

    有了这个想法，陈曦开始想着怎么混到十八路诸侯的大帐里面，不过这一方面刘备就帮不上忙了，毕竟他算不上一路诸侯，虽说之后是有了座位，但很明显没有其他人的资格，想要带人进去的话，只有公孙瓒能做到了，可问题是他和公孙瓒没啥交集。

    就在陈曦想着怎么混进去的时候，张飞又来了，瞪着牛眼看着陈曦不说话，直到将陈曦看得不自在。

    “翼德啊，你看我们俩这么熟，你也就别玩这套，什么事直说，我能帮你的尽力帮你。”陈曦有些不自在的说道。

    “我大哥要见你。”

    “好啊，我正想着怎么才能混到大营里面，这样还能省我一点事。”陈曦撇了撇嘴说道，想想就知道绝对是张飞这几天郁闷的神情被刘备看到了，然后套出自己说的话，想要来拉拢一下自己。

    陈曦被张飞拖到了大帐当中，关羽坐在左手首位，张飞将他带到之后做到左手第二的位置，刘备就坐在主位上，而右手的位置完全是空着的。

    “见过玄德公。”陈曦拱手一礼。

    “坐吧，你我私下见面不必如此，子川近日可好，我们即将到达酸枣，现如今已经有十几路军队前来酸枣会盟，浩浩荡荡，延绵百里。”刘备笑着给陈曦说了一下形式，“不日之后我们即将进入酸枣，之后子川可需小心，听说子川想见识一下各路义士，我觉得这一方面子川还是多加考虑，毕竟是兵荒马乱。”

    陈曦有些无奈，要说两千人中多上一两人，根本看不出来，更何况之后是几十万人中，多他一个根本没什么，不过刘备说的话的确要考虑，而且其中暗示的很明显了。

    “请玄德公赐教。”陈曦无奈的说道，他知道方法，刘备也知道方法，不过这个时候还是让刘备说出来比较好，他说的话可就没有台阶了。

    “公孙将军恰巧缺了一名主薄，想来以子川之才定能胜任吧。”刘备笑盈盈的说道。

    “唉，多谢玄德公抬爱，曦不胜感激，愿为军中主簿。”陈曦叹了口气说道，想来自家剩下两人也都有了安排，虽说军中不许带女子，但是这十八路诸侯讨董的时候带的歌姬可不是少数，只要小心一点并不严重。

    至此陈曦成了刘备手上一名光荣的主簿，说实在的，他连公孙瓒的面都没有见到，只是挂了一个名，每天和刘备唠叨一下，也就没有别的什么事情了，不过很明显刘玄德看他的眼神越发的热切了，甚至于他都能感觉自己进入了刘关张的小圈子，毕竟这个时候刘备连简雍都没有。

    要是按照陈曦对于三国时代的了解去讲解未来可能发生的事情，那就不是预估，而是实打实的笃定，在知道结果，知道人物性格的情况下，怎么编都能忽悠住刘备，别说他是刘备，就算是诸葛亮来了，估计都会被陈曦的大势分析给镇住。

    很明显刘备现在就处于蒙圈了的状态，被陈曦所分析的未来震惊了，而且其有板有眼，有理有据的分析，让刘备由不得不相信，奇才啊！

    细节很重要，但是长远的目光更为重要，有了陈曦分析的大势，刘备越发的明白了一个谋士的重要性了，有陈曦这段时间给他灌输的未来局势发展，虽说没有说如何操作，但是有了方向，自然就有了运作的机会，连刘备现在都找到了自己之后该做的事情。

    不过令刘备失望的是陈曦不知道为什么一直没有明白他的暗示，在他看来陈曦有意无意给他灌输这些东西大概就是作为之前自己将他带到酸枣的谢礼，这未来局势的脉络，操作得当能让他在数年内成为一方诸侯，的确很划算了，问题是和出谋划策的人相比一条策略有的比吗？

    对于现在的刘备来说长于大势的陈曦对他很重要，非常重要，有他的指点匡扶汉室的道路不再是雾里看花，一条康庄大道就在面前，可问题时每次刘备暗示陈曦可以投奔他的时候，陈曦就开始犯傻。

    真的不懂吗？开什么玩笑，刘备根本就不信，都那么聪明了，怎么可能会不明白。

    陈曦这边则是真真没明白刘备的想法，他依旧抱着和刘备吹牛打屁的想法，只要刘备将自己往未来局势上引，陈曦丝毫不介意用三国演义，三国志什么的忽悠一下。

    至于招揽，陈曦倒真的没有注意到，大概是说的太隐晦了，再话说畅谈未来局势的时候，像陈曦这种人肯定注意不到别人的暗示，或者说大多数人都注意不到吧。

    公孙瓒算是来的比较晚的诸侯了，等刘备等人到了之后不出五日十八路诸侯已经来全了。

    不得不说公孙瓒是个好兄弟，虽说为人直了点，但是对待刘备的确不错，先是带刘备来参加诸侯会盟，露露脸，之后又怕无兵无将的刘备参加会盟有些不好意思，大手一挥，原本的两千步骑并没有调回自己的大营，送给刘备充门面了，要知道这其中可有三百多骑兵。

    也就出生辽西的土豪公孙瓒没将这些马匹放在眼里，要是其他的诸侯少不得斤斤计较一番，马在这个时代始终是一种非常宝贵的战略物资。

