    观察室内，藤野摆弄祭品。

    “大人，”

    观察室的观测窗户前，智子看着里面的情形

    “就这样放任他像个神经病一样，弄一些稀奇古怪的东西么？那个幸存业务员的事情我也调查过了，感觉完全不可能复制嘛。”

    “只要能让他老老实实待在观察室里，”乌鸦搂着双臂，站在另一边，“这些都是无所谓的事情。”

    “可是，看目前的情况，”智子说道：“里美奶奶明显可以穿过【灯】的保护，将规则和幻象降临到藤野身上，这不是个好兆头。”

    “里美的奶奶带不走藤野，”乌鸦紧盯着观察室，“这说明她的规则没有凌驾于【灯】之上，也就不会干扰到我们的既定计划。

    我想你也注意到了，藤野的精神力量要比普通人高出一个层次，即便是里美奶奶不断施压，他应该也可以撑到最后。”

    说起乌鸦的计划，智子有点温暖，又有点失落。

    说温暖，是因为这次行动，乌鸦完全没有打算将智子作为一个“可消耗人员”来对待，全程无需智子参与到危险行动中，乌鸦则会带头冲锋，承担风险。

    早在培训课上，智子就听前辈们提起过乌鸦大人不滥用助理的风格。不过，据传闻，乌鸦助理的阵亡率一点都不比其他大人低。这一点，就很少有人知道为什么了。

    至于失落，显而易见，智子真的很想帮忙。可目前来看，只能在一旁观察和记录了。

    藤野将隆一的牌位摆好，供奉的最精致的糕点，鲜花铺了满地，只恨不能当成地毯。

    “隆一君，”

    藤野高举香火，冲着牌位磕头，抬起脑袋时，泪流满面，

    “自从您走之后，我一直深陷痛苦之中。

    如今，我已然悔不当初，但却没有后悔药可吃。

    所有的过错我都承认，也请让我一人承担，不要牵连惠美，拜托了！如果您不肯原谅我，”

    藤野把香火插在牌位前，拿起匕首，“我愿意自裁谢罪，以求您的原谅！”

    “老公！”惠美冲了上来，抱住藤野，“你这是干什么！”

    “老婆，你让开罢，唯有如此才能证明我的幡然悔悟。”

    高举匕首之前，藤野已做好心理建设，在他内心深处的想法中，实实在在打算将匕首捅入小腹之中，否则如何能证明他是真正的悔过了呢。

    匕首举到最高处，并无丝毫异样。

    “那就这样痛快地结束一切罢！”

    藤野一咬牙，双手倒握匕首，朝小腹扎去。

    匕首捅入小腹，鲜血没有流出来。

    藤野没有感觉到任何疼痛。

    “这……”

    藤野看着匕首，面露喜色，不敢相信地低喃着：“是我的真心打动了奶奶吗？”

    下一刻，观察室内灯光全灭，漆黑一片。

    隆一带血的脸庞忽然出现，贴在藤野的脸上，面无表情盯着他。

    “啊！”

    藤野尖叫着往后跑，连滚带爬。

    隆一脸上泛着血光，在黑暗中闪现，消失，闪现，忽左忽右，越来越近。

    惠美惊声尖叫，瘫倒地上。

    “隆一桑！”藤野挡在惠美身前，“有什么冤仇，请冲我过来！”

    “啪！”

    灯光再次打开，屋内昏昏暗暗，到处涌动着幽黑诡秘的气息。

    一台巨型碎木机出现在屋子中央。

    “藤野君，”藤野耳边响起了隆一的声音，“这是我留给你的惊喜。”

    藤野抬起头，环顾四周，满身是血的隆一坐在碎木机的台子上，双眼无神地望着自己。

    “这句话，”

    藤野吞了吞喉咙，“是你今天早晨说的吗？”

    ……

    观察室外。

    “现身了。”

    乌鸦站起身，神色严峻看着智子：“做好观察和记录。”

    下一瞬，她出现在观察室墙角，手中拿着一柄黑色手枪，对准碎木机，心中戒备提升到顶点。

    里美的奶奶是黎都市近期活跃度最高的怪诞，威力可想而知。乌鸦做好了最坏的打算。

    进入观察室的一刹那，她愕然呆立。

    藤野所见满身鲜血的隆一，在虚幻背后其实是一位散发着金色光芒、慈眉善目的老奶奶。

    “管你杀坏人也好，杀好人也罢，总归都是怪物罢！”

    乌鸦面露厉色，扣动扳机，一道黑光冲着里美奶奶直射而去。

    这柄黑色手枪是怪诞研究所的最新成果，可以使某些规则等级较低的怪诞陷入短暂的静止状态。

    观察室内的墙壁上则涂抹了特殊材料，有一定几率降低怪诞的规则等级。但里美的奶奶完全不受影响，操控着藤野的意识，令他一步步走向碎木机。

    乌鸦的手伸向怀中，怀里还有另一个武器。

    里美的奶奶注视着她，散来一团柔和光芒。

    乌鸦朝后打滚，试图躲开，却被光芒吞没掉。

    她躺在地上，难以动弹，却不紧张，失神地望着里美的奶奶，被她的笑容晒得暖烘烘的，内心前所未有的平静。

    一滴眼泪从乌鸦眼角滑落。

    “乌鸦大人！”

    观察室外，智子大声喊道：“要启动第二套方案吗？”

    事前，乌鸦考虑过收容失败的可能性，制定了第二套方案——动用某件怪诞物品，将藤野进入的幻觉时间无限延长。

    如此一来，虽不能救下藤野，却有机会将奶奶拖延在观察室内。理论上而言，这也实现了对怪诞的局部限制。

    “不必了。”乌鸦沉默许久，开口说道。

    “为什么？所有准备都已经做好了啊。”

    少许，乌鸦出现在观察室外。

    “任由藤野自生自灭吧，”

    她向楼道尽头的大门走去，“有些人说的没错，里美奶奶这样的怪诞存在着，或许反而是件好事呢。”

    乌鸦重重关上大门，

    “轰！”

    碎木机发出震耳欲聋的响声。

    藤野望着它的血盆大口，脚步无法自控向前走去。

    “大人！”藤野望着观察室窗外，厉声尖叫：“调查员大人！快来救我呀，我会死掉的！我真的会死掉！”

    智子一脸平静，打开笔记本，埋头写到：

    【按照怪诞事件处置规则，我们对高利贷业务员藤野被里美奶奶执行规则的过程进行了全程观察，期间曾使用所有可能的手段拯救藤野，最终全部以失败告终。

    但这次观察并非全无收获。

    我们基本可以认定，藤野奶奶属于善良有序阵营怪诞，惩罚目标人物均为逼死欠债人的高利贷业务员，从未出现过扩大惩罚对象范围的情况，对社会秩序的危害性较低。

    不过，从里美奶奶在观察室内的表现来看，其规则等级较高，收容难度很大，不建议收容或限制，应从本国高利贷行业管控整治着手，降低其怪诞影响力为好……】

    观察室内。

    “隆一！隆一！”

    藤野厉声尖叫着：“你放过我罢，我把我的钱全部给你！你一辈子都不会见到这么多钱的！”

    “隆一君！我不要千代了！你带她离开罢。”

    “不，我自己滚蛋，我自己滚蛋好不好，求你了！”

    “隆一，我们和解吧！我求求你！求求你放过我！”

    走到碎木机入口处的时候，藤野失声了。

    他浑身僵硬成一条木棍，不停打着颤。

    藤野忽然想到，当隆一迈向碎木机的时候，心里在想什么。

    是怎样的仇恨，使得他选择了这样一种惨烈的离开世界的方式。

    这小子，真是个狠人啊。

    想着，藤野迈出了最后一步。

    “轰！”

    鲜血溅到了观察室的玻璃上。

    ——————

    感谢善待自己6666、烟雨十三一千五百起点币打赏。

    感谢梦回女儿国五百起点币打赏。

    感谢更更更更更更新呐、善待自己6666、梦回女儿国、书友20190709152237820、黑蟒蛇、想池、我是龟兔赛跑、每只象龟心里都有一个坑、毒奶圣斗士、Aniac、希望灬禁忌、眼望四野心无苟且、带圈九、狗戴胜、sovwbj为本书投出的月票。

    感谢每一位投推荐票和为角色点赞的道友。

