    “诸位，不好意思，我来晚了。”

    云千帆拉着妞妞的小手，现在大门外，目光扫过全场。

    面对众人的目光，微微一笑。

    “这是谁啊？”

    “不认识啊！不过，看有些眼熟。”

    “那小女孩，好像是苏晴的女儿啊。”

    众多宾客你一言我一语，猜测来人的身份。

    但是，苏家众人却早就站了，面色阴沉的看着门口的云千帆。

    而台上，苏晴已经哭成了泪人。

    泪水就仿佛断了线的珍珠一般，啪嗒啪嗒掉在地上。

    她想不到，云千帆会来。

    也没有想到，妞妞的病治好了。

    “云小子，我告诉你！这里不是你能来的地方，赶紧给我滚，不然今天让你吃不了兜着走。”

    苏家老爷子手持拐杖，一脸冰冷的盯着云千帆。

    而苏强等人，也是一脸难看。

    这云千帆，当真不怕死吗？

    居然，敢在杨勋的婚礼现场，带着孽种过来。

    “是吗？”

    云千帆嘴角微微上扬。

    而后大声道：“大家是不是对我的身份很好奇？”

    众多虽未开口，但心中却已经隐约猜到了他的来历。

    “没错！我就是让苏家颜面无存的男人，这......是我的女儿！”

    此话一出，在场的所有人都是一片哗然。

    这个男人，还真的敢说。

    这可是，当着所有人的面，打杨家的脸啊。

    虽然，所有人都已经知道，苏晴是一个已经生过孩子的女人。

    可碍于杨家的权势，谁也不敢多说一句话。

    更何况，当年苏家可是没有举行婚礼。

    这件事，只在上流社会流传出去了。

    那些身份不够的人，连知道的资格都没有。

    但现在，所有人都知道了，杨家少爷杨勋，要娶一个生过孩子的女人为妻。

    “云千帆，你在找死。”

    杨勋的脸色变得有几分狰狞，咬着牙一字一句的说道。

    云千帆猛然转头，盯着杨勋，那冰冷的目光，让后者一瞬间如坠冰窖。

    “杨勋是吧！”

    “你放心，我和你之间的账，会一笔笔的算，但不是现在！”

    “今天，我是来抢亲的！”

    最后一句话一出来，众多宾客无不倒抽一口冷气。

    这是......

    要翻脸的节奏吗？

    他一个人，来杨勋的婚礼上，抢亲？

    开什么国际玩笑。

    “哈哈哈！”

    “云千帆，你算什么东西，敢来我的地盘上抢亲？”

    话落，伸手就朝着旁边的苏晴抓去。

    然而，苏晴却早就有了准备。

    准备多时的水果刀一下子握在手里，对着袭来的手狠狠的刺了下去。

    “噗！”

    水果刀直接刺入了杨勋的手臂，鲜血顿时就涌了出去。

    “啊！”

    “你敢！”

    杨勋压根就没有想到，会发生这样的事情。

    而苏晴也是连忙往后倒退了数步，看着刺进杨勋手臂的水果刀，一阵后怕。

    宾客们傻了，云千帆也愣在了当场。

    他没有想到，苏晴竟然准备了一把刀。

    而对苏晴的性格了解，她绝对不是那种不做任何准备的人。

    这把刀，其实不是用来杀杨勋的，而是......

    “妈妈！”

