    第782章再得八十分   

    在他们的印象中，根本不可能有人能够在海水中用半个小时的时间做了八百个俯卧撑。

    

    

    除非是这个人是超人，不然普通人是不可能能够做到的。

    

    

    但显然，张余虽然不是超人，但他却有超人的能力。

    

    

    “好了，不要多说了！”

    

    

    在参谋长身旁听到众人对成绩讨论声的林中将皱了皱眉头，走上前接过参谋长手里的喇叭，对众人说道。

    

    

    “不要在自己技不如人的时候就质疑成绩的真实性。

    我告诉你们，负责记录成绩的记录员都是我专门从狙击学校中调来的优秀狙击手。”

    

    

    林中将说的这件事张余倒是没有预料到。

    

    

    看起来勇士岛上的教官个个都是卧虎藏龙之辈啊。

    

    

    先是张连顺的精锐侦察营，再是狙击手担任记录员。

    

    

    真不知道到后面还有什么样的角色担任教官。

    

    

    想到这里，张余都有一点小期待了。

    

    

    林中将说的这一番话彻底让讨论的人傻眼了。

    

    

    狙击手的实力通常都是非常优秀的，更何况负责记录成绩的记录员还是狙击学校的教官。

    

    

    虽然在场的特种兵中有一部分的狙击手，但他们也不敢叫板狙击学校的教官。

    

    

    简单的一点，记录员能去学校中把自己的经验教给学院，而在场的特种兵狙击手却不能这样做，他们的实力还没到这种地步。

    

    

    “我建议你们有空质疑别人成绩的时候还不如多练练自己的本领，免得到时候出结果的时候抓瞎当众出丑。”

    

    

    听到林中将的话，张余觉得他是给自己出头，说的话也都是在偏袒张余。

    

    

    看起来自己的个人水平强大也是一件好事啊，至少自己遇到事情会有人维护自己。

    

    

    不错不错。

    

    

    一旁质疑张余成绩的特种兵们听到林中将都这样维护张余了，他们也不好说什么了，只好低下头不再说话。

    

    

    参谋长后面说的成绩就很平平无奇了，几乎都是围绕在两百个以上，最多没有超过两百四十个。

    

    

    也就是说，除了张余以外，其他人的成绩实在是太过于平淡了。

    

    

    这也是林中将对此最生气的一点。

    

    

    你们都是特种兵啊，是百里挑一的精锐啊。

    

    

    林中将原以为两百个特种兵中至少能够出现五十个让自己感到满意的成绩。

    

    

    但现在看来，唯一一个让林中将满意的人就是张余，而且还是让林中将出乎了自己的意料，给了他一个大大的惊喜。

    

    

    “唉，希望你们到后面不要让我失望了。”

    

    

    看着众人，林中将心里也没有什么好说的，说完抬抬手示意参谋长说出得分机制。

    

    

    “除了张余以外的其他人，每个人都是二十分，成绩最高的隋超是二十四分。”

    

    

    当说到张余成绩应该是多少的时候，参谋长也有点把握不住了，不知道该给张余多少分。

    

    

    张余一下子整了八百个俯卧撑出来，一时间竟然打乱了演习指挥部的评分标准。

    

    

    “将军，您觉得应该给张余多少分？”

    

    

    参谋长一时间想不出该给张余多少分，只好询问一下林中将的意见。

    

    

    “两百分二十分，八百分多少分你自己不会算吗？”

    

    

    经过林中将这样一提醒，参谋长恍然大悟地点了点头，当众说出了张余的成绩。

    

    

    “张余的成绩是，八十分！”

    

    

    此话一出，在场的所有特种兵再一次被惊到了。

    

    

    昨天晚上的张余就已经拿到了八十分，在成绩方面已经遥遥领先众人了。

    

    

    可现在，张余再一次拿到了八十分，彻底拉开了跟其他人之间的差距。

    

    

    就连昨天晚上得到额外分数奖励的隋超，在现在一时半会也无法拉开自己跟张余之间的差距。

    

    

    分数差实在是太大了，两次八十分，除了张余以外谁能受得了啊。

    

    

    “厉害啊张余，这下子你的分数彻底跟其他人拉开了啊。”

    

    

    听到张余再得八十分，李二牛笑着对张余说道，脸上尽是开心的神色。

    

    

    虽然说红细胞特别行动小组的其他人在这场大比武中的分数可能是会平淡无奇，但他们有张余啊。

    

    

    到现在为止，张余的表现可是说是非常出色，几乎没有任何问题。

    

    

    这也是红细胞特别行动小组其他人高兴的地方。

    

    

    按照张余现在的状态继续发展的话，这场大比武张余很有可能就会拿到第一名。

    

    

    想到这个李二牛的心中就非常兴奋。

    

    

    “没事的二牛，我只是做了自己应该做的事情。”

    

    

    听到李二牛对自己的夸奖，张余对他笑了笑谦虚地说道。

    

    

    太过张扬也不是一件好事，因此张余在该谦虚的时候总是会很谦虚，但该在自己张扬的时候就会张扬。

    

    

    “好了，张余这一次的表现非常不错，回去后我会跟参谋长汇报给你请功。”

    

    

    一旁的陈善明上来打断了张余和李二牛的讨论，笑着对他们两个说道。

    

    

    可以看得出来，陈善明对这件事也很开心，说话的语气中也带有兴奋。

    

    

    “那就多谢组长了。”

    

    

    听到陈善明说要给自己请功的时候，张余的脸上也露出了略带得瑟的笑容。

    

    

    正当小组内所有人准备热烈地给张余喝彩一波的时候，站在高台上的参谋长用喇叭大声喊道。

    

    

    “所有人听我指挥，全体上岸，等待第二个演习科目的开始！”

    

    

    “走吧，我们上岸再聊。”

    

    

    既然现在要自己上岸的话，那就代表接下来的演习科目还是会在张余等人脚下的这片区域进行。

    

    

    因此张余连忙招呼着自己的队友上岸，不要因为自己而耽误演习的正常进行。

    

    

    特种兵们参加训练和结束训练离开的速度都非常快，不到一分钟的时间所有人就已经上岸站好。

    

    

    “休息一下吧，我们需要一点时间准备一下。”

    

    

    第二场演习科目和第三场演习科目可是一个重头戏，指挥部也需要一定的时间来准备一下。

    

    

    准备的时间，就权当是给在场的特种兵休息的时间了。

    

    

    让他们好好休息做好准备，一会会有一个大惊喜在等着他们。

    

    

    “坐下来休息一下吧。”

    

    

