    击杀了这只雪怪，苏漂亮的小脸，却没有出现高兴的表情，雪怪抗性不高，但单体实力可以称得上是极强。这次只出现了一只雪怪，连那种喷吐冰光的技能，都没有能施展出来，就被击杀，要是一下涌出来7、8只，该怎么对付？

    皱了皱眉，苏看见雪怪身边，出现了一只白银钥匙，上去拿在手中。外部的那些丧尸，掉落的全部是青铜钥匙，这还是第一次在丧尸小镇这个场景中，获得白银钥匙，他犹豫了一下，选择了使用。

    宝箱打开后，看见其中随光团飘出的物品，苏兴奋的发出了一声惊呼，居然是一把r枪！

    “r枪：类型：飞弹枪；评价：c，属性：蓝色装备，攻击：295，能力：附加75点爆炸火焰伤害，弹药类型：实体飞弹，飞弹直径：15厘米，长度：75厘米，弹药量：30发，射速：1秒2发，最佳射程：35米，有效射程：55米。强化等级：lv1级；

    装备要求：力量40点，基础远战lv7级；

    说明：利用能量矿石：β晶体，通过枪膛内的力场转化，形成实体飞弹发射出去，飞弹由尾部火焰推进，能产生5米长的烟雾，会自动调整飞行角度，射向偏斜角度不超过30°的目标，撞击在实体上会产生爆炸。”

    这就是合金弹头中，最著名的武器之一：r型飞弹枪，虽然比不上s枪、l枪、f枪等大杀器，但威力比先前得到的h枪、d枪要大。在雪人洞中杀死第一只雪人，就收获了这把枪，苏都有点怀疑，是不是自己的天赋幸运星，在发挥作用了。

    握住1秒2发的r型飞弹枪，苏心中安定了许多，雪怪的强大在于巨大的力量，极高的防御，从刚才可以看出抗性不算高，甚至可以说是很低。有了这把r枪，配合使魔的能量攻击，哪怕遇到数名雪怪也不用慌张。

    他拿出精灵球，放出了最后一只使魔——也是最强大的使魔：胡地！

    手持汤匙的胡地发动念力，深红色的光芒拖着它和苏，一起升上到了堵住洞窟内，那数只方正大冰块的顶部。

    站在顶部，苏顺洞窟内石壁和发光苔藓散发的光芒，向内部看去，发现洞窟的最深处还看不到，不过前方200多米处，有一只淡棕色的冰箱，冰箱耸立在数个冰块的顶端，有4名雪怪正靠在冰块上休息。

    “4个……应该能对付，可先前那只雪怪，是藏身在冰壁之中，被哈克龙的龙之吐息炸出来的。如果两端的冰壁内还隐藏着雪怪，战斗时雪怪跳出偷袭，那就太危险了。”

    脑海思索了一番，苏趴在冰块顶部，让胡地也趴着隐藏，接着拿出娜乌西卡长枪，瞄准那只冰箱开了一枪。

    爆裂的枪响回荡在洞窟内，那些雪怪连忙抬头张望，先前苏战斗发出的枪声，就引动过它们，不过有冰块阻挡无法过去查探，现在再次听到枪声，比先前还要清晰许多，当然会警惕。

    正在雪怪们张望时，冰箱的大门突然打开了，从其中弹出了一颗青翠碧绿的大西瓜，落在地面上的碰撞，立刻使这只西瓜变成了数瓣，露出了红色的诱人瓜瓤。

    4只雪怪，对落在地面的西瓜，产生了浓厚的兴趣，围住研究了一番后，闻着水果特有的那种清香味，一只雪怪忍不住拿起一片西瓜，放在口中，双眼立刻变得滚圆。

    这些雪怪平时以洞窟内，泥土表面的苔藓为食，饿极了连泥都吃，何时吃过这种美味的东西？

    吃下西瓜的雪怪，眼神顿时恍惚了，脑海中出现了一副自己身披白色的轻纱，在海风吹拂的海滩上，听着海潮声忘情纵意奔跑的场面。

    其他几只雪怪，看见这名同伴长着棕色毛发，猩猩般的脸上，裂开嘴无声的大笑着，以至于口水都从嘴角哗啦啦的流淌了下来，哪里还不知道西瓜是好东西，立刻慌忙抓着往口中塞去。

    接着，4只雪怪都变成了一副脸上挂着傻笑，口水横流的痴呆表情。

    过了20多秒，才从幻想中恢复的雪怪们，眼巴巴的看着冰块上方的冰箱，它们的小短腿，要支撑4、500斤重的身体，根本没有跳跃能力，又傻到不知道用骨棒扔出去砸，对冰块上方的冰箱束手无策。

    这时又是一声枪响，冰箱门陡然打开，这次弹出来的，是一根黄色胡萝卜，下方4只雪怪一阵争抢，先得手的雪怪拿着胡萝卜，慌张的一把塞入了嘴巴。

    胡萝卜的味道和西瓜不同，但出现在雪怪脸上的笑容完全一样，总之无论什么，比又苦又涩的苔藓都要好吃多了。3只没抢到胡萝卜的雪怪，眼睛喷火的看着它，似乎恨不得将它暴打一顿。

    当然，这些雪怪生活在一个洞窟中，还是非常团结的，想用一根胡萝卜挑动它们内斗，杀的你死我活，根本没那种好事。苏也明白，于是又开了一枪，这次冰箱大门被子弹击中，弹出了一只大鸭梨！

    就这样每开一枪，冰箱都会弹出一颗水果，这些雪怪争争抢抢，快乐的好像过年。冰箱的耐久值终究有限，在娜乌西卡子弹的轰击下，渐渐变得越来越残破。

    在第13颗子弹命中后，冰箱终于爆炸，简直就像是喷泉喷发，一大堆苹果橘子西红柿之类的水果，全部涌了出来，4只雪怪激动的身体都在颤抖，手忙脚乱的争夺着，不管拿起什么，都使劲往口里塞。

    雪怪周围，洞窟两侧的冰壁，突然浮现出了无数裂纹，只听一阵砰、砰、砰的冰块崩裂声，苏顿时倒吸了一口冷气，他看见足足7只雪怪，冲破冰壁跳在外面，加入了争抢水果的行列！

    7只，加上原来的4只，一共11只雪怪。

    可以说苏如果冒然冲过去，哪怕拥有r枪和使魔，被突袭包围也会遇到巨大的危险。如果数名雪怪一起喷吐雪光，那种跟踪性的雪光来不及躲避，变成雪人再被几只雪怪，用骨棒敲击在身上的话……

    还好想到冰壁可能隐藏有雪怪，开枪射击冰箱，用水果将它们引了出来。

    这些雪怪极为懒惰，喜欢在冰壁内休眠，一睡不知道多少天，除非饿了或遇到外人才出来。

    但从冰箱中不断弹出水果，那些雪怪吃下后的开心叫声，特别是最后一下冰箱爆炸，喷出了大量水果。这些躲藏在冰壁内的雪怪，终于忍不住了，纷纷跑出来争抢，形成了这种非洲难民抢夺食物般的场面。

    苏收起娜乌西卡，看到争抢水果，乱成一团的雪怪们，立刻做出了决定，他的身边出现了在火影世界中被佩恩打坏，后来又用念气修补好的ufo飞碟。

    这洞窟通道的高度在10米，虽然不高，但也勉强够飞碟飞行了。

    不断往口中塞水果的雪怪们，发出了嗷嗷嗷的兴奋叫声，又或者吃下水果，陷入了面露呆滞笑容的幻觉中。没有雪怪注意到，一只发出嗡嗡响声，表面红光一闪一闪，不断盘旋的飞碟，出现在了它们的正上方！

    由胡地控制飞行，皮卡丘全力释放电流，使出最强技能电球，经过飞碟电流放大器的增幅，一颗球形闪电在迅速变大，增长到大约一米的直径，从飞碟下方脱落，掉在围成一团争抢水果的雪怪中央。

    “轰！”

    升起的青色电罩，瞬间将所有雪怪都笼罩在了内部，大量扭曲的电蛇顺地面蜿蜒着，爆发的青白刺目光芒，这一刻将雪人洞照耀的一片通明。闪烁了数下之后，电罩黯淡下去，11只雪怪显露了出来。

    惨叫声，散逸电流仍旧烧灼皮肉的滋滋声，愤怒的咆哮声，各种声音混成一团。ufo飞碟下方，又照射出一道红色的火焰光束，顺着地面扫过，立刻升起了一座火焰之墙！

    经过晶体增幅的放射火焰，形成了魔法师“火墙”法术的效果，雪怪抗性本来就不高，加上生活在寒冷的雪人洞内，喷吐雪光，按照口袋妖怪的体系来划分，无疑是冰属性的怪物。

    火焰系攻击，对中了一记球形闪电，浑身正在抽搐的雪人，伤害无疑非常大！

    ufo飞碟最下方伸出的金属尖端，出现了一道粗大的霹雳，连续轰击，这是皮卡丘在释放打雷，召唤出连续轰击的雷霆。而哈克龙维持放射火焰，苏本人也释放念气弹，可以说这具现化念气形成的“宝具”，陷入了全力开火的状态。

    这种程度的火力压制，就像数位大魔法师在进行输出，根本没有还手的可能。仅仅2分钟后，11只雪怪全部毙命，变成了一具一具倒毙的尸体，地面也被轰的千疮百孔，冒着腾腾的热气和烟雾。百度搜索，手打，提供本书。

    飞碟落在地上，光圈中苏和使魔全部传送到了外部，他的目光扫过，发现11只雪怪掉落了一只闪光白银钥匙，三只普通白银钥匙。！！！

