    四人各怀心思，走完这一程，在英雄楼前驻足。只见门前恭候多时的王家二爷，大笑着迎了上来，却未行跪拜礼：“郡主大驾光临，令英雄楼蓬荜生辉！”

    王家二爷无官身，按理说见到郡主应行跪拜大礼，不过在河南郡，在东都，还无人敢挑这个理。

    “二叔，不问今天来的冒昧，实是英雄楼开张，不问想献上一曲，锦上添花表表心意。”陈不问上来便表明不是以郡主的身份来此，而是以晚辈的身份见礼。

    王家二爷笑的更开心了，忙迎着郡主向英雄楼内行去。李太平三人也无人敢盘问，随着陈不问进入英雄楼。

    今天英雄楼开张，可不是什么人都可以入内的，王家早早便安排老管家和一名九品武者守在英雄楼前，负责迎来送往。

    老管家在王家干了半辈子，可谓阅人无数，眼睛虽然花了，识人却依旧准的很，只要一打眼便能判个七八分，无论贫富贵贱还是文人墨客，都逃不过那双眼睛。所以除了习武之人，都由老管家把关，一言而定能否进入英雄楼。

    九品武者那里就简单了，没到六品的武者趁早滚蛋，英雄楼在大，也不能什么人都往里面放。当然宗门帮派除外，总不能将领头的放进去，把跟班的拦下，那就太折人家面子了。不过例外也是有的，如漠北七杰虽然有人未到六品，却架不住名号在大漠足够响亮，中原也早有耳闻，待遇自然不同。

    漠北七杰，只来了六个人。老六狐娘子在客栈拉着剑西来一顿撒娇，都没能劝动剑西来。在剑西来的眼里，这个世界除了剑便还是剑，眼里揉不得沙子也放不下女人。

    英雄楼是为了举办英雄会而建的，王家一年前便平整了周边商铺住宅，所以占地颇广。跨过前厅，便豁然开朗，占地数亩的演武场，全部由大青石铺成，四周由三层木制小楼构建围住了演武场。过了演武场，穿过回廊，后院亭台楼阁皆有，可见王家手笔之大。

    英雄楼此时已经来了好些人，三三两两的聚在一起议论纷纷，话题说来倒去又总是会扯回到郡主身上。而此时的郡主在王家二爷的陪同下，来到一处幽静小院。

    “二叔知道不问喜静，特安排了这么个院子，虽然院子不大，却不会有人打扰，不问可以在这里休息片刻，等良时到了我再派人来请。”说着王家二爷让过郡主和丫鬟，却反手留住南宫守和李太平。

    只见王家二爷满面带笑，热情的招呼道：“两位郎君能伴郡主左右，必定英雄了得，正好今天来了好些个大名鼎鼎的青年俊杰，借着这次机会，我帮二位引荐引荐，也好多交些朋友。”

    南宫守望向陈不问，只见陈不问示意无妨，便爽朗的笑道：“那就有劳了。”

    王家二爷根本未将南宫守和李太平放在眼里，所以连询问一下姓甚名谁都懒得，只是敷衍的将二人带到了演武场，随意给二人介绍了几个宗门便不见了踪影。

    “狗眼看人低，王家二爷不过如此！”李太平骂道。

    南宫守却毫不在意，拍了拍李太平笑道：“王家二爷本就是个生意人，生意人无利不起早，你我一穷二白的，人家当然不在意了。”

    “那是他不知道大哥是谁。”李太平不服气的说到。

    正说着人群一阵骚动，只见白衣郎君当先而行，身后还跟着抱着油纸伞的俊俏侍女。白衣郎君很美，如果白衣郎君是女人话，那将会是陈不问那样的绝色美人。

    白衣郎君步入演武场，扫视一周，随后径直朝李太平所在方向走来。南宫守的视线丝毫没有避让，一直凝视着白衣郎君走到身前。

    “两位好，不知怎得，我就是觉得这演武场最特别的地方就在二位脚下——特别的地方，特别的人，鄙人厉夏，见过二位郎君。”白衣郎君彬彬有礼，躬身见礼。

    白衣郎君声音不大，却也未作刻意隐瞒，离得近些的都能听的清楚。只见周遭之人窃窃私语，随后像是确定了什么，不由惊呼出声——乾朝四大公子之一的厉夏，他是厉夏！

    厉夏转头微笑着朝众人示意，算是默认了人们的猜测。反观南宫守却未有丝毫惊讶，看来早已猜出厉夏身份。

    “二位不自我介绍一下吗？”厉夏笑着说。

    却见南宫守招呼李太平一声，头也不回的转身就走，同时口中朗声道：“道不同不相为谋，既然如此，相见——不如不见！”

    南宫守一点面子也没给，厉夏却不气，脸上依旧挂着微笑，连眼神都是笑的：“想不想见，始终都要见上一见，兄台这又是何苦呢！”

    又是一阵窃窃私语，众人纷纷猜测，什么人有如此胆子，将四大公子之一厉夏的面子扫落地面。

    因厉夏所引起的骚动，让正觉着有些无聊的王丹枫发现了李太平的踪迹。王丹枫紧赶两步追上李太平二人，叫住李太平道：“怎得到了东都也不来找我，你这是不拿我王丹枫当朋友啊！这位是……”说着看向怀抱单刀的灰衣郎君。

    “这位是我的异姓大哥——南宫守。我这刚到东都，还未来得及寻你，便被大哥拉到福王府，今儿才有机会出来走走，正想着你是不是也会来英雄楼，这不就见着了。”李太平忙解释道。

    “南宫守……”细打量下，王丹枫确认了眼前的灰衣郎君便是四大公子之一的那个南宫守，不由赶紧上前见礼。灰衣单刀，背剑匣的少年侠客，品着品着王丹枫一拍大腿，恍然大悟：“最近流传很火，斩尽满山盗匪的少年侠客不会就是——”

    李太平做了个禁言的手势，见无人瞧见才笑着点了点头。

    王丹枫说道：“我就说嘛，哪来那么多的少年侠客，也就我兄弟李太平有这份胆量。哦——对了，漠北七杰也到东都了，除了剑西来其他六位现在都在这英雄楼里。”

    正聊着，却听外边传来震耳的礼炮声，原来良辰吉时已到……

    一位王家下人，快步来到幽静的小院，正要进去却被门口守着的夫人拦了下来，只见夫人用手指了指院内……

    只见陈不问脸上挂着甜美的笑容和王丹叶坐在石桌前，共同逗弄着笼子里两只可爱的小鸟。个子比陈不问还要高出一头的王丹叶心思纯净，笑容天真无邪，指着笼中鸟儿笑道：“姐姐若是喜欢，就——就送于姐姐！”

    陈不问抬头看了看一脸认真的王丹叶，笑得很开心：“丹叶，你不觉得鸟儿就应在这片蓝天下自由飞翔吗？那样的鸟儿才是最可爱得！虽然在笼中衣食无忧，可那并非它们的生活。”

    王丹叶认真想了好久，拿起爱不释手的鸟笼：“姐姐说的对，鸟儿就应自由自在的！”

    陈不问和王丹叶共同放飞了两只小鸟，看着鸟儿愉悦欢鸣越飞越高，王丹叶喜悦的脸颊上渐渐写满愁容：“姐姐，我也想像它们一样自由自在，可是父亲和母亲大人不允许我离开大宅！”

    鞭炮声传来，陈不问知道，该是离开的时侯了，看着高了自己一头的王丹叶：“相信姐姐，丹叶有一天也会像鸟儿一样，自由快乐的。”

    见陈不问转身就要离开，王丹叶不舍的说道：“姐姐是要走了吗？姐姐还会再来陪丹叶玩吗？或者我可以去找姐姐玩吗？”

    一连三问，陈不问转过身温柔的笑道：“当然！”

    离开小院，陈不问回过头看了一眼，不由摇头叹息……

    英雄楼开张，王家家主也就是河南郡郡守并未出席，毕竟脸面还是要的。郡守不能来，郡守以下的官员可都来了，就连告病在家的也都来。官员相视而笑，纷纷备上厚礼拜见王家二爷，不知道的还以为来到郡守官邸了呢。

    王家二爷亲自主持了开张仪式，身旁分别站着河南郡的高官和江湖上一些有头有脸的人物。以郡主的身份自然站在王家二爷左手第一个位置，郡主虽无实权，但身份摆在那呢，毕竟是皇亲国戚。

    仪式很热闹，舞龙舞狮的，杂耍的，大儒提字作画皆有，一番热闹景象……

    “紧赶慢赶可算是赶上了，妹妹先请。”英雄楼门口，此时又来了两位宾客，只见一身青衣风流倜傥的郎君躬身说道。

    一袭白衣胜雪，白纱遮面遮得住容颜，却难掩顾盼间那令人心醉的似水明眸。只见女子看也未看身旁郎君一眼，当先迈入英雄楼，同时冷哼一声：“哪个是你妹妹，在胡言乱语，我认得你我的剑可不认得你！”

    “妹妹说的在理，为兄口无遮拦的毛病得改！”郎君一副死皮赖脸的样子。

    演武场很热闹，除了门口有人注意到出现的一男一女，其他人的注意力都放在了演武台上。白衣女子身后的郎君哪里受过这样的冷遇，觉得这样的出场实在无趣，便跨前一步说道：“妹妹稍等，为兄这就给你扫清道路。”话后踏出一步，人便如离弦之箭不见踪影，再见时以来到十数丈高……

    青衣郎君从空中旋转着缓缓下落，落点正是演武场中心的演武台。演武场上正卖力表演的人们，忽然感觉头顶有东西落下，这一抬头便见满眼飘散的花瓣，花瓣中还有一位俊朗非凡的男子。

    “广陵郡——崔明道，恭祝王家新店开张大吉！下面有请铸剑山九天飞狐慕品山见礼。”这个出场，可以说要多烧包就多烧包，只见其人还在半空单臂一指门口方向，随着那一指，一条彩色丝带直达慕品山身前，随后彩带爆开无数娇艳花朵缓缓落下，铺成一条一丈宽的花毯……

