    “喂，司北辰！”莫安凉惊呼的喊了一句。

    “嗯，我在。”司北辰手脚并用的把莫安凉压在了门上。

    “我让你松手！”莫安凉语气沉了些。

    “明明是你先敲开我的门的。”司北辰微垂着头看着她，那视线专注的让莫安凉有点不敢和他直视。

    “我跟你说了，我敲错门了，我是来找莫言川的。”莫安凉解释。

    她想着如果等会见到小胖，一定要好好教训他一下，话都不好好说清楚。

    “是吗？”司北辰那样子看上去好像是完全不相信她的话。

    “千真万确！”

    “不过你既然进了我的房间，我要是不做点什么就让你离开的话，总觉得有点对不起我自己。”司北辰稍稍压低身子。

    俩人之间的距离瞬间拉短了，莫安凉连大气都不敢喘一下。

    看着面前近在咫尺的人，司北辰觉得心里被填得满满当当，就好像一只漂泊在外的船只终于回到了港湾。

    修长的手指不由得浮上了她的脸，柔软的触感让他有点爱不释手。

    “司北辰，你到底闹够了没有？”莫安凉深吸了一口气，努力的安抚住自己的情绪，抬头定定的看着他。

    司北辰目光顿了下。

    “从之前在飞机上你就一直故意戏弄我，你到底想要干什么？”莫安凉直接问了出来。

    毕竟司北辰这两天的举动实在是和之前大不一样，那个时候他最多就给她送送东西，多看她几眼，现在不仅嘴上占便宜，甚至还开始动手动脚了。

    “你觉得我是在戏弄你吗？”司北辰眼底情绪深了些。

    “不然呢？”莫安凉反问。

    司北辰没有回答她的问题，只是一瞬不瞬的看着她，那眼神好像是要看到她心底深处，让她无处可逃。

    他不是戏弄，只是……想她了。

    想到甚至有点抑制不住自己的情绪，想到差点打乱自己的计划。

    “你刚才是说要找莫言川，你找他干什么？”司北辰压下心底的情绪，缓声说了句。

    “找他吃饭。”莫安凉没好气回了句。

    “你等我一下。”司北辰松开她，随后转身朝着卧室走去。

    莫安凉怎么可能会这么听他的话，得到自由后就准备出门。

    然而她的手才碰到门把，司北辰的声音就传了过来：“不用想着趁我不在的时候离开，这房间带指纹锁，你打不开的。”

    “……”

    莫安凉的手忽然顿了，等到司北辰进房之后，她还特意尝试了下，果然像他说的那样，没有指纹完全打不开。

    莫安凉的嘴角抽搐了下，这是什么丧心病狂的设计，她一定要投诉这家酒店！

    等到司北辰再出来的时候，他已经换好了衣服，西装革履，总算是人模人样了。

    “走吧。”司北辰上前牵住了她的手。

    “有话好好说，不要动手动脚的。”莫安凉抽回了自己的手。

    司北辰倒是也没在意，垂着眸子，幽幽的看着她。

    “看你这样子，是不想出去了吗？”司北辰单手插在口袋，缓缓说了一句。

    “谁跟你说我不想出去的？！”莫安凉当即开口。

    “给你两个选择，要么陪我下去吃个饭，要么我们两个就待在房间里。”司北辰薄唇轻启。

    “……”莫安凉额角跳了一下。

    “还有第三个选择吗？”

    “有，你陪我吃晚饭，再陪我回房间待着，顺带还可以做一些有助于消化的运动。”

    唔唔……

    “我选第一种！”莫安凉当即就有了决定。

    “好。”司北辰眼底的笑意深了些。

    其实他的本意也不过就是想要跟她吃一顿饭而已。

    莫安凉原本以为就是在酒店下面的餐厅解决，哪知道司北辰直接带着她出了酒店。

    “要带我去哪里？”莫安凉几乎是被司北辰塞进车里的。

    “带你去吃好吃的。”司北辰绕到另外一边，上车。

    看着他这个样子，莫安凉轻叹了口气，但也没有再说什么。

    反正不跟他吃完这顿饭，他估计是不可能放她离开。

    半个小时后，车子停在一栋十分有特色的建筑面前。

    “到了。”司北辰说了一句。

    莫安凉下车看了一眼那建筑，几乎有一半是建立在湖面上。

    “走吧。”司北辰开口。

    “嗯。”莫安凉站在他的身边。

    司北辰似乎对这里很熟悉，一定饭店就有人迎了上来，直接带着她上了二楼。

    进去包厢之后，莫安凉当即被房间里的装饰给吸引了，阳台上琉璃的珠串映衬着阳光，显得熠熠生辉。

    莫安凉直接走了过去，阳台的空间很大，算是一个露天的餐台。

    外面就是湖面，视野开阔，风景极好。

    莫安凉双手撑在栏杆上，深吸了的口气，心情莫名的舒畅了不少。

    “喜欢吗？”司北辰不知道什么时候走到了她的身边。

    “还不错。”莫安凉幽声说了句。

    “这里不仅风景不错，饭菜也不错。”司北辰看到她脸上的放松的神情，没计较她故意嘴硬的说法。

    “这不会是你开的饭店吧？”莫安凉想着刚才服务员对他的态度，缓声问了句。

    “不是。”司北辰摇头。

    “那你到底是干什么的？”莫安凉好奇的问了他一句。

    之前总是看她出现在他的活动现场，可是看他的样子又不像是什么设计师。

    “莫言川没有跟你说过吗？”司北辰开口。

    “说倒是说过，不过我总觉得可信度不太高。”莫安凉耸了耸肩。

    “他是怎么说的？”司北辰有点好奇。

    “他说你是无业游民，一直都靠女人养活。”莫安凉开口。

    听到她这话，司北辰到跟勾了勾嘴角：“不难猜出。”

    “你还没有回答我的问题。”莫安凉看他。

    “就目前来看，我确实是个无业游民。”司北辰思索了下，说道。

    “那你真的在靠女人养活？”莫安凉黑眸眯了眯。

    “你觉得呢？”司北辰把问题抛回了她。

    “我觉得还挺有可能。”莫安凉故意说道。

    司北辰突然凑到她面前：“如果是你的话，我倒是挺乐意的。”

    “你乐意我还不乐意。”莫安凉扫了他一眼。

    说话间，服务员已经推着餐盘上来了。

    “吃饭吧。”司北辰也没再继续逗弄她。

    “嗯。”莫安凉坐到了椅子上。

    不知道是不是因为她饿了的缘故，感觉今天的晚餐确实很不错。

    最重要的是，每一个菜都很合她的胃口，就好像是特意给她点的一样。

    “你过来这边是来参加节目吗？”司北辰询问了一声。

    “嗯，一个关于设计类的真人秀。”吃的满足了，莫安凉对他的态度也好了不少。

    “你想要成为设计师？”司北辰似有无意的问了句。

    “有这个想法，不过还要看看我的手真不争气。”莫安凉看了一下自己的右手，一直到现在她都没办法真正的拿笔画画。

    “跟模特比起来，我倒是觉得你看适合设计。”司北辰开口。

    听到他这话，莫安凉不由抬头看了他一眼：“为什么会这么想？”

    其他的人听到她要来参加设计类的节目，都觉得她不过是在作秀。

    “感觉。”司北辰缓声。

    听着他这回答，莫安凉眼底多了几分难掩的情绪：“你是不是调查我了？”

    “嗯？”司北辰神情带着些许疑惑。

    “如果你不调查我的话，为什么会这么了解我的喜好？”莫安凉示意了一眼面前的饭菜。

    “你可以理解为这是心有灵犀。”司北辰回答的滴水不漏。

    “这一点你还真的和言川说的一模一样。”莫安凉定声。

    “什么？”

    “油嘴滑舌，不安好心。”莫安凉语气定定。

    “就算是不安好心，这只是对你一个人而已。”司北辰接得十分顺畅。

    莫安凉懒得再跟他贫嘴，低头默默吃饭。

    吃到最后，莫安凉觉得自己的衣服都有点紧了。

    “晚上这一带的夜景不错，要不要去消消食？”注意到她的动作，司北辰出声邀请。

    “嗯。”莫安凉迟疑了一下点了点头。

    反正都已经出来了，走一走也没什么事。

    司北辰带着她到了湖边，晚上的灯光闪烁，将海面映照出了淡淡的荧光，微风吹来，气氛倒是真的很不错。

    吃完饭，这样安静的走一走，倒真的是一种不错的享受。

    “这里是饭店的私人领地，很少会有人过来。”司北辰解释了一句。

    “嗯，这家老板的品位很不错。”莫安凉张开双手，抬头看了看头顶。

    今晚没什么月光，夜空中只零星的点缀着几颗星星。

    好看是好看，就是有点冷。

    然而她这想法才冒出来，下一刻，肩上就传来一阵暖意。

    一低头，就看到司北辰披在她身上的外套。

    “这里晚上有点凉，你还要参加节目，不要感冒了。”莫安凉原本是想要拒绝，可是听到他后面的解释，要默默的紧了紧衣服。

    他说的没错，如果在这个时候感冒了，是很影响发挥的。

    莫安凉默默的说服自己，她只是为了能够晋级，完全不是贪恋他给的这一份温暖。

    灯光下，两人的影子越来越近，司北辰的手慢慢的朝着她靠近。

    然而就在他即将牵到她手的那一刻，一道急促的手机铃声却忽然响了起来。

