    “狄先生，心情好点了吗？自我介绍下，本人亚瑟，受家族委托，来俄罗斯处理你的事情。/我的普通话还算标准吗？”第二天傍晚，车队在一番休息后再次启程，亚瑟替换了看守的伯格，坐到了狄成所在的商务车。

    　　鉴于狄成恐怖的皇级实力，他们给狄成注she了虚弱的药剂，两大黄金中阶级别的守护战将坐在了狄成身边，手里全神贯注的攥握着锁链，怀抱短剑的五长老也坐在狄成身后的那排座位上。副驾驶座上的男子则是狩猎集团军里面的神枪手，此刻正手持双枪沉肃静默，眼角的余光自始至终就没有离开过后座的狄成。

    　　汽车里面温暖如夏，气氛却显得格外压抑，以至于有些森森冷意。所有人看向狄成的目光都是jing惕带着忌惮，‘皇’之一词在他们这些人的心中有着远超外界的沉重影响力。

    　　“心情很不错，还有些……小激动。”狄成平静的微笑，自从坐上天网车队的那一刻起，他没有做无谓的挣扎，没有盲目的急躁。反而心平气和的接受着面前的一切，默默的调息着伤势，这份冷静更加重了天网的jing惕。

    　　狄成现在的模样看起来有些虚弱，除了jing神状态还算不错，气息则凌乱而粗重。他不知道天网给自己注she了什么东西，可以肯定的是……自己的血液对这类东西竟然也有效用。除了稍微的虚弱感，并没有其他太过明显的表现。

    　　当然，他不会表露出什么，而是顺着‘药效’尽量让自己‘虚弱’。

    　　“哦？能不能问一问，狄先生激动的原因？”亚瑟笑呵呵的坐在狄成对面，厚厚的嘴唇叼着根*的雪茄。不协调的语调，不协调的表情，整个人看起来都是不协调的搭配。单论外貌和举止，他确实不怎么讨人喜欢，跟考究生活质量的多诺斯相比，简直就是另一个极端。

    　　“能到传说中的天网家族做做客，我怎么能不激动？这一天，我可是盼了很久。”狄成这句话并非真实，但也不全是作假。自从八年前初闻‘天网’，就因为自身的野心，把对方当做了意识里的假想敌，并对这个神秘强大的势力抱有很强的好奇心。

    　　八年以来，一直都在作对，一直都在厮杀，却从未揭开它的真实面目，从未有过深入了解。/这次能够以‘俘虏’的名义进入家族最深处，也算是变相的实现了自己的‘梦想’。

    　　亚瑟挑挑眉头，隔空点了点狄成，笑道：“我喜欢你这个回答。”

    　　狄成往座椅上靠了靠，故作虚弱的喘息几下：“小家伙，小时候没人教过你什么叫做礼貌？”

    　　“嗯？狄先生指的是？”亚瑟用力嗒口雪茄，长长的呼出，浓烈的烟雾在车厢里飘荡，刺鼻的味道让狄成眼神微微泛冷，其他人的表情也有些难看，只是没有明显表现出来。

    　　“最多两天，我会在你的嘴巴上来一拳，打个赌，试试？”

    　　“赌什么？”亚瑟似笑非笑的看着狄成，他很喜欢这种感觉，跟人皇面对面的谈话，肆无忌惮的放肆，来自jing神上的满足感实在是爽的透劲。

    　　在等级森严的家族，别说人皇，就连那几个准皇，都不是随便一个人能轻易招惹的。即便自己身份特殊，也没有过在他们面前嚣张的资格。

    　　此时此刻，亚瑟甚至把狄成幻想成了神王？鬼王？圣主？尊主？他微笑着，笑的很开心，也笑的让人厌烦。

    　　“我赢了，你跪在地上磕三个响头，学三声狗叫。”

    　　亚瑟咧着嘴笑了起来，*的雪茄在嘴唇间颤微微地晃动着。“如果你输了呢？”

    　　“我不会输。”

    　　“我说如果。”

    　　“没有如果。”

    　　“亚瑟！”最后角落里的五长老抬了抬眼帘，难怪家族里没几个人喜欢他，这家伙的言行举止有些不着调，更有些让人讨厌，是那种从心里泛出来的讨厌感。

    　　实在难以想象，这个看似弱智的家伙，竟然会是家族里面的智囊！尽管明白这家伙大智若愚，但五长老感觉，大多数时候‘愚’多余‘智’。

    　　“五老爷爷发火了，咱们来谈谈正事。”亚瑟嗒下嘴唇，最后吸了口雪茄，长长呼出口烟雾。“多诺斯还活着吗？”

    　　“你猜？”狄成闭目养神，不再去看这个讨人厌的家伙。

    　　“我这人脑袋笨，不擅长这种猜谜游戏。听说当初你用多诺斯的五个手指头和一盒录像带，镇住了维塔里耶和雷克斯？我在想……如果把你的五根手指头和一盒录像，寄给你的那群小弟，会不会也有相同的效果？我要求其实不高，只要多诺斯能活着回来就行。”亚瑟笑呵呵的看着狄成，一抹冷酷的意味在嘴角扩散。

    　　车厢里的守护战将们微微动容，有意无意的瞥了眼亚瑟。族长的要求之一是夺回多诺斯，安排亚瑟来这个车厢，也是为了谈判和想办法，没想到……不声不响竟然来了这么个狠招。

    　　五长老有些讶异，却又不得不承认这是最直接的方法。问题是，剁了狄成的五根手指，会不会引起什么族长的反感？毕竟行动之初，族长的要求很明确……活捉！

    　　没有指出所谓的‘活’包含的具体项目，但既然如此要求了，必定有着其他的‘想法’，所谓的‘想法’代表的意义自然就多了起来，也暗含着‘完好无损’。

    　　“我们再来打个赌，两天之内，我会拧下你的脑袋，有没有兴趣再赌一把？”狄成不为所动，依旧闭目养神、悠然自在。

    　　亚瑟咧嘴笑了笑，从坐垫下慢慢的抽出个雪亮的匕首，身体向前倾了倾，指尖一旋，耍了个华丽的花刀，锋芒稳稳落在狄成的右手手指根部：“狄先生好像误解了一件事，你现在是俘虏，不是贵客，我怎么处置你都合情合理，所以……最好不要在我的面前嚣张。”

    　　说话的时候，匕首慢慢的划动，轻巧的切开了手指的皮肤，丝丝猩红无声的渗出，在烟雾弥漫的车厢里增添几分腥味。

    　　控制着锁链的两个守护战将神情一紧，生怕狄成一个暴怒做出什么出格的举动。嗅到血腥的味道，五长老悄然攥紧鞘中短剑，周身的气息锁定了前面的狄成。

    　　凌厉的杀意蓄势待发。

    　　狄成睁开了眼睛，没有看手上的匕首，也没有去看亚瑟，转头看向逐渐陷入昏暗的夜se：“我在想……如果有人来救我……会是什么一番情景。”

    　　亚瑟笑了，真心的笑了：“狄先生，现在还不是做梦的时候。你现在不应该抱有这种幼稚的想法，而是盼望他们不会来救你。两千五张部队、守护天使四十战将，外加我们敬爱的长老们，不管追击的人是谁，这里都会成为他们的墓地，或者……成为这商务车里的一员。”

    　　“说的有道理。”狄成似笑非笑的点了点头，眼睛没有焦距的看着场外的山林，好像有什么东西引起了注意，又好像是沉浸在了某种幻想中。

    　　亚瑟无聊的耸耸肩，随手把匕首扔到旁边，仰靠在沙发上：“这件事情稍后再相信探讨。狄先生，我奉命代表族长要你一个态度，希望这个态度，会让你在进入家族族地的时候，受到更好的礼遇接待。”

    　　狄成不为所动，失神的看着窗外，像是什么也没有听到。

    　　“我长话短说，八年以来，家族一直没有放弃过对你的观察，也欣赏你的处事风格和英姿才华。尽管你我双方自始至终伴随着冲突和战斗，也曾有过生与死的仇恨考较，但我们认为……作为合格的枭雄，这些所谓的牺牲，其实更像是加深了解的过程，或者是磨练所不需要经历的程序。

    　　八个月前，你们杀死了神王，彻底结束了战神咆哮的历史。三个月前，你重创了家族耗费十余年心血组建的天网战队，也重伤了我们的二长老。一个月前，你杀死了守护天使的两大王座。

    　　说句实话，你的连番作为已经触及了家族所能忍耐的底线，这次长老院行动，所奉的最终目的只有一个……铲除你这个祸根，彻底的铲除。

    　　你应该明白自己现在的处境，只要我们愿意，可以立刻要了你的xing命，把你的身体带回家族，把你的人头送回天门。你也应该能想象得到，天门高层在受到人头的那一刻，会是什么样的表情和反应，又会引发什么样的局面。混乱？衰败？还是分裂？这应该是最好的局面，就怕……曾经的兄弟自相残杀，某些高层转而叛乱……”

    　　PS：四更，月初了，激情了，厚颜恳求次基础化！！！

