    阿卡德海军总部。

    会议厅里，墙壁上张贴着南部海域的巨大地图，除此之外，五大传奇战舰的特性，船长大副的名字，实力分布水平都详细的列在上面。

    “海盗大会在即，现在整个南部海域都沸腾了，德摩罗下达命令，在此期间，所有海盗的劫掠活动全部停止，违反的人会被列为海盗联盟的敌人，遭到他麾下所有海盗的追杀。”

    “虽然大会还没有召开，但他们已经成为无冕之王，据说这一次，就连科诺斯以及附近其他岛国都会派人参加海盗大会。”

    情报人员向在场的所有人介绍着海盗联盟的详细信息。

    血腥伯爵号，船长巴托莉，罕见的5阶女巫，她的大副罗伯特是新晋的五阶告死者。

    深潜者号，船长和大副来历不明，但都是成名已久的五阶。

    幽灵号，船长维克多和他的大副都是5阶。

    深渊号，船长德摩罗六阶风暴术士，大副5阶。

    飞翔者号，原本的船长文森特和他的大副消失，但新提拔的船长和大副也是五阶。

    除此之外，他们还拥有一艘古怪的战神号，战神号的船长是屠杀者亨里克，未知六阶，而他的大副，是一位背叛的圣徒，原名特普，现名索拉尔。

    这就是目前为止，敌人暴露出来的主要力量。

    两位6阶，九位5阶。

    情报人员最后总结道。

    “还有一位隐藏的六阶，非常可怕，实力远在德摩罗之上。”坐在椅子上的拉斐尔沉声补充道，不久前，因为银魂崩溃而遭受反噬的克里斯彻底失控。

    这意味着除他之外，上一次的袭击小队全部阵亡。

    “三位6阶，九位五阶！”多米尼克上将叹了口气，谁能想到一个没人看得起的海盗团，竟然隐藏着这么可怕的力量。

    “而如果涉及到邪神降临，他们极有可能隐藏了更可怕的力量……或许是7阶！”拉斐尔又补充了一句。

    “不可能的。”多米尼克上将摇摇头，“女神目光笼罩的地方，没有7阶可以悄无声息的出现，哪怕是南部海域，那片圣光没办法照耀的地方。”

    “7阶是质的飞跃，不是随便就能够到达的，但涉及到邪神，对方可能隐藏着接近7阶的战斗力，不过大家不用担心，这次南海之行，会有携带圣器的称号圣徒陪我们一起前往，如果真的出现意外，有未知的七阶隐藏，我们也有相应的手段对付他！”

    多米尼克已经将海军总部的诸多事宜暂时转接到教会负责人手中，海军的耻辱必须由他和拉斐尔亲自洗刷。

    就在这时有人快步走入房间，“将军，埃兰那边派遣的援助人员到了。”

    “快让他们进来！”多米尼克上将高兴的招了招手。

    咔咔咔！

    走廊外面传来金属盔甲碰撞的声音，那声音回荡，听起来似乎像一群人在向这里走来。

    随后他们便看到一个穿着铠甲的魁梧男人走入了会议厅。

    “我是海军上将多米尼克，这位是上将拉斐尔，加西亚上将派你们……”越过那道魁梧的身影，多米尼克向后张望。

    “将军，只有一个人。”随行的海军有些尴尬的说道。

    “什么？”多米尼克愣了一下，然后才仔细的打量起眼前这个男人。

    “史蒂夫.罗杰斯。”西格蒙笑了笑，没有行礼，随意的打量起会议厅的摆设，随后便注意到墙壁上展示的详细信息。

    “士兵，你面对的是海军上将，注意你的礼仪，就算是加西亚上将出现在这里也会保持相应的尊重！”一声冷喝传来，随后一个比西格蒙更加魁梧的身影站了出来。

    “我是过来协助你们的，这就是你们的态度吗？”西格蒙满不在乎的哼了一声，“难怪会被一群海盗打的屁滚尿流。”

    “你说什么？！”

    他的语气平淡却极具嘲讽，话音刚落，不要说那个站出来的海军将领，就连一向脾气较好的多米尼克上将都脸色一沉。

    “我说的有错吗？”西格蒙迈动脚步，旁若无人的走进会议厅，“先不谈我是过来帮你们的，算是半个客人，而就像你刚才说的那样，这两个是海军上将。”他随意的指向多米尼克和拉斐尔。

    “但他们只是你们阿卡德的上将，和我这个埃兰人有什么关系？”

    “话又说回来，就算我面前站着加西亚，他也不敢用这种语气和我说话。”

    “站住！”魁梧的男人挡住西格蒙的步伐，“这里是阿卡德，不是你这个埃兰废物能够撒野的地方！”因为长久的海上霸权，阿卡德人对埃兰人拥有一种天生的优越感。

    “哈哈，海盗都跑到你们头上去拉屎了，你们还有什么尊严可言？”西格蒙没看眼前的男人一眼，而是扭过头扫向站在不远处的多米尼克上将。

    “看来你们不需要我们的协助，那好吧。”西格蒙毫不在意的挥挥手，“那我就回去休息了！”说完他转过身，大步向门口的方向走去。

    “等一等！”多米尼克上将冷哼道。

    “你既然代表加西亚上将来这里协助我们，那算是我们的客人，但我们阿卡德人只崇尚强者，如果你能够证明自己，我会让维伦亲自给你道歉，可如果你只是徒有其表……”

    “那我会亲手扭断你的四肢，挂在船帆上，然后作为礼物送给加西亚！”

    “哦？”西格蒙慢慢地转过身，眼中闪过一丝微不可查的笑意，哪怕作为二五仔出现在这支队伍里，他也要尽可能的占据核心，而不是受人支配。

    所以从一开始他就打算高调出现，最好能够激起一点矛盾，这样才能够合理的展露自身的实力。

    不久前，阿卡德海军遭遇了史无前例的溃败，自己这个一直被认为低他们半头的埃兰人跑到阿卡德海军总部撒野，这些家伙能忍得下去才怪。

    “你打算让我怎么证明？”西格蒙装出一副粗鲁的样子，“喝酒还是玩女人？”

    “维伦，去试试他，注意点分寸，别把我们的客人弄得太疼了。”多米尼克上将冷声说道。

    “放心吧，将军！”名为维伦的魁梧男人扭动着粗壮的脖颈，脸上露出一个狰狞的笑容。

    “等一等！”

    “怎么，怕了吗？！”维伦眼中闪过一丝轻蔑。

    “还有其他5阶吗？”西格蒙问道。

    “别担心，我已经是所有人当中最弱的一个了！”似乎猜出了西格蒙的打算，维伦讥笑道。

    “不是。”西格蒙摇摇头，目光环视全场。

    “把剩下的5阶一起叫上来吧，只打你一个，没意思。”

