    

    沈明南顺着她的目光看去，只见掌心真的有一道很深的口子。

    他能说他没看见吗？

    不过他何必跟一个小村姑解释？

    嘴里嗤笑一声，“怎么？你还想要我伺候你？”

    赵荟蔚委屈巴巴，“不敢……”

    沈明南看了一会，才从袖口里拿出一个药瓶丢桌子上，“拿去擦。”

    赵荟蔚伸手接过，笑得眉眼弯弯，“谢谢公子。”

    沈明南看她跟捧个宝贝似的，黑眸里不自觉的含上几分笑意，嘴里却是嫌弃道:“出息。”

    擦好药，赵荟蔚抬头就问:“公子，延元呢？”

    沈明南见赵荟蔚从早上起就在找延元，眉眼间闪过一丝不悦，“你一直找他做什么？”

    “啊？”赵荟蔚似乎有些难为情，“我，我昨日给公子买的药不小心丢了，我想请延元重新买来，您身上的伤还没好呢。”

    见是关于他的，沈明南神色缓和了些许，懒洋洋的道:“不用费心这些，等会儿自会有人送来。”

    赵荟蔚被他这神神秘秘的态度弄得一懵，见他胸有成竹的样子，她索性也不提了，大不了明天她再去镇上给他买吧。

    经过昨日心惊肉跳的一天，赵荟蔚这几日除了必要的东西，打死她都不会再出门！

    她要在家里好好的洗涤一下被绑架留下的阴影。

    所以此刻她就在她的菜地里给菜浇水。

    整片菜地被分为了五块，小白菜，辣椒，茄子，南瓜，还种了小葱和黄瓜。

    赵荟蔚还真没观察过这片菜园子，以往她拔了白菜和小葱就走了。

    如今一看，里面的蔬菜种类还挺丰富的。

    赵荟蔚伸手拔了一根黄瓜下来，去水井旁洗干净就开吃。

    在这炎热的天气里，清爽的黄瓜消除了人心中的些许暑气。

    她走进屋里，推开内屋的门，就看见沈明南又斜躺在床上看书。

    “公子，您吃黄瓜吗？”

    沈明南抬眼就看见她吃得鼓鼓的脸颊，眼睛微眯吃得很是享受。

    但是……

    如此不雅观的吃法，他拒绝！

    “不要。”

    “好叭。”

    赵荟蔚有些失望，这黄瓜脆脆甜甜的她以为沈明南会喜欢。

    “公子，把您的脏衣服给我吧，我去给您洗衣服。”赵荟蔚又继续道。

    沈明南挑眉，他的衣服日常都是交给延元去洗，他是第一次见赵荟蔚主动要来帮他洗衣服。

    他放下手中的书，嘴里打趣道:“恩人如此照顾沈某，倒是让沈某有些受宠若惊了。”

    赵荟蔚一脸认真，“照顾您是应该的。”

    这是第三次，赵荟蔚说这句话。

    以往沈明南只当她害怕他而说的恭维话，可如今她澄澈的眼眸里满是认真。

    沈明南黑眸低垂，手指了放脏衣服的地方，“恩人这么说，我可要当真了。”

    “啊？”赵荟蔚抱着衣服挠了挠头，一时没搞清楚他想要说什么，于是为了放宽他的心而保证道:“公子放心，我是真心的。”

    沈明南轻扯嘴角似笑非笑，“那就好。”

    赵荟蔚拿了木盆出来，由于衣服并不多，赵荟蔚就坐在院子水井旁洗了。

    沈明南的衣服并不脏，甚至还能闻到他衣裳上带有的独特冷香。

    赵荟蔚也纳闷，她也没见沈明南身上挂香囊，但他身上的味道就是很好闻。

    赵荟蔚想到昨晚，因为看见他太激动了，冲动的跑上就去抱了他，鼻尖充斥着他身上的冷香，让她安心无比。

    最令赵荟蔚惊奇的是，就那个龟毛男人的性子，她这么脏去碰了他，他竟然没有当场捏死她，后来看她哭得伤心，还反过来安慰她说，帮她报仇了。

    赵荟蔚眼睫低垂，现在的沈明南跟罪大恶极根本挂不上关系，最起码现在的他还是一位肆意的少年。

    赵荟蔚不由的就想到了沈明南在原书中所经历的坎坷，如果不是经历了那么多的事情，他或许不会变成那个无恶不作的反派，被后人一口一个唾沫的叫反贼。

    她手里搓揉衣服的手顿了一下，可她连自保都做不到，她又能做什么呢？

    甩掉脑子里的一些想法，赵荟蔚用皂角把沈明南的衣服里里外外都洗了一遍，比洗她自己的还认真。

    洗完以后就挂在院中绳子上，等衣服慢慢晾干。

