    看向狠人，张天英并没有说话。

    这个世界自斩一刀藏起来的可绝不仅仅只是禁区之主，仙台境界的修炼者更是数不胜数，恐怕连一众禁区之主都不知道自己发动黑暗动乱之时，会有多少人跟着占便宜。

    最为重要的是，还有一个被无始挡着的不死天皇在星空古路上，张天英可绝不相信，狠人会不知道无始大帝与不死天皇的存在。

    “所有修士自斩一刀之后，最大的目标就是等待成仙路的开启，然后进入仙界！”

    狠人眼神之中闪过冷色，继续说道：“若是我震动仙门之后，你将封神榜布设在仙门入口处，幻化为已经被打开的仙门，绝对能够将所有想要进入仙界的修士一网打尽！”

    “你有没有考虑过一个问题！”

    张天英对于狠人的这个办法，也是只有摇头苦笑了，办法绝对是一个好办法，就算是不能一网打尽，也绝对可以将大多数收进自己的封神榜之中，对于遮天世界的修士进入仙界的渴望，看过原著的张天英比任何人都了解。

    “我们清理生命禁区中的禁区之主，现在最大的原因是你身上业力过多，需要斩杀这些禁区之主来消弭，若是使用封神榜，你就不可能得到任何功德！”

    看狠人神色一变，还要说话，张天英直接拒绝道：“我在这个世界之中呆的时间不会太长，而且在一个新的世界吸收真灵封神，这也是我第一次做，会不会有什么影响谁也不知道，所以你现在最为重要的就是消弭自己身上的业力，而不是为这个世界清理禁区之主！”

    轻轻抬手向前一送，原本玄都大法师送的仙剑已经缓缓飘向狠人面前，道：“仙剑你先拿着用，这是人家送的，不能送给你，不过有这柄仙器，想来对你的战力也应该会有提升！”

    张天英自己不会用剑，这柄仙剑挂在他身上，完全就只是一个装饰，但这柄剑是玄都大法师送的，只是出门一次，回来居然连武器都没了，这个理由可绝对应付不了玄都大法师，所以张天英就算是在不喜欢，现在也不能送于狠人。

    接过仙剑，奇怪的看了张天英一眼。

    在修炼界中，别说是一柄仙器了，就算是一个普通的法宝，对于好多修士来说，都比自己的生命更为重要。

    甚至狠人相信，若是这柄仙剑就这样放出去，别说是禁区之主了，就是一众隐世的老家伙恐怕都会跑出来的争夺。

    现在张天英却这么信任自己，将一柄仙剑直接送了过来，让狠人神色间满是古怪。

    过了好一会，才开口道：“你与其它的修士完全不同！”

    张天英撇了撇嘴，却没有说话。

    也就是在遮天这样的世界之中，才会感觉到一柄仙器难得。

    张天英可不会忘记，自己当年收走了茅山派的所有积累，其中可是同样有仙器，只是这些仙器之中门派的印记太重，现在的自己完全无法使用罢了。

    “你可以等我一段时间，我现在修炼速度非常快，应该很快就要突破了，而且还是大境界的突破，而且我将纯净血脉的功法传了出去，那几个人的基础可比我要厚实多了，绝对能够在短时间内突飞猛进，到时我们帮你，未必不能直接灭掉一个生命禁区！”

    盖九幽、姜太虚、疯道士等人，一个个不但资质强大，而且每一个都是修炼了悠久的岁月。

    不能突破只是运气问题，与他们自身的资质并无任何关系。

    这么多年积累下来，各种资源绝对不少，缺少的只是一个机会。

    而铁布衫能够纯净自身的血脉，又是同样的炼体功法，对于这些底蕴深厚无比的人来说，绝对就是最好的机会。

    张天英完全可以期待，要不了多长时间，人族之中崛起近十位准帝出来。

    不知道狠人有着大量的业力需要清洗的时候，张天英培养盖九幽等人自然是为了增强这个世界人族的实力。

    可现在需要帮手的时候，这些人也同样可以成为自己身边最为强大的实力！

    张天英话音刚落，就感觉到身边的空间一个恍惚，在看时，自己已经出现在了紫山之中刚才被狠人拉进去的地方。

    自己这样的实力，在狠人这种强者手中，居然连一丝的反抗之力都没有，让张天英也是不禁尴尬一笑。

    想到刚刚突破之时，正是修炼速度最快的时候，而且道宫境界可是一个完全依靠资源就能够堆积起来的境界，只要有足够的资源，绝对能够在最短时间内修成，让张天英的眼神之中顿时又多了几分坚定。

    ……

    “我到没有想到，你们的速度居然能够这么快！”

    看着面前放着的一条木质长鞭，一个璀璨的金色卷轴，和一本仅仅只是神识感应过去，就能够感觉到道意盎然的典籍，最边上放着的则是一个古朴非常的琢子。

    每一件在这个世界的修士眼中，都是极为强大的宝物，尤其是老子的传承与金钢琢，如果张天英没有记错的话，这可是有主人的。

    原本张天英还想着，这些人就算是能够为自己找到，怎么也要花一些时间的。

    毕竟叶凡能够得到，是因为叶凡是这个世界的主角，可姜太虚等人可没有叶凡的主角运气。

    姜太虚几人同时轻轻一笑，却没有说话，显然并没有感觉找到这几样宝物有多大的功劳。

    神识从几人身上扫过，明显感觉到与前几日相比，这几人的气息又强大了几分，心中暗暗感叹了一下这几人以前积累的底蕴之厚。

    “盖九幽快要证帝了，但在证帝之前，他却必须要解决掉一个最大的对手，你们去帮一下他吧！”

    张天英道：“等盖九幽证帝，你们在突破到准帝境界，我们就可以向生命禁区直接开战，到时一举解决掉黑暗动乱这个人族生存最大的麻烦！”

    “是！”

    几人神色间顿时闪现出一抹兴奋之色，精神都明显活跃了几分，显然对于这个目标极为期待！

