    第一站，自然是一品轩酒楼。

    十几匹马一到，归属于国公府小厮专属腰牌一亮，来意一说，陈东家也是才到酒楼，从轿子里下来，本来身上挺凉的，可听完后，心里这一下子就变得忽冷忽热起来。

    都有点冒汗了，主要是不知昨夜掌柜的有没有按照计划行事。

    可别按照原计划进行啊，那可真是大水冲了龙王庙。

    给陈东家忙坏了，冲进酒楼，又想亲自去请宋福生出来见国公府派来的人，又很是着急想和掌柜的对一下眼色。

    直到宋福生已经和小全子对上话了，胖胖的陈东家还在用袖子擦脑门上的汗。

    主要是后怕啊。

    要知道他再有钱，买卖就算做的再可以，他也就是个普通商人罢了，在国公府眼中，他算个屁。

    我的天，得亏刚才掌柜的暗示他，没有那么做。

    也得亏他昨夜宿在小妾屋里头，起身的有些晚，要不然，他的下一步就是今早来了酒楼和宋福生谈，出个他心理的合适价位买下方子，买不下，他就要强取豪夺啦。

    所以说，差一点啊，就差一点，他个不知天高地厚的就要和国公府掰手腕了。

    还用掰吗？咔嚓一下就得给他拧碎。

    宋福生此时在门外正告诉着，钱米寿还没有回来，和他姑母出去了。

    小全子拧眉，那都能去哪呢，怎么还没有回。

    宋福生心想：可去的地方，那可就多了。

    将钱佩英昨夜嘀嘀咕咕的打算告知一遍：

    糖铺子里要买糖，干果铺子要买大枣买核桃仁，粮铺子里买些小米，买些黏米，卖布的铺子要买几块杂七杂八的布料和棉花，肉铺子里可能会买几斤精排骨，日杂铺子里可能会去买些牙粉，等等。

    小全子：还等等呢，你们这可真是，来一次城里，不亏本。

    宋福生：另外，她们娘俩还有可能乱晃，一边买，一边乱溜达，具体能晃悠到哪，那就更不好说了。

    “你们几个，这条街。剩下的，跟我来。”去下两条商业街。

    “是，”有一个小厮高声应道：“全大爷放心，一身蓝，小子记下了。”

    宋福生微皱眉，寻思你们抓犯人呐？正要上前嘱咐，别吓着俺们孩子，只看远处又来一匹马：“宋福生？”

    “呦，顺子爷。”宋福生赶紧抱拳。

    顺子也没下马，一走一路过道，“放心，就在这里等着吧，我会亲自送回钱米寿。”

    “有劳啦。”

    顺子咧嘴一笑，见外了不是。

    陈东家看了眼马上的顺子，看了眼身侧的宋福生：“……”

    急忙甩了下头，别感慨啦，赶紧套关系吧，“昨日谈话就能感觉出，宋老弟就不是池中之物，如果有得罪的地方，望宋老弟？”

    宋福生急忙拦住，说陈东家，此话怎讲，何来得罪，是在下要感谢。

    两个人进了酒楼。

    “姑母，快排到咱们了吧？”钱米寿翘脚望了望前面的人。

    “馋啦？”

    “没馋，是怕兜里的烧饼该不热了，姑父和姐姐就不能趁热乎吃啦。”

    钱佩英假装接受了这理由，没拆穿。

    没馋，你小鼻子一路闻着味就寻来了，非要让她领着走这条街。

    到了这条街上，离远就能看到买烧鸡排队的，有买完的拎着油纸包从身边路过，米寿还问她：“姑母，他们买的么呀？好吃吗？”

    你猜呢，不信你猜不出来。

    这不嘛，想买的还没买上几样，就带着孩子来排队了。

    “下一个。”

    钱佩英一只胳膊挎包袱，一只手领着米寿往前去，正要说，给我们来半只烧鸡，再单独来两个鸡大腿，艾玛，就给她吓一跳。

    青天白日里，就敢抢孩子啊。

    钱米寿也被气的脚蹬手刨，干啥呀，好不容易排到我了。

    给小全子的棉帽子都给干掉了。

    “钱米寿。”顺子叫道，且对钱佩英也再不是目中无人了，而是下马后，抱了抱拳。

    国公府。

    各院管事以及管事婆子们，纷纷奔走相告：

    少爷抱回一孩子。

    少爷抱着一孩子。

    松涛阁，就在松涛阁呢。

    夫人呛茶了：“咳咳，”用帕子压，都压不住。

    老夫人挥手让捶腿的丫鬟退下：“恩？你说谁？是珉瑞抱着一个四五岁孩童？”

    一直跟在老夫人身边的老嬷嬷，微笑地冲老夫人点了点头。