    随着张帆述说的暂时落幕，所有人的脸上都爆发出不可思议的神色。

    “就咱们可能为什么会发生这样的事情，明明最后获得胜利的应该是叶凡呀，为什么叶凡会连续7次开石头失败呢？这根本就不符合我们心中的走向了！”

    “是啊，怎么会这样呢？难道说最后被打脸的，是身为主角的叶凡吗？这样的事情怎么能够被接受，以后的故事还怎么能够让我们继续共鸣下去呢？如果说结局真的是叶凡被打脸的话，那么我恐怕再也不会听取这个故事了！”

    “太伤心了，本以为叶凡能够好好教训这个不知好歹的家伙，没想到叶凡居然连续7次失手，现在不用想也知道了，根本就不可能会继续获得成功了，因为连续7次的失手早，已经将一切的可能都已经消磨殆尽了，那么排除掉所有的不可能剩下的可能无论再怎么不可置信也会是最后的答案，叶凡终究还是会失败呀，所以我认为这件事情实在是太让人匪夷所思了！”

    众人纷纷将自己心中所想的事情说了出来，那显然他们对于这个故事走向心中，完全出于一种打抱不平的态度进行述说，而张帆的后台也疯狂地增长的情绪值，所有人都无法想象自己这个东西居然真的会演变成如此的模样。

    面对众人的哀嚎，张帆没有理会他，反而继续摇头晃脑的继续说书。

    “面对所有人的嘲讽，叶凡没有理会他，继续独自一人蹲在地上，看着那一刀一刀被自己切坏的石头，仔仔细细的辨认着他，一定要搞明白究竟是发生了什么样子才会造成这样的结果，因为自己第1次选中石头的时候，明明就已经验证了自己修炼的功法是完全正确的，为什么到后面几次的石头却出现了这样严重的偏差和错误呢？这种情况完全出乎了叶凡的认知，也就是说这其中定然有什么出错的地方，而现在叶凡要做的就是将这些出错的地方找出来，以论证出错的地方究竟是哪里，再一次进行改进！”

    “果然在全身性沉浸寻找错误的时候，叶凡当真获得了匪夷所思的答案，也就是他在认真观看碎石碎片的时候，终于寻找到了自己想要的答案，那就是这些石头全部都被毒死，作坊的人进行了造假也就是说这些石头的外在呀，全都是假的，叶凡算是看出来了，这里面的石头啊，全部都被人开过一遍，然后再粘合起来的中间里的东西啊已经被取出来了，而自己所学的功法是完全没有问题的，也就是说自己完完全全就是被这些奸诈的商人给坑了，但是这种东西确实没有办法说出来，因为叶凡并不是自己一个人来的，如果贸然将这一黑幕揭露的话自己确实可以拍拍屁股走人，但是要到时候将二愣子的人给坑了，到时候一同连累了的话，对于叶凡来说，这并不是属于他的作风，他并不想这样做。”

    “而且这样做，虽然真的能够让对方当场低头，但是事后对方一定会选择报复的，因为对于赌石作坊的人来说，脸面才是最重要的东西，出一点石头对于他们来说，如此雄厚的资本里刮出一点点皮，一样丝毫不在乎，但是脸面不一样，脸面只有一定的，厚度少一点，那就是少一大点。”

    “看着叶凡低着头，一副浑然不守舍的样子，青霞门的公子斜着眼睛扫了他一眼，似乎觉得这样的人留在这里和自己对赌实在是碍了他的眼啊，因为区区几块石头就遭受不了打击，整个人显得阴阴沉沉的，到时候若是真的自杀了，岂不是还要怪到自己的头上，那自己的名声还要不要了，一念至此清一下门的公子，直接出言嘲讽的。”

    “你还赌不赌石头了，如果你不赌的话就尽快离开吧，留在这里呀，只会丢人现眼，从哪里来就回哪里去吧！”

    “进家门的公子考虑的非常周到，如果继续让叶凡留在这里，到最后各种各样的风言风语只会流落到自己的头上，只要叶凡离开之后，那么接下来叶凡是死失活都不会和自己有任何的关系，但是现在自己不能妄加用言语刺激，他还要稍微平和一点赶紧送走，这个精神有点不正常的家伙，才是自己首要当前要做的！”

    “面对刘公子的嘲讽，一旁的二愣子等人也是苦苦相劝，表示叶凡继续读下去的话，很可能倾家荡产，不如就此收手吧，反正丢一点面子没有什么关系的，像他们这种人啊面子什么的早已经不在乎了，只要留着性命在接下来的一切都会有的留得青山在不怕没柴烧！”

    “但是叶凡此刻却没有收手的打算，因为对于他来说，他现在已经知道了自己为什么会出现这样的错误了，那么接下来自己只需要在选石头的时候认认真真仔仔细细的观看一遍，同样的情况绝对再不会出现第2次面对青霞门的挑衅叶，凡直接从地上站了起来，也不再看地上的碎片，反而直接不会的进行反讽。”

    “谁说我要离开了堵啊，为什么不接着堵呢？接下来我一定会让你知道什么叫做倾家荡产！”

    此刻的张帆刚刚说到此处打一下，立马爆发出了激烈的争吵声。

    “哈哈哈哈，我就说吧，叶凡怎么可能会失败呢？原来是石头被人做了手脚，我早就说过了，这一切根本还是要按照我们所想的套路来说的，没想到张帆先生在其中安插了一个小插曲，真的是让我们心猿意马！”

    “是啊，我是真的没有想到当时我都吓死了，我还以为真的叶凡要输掉了呢，没想到居然让叶凡给看了出来了，赌石作坊的人来手脚真的是太不干净了，居然会做出这样的事情，以后谁还会来真真实实的赌石呢，这种情况无疑是拿自己的未来来开玩笑的！”

    “这些家伙还有什么未来啊，你说这个话就显得有些好笑了，他们只需要坑到别人的钱就好了，根本没有什么未来可言，只要能捞一笔就能捞一笔，而且这个完全就是一个稳赚不赔的买卖，根本就不需要付出很大的资本，就能够收获一大批的回笼！”

    “好了兄弟们继续争吵这个已经没有意义了让我们猜一猜接下来还有什么样的故事情节了我觉得接下来应该还会继续反转一次我已经做好了这个准备了张帆先生的套路啊早已经被我摸透！”

    “没错，我也觉得还会继续反转一次，这种事情啊，觉得还是非常好笑的，不过这样的反转偶尔一次还能觉得非常的新奇，如果说接下来还有反转的话，只会让我觉得索然无味，说真的我觉得张帆先生没有必要安插这么多的反转，这样的反转只会让人觉得过于的索然无味，因为这样子的话多种反转让人眼花缭乱，那么次数多了大家伙就会觉得不新奇了！”

    “好了好了，不要争吵了，不管接下来要发生什么，我们终归是要听张帆先生述说的，不是吗？让我们接下来听一听张帆先生是怎么说的吧！”

    ……

    师弟了解清楚正确的情况之后，原本查着的，现场也逐渐开始安静了下来，这个所有人也将自己的注意力重新放到了张凡的身上，看到逐渐暴涨的情绪值也开始时渐渐平稳下来，张帆也开始收起自己手中的杯子，继续述说。

    “在一番意识到，自己原先挑的都是一些经过改造的假石头之后，这一次的他重新挑了一块石头，而这期间也烦，认认真真的检查了一遍之后，才会将这块石头重新放下，因为就是为了避免自己再捡到一块被人使用过的石头，而这一用心的检查，确确实实让叶凡发现了十几块作假的石头，这让他心头大惊，因为这个伪造的手段非常的高明，如果自己不是学过辩石的功法，那么很有可能今天要将所有的资本都栽在这里！”

    “而且最奇怪的是，这些裂纹仿佛和什么东西的嘴巴相仿就好像被什么东西啃过一样，才会造成这副样子，意识到这些都是假的石头，之后都是一些废石头，叶凡直接一个眼圈扫过去，在一大片石头之中选了一个非常不起眼的石头，而这一块石头可谓是非常非常非常的丑，已经让人完全无法直视了！”

    “随着叶凡将这块石头选出来之后，所有人立马爆发出了哄堂大笑，因为如果说之前叶凡选出了一块废石，所有人的眼神之中，虽然充满着不屑，但是也能够理解里面能够开出一块好的东西，因为这种情况并不是没有发生过，但是现在叶凡手上拿着东西，只能说让他们觉得匪夷所思，甚至想笑。”

    “这位小兄弟你到底懂不懂石头啊？这明显就是一块废石头，还是赶紧换一块吧，这个石头啊，气息全部流尽了，根本开不出什么好东西的可以说，你完完全全就是浪费自己的钱了，我可以说你这样子的话不出一时三刻你就要从这里滚蛋了！”

    “就是说这可是传说中的鬼裂石啊，这种石头完全就是丢在这里冲数目的，根本不可能出现想要的源这种石头可以说就是被太古的源鬼啃食过的里面的精华全部都被吸收了，你想从这里面开出源简直是痴心妄想，如果说你捡一块废石头，我们还能理解，说不定你还有上次一开始那个运气，但是你捡一块被人使用过的石头，我只能说你真的实在是太傻了，果然啊你真的是不把自己手头上的东西输光，不把所有的资本都耗光了，情况下真的是死不悔改啊，不过没关系，损失的又不是我自己！”

    “听到众人议论纷纷，甚至所有人都纷纷嘲笑叶凡的目光，就连跟随叶凡一起来的二愣子此刻也是紧张了起来，他并不想叶凡继续输掉自己手中的资本了，连忙来到叶凡的身边也是好言相劝。”

    “叶小哥我觉得他们说的有些道理啊，还是换一块吧，这个石头一看就是个被使用过的石头，咱们真的从里面开不出任何的东西的呀，就完完全全就是将自己手里的源往外送啊，完全没有这个必要，还是挑一块好的石头重新开吧，反正现在石头还没有开，没有关系的！”

    听到张帆的述说，此刻在听张帆故事的众人也是纷纷有些奇怪，因为这种奇怪的另类想法，完全超出了他们心中的预料，此刻他们也是纷纷向张帆询问究竟是怎么一回事。

    “张帆先生，这是怎么一回事呢？为什么叶凡会选择这一块被所有人都评判为废石的石头呢？难道说叶小哥的运气真的已经超乎了所有人，所以他能够从这块石头中开出不一样的东西，他才会选择这一块石头吗？还是说他已经将自己的功法修炼到了非常可观的地步，能够在废石头之中看到一些别人看不到的东西？”

    “这有什么好问的，你都说了他是废石头，自然肯定不存在，里面有什么好东西啊，肯定是因为叶凡还想靠自己的运气赌一把，而且就算这个废石头里真的有什么好东西，他又能好到哪里去呢？肯定叶凡是想论证一下自己刚才出错过的功法能否继续使用，所以挑了一块比较差的石头，虽然这个石头里面已经没有了源，但是至少能帮叶凡论证自己刚才出错的情况下，究竟是不是因为功法的问题，这样子一来的话那么下一块的石头选择对于叶凡来说一定会有更好的目标。”

    “可是这样不觉得有些混乱吗？听起来就觉得很奇怪，啊，没有必要挑一块废石头进行试验啊，而且叶方完全可以根据自己的想法挑一块好的石头啊，所以我觉得你这个说法完全是行不通的，而且有一些逻辑上的混乱，现在听的我都有一些迷迷糊糊了！”

    “行了，有什么好争的，没有必要争这些没有意义的东西，我们继续听张帆先生所说吧！”

    

