    

    就在恒国这边爆发大战的时候，关羽、盗跖以及徐晃三人也带着5000余名npc士兵与375名玩家，赶到了原鲁国所在的墨尔郡。

    此时的墨尔郡再不负昔日盛况，城池之上有重兵把守，城在数百里，鲜有人烟，尽露萧条之色。

    “鲁国也爆发战争了么？”盗跖看着不远处的城池喃喃自语道。

    “中原区域本就混乱，在这种地方，不可避免的会发生战争，展兄何必如此多愁善感。”

    徐晃脸露一丝微笑，轻轻拍了拍盗跖的后背，开口安慰道，任谁得知自己的家乡遭受了战火，都不会开心，他理解此时盗跖的感受。

    “公明说的不错，如今有我们过来，助鲁国击败敌军便是！”

    关羽自傲的说道，显然在幽州与典韦打了个平手，并没有消磨掉他的锐气。

    “公明、云长说的不错！我们入城去吧。”

    见徐晃和关羽两人说的云淡风轻，盗跖也释怀了不少，当即开口说道。

    “三位大哥，如今鲁国情况未明，我们带着大军过去，恐怕会引发不必要的麻烦，以小弟之见，何不先留下军队，先入城看看情况。”

    就在这个时候，庞大海开口说话了，作为从开始就跟随在关羽身后的马仔，关羽对庞大海的感情还是非常不错的。

    而关羽对庞大海不错，盗跖与徐晃两人自然也不会无故交恶，这也导致了庞大海在这支队伍中的特殊性，即是军中的士兵，又与主将关系匪浅。

    “寻常时期倒是还好，如今鲁国正值大战，我等率军而来，确实有些让人心疑，便把部队留下，我们先几个上去看看吧。”关羽抚须说道。

    “也是。”

    盗跖点了点头，转身对后面的马贼头目道：“褚燕，便由你带大伙先留在这里等消息吧。”

    “大寨主放心，一切交给属下！”褚燕恭敬的说道。

    盗跖听了褚燕的回复，满意的点了点头，与关羽、徐晃一并朝不远处的代城行去。

    “庞哥，就关羽他们三人过去不会有危险吧，作为被东瀛攻破的汉人郡县，其中肯定有东瀛玩家的存在，一旦被他们发现关羽跑到了他们的地盘，恐怕不会轻易让关羽走脱。”

    关羽、徐晃三人很快便消失在了众人的视线之中，玩家李大福忧心忡忡的对庞大海说道。

    “第六天魔织田信长麾下的五奉行、四天王，能力倒是不错，但绝对不会是关羽、徐晃的对手，不必担心。”庞大海自信的说道。

    “单对单，我自然相信关羽的武力，但好虎架不住群狼，墨尔郡作为织田信长目前攻占的汉郡，其防御力量决对不容小窥，不然中原的儒门弟子肯定不会眼睁睁的看着儒门起源地落入异族的手中。”

    李大福见庞大海不以为意，继续说道。

    “按你这么说，我们最该担心的应该是我们自己，以关羽的武力，想要突围还是不成问题的，到时候我们能不能逃脱就是一个问题了。”庞大海耸了耸肩，无奈的说道。

    ……

    “云长、公明且慢！”

    三人刚刚来到代城之下，盗跖便皱起了眉头，将关羽和徐晃拦了下来，东瀛人除了个子比较矮小，与汉人模样无异，盗跖三人并不能在第一时间发现他们是异族人马。

    “怎么了？”关羽皱眉问道。

    “这群守城士兵没有一个是熟面孔，代城，我每隔一段时间都会回来一次，不可能一个都不认识，恐怕代城是被异国攻陷了！”

    “看来对方已经发现我们了。”

    徐晃看着前方朝他们奔驰而来的一队骑兵，无奈说道。

    “来者何人，速速报上名来！”

    徐晃说话间，代城的东瀛骑兵已经冲到了三人的面前，为首一员武将身穿腹卷，手持长枪，看着三人，大声喝问道。

    “鲁……”

    “在下大汉帝国布衣徐公明！敢问将军是？”徐晃打断了准备自曝身份的盗跖，自己拱手对东瀛武将说道。

    “吾乃东瀛王国美浓大名麾下日根野弘。现吾东瀛王国刚刚夺取墨尔郡，急需大量奴隶来恢复墨尔郡的生产，尔等三人便留下，为我大和民族尽忠吧！”

    日根野弘说话间，其身后的200名东瀛骑兵已经将关羽三人围为了中间，一副吃定了关羽三人的样子。

    “什么！墨尔郡沦陷了？那我的两位兄弟呢！”盗跖一听日根野弘的话语，根本不顾如今的状况，急声问道。

    “原来是鲁国余孽，杀！一个不留！”

    日根野弘一听盗跖的问询，眼睛不由的一瞪，说话间，挺枪便朝盗跖冲了过去。

    “狂妄！”

    关羽见日根野弘冲来，轻哼一声，纵马便迎了上去，一声龙吟自青龙偃月刀中透发而出，日根野弘的长枪直接被劈成了两半，刀柄重重砸在日根野弘的右肩之上，将其连人带马都压垮了下去。

    见自家主将一招被对方打的倒地吐血，站立不起，东瀛骑兵不由得大骇，心知己方不是对手，便要舍弃了主将，逃回代城之中。

    然而徐晃、盗跖岂会让他们如意，刀光斧影之间，200名4阶东瀛骑兵尽数伏诛！

    三人虽然自信勇武，但也并未托大，徐晃拽起倒地哀嚎不起的日根野弘，一同纵马朝褚燕、庞大海方向奔回。

    双方汇合后，盗跖直接下令全军撤退，带着一众人马朝远处而去，在他们的身后，是上万的东瀛骑兵部队！

    ……

    “审出来了么？”

    在大汉鲜卑王庭与墨尔郡边界的一处隐蔽峡谷中，盗跖对负责审讯工作的庞大海问道。

    “大寨主，都已经问出来了，东瀛王国的织田信长与斋藤道三两位大名一同进攻了鲁国，通过分化鲁国贵族与儒门的关系，从而逐个击破，攻占了墨尔郡。”见盗跖询问，庞大海毕恭毕敬的回答道。

    “妈的！儒门之人虽然不是个东西，但能力还是不容置疑的！这些腐朽的贵族在大敌当前，还在内部勾心斗角，真是群废物！”

    盗跖听了庞大海的话语，顿时暴跳如雷，无能咆哮道。        

