    第9章 不似人间（中）

    远处的那青衣小女子犹豫了一下，然后朝他微微作了个福，只是姿态做得有些青涩僵硬，似是浑身不自在，然后才说道：“妾身非是盗匪，只是途见这位郎君遇险，便顺手帮上一把，只是男女有别，妾身怕招了误会，方才尾随而来，请小郎君莫要见怪。”

    这话说得也真是理直气壮，柳诚站在门里，遥看着她。两人的年纪相仿，倒像是两个小小孩儿在那里装模作样玩过家家似的：“上济村离咱们这里有近三十里地，你跟了他这一路，也不说救一救他？”

    青衣小女子对于他的责备却没有生气，只是沉默了倾刻，才又说道：“妾身……真灵……修为有限，无法着手成春，竭力而为也只能为这位郎君护持到此，再来就无能为力了。望郎君大发慈悲，救他一救。”

    真灵……修为？这词有些玄幻啊。

    柳诚听得有些怔愣。这是见鬼了，我是遇到了仙还是撞上了妖？这位小姐姐是空门居士还是玄门修士？

    这世界确实是有些诡异了。这还是暮气沉沉的大隋吗？比预想的还要混乱啊，自溪水中苏醒过来后的经历在他的脑袋中闪烁而过……而眼前这个女子的言语作为，是试探呢，还是试探呢，还是试探呢……作为一个来自信息爆炸猪都能上树的时代的现代人，推理和想像力他还是有一些的。

    前夜月华大盛，自己的穿越看来确实不是唯一，还有其他穿越过来的一些来自其他神秘世界的不知名生灵，更是不知凡几，眼前这位小娘子应该又是一个。

    柳诚心中刹那间千回百转，怎么办呢，怎么办呢，怎么办呢？还是选择直接入坑吧，关键时刻不能露怯啊。他微笑道：“仙子修为通玄，尚且无能为力，小子不过是个未窥门径的野修，而且初到此地，尚且人地生疏，陌然不通，就更是束手无策了。”

    对着一个女性修士，无论如何叫一声仙子不过份吧？就算她是个菩萨，咱也能拗回来啊。

    装大尾巴狼嘛，那是现代人的基本功。

    不管她是不是试探，先装起来再说。

    青衣小女孩像是从他的言语里听出了某些事物，似乎是得到了一些肯定的信息。一边看着他，那双无辜的大眼睛变得有些空洞，似乎心中矛盾或犹豫着什么，挣扎了许久，才抿了抿嘴唇，从嘴里吐出了一串奇特的音节。从最初时有着滴水般的错顿，到几个音节后渐渐地开始流畅，直到后来她的发音有着很强的粘连度，很是婉转悠扬，好像是用另一种语言说了一句话或者问了个问题。但是她的个别音节还是明显的说得特别艰难，甚至是突兀，而且到最后似乎还是发错了音，让她有点焦虑。

    有些音节她发不出来……也许是这具被夺了舍的身体在生理构造上，与她原来曾经拥有的身体不同，大概一则是身体还在适应磨合，二则是或许这具身体根本就没有她曾经拥有的某些结构。

    她正在用另一个世界的语言试探我！柳诚忽然间明白过来，几乎被惊得呆住了——这算是第几类接触？这是外星智慧接触啊——只刹那间他就反应过来，一边思索着——怎么办，怎么办，怎么办——他作出了一个迷糊的表情，然后翻起眼睛思索了一阵，才开口吐出了一句：“Jack of all trades and master of none。”

    这句话让青衣小女孩听得一愣，无辜的眼睛里闪烁过一阵错愕，脸上的表情便睖睁起来，一付难以置信的样子。

    柳诚看着她的那付震惊的神情，很真诚地微笑着，又补了一句：“You have to take the simple things seriously，then you will be very painful。”

    自己肯定不可能在短时间里编造出一个完整的语言文字体系，毕竟不可能天才到了这份上，这得有自知之明。但是地球几千年文明里有的是。那么就不妨大方一点，直接给她一个算得上比较成熟的——反正你也听不懂。

    青衣小女孩听他流畅舒缓甚至略带磁性地说出了这两句在她的前世今生的认知中，都毫无任何逻辑结构关系的语言，心中几乎已经肯定对方也是个与自己一样的穿越者。她望着他高深莫测的表情，正想要说些什么，只听见柳诚身后的院子上方传来了“啪”的一声轻响，然后就是“啪啪啪啪……”的连续交击声，越来越响越来越沉。

    柳诚霍然回头，就见到了一个身形高廋的汉子从柳眉儿所居的屋顶上被天印道人追着打了下来。

    那汉子跌落到了院子里，天印道人追随而下，手里的木杖一刻不停歇，在汉子的身上不停杖落，口中兀自骂道：“光天化日之下就敢扒梁窥视民宅，你居心何在！”

    听着天印道人口中“窥视民宅”的咒骂居然这样理直气壮，柳诚差点就都被气笑了。

    那汉子起初对落在身上的木杖还能抵挡一二，甚至还颇有技巧章法，但到底是吃了身体孱弱或是有伤的亏，只三几下就被打得抱着头脸，左闪右避却就是躲不开天印道人手中落下的木杖，最后在地上缩成一团，只能大声叫道：“我……在下是和九缨仙子一道来的。”

    “什么九缨仙子，老道没听说过。”天印道人手里的木杖没有任何要停下来的意思。

    此时那青衣小女孩已赶到了门前，她的怀里还抱着那只兔子，立在柳诚身边，正注视着院子里被天印用那手杖大力殴打得极是狼狈的汉子，脸上仿佛带着一付吃惊的表情，眨巴着她那双无辜纯良的眼睛道：“桓弨公子，你怎么到这边来了？”

    这惺惺作态做得太特么假了。柳诚一眼就看穿了她的造作，也没有心思去理会她，几步急奔就跨过了院子，闪进了屋子里，恰见柳眉儿正揉着眼睛从榻上坐起来。

    柳眉儿见到了他闯进来，便忍不住嘟囔道：“哥哥，好吵啊。”

    柳诚松了口气。

    (本章完)

