    秦尘飞入这一座古老的低矮山林中，这座山脉高约上千万丈……但在这宇宙之中，已经属于极其低矮的山脉了，四周生长着一些古老的林木，散发着沧桑原始的气息。

    秦尘走在山林之中，感知四周的混沌气息。

    “万象神藏极其特殊，这里的环境，一名尊者陨落后，不消万年便会腐化，湮灭化为尘埃，但是这里的古木却能生长的极为完好，即便是枯叶落下，短时间内也不会消散。”

    秦尘看着周围一颗颗上千丈高的古木，毫无疑问，这些古木如果落入到下界，如天武大陆这样地方，一片木屑，那都将是顶级至宝，能炼制出来顶级神兵。

    别说是在下界了，即便是在四大天界的普通天域，也属于顶级至宝。

    秦尘明白这一点，但根本不会去搜集。

    砰！秦尘一拳轰出，直接将一棵古树给轰爆开来，这一棵古树被轰爆开来，无数的木屑，叶片，到处乱飞。

    秦尘拿着其中一片木屑，试图收入乾坤造化玉碟之中，可非凡无法收入其中，反而秦尘手中的这一片木屑直接化为灰飞消散，重新归于万象神藏的天地间。

    “在这里，一山一木，一草一石，都无法带出去，只有这里出土的宝物，才有带出去的可能，根据资料记载，这极有可能是因为这里的宝物，很多极有可能是无数次历练中诸多进入这里的高手所留下，本身便属于外物。”

    “而且，这万象神藏十分特殊，拥有原始宇宙开辟的力量，蕴含混沌之气，残留在这里代表宝物经过亿万年的岁月，在混沌之气的滋养之下，都能提升品级，像是人尊至宝，在经历亿万年后，便能变成地尊至宝。”

    秦尘默默地想着，同时感知着这里的神器，行走在这山林之中，观察着一切。

    “先找个地方去闭关修炼，看看这个地方的原始能量，混沌之气如何。”

    秦尘迅速的来到山脉的一面石壁之前，然后身体中一道道的剑气萦绕而出，瞬间化作可怕的剑光，直接轰入到了这石壁之上。

    轰隆隆！整座石壁随时抛飞，秦尘准备挖出一个山洞，作为闭关的所在。

    噗！剑气如飞，碎石乱溅，这万象神藏中的山石极为坚硬，若是万界，秦尘一个念头便能将一座太古神山轰开，但是在这里，秦尘施展出的六道轮回剑气却只能一点点凿出一个洞穴。

    而就在秦尘刚要挖出这洞穴之前，突然，一道金铁交戈声响起，秦尘的剑气好像劈中了一个极其坚硬的东西上。

    以秦尘的实力，即便是万象神藏中的岩石，也会被直接劈碎，但这坚硬之物，却瞬间将秦尘催动的剑气直接挡住。

    “嗯？”

    秦尘低头一看。

    一漆黑的尖角从岩壁中冒出，上面还留着山石的残屑，只露出一个头，秦尘仔细感知下，那漆黑尖角隐隐有些不凡。

    “不会吧？”

    秦尘瞪大眼睛。

    “我的运气有那么好，随便挖个山洞都能挖到宝物？”

    很多宝物隐藏在万象神藏中是没有动静的，这在很多记载中都有，但秦尘却没想到，自己随便挖一个闭关的洞穴都能挖到宝物。

    这样太容易了吧？

    秦尘右手捏住那黑色尖角，同时身体中，一股股可怕的尊者之力缠绕上去，轰，无数尊者之力化为一个巨大的黑色手掌，将那黑色尖角用力的拉出来。

    咔咔咔！哗啦！这黑色尖角被埋在岩石中，秦尘一点点拉出来，最终，一大块岩石落下，这一根黑色尖角也彻底呈现在了秦尘眼前。

    这是一个约莫数尺的黑色飞梭一般的宝物，在这黑色飞梭之上，有着一道道诡异的花纹和符文，这些符文，十分古老，分明不是这个年代的手法了。

    这显然是一件宝物。

    “人尊至宝？”

    这黑色尖角上面散发出来的气息，让秦尘都有些惊悸，尖角四周的古老秘纹，散发着隐隐的气息，让秦尘瞬间明白过来，这应该是一件人尊至宝，而且是人尊至宝中不错的一种。

    随便就得到一件人尊至宝，秦尘心中也开心兴奋的很。

    难怪万族战场万族的高手都想进入这万象神藏中，的确在这里能有不小的收获。

    秦尘将灵魂印记烙印在这黑色飞梭之上，顿时这宝物便成了他的，一股股的讯息传递而来，这黑色尖角也迅速缩小，最终变成巴掌大小，落入秦尘手中，散发着隐隐的气息。

    “咦，竟然是一件灵魂攻击类至宝，名为飞神梭，此物由灵魂力、精神力，结合尊者之力催动，一旦爆发到极致，能够穿透虚空，攻击到人身上之后，除了可怕的穿透之力外，更是拥有灵魂层面的攻击……”秦尘惊喜，这宝物，威力还真不错，虽然和战灵神戒等对秦尘的提升无法相比，但也能让秦尘的实力提升不少，等于多了一个攻击手段。

    “哈哈，随便挖个洞就能找到宝物，那我在这万象神藏中每天只要得到一件宝物，等出去的时候，岂不是发了？”

    这种随便就能得到的宝物的感觉很爽，当然，秦尘也是这么想想而已，事实上，根本不可能。

    但秦尘还是在周围多挖了几个坑，又在附近找了找，耗费了大半天功夫，发现其他地方都没有宝物后，才彻底放弃，看来这里应该只有这一个了。

    而后，秦尘直接进入到这洞穴之中，盘膝而坐。

    轰隆隆！这里的混沌之气浓度，要比外围提升许多，秦尘一盘膝修炼，顿时滚滚的气息涌入秦尘体内。

    秦尘立刻感受到，自己一直禁锢的修为，终于有了丝丝的松动。

    秦尘眼神中大喜，完全沉浸在了修炼之中。

    呼！这一方天地间，一丝丝的混沌之力，融入秦尘身体，令得秦尘的身体不断澎湃可怕的尊者之气。

    秦尘心中激动，知道自己这一趟万象神藏是来对了，这万象神藏的天地环境，十分适合他修炼，突破尊者，指日可待。

    一天！三天！一个月！两个月！眨眼，秦尘就来到了万象神藏超过了三个月。

    但他距离尊者境界，始终还差了那么一丝，此地的天地混沌之气浓度，似乎逐渐不够了。

    难道得进入更深处？

    正当秦尘暗自皱眉时——一股特殊的气息弥漫而来。

    ?“这是……”秦尘豁然站了起来。

    “地尊至宝？”

    秦尘眼神中瞬间流露出来了激动。

    

