    “王根生，你听见没有，放了我弟弟。”赵野狂叫起来，他身后的几人，也跟着蠢蠢欲动。

    王根生真就放了手，不过不是迫于赵野的压力。

    他看到了一名男子怀里的王小佩，手中的赵岩飞了出来，重重的落在了地上。

    至于摔成了什么结果，王根生并不去关心，他只关心王小佩。

    “给我上。”赵野大声喝道。

    却见王根生身影一闪，众人的眼睛一花。

    那名抱着小女孩的男子突然感觉胁下一麻，不由自主松手，转眼间，女孩已经到了王根生的怀里。

    “哇哇哇……”

    女孩大哭了起来，可以说，经过了一天一夜，她终于看见了自亲人。

    “王小佩，别怕，我会带你回去的。”王根生轻声安慰。

    “大哥哥，这些人都是坏人，他们想杀了我。”王小佩奶声奶气的说道。

    “王小佩，再这样我不喜欢你了啊，我是叔叔。”王根生逗着王小佩，旁若无人。

    赵野过去查看了赵岩的伤情，心里的怒火是越烧越烈：“王根生，今天能让你活着离开这里，我便不姓赵。”

    王根生看了看围过来的几个人，隐隐约约感到了一阵杀气。

    他轻轻的跟王小佩说道：“王小佩，叔叔要打小怪兽了，你让别的叔叔抱着好吗？”

    听了这话，王小佩反而把王根生抱得更紧：“大哥哥，你不要我的吗，呜呜呜。”

    这哭声，几乎将王根生的心给软化了。

    王根生无奈的说道：“待会儿你抱紧我，千万不要松手，等将他们打倒之后，我带你到妈妈那里去。”

    “我要妈妈，我要妈妈。”王小佩又哭了起来。

    一个人，手里抱着一个孩子，面对的全是个顶个的高手，李海等人有些胆怯了。

    便算王根生侥幸打败了赵野，另外还有数不尽的苏家打手，王根生想全身而退，艰辛好似当年的长坂坡。

    “李大哥，你怕不怕？”王根生笑着问。

    “王兄弟，到了这个时候，怕又有什么用，你救了鬼爷，我们的命便是你的，随时听取你的调遣。”李海朗声答道。

    “那我就多谢了，等回去之后，再与你畅饮三百杯。”王根生开怀大笑起来。

    赵野这边，却并不给王根生机会。

    四名男子围攻王根生，其他几人则将李海几人团团围住。

    王根生时刻要顾全怀里的孩子，所以显得很被动。

    另外一边，李海几个人打得也很是吃力，王根生便是能够全身而退，恐怕李海等人也会倒在对手的手下。

    与此同时，苏昌召集来了大批的打手，如果赵野失利，他会大手一挥，让苏家打手一拥而上的。

    这一场架，王根生打得很被动。

    他忽略了这里是省城，是一个藏龙卧虎的地方。

    不到十分钟的功夫，李海等人已经没有的还手的能力，完全处于被打的局面。

    王根生在顾头不顾尾，时刻保护王小佩的情况下，也是吃了好几记闷棍。

    若非他有一身过硬的内力，只怕很难支撑下去。

    王根生打算先将围攻自己的四名男子击倒，却听见了有人大喊：“王根生，你再不住手，我便要了李海的性命。”

    王根生的头都大了，早知道这样，还不如自己一人前来。

    哪知苏昌冷喝了一声：“赵老板，打架归打架，挟持人质算什么本事，别坏了我苏家的名声。”

    苏氏置业，向来以实力和信誉享誉天下，他们并不稀罕做下三烂的事情。

    再者，厉害等人在鬼城也颇有实力，苏昌并不想因此与鬼影结怨。

    只是这赵野并没有将鬼影放在眼里，甚至这一刻想趁机灭掉鬼影，而他则会成为鬼城名正言顺的老大。

    便是因为苏昌的一句话，才给了李海等人喘息的机会。

    他们退到了一边，只是心惊胆战的看着王根生与几名高手搏斗。

    王根生见李海几人，已经没有了生命之忧，冲着苏昌大喊道：“苏大哥，谢谢你了。”

    “王根生，你也不要谢我，我只是不想趁火打劫而已，不管你们谁胜谁负，也要点到为止，

    在苏家的地盘，我不想闹出人命出来。”苏昌冷笑了起来，他的初衷，并不是想帮王根生。

    他更担心的是，怕惊吓到了王根生怀里的孩子。

    惊恐伤肾，万一孩子伤到了肾，苏家小姐苏菲的肾源，再又到哪里去找。

    不管他出于什么目的，却也是间接地帮到了王根生。

    王根生一只手臂抱着王小佩，另外一只手臂，却是连连挥出，丝毫不做任何停滞。

    没有谁能够抵挡王根生强劲的拳力，更多传来的，只是惨叫连连，人如风筝一般飞了出去。

    赵野等人，费劲了九牛二虎之力，最终全部倒在了地上，没有任何的反击之力。

    苏昌连连拍着巴掌，冷笑说道：“王根生，你功夫的确了得，苏某不想趁火打劫，你先把孩子放下，

    我跟你来一个公平的搏斗，你若是胜了，你将孩子带走，你若是输了，便把孩子留下。”

    此刻，王根生不会相信任何人的鬼话，一旦孩子离手，便不会知道会发生什么事情。

    “怎么，不相信苏某？”苏昌冷笑问道。

    “不是我不相信你，而是我担心孩子一旦离手，又会落入他人的手里。”王根生镇定道。

    “孩子给我抱着吧！”身后传来了一个女孩柔弱的声音。

    苏昌看了过去，连忙说道：“小姐，你怎么过来了。”

    “昌叔，你们在这里打得这么热闹，我也来想看看。”女孩轻声道，她便是苏家小姐苏菲，那个身患绝症的女孩。

    “来人，赶紧带小姐回去，这样的是非之地，不宜久留。”苏昌大声喊道。

    苏菲一脸镇定道：“昌叔，我知道这里打架，也是为了我的事情，我已经是身患绝症了，何苦要去残害另外健康的生命。”

    王根生不禁为之一动，这是他听到最感人的一句话，忍不住望了过去。

    一个是十五六岁的花季少女，因为身患绝症而显得羸弱不堪。

