        噗！

        石门前，叶辰喷了血，一步踉跄，险些栽倒，以周天妄自窥看，遭了冥冥反噬，脸色瞬时苍白。

        他当即盘膝，以帝蕴护元神。

        天界极道帝兵，还是很凶悍的，纵也受散仙界压制，可某种帝威，是压不住的，帝的本命法器，自带帝的威严，妄自窥看，必遭反噬。

        不知何时，他才开眸。

        再去看石门，他满满的是忌惮，眸光深邃了一分，天界不止一尊极道帝兵，与冥界颇相像，不属一百三十帝的帝器，多半出自古天庭。

        他不确定，姜太公是否知道祖，只知那个钓鱼老头儿，不是一般的可怕，更兼三尊极道帝兵，这若参与上下两界的争战，散仙界必败。

        要知道，天庭的众神，皆是姜太公封的，可算一脉传承，那老头儿若护犊子，于下界将是厄难。

        最后看了一眼，叶辰转身离去。

        不多久，便有隐世大派遭了秧，方才上任未多久的掌教，被他拎出了仙山，是个不信邪的主，此番被叶辰捉了，才真正信了，防御结界纵再坚固，在叶辰这，都只是摆设。

        分身再现，拎走了那个掌教。

        其后，便是狼嚎声，总会惹得四方瞩目，但凡被叶辰绑的，都不是小虾米，在散仙界乃至整个天界，都是有头有脸的，势力庞大的那种。

        叶辰颇是敬业，走一路逛一路，被他光顾的门派，没有最惨，只有更惨，不知多少势力遭绑票。

        而那些被绑的人，有八成以上，都不可能活着回去，散仙界五岳有派系之争，其他门派自也有。

        涉及到权力，太多人都很疯狂，明面上去熟人，暗地里却去杀人，太多掌教，都在栽在了自己人手中。

        如这等例子，屡见不鲜，太多势力的圣主，这才刚被赎走，便遭了厄难，或被人绝杀，或突的暴毙，花样贼多，一个比一个的凄惨。

        “被叶辰这般一闹，下界势力，必有翻天覆地的变化。”太多的老家伙，捋着胡须，给了这等猜测。

        此话，多数人都未反驳。

        叶辰所绑的人，皆与华山敌对，此番吃了大亏，损失惨重，都会长记性，还想在散仙界生存，就得与华山交好，纵不与华山交好，也别与天庭走太近，免得被某人串门儿。

        因叶大少，华山会是一棵大树，所谓势力变化，自是倾向华山，说白了，便是与华山结盟，一盘散沙会趋于联合，共同对抗上界天庭。

        那时的华山，会空前强大，天庭是强龙，华山便是地头蛇，想在散仙界灭华山，代价必定沉重。

        “相比天庭一统天界，老夫更相信华山，能一统散仙界。”老辈们扎堆儿，纵能整出门门道道，各个都是老仙人，带着老神棍的气质。

        此番话语，便如一颗种子，会在世人心中，生根发芽，若华山未来的掌教，也有一颗雄心，多半会将这个猜测，变成世人眼中的事实。

        “毒王宗，速度来赎人....。”

        “天狼族，带上你家的钱，来芒砀山....。”

        “飘渺城，来领你家城主.....。”

        绑票的行话，被叶辰的众分身，嚎的格外响亮，往日一座座鸟不拉屎的山头，如今都热闹非凡了。

        俯瞰天穹，有人影海潮，亦多人影溪流，或是各方势力撤兵，或是看客赶去看戏，干啥的都有。

        多少年了，散仙界都没有这般热闹过，三五日间，足有上千个势力的掌教，被人绑票要赎金。

        如这等盛况，史上是无先例的，比五岳斗法动静还大，诸多闭关的老家伙们，都跑出来看戏了。

        这，都归功于叶大少，在大楚养成的臭毛病，应劫到天界，也是自带这种风气，真走到哪绑到哪。

        大楚的先辈若知，必定很欣慰，就说嘛！俺们大楚的皇者，是撑门面的一把好手，你不服不行。

        轰！砰！轰！

        又到月夜，大战的轰隆，依旧在持续，仔细聆听，已不似先前那般浩大了，喊杀声也少了颇多。

        三五日前，大战的动静，四海八荒皆有，与华山结盟的、与天庭亲近的，战的那叫一个如火如荼。

        如今，四面八方都偃旗息鼓了，主要是太多势力，都接连撤出了战场，再不敢与华山整事儿，也没空与华山整事儿了，只因太多势力的掌教，都在半道被灭了，宗门易主，在频频上演，都忙着夺权呢？谁还有心思去打仗，登上掌教之位才最要紧。

        至于华山方向，依旧战的凶猛，也还是主战场，华山的盟军，士气正盛，已自四方围向天庭大军。

        而天庭，也不是盖的，殷明那个疯子，在源源不断的增兵，天庭底蕴雄厚，纵无各势力助战，一样能单挑华山，以及华山的众多盟军。

        月黑风高夜，叶辰又捉了一派的掌教，拎着酒壶，登上了一座浩渺山巅，静静仰望着虚无。

        至此，他这绑票大业，才告一段落，攻伐华山的势力，已基本撤出战场，人都退了，在去人家绑票劫人的话，就真有点儿不合适了。

        酒还未喝完，便觉天地间一抹冷风肆虐，载着阴冷的杀机，流动的空气，都冻成了一层冰渣。

        嗡！

        只闻一声嗡动，便见四处皆有铜柱拔地而起，自大地直通天宵，每根铜柱，都刻着篆文，更有神秘的法则链条相连，聚成了一座牢笼。

        登时，天色大变了，牢中电闪雷鸣，有乌黑云雾翻滚，满载着忽灭之力，一个云浪拍来，瞬间扑灭了叶辰气血，要将他碾成飞灰。

        叶辰冷笑，帝蕴顿现，覆满了全身，聚成了一件帝蕴铠甲，每一块夹片，都染着神辉，流光溢彩，隔绝了云雾，抹了雾中化灭之力。

        旋即，他又施帝道黑暗，凡扑来的乌黑云雾，皆被黑洞吞噬，庞大的牢笼，被其一棍戳出了大洞，他如蛟龙腾跃而出，遮天一掌盖下。

        噗！噗！

        暗中，有闷哼声响起，更多的是吐血声，空间崩塌了，一道道黑衣人影，自空间跌出，身形狼狈。

        “各位前辈，还真阴魂不散。”叶辰笑看下方，还是那帮此刻，领头的还是那个黑袍人，他是真的出类拔萃，三次暗杀都有他，却每次都捉不住他，腿脚贼是麻溜。

        黑袍人不语，只静静伫立。

        此番，他不知哪来的底气，竟未当场逃遁，只见四面虚空，皆有空间扭曲，一道道人影走出。

        叶辰见之，顿的笑了，才知黑袍人的底气，出自何处了，今夜来围杀的，可不知他们那帮刺客，还有诸多天庭强者，足有上千之多，各个都是准帝巅峰，其中不乏仙尊。

        而他的笑容，自是送给殷明的，是有多想不开，三番五次的给他送人头，在上界都拿不下他，更遑论修为压制的散仙界，哪来的自信。

        “孽畜，还不伏诛。”一尊仙尊冷哼，跨越乾坤而来，见其手掌如神刀，凌天劈来，霸绝无匹。

        叶辰冷笑，豁的一步踏出。

        然，未等他出手，便觉冥冥中，有一股神秘的力量，攻击了他，那该是一柄无形的杀剑，哦不对，不是一柄，而是很多，齐齐斩中了他。

        颇多的重创，使他一步未站稳，险些栽下虚天，本是红润的脸庞，瞬时无血色，惨白无比。

        这一瞬，仙尊的掌刀临身，真如一把神刀，劈开了他的肉身，差点儿将他生劈，鲜血喷薄。

        滚！

        叶辰冷喝，翻手一棍，抡翻了那尊仙尊，而后瞬身遁走，避过刺客绝杀，继而登天而行，躲过了其他仙尊的封禁，却迎面撞上领头的刺客黑袍人，一剑无匹，洞穿了他眉心。

        滚！

        又是一声大喝，叶辰一棍戳飞了那黑袍人，又动帝道黑暗，以此来防御，以此来稳住阵脚。

        帝道黑岸来的突兀，不少刺客与天庭强者，都被吞没其中，转身消失不见，多半再难出来了。

        终是稳住身形，他心中一声冷叱，以帝蕴与本源，抹灭了杀机，也愈合了身躯，往口中塞了丹药。

        “这般想玩，陪你。”他眸中寒芒乍现，调动了周天之力，几柄无形的杀剑，朝着冥冥中一方斩去。

        没错，方才暗中攻击他的，正是推演的力量，并非一人，而是十好几个，其中并无浩渺仙尊。

        噗！噗！

        冥冥中，似能听闻吐血声，乃暗中攻击他的，皆被叶辰命中，道行浅薄的，当场身毁神灭，剩下的几个老家伙，也好不到哪去。

        所谓礼尚往来，便是这个道理，他们重创叶辰，而叶辰的反击，也贼是霸道，不是所有人的推演，都如浩渺仙尊那般强悍，连浩渺仙尊都不够看，更遑论他们那些半吊子。

        老实了，暗中的这下老实，再无推演攻伐，除了被斩灭的，其余人皆在咳血，一个比一个咳的猛。

        推演类的攻伐，虽是防不胜防，可其反噬，却也极为可怕，在这帝道变故的年代，有冥冥力量压制，施此秘术，便是伤人先伤己。

        灭！

        他们老实了，可叶辰的周天无形剑，却又斩了过去，拼着冥冥中的反噬，也得弄死那些个贱人，不然等他们缓过劲儿来，又会整事儿。

        他这一剑，颇是霸道，还在吐血的几人，再无需吐血，一个个魂飞魄散，组队登上了黄泉路。

        噗！

        因此一击，叶辰也吐血，并非被伤，而是遭了反噬，还真是伤人先伤己，反噬力量极其凶悍。

        蓦然间，冷风又至。

        能见其头颅上，燃起了漆黑色的火焰，准确说，并非火焰，而是一种神秘力量，以火焰形态呈现。

        但，就是这漆黑的火焰，颇是诡异，极尽化解着他之头颅，更加诡异的是，感觉不到丝毫疼痛。

        “天照？”

        叶辰皱眉，豁的抬眸望向一方。

        PS：已经不记得上次求票，是什么时候了，今天厚着脸皮求一次，求收藏、求推荐、求打赏....。

        六界三道在此，拜谢大家的一路支持和鼓励。

