
孟川接过查尔斯上校递过来的维生素片，一口吞了下去，的确缓解了一点干呕的症状。

查尔斯上校开始慢慢欣赏起来孟川，“44号，回去之后去餐厅要点生姜，那东西可以帮你止吐，不过像你吐的这么厉害的菜鸟，我还是第一次见。”

孟川见到查尔斯上校不叫自己垃圾，改叫自己菜鸟了，顿时感觉自己升了一级，“谢谢查尔斯上校。”

此时波特上尉拎着SVD半自动狙击步枪回来了，“44号，奖励给你的，把M14步枪扔了吧，你刚才开的那两枪让我胆战心惊的，就怕那枪突然炸膛了，这把狙击步枪虽然不是全新的，但是性能绝对比你这把M14步枪好的多。”

孟川看到SVD立刻就接过来了，这把步枪孟川没打过，但是却经常见他的兄弟，国产79式狙击枪。

咱们国家的79式狙击枪就是完全仿制SVD狙击枪的，就像是81杠是仿制AK47，但性能却全面超越了AK47一样，咱们的79式和SVD就像是同胞兄弟一样，简直是一个模子里刻出来的，人机功效基本一样，但是精度却稍高于SVD。

毕竟79改良版本多，而且两款狙击枪不是一个时期的产品，改良版的要略胜于老版，也说的过去，不过这款SVD的确是狙击枪中的经典。

孟川原来当助理员的时候，摸到过这款老狙击枪，手感摸起来的确不错，不过这次孟川学聪明了，没有拿着枪直接走，而是准备先打两枪，确定一下着弹点。

“查尔斯上校，我能先开两枪么，找找手感，刚才那把M14步枪就是没手感，不知道着弹点，所以才开了两枪。”

查尔斯上校看了看时间，“给你两分钟，咱们的枪声已经惊动了海盗，他们应该很快就会搜索过来。”

好，孟川立刻趴下，拿着SDV狙击枪瞄准了起来，这款狙击枪的光学瞄准镜可视距离是一千三百米，足够应付现阶段所有的情况了。

孟川不敢托大，那些最大杀伤射程距离，孟川就不试了，就打个有效射程八百米就够了。

查尔斯上校看到孟川趴下的姿势，立刻惊了起来，“这个44号的射击姿势怎么会如此像幽灵，就连呼吸方式都一模一样，但是刚才从孟川的眼神中，明明白白的能看出来，他应该不认识幽灵啊，可是为什么连这些细节都会如此相像。”

孟川的狙击技术都是幽上尉给自己的笔记本中记载的，幽上尉真不愧是神枪手，记得笔记中实用的地方太多了，孟川很快射击完两次，掌握好着弹点，就站了起来，“查尔斯上校，这把枪的着弹点我差不多摸清了，咱们走吧。”

“好，咱们这次从东北方向绕行。”

但是刚走了几步，查尔斯上校突然停了下来，弯下腰就吐了起来，这种情况让孟川和波特上尉都愣了，“查尔斯上校，你没事吧。”

查尔斯上校捂着胃，蹲了下来，“好像是急行肠胃炎，不行，我得去上厕所。”

说完立刻放下背包，跑了出去，波特上尉则立刻从背包里拿出消炎药和止泻药准备等会给查尔斯上校服下。

肠胃问题，当兵的肯定都是有的，特别是像这样的老特种兵，每天吃饭不规律不说，吃的还非常差，除此之外还经常吃冷食，或者两三天都不进食，所以有肠胃问题，真的一点都不奇怪，但是偏偏在这个节骨眼上有了急行肠胃炎，这真是有点坏事了。

难道是凌晨的武装泅渡，查尔斯上校喝海水了？想想还真有可能，毕竟查尔斯上校的背包实在太重，就算是背包里有浮力板，也有点难以承受，所以查尔斯上校被灌几口海水的话，真有可能。

是不是因为喝了海水造成的肠胃炎，孟川不去纠结，现在最主要的问题就是如何让查尔斯上校的身体恢复正常，毕竟几人可是在充满海盗的岛上，一个不小心就会身首异处，不过说到治疗的话，孟川第一时间想到了药膳，但是现在根本用不上啊。

因为在海岛里生不了火，没有火，自己可真做不出药膳来，那还有什么办法能治？

突然孟川想起来了，蒲公英这种野菜不是可以治疗胃炎么，那对这个肠胃炎应该有效吧，于是立刻四处搜寻起来，蒲公英是一种很常见的野菜，这个小岛树木这么茂盛，应该是有的。

孟川四处搜寻了好一会，还真的看到了不少的蒲公英，立刻蹲下摘了起来。

波特上尉看到后孟川在摘草，连忙说道：“44号，你摘那些草干什么，快来警戒。”

孟川拽了几十颗后，跑了回来，“波特上尉，这个草可以治疗胃炎，应该对肠胃炎也有用，我想给查尔斯上校吃一下。”

波特上尉当特种兵这么多年，从来没听说过草还能治病的，立刻说道：“44号，我原来可是吃过这种草的，除了苦味什么都感受不到，你确定这个草能治病？”

波特上尉是美国人，没见识过中药也正常，但是这个草的确是有治疗胃炎的效果，孟川确定道：“相信我，波特上尉，这个草绝对有用。”

波特上尉自从山地越野摔倒，被孟川扶起来后，就处处照顾孟川，今天更是见识过他神一样的枪法后，更是信任他，“好吧，那你等会给查尔斯上校，看他吃不吃。”

很快查尔斯上校就回来了，见到两人有点焦急，笑道：“放心吧，两位，这点小病可难不倒我，我原来可是能承受住阑尾炎的疼痛，从而完成任务回来的，这点胃疼不算啥，早都习惯了。”

话是这么说没错，毕竟当特种兵多年，疼痛早都已经是习以为常的事了，但是消炎药和止泻药还是必须得吃的，于是立刻拿起来吞了下去。

孟川此时把蒲公英递了过去，“查尔斯上校，你吃点这个蒲公英，对你的病应该有些疗效。”

查尔斯上校看着孟川手中的草，有点疑惑，这个草他吃过，原来实在没东西吃的时候，可以吃这个，不过这种草的苦味可真难受。

孟川看着查尔斯上校没拿，立刻拿起了两颗塞进嘴里嚼了起来，“查尔斯上校，放心吧，这草能吃。”

查尔斯上校看着孟川吃这个草吃的这么利落，也不矫情，立刻抓了一把塞进嘴里，嚼了起来，面子这种东西，丢在哪都不能丢在学员面前，不然后面可真的不好管了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899118"  chaptername="第430章急性肠胃炎">加入书签</a>
</div>
