    第313章

    起身时还意味深长的看了洛清渊一眼，“褚神算这身子骨，是该多吃点肉补补，太瘦了！”

    洛清渊摸着手腕，心中担忧，他不会发现她是个女人了吧？

    应该没关系吧？

    她如今跟之前体型相差巨大，傅尘寰不可能想得到是她。

    马车回到了城中，虽是冬夜，但年关将至，城内四处都挂起了灯笼，充满了烟火气，让这个冬夜并不那么冰冷。

    进入城内，城外遭遇的压抑感才彻底消失。

    回到铺子，洛清渊跳下马车就先冲进了后院。

    找到后院里的芝草，立刻将她从后门推了出去，“王爷来了，晚上还要在这儿吃饭，你先去客栈藏着！”

    芝草诧异，“啊？王爷来了？”

    “那我什么时候才能回来？”

    洛清渊也不知道傅尘寰会待多久，便说：“明天回来也行，你千万小心些别被摄政王府的人瞧见了！”

    芝草点点头，随后立刻离开了。

    洛清渊匆匆关上后门。

    再回到前头时，见到宋千楚正应付着傅尘寰，旁边竟还有一位模样俊俏的男子。

    见她出来了，宋千楚便知道芝草已经离开了，这才招呼：“那就赶紧把羊抬进去吧，这火都烧好了。”

    那男子进了马车，惊了一声：“豁，这么大一只啊！”

    男子直接把整只羊给扛了下来。

    小院里，立刻忙碌了起来。

    男子自告奋勇表示自己吃吃喝喝最擅长，所以他去处理羊肉，上调料。

    洛清渊拉着宋千楚问道：“这位是......”

    宋千楚还未回答，男子便大声回答说：“还未跟褚公子介绍，在下陈笑寒！”

    “久仰褚神算大名，之前一直就想来找褚神算给我算算姻缘，今日是凑巧在街上帮了宋姑娘一把，这不，宋姑娘就请我过来吃羊肉了。”

    陈笑寒一边忙碌着手里的活一边解释道。

    闻言，洛清渊一惊，拉住了宋千楚的手，“你也遇袭了？”

    宋千楚震惊，“你也......”

    “那你没事吧？”宋千楚打量着洛清渊，这才发现洛清渊脖子上缠着丝帕。

    连忙跑进房间里取来药箱，给洛清渊脖子上的伤口上药。

    “我还当今日是遇到了几个小混混，你竟然也遭到暗杀了，看来事情没那么简单啊。”宋千楚神色凝重的说道。

    “是徐松远。”洛清渊压低声音。

    宋千楚愣了一下。

    洛清渊看向陈笑寒，“今日多谢公子出手相救了。”

    她好歹有点武功防身，可宋千楚今日若是出了城，怕是没那么好运了。

    这时傅尘寰却幽幽开口：“本王救你，怎么不见你感谢本王？”

    洛清渊一惊，“哪里没有感谢？我不是一开始就谢过王爷了吗？”

    傅尘寰转头看着她，眸光深邃。

    “若不是本王主动跟来，你会请本王吃这顿饭？本王不知道是何处得罪了褚神算，让褚神算处处不待见本王！”

    洛清渊皱起眉头，“王爷，你是堂堂王爷，还跟我等百姓计较一顿饭？陈公子怎么不像你这样呢。”

    洛清渊的语气带着气，大家都听出来了，宋千楚更是为洛清渊捏了把汗。

    傅尘寰抬眸看了一眼那正忙碌着的陈笑寒。

    又转头看向洛清渊，低笑一声，“陈公子？你知道这位陈公子是谁吗？”

