    第459章 项氏如今还只想当个将军吗？

    云梦泽的消息很快传遍了整个大秦。

    农家的组织，用来传递消息，还是极为快速的。

    更何况，赵浪也在信中交代过他们。

    打不打仗不要紧，但是消息一定要传的轰轰烈烈。

    所以当陈胜把云梦泽里所有的老少全部算进去，号称聚兵十万。

    传到项梁这里的时候，就已经成了聚兵三十万，兵多将广，装备精良，粮草无数。

    “聚兵三十万！”

    项梁看着前来报信的信使，有些震惊的说道，

    “那群泥腿子哪来的那么多装备和粮食？”

    “可曾有过查验？”

    信使很快回到，

    “时间仓促，查验的探子已经派出去了，这些只是外围探子得到的消息。”

    听到这话，项梁才微微松了口气，说到，

    “哼，本将就说那群泥腿子怎么可能有如此大军！”

    “看来只是虚张声势罢了，就以农家现在的底子，云梦泽能有五千兵，都是高看他了！”

    “对了，他们的旗号是何？”

    信使犹豫了一下，说道，

    “他们的旗号是，大楚兴，陈胜王。”

    “还说，王侯将相宁有种乎。”

    “什么！”

    听到这话，项梁被直接惊得站了起来！

    项梁是什么人？

    父亲项燕，就是楚国大将，实实在在的名门望族，也就是‘有种’的人。

    其他的六国遗族哪个不是这样？

    对方的这句口号，几乎是从根本上动摇了他们的根基！

    项梁几乎是带着几分咬牙切齿说道，

    “这群泥腿子居然敢如此张狂！”

    他是想让这群农人为他们吸引火力，却没有想过，对方胆敢提出这样的旗号。

    但这时候却不好应对。

    对方好歹也是带头起事的人，自己总不好去进攻他们吧。

    可如果不管，那这六国遗族定然是不服的。

    项梁这时候转身，朝身后的一名面带笑意的老者说道，

    “范先生，您怎么还笑得出来，如今我等该如何？”

    这名老者正是他从薛地，花了大力气请回来的范增，有大才！

    范增这时候却笑着回道，

    “项将军，这是好事啊！”

    项梁微微皱眉道，

    “先生，您这是从何说起？”

    范增沉吟了一下，缓缓说道，

    “项氏如今还只想当个将军吗？”

    项梁听到这话，眼睛不由的猛然一睁！

    他虽然把楚王接回来，但只是想利用楚国遗族的势力，心里当然还是想着项氏能更进一步。

    毕竟当将军，哪能和当帝皇相比？

    那这么一来，如果对方打出旗号的能得到所有人的认同，那么如果有一天，项氏想要取而代之的时候。

    遇到的阻力也会小很多。

    想到这里，项梁极为心悦诚服的对范增说道，

    “多谢先生。”

    然后又笑道，

    “如此看来，赵浪小儿和农家的关系，果然只是一场交易而已，不然，对方怎么可能提出这个旗号？”

    赵浪是什么人？

    如今的赵王正统，以他的立场，是无论如何，都不可能提出这样的旗号。

    而且对方还说的是大楚兴！

    这么一来，他甚至还可以私下和对方联系一下，如果能把农家拉到自己的阵营里。

    也就断了赵浪的一支臂膀！

    项梁越想越有可能，心中也有了定计，很快，他继续对范增说到，

    “先生，如今云梦泽已然将这声势打出来了，我等军士粮草都准备齐全，应当何时动手？”

    范增微微沉吟了一下，才说道，

    “项将军，如今虽然云梦泽的声势已经成了，但是暴秦实力尚存。”

    “云梦泽恐怕不能长久，如今，项将军可以先召集本郡郡守县令，当地豪强，趁此机会，稳固后方。”

    “而后当云梦泽，与前方的韩魏齐难以支撑的时候，您再率领军相助。”

    “既能积蓄实力，又能让众人感激。”

    范增很快就将自己的计划一一说出。

    项梁听完之后，极为钦佩的说道，

    “我等有先生，正是如鱼得水，定能成就大事！”

    “羽儿，还不多谢先生献策？”

    一旁的项羽行礼感谢，只是脸上还是有些桀骜，在他看来，这些计策都是虚的，只要他的实力足够，直接压服一切就是了。

    项梁连忙为项羽开解道，

    “先生，羽儿年少，请勿怪罪。”

    范增看着项羽却没有丝毫怪罪的意思，笑着说道，

    “少将军英武不凡，有些傲气，也是应当。”

    “如此，才能折服江东子弟。”

    项梁也笑道，

    “有先生在，羽儿无忧矣。”

    相互恭维了一番，两人都不由的笑起来。

    天下大势，只在他们的掌控之间，难免会有些自得。

    此时，庄子深处的一座院子里，楚王熊心才听完了一个下人的偷偷回报，

    “王上，外面都在传，大楚兴，陈胜王，已经有人反了！”

    楚王熊心眼睛一亮，他没有想到，外面还有楚人记得自己。

    他在项氏的庄子里，根本没有任何自由，也接触不到外人。

    好在不久前，有几个年轻的下人甘愿为他传递消息。

    他也早就知道，项氏是靠不住的。

    只是没有其他的选择而已，如今有人打出了大楚的旗号，他就多了一个选择。

    “阿呆，去帮本王传信一封信，等事成之后，本王定然给你一个官爵！”

    听到这话，年轻的下人激动的都有些颤抖起来，说到，

    “多谢楚王。”

    看着名叫阿呆的下人离开，楚王熊心还是有些紧张，他只想对方能把这信传出去。

    阿呆离开了院子后，迎头就遇到了项伯。

    但他却没有丝毫慌乱，而是说道，

    “见过主人。”

    看到阿呆，项伯微微皱眉说道，

    “阿呆，你怎么到这里来了？商队的人手你都伺候好了？”

    这阿呆是跟着赵浪给他的商队来的。

    他看着对方呆呆傻傻的样子，便留下来做仆人了。

    呆人有呆人的用处，有时候，仆人太聪明了也不是好事。

    阿呆这时候回道，

    “他们让我给这里送食物。”

    听到这话，项伯顿时有些不满了，说道，

    “哼，一个个就知道欺负我的人。”

    “早晚我就要他们知道，谁才是项氏里最厉害的人！”

    “好在公子浪能看到我的才华。”

    “行了，你赶紧回去，别耽误了商队的事情，那可都是钱财！”

    说完，项伯便离开了。

    阿呆这时候看着项伯的背影，眼中却露出一丝奇异的光芒。

    然后一路回到了商队的位置，很快，就有一匹快马随着商队出发，然后朝着辽东的方向疾驰而去。

    （中秋快乐！今天两更4000哦。）

    (本章完)

