    其实，席尔薇雅说的也没有错。

    此时此刻里，方里的确在做运动。

    虽然不知道算不算很剧烈，但方里可是陷入了被追杀的状况中。

    “噼里啪啦————！”

    在一阵刺耳又激烈的电音声中，如狂雷般的一道电击划破了空气，轻而易举的便是突破了音速，窜向了方里的方向。

    “嘭————！”

    闷击声中，粗壮无比的电击被弹飞，直接冲天而起，于一闪之下，没入了云端。

    趁着这个机会，方里的身形也如海市蜃楼一样，一个摇曳，消失在了原地。

    没过多久，一阵急促的脚步声便是响了起来。

    “可恶！又被他给跑了！”

    手上提着一个公事包一样的书包的御坂美琴从前方的街道上跑了过来，一边喘息，一边大发脾气。

    “从以前开始就一直这样，只有逃跑的能力属于超一流，你还是不是男生啊！？”

    御坂美琴大声的喊着。

    “赶紧给我出来！笨蛋！”

    如果愤怒是有热量的的话，那御坂美琴现在喊出来的这句话，里面的热量至少能够蒸发一栋大楼。

    御坂美琴就这样浑身闪烁着激烈的电流，一脸的悔恨。

    “别让我找到你…”

    这样说着，御坂美琴咬牙切齿的找了一个方向，向前跑去。

    浑然没有发现，在一旁的一栋建筑物的顶端，天台上，有一对眼睛在看着她。

    “唉…”

    方里无可奈何的叹着气。

    “这不又是跟以前一样了吗？”

    遥想当年，方里还没有在这座都市里崭露头角的时候，似乎也是一直被御坂美琴这么追杀的吧？

    “而且，还有另外一个大小姐也是这样吧？”

    方里的呢喃声才刚刚落下，下方，御坂美琴刚刚所在的位置上，一道娇小的身影便是闪现了出来。

    “有姐姐大人的味道…！？”

    口中叫着这样令人怀疑是不是变态的开场白，白井黑子同样咬牙切齿着。

    “肯定还在追那个混蛋不良！不行！作为姐姐大人的侧侍！黑子我绝对不能再看着姐姐大人跟那只肮脏的苍蝇接触！姐姐大人！啊！姐姐大人！请你回来！不要脏了自己的手！将对社会有害的不良给人道毁灭的粗活由黑子来做就行了啊！姐姐大人！”

    如此动情的呼喊着，白井黑子又是消失在了原地，不见了踪影。

    亲眼看到这一幕，方里再次无言。

    “唉…”

    结果，只能继续叹息了。

    事情会变成这样，并不是没有理由的。

    起因便是方里升上了第二位的事情。

    争强好胜的美琴大人似乎对这件事情感到相当的不满，这几天心情似乎一直都有些躁动，终于是在今天早上，给方里发了一封简讯。

    “你现在就到我这里来！”

    言简意赅的邀请，让方里云里雾里的同时，也让方里察觉到了一丝不对劲。

    “怎么感觉火气好像很大的样子？”

    这个感觉，在与御坂美琴碰面以后获得了证实。

    “跟我决斗吧！”

    常盘台的超电磁炮便是如此宣言，并不由分说的发动了攻击。

    “只要能够战胜你，那我就是学园都市里第二强的人了！”

    以这样的说法作为理由，方里与御坂美琴进入了对决的状态。

    方里完全没有想到，御坂美琴居然对自己排在她前面的这件事情这么的有意见。

    但方里可没什么兴趣陪御坂美琴玩游戏。

    因此，方里是这么说了。

    “如果你想当第二强，那我就让给你好了。”

    也就是说，决斗一开始，方里当场便认输。

    然而，这不但没有让御坂美琴的心情好转，反倒让这位好胜的大小姐一下子怒了。

    “居然敢瞧不起我…！？”

    炮姐一怒，血溅五步。

    不，应该说是电溅五步才对。

    以往，御坂美琴因为顾忌自己的能力会给别人造成过大的伤害的关系，一直都压抑着自己的实力，很少拿出全力来战斗过。

    可是，这一次，常盘台的电击公主几乎是连想都没想，直接拿出了全力，当场便是让十亿伏特的落雷砸了下来。

    要知道，当初，御坂美琴就是用这一招将麦野沉利都给压倒了啊。

    整个学园都市里，一百多万的能力者当中，恐怕，除了一方通行与垣根帝督以外，再也没有人能够正面接下这一击而毫发无损的了吧？

    而垣根帝督已经被方里给虐杀，整个学园都市里只有一方通行能够正面将其接下。

    这样的一击，御坂美琴却是一开场便对着方里的脑袋砸了上去。

    就在那一刻，整个第七学区都停电了。

    风力发电机全部故障，有的甚至还当场冒出黑烟，着实吓到了不少人。

    所幸，方里却是毫发无损。

    虽然不是能力者，但方里的话，想无伤接下这一击，同样一点都不难。

    而这似乎又是刺激到了御坂美琴的自尊心。

    有鉴于此，御坂美琴彻底的发飙，方里又无心恋战，这便造成了追杀的场景。

    至于白井黑子…

    天晓得那个百合女是怎么知道这边的事情，一路追了过来的？

    “我这一辈子肯定命犯大小姐…”

    带着这样的叹息，方里从屋顶上一跃而下，轻飘飘的落在了地面上。

    “暂时还是别从家里出来了…”

    打定了这么一个主意，方里踏上了回家的路。

    ……

    由于停电的关系，第七学区的气氛似乎变得有些吵闹。

    走在路上，方里到处都能看到人们围着风力发电机和清扫、巡逻的机器人在指指点点着，应该是在看热闹吧？

    “连清扫机器人和巡逻机器人都故障了？”

    方里简直无语。

    “真亏那个放电国中生敢下手…”

    这若是需要赔偿的话，只怕御坂美琴得赔惨了吧？

    “干脆去举报她算了…”

    携带着这样的恶意，方里回到了家。

    “我回来了…”

    有些乏味般的说了这么一句，方里推开了家门，走进了家里。

    一进入家中，方里便听到了楼上传来一些嬉笑声。

    “在楼上吗？”

    脑袋闪过这样的想法，方里便来到了楼上。

    嬉笑声则来自于席尔薇雅的房间。

    “玩什么玩的那么开心啊？”

    方里有些好奇的伸出手，将房门给打开。

    在这里必须说一句，敲门是没有必要的。

    茵蒂克丝与风斩冰华也就算了，但进席尔薇雅的房间，方里从来都不敲门。

    席尔薇雅也是一样，很少会在进方里的房间的时候敲门。

    对于两人来说，这已经是习惯了。

    就是这个习惯，让方里看到了花田。

    “唉？”

    当房间里的场景进入方里的眼帘时，方里彻底的愣住了。

    “唉？”

    “唉？”

    房间里，四个少女也均都转过身来，看着站在门口的方里，睁大了眼睛。

    空气，变得寂静。