    第二天，赤虎率领着龙门精锐回到了酒店。

    抓捕了一夜，大家都需要休息了。

    赤虎在休息之前，给江枫汇报了一下昨夜的战绩。

    一共诛杀了十九名敌人，其中包括大金国的六名精锐，大黎国的三名精锐，大摩国的四名精锐，犬鹰国的四名精锐，以及大青国的两名……

    “龙主，他们现在都扯到了樱岛国的紫卫兵兵部，再想动他们的话，就需要干硬仗了。”赤虎道。

    “想不要妄动，你回去休息吧。”

    江枫轻轻的摆摆手，道。

    “是！”

    赤虎得令，立刻退下了。

    江枫知道，这段时间宫本激流会劝说九大国，赶紧离开樱岛国。

    毕竟，他们耗不起。

    而江枫此时也没事干，就准备四处逛逛，给丁瑶、李沁月还有李秀琴都带点礼物回去！》

    “还有灵儿、小渔姐……”

    江枫这一次出门的时间不短，丁瑶全亏了大家一起照顾。

    除了这些，江枫还会每天给秦依汇报一下平安，毕竟，当初离开龙国的时候，是以陪着秦依来推销‘依人’品牌，打开新市场的。

    所以，江枫一天不回龙国，秦依就会寝食难安。

    “龙主，我陪您去吧。”金狮道。

    “不用了……我自己散散步就成。”江枫答道。

    东景市，江枫也是第一次来，所以想一个人逛逛。

    再者，江枫习惯了赤虎跟在旁边，忽然来了一个财大气粗，大大咧咧的金狮，江枫也不习惯。

    金狮很有经商头脑，思绪也比较活跃，龙门的许多生意，在江枫不再的时候，都是由金狮去打理的。包括在香江时，投资星石娱乐公司，也是由金狮出面的。

    长久的纵横战场与商场，让金狮有了一种凌厉的“王者”之气。

    所以，让金狮去办事还行，让他像一个保镖一样一直跟着自己，这家伙嘴上不说，但心里会很闷。

    赤虎就不一样了。

    赤虎属于眼中只有江枫，除此之外，也只有战斗能激起他的性格了。

    而且，赤虎粗中有细，跟在江枫身边的时候，哪怕是开开车，或者是像个木偶一样的站着，都不会无聊。

    二人虽都是一样的忠诚，但性格却是天差地别。

    所以，江枫除了随身让赤虎跟随之外，龙门七杀的另外六人，往往是执行各种不同的任务，从来不会一直带着出行。

    不过一个人逛街的时候，江枫又觉得有点无聊了。

    当初他曾经跟丁瑶讨论过，以后要一起走遍世界的每一个角落。

    但现在……

    丁瑶怀孕了，周游世界这个想法，也只能等孩子出世之后再慢慢计划了。

    心里想着这些，江枫不由自主的走近了一家孕婴店。

    孕婴店里装修的十分温馨，暖色的灯光照在那些粉粉的、乳黄、浅蓝等各式各样的衣服上，让人感觉特别的幸福。

    长这么大，江枫是第一次来孕婴店。

    他试着拿起了一件衣服，用手掌比了一比，这衣服的大小居然只比江枫的手掌大上一点点。

    “先生，请问您宝宝几个月了，我帮您推荐几款婴儿衣服。”这时候，一个乖巧可爱的女生走了过来。

    她看到江枫的样子之后，眼睛先是可爱的眨了眨，然后露出一副经验的表情，道：“好帅呀！”

    江枫只是淡淡一笑，朝着她胸口的工作牌看了一眼，做得好这个小女生就是店长。

    樱岛国跟龙国的女性不一样，她们都十分感性，大部分还充满了少女心。

    也可能是跟樱岛国的漫画行情有关系，毕竟，樱岛国是一个漫画输出大国。

    “马上四个月了。”江枫想了想，答道。

    “四个月……多重呢，身体有多长，男孩还是女孩？”店长继续问道。

    “你误会了。”

    江枫哑然失笑，他说的四个月，是丁瑶怀孕四个月。

    而这个可爱的店长却以为，江枫的孩子已经出生四个月了。

    “我的意思是说，我妻子刚刚怀孕四个月……我想着也不知道买什么，只是有感而发，不知不觉就走了进来。”江枫解释道。

    “原来是这样，那您肯定十分爱您的妻子了。”

    店长看着江枫的眼睛，都有点冒星星了，“如果您不知道宝宝的性别，可以想买一两样婴儿刚出生时穿的兜兜，以及您的妻子生孩子的时候，一些必需品。”

    说着，店长就开始为江枫推荐一些必需品。

    江枫也没经历过这种事情，但又觉得这些东西有很重要。

    于是，便把店长介绍的这些东西，一一记在了心里，“东西先不买了……等需要的时候我再来买，不过，想买两件小衣服吧。”

    “也好呢。”

    店长笑着点点头，然后递给江枫一个名片，说道：“等以后需要的时候，在来店里购买，带名片来打八八折呦！”

    “嗯。”

    面对店长的好意，江枫还是把名片收了起来。

    最后，几个还是买了两件婴儿穿的小兜兜，因为不知道性别的原因，就买了两件比较中性的乳粉、和乳黄色。

    看着这么一点的衣服，江枫忍不住温暖的笑了笑，然后小心翼翼的把衣服收了起来。

    “您可真是个可爱的大男孩呢，阳光又帅气。”

    见到江枫的笑容之后，店长忍不住夸赞道：“我曾讲过那么多来给孩子买衣服的父亲，没有一个像您笑的这么可爱的！”

    “可爱？”

    听到这两个字，江枫忍不住摇了摇头。

    他戎马五年，枪林弹雨了杀人无数，从来没有人说过他可爱。

    轻轻的笑了笑之后，江枫说道：“谢谢你的夸奖，有缘再见。”

    说完，江枫就拿着东西准备离去，可刚走到门口，就被几个身穿黑色西装的青年给拦住了。

    为首的一青年，脸上带着墨镜，看了一眼江枫之后，继续朝着带内走了进去。

    “我说过，你开一家店我就砸一家店，除非你跟着我回去。”青年一边说着，从兜里拿出两张钞票，直接用力的砸在江枫身上，说道：“把东西放下，然后拿着钱滚，这里不做生意了！”

