    第195章现在的二小姐，才是真实的二小姐

    这要不是邵丁村离县城里远，她一个姑娘家压根儿就不敢单身上路生怕万一出事儿，她早就偷偷的跑掉了，哪里还在这？

    乔萱也是因为如此，才并不怎么怕她逃走。

    见柳燕如此，乔萱冷笑：“把地扫干净，再上后院劈柴，一堆衣裳也给洗了。做不完这些，别吃饭。你觉得自己能饿几天不用吃饭，你大可以什么都不做！”

    之前是她不想，也是想要看看柳燕会做些什么，因此放任不管。

    她要真想收拾她，又是什么难事吗？

    柳燕又惊又怒又气。

    她这下子真真实实的笃定确定了，二小姐真的不是从前那个二小姐了。

    或者说，从前的二小姐一直在装。

    现在的二小姐，才是真实的二小姐......

    柳燕一向来也瞧不起没什么存在感的乔萱，被乔萱这么威胁，当然不甘心。

    当下便不软不硬语带威胁：“二小姐别忘了，大小姐可是吩咐了中秋那会儿请二小姐带着奴婢一会儿回去送节礼呢！奴婢好歹也是夫人和大小姐送给二小姐的，奴婢端茶递水伺候，旁的并不会。不看僧面看佛面，二小姐这般折辱奴婢，是不是不太好？”

    乔萱一笑：“你这话说的不对，什么‘不看僧面看佛面’？你还不如说‘打狗也要看主人’呢！你以为，你的卖身契不在我手里，我便奈何不得你，是吗？中秋还早着呢，到时候你要是想告状，只管告去，你当我会怕？”

    “现在，你不听我的试试？”

    柳燕脸色微变，愣在了那里。

    但她还是没有动，不肯干活儿。

    这种乡下人家的农活儿，她才不做呢！府上的粗使丫头都不会做这些事儿。

    乔萱一挑眉，正要说什么，谁知牛氏抱着孙子来了，进门便嚷嚷：“大嫂你这可也太记仇了吧？就那么大点事儿，你还要记到什么时候！怎的就没完了还。我们好心好意给你们家帮忙——”

    “稀罕！你们忙你们自个的活儿去吧，用不着你们！别到头来又四处说为了帮我们插秧，自家的田都没顾得上先紧着我们了，这话听着多恶心......”

    方氏一大早就去了二房三房，让他们不要上自家田里去，不稀罕他们帮忙。

    邵二叔、邵三叔气得跟方氏吵了一架，可不是没去。

    自家分明一片好心，结果却被人家一大早上门斥责拒绝，就算是脾气再好的人也做不出来继续热脸贴上去的事儿。

    牛氏气不过，这不找上门来了。

    谁知又挨了方氏一通抢白，更气死了。

    除了气，更多的是慌乱、恐慌。

    要知道以前年年躺着等大房帮忙干活儿，早就习惯了，如今方氏这一硬气起来，那以后那么多活儿岂不是都得自家来？

    尝惯了甜头，突然这甜头没了，谁受得了啊？

    况且她本就是个贪婪喜欢占人便宜的，更觉得自己吃了大亏。

    这方氏，实在太可恶。

    想想全是乔萱过门之后才变成这样，牛氏更不由狠狠瞪了乔萱一眼。

    (本章完)

