    第765章 洪荒功德提前圆满？琼霄娘娘与碧霄娘娘

    瞬间三个老货脸色便不由同时绿了！

    如果没有听到猪妖声音的话，还不知道怎么回事，但听到猪妖的声音，三个老杂毛便都是瞬间反应，中了那曾经陆压使用过的钉头七箭书一样邪术！

    那陆压曾用钉头七箭书暗害赵公明性命，这一次则是有人用其三清道祖的石像，将其三人扔进人间那污秽之地的粪坑内！

    可谓你等坐久，也且暂下毛坑，今日里不免享些秽物，也做个受臭气的天尊！

    瞬间太上老君脸色不由发绿：“二位道兄，我且亲去看一眼。”

    元始天尊淡淡道：“道兄且还要小心，此说不定又是给我三人设的一个局，故意以我三人圣象，引我三人下界到那人间茅坑。”

    当初陆压以草人就能暗害赵公明性命，这次有人用石像自也能让其三个老杂毛都尝一尝人间的“味道”！其三清道教下的神仙星君不是都喜欢吃人吗？

    那就让其三清道祖，这次也尝尝人类的屎尿！其三清道教前身的阐教，不是用女人屎尿降妖吗？这次就看看人类的屎尿，能不能降其三清道祖！

    更尤其是，这次还可能是一个“坑”，即等着其三清道祖跳的坑！背后又会是何人在给三人挖坑？显然一点，必是有如当初那陆压一般，在暗中下了黑手。

    如果没有人下黑手，三人怎么可能会被“诅咒”？

    瞬间一句话，太上老君也不由惊醒，那不会是有人挖好的坑，专门等着自己的吧？那猪妖只不过不知道，被人利用了而已。

    ‘难道又是那陆压？’

    瞬间三个老杂毛也不由想到一起。

    灵宝天尊直接脸色发绿着道：“道兄，且安排一人前去看看吧。”

    太上老君点头：“也好。”

    紧接。

    直接就是一仙官无声无息从天庭下界往西游路上而去。

    东天紫霄宝殿内。

    同样气氛一下不由古怪了。

    那猪妖天蓬元帅竟然将三清道祖的圣象扔进粪坑里了？而且还是那猴子指使的！

    那猪妖，虽然是出自八景宫下，但又哪有一点对三清道祖的恭敬？那猪妖竟如此眼睛都不眨一下的，将三清道祖的圣象扔粪坑里了！

    那昊天玉帝，就因为人间撒地的斋天素供喂了狗，结果便饿死人间一地的生灵无数！那猪妖将三清道祖圣象扔粪坑里，又该死多少次？

    显然千里眼顺风耳并没有看到之前的老妪，而不知道三清道祖此时的遭遇，完全就是当初被害死的赵公明！不过三个老杂毛并不是被害死，而是真正尝到了人间屎尿的滋味。

    便就仿佛一下进到嘴里耳朵里，全身四周都是屎尿的味道，就是屏住呼吸闭上嘴也不管用，身体完全被屎尿包围！自让三个老杂毛顺脸色便不由绿了！

    片刻后。

    随着一名仙官下到人间，将三清道祖的圣象又捞出来，并直接到河里清晰干净，才终于让天庭的三个老杂毛脸色不由一缓。

    而与此同时。

    帝辛跟云霄娘娘同样无声无息返回了，则又出现在琼霄娘娘的宫内。

    却即使已经被帝辛饱尝过美色不知道多少遍，但如此在天偷偷摸摸的跟帝辛，而且相当于当着教下众道友的面，当着大姐三妹的面，琼霄娘娘每次还是都忍不住羞到不行。

    同时又不禁莫名说不出的旖旎和刺激，大姐、三妹众道友，竟都不知道自己早已成了陛下的道侣，早已成了陛下的妃子，并正在天宫任由被陛下品尝着美色。

    琼霄娘娘：“不知是何人，竟将那三清道祖的圣象，像当初那那陆压暗害大兄性命一般，提前算计了三人圣象。”

    帝辛不动声色心中却有所猜测，还有谁知道这一场西游大劫的每一步？并做到无声无息阴那三清道祖一道？怕不是自己那位南海的妃子观音菩萨吧？

    但开口却是：“说不定又是那陆压。”

    琼霄娘娘：“嗯，不知为何，最近我等却都是感到功德即将圆满，莫非这一场西游大劫还没有结束，就能功德圆满？”

    帝辛也再次点点头：“朕也感觉到了，不知是哪里，或许是因为我等东天的原因，才让这洪荒的功德能够提前圆满，到时候便也是三天撕破面皮的一日。

    对了爱妃，等过后朕带你去一个地方看看。”

    琼霄娘娘完全就可以说跟云霄娘娘一样，如果不是气质完全不同的话，还真就很难分辨，并如果去掉气质的话，碧霄娘娘也是跟两女几乎一样。

    想到往后都做帝辛的妃子，琼霄娘娘也忍不住莫名的激动，对于去一个地方看看却不会多想，也不禁再点点头，突然忍不住心中微跳道：“陛下，我问你一个问题，你可便可以如实答我。”

    帝辛也不禁一边……一边道：“爱妃尽管问，只要爱妃想知道的，朕定不隐瞒爱妃。”

    琼霄娘娘却美眸温柔道：“那陛下你先发誓，如果隐瞒我的话，往后就如何如何。”

    往后就如何如何？还可以这样发誓吗？这是不舍得让自己发誓？又想知道些什么不确定到的事情？

    帝辛继续一边……一边道：“朕发誓，如果隐瞒爱妃的话，往后就，往后朕在爱妃面前就认打认罚如何？”

    琼霄娘娘美眸温柔看着帝辛的眼睛：“陛下不在的这段时间，三妹来找过我几次，以为陛下会在我的宫里，甚至以为我跟陛下，而旁敲侧击的试探我。

    幸好我没有露馅，让三妹察觉我跟陛下的关系，不过我却有清晰感觉，陛下如实告诉我，是不是三妹也像我现在一样，已成了陛下暗中的妃子？成了陛下的道侣？

    并与我此时一般，早任由被陛下尝过了美色？陛下不许骗我。”

    帝辛身体不由就是一僵，自早知道世间没有不透风的墙，总有一日互相之间会知道的，然而不想互相最先知道的，竟是琼霄娘娘。

    并且看琼霄娘娘温柔的美眸，且也正任由被自己品尝着美色，明显却也并不生气，难道三妹跟其共同被同一个人品尝美色不好吗？至少都是自己人。

    同时帝辛不知道的，琼霄娘娘同样在强按着心都要跳出来的感觉，而不禁心念电转不停：‘以三妹的表现，想绝对也已经成了陛下你的妃子道侣，并任由被陛下你品尝了美色。

    上次过来就试探我不停，仿佛随意般提起，要是我二人一起任由被陛下你的话，并临走前暗中在我宫中布下一无形之禁，我亦当做未发现。

    想此时，三妹应该已经知道快来了吧？’

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

