
　　姬氏虽然不是圣地，可姬炎却自认不比那些圣地的天才差，可是现在，随便一个得到上古传承的俗世武者，都能轻易的碾压他，这让他如何甘心。

　　“山伯，二长老，用那一招。”姬炎眼中闪过一丝凌厉的杀意，传音道。

　　那一招？

　　听到姬炎的话，姬方和姬山两人的神色不由一变，姬炎口中的那一招，乃是姬氏传承多年的绝学，威力强大，可消耗同样极大。不到万不得已，他们都不会轻易动用。

　　“好。”

　　两人只是略微犹豫，便是答应下来。

　　迟迟拿不下杨奇，让他们两人也是感觉颜面无光，如果继续这样下去，说不定还会被杨奇击败，他们可丢不起这个脸。

　　嗖~嗖~

　　三人身形变换，转瞬之间，形成了一个诡异的阵势，下一刻，一股可怕的气势，从阵势之中涌出。

　　“好可怕的威势，都快接近七星武师了。”感受到那阵势之中爆发出来的气势，杨奇的脸色不由一变，这一刻，便是他，也是感受到了前所未有的危机。

　　“震岳！”

　　姬炎口中低喝一声，阵势之中，一道恐怖的刀光瞬间凝聚，朝着杨奇劈了下去。

　　巨大的刀光足有数十丈，刀光笼罩，杨奇根本无法避开。

　　“该死的，无法避开。”

　　杨奇脸色大变，被那刀光锁定，他根本无法避开，如此恐怖的一刀一旦被劈中，就算是他恐怕都有可能身死。

　　“给我破！”

　　体内的元力催动到极限，杨奇手中长剑一震，一道凌厉的剑光，仿佛刺破天穹，扶摇而上，狠狠的迎上了劈下来的刀光。

　　“轰~”

　　巨大的刀光和剑光轰击在一起，下一刻，伴随着一声恐怖至极的巨响，方圆数十丈，都是被那可怕的余波席卷。

　　“就算是胎息七重的修行者，在这可怕的攻击之下，恐怕也得受伤，那小子死定了。”望着烟尘弥漫的前方，姬炎的脸上多了一丝自得之色。

　　这可是他们姬氏的绝学，杨奇一个胎息六重的武者，绝对无法抵挡住。

　　“没想到你们居然还有这样的手段，倒是小瞧了你们。”

　　就在此时，烟尘之中，一道熟悉的声音传来，紧接着，一道人影走了出来。

　　“你居然没死？”

　　看着明显有些狼狈，衣衫破碎，嘴角挂着一丝血迹的杨奇，姬炎不禁惊呼起来。

　　杨奇不过是胎息六重的修为，居然抵挡住了他们姬氏的绝学，虽然这绝学他们三人施展，不可能发挥出最大的威能，可也绝对不是胎息六重的武者能够抵挡的才对。

　　“好强的肉身。”姬方的脸色一沉，杨奇能够抵挡住这一剑，让他十分的惊讶，而此时他也是发现，杨奇的肉身明显比一般的武者更加强大。

　　“要不是当初和九千岁交手，知道肉身的重要性，之后修炼一些炼体功法，恐怕这一次就要吃大亏了。”杨奇心中暗暗道，他能够接下那一刀，虽然没有收到太大的伤害，可依然是受了轻伤。

　　要知道，以他现在的修为，配合手中的玄兵，完全可以爆发出七星武师的实力，可就算是这样，在那一刀之下，依然受了轻伤，足见那一刀的可怕。

　　换做是一般的六星武师，就算是阎罗那样的修为，在这一刀之下，恐怕也得重伤，甚至一个不慎，都可能身死。

　　“来而不往非礼也，你们也试试我的手段。”杨奇冷笑一声，脚下一点，身形如风，瞬间杀向实力最弱的姬炎。

　　三人联手施展出来可怕攻击，就算是他也是感到了巨大的危机，若是这样的攻击再来两下，他也无法抵挡住。

　　三人之中，老者修为最强，就算是他也不可能短时间拿下，而那中年那男子虽然实力不如老者，可也不差，杨奇想要拿下对方，恐怕也得耗费一番功夫。姬炎的修为最差，自然是当仁不让的首选！

　　“不好。”姬方的脸色一变，施展姬氏绝学，他们的消耗都不小，原本以为，这样的攻击，就算无法斩杀杨奇，恐怕也能重创杨奇，可是现在，杨奇只是受了轻伤，可他们根本无法在施展出那样的攻击来。

　　咻~

　　剑光一闪，直奔姬炎的胸口而去。

　　“少主小心。”

　　姬山脸色一变，杨奇出手太快了，他们阵势相聚不近，根本来不及救援姬炎。

　　“太快了，避不开了。”姬炎脸色一沉，杨奇修为远在他之上，之前有姬山相助，到能抵挡一二，可是现在杨奇只是针对他，姬山根本来不及救他。

　　叮~

　　眼见那剑光即将落在姬炎的身上，一道银色的光华突然出现在姬炎的身前，挡住了杨奇那必杀一剑。

　　“这是……”看到那笼罩着姬炎的银色光华，杨奇的眼中闪过一道惊讶之色。

　　“护身宝物。”

　　护身宝物，在天武大陆，并不稀罕，实际上很多大势力子弟，外出历练，都会带上一些保命的宝物。比如傀儡，比如虫兽又或者护身宝物。23sk.Com

　　然而这里不是天武大陆，而是地球，护身宝物，杨奇也是第一次遇到。他全力一剑，竟然无法在哪银色光华之上泛起丝毫的涟漪，他立刻明白这护身宝物，根本不是他现在能够破开的。

　　虽然有些无奈，但杨奇知道，他现在奈何不得姬炎！

　　想到这里，杨奇身形一闪，杀向了姬山，既然无法斩杀姬炎，杨奇的目标自然是转移到了实力稍弱的姬山。

　　“姬山，小心！”

　　姬方看到杀向姬山的杨奇，脸色大变，嘴里大喝道。

　　姬炎有护身宝物，杨奇短时间内根本奈何不得姬炎，可是姬山身上却没有护身宝物，以杨奇的实力，恐怕几招就能重创他。

　　“夺命剑。”

　　眼见飞掠而来的老者，杨奇眼中杀机一闪，直接用处了夺命剑诀，姬氏想要杀他，他自然不会手下留情。

　　嗖~

　　一瞬间，杨奇的身形化作一道剑光，直奔姬山而去。

　　“完了！”感受到杨奇那一剑蕴含的可怕威能，姬山的脸上多了一丝苦涩的笑容，这一剑，和他们姬氏的绝学有着异曲同工之妙，以他的实力根本无法避开，一旦中招，必死无疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百二十三章 护身宝物免费阅读。https://xs.23sk.com 