　　陈子寒带领着团队经过一天一夜的奋斗，方案终于是定型了。

　　对于北京发生的一切她都不清楚。

　　大家都松了一口气，呼延寰宇对陈子昂说：“明天下午15.30投标，我们就不打扰你。”

　　“用不了多久，我现在就可以修改，你们稍稍休息一下，等我一会。”陈子寒毫不在意的说。

　　在过方案的时候，他已经想好了该怎么修改。

　　赵绾绾走到陈子寒的跟前，附身：“需要我帮忙吗？”

　　“不用，你去休息吧！”陈子寒看着赵绾绾一笑。

　　“我要看着你！”赵绾绾看到了熟悉的笑容，闻到了味道。

　　谷正娟一直在熬着，盯着陈子寒他们的一举一动。

　　看到两个人如此亲密的举动，心里有些不爽。

　　这个陈子寒长得好看是好看，就是感觉有点花。

　　和谷强比起来差远了！

　　谷正娟心里竟然对闫欢有些不值了。

　　有一些人相处久了才知道是个什么样的人，陈子寒身边有这些人也挺好的，可以考验一下陈子寒对闫欢的心，如果陈子寒会三心二意，那么闫欢也就没有必要和陈子寒继续下去了。

　　谷正娟在替闫欢谋划起来了。

　　谷正娟又想到了秦璐。

　　秦璐难道真的是对谷强有好感，然后见了陈子寒而爱屋及乌？

　　不可能吧，要是如此，那之前为什么没有见到秦璐和谷强经常见面？

　　想来思去，秦璐应该是对陈子寒一见钟情。

　　“陈总，你们既然方案已经定稿了，那也就没有我什么事情了，我回了啊。”谷正娟看着赵绾绾低头和陈子寒在说者话。

　　两个人感觉关系很好的样子。

　　“行，你先回去休息，晚上一起吃饭，我就不给欢欢打电话了，你带着她出来。”陈子寒头也不抬的写着东西对谷正娟说。

　　陈子寒发现了谷正娟的想法，他不能让赵绾绾受到一点点伤害，赵绾绾现在已经明白了他的身份，一时高兴难免会情绪外漏，陈子寒得表明自己的态度。

　　他陈子寒和赵绾绾是同事关系。

　　谷正娟看了一眼两个人低头工作的样子，听到陈子寒的话，心里又犹豫了。

　　这几天和陈子寒在一起工作，明显的感觉到陈子寒是一个工作狂魔，和同事们在一起也相处融洽。

　　也许，他们真的是同事之间的关系！

　　天色见亮，他们明天下午还要去投标，谷正娟便不再说什么，转身离开。

　　谷正娟离开之后，陈子寒严肃的对着同事们说：“我们来此的目的大家想必都知道，此项目必须要拿到，要不然我们的心血就白费了，明天下午，将是一场你死我活的争夺，晚上，我和赵绾绾在检查最后一遍，明天早上封标。”

　　同事们都郑重的点点头！

　　有几个人已经在甸城呆了好几年了。

　　“你们几个先去休息，赵绾绾、呼延寰宇、祁铮，谷总留下，投标的时候由我亲自前去，你们觉得怎么样？”

　　“那可太好了！”同事们紧绷的神经一松。

　　这个项目过于庞大和复杂，集成了医疗、智慧民生，覆盖了整个甸城的所有城市。

　　如果专业知识不够扎实，没有一个人能将这些PPT讲解下来，大家心里其实是没有普的。

　　听到陈子寒这么一说，相互看了一眼，都露出了笑脸。

　　一个同事看着陈子寒：“那就辛苦陈总了，陈总出马一个顶两，不，是顶我们这些人！”

　　“这个项目集成了大家的智慧，我就是将大家的成果展现一遍，关系大家这几年付出的努力和代价，我在此保证，这个项目我们一定会拿下来。”

　　陈子寒严肃而认真的样子让谷强都肃然起敬。

　　原来他的小百灵工作如此辛苦，原来他的优秀是这样一点一点积累起来的。

　　几个同事离开了，他们目前的任务已经完成了，就等着听好消息，这个项目之大超出了之前所有项目的总和，这是一个特例，有可能他们一生就会参加一次，有可能这样大的集成项目以后都是常态。

　　陈子寒停下敲击键盘的手，看着留在身边的几个人，谷强，祁铮、赵绾绾和呼延寰宇。

　　“这个项目的目的最清楚的就是我们五个人，赵绾绾收集到的信息已经显示，国内的两家已经合二为一，那么无论是从资质上，业绩上都是很强的，我们的这个公司其实很小，没有名气，连业绩都不多。

　　国外的那一家也不可小觑，所以，明天是一场恶战，我们只能从技术上突破，这个标书的PPT我会进行删减，要保持在半个小时之内，要不然评标人员会看得疲软，而且这个项目是公开唱标，大家的PPT都会呈现在大家的面前，孰好孰坏都能看出来，我们要让对手心悦诚服！”

　　大家都点点头。

　　“这个项目关乎到的是民生，我们也一定要保证这个项目能够安全落地，甸城我们还要呆一段时间，我希望在我们离开的时候，一切都尘埃落定，大家也要各自珍重，我们要笑看我们最后的胜利！”

　　谷强和祁铮声音低沉：“陈总，您放心，我们一定会胜利的！”

　　他们的身份隐藏了几十年，他们一直在煎熬中，捣毁那个巨大的毒瘤迫在眉睫。

　　“谷总，项目拿到手之后你就回归谷家，重操旧业，将所有的主动权拿回来，我这里有两个人，我安排给你用！”

　　“不，他们的警觉性很高，外来人员是不能进入的，他们从上到下的人都是自己培养出来的，多了人手反而会引起怀疑，我会小心的，你们放心！”

　　谷强拒绝了陈子寒给他安排的人手，他知道陈子寒担心他的安全！

　　几个人正在讨论着，外面的敲门声打断了他们的谈话。

　　陈子寒微微皱了下眉头，现在是早上七点半，谁会这么早来他们的会议室？

　　况且会议室门口写了：“无事不许靠近！”难道是谷正娟去而复返？

　　陈子寒看了一眼谷强，谷强摇摇头。

　　赵绾绾将电脑屏幕设置成睡眠模式，呼延寰宇去开门。

　　门口站着的一行人让谷强和陈子寒大吃一惊。

　　他们怎么会来？来此的目的是什么？

　　这个项目他们如此重视了吗？

　　连三个大佬都亲自出现？

　　陈子寒微微凝神，冷冷的看着他们，因为这些人他要保证一个都不认识：“谁让你们进来的？”

　　