    ，最快更新武神至尊最新章节！

    不得不说，秦雷很强大。

    他来自一个至高世界，所修炼的法诀，秘术，都是属于至高世界的不传之秘，威力自然是可怕到了极点。

    而且，这秦雷本身的资质天赋，也是万中无一！

    在中位神这一境界之中，几乎属于同阶无敌手。

    实力一般的中位神，在他的面前，只有被秒杀的份。

    何况，众所周知，他炼化了两件混沌法宝，战力更加恐怖。

    只不过，这里是地底之下，是属于林飞的主场，林飞有信心，和他一战。

    换一句话说，如果在这地底之下，也打不过秦雷，那么，在地面之上，更加不可能了。

    所以，林飞瞬间决定，就在这地底之下，和秦雷一战！

    “林飞小贼，敢不敢一战！”

    秦雷声如暴雷。

    “好，既然你如此渴望一战。

    我成全你。”

    林飞站定了身形，望向秦雷，显得十分镇定，点头说道。

    “林飞！”

    这一刻，秦雷也是锁定了林飞。

    然后，他的情绪，开始慢慢平静，满胸的怒火，被压了下去。

    他不傻，他明白，林飞的战力，绝对不止是神境这样简单。

    肯定是远远超越表面的境界。

    其实，在他的内心之中，他早就正视林飞，完全把林飞当成了一个劲敌。

    现在，见林飞同意和他一战，之前的滔天怒火，反而，是完全平息了下来。

    “嗯，这个秦雷，果然是一个可怕的敌人。”

    林飞见状，不由得暗暗点头。

    毕竟，一个冷静的敌人，比一个暴跳如雷的敌人，要可怕得多了。

    “林飞，实际上，我不得不佩服你。

    你区区一个神境，居然可以把我逼到这种程度，真是罕见。

    不过，很快，我就会让你知道，在绝对的实力面前，其它一切，都是虚的。”

    秦雷向林飞走了过来。

    他还很年轻，长得很俊美，出尘，额角峥嵘，有一种说不出的尊贵味道，似乎天生就高人一等。

    林飞站定身子，直视秦雷，无所畏惧。

    “哦，是吗？

    你就这么自信，可以打败我？”

    林飞淡淡一笑。

    “不错。

    林飞，说句不客气的话，如果是凭真本领，我杀你如屠鸡狗！”

    秦雷的话语，相当霸道，神采飞扬，完全锁定了林飞的气息。

    此时。

    四周围。

    几乎所有的人，都是停了下来。

    所有的目光，都是集中在秦雷和林飞的身上。

    这两个正主儿，终于是碰撞在一起，要真刀实枪，大打一场了！

    “看，林飞居然敢站出来，面对秦雷！”

    “嘿嘿，一个神境，不管如何逆天，也绝不可能，对战一个中位神吧。

    何况，秦雷是属于中位神中的佼佼者，同阶无敌的存在。

    这个林飞，太托大，太自我膨胀了！”

    “有道理，等着看吧，玩阴谋诡计，背后偷袭那一套，或许，这个林飞是一个好手。

    但是，正面硬拼，他绝对不可能，是秦雷的对手。

    我估计，林飞就算不被秒杀，至多，也撑不过四五招，这已经是高估他了。”

    ……

    四周围，一道道议论声，悄悄响起。

    所有的人，都是不看好林飞，认为林飞必输。

    也对，一个神境，对战一个中位神，而且，还是一个同阶无敌的中位神，这样的战斗，结果，根本就不用去猜了。

    这就相当于，地上的一只蚂蚁，想去挑战九天之上的一条巨龙！

    没有一丁点胜利的可能！

    “林飞，小心一点。

    这个秦雷，十分厉害，不好对付。”

    就连枯瘦老头，温琼等人，也是暗中向林飞传音，进行叮嘱。

    “放心，我自有分数。”

    林飞回答道。

    终于，秦雷走近了林飞。

    “杀！”

    秦雷倒也果断，直接出手，浑身绽放璀璨神芒，身上的衣袍，包括满头发丝，都飞扬了起来。

    他一出手，就是全力而为，可怕的神力，从躯体之中，滚滚喷发出来，犹如一条条河流。

    轰轰……

    他左手一掌向林飞拍来，一道道粗大的光柱，如同雷暴一般，密密麻麻，向林飞轰来。

    轰隆隆……

    他的右拳，发出刺目的神光，无比的璀璨，轰向林飞的头颅，狠辣而无情。

    轰……

    这一瞬间，林飞也是全面暴发，体内的四大秘境，相互连通，无尽的混沌精气，如渊如海，疯狂翻涌！

    恐怖的力量，加持在林飞的身体之上。

    虽然，林飞的境界，才是神境。

    但是，修炼太上周天感应篇，在体内开辟出四大秘境，让林飞的真实战力，远远高上表面的境界。

    砰！

    林飞右拳轰出，整只拳头，绽放出滚滚金芒，化成一片金海，向前方淹没而去。

    这一拳，蕴含了好几种拳法的精华！

    唰唰……

    林飞的左手持剑，一剑斩出去。

    一道道130亿剑归一的剑气，犹如孔雀开屏一般，斩杀出去。

    轰……

    双方一上来，就硬碰硬，真真正正的拼了一招。

    砰！

    林飞身形急退，双手鲜血长流，抛飞出去，显然受了伤。

    不得不说，这个秦雷，真的很强！

    不愧为中位神这一境界中，同阶无敌的存在。

    “哈哈，林飞，你好大胆，居然敢和我硬拼硬！

    这一次，你就算不死，也得半残了吧！”

    当林飞被震得抛飞出去的那一瞬间，秦雷忍不住，仰天狂笑了起来。

    砰！

    远处，林飞的一只手掌，炸碎了一半。

    “果然厉害。

    硬碰硬之下，我还是吃了亏。”

    林飞苦笑摇头，感叹道。

    然后，林飞运转凤凰涅槃秘术，瞬间，伤势就完全恢复，回到巅峰状态。

    “什么？！”

    秦雷的狂笑声，猛然停下，用不可思议的目光，盯着林飞。

    “和我硬碰硬，你居然只是受了一点轻伤，马上就恢复如初了？

    这……，不可能！”

    秦雷死死盯着林飞，似乎不敢相信。

    “不错，你可能是比我强一点点，不过，说到要杀我，你似乎还不够。”

    林飞冷笑道。

    “林飞，去死！”

    秦雷目光冷冽，一声长啸，身化流光，向林飞杀来。　　他满头长发疾舞，浑身神力滚滚，能量崩天，这个时候，彻底爆发，发誓要击杀林飞于此地！

