    江睿向来不是个乐意吃亏的主，虽然王全石被挖走并算不上多大的损失，但这样都不作为，那以后但凡是个公司都可以挖自己培养的人才了。

    更何况，企鹅这遭先是在《让子弹飞》里头与自己合作，但背地里却是挖人的操作实在太骚了。

    江睿可不乐意为它那点钱而卑躬屈膝，打碎了牙往肚子里咽，既然你不乐意合作，那就别合作了好了。

    而他的这个决定传到下头，几乎是第一时间就执行了，毕竟公司目前本来就没几个人。

    姚芳是比较理智的那一类女人，或者说以往的生活教会了她应该要时时刻刻保持谨小慎微，韬光养晦，最好能顺风顺水，脚踏实地的走路那就是再好不过了。

    眼下江萌方才成立，还是应当夹在角落里发育才对。

    所以她劝了回江睿最好还是不要这样硬刚企鹅来得好，哪怕对方在文娱界并不存在什么垄断的地位，但也是屹立多年的庞然大物，硬刚了会吃亏。

    江睿全程就坐在椅子上，没说话，姚芳见劝他不动，只能无奈的叹着气去联系企鹅的投资负责人。

    坐了会，确定自己的确是冷静的，没有丝毫的上头，江睿回头看了眼身侧的黝黑，壮实且沉默的男人，他此刻的木讷莫名让江睿联想到了一根长了满头木耳的木桩，这类男人似乎总不会是生活的主角，而是安静的站在某人身后，不说话，只做事。

    他是听到王全石和自己的谈话了的，所以当江睿饶有深意的看了一眼他时，他脑子里立马闪过一丝明悟，于是撂开已经足够遮住鼻尖的欣长刘海，颇有些憨态但又残忍的会心一笑——

    “睿哥，我明白了，我今晚就带家伙去老王家。”

    “？？？”

    江睿愣了愣，“去他家干嘛？”

    “修理他，让他知道背叛我们是没有好下场的。”

    涛问的表情是那么的理所当然，这世界是有公道的，竟然做了亏心事，一句道歉可不够，他一直是这么认为的。

    但江睿却是一脸的懵逼，但隐隐间又莫名觉得有点好笑。

    于是死死憋住猪叫声劝道，“别胡来，人家五十八了，这事用拳头解决不了。”

    “那就用……”

    涛问顿了顿，冲江睿眨巴眨巴眼，“腿脚功夫？？”

    “……”

    江睿额头上的黑照都快耷拉到嘴边了，面对这种壮烈且直接的人生，他除了佩服之外真就找不出其他能形容的词汇。

    神他妈腿脚功夫，你是要把王全石一脚踢进icu嘛……

    于是摇了摇头道，“收起你那点野性吧，下次等遇到方德柱再来，老王……不提了，没意思。”

    “睿哥说的对。”

    他很真诚的捧哏道。

    “你这是无脑夸我吧？”江睿呵呵笑道，但他却是郑重得摇了摇头，

    “不，虽然我活的不长，但我也明白一个道理，小人物也要活出尊严来，男人没钱，没女人，没枪杆子，这都没问题，都是小事，但没了尊严，路边的狗都不会看得起他……”

    ……

    半个小时后，接到江萌方几乎武断的切断了合作关系，企鹅投资部就颇有点身大压死人的傲气了，它甚至还义正言辞的打了个电话给江睿。

    言语之间大有江睿你还想不想混了的居高临下，一字未提挖人的阴险手段。

    “江睿，你到底几个意思的？先是在合作期间一句没说的注资其他平台，现在又要切断合作关系？”

    打电话来的是企鹅那头职位挺高的总投资负责人黄飞，所以言语间根本没给江睿一丝丝客气，一开口就是责问。

    “黄总，我入资平台那顶多和你们就算是良性竞争关系，没了我，你们那里也一样有其他的对手，所以真没必要拿这个说事，而且你们想挖我这里的人估计也不止筹谋一两天了吧，应该是半个月？或者一个月？你们这样就很不仁义了，我现在都搞不清楚你们到底是为了合作还是挖人来找我的了，黄总，我这公司刚成立，人才不多，为了避免被你们大企业再挖走，也只能忍痛断臂了，很抱歉，真的，下次，只能下次再合作了。”

    江睿这般淡淡的笑道，对面一听，怒极反笑，

    “人被挖了那是你江睿管理不当，用人不淑，这关我们什么事？？你江睿不要的人，我们收了，这难道有什么问题吗？”

    “嗯，那倒是也没什么问题。”

    “所以，你不要单方面的记恨这些东西，这会显得你很幼稚，自己管理能力不行，就把锅甩给我们，还有，投资的事我劝你再多斟酌斟酌，不要一时冲动影响了自己的判断，在我眼里，你应当还是一个很聪明的年轻人的。”

    或许是见江睿乖乖的没有反驳，对面黄飞的语气也缓和了不少，甚至还不遗余力的给江睿架起了高帽。

    毕竟是新兴一代里头的领军人物啊，能和气生财那就和气生财。

    但王全石那头是绝对不能放的，他们已经看到了江睿前几部作品的成功，而只要有了王全石，他们就大概率可以复制这些成功……

    “还是算了吧，黄总，你要觉得我幼稚就幼稚吧，我有时候就是这么任性，再说了，这部电影真不是包赚的，指不定它就赔了呢？”

    这下真的是撕破脸了，那头黄飞本身就不乐意自己一个总裁的身份和一个戏子交流这么久，一听江睿竟然还要一意孤行，顿时阴声冷哼，

    “随你了，好自为之吧。”

    “好的好的。”

    江睿才没什么兴趣放狠话，所幸的是企鹅那头只是初步拟定了一个意向，并没有什么真凭实据的合同，所以违约费是压根不存在的。

    快刀斩乱麻的把一个贼人给踢出局，为免夜长梦多，江睿立马就开始把早就筹备好的剧组召集起来，果断的拟定拍摄时间。

    而另一头的企鹅，同样也加紧了排兵布阵，做不成朋友那就做敌人。

    他们的决心很足，大有一种把江睿拍到在沙滩上的气势开始调动各个部门，紧急策划，一鼓作气！

    这次，一定不能再给这个戏子嚣张的机会了！

