    第225章偶遇

    安德鲁见雷耀天听的聚精会神，讲述的更是来劲了。

    龙族

    龙族在我们的大陆上可是一个强大的种族，他们中的划分是以各自的颜色来作为各个部落的标志。

    比如说青色的龙族与白色的龙族就比较友好，要是见到黑色或者红色的龙族，它们之间就会发生惨烈的战斗。

    听说龙族有两大阵营，分别是黑暗与光明阵营的。

    从什么时候划分出来的我不清楚，不过听传说中的故事，好像是从远古神话时代它们便分裂了的。

    其中善良阵营的龙族，主要以黄金九头龙为王者，信奉代表光明的光明神。

    而暗黑阵营的龙族，则以体型巨大擅长黑暗系魔法的黑龙为主体，信奉黑暗中的帝王。

    这些龙族大多都是隐居在各自的聚居地，一般不会轻易的出现在大陆上。

    由于十万年前的一次神圣战争，龙族的数量锐减。所以龙族为了休养生息，一般来说都不会过问大陆上的事态了。

    当然偶尔会有一些龙族，喜欢幻化成人类的样子，在大陆上游历。

    这个可能是要看它们各自的喜好了吧，毕竟龙族的性格也不是都一样的。也有喜欢动，不喜欢静的呢。

    “龙族的女孩子怎么样？”

    雷耀天听到安德鲁说道龙族，眼中精光一闪问道。

    安德鲁脸上也露出了‘你丫真是我的好兄弟的’表情，很是猥琐的回答说：“听说龙族的女孩子在没有找到一种人之前脾气很不好，但是一旦找到了可以依托终身之人，并且有了实质性的关系之后，那么她们将变得无比的温顺听话呢。”

    安德鲁的表情无比的猥琐，“而且我听说，龙族的女孩子身体极其的敏感，轻轻触碰一下便会洪水泛滥，很让得到她们的男人有成就感的。”

    对于安德鲁说的这些，雷耀天当然明白其中的含义了。

    可以想象一下，一个龙族的女孩子，和一个男人在床上做事情……哪怕那个男人再不济，但是遇到龙族女子身体敏感非常，一分钟内可以让其飘飘欲仙，欲生欲死的，那也会很有味道啊。

    这怎么也比你一边埋头苦干，但是对方还在一边看报纸要来的强吧……

    总之龙族女子带给男人的，绝对是无上的尊严。

    看着安德鲁与雷耀天两个人，脸上都流露出了贱贱的笑容。雷耀天身后站立的旺财却弄不明白，一个龙族女子身体非常敏感，这有什么了不起的嘛。

    其实也不怪旺财对于这种事情不明白，谁让他是一个智能生命体，同时对于某一些事情没有兴趣的呢。

    这一点与雷耀天完全不同，可以说旺财是一个‘太监’也不为过了的。

    “我说少爷啊，为什么龙族女孩子的身体非常敏感，会让你们这么感到有意思？”，旺财最后还是忍不住的问出了这个让他疑惑的问题。

    对于求知**很强的旺财，有问题就一定要问。

    呃

    雷耀天闻言，一时间楞在了哪里。他不知道应该怎么对旺财解释，关于雄性与雌性之间的这个暧昧话题，毕竟旺财对于‘性’是没有兴趣的，在未来他也无法亲自尝试。

    所以就算是对他说了，他也不会明白其中真正的含义与味道。

    谁让旺财没有那一根呢……

    雷耀天低头想了想后对旺财说：“这个问题很深奥，一时半会的我也解释不清出。因为你没有这方面的功能，所以就算是说了我想你也不会明白的呢。”

    如果是一个正常男人的话，雷耀天这么说无疑会很伤自尊的。

    什么叫做没有这方面的功能？

    还好旺财是一个智能生命体，对于有没有根什么的也不在乎，要不然换做一般的男人雷耀天这么说的话，早就跳起来发火了的。

    “这是男人之间都懂的事情，不过我想你就不会明白的了。就算我们解释给你听，你也永远不会懂的。”

    安德鲁也插话进来对旺财说。

    旺财听了两个人的话很是不以为然，他对雷耀天说：“好吧，就算我不能明白碳基生命体雌性雄性之间的某些事情，但是我就想知道一个雌性体身体敏感，难道对于雄性来说是一件好事情吗？”

    旺财继续追问。

    雷耀天看了安德鲁一眼，道：“要看怎么个敏感方法了，不能乱敏感，只能在某些时候对于某些事情敏感就好了。”

    雷耀天含含糊糊的对雷耀天解释了一下。

    “少爷您的意思是‘**’吗？”

    旺财好奇宝宝一般的问。

    噗

    雷耀天一口口水喷了出来。

    “呃~~也算是这样的吧，所以我都说了你不会懂的了。”

    雷耀天抬手擦拭了一下嘴角，尴尬的说。

    既然雷耀天不想讲，那么就自己去探查一下吧。反正总有机会知道的，如果少爷喜欢这样的女孩子，也许自己可以制造几个来试试也不错。

    旺财心里决定。

    也许找机会，真的要找一个龙族的女孩子，让她和少爷发生一些事情，然后看看‘敏感’体质为什么这么吸引少爷。

    雷耀天与安德鲁此时都还不知道，因为两个人的闲聊，在未来的某段时间里，会生出一些事端来，同时也为雷耀天带来一些小烦恼……

    ……

    ……

    从安德鲁的庄园，到王都需要一天的路程。

    大约走了半天的时间之后，队伍一转从茂密的森林小路走上了大块大块青石板铺就，大约有三十多米宽的宽敞大路。

    嗬

    队伍一踏上大陆，雷耀天不禁感叹了一声。

    真是想不到呢，居然有这么宽敞的大路。

    由于走上了大路，雷耀天这一队伍不再孤单。时不时的可以遇到一些商队，或者是行人以及骑士还有武士，三三两两的结伴从他们的队伍旁经过。

    而看到雷耀天他们这浩浩荡荡的队伍，行人们也时不时的打量一下。

    一看到队伍前那排头的骑士手中的长条旗子，这些人的眼中都会流露出敬畏的神色。

    “敢问这可是安德鲁大魔导师的队伍？”

    忽然有一个声音传来，雷耀天向声音来处看去，只看见一个坐在马车上，身穿华丽袍服的中年人正要着脖子看向这里。

    安德鲁闻言，探身出去看了一眼。

    “噢，是巴恩老爹啊。你怎么也要去王都吗？”

    看到安德鲁，这名叫做巴恩的中年人显得很兴奋。

    “是啊，我这次在北边抓到了不少的奴隶，正打算卖到王都去。因为在王都那边贩卖的话，价格会高不少的呢。”

    “原来巴恩老爹您这次又有好货物了呀，刚好我的好兄弟老找我，我正打算带他去王都看一看呢。他也想买一些奴隶回去的。”

    安德鲁笑着说。

    “奥丁兄弟，这个商人我很熟，我庄园中的那些仆人们大多都是从他手中买过来的。质量绝对上乘，价格也很公道。你要不要去看一看？”

    对巴恩老爹说完话，安德鲁回头看着雷耀天问。

    “既然是熟人，那么我们就去看一看吧。听他刚才说弄到了一些好货，我也想见识见识的。”，雷耀天笑嘻嘻的说。

    安德鲁见雷耀天有些意动，便点了点头，冲巴恩喊了一嗓子随后使用漂浮术飞了下去。

    雷耀天可没有安德鲁这样的伸手，他只能顺着地行龙身侧的爬梯爬下去。

    碳基生命体

    战斗力：8点

    我x，居然一个中年商人的战斗力都要比我高，我还能不能混了哟。

    下到地面的雷耀天，扶正了自己的战斗力探测器，对着巴恩看了一眼。随后便被探测器显示出的数据给伤到了自尊。

    在安德鲁的身后，雷耀天跟着他走上了巴恩的马上。

    队伍继续前行。

    “这位是我的好兄弟，虽然我们没有血缘关系，但是绝对可以相互的依托生死。”一见到巴恩，安德鲁便对其介绍了一下雷耀天。

    雷耀天走进才看到，这名中年商人长的很不起眼。一米七的身高，长相平平无奇。除了穿着华丽一些之外，他身上根本就没有一点闪光点。

    与很多魔幻位面的人一样，巴恩也是一个白种人类。

    听了安德鲁的介绍，巴恩哪还敢怠慢。这可是一个大魔导师的朋友啊，看样子大魔导师还对其很是推崇。

    虽然刚才从其走下地行龙的事情可以看出，这个少年没有魔力波动。

    但能够得到一个大魔导师这样的介绍，就不是自己可以得罪或者怠慢的了。

    身子躬的很低，同时右手扶住胸口对着雷耀天恭敬的问候了一声。

    “能见到您真是荣幸，不知道这位少爷应该怎么称呼。”

    雷耀天笑呵呵的说：“叫我奥丁就可以了，我这次来安德鲁这里除了是看看老朋友之外，就是想要购买一大批的奴隶回去。”，雷耀天继续用上了自己的这个假名。“我听安德鲁说，你是专门贩卖奴隶的？”

    巴恩点头道：“一点小生意，有时候可以赚很多的金币。但是遇到不好的时候，也是会亏本的，总之就是个养家糊口的小买卖罢了，还请您多多捧场啊。”。.。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">