    倘若没有外力干涉，恐怕戚笼就会因为直面至高存在而陨落。

    真神如此，龙脉之王或许会晚一些，但也不会例外。

    意识崩溃之前，记忆并没有走马观花般的乱转，事实上，戚笼很清醒——虽然过程很无力。

    他认得对方，这一位至尊的名字响彻三界，但凡真神以上的存在，无人不知。

    天帝之下的至尊强者，五帝之一，黑帝！

    戚笼还知道对方在上古的一次战绩，替代天帝出战，轰杀了如来仙人。

    ‘对方是未来的天地十强之一？应该如此，我、天帝、黑帝，都有一种类似的特殊联系，可若真是如此，对方会察觉不到这种感应？对方可是至尊级别的存在啊，一身修为通天穿地，镇压三界，比号称天上地下，唯我独尊的如来都强。’

    生死之间，戚笼还有心情去思考。

    ‘不，还有一种可能，道祖说过，我上一世在死前预料到了什么，也留下了什么，所以是上一世替我遮掩了天机，避开了对方的感知？’

    ‘不过看样子这上一世在最后关口过也不怎么样，都不知道安排些机缘给我，至少在这一界中，所有的运道都是我自己挣来的。’

    恍惚间，戚笼仿佛看到黑帝伸出手，穿过钳龙锁，从中掏出一团金光，虚空重叠，似乎就要破界而去。

    然而下一刻，一道璀璨剑光出世，下一刻，天上地下一片金黄，剑光刺入对方掌心，卷过三千天规，便要离开。

    金光类似天帝光芒，却又不完全一样。

    ‘这道人影是，阳真人？’

    戚笼一下子就认出了对方，同时也明白对方背后也有至尊级的存在撑腰。

    同样是镇压一切、毁灭一切的天界帝王力量，但是这一位给他的感觉却完全不一样，温和、平静，像是冬日里的暖阳，没有一点攻击性。

    对人道众生最和善的帝君，是黄帝！

    “乾卦大吉，众龙归位！”

    趁这个机会，戚笼使出当初假王爷所传的‘假龙真幻’，顿时所有断裂、溢出的、分散的沧澜江水重新聚合，不过片刻，便重又凝聚了戚笼的真身。

    只不过这一次戚笼面色苍白，气息止不住的下落。

    “老子就像是大江大河中的一叶扁舟，身不由己，真是身不由己！”

    一界霸主、龙脉之王在面对真正的天地至尊时，那种无力感真是难以形容。

    ‘这位剑仙领袖倒是真有门道，也不知剑道几重天了？’

    两股帝王级别的力量在交手，阳真人虽然谈不上游刃有余，但也来去自由，剑光三跳两跳，便出现在宇宙虚空中，似乎已经突破了大千世界。

    只要离开大千世界，就算是天地至尊，恐怕也没法子了。

    然而下一瞬间，宇宙星空镀上了一层银白色，天空是银白色的，日光是银白色的，漫天繁星是银白色的。

    阳真人全力拔剑，剑光却劈不开‘宇宙虚空’。

    ‘又一位帝级高手出手了！’

    天界一共就五尊帝王，黑帝、黄帝先后出手，这一位应该是——白帝！

    倒不是戚笼瞎猜，而是五位帝王中，这一位是唯一一位宇宙出身的至尊，据说就算在外宇中，也是亿万外神领袖！

    这一次，戚笼有了防备，所有龙元汇聚，演化成天帝之力，在地火水风中化作一张巨大的金色光罩。

    然而银光的力量似乎能穿越一切，天帝光罩仅仅撑住三息，便就被破了干净。

    下一刻，沧澜江水以千百倍的速度变黑变浑浊，无数外道魔影疯狂从中涌出。

    戚笼的人性直接从意志中抽离，取而代之是一种癫狂、无定形的、对人道不怀好意的视角。

    ‘老子才杀了照灯笼，可不想变成下一个照灯笼啊！’

    可是外道入侵可不是你想不想的问题，甚至可以说，意志越强，就越容易被污染。

    短短片刻，戚笼双眼已然漆黑，比起照灯笼还要黑暗。

    阳真人突破不了大千，便知道大势已去，但仍不甘心，剑术突破极限，正疯狂的在一个个大小洞天中来回穿梭，意图拖延时间。

    然而手中的‘三千天规’越来越重，一股比起天地至尊更强大的意志渐渐诞生。

    “苦也，怎么摊上了这么一个倒霉事，四百年后，天帝降生，我剑仙一脉还打算……”

    在大千世界中，一些老牌大洞天的面积甚至还超过小千世界，阳真人正飞到一座大洞天的上空，突然，大洞天消失了，取而代之的是一张无比巨大的八卦图，八卦一转，阳真人手上一轻。

    “死老道你也敢惦记天帝，就不怕上面那位来找你麻烦吗！”

    宇宙星空之外，虞老道一边猥琐奸笑，一边疯狂逃遁。

    ……

    “这是——”

    戚笼突然意识一清，只感到外道的力量如潮水般褪去，只感到一道道虽然比不上帝王，但也超越大多数神佛的宏伟意志降临。

    ‘这就是阳真人口中，维护三界稳定的那一派神仙！’

    戚笼心中一动，将最后一点力量打入九州接口中，九条龙脉‘咬合’其上，消失的钟吾天地、消失的此界众生，又一点一滴从此界复活。

    唯一无法复活的，便是龙脉之王的力量。

    ‘果然，殒落的命运虽然有了一丝丝改变，但并没有改变龙脉之王消失的命运，大千世界，不能有龙脉！’

    钳龙锁被解，一体双生的联系下，戚笼依旧保留着对于‘三千天规’的感知，只是这种感应很模糊，像是隔了一层层厚布，分不明白，听不真切。

    只是依稀感觉到，除了那三尊帝王外，还有数道自开天辟地就诞生的宏伟意志降临，‘三千天规’并没有落到任何一位大佬手上，争斗仍很激烈。

    不过不管是谁得手，自己挨上一刀是难免的，天母必须殒落，自己得负连带责任。

    只是这种层次的争斗太高了，已经完全不是自己能参与的了，观看都做不到。

    恍惚间，他似乎听到了琴声，有人拂琴而歌——

    “本是一团血肉，惺惺全借阳神。起居言语是谁灵，神去更无把柄。

    说出万般名相，教人转入迷津。自从今日悟全真，妙语奇言不信。

    光澈虚空上下，人人具足无亏。天道真裹露真机，实证无为不二。

    扫去闲名野字，胸中莫滞些儿。十祖五帝只如斯，悟得真超圣地。”

    ‘嘶拉’一声，戚笼脑袋爆炸，好似被人活活一分为二。

    这种感觉——

    出手的，是天帝！

