    “到底是谁——！”

    白须老者卿一谷凄厉大吼，又惊又怒：“四方城！四方城在哪里？到底是哪家神圣在四方城，老子要……”

    便在此时，天空中被吞掉的血云重新出现，再次化为血色人面：“斩却妖孽身前身后种，才是我等太平好时节！”

    那血色人面发出一声雷霆般的咆哮：“斩后世！”

    嗡！

    血云陡然弥漫开来，刹那间充斥了整个化龙池，连白须老者都被血色围绕，五感六识都被屏蔽了。

    待到他回过神来时，耳边再次响起惨叫声。

    卿一谷茫然抬头，仔细看去，只见不远处正有不少后辈子孙从住处爬出，口中大叫，鲜血狂喷，眼见不活。

    “又死了一批？！”

    卿一谷目眦欲裂：“啊啊啊我的儿孙啊！到底是谁？到底是谁？”

    他抬眼看向天空的血色人面：“你到底是谁？为什么非要跟我青鳞一族过不去？”

    血色人面俯视卿一谷，神情冷酷：“你族人杀我治下百姓上万，我便杀你族人十万，以报百姓被害之仇！”

    “十……十万！？”

    卿一谷大惊：“我族人也不过三十多万，你一下子杀我十万，岂不是要灭我苗裔？”

    “灭的就是苗裔！”

    在四面八方的惨叫声中，那血色人面嘿嘿冷笑：“他妈的，个人私怨，竟然波及我治下百姓，怪不得要将你们封印在九阴山下，永世不得翻身！待我有了时间，定然加固九阴山，削掉你等神智，贬为畜生，专门用来当做食物养殖！”

    他冷笑了几声，又一次爆喝：“横扫同种，天下太平！斩！”

    轰！

    整个化龙池内再次被血雾充斥，隐然有无形刀光在虚空交错，斩杀阴魂阳魄，毫不留情。

    卿一谷破口大骂，再次张开嘴巴，将漫天血雾一吸而尽，腹部再次变得巨大如鼓，内里闷雷声声，震的肚皮不住凸起凹陷，犹如水波般荡漾开来。

    白雪老者面色通红，双目充血，便是一蓬白胡子也尽数化为血色，身子不住颤抖：“藏头露尾的东西，躲在背后出手，算什么英雄好汉！有本事来我化龙池，看老夫怎么吞吃了你！”

    虚空中传来人冷笑：“我在京城等你过来！记住了，某家熬东光！”

    “熬东光！好！我记住你了！”

    白卿一谷凄厉嚎叫：“杀我族人，灭我苗裔，此仇不共戴天！你等着！你等着！待我走出九阴山，定将你抽魂抽骨，将你的灵魂囚在寒冰地狱，日日夜夜在寒风中惨嚎……”

    虚空中波动渐渐消失，刚才的杀气渐渐消退，一切都恢复正常。

    卿一谷环视四周，只见自己的族人死了大半，全都变回原形，躺在地上，一动不动。

    “那血色面孔一会儿说自己在四方城，又一会儿说是在京城，那他到底是在四方城还是在京城？金线孩儿死前曾提及过四方城张横，现在这血色人面又说自己叫熬东光，他妈的，这血色面孔的主人到底是谁？”

    看着躺了一地的族人尸体，卿一谷“哇”的吐出一口鲜血，三眼止不住泪流：“可怜我几千年发展起来的族人，今日竟然死了大半！”

    他们青鳞蟒蛇一族因为有祖上传承的缘故，族人修为都极为不俗，其中不乏大妖，有呼风唤雨之能，等闲修士往往能够一口吞之，又加上蟒蛇力长，与敌争斗，气脉悠长，一般妖兽根本就不是他们的对手。

    有此等实力，子孙苗裔自然能够保护的很好，几千年来，繁衍了无数后代，结果今日竟然被人咒杀了大半，这令卿一谷如何不痛彻心扉？

    “我族人太过看重法力神通，只修肉身法术，不知修心固守心灵，以至有此大劫！”

    卿一谷手捂胸口，看着族人的尸体，佝偻身子，嚎哭不休，眼中流露出无尽的仇恨。

    但作为前年老妖，一生中经历过无数大事情，此时虽然悲愤但也不至于完全失了分寸。

    在嚎哭的同时，他脑子里念头急转：“那自称敖东光的混蛋，第一次做法，斩杀的人，都是我那金线孩儿的叔伯长辈，所以才唤作‘斩身前’，之后被杀的则是金线的侄孙后辈，所以唤作‘斩后身’，最后斩杀的则是金线孩儿的同辈人，所以叫做‘横扫’。”

    他脑子里渐渐活泛起来：“这样看来，此次死亡的后裔都与金线孩儿有关，要么是他的父辈，要么是他的同辈，或者是儿辈，其中儿辈死的最多！此人若是修为通天彻地，就没有必要这般行事，直接灭族岂不爽利？可见他修为有其极限，才会不得不这般杀人……我虽被波及，却受创极小，可见他实力远不如我……”

    卿一谷双目渐渐发亮，仇恨从眼眸深处升起：“他咒术虽强，修为却只是一般！”

    他长长的吸了口气：“四方城！嘿嘿，张横，敖东光，你们等着……”

    四方城。

    五指山顶，张横缓缓收起木剑，祭坛上的鲜血已然全部消失，五指山也停止了震动，只有光芒依旧如同呼吸般闪烁，照在山上山下众人惊骇迷惘的脸上，使得他们的面孔也变得五颜六色。

    “毒害你们亲人的大妖已经被我斩杀，刚才那大妖的族群高手也被我杀了一批。”

    张横看向四周放血后包扎了手腕的百姓，轻喝道：“如今剩下的一批大妖，实力不俗，我暂且杀他们不死，只能留待日后。你们若是想要报仇，那就好好做事，好好活着，说不定能活到这批妖兽被灭族的那一天！”

    刚才张横作法，牵引周天精气，血色横贯长空，引发出极大的动静，一看就知道威势不凡，无论修士还是普通百姓，都知道这般动静，肯定是做法成功的表现。

    此时张横说已然斩杀了凶兽同类，大家伙倒是没有几个人怀疑此事，尤其是死者家人，纷纷跪地行礼，感谢大帅出手为他们报仇。

    民团兵士单膝跪地，齐齐行礼：“大帅威武！”

    张横摆手摇头：“死了这么多百姓，我还有什么可威武的？大家伙都散了罢，好好修整一日，明日分批出发，斩妖降魔！”

    经过这次事件，才让众人更深刻的认识到妖族与人族截然不同的思维方式与行动能力，身为食物考虑事情的角度，与食客的看法自然截然不同。

    这么多年来，妖族一直把人类当食物。

    不要拿人类的想法来揣摩妖兽的想法，否则下场一般会不怎么好。

    人类社会中的仁义礼智信，恰恰是妖族最缺少的东西，所以对付妖族最好的办法就是，看其不对劲，打杀了便是！

    四方城附近三百里，张横决不允许有不听话的妖怪存在。

