    一夜之间，网上的风向彻底转变。

    原本消失不见的《典藏华夏》、林毅、《大明盛典》等热词再次被顶到了热搜前三的位置。

    而大明等等相关热词，也在迅速攀升。

    反观《追光少年》相关的热搜，却连前五都挤不进去。

    甚至。

    快要跌出前十。

    企鹅视频。

    会议室中气氛无比沉重。

    “花了一个多亿，不如人家一晚上的时间，你们都是吃干饭的？！！”

    夏文骥一巴掌拍在桌子上。

    脸色阴沉无比。

    众人吓得缩了缩脖子，连声都不敢吱一下。

    《典藏华夏》一分钱推广没花，就凭着一条新闻，一个通告，就直接登顶热搜。

    说是没拉广告赞助。

    可有消息说，林毅放话说只要一期三千万，剩下不够的他补！

    好家伙！

    主持人做到这一步，也够狠的！

    林毅有那么多钱贴吗？还是说会降低《华夏典藏》的质量？

    不过夏文骥不在意这些，他还巴不得林毅赔光或者将《华夏典藏》做坏。

    这两天《追光少年》在热搜上的时候，才拉了几个广告赞助，总共下来的赞助费也就能包住这一次的宣传推广、陆若羽的签约费用。

    要是再加上之前的投入，可不是妥妥的赔钱吗？

    央台这一手，真的是玩的漂亮！

    他们帮央台转移网友的视线的时候，央台是不闻不问，这临近播出忽然重拳出击。

    谁受得了？

    可受不了他们也得受着。

    《大明盛典》可是历史研究院和故宫联合出手，受到了国家的高度重视，他们能怎么办？

    现在。

    想要挽回局势，再登顶热搜第一根本不可能！

    “夏经理，其实吧，我觉得冲突不大！”

    节目负责人小心地咽了咽口水，试图缓和一下会议室的气氛：“虽然节目的热度是下来了不少，但央台这次也没有做绝，这不还在热搜前十吗？”

    “前十？！”

    夏文骥一脸不满地说道：“网上的风向你不清楚？恐怕坚持不到节目开播，咱们节目的影子都没了！”

    从昨天晚上到现在，网上有关《典藏华夏》的议论就没听过。

    还有不少粉丝更是不停地翻前两期的视频，自主将一些发过的视频片段发到了网上，说是要帮广大网友预热预热。

    看看人家这粉丝多给力？

    再看看自家，花钱也就不说了，这热度连前十都保持不住。

    真是丢人呐！

    “夏经理，不是我们这次不给力，主要还是央台这次的手比太大了，《大明盛典》虽然还未现世，都已经引起了海外的关注。”

    “也因为这个原因，不少国外的网友也关注起了《典藏华夏》。”

    策划组组长忍不住叹了口气。

    追根到底，还是因为《大明盛典》这件事太重大了。

    就算他们想花钱顶热搜，也不敢呐！

    “所以，你们的意思就是没办法了？”夏文骥气冲冲地一巴掌拍在了桌子上：“要不要节目现在就停播？你们全部停职？”

    “我让你们来开会，难道是听你们抱怨的，方案！！我要的是解决方案！”

    桌子被夏文骥拍的“砰砰”作响。

    他如何不知道现在的困境？

    可《追光少年》投进去了好几个亿，又岂是说停就停的项目？

    怪也怪他们运气不好，这节目刚好就跟《典藏华夏》给撞上了，可不管怎么说，总得想办法解决吧？

    不然。

    他这个项目经理也担不起这样的责任！

    节目负责人苦笑了一下，小心地再次开口：“夏经理，按照现在这样的情况，我们还有一个办法可以尝试一下。”

    “什么办法？”

    “从粉丝下手！”

    听到这话，夏文骥也稍微冷静了一些，皱眉道：“你是想让粉丝开撕？”

    粉丝开撕也是一种常见的炒作手段。

    比如。

    剪辑一些比较容易引起争议的片段，又或者是放一些明星不和的消息出去，再让营销号带一带节奏，这热度不是自然而然就有了吗？

    这样的方式，有好处也有坏处。

    话题固然是炒起来了，但可能会引起一些明星的不满，这后面，还要合作十一期节目。

    万一要是明星闹起来不合作。

    反倒是成了一件麻烦事！

    节目负责人点了点头：“现在也就这一个办法能行得通，我可以让艺人组那边去沟通沟通，一些明星巴不得节目将他们的热度带起来。”

    “也没有什么拒绝的理由！”

    “而且。”

    “咱们节目的定位本就跟《典藏华夏》不同，虽然《典藏华夏》热度是高，但毕竟是历史题材，更受男性观众的喜爱。”

    “这次请的几位顶流，都有一定的粉丝基础，再宣传宣传，将一些年龄小的和女性观众拉过来。”

    “撵超《典藏华夏》完全有可能！”

    夏文骥眼神一亮：“好，就按你说的办！你应该明白综艺这一项，没有旗鼓相当，爆火的只有一个！这次只能成功不许失败！”

    “是！”

    ……

    企鹅视频出手的速度不可谓不快，不到一个小时，网上就出现了不少具有争议性的视频。

    李莉莉当场摔门，任子阳受群嘲！

    陆若羽刚加入就放出犀利言论，引发选手不满

    周立云碰瓷，于薇薇直播哭诉

    在一些营销号的带领下，话题的热度再次被炒了起来。

    “李莉莉还好意思发脾气？早就看不惯她了，也不知道她怎么有脸呆下去！”

    “什么叫李莉莉好意思？明明就是任子阳排练不认真，老是以自我为中心，李莉莉是忍不了了好吗？”

    “呵呵……周立云才叫奇葩，不会说话就不要说话，这次我力挺于薇薇！”

    “我看你才是奇葩！我们周周多努力，为了梦想三天都没睡好，于薇薇才是为了流量不择手段，别什么都赖到我们周周的身上！”

    “陆哥哥怎么了？说的不对？做选手就是要有做选手的样子，别一天天的找事！”

    “我真是服了，这波必须占陆若羽！！”

    众多粉丝开撕，一下子也让《追光少年》的热度节节攀升。

    直逼《典藏华夏》。

    甚至。

    隐隐有将《典藏华夏》撵下来的趋势。

    相比之下。

    《典藏华夏》的粉丝却似乎彻底安静了下来。

    没人在网上开撕，也没人再去讨论。

    所有人都在静静地等待着，就如同海啸即将爆发之前的寂静无声。

    因为《典藏华夏》，即将开播！

