    赵奎哪里见过这么多的钱，颤颤巍巍伸出手去接，眼睛已经撑到了最大程度。

    小四皱眉，问杰西还有没有钱，杰西不明所以：“都在这儿了。”

    小四又问其他兄弟，几个兄弟都把钱拿了出来，加起来有将近十万块。

    小四把钱全都拍给赵奎，赵奎激动的腿都要站不住，直大口喘气。

    “这些钱是感谢救我的人，你，听懂了吗？”

    赵奎吞了吞口水，生怕他们反悔似的急忙把钱放进车座底下。

    “听懂了听懂了，感谢救你的人。”

    赵奎感觉自就像做梦一样，而且是从来不敢想的大美梦。

    “反正从今以后都是一家人，她的就是我的，我发财了。”他自言自语，然后开着三轮车就跑了。

    “跑的这么快赶着去投胎吗？”杰西摇摇头。

    “走了。”

    萧弋宸看到小四没有什么惊喜的表情，大爷在属下面前从来都是喜怒不形于色的。

    “我有没有说过别逞强，那么多兄弟死了你怎么解释？”

    “属下甘愿受罚。”

    “罚你有个屁用，以后做事长长脑子，不要眼看着陷阱还往里面跳，你要是再这么冲动就滚回去基层继续训练。”

    “是。”

    小四被萧弋宸臭骂一顿，蔫巴巴跑去安静的地方唉声叹气。

    杰西在他后面拍了他一下，坐在他身边：“被爷骂了很委屈是不？”

    杰西递给小四一支烟，给他点上火，自己也点燃一支，两个人吧嗒吧嗒地抽着。

    小四摇摇头：“没有，我在静思己过，我觉得爷骂得对，明知道余子皓不是等闲之辈，我竟然掉以轻心，若是换做小五在，肯定能识破余子皓的陷阱，兄弟们就不会枉死了。”

    “你也别太自责了，余子皓岂是那么好对付的，他设了这么大一个局，我们都是当局者迷，幸好你和小六都没事。”

    “其实爷这几天很担心你和小六，尤其是你，我都跟爷说了你死了，爷还非要我去找你，这几天可把我的腿都跑细了，因为找不到你，我也没少挨骂。”

    “呵。”小四笑了，“我知道爷舍不得我们出事，实际上爷在心里面都把我们当兄弟，所以我们也愿意为爷鞠躬尽瘁死而后已。”

    杰西也笑了：“没错。”

    小六醒了，小四也回来了，杰西很快安排好回京城的事。

    临走的时候小四突然说要去处理一件私事，然后抓着一个兄弟就跑了。

    杰西很无语，还没来得及问小四干什么去，这么火急火燎的。

    原因是小四在打开包裹的时候发现他的衣服有水渍，他想起来早上舒默珊被他骂哭的事。

    他只是骂了她一句，她没必要哭的那么伤心。

    他想到上三轮车的时候她抓他的手陡然紧了，像是受到了惊吓，那时候她身边站着李大娘的侄子。

    不止如此，小四还突然想到李大娘侄子拿着钱说的那句话。

    ——“反正从今以后都是一家人，她的就是我的，我发财了。”

    那丫头一定是有什么事瞒着他，他得赶紧去救她。

    天已经快黑了，小四很着急，一个劲儿催促手下快点儿开车，把手下急出了一脑门子汗。

    舒默珊在大门口看到赵奎骑车回来，车上已经没有了小四的身影。

    她失落地笑笑，不知道自己到底在期盼什么然后。

    突然她一个激灵脸色惨白好几分，急忙跑进院里将大门关上。

    赵奎的邪恶她已经领教过了，他说今晚会来找她，她真的很害怕。

    直到天色大黑，赵奎并没有来找她，舒默珊悬的高高的心总算落了下去。

    房间的窗户是插着的，门也是插着的，还用桌子顶着。

    舒默珊反复确定没有人能进的来，这才敢爬上床去睡觉。

    困意渐渐来袭，她睡着了，不知道过了多久，迷迷糊糊中感觉有什么爬到了自己的脸上。

    舒默珊猛然惊醒。

    黑暗中有一个黑影就压在她的身上，还用湿漉漉的东西添她的脸。

    她吓得魂飞魄散，猛地将身上的东西推了开。

    “谁，你是谁？”

    舒默珊抱起被子缩到床角，惊恐地看着那个被她推到地上又站起来的黑影。

    其实她心里已经想到是谁了，可是她明明已经把门和窗户都插上了，他是怎么进来的？

    赵奎狞笑：“你说我是谁？我不就是你男人吗，快过来让我好好亲亲。啧啧，果然在大城市长大的姑娘，那脸蛋的皮肤真不是一般的滑嫩水灵，身上的皮肤一定更美好。”

    赵奎说着污秽的话，听声音他把自己说的很兴奋，迫不及待地朝舒默珊扑了过来。

    舒默珊尖叫着胡乱挣扎，可她一个小女人的力气怎么能抵挡的了一个男人，很快就被压制在男人身下动弹不得。

    “不要，求求你放过我，不要这么对我。”

    舒默珊嘤嘤哭泣，绝望的泪水一滴滴淌在枕头上。

    赵奎没有半点动容，女人的挣扎和求饶只会让他身体更兴奋，更想要立刻将她占为己有。

    “不要什么不要，你可是答应我的跟我处对象，做这种事不是正常的吗？”

    “我不想……我不想……”

    “现在不是你想不想的问题，而是老子想不想，哈哈哈！”

    赵奎狠狠撕碎了舒默珊的睡衣，双手在她身上胡作非为，惹来舒默珊一声又一声惊呼尖叫。

    他怕她这么叫会被人听见，干脆把一团布塞进舒默珊嘴里。

    喊不出声音，挣扎也没有作用。

    舒默珊绝望了，也死心了，只有眼角潺潺流淌的泪水落在枕面上。

    赵奎快速脱了自己的衣服裤子，刚甩到地上突然一声巨响，房间的门四分五裂顿时飞散开来。

    那力道之大连顶门的桌子都粉身碎骨，月光从门外洒进来，门口出现一抹高大的身影。

    赵奎就看着那人影冲进来，直奔这张床，过程中好像顿了下，然后他就不知道自己怎么从窗户飞了出去，全身的骨头都碎了一般。

    床上的舒默珊还不知道发生了什么事。

    心如死灰的她，不管发生什么她都不关心了，直到一把力将她拽了起来。

    “你怎么样？你怎么样了，说话。”

