    第329章您看我演她男朋友行吗

    只见颜画左右两边分别跟着经纪人和一个身材高挑的戴着黑色口罩和帽子的男子，后面跟着两个女生，一个背着大包，一个提着化妆箱，看样子是助理和化妆师。

    而他们的前后两侧，前面是两个女保镖，后面是两个男保镖，都穿着一身黑衣，前面开路后面守护。

    剧组的工作人员看呆了，好家伙……走了一个公主病的崔绣，不会来个更厉害的吧？

    工作人员过来领着颜画他们去见导演，席涵对着保镖使了个脸色，后边两个男保镖立刻敞开手中大大的提袋给路过碰到的工作人员发小礼物，态度十分和蔼客气。

    大家见他们这么客气，心里也安稳了些许。

    “抱歉啊庞导，我家画画私生饭越来越多了，前段时间还被私生突袭了，现在不得不严加防范，打扰你们了。”席涵赶紧上前和庞阮解释。

    “您放心，不会太影响的，平时就两个保镖留下来跟着画画就行，您看方便吗？”席涵从保镖手中拿过一盒茶叶递上，庞导爱茶，虽然性子一点也不平和，骂起人来比男导演还狠。

    庞阮看向颜画，颜画立刻微微鞠躬向导演问好，她扫了眼颜画的小脸，心里暗叹，唉，长得好看也是不容易啊，还被私生袭击。

    她严肃的脸微微一笑，接过茶叶，“没事，可以理解，只要不影响拍摄就行。”

    “多谢。”席涵一笑，“我家画画就托您照顾了。”

    庞阮点点头，把编剧招了过来，把原本的剧本和新改好一部分剧本同时给颜画。

    “你今天不用干别的，先看一下原剧本了解一下核心的故事，个别细节部分还没改好，回头随时拍随时给你新的。”

    颜画接过剧本点点头，庞阮心情似乎不错的样子，几个演员闲的没事儿听说颜画要来了，就围在一块吃喝打屁等人来了见见，所以都在，庞导便亲自带着颜画去认人。

    “这是刘惠芹，饰演你的母亲。”

    颜画立刻问好，刘惠芹就是试镜那天和她搭戏的女演员，一头短发，40来岁，眉间有几分英气。

    两个人相视一笑，刘惠芹对颜画的印象很深刻。

    “这个，是你那个没用的父亲，翁广龙。”

    颜画同样问好。

    庞导按照他们围坐在一起的顺序挨个给介绍，最后站起来一个小伙子，眉清目秀的，就是有点黑，然后介绍道：“这是饰演你男朋友的，叫成雨泽。”

    成雨泽摸摸后脑勺不好意思的嘿嘿一笑，冲颜画打招呼。

    就在这时，颜画身后响起一个声音，“什么？！男朋友？！她在戏里还有男朋友？！”

    席辞都不知道颜画在这部电影里还有男朋友，关键是剧本都是刚拿到，谁知道有什么戏份啊，一听到“男朋友”顿时紧张起来，要是有吻戏或者别的亲密戏份怎么办。

    众人的视线齐刷刷地射向颜画身后戴着黑帽和口罩男生，颜画和席涵立刻转头瞪了他一眼，庞导也看向席辞，一张脸垮了下来，脸色不悦。

    席涵锤了席辞一拳，赶紧向庞导解释，“他这人就是爱大惊小怪的，您就当没听见，他没别的意思。”

    席辞也知道自己刚才语气不好，他撇撇嘴，拉下口罩，摘下帽子，往前走了两步，站到庞导身前，斟酌着语气询问道：“庞导，颜画这张脸一看就和他不匹配啊，您看换我演她男朋友行吗？”

    “席辞？”

    “席辞居然也来了啊！”

    几个演员看到席辞的脸有些惊讶。

    颜画听了席辞的话简直脑壳疼，赶紧把席辞拉回来，一脸埋怨地看着他，“你瞎说什么呢？演员角色已经定好了，不知道的还以为你要抢人家角色呢。”

    说完颜画又看向成雨泽，微微鞠躬，“抱歉，他不是要抢角色，就是太关心我、管的又多，刚才估计太惊讶说话没过脑子。”

    成雨泽其实心里是不高兴的，不过看了眼席辞他似乎想起什么，咧嘴一笑，“没事，我明白怎么回事，席辞是妹控嘛，大家都知道。”

    说完，其他几个演员笑了起来。

    庞阮扫了眼席辞，别说，席辞是真的帅，和颜画的脸比较配对，她脸色缓和了些，还真的摇摇头回答了席辞的问话，“不行，你长得太贵气了，不像是干过农活的农村孩子。”

    “……”席辞撇撇嘴，被颜画说了以后也知道他刚才说的不合适，随后又赶紧问，“庞导，这戏里没有什么吻戏或者床戏或者什么亲密戏份吧？”

    庞阮摇摇头，“没有，我这戏又不是讲爱情的。”

    席辞松了口气，只是又想起了什么，对着庞阮语气郑重，“那您可别一时兴起加吻戏床戏那些，拜托您了！”

    “……”颜画和席涵背过身去，已经没眼看了，她俩觉得有点丢人。

    结果庞阮还真的答应了，“嗯，放心。”

    “……”

    几个演员互相对看一眼，庞导什么时候脾气这么好了？这么没营养的问题居然还回答。

    他们看看颜画又看看席辞，忽然觉得，他们庞导……不会是对着长得好看的就会格外耐心脾气好吧？

    几个演员小声嘀咕着，然后摸了摸自己的脸，唉，看来他们长得不够好看啊。

    ——

    颜画第二天早早到了片场，上午先试了妆容，庞导示意着让化妆师盛月儿把颜画化稍微黑一点点，别太亮眼，乍一看起来最好是那种普通女孩子，但是细看会觉得好看的那种。

    盛月儿立刻领悟了庞导想要的感觉，在颜画脸上用不同的工具给她调整妆容。

    说实话，颜画这张脸让剧组的化妆师来化还真不一定能化好，但盛月儿是拿过大奖的人，又极为熟悉颜画，不多时就化完了。

    庞导看了看镜子，妆容确实是她想要的感觉，但是还是不太对劲，颜画眼睛太亮了。

    颜画看着庞导微微皱眉的神情，微微一笑，“您是不是觉得我气质不太对？”

    说完，颜画一闭眼，再一睁眼，眼眸不再那样夺目，变得极为平静，甚至仿若一摊死水，没有什么生气，整个人的气场也一变，似乎是扔进人堆也找不出来的芸芸众生中的一员。

    庞导满意地点点头，这是真正的演员。

    她赶紧让颜画换好衣服，一招手让摄像过来给颜画拍照。

    “哼，崔绣想火想要宣传，我偏不如她意，等她走了，我就做宣传。”

    庞导小心眼的很，她记恨着崔绣私自宣发的事，后来官微该公布定角的角色海报了，谁的都发了，就女主的没发。

    现在想想也幸好没公布，要不然中途换人还得发公告，麻烦别的工作人员。

    给颜画拍完，让人修完图，官微立刻发出了角色海报。

    @那个女孩V：庞阮导演新片，女主今日公布！敬请期待@颜画V为大家带来那个女孩——吴笑笑的故事。[图片]

    ?  ?《那个女孩》，根据我身边的真人真事改编

    ?  

    ????  

    (本章完)

