    “当然！”李秀成很笃定的说道：“去年五月，MPEG第一次会议在渥太华举行！我已经通过我在美国的公司调查了相关的消息。

    这个MPEG视频标准可以把图像和声音存储在一张比较小的光盘里，我们如果能研究开发出相应的解压缩技术并加以小型化，很有可能创造出一种物美价廉的视听电子消费产品。

    老百姓肯定很乐意在家中看电影，这种设备必然会大卖。

    所以新项目根源是一个，但产品却是两个，点歌机系统和家庭影院系统。”

    若有后世人在，肯定一下子就能反应过来，这个家庭影院系统其实就是VCD！

    在网络普及之前，VCD和DVD为电影电视的传播立下了汗马功劳，而之前在歌舞厅想起的商机就是这个大神器！

    在前世，VCD是消费电子产品类有史以来我国唯一领先世界的成果，吸引着世人眼球。

    可惜的是发明者把一手好牌打得稀烂！

    “照李总这么说，这个MPEG要是真能成功，那确实大有可为！”孙旭明目光灼灼的说道：“那第一步咱们怎么走？”

    “先招揽人才，镭射技术，激光技术，音视频等相关技术人才都要，美国那边应该很快就能回信。”

    “好的，我明白了！

    稍后我就去找管委会发布相关的招聘公告，目前蛇口这边聚集了相当多的人才，应该很快就能拉起班底。”

    “好，最后说说发售的事情，准备的怎么样了？”

    “目前正在大量烧录卡带，成品已经有一万张，到六月十号应该能够储存够三万张。街机预计储存是五千台，电玩机各五百台，总计两千五百台。

    传呼机预计储量能达到三万台，应该能够满足相当长一段时间的销售要求了。”

    “嗯，今天是29号！时间差不多了，联系航运司，开始铺货吧。”李秀成起身，就要结束谈话，突然想起了一件事：“对了，超级玛丽全版权拿到了？”

    “拿到了！”

    “那就再上马一个项目，掌机！俄罗斯方块和超级玛丽掌机！”

    俄罗斯方块这个大杀器现在属于自己，要是不利用简直就是浪费！

    然后就因为李秀成的一番话，下午开始，平静的锦绣电子科技突然就忙碌了起来。

    开会、招人。

    很快各个招聘点都贴上了招聘广告，高薪招聘各种技术型人才。

    锦绣电子科技也沿袭了李秀成的理念，员工的工资水平对标国内最高水平，所以即使目前公司没有正式推出产品还是以优厚的员工待遇吸引了许多人的关注。

    一时间有不少人动了心思，开始上门询问相关消息。

    而公司忙碌了起来，江美华却是偷起了懒，开完会就跟着李秀成离开了公司。

    走在工业园内，李秀成目光在各个公司招牌上掠过。

    江美华走在身侧，不时偷瞄着他的侧颜，完全没有在意阳光灼人。

    “这边有没有什么好的去处？”

    “啊？”江美华一呆，李秀成这话有点突然。

    “过来这边主要就是趁着产品发售前跟大家见个面，然后了解一下深圳这边的发展情况，自然就得到处走走了。”

    “嗯，我想想，赛格广场、国贸大厦。”

    “赛格广场？”李秀成微微挑眉，瞬间来了兴趣，赛格在后世还是很出名的，基本每个大城市都有一座赛格电子广场。

    后世一般人只知道华强北打个喷嚏全国的电子市场都要震上一下，却不知道顶顶大名的华强北就是由第一家赛格广场演化而来。

    他饶有兴致的问道：“什么时候成立的？”

    “就去年！

    具体几月我也不知道，反正我是年后去买录像放映机时去过那边！

    那边挺热闹的，有时候我会跟技术部门一起过去逛逛，像一些电子、通讯、光电..各种电子元器件还有设备都能买到。

    挺有意思的。”

    “走吧，这边也没有什么看的，我们去赛格广场看看。”

    “好啊！”

    新奇事物总是最吸引年青人，赛格广场聚集的人气也基本来自于年轻人。

    上步工业区由中航公司建成，算是占了大势，赛格广场又借了工业区的势，这才在年前一开业就成了国内最规模大最专业的电子产品市场。

    不想太引人注目，到了广场外，李秀成就带着江美华下了车，赵强也把车交给手下，带着人进入了隐身保护模式。

    “赛格电子广场可不是赛格大厦，你这说法不对啦，电子市场只是赛格工业大厦里的一个小部分。”江美华有些傲娇的纠正李秀成的错误叫法。

    李秀成不在意的笑笑：“都一个意思。”

    “那可不一样啊小伙子！”突然，路边一台皇冠上下来一个穿着西服的中年男人笑呵呵的说道。

    李秀成一呆，没想到这平白无故的居然有陌生人接话茬子，真是活久见，随口道：“那可能是我误会了！”

    说完，他冲男人礼貌一笑然后往边上让了点径直走了过去。

    看着他的背影，中年男人有些意外。“这么好脾气有礼貌的年轻人，倒是难得。”

    说完，关上车门，也跟着走了进去。

    “哟~，马老师，什么风把您给吹来了？”刚上到一楼，一个戴着袖套工牌的工作人员就认出了他。

    马明泽笑了笑，“我来买点儿东西。”

    “哎呀，这地儿我最熟悉，您要买什么我带您过去！”

    “那就麻烦了，一台MOTO的传呼机，一部最好的照相机。”

    “别客气，两都在三楼，走走走！”

    说着，工作人员热情的邀请马明泽上三楼。

    “就这边，一排全是通讯产品，MOTO好多家都有卖的，我带您过去保证这些人不多赚您一分钱！”工作人员一脸自得的指着被玻璃隔开的无数小店铺，得意的说道。

    “正常就好！咦~？”马明泽客气一笑。

    突看到一个熟悉的背影，不由眼睛一亮，向着那家门店走去：“先看看这家！”

    “这些呼机的样式好单调，除了颜色不同，几乎是一个模子刻出来的，好丑!”江美华看着玻璃柜子里的四方形傻大个，顿时一脸嫌弃。

    店老板不乐意了，手指在柜台上猛的一划，自信的说道：“小姐这就不知道了，我们这的呼机都是最新款的，绝对的潮流，一点儿也不落伍，戴上就是时尚！”

