    刘琪在数评论的数量和转发的次数。

    一，十，二十，五十，一百......

    北芒总部，其他人都经历过此前林欣新视频发布的那次，对成绩的变化也就没有那么敏感了。

    只有当事人刘琪，她是最紧张的一个，当其他人都放下手机，打算过上半个小时再来看看进程的时候，她则是每隔几分钟就要点开一次视频。

    事实证明，她的担心是多余的。

    当评论数超过一百条的时候，点赞和关注则是已经双双破千了。

    显然，此时看到视频的观众，都还只是纯路人。

    虽然点赞和评论打比例达到了十比一，在斗音的视频中，已经算是评论率很高的视频了，但这毕竟只是一个舞蹈视频。

    除了夸奖好听和好看之外，暂时还找不出什么评论的点。

    不过，这毕竟只是暂时，还没过多久，从杨北微博底下摸过来的先行军，就赶到了现场——

    “因为刚好遇见你......妈耶，这可不兴唱，刚刚唱了一遍，不知道腔调准不准，反正唱完之后，居委会就上门了，说是楼上楼下的邻居听我唱歌，都以为我家里在杀猪。”

    这种评论一看就是杨北粉丝的手笔，一出手就是搞笑段子，立马就带动了整个评论区的氛围。

    随着点赞和评论的双重攀升，视频的热度终于突破了一个门槛，开始进入斗音后台智能推送的排队名单了。

    斗音后台，之前那个向主编提到刘琪账号的员工第一个注意到了这个现象，不由地有些感慨。

    之前林欣突然爆火的时候，周围还有很多人说她是运气好，现在看起来，人家还真不是运气，而是纯粹的实力强大。

    ......

    “太好了，上推荐了。”

    北芒，所有人都被刘琪惊喜的声音吸引，纷纷拿出手机想要了解一下现在的情况。

    点赞破万，转发、评论也已过千，一首《刚好遇见你》更是炸出来无数本来不看舞蹈的观众。

    看到这个情况，所有人都不禁欣喜。

    进入推荐流程后，新视频必火已经是注定的事情了，现在需要考虑的则是究竟能够火到什么程度。

    还能够再一次重现之前林欣爆火的那般盛景吗？

    北芒的众人心中，无不闪过这个念头。

    距离之前林欣爆火刚过去没几天，她现在的粉丝数每天都在以万为单位提升着，要是这个时候，北芒能够再现一次这个奇景。

    那么北芒的名声可就更响了，能够摆脱新公司的困窘处境。

    ———

    时间继续流逝，斗音的视频毕竟还是在斗音平台。

    真正作为引流大头的，除了斗音安排的推荐，还有此前林欣艾特刘琪时的发言。

    刚开始的时候，粉丝看到林欣艾特他人，并没有多少人有反应，毕竟网红们之间互相引流是很正常的事。

    但随着在刘琪那边看过视频，然后回来激动的留言的人越来越多，原本那些不为所动的粉丝们，渐渐有了不同的想法。

    隔壁的小姐姐真有那么好看？

    那首什么《刚好遇见你》真有那么好听？

    林欣有着百万粉丝，而且这百万粉丝都是最近这几天新增的，很大一部分都正处活跃。

    他们纷勇而至，一瞬间就打破了其他引流渠道之间的平衡。

    而那些被引流过来的杨北粉丝们，更是渐渐的被淹没在了斗音庞大的原用户群体之中。

    但他们之前的留言和评论，却不会被忽视。

    随着杨北、林欣的名字，频繁的出现在刘琪的视频底下，一部分好奇的人开始深度探索三者之间的关系。

    这一探索不得了，直接找到了隔壁的林欣账号和刘琪的账号都有一个相同的认证——

    北芒工作室，又称北芒娱乐有限公司。

    顺着这个认证，他们又找到了杨北的那句发言：

    “......新的单曲已经发布了，还是老样子，大家自行去探索吧。”

    不会错了，这首《刚好遇见你》就是杨北的新歌。

    同样的公司，同样两个长相甜美的女生，同样是杨北出手的歌曲。

    一首《千千万万》已经帮助林欣在极短的时间里大火。

    而使用另一首《刚好遇见你》的刘琪，眼看着热度也挡不住了。

    大部分的斗音用户的好奇心有限，在看到这些时，便已经足够满足了。

    .......

    除了普通观众之外，还有一些关注点比较特殊的人，渐渐有些坐不住了。

    他们的内心好似有猫爪在挠一般，愈发的想要了解下去。

    好奇心催促着他们行动起来，搞清楚这是一家什么样的公司，究竟有着何种魔力，才能够在这么短的时间内，接让两个新人，一出道就直奔热度中心。

    北芒的信息不是什么机密，神通广大的网友们稍微花了点功夫就出了注册时的信息。

    首先是注册人、法人，高芒，女性。

    这个名字不怎么出名，但注册人名录里，另一个名字，却早就已经名扬四方了。

    正是监事，杨北。

    当其他人还在惊讶，杨北继《千千万万》之后，又短时间创作了《刚好遇到你》这首歌曲的时候。

    同一时间，某市的某间公寓内。

    一个坐在电脑前的年轻人，看着自己搜索出来的结果，脸上闪动着兴奋的光。

    林欣，他认识，最近在斗音爆火的艺人。

    杨北，他更认识，早前在斗音爆火，现在全渠道爆火的创作型歌手，被誉为天才。

    刘琪，之前不认识，现在认识了，即将在斗音爆火的艺人。

    高芒，现在不认识，但可以马上去认识。

    ...

    这个年轻人是个斗音用户，同时，他也是一个斗音的内容创作者。

    平时，他主要的视频创作，就是蹭一些大火的网红、明星、新闻事件的热度，然后通过自己配音讲解的方式，把内容讲述出来。

    多年的经验和敏锐的直觉告诉他，现在，就是一个蹭热度的好时机。

    林欣和刘琪，两个新人，他们和北芒公司的关系暂时找不到什么看点，但是另外两个人，高芒和杨北。

    他们是什么关系？

    北芒，杨北，高芒，正常来说就是各取一个字，可谁让这两人是一男一女呢，他们之间会不会有比合伙人更深一些的关系？

    杨北可是个大热点，但平时想要蹭上他的热度，可没这么容易。

    今天，不一样了，年轻人觉得自己要火了，起码这次的视频肯定会火。

    当然，自己动作要快，否则的话，这活儿就被别人抢走了。

    没多久，一条视频被他制作出来，并飞速上传。

    这个时候，刘琪的视频热度正在奔向顶峰，而由于时间还短，暂时还没有出现跟风视频。

    而这条新出的视频，作为仅有的一个蹭热度的作品，很快就在一些关键词的帮助下，紧紧的跟上了刘琪狂奔的热度。

    ————

    另一边，正在某个活动后台休息的佘亚，手机刷到了刘琪的视频。

    舞蹈有些业余，但是歌真的好听，而且这个声音佘亚很熟悉......

    她有些发愣，心里抱着某个猜想点进了评论区。

    果然不出所料，是杨北的新歌！

    佘亚听着歌，下意识的开始回想，杨北的经历中究竟有什么人，才会让他写出“留下足迹才美丽”这样的歌词。

    但是想来想去，佘亚惊讶的发现，好像，杨北过去经历过的那些人中，貌似就只有自己才符合这个设定！

    “刚好遇见你......这歌词写的是我吗？”

    她突然有些心乱，手指拨动，想要赶紧跳过这个扰乱她心的视频。

    可根据关键词的联系，她翻过的下一个视频，刚好就是之前那个年轻人新发的蹭热度视频。

    标题上和视频开头，都大大的映出一行大字：

    “北芒，杨北和高芒，《刚好遇见你》，杨北写给刚好遇见的高芒。”

    瞬间，佘亚脸色沉凝似水。

    杨北和高芒？

    不可能，他们才认识多久啊。

    这些自媒体，真是喜欢胡乱八卦，什么热度都蹭。

