    

    
                城主刚想自己儿子出息了，下一刻帅宰就接着一句：“我们认识？”

    
                城主在原地呆滞。

    
                自己儿子不认识柳汐？

    
                不对，是因为对方戴着面纱，一时间没有认出来吧！

    
                可他刚这样想完，又一句话响起，再次让他闪了腰。

    
                陈平安笑着道：“帅兄，这位姑娘是在和我说话。”

    
                帅宰愣了一下，转头看向陈平安，一脸不可思议。

    
                在和你说话？？？

    
                柳汐具体什么身份他不清楚，可对方也是跟着陈吉而来，身份肯定也是不简单！

    
                这也认识陈平安？

    
                而且听柳汐这语气，摆明了对陈平安很客气。

    
                这和他对陈平安的了解，完全不合理啊！

    
                不远处的城主听到陈平安这话，嘴角抽动了起来。

    
                他还想着自己儿子能够认识柳汐这个亿源商会会长，并且柳汐还这么客气打招呼，算是有出息了，现在好了，柳汐打招呼的人，并不是他儿子！

    
                而是别人！

    
                不过，这人是谁？

    
                这人跟着他儿子一起进来。

    
                我儿子这鳖孙什么时候认识了这种身份之人？

    
                没错，在城主眼里，陈平安的身份定然不简单了。

    
                柳汐的身份很强，可以直面慕容家家主的人呢。

    
                他刚才接待都是有恭维的成分在。

    
                陈平安看着柳汐，微笑道：“确实有缘，没想到来这里一趟，也能遇到你们。不知你们来此处有何事？”

    
                城主听到陈平安这问话，也是竖起耳朵，他还没来得及问柳汐他们前来这里具体为了什么。

    
                他也意外柳汐这尊大神为何亲自前来这边。

    
                总不能是来看看他吧。

    
                柳汐微笑道：“准备和灵渊城主商量一下买地皮的事情，我们商会需要扩建，现在已经和几个城市城主商量好了，就剩这里。”

    
                听到买地皮三个字，陈平安怔了一下。

    
                好家伙。

    
                简直是巧合放学回家，巧合他妈刚好开门，巧合到家了啊！

    
                我也是买地皮！

    
                等等，这一起商量的话，这价格优惠就讲不了了啊！

    
                相信柳汐他们亿源商会不缺钱，而城主也不好开太高的价，也不会开太低的价，只会开个适中价格。

    
                柳汐也定然直接买了。

    
                而他要是也说出自己来这里的目的，那自己要买的话，也只能跟着柳汐他们一起以同样的价格去买啊！

    
                不行！

    
                绝对不行。

    
                我难得套路到了帅宰这个地主家的好儿子，怎么能按着市场价去买地皮呢！

    
                陈平安看向帅宰，给他使眼色，帅宰不说，他也不谈自己也是买地皮这事，那就能先把这事搁置，下次他再来！

    
                只是。

    
                帅宰根本没有看他，柳汐说完之后，帅宰就笑着道：“这不巧合了吗！陈兄刚好也想找我父亲买地皮，建造一方势力呢！”

    
                陈平安伸手捂额。

    
                地主家的儿子，这也太单纯了吧！

    
                柳汐怔了一下：“陈兄也想在这里买一块地皮？”

    
                陈平安脸皮暗自抽动了一下，只能点头：“是的.......”

    
                城主听到两人这话，哈哈一笑：“我还想着诸位来此为了什么呢，原来是想买地皮啊，那你们来得正好，我这里有的是地皮，两位想买多大？”

    
                陈平安：“.......”

    
                柳汐听到这话，直接道：“我们准备买十亩，并且是靠近城中心区域的地。”

    
                城主笑着道：“既然是生意，那我们就公私分明吧，靠近中心区域的地，我平时是卖一万亿大道之石一亩的。不过，大家都这么熟了，也得给点优惠，九千五百亿大道之石一亩，如何？”

    
                柳汐想了想，直接点头：“好。”

    
                陈平安：“.......”

    
                这就是有钱人啊！

    
                都不还价的吗！

    
                加起来就十万亿大道之石了啊！

    
                城主看向陈平安：“那这位朋友你呢？”

    
                陈平安还没说话，帅宰就插嘴了。

    
                “父亲，陈兄买的地不是很大，接近两亩就行，你看在儿子我的面子，给陈兄多一点优惠，八千亿一亩，咋样？”帅宰直接了当地当着所有人的面，道出这么一句。

    
                陈平安不知道说帅宰什么好了。

    
                在这里说这话，兄弟，你这不是在帮忙啊，你这是在送啊！

    
                你父亲能同意吗！

    
                同意了柳汐他们怎么想？

    
                果然城主直接皱眉：“做生意就得公私分明，这价格是不能变的。”

    
                给陈平安的价格变了，那柳汐那边的也得变。

    
                帅宰听后直接皱紧眉头了，还想说话。

    
                却被陈平安拦住。

    
                陈平安点头道：“好，一样的价格，我买两亩。”

    
                城主笑着点头。

    
                而帅宰听到这话，连忙看向陈平安，脸色有些难看道：“陈兄，你这......”

    
                陈平安再次打断他说话：“没事，我能拿得出这些钱。”

    
                兄弟，你别说了，你都送到这种程度了，我能咋样！

    
                你可上心点吧，以后学聪明点。

    
                陈平安看着城主笑眯眯的样子，都不知道这两父子的智商怎么相差这么多。

    
                “长相好像有些不像......”

    
                陈平安心里嘀咕。

    
                只是就在陈平安准备拿出自己所有的大道之石时，柳汐突然说话了。

    
                柳汐看着陈平安，笑道：“道友，你最近手头比较拮据？”

    
                陈平安看了眼柳汐，直接点头：“是的，买完地皮后，大道之石就所剩无几了。”

    
                “那我借你一些，如何？”柳汐道。

    
                陈平安眨了眨眼。

    
                这是地主家的傻女儿？？？

    
                “道友你有什么条件？”陈平安试着问出一句。

    
                柳汐摇头：“没有，你说你想要多少大道之石，等你以后有了，再还我就行。”

    
                陈平安也不知道怎么回事，总觉得对方有什么阴谋的样子。

    
                可是这大道之石不要白不要啊！

    
                他用了身上所有大道之石买地皮后，还得绞尽脑汁去赚大道之石。

    
                毕竟初步建造势力，和身边的人们修炼都要大道之石。

    
                现在想必菜刀他们几乎快用完大道之石了吧，他再不去赚，大家又要吸收空气中的大道能量。

    
                “那道友你借我十万亿大道之石，如何？”陈平安也不敢借太多，先小小借一点。

    
                没想到柳汐第一时间便颔首了，同意道：“那简单。”

    
                说着，她更是直接拿出了一个储物宝贝，递给陈平安。

    
                拿过储物宝贝，陈平安仅仅看了一眼，就脸色古怪地看着柳汐。

    
                富婆！！！

