    王轩摊摊手，一副我怎么知道的样子，“是的，世界之大，无奇不有，现实永远比小说，咳咳，现实就是这么离奇而且诡异，威震草原，杀的胡人闻风丧胆的飞将军，傲笑虎牢关，天下第一武将，在丁原麾下就是一主薄。”

    “不然那，不然丁原是怎么快速升到刺史职位的？吕布是主薄，自然跟军功无缘，为了把功劳吃的名正言顺，顺理成章，所以丁原才要收吕布为义子，问题是，吕布有不同意的能力吗？有吗？”

    “吕布，并州五原人，若是他还想在军中混，还想领兵，他就必须认下丁原这个义父。”

    “这些年来，东边幽州先有胡人入侵，后有张纯称帝，叛乱不断，西边西凉，羌人之乱，北宫伯玉之乱，韩遂马腾之乱，也没个消停的时候，但，同样是边疆的并州，这些年一直太平无事，吕布在并州这些年，不单单打的胡人狼狈逃窜不敢犯边，更威震并州，无人敢起丝毫小心思。”

    “可以说，凭借吕布的功绩，封个亭侯一点问题都没有，但，他特么就是个主薄，还不是朝廷正式册封的，只是一个刺史的属官罢了，纠其原因，就是丁原害怕，吕布的声望太隆了，并州狼骑看的是吕布，而根本不是他丁原，丁原现在有着刺史的职位，吕布是他属官的情况下才能勉强压住并州狼骑罢了，若是把吕布放出去，早就从官职上超越他丁原了。”

    “丁原能带着并州狼骑到洛阳来，靠的也是吕布罢了，这也是为什么吕布杀了丁原之后，整个并州军无一人有丝毫反对，被吕布就这么顺理成章接手的原因。”

    “吕布，天下第一武将，名至实归！”

    “杀丁原，妈的，换成老子，早就弄死这傻逼玩意了！”说着说着，王轩也跟着来气，“另外，吕布一走，现在吕布的老家，五原郡，彻底被胡人占了。”

    一番话说完，张飞气的胡子都炸了起来，咬牙切齿地在原地一个劲的转圈圈，完全是有火没地方发泄，吕布的这种感觉，他颇有几分感同身受。

    或者说，草鞋三兄弟都有同感。

    中平元年，黄巾之乱后，三人迟迟得不到封赏，一直等了三年，到跟随公孙瓒平定了张纯之乱后才封了个安喜县县尉，这特么干脆就是侮辱人好吧！

    最过分的是，后来，朝廷有令：如因军功而成为官吏的人，都要被精选淘汰，该郡督邮要遣散刘备……

    这就是鞭打督邮的由来。

    这些年来，每每想到当年的这些事情，草鞋三兄弟就气不打一处来！

    只是三人终究没敢做的像吕布那么决绝，但，心里未免没产生过这种想法或者冲动。

    王轩这么一通话说下来，不但消弭了三兄弟对吕布的不满，还隐隐生出几分认同感来，特别是张飞，当初有多讨厌吕布，现在就有多喜欢。

    不过，事情就是这样，虽然吕布身上有这种那样的污点，但一个民族大义，就可以给他清洗个干干净净！

    “行了，你也别跟这里转圈了，长的这么丑，看着眼晕。”王轩给张飞叫停下来，“吕布这是暂时告一段落，不久之后咱们还会碰面的，收起来，吕布可惜了。”

    说话这么段功夫，今天的攻城战又结束了，潮水一样的联军士卒又撤了回来，除了在城墙之下丢了不少尸体之外，剩下的只有身上的伤口，成果却一点也没有，士气难免跌落。

    看着受伤的士卒从身边经过，脸上那种麻木感，那种等死的样子，让王轩眉头不由得皱了起来，脚步也直接停在原地。

    一群人看王轩停下，也连忙稳住马匹，刘备扭头问道：“载之，可是有什么事情？”

    “我问你，咱们军中的伤兵一般都怎么处理？”王轩皱眉看着刘备，之前大明的时候，军中建立了完善的军医制度，习惯成自然，王轩便忘了这事。

    “呃……”刘备一愣，随即说道：“都是自行包扎啊，还能怎么办？军中哪里有医生啊，就算有也没有药物可用啊！”

    “那伤兵的死亡率那？”

    “没算过，不过一半一半吧，一旦伤口化脓，便很难痊愈了。”说起这些，以仁德著称的刘备神色暗淡，他是真想救，也是真没办法，几千年都这么过来的，他能怎么办！

    刘备是真的吃过苦，受过累的，对这些底层百姓和士卒在所有诸侯之中是最最关照的，没有之一。

    “这样啊！”王轩少一思索便说道：“玄德公，各路诸侯的伤兵营是在一起还是各自分开？”

    “都在后营，但是各自分开。”

    这点王轩也明白，若[笔趣阁 www.biqugeso.me]是伤兵都放在大营之中，单单是那各种惨叫和呻吟声，就能让一只军队的士气彻底掉光。

    “这真是，天上掉馅饼啊！”王轩啧啧一声，拉着刘备低声嘀咕道：“你去找各路诸侯，能要过来就要过来，多花点代价也无所谓，至于理由吗，你就说自己出身贫寒，却受过不少百姓恩惠，现在身居高位，想要回报却找不到人，所以，想尽力做点利索能力的好事，一来让自己心安，二来给大汉祈福。”

    “或者说都是大汉子民，身为汉室宗亲，想要尽力照看一下这些为大汉出生入死的伤兵。”

    “反正具体理由你胡编乱造都可以，尽量把这些伤兵都弄回来。”

    “啊！”刘备一愣，“把伤兵都弄回来干什么？”

    他是仁德没错，但也知道伤兵死亡率到底有多高，再说了，这么多人弄回来，他也没能力照看救治啊！

    一个弄不好，这可是一个巨大的黑锅！

    “当然之拉回来救治，还能干什么！”王轩一脸神秘地说道：“只要不是什么缺胳膊短腿的伤势，普通的刀枪伤，我都有办法救回来，明白吧！”

    “伤兵可是好东西，这些家伙上过战场，杀过敌，受过伤，最培养精锐最好的苗子，只要救回来，不但能对咱们死心塌地感激涕零，而且这种老兵不是新兵蛋子能比得了的。”

    “都能救回来！”刘备声音陡然提高，这可真的把他惊到了。

    古代伤亡率到达一成不崩溃就是精兵了，其实说起来这都比不上小混混古惑仔，古惑仔火并的时候伤亡率都比这个大的多。

    是古代人不够忠诚不够勇猛吗？

    肯定不是！

    最重要的一点就是，古代的医疗水平和医生数量问题，一旦受伤，基本上就是生死有命了，能不能活下来了，全看运气。

    这特么谁受得了啊，不怕受伤和不怕死是两个概念。

    不怕死和看着自己伤口感染，发炎，化脓，最后被折磨死更是两个概念。

