
　　凡人身上有三盏火，左肩阳火，右肩阴火，还有头顶灵台的一盏灵火。

　　阳火旺盛者，邪祟退避。阴火旺盛者，百病不侵。而那一盏灵火，在阴司鬼差眼中却最是亮堂。

　　灵火熄了，人死便如灯灭，鬼差也该上门提供服务了。

　　一般的三昧灵火，云苏知道的炼制方法不下上百种，其中大部分是取人身上的三盏火炼成。

　　阳火和阴火沾染了人间烟火，便具有了某种念力。用灵火点燃这阴阳二火，辅以一缕人间烟火气，就能炼成一种三昧火。

　　而云苏采用的办法，却是化神真仙才能修炼的。

　　没有强大的神识，便无法从精气神中观想出来三种火，也就无法凝元归一。

　　约莫花了一日功夫，通过连续不断地观想，云苏终于在自身的精气神中观想出来了三种火。

　　“现！”

　　第一道凝聚出来的火，是精之火。

　　相比起气和神这两种存在，人之精更容易看到。

　　好比是一个呆傻之人。

　　只要能够吃饱喝足睡好，虽然他是一个呆傻之人，但却依然会让人觉得有精打采，甚至过度亢奋，相反，则会看起来无精打采。

　　而此人之所以呆傻，往往看起来也不可理喻，是因为他无神。

　　一个人，如果精和神都不好，后天的气就更加浑浊不堪，精神是基础，都好了才能养出上佳的气。

　　第二道凝聚出来的火，是神之火。

　　第三道凝聚出来的火，是气之火。

　　“三火交泰，凝元归一！”

　　云苏一声轻叱，三道火便凝为一体，显现出一种灰蓝色，灰色稍重一些，蓝色更淡一点，刚一出现便烧得附近空中一片涟漪，焚烧起来。

　　当然，此火不是凡火，不能拿焰火的温度来形容它的强弱。

　　取出一个三足小鼎，大约有两尺见方。

　　这个三足小鼎品质不错，是法器中能达到宝这一级别的存在，属于中品法宝。除了材质好，耐烧以外，它上面还刻画了许多阵法。

　　有的是控火阵，有的是助火阵，有的是五行阵法，而小鼎腹中还刻有一些禁绝气息，防止炸炉的一些阵法。

　　这些阵法在云苏此时看来，都粗浅的很，随手都强化或重新布置了一番。

　　投入材料，放进灵碳，屈指一弹，一道三昧灵火便飞了进去，轰的一声，不只是灵碳被点燃，整个炼器炉都被一团大火包围，开始熊熊燃烧起来。

　　炼器炉还是原来大小，但下方的灵碳和炉中的材料都施法变小了，需要烧很长时间才能出结果。

　　云苏需要做的，就是不时打入一道三昧灵火，再施法催熟一下炼器炉，还可以分心做别的事情。

　　照着这样，面前半空中不多时便摆出了五个炼器炉一起开炉烧火炼器。

　　相比别人复杂无比的炼器过程，云苏其实只需要将这些材料熔炼，重新提取，然后依靠强大的神识就能直接刻画布阵，再用强大的法力，直接炼器，要简单得多。M.23sk.com

　　“这长生印虽然炼制手法不太高明，但却很有想象力。”

　　云苏拿出了那方完好的长生印，它的主材料是一种云铁之精，这种云铁精能大能小，本身并没有特别过人的厉害属性，但却被拿来抽丝缠山。

　　这个长生印的炼制思路，之所以很有想象力，是它将云铁之精练成了一种丝线，然后炼制之人源源不断地将各种金属的精华通过阵法和法力炼成极小块，同时神识抽丝，将那云铁丝不断地抽出来，以某种秘法缠绕在各种金精锭上。

　　简单说，这长生印除了阵法加固和阵法加持以外，本质上就是用云铁之精的丝线一道又一道的缠山而成。

　　一旦施法催动，此印便能长成山岳，不老山将此印世代加固，又世代融入各种金精重物，确实威力很大。

　　它的缺点，也不是没有。

　　首先，它上面的神识禁法太弱。一旦敌人的修为太高，容易强行摄取，云苏便是这样一把抓住，强制切断了对方附着在里面的神识。

　　其次，缝缝补补，终究不是一体而成，如果这些零零散散的各类金精不能生长成一个完整的山形，有可能被修为很高的修士一拳打爆，比如云苏这样的修士。

　　最后，云苏嫌弃它威力小了一些。

　　“这云铁之精实在是精妙，如果日后能找到灵山神峰融入此印，威力定然是百倍千倍，暂时先改良一下吧。”

　　云苏手一招，面前便出现了两样物品。

　　一小块出自玄黄鼎的土精，这种玄黄土精最是擅长生长，防御力又极强，施法打入这长生印中，便能让那些缝缝补补之处愈合，而且整座大山的防御力将极大增强。

　　南极天宫号称南洲第一仙门，这种宝贵的玄黄土精，居然直接造了个大鼎。

　　云苏准备留一些下来日后好用，剩下的材料炼制个大钟顶在头上，和敌人厮杀的时候，也比较吉利。

　　你看，我是来给你送礼的。

　　不错，送的是钟。

　　另外一物，却是紫霞祥云。

　　“紫霞啊，贫道和你商量一点事。”

　　云苏语气缓慢，诚恳无比地望向紫霞，甚至还带着一股淡淡的笑容。

　　谁知道，这态度越是诚恳，笑的越是内敛，那紫霞一听，反而嗖的一声，整团祥云就缩成了乌龟状。

　　“你，你这是什么态度！”

　　云苏一副恨铁不成钢的样子，想了想，一咬牙，长袖一挥，屋中便出现了足足三大坛酒，这倒不是买的，还是之前的战利品。

　　这三坛酒可不简单，乃是灵果酿的，虽然对于云苏来说，这种灵果酒也就是口味上的差别，但紫霞肯定是没喝过的。

　　他留了两坛，剩下的三坛全拿出来了。

　　“贫道不过是想请你喝酒，喏，卤牛肉都准备好了，你喝酒，还能看着肉喝，岂不快哉！”

　　云苏自己也掏出了酒壶，盘膝而坐，一口酒一口卤牛肉就当先喝起来，一时间酒香四溢，还有卤牛肉的香味助阵。

　　紫霞先是微微颤动，然后越来越忍不住，也不知道是不是听懂了云苏的话，犹豫良久，终于抵不过那灵果酒的香味，一头扎进了酒坛中，咕咕地就大口喝了起来。

　　云苏酒过三巡，紫霞却是喝完了三大坛，一百多斤酒下肚，整朵云都舒服了。

　　“紫霞啊，前两次借你紫气用的时候，贫道大为震惊，非常佩服啊，没想到你除了飞得快，藏的好，还堪称天赋异禀啊。”

　　紫霞喝到位了，听人说话的本事也强了，闻言欣喜，在那里颤巍巍地乱抖，还发出疑似快乐的呜呜声。

　　“唉唉，贫道都是说的实话，你不要谦虚嘛。咱们酒也喝够了，你看看我这最近得了一方宝印，你也算是天生地孕的神物，想来见多识广，也一起鉴一鉴宝。

　　你看它啊，方寸小印能化千丈大山，威力大是够大了，就是怕被人抢夺。

　　还有啊，这傻大粗的法宝也没有器灵，只能靠一股蛮力砸人，方才你不在的时候，我还训斥它，若是有紫气一道，它便能威力陡增百倍，它好像还有点不信，这不是看不起你吗……”

　　云苏声情并茂，说的紫霞祥云上蹿下跳，不多时，直接分出了一缕紫气，漂浮到了云苏面前。

　　“好，好好，你不要生气，它连个器灵都没有，不要和它一般见识，这长生印既然得了你一丝紫气，当然是借的啊，虽然借的时间可能会长点。

　　不过为了避免它日后生出器灵不还你，我们给它改个名字，就叫紫气东来长生印，当然，平日里我们为了好称呼，还是叫它长生印。

　　你看如何？”

　　“呜呜呜~”

　　紫霞一听，紫气东来长生印，这名头够大，虽然好像有什么地方不太对劲，反正也是借它，先醉一会儿再说。

　　云苏随手一丢，便将醉倒的紫霞投入了头顶的云端，好歹让人家自由的舒服一会儿。

　　前两次是临时借一丝紫气，这次却是要分它一丝紫气给长生印，别等这货酒醒了闹事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第一百零二章 紫气东来长生印免费阅读。https://xs.23sk.com 