    “妈了个巴子的，哪个王八蛋敢袭击本圣子的飞船？”

    越是靠近龙宫，敖煌圣子的身份影响力就越大，这家伙小孩子脾气上来，也是相当的嚣张的，路上凡是遇到打劫的，只要亮出敖煌的名号，对方就会连忙退走，不敢再有任何的放肆，而且，到了内域，几乎没有不认识他敖煌的，而在这样的情况下，仍旧有人敢对他动手，这对敖煌的自尊可是极大的打击的。

    嗖嗖嗖~

    周围传来一阵响动，但是都隐匿在阵法当中，随时准备动手。

    在飞船被人拦下来的时候，苏辰就已经将神识探查了出去，仔细的检查起周围的情况，虽然那些人隐匿了起来，但是在苏辰的神识之下，却是无所遁形，全部都暴露了出来。

    “居然都是真龙强者？越是靠近龙宫，真龙就越多，不过，突然冒出这么多真龙来，事情恐怕没有那么简单。而且，这里面居然有一个碎虚境前期的真龙！”

    苏辰看穿了对方的实力情况之后，就将这个信息告诉了众人，敖煌一听，顿时大怒：“可恶，若是人族也就罢了，可对方居然是龙族，如果是龙族的话，不可能不认得我的，也绝对没有胆子在这里动手。”

    “所以，敖煌，我觉得这些人只有一种可能。”苏辰冷笑道。

    “哪一种？”

    “首先，冲着你的身份，和我们这些人的实力，敌人绝对不敢随意动手，更何况还有一个碎虚境真龙，可就是在这样的情况下，对方还敢对我们动手，足以说明，他们是有备而来的。”苏辰说道。

    “苏辰，你把他们的样子显化出来，让我看下，是否认识。”敖煌板着脸说道。

    “好！”

    苏辰当即将这些人的样子发给了敖煌，不过，这些人都穿着一样的衣服，而且还伪装了起来，似乎不愿意让人看到他们的样子。

    苏辰的神识虽然强，却无法看透这些人的真实面目，显然他们穿的衣服都可能是某种特殊的法宝，可以抵挡神识的探查，这样的法宝，绝对不是什么普通货，必然有一个势力强大的后盾的。

    “他奶奶的，都打扮成这样，我怎么分得清谁是谁啊。”敖煌恼怒的叫道。

    “好了，按照我所想的，能够派出一个碎虚境真龙强者这样对付我们的，我想，除了敖千，不会有别人了。”苏辰冷笑着说道。

    “敖千？是他！”敖煌也瞬间反应过来，然后愤怒的说道：“这个混账东西，居然敢派人截杀我们，等我们回到龙宫，我一定不会放过他，非得好好的惩罚下他不可，我现在可是仙龙，在龙族有着特权的！”

    “只是，对方可是有一位碎虚境前期强者的，对方的实力，比我都要强上一筹，我终究不是真正的碎虚境。”苏辰无奈的说道，对方的实力在他的神识之下，一览无余，但是实力的差距却是无法忽视的。

    “那我们该怎么办？”敖煌皱着脸问道。

    “很简单，我们突围出去，速度赶回龙宫，只要到了龙宫，相信一切就都好办了。苏辰笑道。

    “对，回到龙宫，我看谁还敢对我们不敬！”敖煌连连点头，对此表示相当的支持。

    “只是，这些阵法，由诸多的真龙组成，想要破去，可不是一件容易的事情啊。”

    “放心，阵法什么的，对我来说，并不是难事。”苏辰笑着说道，当即一步迈出，到了阵法当中，他的神识继续探出，将周围的所有情况尽皆了解清楚。

    “几十条炼虚境真龙强者，和一个碎虚境真龙强者，布置出这样一个颠倒空间的阵势，威力倒也惊人，也真是看得起我苏辰，不过，想要将我们颠倒进入空间乱流，却是休想！”

    苏辰很快就分辨出这个空间的作用了，并不是什么强大的攻击力，它真正的作用乃是传送，将苏辰等一行人传入到别的地方，但是怎么想也知道，那绝对是危险的地方。

    “开天剑！”

    苏辰没有浪费时间，直接祭出开天剑，并没有太惊人的剑意催发，也没有太多真元汇入，开天剑就是这般平平淡淡的冲杀了出去，唯一的有点可能就是快吧。

    开天剑的速度确实非常的快，如雷霆闪电一边，眨眼睛的功夫，就冲出去几十丈远，按照苏辰的意志催动，先是将一条处于某节点处的真龙重创，紧接着，又冲向了其他的阵法节点。

    苏辰若是同时对上这些强者的话，根本不可能对抗的，哪怕有敖煌和芒牙他们相助，也不可能击败对手，对面那一尊碎虚境强者足以将苏辰完全牵制，剩下的人，哪怕受到血脉的压制，联手起来，敖煌他们也不是对手的。

    轰！

    在苏辰的全力破解之下，整个阵势终于有了一丝松懈，苏辰立刻抓住了机会，他当即带上敖煌等人，穿过了他所开辟的一条通道，迅速的穿到了阵法的外面。

    “不好，让他们给跑了，追！”围攻苏辰的诸多强者，没想到苏辰如此精通阵法，居然片刻之间就找到了破绽，逃离了出去，这完全超乎了他们的预料，他们这么多真龙组成的阵法，只有阵法大师才可能破解掉的。

    “靠，没有堂堂正正的打一场就跑了，真憋屈啊。”敖煌看到后面追来的人影，恼怒的叫道。

    “呵呵，你想和他们打的话，就等到了龙宫之后再找他们算账，我可不想在他们的身上浪费时间精力。”苏辰对敖煌说道。

    论自身的实力，苏辰不是那个碎虚境的对手，但是，如果苏辰拼命起来，全部手段都施展出来，谁赢谁输也未可知的，但是已经快到龙宫了，而且，苏辰马上就要离开龙岛了，他不愿意再节外生枝，平白浪费自己的力量。

    “哼，你说的也对，这些人的气息我已经记下来了，等以后有的是机会找他们算账，不管是谁派他们过来的，本圣子都不会放过他们的。”敖煌攥紧拳头，冷冷的说道。

    “哈哈，其实猜也能猜到他们的身份的，不过，等到了龙宫，见到敖千之后，一切就都清楚了。”

    芒牙和敖暗都没说话，但是他们自然是站在了苏辰的立场上，不管苏辰是应战，还是逃走，他们都会支持苏辰的，倒是龙美心，知道这件事可能是由她引起的，心中还是很愧疚的，但她也知道自己没什么实力，基本上帮不上忙，最大的帮助，可能就是不拖累苏辰他们了。

    龙美心眼中最后露出坚定的神色来，似乎做出了什么决定。

    另一边，苏辰将天鹏遁天术发挥到了极限，整个人几乎是在瞬移一般，以一个恐怖的速度朝着前方前进着，敖煌在看着苏辰的速度，露出了羡慕的神色来。

    “我虽然是仙龙，可是速度全力爆发，也没有你这么快的！”

    “呵呵，你们龙族神通秘法那么多，你随便修炼几个说不定就超过我了。”苏辰谦虚的说道，但是天鹏遁天术乃是屠龙仙人独步天下的身法，仙人当中，没有人追得上他，当年若非他太过自大，也不至于落得被龙族强者围攻至死的地步。

    “说的也是，对了，芒牙姐姐，等到了龙宫之后，你也可以学习龙族的种种神通法门，你仙龙血脉的威力，就可以完全发挥出来了！”

    大后方，气势汹汹追杀苏辰等人的一干真龙，看着扬长而去，望尘莫及的苏辰等人，眼中满是惊色和无奈，最终，那位碎虚境的强者停了下来，其他人也都跟着停了下来，听后命令。

    “公子让我们截杀那个苏辰，没想到这小子的实力这么强，而且如此的机警，居然不和我们正面战斗，直接逃走了。更难以相信的是，他竟然还是一个阵法大师，破得了我们龙族的飞龙乱天阵。还有，他的速度也着实恐怖，明明只是勉强突破碎虚境的门槛，可速度连我这个真正的碎虚境都追不上。公子到底招惹了怎么样的一个怪胎？”

    “敖剑大人，我们偷偷的瞒着大长老出来截杀敖煌圣子和他的朋友，这本身就不对，既然现在他们已经逃走了，我看，咱们就算了吧，回去向公子汇报下，最多被骂一顿，总比得罪敖煌圣子强啊？”身旁一个炼虚境真龙劝道。

    “嗯！”敖剑点了点头：“看来，也只能如此了，只是，我担心敖煌圣子他们已经发现了我们的身份了。”

    “怎么可能？我们已经用遮天秘术隐藏了容貌气息，他们怎么可能发现我们？”

    “以敖煌圣子的能耐，猜也能猜出来我们是谁派来的，毕竟前不久敖千公子才和他们发生冲突，在这内域，谁敢对龙族圣子动手截杀？而且，我更担心的是那个人类小子，他总是给我一种威胁感，唉，不说了，走吧，他们很快就会到龙宫了，咱们也回去吧，希望事情不要往更坏的地方发展！”

    敖剑说完，就领着这一干人，朝龙宫方向赶去，但是速度明显慢了一些，没有继续追杀苏辰他们的意思了。

    苏辰他们又赶了数万里远之后，就减慢了速度，敖煌再次取出飞船，众人进去，朝着龙宫方向而去。

    虽然相隔遥远，但苏辰已经可以看到一个庞大的天空之成悬浮在前方的上空当中，宛若一个巨大的城堡，按照敖煌的说法，他们现在距离龙宫还有一段不短的距离，相隔这么遥远都能够看到龙宫，这龙宫的面积，足以让人震惊了。

    更让苏辰眼红的是，这龙宫据说乃是有许多件威力巨大的仙器组成的一座庞大的宫殿，里面的空间十分的巨大，几乎相当于整个龙岛的一半了，龙宫除了核心区域外，外围都是一些龙族生活的巢穴。

    在外面龙族大都是变成人形状态行走，可是回到龙宫之后，则大都是以真龙形态生活，但很多时候也会变成人形，毕竟一大波龙族聚集在一起开会什么的，如果不变小一些的话，那就太占地方了。

    转眼两天的时间就过去，这一日，苏辰和敖煌他们终于来到了龙宫，看着如同一个巨大星球一般的龙宫悬浮在上空，哪怕见多识广的苏辰，也不禁心中生出无尽的震撼。

    庞大的龙宫悬浮在苏辰的上方，里面一条条身形庞大的飞龙在里面进进出出，但是这些原本有几百丈上千丈长的巨龙，在整个龙宫里面，却显得如同蚂蚁一样渺小，至于苏辰这种小体格，就更加的渺小了。

    “嘿嘿，是不是很震撼？”敖煌看到苏辰的样子，自豪的问道。

    “确实，没想到龙宫会是这个样子，竟然如此之大。”苏辰赞叹道。

    “这可是我们龙族的大本营，要是不够强的话，怎么行？”敖煌笑道：“而且，整个龙宫都被无数仙阵保护着，我现在没法带你进去，不过我已经给龙爷爷传递消息了，很快就会有人过来接我们的！”

    话刚说完，苏辰就看到一条长龙从龙宫中飞出，朝着他们飞来，这飞龙速度很快，转眼之间就到了苏辰跟前，在远处的时候没什么，靠近之后，苏辰才发现，这条龙很长，足有两千丈，靠近之后，就变成了人形，来到他们面前，从他身上的气息，苏辰可以判断出，这绝对是一尊比敖刑还要强的存在。

    “是敖战师兄！”敖煌为苏辰介绍道：“敖战师兄乃是龙爷爷的大弟子，他可是碎虚境巅峰的强者。”

    苏辰揉了揉脑袋，无奈的对敖煌说道：“敖煌，你们龙族这辈分倒是挺乱的，你到底和混元老祖差几辈啊？”

    敖煌掰着龙爪子算了半天，自己都有些乱了，干脆把手一摆：“算了，我也不知道，反正就这么叫着。”

    谈笑间，敖战已经到了众人的跟前。

