    已经得到魏琛的允许，风颜情自然也不会再留在这里让魏琛感到不舒服，她出了厨房，直接让人带着她去找白浅浅。

        白浅浅此时接到顾林的消息，在门口。

        白浅浅笑着说：“怎么来这么早？我还以为你要先吃完饭才来。”

        顾林看着白浅浅道：“我要是不来的话你岂不是不会吃饭了？刚好带了一些饭菜还有糕点，你先吃饭等会儿再吃糕点，你觉得怎么样？”

        白浅浅接过顾林手上的食盒，道：“好，你吃了没有？没有的话就一起吃。”

        顾林笑着说道：“那我怎么能自己吃完来找你呢？当然是一起吃饭，这样才会香。”

        白浅浅带着顾林到自己的房间，发现里面已经有人了，一瞬间白浅浅的脸就黑了下来。

        风颜情看见房间里面有光透进来，就知道白浅浅回来了。

        她转过身，看着两人，倒是没有什么太大的意外：“没有想到浅浅姑娘会带着外人到府里面，师兄知道这一件事情吗？还是浅浅姑娘利用自己的职务之便呢？”

        白浅浅并不想理会这个人前一套背后一套的风颜情，觉得这样的女子最是恶毒。

        白浅浅冷漠的看着风颜情道：“风小姐没有事的话就不要在我这小地方呆着，庙小容不下大佛。”

        风颜情笑道：“我也是得到师兄的允许才到这里的，没有想到浅浅姑娘不喜欢我。”

        顾林笑着说道：“你也知道这里不欢迎你啊，那你怎么好意思留下来的？我们好要吃饭呢，你在这里我可是会倒胃口的，要不你还是麻溜的赶紧走吧，免得我们饭没有吃进去，倒是隔夜饭吐出来了。相信你这么善解人意，一定会马上离开的。”

        风颜情没有想到在魏琛的府里面竟然还有人敢顶撞自己，一时间气上头：“你！”

        但是风颜情马上就意识到这是顾林为了激自己说出来的，平静自己的心情之后，她笑道：“这位姑娘倒是伶牙俐齿的很，没有想到浅浅姑娘带回来的人都是这般能言善道。”

        白浅浅也不会一直逆来顺受：“是啊，我的朋友自然是好的，倒是不劳风姑娘费心了，我想主子也只是允许你来找我，并不是让你在这里打扰我的生活的。”

        风颜情看着白浅浅自顾自的拿起水杯，抿一口说道：“自然，不过既然让我来找你了，难道我还不能在浅浅姑娘的房间里面一坐吗？”

        白浅浅道：“要是是公事的话，风小姐可以在我的工作的时间找我，要是只是私事的话，我不想浪费我的时间，如此风小姐能够听懂我的意思吗？”

        风颜情看着白浅浅，淡定切带着鄙视的说道：“我想浅浅姑娘是不是对自己有什么误解啊？你的人是属于师兄的，你是没有自己的时间的，你难道没有弄清楚自己的定位吗？”

        白浅浅也不是没有见过世面的人，自然不是会听这样的话，倒是觉得能够说出这话的人都是有一些无脑且自大。

        顾林嘴角带着笑意：“是吗？那这样说的话，你这么为魏琛着想，是不是喜欢他？你嫁给他是不是要听他的话。”

        风颜情脸上露出喜色，然后道：“自然。”

        顾林汗颜，真是不知道风颜情那来的脸能够这般从容自信的应下自己说的这一句话：“是吗？那要是他在外面找了别的女人，你是不是活该认下这一件事情呢？我可不觉得他非你不可。”

        最后一句话直接扎心，风颜情瞪着顾林，眼神如同淬毒一般：“你休要胡说！师兄是不会这样做的！”

        顾林笑道：“可笑，你怎么知道不是这样？子非鱼焉知鱼之乐？不要肖想你和魏琛的事情，毕竟……你也就这样，没有什么特别的地方。”

        顾林故意停留很久才说出这样的话，让风颜情觉得恼羞，知道这是顾林在羞辱自己。

        风颜情起身，直接摔碎桌上的杯子，气呼呼的离开。

        可是还没有等到风倾颜出门，白浅浅突然就拦住她。

        风颜情嘴角上扬，以为白浅浅是怕了，知道自己现在要去找魏琛，要是魏琛知道这一件事情的话一定会责备她的！

        可是白浅浅只是一巴掌拍到风颜情的脸上，然后用手掐着她的脖子。

        这一系列的事情都来的措不及防，顾林脑子转的飞快，是意识到了这个被子对于白浅浅来说定是又不一样的意义的，现在被子被风颜情故意砸碎，自然是会发怒。

        风颜情用双手掰开白浅浅掐在她脖子上的手，可是她觉得自己快要窒息了，没有力气反抗。

        风颜情现在能够求助的人只有顾林，她从喉咙里面艰难的发出一点点的声音：“救我……”

        顾林这才上前，轻轻的握住白浅浅的手腕，然后说道：“放手吧，不然要死了。”

        白浅浅的眼眶是红的，她看向顾林的时候，眼神里面充斥着不可思议：“你知道……”

        话还没有说完，顾林就接上：“我知道这个杯子对你的意义很重要，我有办法修，但是人死了我没有办法救你。我担心的是你，至于这样的人迟早会因为这一张嘴死掉的，没有必要让自己的手上沾上她这肮脏的血。”

        白浅浅这才把风颜情拎起来，一把扔出房间。

        风颜情被摔得生疼，用手捂着自己的脖子，大口的呼吸着新鲜的空气。

        顾林轻轻地用灵力将地上的杯子碎片都捡起来，拿出了自己一直带着的胶体。

        她小心翼翼的在碎片处抹上胶体，然后用灵力将两个碎片黏合上。

        白浅浅在这个过程都不敢大喘气，生怕会影响到顾林的发挥，到时候要是一个不小心的话会让杯子无法复原。

        顾林其实自己也没有这个把握，这是当时无聊的时候打发时间用的，没有想到仙子阿竟然能够派上用场。

        顾林的注意力极度的集中，她额头上面冒着冷汗，可她没有手去擦汗，只能任凭汗顺着清晰地面部曲线留下来。

        顾林花了很长时间才将所有的拼好，她收了灵力，将被子轻轻的放下，看着白浅浅道：“上面的一些细小的碎渣我可能没有办法补好，这样你去给我那一下笔墨，我给它上点色。”

        白浅浅现在的脑子没有任何的想法，顾林说什么她就做什么。

        顾林小心翼翼的画着生怕出现一点的差池，可是意外总是会来的。

        精力极度集中的顾林，被魏琛闯门而入的声音吓得整个人一抖，一不小心就划出去了！

        顾林一脸燥意的看向门口进来的人。

        白浅浅整个人已经愣住了，没有想到离成功还有一步之遥，竟然就这么毁掉了！！！

        顾林轻轻的放下手中的杯子，瞪着魏琛：“你有没有礼貌啊！”

        魏琛刚进来就被质问了，倒是有一点的茫然，不过他也不认输，直接道：“怎么？顾老板是觉得本王的府邸，本王还来不得了？”

        顾林看着魏琛道：“你不觉得你这样闯进一个女子的房间本就不是一件对的事情吗？还是觉得这里是你的地方你就可以肆意妄为？！”

        魏琛反问道：“有何不可？”

        这时候的魏琛并没有意识到事情的严重性，只觉得这是不是顾林吃醋了，所以反应才会这样激烈的。

        顾林看着魏琛，眼神里面的厌恶丝毫不减：“我一直以为你说不一样的，没有想到你和这天下的男人没有什么不一样的，只会让人觉得恶心。”

        魏琛没有想到顾林会这亚航说自己，他也是有脾气的人，被自己喜欢的人用这样的眼神看着，还用恶语重伤自己，自然也回家难受的：“我也没有想到我在顾老板的眼里面竟然是这般的不堪。要是顾老板没有什么事情的话就先回去吧，我这里现在也不需要顾老板时时看着。”

        顾林轻轻地搂住发愣的白浅浅，想着要带走白浅浅。

        可是魏琛却不打算让顾林带走白浅浅：“顾老板真是好大的面子，竟然带走我得力的下属。”

        顾林看着魏琛，咬牙切齿道：“真是无可救药。”

        看着躲在魏琛身后的风颜情，顾林也就知道是怎么个回事。

        顾林看着魏琛说道：“你不珍惜的是别人一辈子都想要得到的，要是你连这点基本的判断力都没有的话，我希望你还是让浅浅跟着我走。”

        魏琛皱着眉头，但是没有说什么，只是吩咐管家：“送客。”

        管家哪敢说话啊，两个人剑拔弩张的，气氛紧张的很！

        顾林大步流星的离开王府，走到边上的时候，看见几个小乞丐。

        顾林走到他们的面前，在他们的碗里面扔了几个铜币，道：“要是里面的浅浅姑娘出来的话，你们就直接到我那里提供消息，我会给你们钱的。”

        小乞丐笑着应下了：“知道了，谢谢小姐。”

        这才让顾林放心的离开这里。

        而魏琛走进白浅浅的房间，做到凳子上面：“你知道你错在哪里了吗？”

        白浅浅目光呆滞，好像没有什么反应。

        这让魏琛感到不对劲，看着桌上有一些瑕疵的杯子，刚要碰的时候，白浅浅马上冲上去，可是站在一旁的风颜情马上给了白浅浅一掌。

        这让白浅浅根本来不及反应直接被拍到墙上，整个人从墙上滑落，好像没有生机一般，嘴里面吐着血。

        魏琛不悦的看着风颜情，但是嘴上没有说什么，只是走进，将自己的耳朵附在白浅浅的嘴边：“我已经不想报恩了，放我走吧……”

        看着嘴角一直流血的白浅浅，魏琛将自己手上的被子还给她：“好，我答应你。”

