    庐陵王妃从地基坑那里跑过来，老远就骂着薛氏，“你就看个孩子都看不好的？”

    其他人也纷纷放下手里的活儿，朝薛氏走来。

    连刘家父子也关切地询问是怎么回事。

    世子高声喊着李景的名字，可是没有应答。

    他着急着寻找起来。

    “大哥别急，我们一起找。”二公子和三公子一起跟了上去。

    薛氏一脸无措，“我我我……，我就看了眼果果，这一扭头，景儿就不见了。我一人看俩孩子，我哪里看得好？”

    说到最后，她竟理直气壮起来。

    庐陵王妃被她气得头疼。

    “果果要你看什么？果果又不会走路又不会爬！她坐在这篓子里，根本不会出来，你看着景儿就好！他会跑！”

    “母亲你又没干活，就不能替我看一个孩子？”薛氏小声嘀咕。

    但还是被庐陵王妃听到了。

    “我看孩子，那你做什么？”

    “母亲在查看地基，你咋说她什么都没做？”大郡主冷笑，“那里又是坑又是竹子，抱孩子怎么走路？万一摔着怎么办？”

    “是呢，大嫂，你不能这么说母亲。”二郡主也点头。

    “我说不来吧，你们偏要我来，景儿丢了还怪我。”薛氏又开始嘀咕。

    “那山上都是树没地儿玩，带他来山下跑跑跳跳玩玩，还有错了？”庐陵王妃要被薛氏气死了。

    “哎呀，别吵了，赶紧找人要紧！”庐陵王最烦家人吵架了。

    “人找到了。”前方一丛荒草里，李玉竹大声说道。

    发现李景不见了时，李玉竹也着慌起来。

    那孩子个子小，这四周都是齐腰深的荒草，八成是跑进草里玩去了。

    她正发愁不知往哪个方向找时，李果果忽然看向一个地方呀呀说话。

    看一眼她，看一眼那个方向，表情十分的焦急。

    李玉竹心中好奇，就顺着李果果看去的方向走了过去。

    没走多远，她就看到草丛里睡着一个孩子，不是李景是谁？

    除了李景，前方草窝里，还有六只没睁眼的小兔子。

    大家听到她的声音，一起跑了过来。

    世子心疼地将儿子抱起来。

    李景困得不行，口里嘟囔着，“兔子，好多兔子”，小脑袋耷拉在世子的肩头，又睡去了。

    大家哭笑不得。

    “兔子！”李兴安看到一窝兔子，兴奋得直搓手，连连喊着二公子李兴盛，“老二，快将那个装野菜的篓子拿来。”

    “来了来了。”二公子李兴盛捧着篓子跑过来，将六只小兔子装进篓子里。

    “二哥三哥小心点，这兔子刚生下来不久，娇嫩着呢。”李玉竹提醒着他们。

    “晓得了，这可是宝贝。”

    孩子找到了，还找到了一窝小兔子，庐陵王妃这才没继续说薛氏。

    薛氏看着兔子，眼睛放亮，“天天吃豹子肉都吃腻了，今天改吃兔肉吧？”

    刘瓦匠走来看兔子，叹息着道，“吃了多可惜，这可是少见的白兔子啊，乡里集市上的柴老爷，正四处买白兔子呢，听说出的价钱还不低。”

