    正自激烈的战场。

    敌对势力后方却突然发生混乱，最直观的感受……

    诸多军团的战士们自然也发现了异样。

    爆炎军团之内。

    冽风雷刚刚拼力一拳砸爆了一只泰坦族的脑袋……

    随手把自己耷拉出来的肠子塞回去，愤愤一口唾沫吐在这泰坦族的脑袋上。

    对极星战场上的老兵而言，最令人厌恶的就是泰坦族，皮糙肉厚，就是杀他们也浪费弹药。

    更恶心的是他们是唯一不觊觎蓝星的种族，他们是举族皆兵，只要给钱，让打谁就打谁。

    这就更恶心了，他们这些战士拼掉的不是泰坦族的命，而是敌人的钱。

    “战场的空气不一样了。”

    他抬头，看向了天空。

    冽风雷不是什么了不起的将士，曾经当过最大的官职也不过是少校而已，但凭借多年的战场经验，他能感觉到敌人的斗志在迅速下降。

    就在这时。

    头顶一道巨大的阴影呼啸而过，带起厚重无比的狂风，将战场上所有人都给刮的混乱不堪，然后又是一道……再一道……

    君主级战舰也出动了！

    这是要大决战了吗？

    冽风雷咬牙，独臂撕下衣带，草草缠在腰上。

    他是真不想加入爆炎军团，但他只会风拳流武技，而在他入军之时，只是看他展现武技，直接就被编排进了爆炎军团之内。

    好在不是风之痕那老东西统管爆炎军团，不然老子还要在他手底下混饭吃，这脸可真就都没了。

    几名配合默契的战士同时向着一只足足五米有余的泰坦冲了过去。

    海王号剧烈的颤栗震荡中。

    许灵钧看着眼前浮现的一行小字。

    【您帮助白云瑞搅乱了敌军后方，为极星战场争取了胜机，得到了白云瑞真挚的感谢，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+389！】

    史无前例的最高。

    更让许灵钧惊喜的，是这背后所代表着的意义。

    他叫道：“我们已经引起了极星战场的注意，他们已经知道我们是来帮助他们的了！”

    “什么？”

    憾云城高声问了一遍。

    海王号几乎无时无刻不再被炮火轰击，护罩能源在飞速的降低。

    震荡中他根本就听不清许灵钧在说些什么。

    许灵钧高声道：“我说，我驾驶高达出去帮忙分散火力，你们继续攻击！”

    刘动高声叫道：“等等，你走了谁来驾驶战舰！”

    “咱们四个架势跟三个架势有区别吗？反正都是挨揍……我出去还能分担些火力……”

    许灵钧伸手一招，无限正义高达已经直接出现在了机舱的出口处。

    他纵身跳上。

    推进器火光炽热，带着高达冲进了出舱口，赤红色的战舰，带着重重的流光，手中一手持光束军刀，一手持盾。

    刚刚冲出战舰，迎面一道流光炮击疾射而来。

    许灵钧持盾挡住，高达顿时远远的飞了出去。

    倒飞之余，借势全力加速，已经直向着赤羽族营地方向疾驰而来。

    “主人，您的高达驾驶技术太菜了，还是我来掩护您吧。”

    许灵钧的耳边响起小雅的声音，连带着无数炮击从他的背后延伸而来，好似一道道光柱形成牢笼，将他牢牢的保护其中……

    而此时，战场上，赤羽营地之内早已经一片混乱。

    从海王号开始在他们的腹地里撒欢之后，后续的袭击就很难形成有效的局势……

    连带着坏消息也是一个接着一个。

    “统领，检测到另一艘君主级战舰向着我们逼近！”

    “总统领，有两艘君主级战舰直奔我们而来，他们火力很猛，我们现在没办法形成有效的火力压制……”

    “堆，用人命也得把这些战舰给我堆下来！”

    田海翼此时几乎已经彻底不见平日里的典雅气质，愤怒的尖声咆哮……叫道：“把所有的兵力都派出去，把这三艘……不对，这四艘君主级战舰全部击沉，到时候仍然是我们的胜利！”

    “是！”

    虽然感觉统帅已经陷入了癫狂之中，但赤羽族格外分明的阶层，让部下不敢有半点反抗，匆匆忙忙的下去安排去了。

    可过不得一阵……

    “统帅，有敌人向着我们的方向袭来了，是极星战场新型武器高达，据其轨迹，它是从海王号里出来的。”

    “海王号？高达？！”

    田海翼冷冷道：“该死的哥尔，他果然早就已经跟极星战场狼狈为奸了，可恶，我竟然中了他们的计……派出巨型泰坦，巨型泰坦正是这种机器人的克星！”

    “是！”

    在田海翼的号令之下，三只体态足足十米有余的巨型泰坦大步的冲出了营地。

    历经多次鏖战，高达的威力确实很强，灵动性也让他们很是头疼，这段时间里赤羽族的战舰没少被高达击毁。

    但高达的缺点也同样很明显。

    毕竟是机器人，体形远远比不上生物来的灵敏，尤其泰坦们力大无穷，巨型泰坦的体形更是无限接近高达，正是他们的克星。

    眼见敌对的高达竟然就那么在海王号的掩护下冲进了他们的营地……

    田海翼眼底露出残虐的笑容，好像已经看到了这架高达被三只巨型泰坦分尸的下场。

    可下一刻……

    高达手中盾牌一收，直接握上了另一柄光束剑。

    双剑一阵眼花缭乱的挥舞。

    哪还有半点机器人的僵直与笨拙？

    灵巧的动作不比人类来的逊色分毫……

    无限正义本就是为近战设计的机器人，独特的设计方案更让其关节与人类一般无二，许灵钧在这高达之内，只感觉好像操纵着自己的另外一个身体。

    三只泰坦又如何……

    他如今的武力已经无限接近宗师，虽然高达无法发挥真气威能，但以兵刃施展千煞刀诀，三只巨型泰坦直接便是一个惨遭分尸的下场。

    只留下无数尸块从空中坠~落，带起大片的血污飞溅……

    高达已经大踏步的向着敌军的总营地奔去。

    “总统领，快撤吧，这机器人跟之前的不一样，我们的军力都在前线，没预估到后方竟然还有敌人，现在后方空虚，一旦敌人冲进来，您将会陷入前后都被人夹攻的地步，到时候局势可就……”

    “闭嘴！”

    田海翼愤怒道：“不就是夹攻么，我又不是没经历过，看不起谁呢……开启炮台，给我击沉这架高达，我可不是那么好夹的！”

    她心头悲哀……不能退……

    若这一战不能胜，她将会罪上加罪。

    到时候，就真的全完了。

    而这时，紧急接收着前线的消息。

    那部下突然如遭雷亟，苦笑道：“总统领，敌军的三艘君主级战舰已经撕裂了我们的防护圈，现在已经与海王号汇合，您还没被夹攻，但游深雪前辈已经被敌人夹击了。”

    “什么？”

    田海翼忍不住一怔，脸上神色呆滞……

    前线军队被人包了饺子，这回……这一战，又要失败了么？

