    深圳毕竟是国际大都市。孙轶民边走边连连感叹：这里除了市容漂亮整洁，就连路上的女孩子，都比他老家那个五线小城市来的好看。一路走来，几乎没有碰到一个能称之为丑的。想一想也对，优质的资源总是往繁华的地方集中。包括美女。

    行走于街路上，抬头随处可见诸多耳熟能详的国内知名企业办公地址所在，其中尤其以IT企业居多。这其中包括孙轶民由来仰慕这一家互联网巨头T，它的总部大楼造型时尚前卫，令人印象深刻。

    他记得当年在大学那会儿，T公司所开发与运营的即时通讯软件QQ刚刚开始风靡互联网。短短数年后，它已经快速成长成为互联网企业巨头，令人仰慕与惊叹。

    此刻置身于这座城市，他发觉他的理想其实也并非遥不可及。能凭借自己的技术功底，跻身与这样互联网企业，成为一名技术大牛，这是他人生的终极追求。

    正因如此，他今日早上也怀着试试看的心情，也向它递交了一份求职信。

    不经意间已经逛了大半个下午。夜幕悄然降临，华灯初上的城市街路上，行人渐渐稠密起来。

    孙轶民计划返程。他乘坐地铁在海月站下车。这是距离柳荣华的招商花园城最近的一个地铁站。但离家还是有点远，因此需要坐公交。

    今日无事，因此他选择了步行步行回家。

    走过一排排鳞次栉比的商铺，漫步过一座过街天桥，20分钟之后，他来到招商花园城对面一个热闹非凡的商业广场，广场行人如织。

    行人道旁摆忙了各种零售地毯和各类小吃档口，以及他感兴趣的盗版光碟小摊。在其中他看到了很多最近刚刚上映的美国大片，忍不住流连一番，挑了几个准备带回家慢慢观赏。

    正欲离开，一种浓郁的海鲜烧烤香味随风而至，挽留住了他的脚步，也唤醒了他内心的饥饿感。追根溯源，他停留在一个铁板烤鱿鱼小摊前。

    “多少钱一串？”有路过的被香味吸引的陌生人，帮他问出了想问的话。

    “十元三串。”老板一边利索的回答，一边将一把鱿鱼串放置于倒满油的铁板上，并熟练用铁锹按压。

    铁板上顿时发出滋滋的声响。伴随不断冒出的气泡，散发阵阵着令人着魔的奇香。

    孙轶民付了钱，与众多陌生人站在一旁，等待取货。

    身旁传来一阵悦耳的女性声音：“好香啊，我们来一点吧，亲爱的……”。

    “好啊，好啊，老板，来6串……”身旁男友很体贴。

    孙轶民暗忖：这动听的嗓音，应该是来自一位外形姣好的妙龄女子吧。

    侧目望去，果然瞥见一位五官精致的长发女孩的侧脸，女孩纤细手臂正挽着身旁男友的手，并且轻轻依偎着对方肩膀。

    在烧烤摊昏黄的灯光下，这样的画面显得异常温馨而甜蜜，以至于附近某些单身男人因为艳羡而忍不住多看了几眼——包括孙轶民在内。

    事实上这么多年了，也并不是没有女子向他示好。但他总在等待一位能再顷刻间令他怦然心动的梦中女神——这么多年了，他一直没有遇上。而除此之外，他宁可单身，也不愿将就。

    连同铁板鱿鱼，他顺便打包了一些别的烧烤食品，外加一些啤酒带回家来。

    开门却见柳荣华坐在电脑前默默抽着烟，神色黯然，如丧考妣。

    电脑屏幕上亮在那里，他却似乎无心操作游戏。

    “来吃点烧烤吧！”孙轶民热情的招呼着，对方却充耳不闻。

    孙放下东西，拍了拍柳荣华肩膀，关切的询问：“怎么了？”

    “唉……”柳荣华吐出一口深灰色的烟雾，欲言又止。

    “是不是你的游戏配偶不来见你了？”孙轶民用一种调侃口吻试探着。

    “来是来，只不过……”柳荣华欲言又止，顿了一下，他语调降低了一度道：“来的人变了。”

    “怎么变了？”孙轶民大惑不解。

    “单身女孩不来了。”柳荣华面无表情的回答道。

    “那谁来？”孙轶民感觉自己越听越糊涂。

    “妇女。”

    柳荣华的话语中似乎包含着不小的信息量。这令孙轶民在脑海推测演绎了好一会儿，才突然反应过来：“是不是你的游戏老婆根本不是什么单身女子，而是个有夫之妇？”。

    柳荣华默默点了点头，面容羞愧，不敢直面于对方，似乎唯恐遭到他的嘲笑。

    这一刻孙轶民忍俊不禁，噗嗤一声笑了出来。

    刚刚还在大谈游戏泡妞理论炫耀游戏泡妞战果，并且试图向孙轶民演示实战过程的柳荣华，此刻却突然来了个马失前蹄，孙轶民实在想不出比这更好笑的事情了。

    柳荣华对他翻了个白眼，一脸郁闷的继续自顾抽烟。

    当然，以他俩深厚的交情，柳荣华自然是不会介意对方这般调戏。

    孙轶民笑完又问：“那么妇女一个人来？”

    “一群人。一起来这边旅游。”柳荣华漫不经心的说。

    孙轶民沉默了一会儿，问道：“也就是说，她一直是在寻你开心？”

    “不是你想的那样。”柳荣华否认。

    “她当初说自己单身，然后又说要不远千里专门一个人来见你，还要跑到这边来找工作相守。但事实上呢，她只是个有夫之妇，不可能为了你远离家乡跑到这边谋生，过来深圳也只不过是旅游顺道经过，而且她也不可能单独一个人跑来和你见面对吧？你说，这还不是耍你是什么？”孙轶民反问。

    “她当初骗我单身可能是怕我知道她有家室，就不会再和她交往下去了。”柳荣华说，“事实上她在要来深圳这件事上面没有骗我。当初她只说要来，希望要和我见一面，也没有说一个人还是几个人。这可能是因为当初情况还不确定吧。而我自己则先入为主的认为她是独自来的。”

    “意思是她她其实想和你见面的。但是目前考虑到现实情况，她又有些犹豫了？”孙问。

    柳荣华点头默认。

    “那么你们到底还要不要见面？”孙问。

    “我今天和她商量好了，可以见面，但只能远远的打个照面。”柳荣华说。

    “怎么打照面？”孙轶民神色好奇。

    “她到时候会告诉我具体车次，到站的车站，以及哪个出站口，以及自己的穿着特征，我就在出站口等着她，就看一眼。”柳荣华说。

    孙轶民在心中暗想：因为一种特殊的原因，两个素未谋面却两情相悦的人只能默默注视一眼，不能说话，甚至不能有表情。这听来，好像这也是挺浪漫凄美的的一件事。

    停顿了一下他又笑问：“看来这见面方式跟你预期的约会方式相距太大了，是吧。”语气带着调侃。

    “唉……”柳荣华叹了口气，没说话。

    孙轶民又补充道：“你预想中的约会方式，应该是和她……那什么……是吧？”

    柳荣华不好意思的笑了笑。又道，“没有，别把我想的那么肤浅，我看重的是情感，有些事情都是顺其自然，不可强求的。”

    孙轶民点了点头。

    冷场良久，柳荣华抬起头，以请求的目光望着孙轶民：“读书那会儿大家都说你最聪明，你帮我想想，还有没有什么方法，可以用更好的方式见上她一面。”

    “更好的方式？人家都这样来了，你还想怎样？”孙轶民反问。

    “嗯，我并没有别的什么的目的，只希望至少能说上两句话，而不是打个照面，那样太没意思。”柳荣华说。

    孙轶民思忖半晌，道：“如果她真的是有诚意想来见你的话，我倒是有个方法。”

    “说说看。”

    孙轶民问他：“她一行人下车后是要去哪儿？估计是去到预先准备好的下榻的酒店吧？”

    “自然应该是。”

    “那么你可以提前向她打听清楚具体哪一家酒店。到时候你可以到她下榻的酒店附近，约她找个借口独自出来一趟，”孙轶民给出了一个简单的方案。

    “以什么理由呢？”

    “这个不难啊，只要她有心，肯定找得到理由。比如说下楼买一点私人物品之类。然后你就可以和她单独见面，甚至能说两句话了。”孙轶民说。

    柳荣华点了点头：“有道理。只是这样的时间比较短。”

    “那还想怎样？”

    “如果能相处时间久一点就好了。比如在附近找一个地方喝喝茶，聊两句。”

    “这个，你自己想办法了。到时候随机应变。”

    柳荣华默默的点了点头。看起来似乎仍然闷闷不乐。

    叹了口气，他又说：“我难过的的是她不可能到这边来工作了，见一面或许也是最后一面。”

    听到这，孙轶民心中倒是有点同情起这个老同学来。看来柳荣华对这一段虚拟的网络情感的态度是认真的，正因为如此，在得知真相后才会如此失落。

    他突然感觉，这昔日死党沉迷于网恋之中已经有点走火入魔。

    他打算好好开导一下柳荣华：“你是不是该清醒一点？你看，她在虚拟游戏世界或许可以跟你卿卿我我，无话不说。但到了现实见面这一步，就不一样了是吧？我觉得你对她不应该抱太大的期望。”

    “我相信她对我是真心的，”柳荣华神情真挚。

    孙轶民无意反驳这一点，但还是劝道：“即便是你们对彼此是认真的，但你现在也该清醒了，见一面或许没什么，但没必要在虚拟世界投入太多真感情。因为没有结果，不是吗。”

    柳荣华默然，他知道孙轶民说的是一个残酷的事实。

    只是，看着这位昔日校园风流洒脱的少年，此刻突然困顿于一段虚拟的网络感情，孙轶民感觉有点不可思议，也有点心疼。

