    经过十天的长途跋涉，项昆仑和项戈龙爷孙俩成功从星斗大森林回到天斗城。

    项戈龙回到项府的要做的第一件事，就是召集家族中所有的重要成员开展重要会议。

    此刻的项家大厅，已经有九个人坐在桌椅上。

    这九个人，便是如今项家真正的高层。

    主位上，坐着的是天斗帝国元帅项戈龙，其次分别是项戈龙的二弟和三弟。

    再之后，坐的是项昆仑的叔叔以及伯父，一共五个人，都是四十多岁的中年人。

    项昆仑的二爷爷和三爷爷都是八十五级魂斗罗，他的叔叔以及伯父也都是魂圣级别的强者，皆是闻名天斗帝国的强者。

    此时此刻，项昆仑一言不发地看着旁边的长辈。

    有意思的是，项昆仑认识他旁边的长辈，但他的长辈们却不知道项昆仑究竟是谁。

    他们看向项昆仑的眼神中都带着陌生，但由于主位上的项戈龙没有说话，他们也不好意思问项昆仑究竟是谁。

    项戈龙看了一眼身旁的项战天以及项文，再扫视了一下项昆仑的几个叔叔和伯父。

    沉声道:“今天我叫你们这里的原因是昆仑。”

    说着，项戈龙看了一眼坐在最末位的项昆仑。

    其余人顺着项戈龙的视线，也都看向了项昆仑。

    这时候，项戈龙的二弟项战天站起身来问道:“大哥，你说这个年轻人是昆仑？”

    此话一出，项昆仑的三爷爷项文以及众多叔伯皆是震惊不已，纷纷看向坐在末位的项昆仑。

    项戈龙笑道:“怎么，才两年不见，你们就不认识昆仑了？”

    项战天道:“大哥，你没有骗我吧，这真的是昆仑？”

    “如假包换。”项戈龙道。

    有了项戈龙这句话，在坐的众人尽管仍旧疑惑不已，但还是接受了他们面前的这个青年是他们八岁的侄子的事实。

    “真的是你吗，昆仑？”项战天走到项昆仑的旁边，仔细地打量了几眼项昆仑。

    项昆仑的叔伯们也都是齐齐看向他，他们不明白，眼前这个十七八岁的年轻人，真的是他们年仅八岁的侄子项昆仑吗？

    项昆仑看到项战天走来，赶紧站起身，苦笑道:“二爷爷，我真的是昆仑，如假包换。”

    项昆仑口中的二爷爷项战天是项家的二号人物，地位仅在项昆仑的爷爷项戈龙之下。

    “好家伙，昆仑，几年时间不见，你竟然长这么大了。”项战天啧啧称奇道。

    说着，他突然捏了捏项昆仑的肩膀，却发现项昆仑的肩膀竟然格外强健有力，不仅如此，项昆仑其他部位皆是如此。

    在他看来，如此强健有力的身体力量绝对不会低。

    项战天颇为意外地看了一眼项昆仑，道:“昆仑，没想到，短短两年你竟然变化如此之大，三爷爷完全没有想到。”

    “可能是吃的多吧。”项昆仑尴尬的回应道。

    对于这位三爷爷，项昆仑也是比较敬重的。

    “咳咳……！”忽然，项戈龙打断了项战天。

    沉声道:“你们眼前的这个十七八岁的青年，就是八岁的昆仑，你们不用怀疑。”

    “这两年的时间，我一直陪昆仑在星斗大森林中生活，他的变化我是看在眼里的。”

    “今天叫你们来这里，是为了昆仑的安全问题。”

    说完，项戈龙看了一眼一言不发的三弟项文，以及同样沉默的他的五个儿子。

    项战天闻言无所谓地道:“在我们元帅府，昆仑的安全问题需要担心吗，除了武魂殿，还有哪个势力敢招惹我们。”

    项戈龙瞥了一眼他，道:“我说的就是武魂殿。”

    “大哥，武魂殿怎么了？”这时候，刚刚一言不发的项昆仑的三爷爷项文当即道。

    项戈龙没有回答他，而是看着项昆仑，轻声道:“昆仑，在座的都是你的叔伯，爷爷，你可以完全信赖他们。”

    “昆仑，让他们看看你现在的修为吧。”

    项戈龙此话一出，在坐的众人皆是疑惑不已，他们不明白项戈龙为什么这么做。

    虽然疑惑不已，但他们也没有说话，而是饶有兴趣地安静看着面前的项昆仑。

    听到项戈龙的话，项昆仑当即点了点头。

    “明白，爷爷。”说着，项昆仑当即走向一处空地，稳稳当当地站在地面上。

    定了定心神，项昆仑目光坚定地直视前方，很快，一股强大的杀戮之气便从项昆仑的身上爆发，而且越来越强烈。

    与此同时，项昆仑身上出现的还有散发着耀眼光芒的黄黄紫紫黑五道魂环。

    看到这一幕，在场所有人都是震惊不已。

    “八岁，五环魂王！”项战天目瞪口呆地看着项昆仑，脸上尽是不可思议的表情。

    “真的假的？”项昆仑的叔叔伯父们同样震惊道。

    “大哥……。”项文表情震惊地看向项戈龙。

    项戈龙微微一笑道:“战天，阿文，你们现在知道我为什么叫你们来这里了吧。”

    “大哥，我明白了。”项战天沉默地回应道。

    “我也知道了。”项文同样沉默地回应道。

    “你们呢？”项戈龙的目光扫向项昆仑叔伯。

    “我们都明白！”迫于项戈龙强大的压力，项昆仑的叔伯们皆是用力点头道。

    “大哥，你打算怎么解决昆仑的问题？”项战天道。

    没有多想，项戈龙道:“从现在开始，昆仑正式改名为项王，是燕儿在外的私生子，以前的昆仑从此不复存在。”

    “这样行吗？”项战天，项文皆是沉默道。

    “只要你们做好保密工作，就不会出问题。”项戈龙道，此时的他表情非常严肃。

    看到这一幕，无论是项昆仑的二爷爷项战天，还是他的三爷爷项文，又或者是他的几位叔伯，皆是点了点头。

    “放心吧，大哥，谁敢泄密我活剐了他！”项战天脾气火爆地回应道，语气格外坚定。

    “我们也一样。”项昆仑的叔伯们同样回应道。

    最后，项昆仑的三爷爷项文也点了点头。

    项昆仑的三爷爷跟项戈龙和项战天都不一样，项戈龙和项战天是纯粹的军人，而项文是个与众不同的文人。

    因此，项文的性格跟项戈龙和项战天都不一样。

    但可以知道的是，项文对项府绝对是忠心的。

    “项王……！”这时候，项战天看着项昆仑道:“昆仑，你这个名字很霸气啊。”

    “你以后要成为天斗帝国的异性王吗？”

    说着，项战天对项昆仑露出了一个微笑。

    “或许吧。”项昆仑也回应了项战天一个微笑。

    他的志向并不是成为天斗帝国的异性王，而是成为斗罗大陆历史上最强的封号斗罗，甚至是继承神位突破成神。

    与这些相比，区区异性王根本不算什么。

    

