    第235章专制

    几人一番商议后，高亚军因为还在休假期，他肯定是不放心自己媳妇单独出国的，虽然那边有韩络在，但是反正自己现在也没什么事，所以也就一起去了C国，就当是和媳妇儿旅行了。

    但是却被何婉清无情地嘲笑了一番。

    另外，虽然高亚军去的目的不纯，何婉清还是倍感欣慰的，有高团长这个战斗力爆表的男人在，何婉清的心理负担也会小些。

    当飞机刚落地的时候，是韩络和安妮一起来接的三人。

    “哥，你也来了！”韩络看到高亚军的那一刻，兴奋地就要扑过去抱住他，就是被高亚军嫌弃地伸手拦住了。

    虽然是这样，也削减不了韩络的高兴，本来还觉得何婉清带着王思雨过来没啥用的，但是这会高亚军来了，那可就不一样了，高亚军是谁啊，部队的领军人物啊，那能力，杠杠的啊，何玉林是真的有救了啊。

    “清清。”倒是一旁的安妮跟何婉清轻轻抱了一下，许久没有见，要不是因为出事，还真的想好好叙旧呢，但是也都知道现在不是时候，所以就简单打了个招呼。

    去到韩络在工程附近租的别墅后，几人就开始商讨何玉林会被劫走的问题。

    “肯定不是求财。”韩络肯定地说道。

    几人不解的看着他，不明白他为什么这么肯定。

    “玉林被劫走的那天，我就报警，但是这事已经过去俩天了，连封勒索信都没有收到，甚至电话都没有一个，你说怎么可能是求财。”韩络这俩天也是为了何玉林的事情跑上跑下的，还得为工程里缺的材料补上。

    “万一...”撕票俩个字在王思雨的喉咙里转了几下，还是没能说的出来。

    “不会的。”何婉清拍了拍她的肩膀，安慰道，随后转头问着韩络。

    “王宫在哪，你知道吗？”

    “那里我可没这本事进去啊，就算知道也没有用，不信你问安妮。”说着指了指安妮，韩络以为何婉清这是想去王宫告御状了。

    但是C国虽然民风亲和，王宫这样的地方，也不是随便就能进出了，再说何婉清和高亚军俩人，在国内确实都有些职位，但是这次他们不是因公出使啊，C国的政府怎么可能会接见呢。

    但是韩络的话丝毫没有影响到高亚军和何婉清。

    “今天先休息吧，等明天见过威廉国王再说。”高亚军的意思很明显，在C国，他们没有在华夏的权利，行动会很不方便，所以需要一些协助。

    一大早，几人就往王宫的方向赶，通报了名字后，竟然很快就有人出来把他们领去了接待厅。

    一路上韩络都有些不敢相信。

    “诶，哥，你这也太神了吧？竟然能让国王亲自接待，你这什么操作啊？天呐，”

    而高亚军他们则都心里清楚着呢，这件事情，大概就是高老爷子提前给国王打了招呼，所以才能这么顺利。

    当几人见到威廉六世的时候，本还以为会是一个白发苍苍的老头，但是没有想到，竟然是一个帅气的中年大叔。

    还真别说，这种帅气和气质并存的人，真的何容易就吸引到别人的注意力，就好像此时的何婉清。

    话是高亚军连连咱后面动了好几下，才能何婉清清醒过来。

    何婉清心想，这国王没事放什么电，简直要人命一样，幸好自己定力足。而高亚军则是，小样，等回去再收拾你。

    几人还没开口，威廉国王倒是先说了。

    “高老先生跟我说了你们此行来的目的。”一口不算流利但是发音甚是标准的华夏语言，使得几人不由得都吃饿一惊。

    威廉国王拿出一份纸质东西递给高亚军，“这是我让人找到的，关于这个团伙的资料，我会让我们的上校派点人手协助你们。”

    威廉国王说哦很慢，但是话语很清晰，说完派了人手也没其他的废话，句句都说在点子上，就是为了解决他们的问题。

    高亚军忽然有些明白，为什么一向眼高于顶的爷爷怎么会和则威廉六世成为了忘年之交。

    威廉国王就是救你所急的那种人，做事干净利落，所以才会把C国带得这么好。

    “待我向高老先生问好。”全程，威廉国王和高亚军他们说话，用的都是华夏语言，这是对他人的一种尊重。

    “跟威廉先生聊天真的太舒服了。”这是何婉清出来后的第一感受，随即就受到了众人一致的点头同意。

    虽然都没说上几句，但是句句在点子上，这就很让人欣喜了啊。

    “我们国王一直都是很平易近人的。”安妮没有想到他们会对威廉评价这么高，但是威廉确实是一个好国王。

    拿到了威廉提供的信息，以及上校拨过来的人手，高亚军立马就圈定了盗窃团伙的藏身地点，但是就在要准备出发的时候，何婉清和高亚军起了争执。

    “我在这干等着也没有用，你要相信我，我可以保护自己的。”高亚军不同意何婉清还有王思雨跟着去，所以何婉清想要跟他讲道理。

    王思雨也就算了，隔壁家的妹妹，高亚军不说什么，但是自从经历过上次H国的事情后，高亚军还是心有余悸，这次说什么也不可能让何婉清跟着去。

    “不可以，在这等着，韩络，帮我看好你嫂子，她要是跑了，唯你是问。”说完高亚军就不容置疑地带着人就出去了。

    “你霸权主义！官僚制度！专制！”身后是何婉清不停的骂声，高亚军听了嘴角微微上扬，还能这么有活力骂他，说明虽然何婉清不服气，但是好歹是没有反对自己的决定了。

    不过何高亚军可是清楚得很，为什么何婉清会屈服得这么快。

    毕竟，何婉清可以做到无视自己的生命危险，但是她得顾着王思雨的，这种时候，王思雨绝对不比何婉清担心的少，所以何婉清屈服留下来，实则也是为了陪着王思雨，免得她瞎跑出了。

