    “有点意思，希望你能让我稍微用点力。”

    凯萨尔缓缓压低身形，胸腹内收，左手手臂屈肘置于身前，右手手臂收于身侧，仿佛随时准备出拳。

    他屈肘的左臂肌肉猛然用力，瞬间鼓胀暴涨，达到了一个夸张的程度，立在身前，简直就犹如一面巨大的盾牌一般。

    一手为盾，一手为刃！

    这便是吉利帝国最为基础的格斗式之一，剑盾式！

    另一边，袁明锋单手立掌，右臂夹肋，同样摆出了拳架。

    金刚炮拳VS剑盾式！

    喝！！

    袁明锋双眼之中凶光爆射，周身肌肉瞬间鼓胀，额头上青筋暴起，一声剧烈的大喝如同惊雷一般，在舞厅之中炸响回荡。

    金刚炮拳，是比虎形拳还要更加刚猛的拳法，乃是近百年才兴起的拳法流派，借用了现代火药火炮的意境。

    势如火药拳如炮！

    他猛然一步踏出，整个拳台乃至周围地面都轻微一震。

    炸！崩！烈！

    他的整个身体如同火炮一般猛然击发，由静至动，给人以一种强烈的力感与震撼。

    好！

    众人心中也忍不住为这一击喝彩，任何人都能看出，袁明锋的这一击破坏力究竟有多强！

    恐怕一个普通人站在面前，整个胸腔立时都要被打得稀烂！

    体型差距不大，或许袁明锋真的有胜算！

    然而，面对袁明锋的攻击，凯萨尔的脸上却露出了一丝嘲讽的笑容。

    和我比力量？

    他挡在身前，肌肉膨胀如同盾牌一般的左臂朝着袁明锋炮拳击来的落点格挡，同时脚步猛然用力，同样让擂台发出了一声恐怖的爆鸣！

    他飚射的身体，迎上了袁明锋的拳头。

    盾击！

    嘭！！

    拳肉碰撞，居然产生出了一种让人头皮发麻的震响，袁明锋的一击重拳，居然被后发而至的凯萨尔正面拦截！

    双方似乎僵持在了原地。

    但是，只有身为当事人的袁明锋有最深刻的感受。

    他只觉得，自己似乎与一只发怒的巨大棕熊撞击在了一起，那种恐怖的力量，似乎并不是人类应该拥有的。

    反倒是主动出击的他，此时在那种碰撞之中，强烈的震荡传导进入身体，浑身都有些发麻。

    这是何等怪力？！

    同样的碰撞反作用力之下，对手的情况似乎比他要好上太多，在僵持的过程中，凯萨尔的右手猛然发劲，青筋炸裂，一拳直轰袁明锋面门。

    呼呼呼！！

    风声猎猎作响，空气仿佛被击穿了一般，对方出拳的速度和力量，似乎比他只强不弱。

    闪躲！！

    袁明锋强顶着身体那种强烈的酥麻感，猛然侧转身躯，让面门避开了这恐怖的一拳。

    然而，他的耳朵一角与对方的拳锋擦过，瞬间就裂开了一道口子，鲜血横飞。

    并且这一击闪躲之下，他立刻就落入了下风！

    砰砰砰砰砰！！

    凯萨尔占据先机，脸上露出了一丝狞笑，根本不给对手还手的机会，连续五拳，仿佛不知疲倦一般，每一次出拳都打出了空气炸裂的爆响。

    他就好似猛兽一般，那巨大的体型和恐怖的力量，在这一刻充满了无与伦比的压迫力。

    袁明锋勉强阻挡，连连倒退。

    金刚炮拳，以猛势为主，此时在自己最擅长的领域被对方压制，他根本无计可施，逐渐被逼入绝境。

    喝！！

    凯萨尔眼中精光爆射，猛然抓住袁明锋的一个架势漏洞，一记勾拳击出，直击对方腹部。

    嘭！！

    爆鸣传来，巨大的力道宣泄，高达一米九的袁明锋整个身体居然腾空而起，飞出了擂台边缘，重重的摔倒在了地面上，口鼻之中溢出鲜血，整个人双眼翻白，直接就昏厥了过去。

    凯萨尔站在拳台之上，俯视着台下的袁明锋，高大的身形遮挡了光线，巨大的阴影将袁明锋完全笼罩。

    哗！

    现场一阵短暂的寂静，很快便爆发出了一阵巨大的哗然。

    就在比试开始之前，看到袁明锋那刚猛的拳法和可怕的威势，众人还以为他有获胜的希望。

    结果，他居然连半柱香都没有撑住，就在凯萨尔那巨兽般的疯狂轰击之中直接落败。

    凶残！暴力！勇猛！

    此时此刻，那站在台上的高大白人身影，给予了众人巨大的压迫感。

    “袁师兄（师弟）！”

    立刻有恒昌武馆的弟子冲了过去，查看袁明锋的情况，随后对着董文辉轻轻点头，表示人并没有生命危险，这才让一旁脸色阴沉似水的董文辉轻轻松了一口气。

    “此人的强化能力很可能与身体力量有关，刚才他一场战斗之中用了至少七次响劲发力，如此不惜体能，说明他的体力十分充沛，根本不在乎消耗。”

    “和他拼力量和消耗赢不了，必须要打击其弱点！”

    严松山坐在台下，将一切看在了眼中，微微眯起了双眼。

    在擂台上，这种对手最为难缠！

    一阵哗然之后，比赛继续，三位馆主再次抽签，这一次，抽到的是金刃武馆的出战者。

    祝仁良！

    台下的赵玄麒看着那个登上擂台的年轻人，微微眯起了双眼。

    此人身高接近一米八五，身形称得上壮硕，但却不如袁明锋那般强壮得夸张，肌肉线条较为流畅，显示出了很强的爆发力。

    赛前翁啸林就曾经跟他介绍过另外两家武馆出战者的情况，这个祝仁良，是金刃武馆这一届之中的最强，另一人只能算是二线。

    此人与周泽一样，都是半年七响，不过似乎具备很强的打法天赋，在赛前一直被翁啸林认为是周泽最大的对手，也是金刃武馆守擂的依仗。

    金刃武馆，所修行的拳法为螳螂拳，这种拳法，重身法步伐，重速度，重弱点打击，其打法比之虎形拳更加凶残、阴毒，从某种意义上来说，螳螂拳对上凯萨尔这种只重力量如同蛮熊一般的对手，有不小的胜算。

    场内懂行的人不在少数，因此祝仁良一登场，就迎来了更加热烈的呼声，就连严松山也目露期待。

    他认为，如果祝仁良都胜不了对方，那么恐怕此次的出战者中，再也没有人能是凯萨尔的对手。

    战斗开始，双方的身形瞬间纠缠交错。

    祝仁良显然吸取了前一战袁明锋的教训，根本不与对方正面碰撞，利用螳螂拳那灵巧的步法不断闪转，诡异的攻击从各处钻出，专门攻击对方周身弱点，将螳螂拳的奥义很好的显露了出来，表现出了极强的打法天赋。

    赵玄麒估计，如果是当初的周泽对上此人，胜算估计不到三成。

    祝仁良的强悍打法，的确给凯萨尔制造了不小的麻烦。

    然而，这个凯萨尔，除了重点保护下身和头部的要害，对腰腹胸部的要害居然全然不管不顾，最为让人匪夷所思的是，祝仁良的攻击击打在这些胸腹要害之上，只能够让对方行动凝滞，居然无法造成致命伤害！

    有限的擂台空间之下，多次攻击无法造成应有的效果，即便是祝仁良打法精湛，也逐渐被对方逼入死角，在对方仿佛不知疲倦的连续恐怖拳击之下，最终被一拳击中侧臂，倒飞出擂台，整条手臂都不规则的扭曲，显然已经脱臼骨折。

    皮特理事坐在座位上，静静地看着这一切，脸上露出了一丝一切尽在掌握的微笑。

    凯萨尔是经过皇家秘药强化的格斗士，并且他所强化的身体器官在格斗士之中也是十分罕见与强大的部位。

    那便是肌肉强度！

    这已经是媲美横练境界的能力。

    这种能力，为他提供了更强的力量，更强的防御和更强的耐力，在横练之下，这近乎是完美的增幅！

    毫不客气的说，他的肌肉就仿佛一层铠甲一般，防护着他的身体。

    除了头部和下身的几处薄弱点，他的身体几乎没有要害！

    同境界的情况下，不可能会有神州的传统武道家能够战胜他！

    就从这里开始吧。

    这些武馆太碍事了，守着一堆规矩，妨碍大吉利帝国的利益，然而，这也仅仅只不过是一个开端，从这些武馆开始，吉利帝国要让这片土地的人们重新知道，究竟谁才是定规矩的人。

