    杨牧带着带着玄钰和柳梦芸悠闲的飞在空中。

    “哇！小木头，我从来没有想过我能够不借助任何的工具就飞在天上。”

    “我小时候就非常羡慕鸟儿能够自由的在空中飞翔，可是那时候我却连连走出福利院都是奢望。”

    “我第一次坐飞机的时候，透过窗户看着外面广袤的山河，我当时真的有一种跳出飞机的冲动。”

    柳梦芸一边享受着飞翔带来的那种自由的感觉。

    一边又不禁回忆起了曾经的辛酸与无奈。

    此时被柳梦芸抱在怀中的焰姬察觉到了自己主人姐姐情绪的变化。

    不禁伸长了自己那一条毛茸茸的大尾巴，轻轻的拂过她的脸庞。

    “姐！过去都过去了，现在不是一切都变得那么好了吗？”

    杨牧现在倒是没有那么多的感慨，曾经所有的遗憾现在都已经全部弥补回来了。

    “你看，现在我在你的身边，玄钰在我身边，还有杨沫和小杨沐他们都在。”

    “包括我那个还没有见面的姐夫。”

    说道最后的时候，杨牧带着一丝丝的怪异。

    “小木头，你要死啊！瞎说什么呢！”

    “叫什么姐夫，太难听了，记住你们见面之后就叫姐姐。”

    柳梦芸本来还有些许的伤感之色，但是一听杨牧说的话，立刻伤感就变得有些羞恼。

    伸出两根手指一下掐住了杨牧腰上的软肉。

    “哎呦，姐，你轻点拧！”

    杨牧非常配合的装出了被拧痛的样子。

    “姐姐，不要欺负杨牧了！”

    玄钰看着杨牧那脸上装出来的神情，不由得对着柳梦芸小声说道。

    “啧啧啧！小玄钰还真是心疼我们家小木头呢！”

    说着，柳梦芸放开了杨牧，两只罪恶的手伸向了玄钰那两只可爱的小猫耳。

    “喵！”

    被柳梦芸捏住自己的耳朵，玄钰口中不自觉的发出了一声喵叫。

    杨牧像是发现了什么奇怪的开关一样，暗暗的记在心中。

    焰姬满眼羡慕的看着玄钰。

    想到自己那第九条尾巴自从长出了那么一小截之后，至今就再没有动静了。

    “难道自己的九尾之路真就像主人说的那样还差得远吗？”

    焰姬将自己失落的神情隐藏了起来，尽力扮演着一只宠物的角色。

    不多时候，一行人已经到了紫荆花市地界的上空。

    杨牧发动着蛇符咒的神力将众人隐去身形从空中降落下来。

    “小木头，你竟然有隐身的能力！”

    “你没用这个能力去做什么别的事情吧！”

    当杨牧散去神力之后，只见柳梦芸带着似笑非笑的神色向着杨牧问道。

    “怎么可能，我怎么可能会做那种事情，我绝对不是那样的人。”

    前一世要是获得了隐身这样的神奇力量，杨牧说不定真的会去做一些男人都懂的事情。

    不过这一世，这种力量来得有些迟了，杨牧获得了符咒的力量之后早就已经没有了那种想法。

    “姐姐，你们在说什么？杨牧做什么别的事情？”

    玄钰还对着姐弟两个说的话有些不太理解，疑惑地问道。

    “姐，别教坏我的玄钰。”

    杨牧看着玄钰有些懵懂的样子，顿时冲着自己姐姐说道。

    “哟哟！还真是恩爱呢！刚刚小丫头护着你，现在换你了是吧！”

    柳梦芸口中有些酸溜溜的说道，总感觉自己在被自己弟弟喂狗粮。

    “呜呜呜！李言珏，我好想你！”

    柳梦芸的内心不禁泪流不止。

    “姐，我哪位姐夫在什么什么地方，咱们先去见见她。”

    杨牧见此直接调转话题。

    “要死了小木头，都说了叫你别叫她姐夫，难听死了！搞得像是我嫁给她了一样。”

    柳梦芸见杨牧又叫出了那两个字，口中嗔怪的说道。

    然后就见柳梦芸掏出了手机，拨通了一个号码。

    此时在电话的那一头，一个躺在病床之上，面色有些许苍白的女人忽然被电话铃声吵醒。

    这个号码是她的私人的生活号，至今只给过一个人。

    “怎么，亲爱的，想我了！”

    看到来电的提示，女人开口便是调笑道。

    “想你个大头鬼，你在哪里呢！我们到紫荆花市了，马上过来找你，我要介绍我弟弟给你认识。”

    柳梦芸隔着电话翻了一个白眼，直接开门见山的说道。

    “哎呦，你怎么到这里来了，你不是在后勤部吗？”

    只听电话那头的李言珏先是传来了一声痛呼声，然后急切的问道，口中还不时的倒吸着冷气。

    “李小珏，你怎么了。”

    听到电话那边传来的动静，柳梦芸不由得急切的问道，以至于平时的称呼都不由自主喊出来了。

    “我没事，你怎么会突然到这里来。”

    “还有你弟弟，就是你常说的那个小木头吗？你不是还没有找到他吗？”

    李言钰强忍着伤口传来的痛觉，然后问道。

    “这件事说来话长，等你们正式见面了，我再好好和你说，他的身份你绝对想不到。”

    “快点告诉我你现在在什么地方，我们马上过来。”

    柳梦芸现在已经有些迫不及待的想要在自己最亲密的人面前介绍杨牧。

    一个是亲人，一个是最亲密的人，两个都在她生命中占据极其重要的地位。

    听见柳梦芸这样说，李言珏现在已经放弃挣扎了。

    她知道自己受伤的事情一定是瞒不住了，只是到时候难免会让柳梦芸担心，自己也免不了被数落。

    “小芸芸，我说了你先不要担心，我真的没什么大事。”

    李言珏先给柳梦芸打了一针预防。

    她不说还好，这一说，柳梦芸那颗心立马提起来了。

    “李小珏，你快给我说实话，你到这怎么了！”

    柳梦芸的语气中已经带上了一丝厉色。

    “前几天对付一只马上蜕变成飞僵的老僵尸的时候，不小心被它抓伤了。”

    “我现在在第七科基地的医疗室里面，尸毒已经被清理掉了。”

    李言珏低声的说道。

    心中却是满是自责，离开之前明明答应她要好好保护住自己的。

    “乖乖不要动，等着我们马上到。”

    柳梦芸知道杨牧有着治疗的能力，在放下电话之后立刻对着杨牧说道：“小木头，我们要先去支部基地。”

    刚刚的通话，凭借杨牧的耳力已经是听得明明白白的，知道事情的原委。

    “我知道了，我们走吧！”

    杨牧在上一次的贞子事件的时候就已经把全国各个第七科支部的位置摸清楚了。

    所以，在说完之后，杨牧便带着几人瞬间消失在原地。

