    “你说什么！？”

    兄弟二人霍然起身！

    那手下面对两个高手的同时威压，身体有些支撑不住，整个人都趴在了地上。

    瑟瑟发抖地喊了出来：“主上！手下真的是在杭州的大街路上捡的。”

    “武植的一众手下，在杭州城内各个人员流动比较多的角落，分发这种藏宝图。”

    “他还告诉人们，这是咱们李唐皇族的藏宝地图，里面有无数的金银财宝！”

    “不可能！”

    刚才还一脸高傲地教训李沐之手下要淡定的李长生，一掌就把木头桌子拍成粉碎！

    他那英俊的脸上，呈现出来的是浓浓的震惊，以及一种前所未有的慌乱！

    “不行！绝对不能让宝藏落入其他人的手中！”

    李长生对着李沐之呼喝：“你马上召集手下所有能手，给我截杀所有得到这些藏宝图的人！”

    “绝对不允许他们出杭州城！”

    然而，那手下又补充了一句，令李长生近乎崩溃的话。

    “秦王殿下，武植的手下已经通过驿站，把更多的藏宝图送出杭州城。”

    “这些驿站随处都有分部，现在咱们的人根本无法阻拦，恐怕现在有近乎一半江湖人士都已经知道了。”

    静！

    整个房间内突然变得无比的肃静！

    很快，就传出了李长生那近乎崩溃的怒吼！

    “啊啊啊啊！！”

    “武植！！”

    “武植！！！”

    同一时间，七秀阁。

    小皇帝赵栩派了一班人，急匆匆地来到了门口。

    这帮太监，都是赵栩来到杭州之后，重新培养起来的。

    他们对武植的认知，也都只限于道听途说。

    他们专门负责到官员家里，宣读皇帝的圣旨。

    因此，一个个那是趾高气扬，腚仿佛都要对着天。

    几个太监迈着二八步伐，一摇一摆地来到了正厅。扫了一眼四周，看到的都是女人，不由得哼了一声。

    用尖细的声音，傲慢的姿态，抬着下巴，捏着声音问：“武植呢？”

    迎接宣读皇帝圣旨的人，是吴月眉。

    吴月眉如今管理武植的产业，是越来越多。

    也正因如此，经常接触那些官面上的人。

    虽然是女子，但是所有与她接触过的人，都不敢有丝毫的怠慢。

    一方面是吴月眉背后有如同高耸山峰一样的男人。

    还有一方面，是吴月眉本身非常优秀。

    她的眼光独到，做事麻利，丝毫不拖泥带水。

    也使得许多男人对她刮目相看。

    吴月眉悠然一笑，说道：“我们山庄有点大，请几位稍等片刻。”

    “来人，看茶。”

    说话间，手下的女眷已经将一杯杯香气四溢的茶水端了出来。

    吴月眉是商人，自然很上道。

    在端茶水的同时，也让手下人递上了几个木头盒子。

    宣读圣旨的太监微微点头，这也是他们的黑色收入。

    每一次到了官员家中，这种收入是必不可少的。

    可当他们打开木盒子的时候，不由的两眼瞪大，只见盒子里面装着的居然是茶叶！

    手里抓着圣旨的太监，随手就把木盒子“啪”的一下，放在茶几上。

    他冷哼出声：“这是什么东西？”

    吴月眉笑语婉转：“这是茶叶。几位上差远道而来，我们并不清楚上差的口味，这茶水是浓是淡并不清楚。”

    “还请几位上差自行添加。”

    这太监心中暗怒，表面冷哼一声，随手就把桌子上的木盒子，扫飞了出去！

