    隔天，顾敏来到办公室，将挎包打开，从里面取出了用纸盒装好的领带，而后双手递到了他的面前，“仁总，你的领带，我洗干净了。”

    唐仁修“恩”了一声，“你放这里吧。”

    “上次的事情，真的很谢谢你！”顾敏郑重的再次道谢，“那我先走了。”

    唐仁修的目光恰好从电脑屏幕上移开，却是落在面前的纸盒，盒盖打开了，那条领带被完整妥帖的卷起，小巧的收拢在其中。只是那光鲜的色泽，却让他凝眸，他开口喊住了她，“等等。”

    顾敏狐疑停步，唐仁修却是低声一句，“这条领带……”

    顾敏心里咯噔一下，立刻回道，“就是那条啊！”

    唐仁修伸出手从纸盒里取出了领带，握住一端，指尖一放，细细一瞧，却是干净到没有一丝污渍的痕迹。垂落的睫毛上扬，对上了她，只见她神情有些紧张，“洗的很干净，就像是新的一样。”

    顾敏赶紧解释，“因为……因为我用了衣物柔顺剂……”

    她哪里能想到其他理由，只能这样牵强解释。在领带这件事情上，顾敏想了好久。如果将全新的领带，连带着礼盒一起送给他，那他一定会知道真相。所以，她将牌子都拆除了，也将礼盒也换成了家里的纸盒。只是买下这条领带的时候，陶思甜发疯一样的吼：天呐，那么贵那么贵。

    唐仁修沉默了一瞬，微微笑道，“原来是这样。”

    “就是这样……”顾敏有些心虚。

    “好了，出去吧。”

    顾敏立刻应了一声，转身就走了。

    唐仁修轻拿着那条领带，却是蹙眉。虽然手中的这条，和自己那条一模一样，可分明就不是原先那一条。她竟然买了条新的给他？这可是她近一个月的薪水呢！

    视线又瞥向那只小巧的纸盒，竟然绘有幼稚的兔子图案。唐仁修放下了领带，将纸盒拿起把玩，这么幼稚的盒子，还真是她会用的东西。

    嗡嗡——

    手机响起铃声，唐仁修接了聆听，那头传来轻柔的女声，“哥，今天老师提前下课了，你方不方便现在来接我呢？”

    ……

    私立珠海大学外，一辆轿车徐徐驶向了校门。

    车子一停，校门口那道纤细柔美的身影立刻就上了车。

    “哥！你这么快哦！”女孩儿关上车门，扭头笑道。

    “默雨，跟你说过很多遍了，不要在门口等，天气这么热，太阳这么大……”唐仁修难得收起了笑容，一本正经地训斥。

    “哥！”唐默雨立刻承认错误，“我知道错了！”

    “你是知错不改，屡教屡犯！”唐仁修虽然训斥，却也是无奈。

    “好嘛，以后再也不了！”唐默雨吐了下舌头，双眸一转，那目光落在车子座椅中间的卡座里，那一只印有兔子图案的纸盒上，她拿起轻呼，“咦？这是什么？这么可爱的小盒子！”

    唐默雨打开一瞧，只见里面是一条领带。

    她下意识问道，“哥，这是谁送给你的呀？难道是你的女朋友？”

