    面对我的质问，闻人丘毫不在意的笑了，从他的眼中，我看到了浓浓的挑衅。

    “我如今倒是觉得，方才那位宋小将军的话倒也不是十分的没有道理。

    赵将军看上去好像确实不是十分满意我们提出的休战协议。”

    “满意？你要我们如何满意？”

    我冷笑一声，将协议重重的拍在了桌子上。

    “我想闻人将军需要清楚一件事情，此次和书是你们西蜀所下，是你们西蜀欲与我们南蜀求和，而非我们南蜀打了败仗求你们议和！

    你们退兵休战，竟还要我们南蜀再奉上五座城池？

    闻人将军，你们西蜀的胃口当真是不小啊！”

    “赵将军可别用这种冻死人的眼光看着我，协议是我们皇上亲自拟的，与我可没有关系。

    我不过是替皇上办事罢了。

    赵将军倒也别急着拒绝我们，毕竟五座城池若能换来几年的和平日子。

    总不会是一桩赔本的买卖。

    毕竟你们南蜀能接受和书答应和谈，不就是不愿意再继续打下去了吗？

    我知道继续打下去我们也未必会赢过你们，不过我们西蜀的人向来只看重结果，不在乎过程。

    尤其是我们皇上，想来你们对他还不够了解。

    他可是一个想要什么东西就必须要得到的人。

    比如这五座城池，若是南蜀不愿意给，就算是要我们西蜀付出尸横遍野的代价，他可也是在所不惜的。

    但你们呢？

    你们愿意看着自己弟兄和百姓一直为战火所扰吗？

    赵将军看着自己朝夕相处的弟兄们一个接着一个的死在了战场上，当真不会不忍吗？

    五座城池就能换你们平安无事的回到家乡。

    反正这南蜀的天下也不是赵将军你的，你最后除了一个虚名什么也得不到。

    而这些跟着你出生入死的兄弟可都是切实存在的，难道他们的性命还比不过一个虚名重要吗？

    你又何必如此执拗呢？

    签下这份协议，对赵将军来说可没有任何的损失。

    赵将军不妨再好好考虑。”

    闻人丘的话音正落，我身后的宋至便十分激动的开了口。

    “将军不能签！

    这种屈辱的协议绝对不可以签！

    我们既然投了军，就早已做好了随时死在战场上的准备。

    我们只想要保家卫国，绝不会苟且偷生。

    倘若能够为了保护我们的国家疆土，保护我们南蜀的子民而死，于我们而言，是最高的荣誉。

    我们南蜀男儿个个有着铮铮铁骨，有着自己的尊严于骄傲。

    绝不屑为了自己的安危而妥协于如此屈辱的协议。

    倘若将军今日要为了我们签下这份协议，那末将宁可自刎于此以证己心！”

    宋至开口之后，其他人亦是纷纷符合。

    我的眼里终于有了些许笑意，再抬头看向闻人丘时，只见他的脸色难看到了极点。

    怕是他怎么都没有想到，他以为能够挟持威胁南蜀将士的东西在我们自己看来，根本不能与我们心中的信仰相提并论。

    “我们的选择到底如何，闻人将军可听清楚了？

    若没有听清楚，我可以再说一遍。

    或许在闻人将军看来，只要能完成君王交代的任务，其他的人和事情都没有那么重要。

    但我们与你不一样。

    南蜀虽然不是我们的天下，却是我们的家园，我们南蜀的男儿郎只要穿上了这身铠甲，就有保家卫国的责任。

    抛头颅洒热血是我们心之所向，为国战死沙场是我们的荣誉。

    我们之中的很多人，或许连死了都不会为人所记住。

    但我们有作为人的傲骨，有作为军人所不会推卸的职责。

    我们不会也不屑用这种方式去换得所谓短暂的和平。

    只要我们南蜀军中还有一个人活着，我们便永远不会拱手让出南蜀的疆土，放弃任何一个南蜀子民。

    所以倘若西蜀的求和便是这般，依我看，这议和一事，便没有再继续下去的必要了！”

    闻人丘再也笑不出来了，一双漆黑的眸子盯着我像是要将我千刀万剐一般。

    “呵！我倒是没有想到，你们倒还挺有骨气。

    就是不知道赵将军如此草率拒绝了我们，可曾想过跟着你前来的这些小将军们，还能不能活着走出我们西蜀军营呢？”

    “他们既是我带来的，我自会保他们周全。

    这一点，便不劳烦闻人将军费心了！”

    “看来赵将军是铁了心的要与我们为敌了，既然如此，我也没有必要跟你们客气了！

    来人呐！给本将军拿下他们！”

    闻人丘话音一落，立刻冲进来一伙人上前将我们团团围住，但他们却并未在第一时间动手，反而目露犹豫。

    “将军…自古两国交战不斩来使，我们这样，传出去了怕是会惹人诟病的…”

    “呵！这是皇上的命令，你们岂敢违抗？

    皇上可是有言在先，若南蜀不肯答应我们的条件，那就斩了他们的主将，如此一来，你们难道还怕攻不下南蜀的城池吗？！

    至于惹人诟病？

    只要他们今日全部死在这里，外面的人又怎么会知道发生了什么？

    还不快快动手！”

    话音刚落，这群人果然没了犹豫，一个个面露凶光，疯了一般朝我们扑了过来。

    我们迅速交换了一下眼神，在他们一拥而上之际，迅速藏在腰间的软剑迎了上去。

    我们从来不做没有准备的事情，纵然是议和，可身上也不可能不带任何兵器。

    他们虽然以议和之名扣下了我们的佩刀，可万万不会想到，我们穿着盔甲的腰间，还缠着一把把见血封喉的利剑。

    这些人毫无防备，很快便被我们杀出了一道口子，我抓住这个机会带着宋至等人迅速杀出重围。

    可我们到底是双拳难敌四脚，我们杀了一批，马上就会有下一批围上来。

    我们的体力有限，若是一直这样下去，我知道我们终会全军覆没。

    但这样的情况绝不可以发生！

    西蜀皇上出尔反尔，言而无信，使出这种手段，是个十足十的奸险小人。

    我死了不要紧，可今日在西蜀军营发生的一切，必须传回南蜀！必须将这个小人的真面目公诸于世！

    我们一路杀到了西蜀大营门口，但这些人并不会就此罢手。

    我拼尽全力杀出一条血路，将宋至等人狠狠的推了出去！

    “走！”

    “将军！”

    “快带着弟兄们离开，这是军令！

    你们必须活着回去，活着将今日发生的事情原封不动的告诉皇上！

    给我走！”

    看着宋至他们离开，我的心终于放了下来，就在这时，我终于忍不住吐了一口黑血。

    我中毒了。

    从我开始运功的那一刻开始，我就知道了。

    自入西蜀军营以来，我从不曾碰过任何东西，唯一碰过的便是那份休战协议。

    想来，毒便是下了那上面吧。

    我早就听说这世间有一种可以透过皮肤渗入骨血的毒，没想到今日，倒是亲身体验到了。

    我转身之时，看见的便是闻人丘那阴冷的如同毒蛇一般的眼神，他的身前身后，是数不清的拿着刀的西蜀兵士。

    我知道，我今日是走不了了。

    不过也没关系，因为我本就没有想过要活着回去。

    倘若我能用自己的生命为宋至他们多争取一点时间，那我便是死得其所。

    “赵将军，你可真是我见过的最硬的骨头啊！

    中了我的毒还能撑这么久，还杀了我这么多部下的人，你是第一个。

    我倒真是有些欣赏你，舍不得你死了呢？

    不如这样，你现在趴下来从我的胯下爬过去，我便将解药给你，留你一命，你看如何？”

    “痴人做梦！

    我赵灼，宁死不屈。”

    “敬酒不吃吃罚酒，都给我上，谁若能杀了赵灼，本将军重重有赏！”

    眼前的人再次涌了上来，而这一次只剩下孤军奋战的我，应付的越来越吃力。

    可我还是想拼尽自己最后的一点力气，再多拖一点，哪怕是一刻的时间。

    而当那些冰冷的刀和长枪刺入我身体的那一瞬间，我知道：

    我要死了。

    真没想到，我的一生，竟然会这么短。

    但我并不后悔，为了我的弟兄，我的国家，我心中信仰而死。

    于我而言，这是荣誉和骄傲。

    但我还是有些遗憾，我很对不起我的爹娘，明明几日前派人送回的家书里还说过，我不日便会班师回朝。

    可如今……

    也不知我的家书和我的死讯，哪一个会先回到雍都城？

    爹，娘，真是对不起了，不孝儿子要先走一步了……

    也不知道苏姐姐知道了之后，会不会也为我伤心难过？就算有，我怕是也看不到了。

    我啊！真的是临死前才肯承认我的真实心意：

    我其实一点都不想喊她姐姐……

    还有屠行，我们还约好了等这场战事结束还要一起喝个不醉不归。

    只可惜这一次，我要失约了……

    不过这样很好，就像熊熊燃烧的火焰，生时恣意张狂，死时轰轰烈烈，这便是我赵灼——

    短暂而又热烈的一生。

