    雾越州，在这片广袤的大地上，征伐、杀戮是永恒的主题。所以几乎每天都有部族兴起，也几乎每天都有部族灭亡，从未有过任何改变。

    也许就是因为这个原因，所以在雾越州上，所有势力唯一的目标就是争夺更多资源，占领更多土地。

    然而，这个刚刚兴起的，名为雪夜阁的小势力，却与其他的部族势力有些不同。甚至，在这个以杀戮、争夺为主的世界中，这雪夜阁的存在，就是一个奇葩。

    他们不争夺任何资源，也不会占据任何地盘，他们不会杀戮任何一人，反而会无偿的帮助那些因战败，而受伤流亡的人。没有人说得清他们在哪儿，好像他们总是无处不在，但是却又永远找不到他们。

    尽管如此，他们就犹如黑暗中的一丝光芒，浑浊中的一股清流，慢慢的在这块以杀戮为主的大陆上，掀起了一股潮涌。

    与雾越州之人所喜好的黑色与血红不同，他们每个人都是一身白衣，脸上没有狰狞的杀气，却是一脸和煦的温情之色。他们的旗帜看上去也非常奇怪，是一只极为雄壮的灰色巨鸟。

    在这个大洲上，因为征伐好武的原因，几乎所有部族的旗帜，看上去都狰狞而可怖。但是这只巨鸟，给人的感觉，却是霸气而怜悯。

    慢慢的，以归魂谷为中心，方圆千百里之内的部族，都知道了这个小势力的存在。以雾越州人的秉性，若是有小势力兴起，其周边的势力，唯一的想法，就是将其铲除绞杀。然而，面对这慢慢无处不在的雪夜阁，却没有任何一个人，想要将其覆灭掉。

    甚至，若是遇到雪夜阁的旗帜，不少部族会退避三舍，抑或以礼相待。

    接受过这雪夜阁相助的人，越来越多，熟知他们的势力，也是越来越多。甚至，有不少势力暗暗想到：原来，这个世界上还有征伐之外的东西。

    一时间，这雪夜阁之名，就犹如一股温热的洪流，逐渐向着周围蔓延着。许多受过帮助的部族，竟暗暗的供奉着雪夜阁的图腾。

    与此同时，庄氏颠覆坠魔谷的消息，传遍了整个雾越州。随着这个消息的传出，这片大洲，变得狼烟四起，群雄并存。大部族为了扩张自己的势力，开始肆无忌惮的对周边区域进行征伐。

    瞬间，浮尸满地、哀鸿四野。整个大洲，都陷入了混乱的暴动之中。

    而随着这股暴乱的气息，雪夜阁的名号却是急速传开。不少小部族陡然间冒出一个十分怪异的想法：也许，我们雾越州若是出现一个雪夜阁这样的统治者，应该会是一件不错的事情。

    习惯了征伐的士卒也会慢慢疲惫，适应了冷血的部族，在这种暴乱中也会慢慢厌烦。就在这中诡异的气氛中，那怪异的想法，却是逐渐的扎根下来。

    在一片茫茫的荒漠之中，一个金色的城堡突兀的伫立着，周围不少白衣弟子，静静的守卫在一旁。

    金色的城堡，极为微小，更像是一座硕大的府邸。然而细看过去，却是五脏俱全。就如一座城池的缩小版一样，房舍极多。

    正中央，是一座金色大殿，从外边看，这大殿只有十余丈长短。但是走入大殿才发现，其真正的空间，至少有数百丈之多。

    大殿最内侧，一个压制的皇座，矗立在半空，一个紫衣少女静静的坐在上边。左侧是一只悬浮着的灰色巨鸟，右侧是一名盘坐与半空之中的绿色衣袍少女。

    下方两侧，排列着十余座蒲团，几名白袍老者端坐于上，还有不少青年弟子站立在这些老者的身后，所有人的目光，尽皆落在那紫衣少女的身上。

    这，就是传说中的，那神秘莫测的雪夜阁。而那高坐的紫衣少女却是雪嫣儿。灰色巨鸟当然就是小豆豆，强悍的白灵儿，也被雪嫣儿拉来当了壮丁。

    下方的白衣众人，正是夜笑所带回来的修心者一脉的弟子。

    “副阁主大人，如今我们雪夜阁，在周围数千里范围内，享誉盛名。请示下，下一步我等要如何去做。”开口的老者，赫然是修心者一脉的魏世长老。虽然，他的修为已达元帝顶端，但是面对这仅仅元宗级别的雪嫣儿，却极为恭敬。

    之所以如此，有数个原因，首先他们在归魂谷城主府中，驻留了许多时日。对于白灵儿的实力知道的很清楚，白灵儿以圣者之尊都对雪嫣儿极为恭敬，何况他们？另外一个原因却是，在雪嫣儿的领导下，雪夜阁发展壮大的极为迅速，甚至，让他们看到了这一脉崛起的希望。

    而且，所有人都知道，这少女是他们上师大人的道侶，在这种情况下，谁还敢在雪嫣儿面前不恭？

    雪嫣儿沉思片刻，然后清丽的声音传出，“现在我们周边三千里之内，所有部族对我们雪夜阁态度怎样？”

    一名弟子走出，躬身敬声说道：“禀副阁主，在此之前，周边三千里内共有顶尖部族一个，中等部族八个，小型部族数十个。然而经过最近那消息传出，顶尖的嗜血部落吞并了数个小部族，中等部族也被剿灭了三个。”

    “其余的部族，现在表面上，尽皆归附嗜血部族。对于我雪夜阁的态度，中小型部族，倒是暗暗心念我等，但是那嗜血部落，却是一直在搜寻我们。看起来，对我们怀有一些心思。”

    “哼！”雪嫣儿冷哼一声，嘴角划出一个漂亮的弧度，不屑之色极为明显。

    “这场征伐，只是刚刚开始而已，派出我们的弟子，密切关注嗜血部族的动向。待到他们第三次兼并其他部族之后，我们将动手铲除嗜血！”雪嫣儿淡淡的说道，丝毫没有把这顶级的部族放在眼中。

    “谨遵副阁主之命！”下方众人，起身领命。

    白衣长老魏世，上前两步，有些不解的拱手问道：“副阁主，为何我们现在不出手？若是现在我们出手的话，那嗜血部族同样不是我们的对手，等他再度兼并之后，他们的实力不是更强么？”

