    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    或许是因为帝国在每一次的对外战争当中都能够获得胜利，并且在胜利之后获得大量好处的原因。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ所以，绝大部分的帝国民众对于战争，都不排斥。即便，战争是要死人的。

    特别是那些随着帝国崛起一起成长起来的青年们，更是对帝国充满了信心。尤其是这一次要征讨的对象，还是日本这样的宿敌。在帝国政府多年的宣传之下，几乎所有的帝国百姓都知道，日本是帝国的宿敌。帝国和日本之间，不可能和平共处的。帝国想要成为世界霸主的话，就必须要先打败日本才行。这样的话，才不至于帝国在和欧美强国争夺世界霸权的时候，被日本人从背后捅一刀。

    早在去年帝国海军打败英国海军的时候，甚至就已经有青年叫嚣，希望帝国能够趁机动战争，打败日本这个宿敌了。只不过，当世帝国还没有准备好。所以并没有听取民意。现在，帝国已经完成了准备，对日本动战争了，而这自然让帝国的热血青年们为之欣喜若狂。

    帝国的各大城市，都举行了声势浩大的游行，支持帝国对日本动战争，彻底的铲除这个宿敌。

    帝国设立的各个征兵点，都排起了长龙。不过，可惜的是帝国这一次只准备再组建五个集团军，使得帝国6军的总兵力提高到二十个集团军加一个禁卫军，总共三百二十万人左右。虽然，这样的常备军兵力，已经算得上是世界第一了。但是，相比帝国庞大的领土面积和人口而言，这点军队就不算什么了。帝国虽然很强大，但还有很多的敌人，使得帝国必须要保持强大的武力才行。只有这样，才能够保证帝国的利益，守住帝国获得的胜利果实。

    因为只组建五个集团军，所以，招募的兵员并不多。很多人因为没有能够选上，暗自落泪。

    相对于这些热血青年而言，帝国也有一些人对此战持反对态度。只不过，这些人太少了。以至于他们的声音完全被淹没在了民众的呼喊声当中了。

    “疯了，这个国家都已经疯了。他们的民众，如此的支持他们动对外战争。我不得不承认，封建思想在这个国家太有市场了。他们的皇帝，简直就是至高无上，说一不二的神一样的存在啊！”在英国大使馆的二楼，朱尔典爵士和舒尔曼大使正在交谈。中华帝国皇帝亲自宣布对日本宣战，让他们也受到了极大的震撼。很显然，他们也意识到了。这一次中华帝国对日本动的战争，规模似乎比他们想象当中的还要大啊！如果仅仅是打败日本，逼迫日本认输的话，中华帝国的皇帝根本就没有必要亲自表态的。

    “是啊！这是一个疯狂的国家。他们有着世界上最多的人口，最广袤的领土，强大的工业实力，强大的6军和海军。这使得他们的军事实力，几乎可以称为世界第一。不管哪个国家，如果想要和这个为敌的话，那都是让人感到恐惧的事。”舒尔曼大使说道。虽然，美国的工业实力比中国强很多。但是，从目前表现的综合实力来看，美国并不比中国强大到哪里去。甚至，如果两国爆战争的话，美国多半会输掉的。这使得舒尔曼大使对此忧心忡忡。因为，中华帝国和美国之间的矛盾，也越来越严重了。他担心不知道什么时候，中华帝国对日本宣战的这一幕，就会降临到美国的头上。

    “大使阁下，毫无疑问，中华帝国已经展成为了整个西方世界最大的敌人了。作为世界的领导者，大英帝国和美利坚合众国，理应联合起来，共同应对中华帝国的威胁。”朱尔典爵士说道。

    “是的，爵士阁下。不过，可惜的是我们两人都不过小小的驻外大使而已，对于国内政策的影响力，几乎等于零。”舒尔曼大使自嘲的说道。

    朱尔典爵士也无奈的笑了笑，他不得不承认舒尔曼大使的话。毕竟，一国的外交政策，绝对不是由他们这些驻外大使来决定的。他们最多是有建议的权力而已。

    “不管怎么样，我们得把现在中国生的一切向国内报告。要不然的话，中华帝国迟早会对我们构成严重的威胁的。”朱尔典爵士说道。

    舒尔曼大使点了点头，不管国内会不会采纳他们的建议，但是，他们必须要尽到自己的义务才行。

    在朱尔典爵士和舒尔曼大使回给国内的电报当中，都指出了中华帝国的强悍，以及中国皇帝在帝国民众当中的恐怖影响力。一旦皇帝出面的话，民众几乎都不会反对，狂热的就能够加入导致战争当中。一旦美国或者英国和中华帝国开战的话，无疑是很难取胜的。所以，他们建议国内尽可能的保住日本，用日本来前置中国。只可惜，这一次中华帝国是铁了心要灭亡日本了。就算是他们想要插手，也很难保住日本了。除非，他们是真的有胆子和决心和中华帝国撕破脸皮，直接开战。

    在中华帝国宣布向日本开战的时候，日本人同样十分的震惊。尽管，他们都知道战争无法避免，但战争会这么快的来临，还是有些出乎了他们的预料。更何况，这一次还是中华帝国的皇帝亲自宣布对日本宣战，其代表的意义，无疑更加的不同寻常了。

    “该死的支那人，总有一天，他们会后悔和向我们宣战的。”寺内正毅怒不可遏。

    “相阁下，既然支那皇帝已经下令向我们宣战了。那么，可否让天皇陛下下达诏令，向支那宣战呢？这样的话，或许能够提振国民的士气。”6相石本新六大将建议道。

    “嗯，这倒是一个办法。”寺内正毅点了点头。之所以是采用下诏，而不是通过广播表讲话，完全是因为日本大正天皇的脑袋有毛病。万一在广播讲话当中出了什么差错的话，那就是一个笑话了。到时候，不仅没有鼓舞到日本民众的士气，反而还会对士气造成一定的打击。那样的话，就得不偿失了。

    就在中华帝国向日本宣战之后，日本大正天皇也下达了宣战的找书，正式向中华帝国宣战。中日两国，已经处于战争状态了。两国的外交人员、侨民和留学生，都将在最短时间内撤离。

    下午，帝国的几个藩属国，也6续向日本宣战。琉球王国、朝鲜王国、科威特王国、伊拉克王国和伊朗王国，都相继向日本宣战。造成了好几个国家联合起来打日本的样子。实际上，除了帝国之外，其他的那些国家，都是壮壮声势而已。实际上，他们并不会派遣多少军队参加战争的。

    而日本帝国，在随后也都向帝国的这些藩属国宣战。日本政府甚至叫嚣，就算日本帝国以一敌六，最后的胜利也肯定是他们的。

    只不过，战争不是耍嘴皮子，需要真刀真枪的再战场上打过之后，才能够分出胜负来。

    就在帝国向日本宣战的时候，帝国海军太平洋舰队的主力，从那霸港使出，前往佐世保海军基地，想要逼迫日本海军主力出来决战。如果能够一举将日本海军剩余的四艘‘纪伊级’战列舰和‘比睿’号战列巡洋舰一举击败的话，帝国就能够赢得制海权了。

    根据帝国获得的消息，日本海军的五艘主力舰，已经全部都聚集在了佐世保军港了。

    同一时间，帝国海军部宣布，从现在开始，日本近海属于交战海域。任何国家的船只进入这一海域，都有可能被击沉。因此，帝国警告各国，及时将船只从这一海域驶离。否则的话，一旦被战争波及到，帝国是不会负任何的责任的。

    当初，帝国在对日本作战的时候，就是通过这一的方式来生生的把日本给拖死了。如果不是西方列强紧急为日本输血的话，他们早就崩溃了。即便是现在这样，只要帝国保持对日本的封锁，不使得一粒米，一块钢铁，一桶原油进入日本的话，日本也很快就会崩溃。

    面对中华帝国的嚣张行为，世界各国都进行了强烈的指责。特别是英国人和美国人，表现的尤为积极。他们声称，中华帝国这么做，是破坏了公海的航行自由，是霸权行为。还有人则指出，中华帝国和日本的战争，不要迁怒到日本平民，日本平民都是无辜的。

    但是，对此中华帝国却不管不问你，态度十分的强硬。在帝国的心目当中，只有死了的日本人，才是好日本人。所以，不管是日本军人还是平民，只要他们没有放下武器，向帝国投降，那么，帝国的攻击就不会接受，对日本的封锁也就不会接触。

    当然，在帝国海军消灭日本海军的主力之前，帝国想要真正的封锁日本，那无疑是很困难的。只有彻底的将日本海军给解决了，日本才会被完全封锁。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)