
    第789章实力才是王道

    实力，就是一切！

    对于这一点，秦逸尘倒是早就有所领会，其实，不仅仅是太昊圣地，在其他圣地之中，也都差不多是这种模式，没有竞争，就不会有压力，没有压力，谈何变强？！

    只有在充满残酷竞争氛围的环境中，方才能够诞生真正的强者！

    若不然，圣地如何长久的伫立在这片大陆之上，经久不衰！

    吧嗒！

    在所有人都将神玉放在水晶石上感应之后，那张桌椅前的华老，直接是脑袋一低，与桌子来了个亲密接触，还不待众人反应过来，一阵熟睡的呼噜声，已然响起。

    咳咳，好了，交代得都差不多了，若是有什么不懂的话，再来找我，接下来你们休息一下，准备迎接新的生活吧！

    仿若是怕打扰到华老，俞良也不再多话，在压低嗓门的说了一句之后，对着打着呼噜的华老行了一礼，随后便是离开。

    二十多个来自各大皇朝，刚进入圣地的天才青年目目相觑，最后，他们也没敢大声喧哗，便是对着西昊殿外走去。

    最让得这一批新人有些无奈的是，他们发现，就连休息的地方，也都是需要交纳贡献值来换取的！

    这些房屋分为甲乙丙丁四个等级。

    在靠近四殿的边缘地带，真元淡薄之地的房屋属于丁级，需要1贡献一天，而稍微好一点的丙级房屋，则是需要五点贡献值一天！

    再往上的乙级房屋，更是达到了五十贡献一天之多，至于那甲级房屋，众多新生已经不敢去询问了

    望着神玉上那个少到可怜的数字，秦逸尘心中一阵的感慨，堂堂丹圣，竟然沦落到这地步！

    最后，还是李元霸选择了一间可以住两人的丙级房间，与秦逸尘暂住在此。

    在秦逸尘准备先休息之时，却是发现李元霸一副急躁的样子，他知道，沐颜贞没在这里，在先前又见到那么多强者，这厮肯定是手痒想要去找人过过招了

    秦逸尘，要不要出去走走，嘿嘿，不知道圣地的武斗殿里面，会不会很热闹。

    李元霸憨笑着对秦逸尘说道，在其眼眸之中，已然有着一种近乎饥渴的战斗**。

    执事不是说了，让你老老实实待在房中休息吗？

    秦逸尘白了李元霸一眼，在看到李元霸有些茫然的面色时，他心中不由的一阵感慨。

    人家还一只耳朵进一只耳朵出，恐怕这个家伙，耳朵有自动屏蔽功能，先前的执事的提醒，压根就没进过他的耳朵。

    最后，秦逸尘劝不住，也不想劝李元霸，在休息一会之后，便是与他一同从房屋中走了出来。

    从他们所在的区域，要去北昊武斗殿，需要经过丁级区域。

    在走到丁级区域那边时，秦逸尘两人脚步放缓，在他们前方之处，有着一大堆人拥挤着，从其中，还有着谩骂和喧哗之声传出。

    其中，似乎有着几道声音，秦逸尘也是有些印象，好像是与他们一起，刚进入圣地之人。

    走吧，去瞧瞧

    望着李元霸双眼放光的模样，秦逸尘一拍额头，而后两人便是对着拥挤之处走去。

    在靠近之时，便是发现，一大群围观者的中间，有着五六个外门弟子，而在他们对面，有着三个面色铁青，与秦逸尘他们一起刚进入圣地的新生。

    小子，不要浪费时间了，乖乖的把你们的贡献值交出来，就当师兄我给你们上圣地的第一堂课的费用吧。

    一名看上去约莫二十七八的青年，正笑眯眯的对着那三个新生道：我也不会做的太绝，你们每人留下三点贡献值，免得你们在第一天就露宿在外。

    这五六名外门弟子，显然是以这个青年为首，他们身上的气息波动，皆是皇境高级，但是，论起气息的平稳而言，他们任何一人，都远超对面那三个新生。

    而那三个新生，两个皇境高级与一个皇境中期，双方的实力相差实在是有点巨大！

    那不是易不罪吗？这几个新生也真是倒霉，竟然遇见了他。

    可不是吗，易不罪这个家伙，仗着自己有个好师兄，经常在丙丁区域做这种勾搭，一个进入圣地两年的老人了，竟然还去抢劫新人

    小声点，咱们当初不都是这样过来的？这算什么！

    在人群之中，一道道窃窃私语声不时的响起，不过，对于这种情况，却没有一人有去阻止的意思。

    毕竟，这种事情别说是新进入圣地的新人，就算是他们，时不时的也会遇见！

    在以实力为尊的圣地之中，没有实力，可没人会同情你！

    望着那一张张嘲笑的面孔，那三个刚进入圣地的新生面色阴沉到了极点，在一月之前，他们还是自己皇朝中，受尽无数仰慕的存在，可是，拼死拼活，好不容易从皇朝盛会中脱颖而出，一转眼却变成了被人肆意欺辱的对象。

    虽然早就想到会有这样的情况发生，但是这种巨大的反差，还是让得他们心里很不是滋味。

    给你们三息时间，不主动交出贡献值的话，就别怪师兄我自己来拿了！

    见三个新生依旧没有动作，易不罪显得有些不耐烦了起来，本来这点贡献值他也看不上，最为主要的，是他想在丙丁这片区域中寻找一点优越感，此时，区区三个新生，竟然没有对他言听计从，顿时让得他有些恼怒了起来。

    哈哈，我这也有贡献值，这位师兄，先来拿我的吧！

    就在三个新生心中暗叹一声，准备拿出神玉交出贡献值时，一道大笑之声突然响起。

    谁！

    听到这道声音，易不罪面色顿时阴沉了下来，他的目光在人群中扫过，对着声音来源之处看了过去。

    随着其目光的注视，那边拥挤的人群，顿时让开了一条通道来。一脸兴奋的李元霸，和以手掩面的秦逸尘，出现在了通道的尽头。

    当看到通道尽头的两道身影时，全场都是一静。旋即，冲天的讥笑之声响彻而起。
