    裴翠云重获信心后，便一边笑着一边拉着小梅的手，朝大堂赶去吃饭。

    刚一出门，正好撞见了迎头赶来的裴元庆！

    小梅见到裴元庆，连忙向裴元庆问安。

    裴元庆摆了摆手，随后对裴翠云笑道：“姐，告诉你一个好消息！”

    一听这话，裴翠云立马拉下脸来！

    “好消息？是不是爹又给我找了什么相亲对象？”

    裴元庆摇头道：“不是不是，是朝廷发布了招贤令，要召集天下豪杰前往洛阳参加比试呢！”

    随后，裴元庆便将事情的前因后果，通通告诉给了裴翠云。

    翡翠云听后，有些担心道：“元庆，我听说那帮瓦岗反贼厉害的很。咱们还是劝劝爹爹，让他别带你们去了。”

    裴元庆一听这话不乐意了。

    “那怎么能行！我苦练多年王爷武艺，不就是为了有朝一日能够上阵杀敌、建功立业嘛。”

    “我知道，可是……可是我还是好担心，毕竟连靠山王都败在了他们手里。”

    裴元庆满不在乎道：“那杨林一大把年纪了，身子也大不如前了，败了也很正常。”

    接着，裴元庆一脸兴奋道：“那帮瓦岗反贼现在被百姓吹的是神乎其技，小爷我偏要和他们比试一番！看看他们能否敌得过小爷的银锤！”

    裴翠云听后，直接给了他一个脑瓜崩！

    “你才多大呀？居然敢自称‘小爷‘。”

    裴元庆笑了笑，随后便拉着裴翠云朝大堂走去。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    吃饭的时候，裴仁基将朝廷招贤的事，给自己的妻子说了一下。

    并表示，自己打算带三个儿子去洛阳，报名参加比试。

    裴夫人开始时很是担心，但在裴仁基的再三安慰下，裴夫人最后还是答应了。

    这时，裴元虎笑道：“爹，我听说洛阳成里，有许多达官显贵！咱们可以趁着去洛阳的机会，给姐姐物色一个门当户对的夫婿！”

    一听这话，裴翠云“啪！”的一声放下筷子！

    直接把裴元虎吓了一跳！

    裴翠云大声说道：“我自己的事，用的着你操心？！吃你的饭吧！”

    裴夫人连忙说道：“翠云，你一个女孩子家，不要扯这么大嗓门说话。”

    “娘～人家就是想大嗓门说话嘛～这有什么不好吗？”

    “你这种刁蛮任性的脾气，真的要改改了。不然等以后，你小心找不到如意郎君。”

    裴元庆直接笑道：“娘，你不用担心，其实姐姐她……早就有心上人了！”

    一听这话，裴夫人先是一惊，接着连忙向裴翠云问道：“翠云，元庆他说的是真的吗？！你真的有心上人了？！”

    裴仁基也连忙放下筷子问道：“他年轻多大？长相如何？是干什么的？”

    裴翠云羞红了脸，随后装作不耐烦道：“我那有什么心上人！都是元庆在胡说八道！”

    裴元龙看着自己妹妹的表情，暗中笑了笑。

    他知道，自家妹妹的心上人，便是当初那个救她的少年。

    恰好此时，裴仁基向裴元龙问道：“元龙，你妹妹她到底有没有心上人啊？”

    裴元龙刚想开口，裴翠云直接一个眼神瞪了过来！

    裴元龙连忙摇头道：“孩儿又无读心之术，怎么可能知道妹妹的心思。”

    吃完饭后，裴仁基简单的准备了一下，便带着自己的三个儿子朝洛阳赶去。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    此时的大明国校军场上，罗勇正亲自教导玄甲军演习枪法。

    演练完毕后，一旁的程咬金、齐国远等人连忙鼓起掌来。

    罗勇看着整齐划一的玄甲军，满意的点了点头。

    随后，他便让玄甲军自行活动去了。

    罗勇来到金成跟前，向他问道：“金成兄弟，御林军最近的表现如何？”

    如今的程咬金已经被降了职，所以罗勇便向新任的镇殿大将军金成问道。

    金成连忙回答道：“自从上次那件事之后，御林军老实多了！再加上我与众位兄弟近日来的严加管教。现在的御林军，别说是拿刀威逼百姓，就连随地吐痰都不敢了！”

    程咬金连忙点头道：“金城兄弟说的没错！现在的御林军那可是纪律严明、乖巧懂事、乐于助人！”

    齐国远笑道：“行呀四哥，都学会用成语了。”

    罗勇点了点头，又让程咬金等人演练一下自己的武艺，他打算指导他们一下。

    几人演练完后，罗勇还算满意。

    随后，他便对几人的武艺做了一下点评。

    点评到程咬金时，罗勇说道：“四哥，你也要学一些新武艺了，不能总依赖你那三板斧。”

    程咬金点点头道：“不瞒兄弟，其实我……其实哥哥我之前便得了一本武学秘籍！但是因为上面的字太多，所以就一直没炼。”

    罗勇好奇道：“是什么秘籍啊？”

    其他人也很是好奇。

    “你们稍等一下。”

    随后，程咬金便驾马离开了。

    过了片刻，他又回来了，同时怀中还揣着一包东西。

    程咬金将东西掏了出来，几人一看发现，那是一卷古老的锦段！

    上面写着“天罡三十六斧”！

    罗勇看后，有些惊讶道：“四哥，你这本儿秘籍是从哪得来的？”

    随后，程咬金便给几人讲述了自己得到秘籍的过程。

    罗勇听后，仔细想了想。

    无论是小说、评书，还是电视剧里，都没有这个叫英伯的老人。

    看来，此人应该是这个世界的独有人物。

    罗勇想了一会儿，便不再想了，而是把注意力全都集中在了这本秘籍上。

    程咬金一把将秘籍塞到罗勇手里！

    “兄弟，你是武学奇才，能不能教教我们这上面的武艺呀？”

    罗勇看了看程咬金，问道：“四哥，你不介意我看吗？”

    齐国远等人也看向程咬金。

    程咬金笑道：“一本秘籍而已，我又何必藏着掖着呢！大家都是兄弟，你们尽管看吧。”

    罗勇等人听后，无不夸赞程咬金心胸大度！

    随后，罗勇便打开秘籍，仔细的看了起来。

    这本秘籍里，记载了天罡三十六斧的招式，以及要义与心得。

    其珍贵程度，完全不低于伍云召教自己的伍家枪法！

    虽说罗勇不习斧法，但秘籍里的许多武学要义，也能令罗勇受益匪浅！

    之后的日子里，罗勇一边钻研天罡三十六斧，一边教导程咬金等人。

    有了罗勇的指导，他们全都受益匪浅，武功也有了长足的进步！

    当然，进步最大的还是程咬金！

    他在原来三板斧的基础上，又多学会三招！

    这可把程咬金乐坏了，感觉自己一下子就天下无敌一了！

    程咬金很是兴奋，想要将后面的招式全都让罗勇教给他。

    但程咬金的武学天赋实在太差了，记了前面忘后面，忘了后面记前面。

    练了好多天，依旧只会六招。

    到最后，程咬金干脆躺平了。

    罗勇安慰道：“四哥，你别灰心。你现在多学了三招，可比原著厉害多了。”

    “啊？什么专著？”

    “没什么没什么！反正你比以前厉害就对了！”

