    说到这些，我几乎可以肯定，九天天主曾经是一个华夏人。

    天宗圣主凝眉道：“钧天跟我说了地府的大概，没想到我们修炼千年、万年，最后不得永生，还要受地府的管辖。钧天说的不错，这一战我们不能输，否则总有一天我们会神魂俱灭。”

    而此刻。

    大殿之外地煞圣主和昊天圣主也大步走进来了。

    地煞圣主直接嚷道：“地府是个什么鸟毛东西？连我们得神魂都要管？老子修炼这么些年，为的就是死不了。这倒好，现在出个地府这种东西，居然还要勾老子的神魂。天宗，张铭，幽天说地府的封印已经裂开了，还在不断扩大，看来这封印是守不住了，我们后面怎么办？”

    “怎么办？”昊天圣主冷声道：“这命是我自己的，什么时候由别人做主了？当年九重天不是赢了吗？就算地府封印再次打开了，我们也一样能赢。”

    赢？

    张铭轻锁眉头，低声开口道：“恐怕事情没那么乐观。”

    “什么没那么乐观？”地煞圣主不满道：“张铭，你当初可是说了暗界打开，你打头阵的。这话大家伙都听见的，你可不能说话不算数。到时候你打头阵，我跟着你，不就是地府吗？当年九重天没灭了他们，我们这次直接灭了他们，看谁还能管我们。”

    无知无畏啊。

    张铭无奈一笑。

    当年九天天主在世，外加九大域主级的高手，都只是讲地府封印而已。虽然据说地藏王死了，十殿阎罗也死了八九位，但是只要其中一位还活着，那就不是张铭等人可以轻易对付的。

    当然，张铭等人也有苍天神宫帮助，只是这苍天只是器灵，并非域主，和那位真正活着的阎罗相比，那不可能是一个档次的。

    天宗圣主开口道：“张铭说的不算错，我们不能轻敌。钧天还跟我说了一件事，那就是地府的恶鬼数量是人类的神魂转变的，依照钧天的说法，就是九重天死的人越多，地府的恶鬼就会越多。现在封印已经出现裂痕，很难确保恶鬼不会进入九重天作乱。所以我现在的打算是，我们几座神宫镇守封印裂痕出现的地方，除了对付已经穿过裂痕的恶鬼之外，还要准备应对鬼界的第一波攻击。我们要守住裂痕，凭借地利，在鬼界的第一波攻击下，尽量灭杀恶鬼。”

    众人纷纷点头。

    昊天圣主疑惑道：“灵族那边怎么说？”

    “灵族会跟随我们一起行动。”天宗圣主看向张铭问道：“张铭，还有一件事你要处理，你还能找到罗刹圣后的下落吗？”

    张铭思虑了片刻道：“玄天神宫已经撞散，那具分身上的神魂印记还在，我可以想办法试试寻找。这样吧，罗刹圣后的事暂时交给我，如果鬼界有什么动静的话，你们通知我就可以。”

    “好。”天宗圣主点头道：“罗刹圣后的事，我们帮不上太大忙，交给你处理就行。其它事都按照商定好的行事。诸位，九重天亿万修士的永生大道，今天就由我们来守护了，数十万年前，九天天主能够做到的事，我们也一定要做到，我们的命只能我能来掌控。”

    ……

    寻找罗刹圣后，张铭自己是没办法了。

    至于胖爷那里，同样也没有什么办法。不过现在有了浮屠宫的诸多器灵，也未必不能找到罗刹圣后。

    大殿之中。

    量天尺直接将一个器灵带了过来。

    那名器灵是一名男子容貌，见到张铭便恭敬行礼道：“天星盘见过宫主。”

    “宫主。”量天尺介绍道：“天星盘有一个能力，就是凭借空间之力，寻找一方天域之中的任何生灵和物品，虽然无法确定准确得位置，但是却可以判定大致方位。”

    果然。

    浮屠宫之中有这一类的宝物。

    张铭点了点头道：“罗刹圣后占据了我的分身，我需要找到她。”

    天星盘点头道：“宫主，一方天域很大，要寻找起来可能需要花费一些时间。我们就先从苍天域开始找起，大概十天时间，我就能确定您要找的人在不在苍天域之中。”

    十天时间？

    张铭凝眉道：“需要这么长时间？”

    “宫主，您只是找一个人，苍天域有数百亿生灵，我需要一个个辨别。”天星盘开口道。

    张铭愣了一下，点头道：“那寻找炎天神宫呢？”

    “那就简单多了。两天时间，便可以扫过苍天域，确定炎天神宫是不是在苍天域之中。”天星盘回应道。

    两天时间?

    张铭点头道：“就找炎天神宫的下落，如果不再苍天域，两天后我们前往变天域和其它天域寻找。”

    “是。宫主。”天星盘点了点头。

    两天时间。

    张铭也没有留在苍天宫之中，而是回了华族。

    华族的世界繁荣，却也透着一份平静。

    当年华族各家在华夏时为了争夺资源，各方还经常出现矛盾。不过现在这苍天域张铭做主，各大星辰资源无数，华族的矛盾自然越来越少，最多是小孩子家斗斗气，各家族在林晚星的带领下，都一直互相扶持着发展。

    客厅里。

    张铭难得有空陪陪林晚星。

    平常时候，张铭没时间回来，就算回来了，林晚星有时候也有自己的工作要处理。

    林晚星看着张铭沉默的样子，不由好奇问道：“老公，有心事啊？”

    “九重天的事，我能处理。”张铭回过神笑了起来。

    暗界的事，张铭没有完全透露给林晚星，毕竟林晚星帮不上什么忙，说了也只是徒增担心而已。

    林晚星伸手给这张铭揉着太阳穴开口道：“我啊，是帮不上你什么忙，只能帮你打理打理华城。这些日子，你连曹婴都没带在身边了，你不知道平日里，我们多担心你。”

    “我知道。”张铭笑着回应道：“华城有你打理，我在外面才没有后顾之忧。还有曹婴，最近她不是说要修炼吗？我前些天派人找过她，可是她没理我，我都不知道她是不是哪里生我气了。”

    林晚星淡淡一笑道：“她还能生你气？她……是打算给你一个惊喜。”

    惊喜？

    张铭愣了一下，看向林晚星。

    林晚星嘴角笑着道：“你啊，什么时候学会主动关心女人啊。也不知道你哪来的福气，当初嫁给你，被子还没捂热呢，黄月柔就倒贴上来了。这些年，我和黄月柔都有孩子陪着，过得也算有个盼头，曹婴跟了你那么多年，其实早该有孩子了。”

    孩子？

    张铭惊讶道：“曹婴怀孕了？”

    “是啊。惊喜吧？都快六个月了。”林晚星笑着道。

    张铭眼神笑了起来，慌忙起身道：“我去看看。”

    “别跑。都这么晚了，曹婴需要休息。”林晚星见到张铭要冲出阳台，便连忙拉住了。

    张铭看着外面天色，最终没有直接冲过去找曹婴。

    只是兴奋之余，张铭将林晚星抱了起来，目的很明确，打算再给林晚星添个孩子。算起来，都是好几百岁的夫妻了，林晚星容颜未老，两人还和当初热恋时候一样，这一夜尽兴无比。

    只是生活如此美好。

    张铭心里也越发明白当年九天天主的执着。如果周围的人都生老病死，一人永生，那无异于是一道诅咒。可是身边的人都可以永生，那就是人们一直追寻的幸福。

