
　　第1001章

　　“不，我不能就这样死……”

　　不朽虫母拼尽全力，用自身的意识试图沟通下棋的人类不朽。

　　她已经知道这个噩梦的源头是什么了，那就是必须让这个人类不朽活着从神秘手指的一指下活下来，否则她就会因为死在这个噩梦世界，跟这个人类不朽的真灵一样被时光迷城吞噬。

　　“咦，自我意识……”

　　人类不朽目光盯着不朽虫母融入的天命兵棋惊讶出声。

　　万物都有可能诞生生命，他制造的天命兵棋当然也不例外，只是可惜了，他现在正处于最危险的境地，随时随地都会陨落在这里。只是可惜了这个诞生生命的天命兵棋。

　　弹指之间，不朽虫母附身的天命兵棋时间停滞。

　　看着面带歉意的人类不朽，不朽虫母心里彻底崩溃了。

　　这个人类不朽，竟然是一个心善之人。

　　生命体从神话成为不朽，中间不知道要经历多少残酷的人生经历，每一个不朽几乎都是铁石心肠，善良这种东西早就已经被残酷的现实给磨灭了。

　　但是万事万物总有奇迹，有些人就是能成为不朽还保持本心。

　　这个不朽就是这种异类，他认为自己的棋子诞生了生命，不忍心看着这个棋子刚诞生生命就经历死亡的痛苦，所以时间暂停让这个诞生生命的棋子死的没有痛苦。

　　正确的选择，她应该是上来就诅咒怒骂人类不朽。

　　这么近，诅咒怒骂会被不朽轻而易举捕捉到。

　　有句话怎么说来着，好话都是左耳朵进右耳朵出，坏话听过一遍就记一辈子。

　　他刚才没有恶念满是善念，反而让人类不朽心软之下将他时停。

　　让人哭笑不得的是，她敢一上来就怒骂吗？

　　不敢，因为换成正常的不朽，有个虫子胆敢怒骂诅咒自己随手就碾死了。

　　甚至都不用动手，本能的反击就反噬死了。

　　谁知道这个人类不朽是个异类，不朽虫母终于明白，这个看似简单的噩梦有多阴险，只给你两个选择，选错一步就是万丈深渊，偏偏正确答案违背常识。

　　不朽虫母心中叹了口气，默默等待死亡降临。

　　几个时辰后，人类不朽停止了推演。

　　“想不到我命卜会死在这里。”

　　人类不朽幽幽叹息道。

　　天，裂开了。

　　无尽虚空伸出一根手指按了下来，如同碾死一个蝼蚁将命卜按入地下一指按死，即便命卜在这一瞬间用尽所有手段抵抗，他也只是保留下来不朽源质就瞬间陨落。

　　不朽虫母在噩梦中死亡，整个虫开始融入时光迷城成为其中一部分。

　　时光迷城之外，赵牧神情凝重沉思不语。

　　没有喜悦，只有骇然。

　　亲眼看到命卜的真灵中隐藏的死亡过程，他在那一根手指上面看到了无比强大的时间规则，给他的第一感觉，就是这根手指是跨越了时间线击杀的不朽。

　　如果他没有看错，这根手指是从过去斩杀了未来的命卜。

　　击杀命卜后手指出现伤口，不是命卜临死反扑造成，而是这根手指穿越时间击杀命卜造成的时间规则反噬，这一位对时间规则的掌控远远超过了“时”不知道多少倍。

　　虽然早就知道不朽之上有新的境界，但这还是他第一次亲眼看到不朽之上的伟力。

　　全力炼化不朽虫母，赵牧开始熟悉噩梦规则。

　　几个月后，炼化彻底结束。

　　赵牧知道，他是时候钓鱼了。

　　时光迷城内被奴役的不朽虫母，顺着他留在布莱恩真灵中的梦境种子，在一瞬间将布莱恩的意识拉入不朽虫母的噩梦世界，整个过程虽然很小心，但还是被曙光留下的食梦种子察觉到。

　　此时此刻，远在时钟镇的曙光正跟地皇魔人在一起。

　　说了形影不离，真的就是形影不离。

　　曙光表面不动声色，暗中已经借助不朽母虫这个耗尽无数心力得到的分身，通过食梦种子对梦境的克制，暗中入侵不朽虫母的噩梦世界，进而对不朽虫母进行定位。

　　几个月前，曙光发现他种在一个名为布莱恩的人魔真灵中的食梦种子被触动过。

　　想要查看记忆，却发现布莱恩的记忆被删除了。

　　他一眼就认出这是真灵规则的效果，结合赵牧的神出鬼没，他顿时肯定赵牧继承了智的传承，同样走的是三位一体维度、真灵和智慧的组合规则体系。

　　没有梦境相关规则，那么赵牧原本掌握的梦界能力基本废了。

　　所以他怎么也想不明白，没有梦境相关规则，赵牧是怎么将一个个人魔拉入梦境，又是怎么赋予他们类似于弱化版时光念力的职业能力，直到现在他才算是终于明白了。

　　原来，曙光竟然和不朽虫母联手了。

　　根据他的评估，赵牧掌握三种规则比至强不朽应该要弱一筹，不朽虫母则是正常的不朽，除此以外赵牧身边不会有更强大的帮手，顶多再算上他掌握的不朽神物。

　　只是这种程度，他还有把握压制赵牧。

　　不朽母虫，能够轻易借助食梦规则对噩梦规则的克制压制不朽虫母。

　　到时候镇压了不朽虫母，他和不朽母虫分身两个至强不朽，只要能克制住赵牧的维度规则，他就有十足的把握活捉赵牧，这一次他不会犯下小看赵牧的错误。

　　这些年来，赵牧一直在他眼皮子底下成长。

　　他自认为没人比他更了解赵牧，却没想到短短不到二十年赵牧竟然能成为不朽，更是因此一下子跳出他的能力掌控范围，让他利用赵牧达成自己野心的目的还没开始就玩完了。

　　这一次，很可能是他唯一抓住赵牧的机会。

　　错过这一次，以赵牧掌握三种规则的成长速度，再想掌控他想都别想。

　　所以无论如何，他都不能错过机会。

　　维度规则，任何存在时间和空间的地方都无法阻止维度规则传送。

　　除非，曙光抬头看向被鬼域结界挡住大部分光芒的血月。

　　任何规则，只要靠近神秘尸骸就会受到削弱。

　　维度规则当然也不例外，他必须想一个办法怎么能把赵牧给引到神秘尸骸附近，可惜刚才从梦境追踪赵牧失败了，这让他抓捕赵牧多了一些难度。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1001章 不朽之上免费阅读。https://xs.23sk.com 