    “哟，来客人了！”

    白夜客栈中，坐在柜台后方的那道美艳身姿发出一声悦耳的笑声。

    接着，她动作优雅的站起身来，随之纵身一跃，犹如轻盈蝴蝶，从柜台后闪落在大厅的地面。

    “诸位继续喝你们的，我接待一下远道而来的客人……”

    对方提着酒壶，拿着酒杯，步伐轻盈摇摆，很是具有韵味。

    苏逸辞，墨舞衣，方可琰三人随之踏入店中。

    看着眼前的这道美艳身影，苏逸辞的神情泛起一丝诧异，眼前之人倒是同那海问香长的尤为相似，但一颦一笑之间，对方更为潇洒大气一些。

    “喝酒吗？我这里的忘忧酒，可是任何一个地方都喝不到的哟……”

    对方举起酒杯，然后递到苏逸辞的面前。

    苏逸辞并没有要接过来的意思，他盯着对方的面容，道，“老板娘长的很像我以前认识的一个熟人……”

    “不用怀疑，你要找的人……就是我！”

    随着话音落下，白夜客栈的老板娘举着酒杯和酒壶原地旋转一圈。

    顿见花瓣飘舞，旋空而上。

    霎那间，苏逸辞，墨舞衣，方可琰三人竟是离开了客栈大厅，而是来到了一座生机盎然的花园。

    苏逸辞神情有所触动，他轻声道，“海老板……”

    “还是记不住吗？说过多少次了，要喊姐姐……”对方一边笑着朝前走去，一边饮着杯中美酒。

    旁边的墨舞衣略带疑惑道，“您真的是海老板？为何我感觉除了相貌之外，其他都判若两人。”

    对方回答，“那就对了，我要是太高调了，岂不是就被那个人发现了。”

    苏逸辞道，“你说的那个人是戏楼雨吗？”

    “戏楼雨……”海问香娇笑不已，她摇着酒杯，犹如带着几人观赏花园一般，“她可不是戏楼雨，她的真实身份可是沉沦血海的皇帝……血神！”

    什么？

    沉沦血海！

    血神！

    这几个字出现在苏逸辞耳中的时候，内心顿时波涛汹涌。

    “你说什么……”苏逸辞双拳一握，情绪明显发生了变化，“戏楼雨是血神？”

    “是不是很惊讶？”海问香回身看着苏逸辞，她笑道，“我从这里跟到天域，再从天域追到玄域……我可是一直都在作死的边缘反复横跳。她换了很多个身份，我也换了很多个身份，最后还是让她回到了沉沦血海。”

    苏逸辞沉默了。

    他紧紧的盯着眼前这个美艳的女人。

    虽然之前邪君泉提到过，乱妖海域下面的那条通道可能通往沉沦血海。此刻得以证实后，心中的惊意可是一点都不少。

    也就是说，父亲逍遥醉的确是坠入了沉沦血海中。

    “戏楼雨的目的是什么？”苏逸辞沉声道。

    海问香耸了耸肩，“我不知道啊！”

    “那你刚才说一直在追查她。”

    “我的确是在追查她，但我真正要找的人并不是她。”

    “嗯？”

    “我要找的人是……”海问香话锋一顿，杯中之酒，悄然静止，“你父亲……逍遥醉！”

    “哗！”

    一言更比一言惊人。

    一语更比一语意外。

    不单单是苏逸辞的面色再度起了变化，就连墨舞衣和方可琰两个局外人都流露出了浓浓的错愕之色。

    “你找我父亲？”苏逸辞沉声道。

    “是！”海问香不假思索的给予肯定，她道，“我有一个很好的朋友，有一天那个朋友来找过我，说是要去执行一件任务。在那以后，就再也没有回来了。我很想念她，于是就跟另外一个友人去寻找她。在那过程中，我遇到了‘借体重生’的血神……”

    “借体重生？”苏逸辞眉头轻皱。

    “没错，借体重生是一种比较危险的魔族术法，几乎就是从婴儿开始生长，随着身体的不断成长，力量逐渐苏醒。所以在那期间，血神换了好几个身份，最后一个身份，就是戏楼雨……”

    海问香一边饮酒，一边说道，“借体重生实际是非常麻烦的，尤其是在力量没有完全恢复的时候，还容易发生意外。偏偏血神不怕麻烦，用这种方式出现在天域和玄域。所以我猜测，她一定在筹备非常重要的事情。所以才会用借体重生的方式来掩人耳目……”

    “血神不断的更换身份，我也跟着一起改变身份。她在天域的时候，我就在战神院。她在明月楼的时候，我就在玄域。我一直都在试图接近她，直觉告诉我，血神的出现，或许跟我那个失踪的朋友有关。因为以我那位朋友的实力，在天域和玄域那种地方，除了血神之外，再没有人能够威胁得了她……”

    苏逸辞仔细的听着。

    没有漏掉任何一个字。

    他询问道，“你那个失踪的朋友是谁？”

    海问香侧身回眸，她娥眉轻挑，红唇之中轻轻的吐出几个令苏逸辞难以站稳的几个字。

    “或许是你的，娘亲……”

    “轰隆！”

    霎时，苏逸辞感觉浑身发麻，脑海中就像有着雷电经过一般，旁边的墨舞衣连忙握住苏逸辞的手掌，她也是一脸错愕的看着海问香。

    海问香接着抬手，道，“你先别太激动，我只是说了，或许是你娘，但也有可能不是。到底是不是，只有逍遥醉能够告诉你。所以你不要询问我那个朋友的身份和背景，这些事情，你唯有等逍遥醉亲口道出。”

    听着海问香所言，苏逸辞握紧的双手缓缓松开。

    其深深的舒出一口气，道，“这些线索，你是如何查到的？”

    “大部分是通过接近血神查到的，毕竟等我知道逍遥醉这个人的时候，他已经因入魔石化了，后来被人丢进了海域中。逍遥醉的线索断了，我就在苏家附近开了个小店，一边继续从戏楼雨那边探寻线索，一边关注着逍遥醉留下的独子……”

    海问香眼中含笑，“还记得我们第一次见面的时候吗？我可是压制不住的喜悦呢！总算有机会跟你套上话了，可惜，你对你父亲逍遥醉一无所知，至于你的母亲，就更是无从知晓了。没办法，我就只能接近戏楼雨身边的人。但后来我发现，戏楼雨似乎把目标放到了你的身上。从玄域开始，再到天域……她的所有布局，都是围绕着你。且小心翼翼，异常谨慎……”

