    第348章变相催生？

    “不过，芸儿这么可爱，怕跑了也很正常！”夜锦汐自说自话，随即，又道：“还好我有先见之明，提前为你准备好了嫁妆，不然，成婚这么赶，想准备都来不及！”

    “小姐还给奴婢准备了嫁妆？”芸儿望着自家小姐。

    夜锦汐伸手，在她脑门上轻轻的点了下：“你家小姐我，像是个抠门的主吗？”

    芸儿讪笑：“小姐！奴婢错了！”

    “这还差不多！”夜锦汐道：“孙管事准备什么时候下聘？”

    “他说明日！”芸儿回道。

    夜锦汐了然，若有所思的想了想。

    起身，行至柜子前，自里面取出一木盒，随即，又折返回桌边坐下。

    “东西本打算，等你出嫁那日再给你，但怕你哭鼻子，弄花了妆容，所以，还是提前给你吧！”说话间，夜锦汐将木盒推至她的面前：“打开看看！”

    芸儿望着面前的木盒，不知为何，心头不由微微一紧。

    “放心！是好东西！”见她迟迟未动，夜锦汐含笑催促。

    芸儿轻轻扯了下唇角，略带几许紧张的打开木盒。

    入目，是一张卖身契。

    刹那间，芸儿眼底涌现出一层泪花。

    “小姐……”

    “我就说，若是等大婚之日给你，你肯定会哭花妆容，果不其然！”夜锦汐取出一块手帕，递给她：“乖！别哭了！”

    “小姐！这个奴婢不能要！”芸儿将木盒推至她面前：“奴婢说过，哪怕成婚后，也要留在小姐身边伺候，所以，这卖身契奴婢不要！”

    “把卖身契给你，不是让你离开我，日后你该怎么在我身边伺候，还怎么在我身边伺候，更何况，忠诚，并不是用一纸卖身契来束缚，还是说，你觉得没有了卖身契，你就不会用心的伺候我了？”夜锦汐故意问道。

    芸儿急忙摇头：“对于奴婢来说，小姐早已是家人，即便没有卖身契，奴婢也会尽心尽力的照顾小姐，绝不会有半分怠慢！”

    “那不就得了！”夜锦汐将木盒，重新推至她的面前：“既然你相信自己对我的衷心，那就把卖身契收好，以自由身出嫁！”

    “小姐……”

    “即便你不为自己着想，也要为你与孙管事的孩子着想！”夜锦汐打断，她欲再次推脱的话语：“你也不希望，你们的孩子一生下来，就是奴身吧？孩子明明有机会做个普通人，将来也可以有很多造化，却因为出身，而葬送了机会，一旦如此，你这个做娘亲的，日后必然会十分自责，既然如此，何不现在就杜绝这种可能性，让你与孙管事的孩子，一生下来就是个普通人，而不是奴！”

    “小姐……”芸儿眼眶中的泪水，终是顺着眼角滑落：“……你怎么对奴婢这么好？让奴婢都不知道，日后该怎么报答你了？”

    “只要你成婚后，继续做我的贴心小丫鬟，就是对我最好的报答！”夜锦汐笑道。

    芸儿红着眼眶，重重点头：“日后奴婢不仅会好好的伺候小姐，还会好好的照顾你与王爷的孩子！”

    (本章完)

