    把不速之客安排好，叶蓁蓁这才回去居住的院子，招来观砚问话：“老爷去哪儿了？”

    崔维桢的扫尾工作无比干净利落，别说是外人了，就连她也看不出他曾今生活过的痕迹。

    观砚像是早就预料她会有此一问，直接把腹稿说了出来：“夫人，老爷和两位将军的引君入瓮计划已经筹备完毕，又因为现在已经打草惊蛇，决定今日开始行动，所以这几天就不在别院住了。”

    叶蓁蓁对此表示理解，又追问道：“那他这几天在哪里落脚？”

    观砚支支吾吾地不愿意说，叶蓁蓁眼神顿时变得锐利无比，观砚支撑不住，只能败阵下来：“老爷随各位将士们去青云山埋伏了。”

    “什么！”

    叶蓁蓁急得站起来，不赞同地说道：“君子不立危墙之下，他的伤还没完全好，怎么能够以身涉险？”

    所谓的引君入瓮，自然是设好陷阱让黑衣人和石知府入套，崔维桢只是相当于诱饵的存在，只需放出消息就可以了，何必要亲自去？

    刀剑无眼，要是他再次受伤又该如何？

    观砚一点儿也不意外夫人的反应，毕竟老爷才受伤不久，夫人肯定是不赞成他以身涉险的，老爷在做下决定后就一直犹豫该怎么说服夫人，正好发生了今天这件事，他直接来了个先斩后奏了。

    观砚心中发苦，老爷轻松躲避出去了，留他一个下人来承受夫人的怒火，但作为下人的不能埋怨主子，他只能硬着头皮解释道：“老爷说了，不入虎穴焉得虎子，敌人并非宵小之辈，只是捕风捉影的消息不一定会上当，为了确保万无一失，只能由他去当诱饵。”

    叶蓁蓁何尝不理解这一点？只是理智是一回事，情感又是一回事，她总是控制不住自己内心的担忧，就怕这次又出现什么意外。

    她能承受一次刺激，若是再来一次，她不保证自己能不能承受得住。

    观砚低着头不敢说话，只觉得气氛压抑得可怕，不知过了多久，才听到夫人再次开口，声音压抑：“他带去了多少人？有什么计划？安全是否能够保证？大概多久才能回来？”

    观砚松了口气，连忙说道：“夫人请放心，老爷这次带去了五十多个人，邓将军和朱将军还带了人潜伏在暗处，不会有事的。至于具体的计划，小人就不知晓了，不过老爷临走前说过，多则五六天，少则三四天，他很快就能回来了，让夫人您不要担心。”

    叶蓁蓁深吸了口气，才把心底的焦虑和不安压下去，说道：“如果你有渠道联系他，就把今日的情况通知他一声，若是需要我帮忙的，尽管告诉我。”

    观砚抬头看了一眼，又迅速低下头，心里想着，看来老爷猜对了，夫人应该是生气了，模样看着吓人的很。

    至于以后怎么把夫人哄好，这是老爷的事，他当下人的只需听令行事就好了。

    于是他恭恭敬敬地应了声是，退出去联络消息了。

