    

    “好吧。”见状林旋轻轻拍了他一下，然后跟他说：“走吧，去下面烤烤火，和大家热闹热闹，打打扑克。”

    ……

    到晚上八点过，候富贵果然来了电话。他在电话里告诉林义，一切都差不多了。

    林义告诉他：“我明天过来，你准备好，如果可以，就速战速决。”

    第二天起了个大早，早饭刚过，苏温就和林旋告别，走的时候对林义安静地点了点头。

    不过让林义侧目的是，一路上，蒋华竟然还和她有说有笑，关系明显亲近不少。

    “要不要这么高兴。”林义看着走过来的蒋华，有点诽腹。

    “当然高兴了，我们三个聊了差不多一晚上，她终于同意考虑了。”蒋华恨不得马上回归到自己熟悉的电子行业，所以游说的时候特别卖力。

    “人家就同意考虑考虑，看把你能的。”那女人还真端着呢，林义在想，希望她真的有姐姐说的那么好。

    “那还不是老板你太直接了，人家得找个台阶下吧。”

    “行，那你好好带她。”

    随着宾客陆陆续续离去，林义也借了林旋朋友的一辆车，载着蒋华，杀向了湘潭。

    由于前几天一直天晴，路况比较好，加之省道上的车子没后世那么多。

    只经过了几个小时就和关平、候富贵他们会了面。

    什么都没说，简简单单吃了个米粉，开个短会评估一番，林义就直接去了市中心解放路的原国营菜肉商场。

    情况比预想的要好，不过里面的初始设计确实糟糕。林义和他们商量了半天，才有了大致设想，至于细节就只能留给专业的设计人员了。

    由于前期蒋华在这边和政府保持了良好的沟通，在改制的大环境下，整个过程并没有太大的阻碍，全程的商议、签字一气呵成。

    至于后续的手续，留下候富贵跟踪后，林义又恶趣味地想到了王天夫妻的批发部。

    一通寻找，也经过候富贵认识的工商朋友调查一翻，却没有所谓的步步高批发公司。

    找了大半天，林义才回过味来，现在才95年一月底，也许人家都还在“南北特”公司上班呢。

    于是委婉地同候富贵说，以后有时间稍微留下这人的动向。

    “老板认识这人？”候富贵的提问，让蒋华、关平等人也看了过来。

    “没有，上半年我在报纸上看过这人的事迹报导，他把金龙鱼油、雀巢咖啡从合资企业引进到潇湘，让整个潇湘商家从南北特食品公司进货，在全国引起的轰动很大。”

    林义这话确实没有瞎编，重生过来天天看潇湘日报、潇湘晨报等刊物，确实有这人的报导，而且是用半个版面刊文。

    “南北特食品公司我知道，现在也是我们的供货商之一。那这人是销售天才？”候富贵眼睛一亮，然后对林义说：“老板，要不要找机会挖过来？”

    “是销售人才不假，但还没到天才的地步。”林义笑骂着说：“没那个必要，你帮我留意下就好。”

    林义可不想特意强求，再说这类人天生有凌云志，不一定会屈就在自己现在的公司里。

    所以观察一个强人的诞生，林义还是有点兴趣的。

    不过今生能不能成为强人，那就看老天造化了，反正林义不是圣人，别抢食还好，抢食就打断他的獠牙，管你是谁呢。

    27号下午，林义一行人又返回了省城。

    而这个晚餐，除了林义这伙人外，林旋还带着一袭天蓝色风衣的苏温过来了。

    从这刻开始，也就意味着苏温暂时加入了这个集体，先跟着蒋华学习、熟悉情况。

    不过当苏温出现的时候，林义特地留意了下关平，后者果然“紧张”了不少，打过招呼后，人都坐的笔直笔直的，就像一杆标枪。

    对于关平的变化，林义憋着想笑，不过他能理解，人家是不知道咋相处，才用部队这套直挺挺的捱着。

    不过关平这人的性格林义还算了解的透彻，纯粹是对美的欣赏、或者也动了心，但那些花花肠子是不会有的，算得上绝世好男人。

    不过越是这样越有趣不是么？

    晚餐过后林义给大家安排了工作，“马上过年了，你们都是省城本地人，有时间就多多考察下已经定好的两个点，和相关部门多多沟通，拜拜年之类的搞好关系，争取年后一工作，我们就把所有事情尘埃落定，我的预计是四月份之前必须开业。”

    听到林义的吩咐，省城的蒋华、候富贵点头表示知道。

    随后，超市三人组开始商量年终奖的事情，比如发现金还是物品。

    而发现金，又发多少为好，这个度必须把控好，并不是说发的越多就越好，这里面是很有学问的。

    同时还有物品的发放。候富贵建议发猪肉，这个提议都得到了大家的同意。

    最后确定，年终奖分两个级别。

    干部每人多发一个月的工资，普通员工则是18天的加成。而选出的五名优秀员工就按干部的准则发放。

    同时每人两斤猪肉，一圈下来，步步高超市、电子、还有保健品那边的人员，要买三个年猪才够。

    接着又商议了新年开工日期，开工红包等很多事情。

    由于超市规模现在还小，到年底了，又比较忙，就不举行大规模晚会了，以后再说。

    整个临时会议大致持续了一个小时，而苏温全程都在旁听，不过没说话。

    而林旋说家里没她什么事，也就赖在宾馆图个新鲜。

    不过一个小时下来，林旋和苏温对视了很多眼。

    林旋的眼神仿佛在说：我这弟弟有钱吧，大方吧，公司规划的井井有条，有前途吧。瞧瞧，我是不会害你的，介绍你到这里是天大的良心。

    对于林旋的表情戏，苏温就只是安静看着她，偶尔也微笑下，最多就是把耳边的发丝往后面拢拢。

    不过她在平静的外表下，内心还是有些惊讶的，看到林义的身价和侃侃而谈的老成、野心。苏温心里安定不少，她最怕麻烦，怕这公司不靠谱以后又要另找工作，这样费时又费力。

    在她安逸的生活态度里，能直线的就别多拐一个弯，哪怕那个弯可以忽略不计。

    当然，苏温也明白，林义让她旁听，估计是故意的，在给自己定心丸的时候又无形中下紧箍咒。

    而在林义说到省城两个分店的规划时，看过来的眼神，就让她明白，自己不能坐壁上观，也得出份力。

    28号，离过年还有三天，林义一行人返回了邵市。

    同行的还有林旋夫妻和孩子，他们今年在大伯家里过年。

    另外还有苏温一起，林义都有点诧异这女人的行动力，按她的说法，想亲自去体验下邵市的步步高超市。

    对这个认真、负责的态度，林义是非常认可的，人家这不仅是对自己负责也是对公司负责。按照他的经验看，只要有这份心的人下限不会太低。        

