    第一百一十四章向必将得偿所愿的你们致意

    按照惯例，工会要罢赛，但这不是一个强制性的措施，不是行政命令。工会是为球员服务的，无权命令球员做任何事情。

    因此，工会让球员罢赛，是需要球员自发的自觉性。

    所有的球队都要由队长牵头，举行一个球员会议，队内投票是否要罢赛。

    这项传统源于1964年波士顿的风雪之夜，那一代的球员，没有很高的薪水，没有完善的福利，退役后没有保障，赛程安排堪称魔鬼，飞行条件糟糕——哪一条，都不能和如今的球员比。

    正是那天晚上的投票结果，决定了如今的球员可以拿到20万美元的平均薪水，决定他们有底气可以和老板拍胸脯要电视转播合同的分成。

    在这种天降大任的历史背景下，没有一个球员会由自私的本性占据自己的意志。

    凯尔特人的球员聚集起来开会用了十分钟，但投票过程却不到五秒钟。

    没有一个人反对罢赛。

    伯德像个领袖一样担当起全队的希望，他说：“我会向球队表态，我会告诉比尔和里德，让他们知道我们的决定。”

    伊赛亚·托马斯问：“如果他们用未来和法律威胁你呢？”

    “我可以失去这份工作，也可以去坐牢。”伯德甚至都没看托马斯，他只是确保所有人都看到他的决心，“但我不会辜负你们。”

    3月6日，菲奇提议进行一次球队内部会议。

    所有球员，整个教练组，管理层和老板，都要出席。

    气氛很紧张，凯尔特人队内的气氛从未这么紧张过。即使是打了一场臭球，菲奇把所有人痛骂一顿，也不会这样。

    没有人想率先开口。

    老板哈里·曼德里安最近正陷入和波士顿花园的合同纠纷里，他心烦意乱，可谓是这次劳资风波里最低调的老板。

    有传闻他正在考虑把凯尔特人卖掉。

    如果他是认真的，他的低调就可以理解了，他都不想当老板了，哪里还在乎工资帽呢？

    路易坐在奥尔巴赫的身边，然后，老板首先开口。

    曼德里安轻声说：“最近的劳资纠纷想必你们都已经知道，球员工会已经宣布如果在四月一号之前无法达成新协议，你们就会罢赛。现在我只是想知道你们的真实想法。”

    正如之前已经商定好的，由伯德来和球队交涉。

    伯德起身说：“工会的态度，就是我们的态度。”

    曼德里安的语气很温和：“你们要想好了，罢赛意味着收入减少，还有可能惹怒CBS，他们有权缩短甚至取消转播合同。一旦没有电视转播收入，光靠球队正常的运营是无法维持现在的运作的，到时候，你们所有人的收入都会锐减。”

    “先生，我们不是商人。”伯德说，“我们每个人都很迷惘，但我们相信工会，相信拉里·弗莱舍先生，尽管前途迷茫，但这肯定一条正确的道路，也是我们的必经之路。”

    曼德里安说服球员的决心并不是很强烈，路易注意到他脸上的疲惫，他已经不想再掺和这些事了。

    “我不知道你们有什么理由罢赛！”奥尔巴赫开口说道，“我给了你们每个人都开出了一份好合同，合同的数额是我和你们的经纪人商量一致后签下的，现在你们有什么可不满的？”

    伯德板着一张脸回答：“因为我们不能只考虑到自己。”

    比尔·菲奇已经听不下去了。

    “你们这么做，只会让其他的球队陷入更加艰难的困境！你们知不知道有2/3的球队在亏损？你们知不知道他们有很多球队只是在勉强支撑？如果不控制住越来越夸张的薪资水平，会有很多球队破产！到时候会有许多球员没有工作，这是你们的目的吗？”

    “别闹了比尔！”

    另一个球员开口了，说话的人是老将阿奇博尔德。

    “1964年的老板也说他们要破产了；1972年的老板也这么说；1976年你们还是这么说，结果呢？联盟越来越富有，但老板们却不肯把口袋里的钱拿出来分给球员，我们也是这个联盟的一份子，我们努力打球，带来精彩比赛，吸引更多球迷，现在我们要求共享转播合同的收入，因为我们就是收视率的保证，这难道很过分吗？”

    菲奇怒道：“你懂个屁！”

    “联盟的收入增加了，但如今签约球员的成本也在增加，凯尔特人没有对不起你们任何一人，你们都得到了符合自己身价的薪水，其他人的薪水和你们无关，你们要做的就是对得起自己的工资，按时训练比赛，然后回家睡觉！”

    菲奇的咆哮充斥整个房间。

    “我警告你们！如果你们胆敢罢赛，你们所有人都会失去50%的薪水，球队有权这么做！如果你们为球队带来了更大的破坏，到时候你们会背上官司，我保证你们会赔的倾家荡产！”他的目光犀利的像野兽一样扫向阿奇博尔德，“如果有人敢以球队的名义发起罢赛，我希望那个人有能力支付全队的薪水，如果没有这个经济实力，我保证，他会上法庭，我希望他找个好的律师！”

    阿奇博尔德无比愤怒，菲奇的话语连带着撕裂了他和其他人的纽带。

    伯德的脸上出现了冰冷的笑容，他讽刺地问：“如果我们决定不罢赛呢？”

    “我们会想办法提升你们的薪水，我们会想办法让你们在客场的旅途中坐上头等舱，我们会想办法提高你们的福利待遇。”菲奇深谙大棒萝卜游说法，“只要你们不罢赛！”

    像菲奇这种并不甚了解NBA历史的大学教练，无法理解这一刻，球员们的选择。

    “好吧，我是他们的代表，我可以代表他们，比尔，用你的话说，我就是那个以球队名义行事的人。”

    伯德像是要在场上投进某记绝杀一样，他的眼睛扫过管理层和老板，最后对上菲奇：“不管发生什么事，如果联盟没有和工会在四月一号达成新协议，我们将会罢赛。”

    “你说什么？！”菲奇怒吼，“你最好知道你在说什么！”

    拉里传奇骄傲地说：“如果谈判失败，我们会成为全联盟的表率，响应工会的号召，在四月一号那天罢赛！”

    菲奇的脸上冒出万张怒火，伯德是平日里最支持他的球员，而今也是最反对他的球员。

    他的愤怒只是无用之功。

    最终，这场会议以球员坚决的表态宣告结束。

    老板曼德里安起身的时候，说：“我拭目以待。”

    奥尔巴赫看起来很生气，冷笑一声就离开了。

    菲奇更是怒冲冲地摔门而去。

    路易开了一瓶喜力啤酒，再拿到伯德的身前。

    “路易，你在做什么？”伯德问。

    路易淡笑道：“向必将得偿所愿的你们致意。”

    菲奇的威胁，是一个空洞的威胁，是一个违法的威胁，他显然违反了《劳动法》。

    他的威慑不可能成真，并且激起了全体球员的逆反情绪。

    同样的事情，在许多球队里发生着。

    如果凯尔特人是一个战场，那么西雅图超音速则是拼刺刀的白刃战。

    老板威胁球员，如果他们胆敢罢赛，他会解雇掉队内的所有人，并且迅速找到12个球员出赛。

    老板和管理层的恐吓，教练组的压迫，和球迷的不满以及各种威胁要进行人身攻击的恐吓信，源源不断地出现。

    拉里·弗莱舍是一个优秀的领袖，他向所有球员都发了一份备忘录：“我在夏天和秋天的各种会议上已经说过，如果我们接近了‘罢赛日期’，我们将不得不面对来自老板们的各种攻击。事实证明我的预测是正确的。他们会威胁你，而有的团队已经这么做了。

    首先，联盟的办公室会给每个总经理发了一份备忘录，并指示他们如何对付你们。有些团队在你的储物柜里放了一份三页长的备忘录;有些人让总经理跟你谈过了;有些已经让老板跟你谈过了。这么做的目的显然是为了从心理上击败你。他们从法律的角度不正当地声明，他们将扣留你的工资，不论是现在的还是未来的...未来几周还会有持续的威胁。

    我已经告诉过你们，他们会试图分裂我们，他们最初的企图是要抹黑我，他们一直都是这么做的。他们给你的报告中会出现对我们谈判小组的信任攻击，更确切地说是针对我的。下一步将是通过球队、薪资、高收入球员和低收入球员以及其他方式来划分我们。再说一遍，这是我告诉过你有可能发生的事情，它已经发生了。

    保持耐心，坚定信念，这不是为了你我，这是为了现役的、退役的以及未来将要进入联盟的年轻球员！这一切始于鲍勃·库西创立球员工会，延续于1964年那场伟大的罢赛，继承于奥斯卡长达四年的诉讼案，这是我们这一代人必将肩负的历史责任，我们不能退后，不能低头，我们将坚定决心直至最后一刻！”

    短短一天的时间，所有的球队，所有的球员，包括犹豫不决的76人，都通过媒体表示，他们将响应工会的号召。

    如果四月一日那天，新协议没有达成，那么他们将直接罢赛。

    这便是NBA如今的样子，他们由一群自大傲慢贪婪的球员组成，里面有接近半数的球员嗑药吸独，不在乎世道，只关心自己，但他们继承了前辈的意志。这关系到球员未来福祉的时刻，自私鬼被责任感消灭，他们集体现身，向不相信他们真敢罢赛的老板和联盟，发出了最强音。

