
　　直到关于虚空之主的法则，完全的消散之后，那些虚空神明们，才完全相信了，虚空之主陨落的消息。

　　“怎么可能，吾主不过离开一会儿，居然会陨落！”

　　就在这时，虚空神殿之中，响彻了陆羽的声音，恢宏庄严，浩瀚无际：

　　“重新定义……已知宇宙！”

　　轰！

　　一股撕心裂肺的感觉自精神原点中扩散开来，弥漫全身，陆羽体内，四枚位面核心不断交融，在天道法则的作用下，朝着一个完整的个体演变着。

　　直到最后，一枚融合了所有位面核心力量的核心，与陆羽的精神原点完全化作了一体，执掌这枚核心，便是相当于执掌了四个位面的天道！

　　他既是唯一天道，统御诸天的明帝！

　　霎那间，已知宇宙之内，还有时空长河只剩遍布天道法则……

　　虚空神明们惊惧有加，忽然感觉到了身体的异样，抬起手来一看，~却只能是不甘的大叫：

　　“不！！”

　　虚空神明们，他们的神躯化作一缕缕尘埃，飘散归落……

　　“虚空……也败亡了吗？”

　　虚空引路者·死神·卡尔望着逐渐消失的身躯，感受着这个世界的最后一丝温度，神色恍然，口中发出呢喃之声。

　　唰！唰！唰！

　　一张张散发着淡淡光芒的光影帖没入封魔盒中，自此……

　　诸神黄昏！！

　　虚空神明们被一瞬间抹杀，明庭诸部也是都反应了过来，陆羽的身影出在在了明帝宫宇之上，所有明庭的战士，都是纷纷高呼：

　　“陛下！！”

　　陆羽神色默然的望着眼前的一切，暗自感慨，虚空的篇章终于是结束了……

　　如今，执掌一切维度与空间，执掌四个世界的时空长河，与至高法则，身为天道，明帝之名终于是响彻了诸天。

　　“重新定义维度，规划世界！”

　　接下来，陆羽所要做的就是将明庭治下的世界融合起来，化作一个真正的维度宇宙。

　　唰！

　　一道道天道法则所形成的章纹洗刷世界，末世位面，纳米位面，超神位面，超兽位面……天籁小说网

　　诸多宇宙的法则，与空间，还有时空轴都是被重新定义，这就是天道的伟力！

　　四条时空所化的时空长河都是产生了联系，四个宇宙开始交融，这其中需要的运算量庞大到根本不是任何一个文明所能支撑的。

　　物质，空间，时间……

　　这一切都是被瞬间改变，一个全新的高纬度宇宙悄然的诞生着，这些对于那些低维的文明，那些连四维都无法窥视到的文明来说，根本就没有受到任何影响……

　　因为他们，在这样的伟力下，连知晓的资格都没有。

　　【重新定义完毕，一个全新的维度宇宙在您手中出现！】

　　【请为这个新的多维度宇宙命名！】

　　“明界！”

　　【明界定义成功，设置至高天道，明帝……陆羽！】

　　明帝宫宇统御下，无数明庭战士的见证下，新的多维度宇宙——明界，在他们眼中缓缓成型。

　　霎那间，一条完整的时空长河，比之前更为浩瀚和宏伟的长河，归于明庭的执掌下！

　　执掌明界一切的空间，时间，法则，秩序……

　　统御着日月星辰，这便是明庭！

　　明帝宫宇悬浮在明界的至高领域之上，俯望着眼前的新世界，陆羽麾下十三位编队长皆是恭敬的站在他的身后。

　　“我们的世界……建立在至高的天道之下，由此而生！”

　　陆羽展开双臂，对着麾下诸部说道。

　　“接下来，明庭要开始新的篇章了，新的纪元属于我们，正如同这个新的世界一般……”

　　乌鸦手握着不死鸟队长的身份牌，抵在心口，恭敬道：

　　“陛下！”

　　“陛下！”

　　一声声高呼再次响起，却是一块块身份牌作响的声音响彻。

　　至此，明庭才真正成为了主导一切的势力。

　　明庭之主，明帝陆羽之名，再次响彻明界治下所有文明……诸天朝拜！

　　成为了明界至高的天道，陆羽沉浸于对新世界秩序的规划之中，天道法则笼罩下，这个秩序被他定义为：明庭秩序！

　　虚空之主与虚空神明们消逝后，明界宇宙进入了相当长的一个平和发展时期，明庭在这个期间，慢慢完善自身科技，飞速发展之下，晋升为第五维度文明。

　　明界的极限所在还处于第五维度，至于虚空之地这个六维空间，在陆羽和凉冰等人的努力研究下，也是缓缓的，开始被明庭所掌控。

　　灭了虚空之主，更多的还是运气成分，真正接触到第六维度的空间，对于明庭来说还是一个不小的挑战。

　　从研究虚空之地的过程中，明庭的科技发生了质的飞跃，无论是超级基因还是军备科技上，都取得了极大的突破。

　　而陆羽，也是得到了不少好处，身为至高天道，他将诸神黄昏的弑神核心升级到了最高等级。

　　自身的明帝基因库，也是一次次的刷新数据，使得陆羽开始有了将明帝之躯的晋级为第七代神体的想法。

　　第五代神体，对应着第四维度！

　　第六代神体，对应着第五维度！

　　而第七代神体，则是对应着第六维度！

　　升级神体，意味着陆羽将自身维度升级到更高序列，成为更高维度的存在。

　　可是现在，他连第六维的概念都还没完全理解完，况且，陆羽意识到，自身若是想要晋升到第六维度，升级第七代神体，自身就得掌控更多的法则，因为他的明帝数据库所容纳的东西太多，太过复杂了。

　　眼下的数种法则，支撑着陆羽成为了第五维度的至高天道下，但这远远不够，他岂是会安于现状的人。

　　“想要得到更多的法则，就得前往新的位面去……”陆羽呢喃道。

　　知道除去明界之外，还有着更多的高等位面存在，陆羽自然是不甘于只在自己的明界称帝。

　　明庭之主，统御诸天日月的存在，岂能安于现状。

　　如今，明庭统治下，明界的一切都在往好的方向发展，他这个明庭之主反倒是清闲了下来。

　　出来每日在明帝宫宇之中，陪伴着后宫的妃子们之外，他居然一无事做了，第七代神体的研究又陷入了僵局。

　　“使用，诸天降临机会！”陆羽深呼一口气，还是选择说道。

　　【叮，开始随机抽取位面！】

　　【建立永久空间通道，定位位面为：斗罗大陆，开始传送！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百六十五章 新的篇章免费阅读。https://xs.23sk.com 