

    “青青，我要再去一下死者家！”

    苏青抬头看向萧季冰，然后直接一点头：“好！”

    重新回到了雷永生的家里。

    依就是贫穷的家里，床前依就是一滩干涸的血迹，厨房的门口处，也同样还有一盆清浅的血水。

    萧季冰的手里还拿着，套在证物袋里的锤子。

    特案组的大家全都看着萧季冰，都有些搞不清楚这位萧大法医到底想要做什么。

    而且这个现场，他们可是搜索得很仔细很认真，所以他们几乎可以肯定他们并没有忽略掉什么。

    不过，萧法医一颗玲珑心，可不是一般的细致呢，他既然要来，那么一定是有原因的。

    于是很快的特案组的大家便看到他们的萧大法医在雷永生家里，又转了一圈，然后很认真地站在窗口处思考着。

    包小黑一步一步地挪到了苏青的身边，压低了声音：“姐，我姐夫这是要做什么？”

    苏青笑了笑：“你小子看着就行了，今天这个案子应该就可以搞定了！”

    特案组的大家：……

    当下一个个全都是囧囧有神地看向苏青，眼神里的意思全都很明显：头儿啊，所以你这是一定知道了什么是吧，快点给我们透露一二呗，我们现在好想知道啊。

    不过很明显苏青并没有想要现在就给大家来个大揭秘的意思。

    屋子里很安静，安静得大家几乎都可以清楚地听到自己呼吸的声音，而时间也在一分一秒地流逝的。

    大约过了十几分钟，终于萧季冰动了，只见他握紧着那把染血的锤子，直接迈开大步便走进了卧室，然后直接坐在床上，微低着头，然后手里的锤子一扬，便向着自己的头上做打击状。

    特案组的众人全都是一脸懵逼地看着萧季冰如此这般的举动。

    一个个的嘴角都在风中凌乱了。

    萧法医这是在做什么？

    而萧季冰的一双眼睛却正看着地面上的那滩干涸的血迹。

    然后终于停了手里的动作，豁然抬头，看向苏青。

    “青青！”

    苏青向他走了过来：“看来你已经有定论了？”

    萧季冰点了点头：“嗯，雷永生不是他杀，他是自杀！”

    这句话仿佛是一道九天苍雷直接砸在了众人的身上。

    这居然不是他杀吗？

    这居然是自杀吗？

    萧季冰的目光转动着，扫了一眼特案组的众人，然后道：“我反复研究过死者雷永生头上的七处伤口，七处伤口的确都不严重，而且排列整齐，这一点之前我们已经说过了，这说明在这个过程中雷永生不但没有反抗过，也没有挣扎过！”

    “所以在砸的这个过程中，雷永生是很顺从的承受的。”

    “但是这七处伤口，还体现出了另一点，那就是逐步加深的力度，而这正是因为这一点，让我确定了雷永生有自杀的心里，他应该就是坐在现在我坐的这里，虽然下定决心想要自杀，可是有的时候想和做还是有区别的。”

    “决心虽然下定了，但是真的拿着锤子砸向自己的时候，还是下不了死手的，所以他在砸第一下的时候，力度是最轻的，而接下来的砸击一下比一下重，这也说明他的自杀决心也在逐步的形成了，他的心理活动逐步变得稳定了。”

    “而且在这地面上形成的血泊，可以清楚地看到在血泊周围有一些溅落的痕迹，这样的痕迹是由血碰血而形成的溅落状血迹，这说明血是从高处滴落下来的。”

    “而且血滴落的高度也就是大约就是我现在坐在这里，头部与地面之间的距离。”

    “七次打击了自己的头部，让死者意识到自己这样下去，是无法真的砸死自己的，于是他便想要换一种死亡的方法，于是他丢掉了手里的锤子，然后站起来，从床边走到了厨房，在水盆里洗了洗手！”

    “在砸击自己头部的时候，不只是锤子上沾了鲜血和毛发，他的手上也同样沾上了自己的血，所以水盆里才会有血，在来之前，我又重新检查了一下雷永生的双手，他在洗手的时候，洗得并不是很仔细，所以我在他的指甲缝里，还有手指缝里都发现了残留的血迹。”

    “然后他拿着两瓶敌敌畏就锁上了门离开了家，一直走到七公里外，喝下一瓶敌敌畏，死在了那里。”

    萧季冰把自己的结论有理有据地讲了一个清楚明白。

    而萧季冰的声音落下了，屋子里依就是一片安静。

    所以在他们还将目光集中在雷永生的那个情人身上的时候，他们的萧大法医竟然已经将目光转到了自杀上。

    这起看起来是他杀的案子，居然不是他杀，而是自杀吗？

    不过这个时候苏青却笑了起来，同时也鼓起了掌。

    这位苏大组长毫不吝啬地为自己的男人点赞：“不错，非常精彩的推理。”

    特案组的大家：……

    头儿，你这是明目张胆的王婆卖瓜好不。

    苏青却是轻挑着眉眼，目光扫过众人的脸孔，然后淡声问道：“你们有什么异议吗？”

    有，当然有。

    发问的人是马维忠：“头儿，如果说雷永生真的是自杀，那么他又将自杀搞得这么麻烦，还要走到七公里外的地方，还要用锤子砸自己的头？”

    是啊，直接拧开一瓶敌敌畏，直接一干到底就行了。

    苏青对于这个问题倒是一点儿也不意外，她很赞许地给了马维忠一个眼神：“不错，这个问题问得好！”

    “就我们目前所掌握的一切证据，还有两处现场来看，很明显，雷永生的确是自杀，而且他的目的也不只是要自杀，还有一个就是要陷害。”

    一听到陷害，特案组的大家更有些懵了。

    苏青没好看地瞪了一眼众人：“笨了不是，你们想想，一直以来我们都将凶手定位在了谁的身上？”

    包小黑脱口而出：“他的情人啊！”

    一句话，大家不禁全都恍然了。

    “所以，头儿，这个雷永生是要陷害他的那个情人！”

    苏青点了点头：“不错，所以我们在他的尸体上才会找到他和他情人的照片，而且他的手机里，通话记录最多的就是他情人的电话，所以雷永生很清楚，只凭着这两点，便可以成功地将我们的注意力拉到他情人的身上。”

    “一个男人，家里一贫如洗，本来还有些不多的积蓄，还有一个贤惠的妻子，就算是没有钱，总也还有一个家。”

    “可是为了他的这个情人，他不但将家里为数不多的存款全都给了情人，也令他自己的妻子再也忍无可忍，决定要和他离婚。”

    “所以他的钱没有了，家也没有了，从这个方面来看，他的情人就是他最后的救命浮木了，但是他却没有想到，这个时候他的情人却翻了脸，竟然直接向他索要三万块钱，三万块钱对于其他人来说，可能并不是一笔大钱，但是对于雷永生来说，这笔钱绝对是一笔巨款，不是他能拿得出来的。”

    “而在这个时候，他的情人在看到居然从他的身上榨不出油水来了，便直接带了几个人过来将他围殴了一顿，不但丢人丢脸，失了面子，引来了众人的嘲笑，而且也成了压碎他心理的最后一根稻草了。”

    “而且从他的手机通话记录上，可以看得出来，在他自杀之前，给他情人拨打了数十通电话，但是却都没有打通，这也让他意识到了，他的情人不会再理他了。”

    “钱没了，家没了，妻子没有了，面子没有了，情人也不要他了，所以这个男人就生无可恋，觉得自己再也没有活下去的理由了，而且不但没有活下去的理由了，甚至他还恨上了他的情人，所以他才想要将自己的死，设计成一场他杀的案子！”

    “因为他也想到了，只要我们警方发现了他的尸体，看到了他的手机，还有那张照片，便会去寻找照片里的那个女人，也会和他的妻子联系，而以现在他和他妻子的关系，自然会直接将他和情人间的那点事儿爆出来，那么三万块钱，还有他被情人爆打的事，我们也同样会知道。”

    “而情人之间的这种情杀案子，普通人可以见识得少，但是我们见过的却绝对不少，于是他的情人便可以成功地被他拖下水了！”

    特案组的大家：……

    一时之间大家都不知道现在他们应该说些什么才好了。

    既然已经有了结论，而且这个结论还是有着两处现场的痕迹做为证据。

    所以这个案子便也可以彻底结案了。

    只是在这个案子结案三天后，雷永生的那位情人也终于浮出了水面。

    这个女人，为了躲避雷永生近乎于疯狂的骚扰，便直接关掉了自己的手机，然后住进了她的新男友家里，甚至一直连门也没有出过。

    “唉，你们说这个雷永生到底是图什么，有老婆有家的人，非要搞个婚外情！”李杰叹气。

    吴凡也道：“是啊，那些有钱的人搞出这种婚外情，还能说是男人有钱就变坏，或者是钱多烧的，雷永生这种的，还真是……”

    包小黑笑嘿嘿地看着自家师姐，嘴巴又开始欠了：“姐，你说说这雷永生为什么要出轨？”

    苏青淡淡地扫了这货一眼，然后道：“应该是因为他雷永生的妻子太贤惠了，所以才让雷永生有了狗胆，玩出轨。”

    包小黑直接甩给了自家师姐一个大大的赞，果然不愧是他家师姐啊，听听这答案，好强悍。

    不过嘴欠的人，在特案组里也不只有包小黑这么一只，孙晨那边的嘴也是痒痒难耐，于是孙晨却笑嘿嘿地凑到了萧季冰那里。

    “萧法医，咱们苏大组长贤惠不？”

    萧季冰微微一笑，然后直接走到了苏青身边，一伸手环住了女子的纤腰，然后两个人相视一笑。

    接着萧季冰这才淡淡地扫了众人一眼，然后笑得一脸甜蜜：“你猜啊！”

    苏青也抬手向着孙晨的方向点了点：“小子，你猜，你给劳资好好地猜！”

    孙晨：……

    他，他，他特么的敢猜吗？

    特案组的大家哈哈地笑了起来。

    包小黑这货甚至还带起了节奏：“柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我，柠檬树下排排坐，干了这杯老陈醋！”

    于是特案组里的笑声越发的大了起来。

    只是此时此刻的苏青和萧季冰两个人却并不知道。

    胡丽菁正点开自己的邮箱，里面是一封刚刚收到的邮件，点开。

    邮件是一个人从小到大的详细资料，而这个人的名字就叫做：萧季冰。

    胡丽菁眯着一双眼睛，很认真地将这份资料看了一遍，然后她的脸上便露出了笑容。

    而就在这个时候，门被人推开了，胡华菁走了进来，一脸的不爽：“姐，我不想回M国！”

    胡丽菁点击鼠标关闭了邮箱，然后好整以暇地靠在椅背里，她微抬着下巴，看着自己的妹妹，淡声问道：“你必须回M国，机票不是已经给你订好了吗！”

    胡华菁一屁股坐到了对面的沙发上，一脸的不高兴：“姐，你不是答应过我的吗，说是会帮我得到萧季冰的吗，还说会对付苏青帮我出气的，我一直在等着，可是你居然一直没有什么动作！”

    胡丽菁双臂环胸，目光淡凉地看着自己的妹妹：“那个萧季冰除了那张脸，还哪里配得上你？”

    胡华菁撅着嘴：“你答应过我的，你不能食言而肥吧！”

    胡丽菁皱了皱眉：“胡华菁，我是不是平时太宠惯你了，现在让你这么对我说话？”

    胡华菁抿了抿嘴，她知道，她姐姐这是真的生气了，虽然胡华菁在胡丽菁的面前，一向是恃宠而娇，可是如果胡丽菁真的生气了，她也是会害怕的。

    但是一想到萧季冰那张清风明月般的脸孔，她还是坚持：“姐，我不要回M国。”

    胡丽菁眯了眯眼：“胡华菁你听话回M国，我已经有了对付萧季冰和苏青的办法了！”

    胡华菁的眼睛一亮：“什么办法？”

    这件事儿，她一直都很关心，而且还是老关心老关心的那种了。

    胡丽菁轻扯了扯唇角：“这个你就不用管了，反正苏青和萧季冰两个人一定会分开的，那个苏青不是针对过你吗，那么我便会让她眼睁睁地看着，她最爱的人去娶别人，到时候相信她的心情一定会很美好！”

    不过胡华菁很明显直接听到了重点：“姐，你想让萧季冰娶谁？”

    胡丽菁的目光一冷：“这个，就不用你管了，你赶紧给我回M国，那边的一切，我已经都安排好了，你照着我吩咐的做就行了！”

    胡华菁摇头：“不，不，我才不要回M国呢，你以为我不知道吗，你是想让我回M国嫁人，我只喜欢萧季冰，我不喜欢别的人，姐，我求求你了，你就让我嫁给萧季冰吧，让我嫁个我喜欢的人好不好？”

    胡丽菁的声音里也彻底褪去了温度：“不行，这个世界上真正能嫁给爱情的女人，没有几个，而你嫁给萧季冰，对我，对整个儿胡家都没有任何的好处，所以这样的婚姻是我们不需要的。”

    “姐，你这是想要利用我的婚姻？”胡华菁不可思议地瞪圆着一双眼睛直盯着胡丽菁。

    胡丽菁理所当然地道：“有问题？”

    有问题，当然有问题了。

    胡华菁愤怒了：“我不是你的工具，而且之前你不是也挺支持我喜欢萧季冰的吗？”

    胡丽菁的眼神变得凉薄，语气也同样变得凉薄了起来：“之前是因为我还没有为你选中结婚对象，所以才任由你去胡闹去玩，不过就是睡一个男人，没有什么大不了的，可是现在不行了，现在我已经为你选好的结婚对象。”

    胡华菁还想要再说点什么，不过胡丽菁的声音却在继续着：“还有，能把你当成工具，说明你对我，对胡家还有用处！”