    ，

    在得到命灵这个答案之后，夏脸上稍稍浮现了一抹意外之色，不过这个表情仅仅持续了片刻，随后便释然了，因为这个答案并不难理解。

    “是叶雨幽的意思？”夏问。

    “是的。”命灵老老实实地回答道。

    闻言，夏看了一眼层层空间之外的我，脸上若有所思，不过就在这时，散发着耀眼光芒的命灵，体内走出一道身影，赫然是叶雨幽。

    “怎么样了，适应的如何？”见状，夏不禁问道。

    “还不错，拖小命的福，我现在已经能初步掌握自己的力量了。”叶雨幽点头道：“除此之外，我也看到了一些东西...”

    “比如？”

    “太多太繁杂了，我需要时间去理清。”叶雨幽眼里有着复杂，半晌后她转移了话题，对夏说道：“夏大人，我选择叶炎，并非是因为他是我哥，也并非是为了一己私利，而是因为我真的这么觉得，我认为没有人比他更适合当命灵之主了，他是最好的人选。”

    “我很好奇，你难道真就对他有这么大的信心？”见叶雨幽态度坚决，夏饶有兴趣地道：“你可知道，命灵一直都对王浩青睐有加，而王浩的表现也确实不负所望，一路成长至三星后期，并且心怀苍生，是个可以托付之人，事实上就连我也这么认为。”

    “确实如此，如果没有叶炎的话，我也会选择王浩。”叶雨幽点了点头，说道：“但是...我仍认为，我哥未来发展会比王浩更好，至于理由其实也很简单...”

    “因为我们认识十六年了，我对我哥知根知底，知道他的为人，了解他的过去，也知道他的想法，还有最关键的一点——我相信他。”叶雨幽双目明亮地道。

    听到这里，夏沉默了片刻，随后说道：“如果他让你失望了呢？”

    “那就是我看错了人，到了那时我会让小命离开，我不会拿苍生的安全开玩笑，何况如果他真的出现了问题，小命自然也会放弃他了。”叶雨幽沉声道。

    “有你这句话，那我就放心了。”闻言，夏脸色顿时舒展开了，笑着说道：“你本就是世界之灵，我相信你比任何人都有眼光，也相信你认可的人一定不会差！”

    “是的，我也相信姐姐的选择，她不光我所没有的智慧，还有更主要的情感，这是我无法比拟的，所以我愿意相信姐姐的判断，也愿意为姐姐更改选择。”命灵附和道。

    “多谢！”叶雨幽感激地道。

    “既然你们都这么说了，那我也没什么意见，你们做决定就好。”夏微微点头道：“反正我也和王浩没说这件事，不过他也挺倒霉的，还不知道自己和命灵已经擦肩而过了...”

    说到这里，夏唏嘘不已，他无疑是最清楚命灵是何等重要的那人，可以说谁有命灵，谁就握着走向四星的敲门砖。

    从这点来看，叶炎那个小子，真的是无比好运。

    “唉，可怜的王浩，我还真挺中意他的...”夏心里嘀咕了一句。

    “夏大人。”这时，叶雨幽的声音再度响起，夏抬头看去，只见叶雨幽面露诚恳地道：“我能不能请求你一件事？”

    “请说。”夏点头道。

    自从知道叶雨幽乃是世界之灵后，夏就没有把她当成小辈，而是当成了平等的存在来看待，事实上哪怕是王浩，他也仅仅是欣赏而已，但对叶雨幽他却极为尊敬。

    “其一，请将命灵交给叶炎。”

    “没问题，既然你们两个已经决定了，那我自然也没有什么别的意见。”夏耸了耸肩道。

    “其二是我希望你替我保密，你就说是命灵看中了他，有关我的一切，请你都保密，我并不想让任何一人知道这件事，特别是我哥叶炎。”叶雨幽补充道。

    “我明白了。”夏微微点头，随后不解地道：“可是，你为什么要隐瞒这件事呢？”

    “我并不想让世界之灵影响我的生活，在我看来，我是叶雨幽，而不是世界之灵。”叶雨幽语气有些低沉地道：“如果这层身份曝光，你觉得...我还能恢复到以前的生活吗？”

    “其实我能理解你的想法，但你要知道，这件事注定是藏不住的，你早晚要面临这个问题，与其逃避不如面对。”夏皱眉道。

    “......”闻言，叶雨幽沉默了一下，半晌后她低声说道：“我现在不想去面对，以后的事情，等到以后再说吧。”

    “唉，好吧，那就依你。”夏叹息一声，他其实也明白叶雨幽此刻的感受，也不为难叶雨幽了，而是将目光看向命灵，道：“你想好了？”

    “我相信姐姐。”命灵回答道。

    “既然这样，那你跟我走吧，我们动作快一点，免得让人发现了，到时候那小子可没有力量守住你这么大的机缘。”夏沉声道。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    虽然叶炎这小子很好运，但他的实力还是太过弱小了，根本就守不住命灵这等秉天地而生的宝物，所以夏必须要确保没有人知道这件事，否则，就等同于在害他。

    “好。”

    命灵应了一声，随后恋恋不舍地放开了叶雨幽的手，对它来说，叶雨幽是它的同伴，甚至可以说是亲人，所以它其实并不想离开叶雨幽。

    见状，叶雨幽轻声嘱咐道：“以后，我哥就麻烦你照顾了。”

    “我会的...”命灵应道。

    “走吧。”

    夏淡淡开口，下一霎伴随着两道光芒的消失，夏和命灵的身影同时消失，独有叶雨幽一人满脸迷茫和惆怅的站在原地。

    “我未来，将要何去何从呢？”叶雨幽喃喃自语道。

    与此同时，正在灵魂空间之中，正在和天地两魂斗智斗勇的我，猛地感受到两股气息的接近，当下我便是豁然睁开了眼，随后映入眼帘的，便是夏的面容。

    除此之外，还有命灵。

    看到命灵的一霎，我的眼睛就移不开了，这可是绝世之宝啊，谁要是能得到它，谁就会成为盖世强者，不过这种事也只有想想了，轮不到我的头上。

    想到这里，我收回了心思，恭声道：“夏大人，您这是？”

    夏带着命灵一同前来，是为了什么？

    “哎，你真是好运，我都羡慕你。”这时，夏叹息一声，说道：“我问你一个问题，如果命灵愿意认你为主的话...”

    “你想要吗？”/divdivclass="clear"script;/script/div				

