
希元长出了一口气醒了过来，却看着姐姐凑过来的嘴巴，希元忙伸手推了一把。

“啊，姐姐你这是干嘛？”

“太好了，弟弟醒了！”

解丫欣喜的看着娘怀中的男孩，只是眼光落在男孩那如面条的两条腿上，心想原主弟弟的一条腿是爹打的，另一条腿应该就是新伤。

自己书中的弟弟常受到爹的毒打，一次爹在外面输的精光，回家见小儿子管自己要吃食，抡起棍棒一顿毒打，娘也没拉住，直接导致希元的一条腿废了。

为此事，娘拎着菜刀追着爹绕村子跑了好几圈，最后还是自己给娘跪下才平息了此事。

娘抱着弟弟去接腿，还遇上了个庸医，接错了位置，回来又错位了，家中再无银钱给弟弟治病，久而久之弟弟就瘸了一条腿。

解希元忙伸手不安的去摸腿，刚刚姐姐趁自己睡着了，扔下自己在家，没想到这转眼功夫家就被大水冲了。

“娘，我腿疼啊！”

许美丽心疼的看着小儿子的腿，脑海里闪现出男人举着棍棒恶狠狠打儿子零星的画面来，火气又窜上来了。

这时，解华翔在炕梢一个破柜里拽出来一个羊毛垫子来，“快给儿子放炕上，然后赶紧拾掇这屋里屋外的家什，水快漫上炕沿了。”

“收拾什么？你个狠毒的家伙，虎毒还不食子呢，你真不是人！看看给儿子打的！”

看着媳妇一脸的愤怒，解华翔知道这孩子的腿这样跟自己有关，刚要说不是自己干的，却被女儿拉到一边去了。

自己的老爸再一着急说出这些不是他干的，那小弟一定会怀疑几个人的。

希元躺在羊毛垫子上，看着面前站着的三个人正看向自己，那眼神就像看怪物一样。

解丫忙转移话题：“小弟你躺着，你的腿姐姐想办法让你站起来。”

说着解丫伸手摸摸希元的两腿，然后示意娘过来帮忙按着希元，手上一用力，只听得“咯噔”一声，再看希元疼的满头大汗的大叫起来：“哎妈呀，好疼啊！”

“别叫了，你动动你这条腿，看好不好使了？”

解丫拍拍手起身看向小弟说道。

希元听姐姐这样说，忙伸手捏捏腿，然后抬脚蹬了两下那条腿，惊讶的看向姐姐。

“哎，不疼了啊，这咋回事？”

许美丽暗想：“你姐姐可是正经的医博，别说正骨了，就是你那条残腿也能捂扎好了。”

“刚刚你这腿应该是脱臼了，姐给你端上了，你起来走两步看看怎么样。”

希元点头，许美丽搀扶儿子在炕上拖着那条残腿走了几步。

“好了，姐姐你真厉害，刚刚这腿还疼的厉害，你这一伸手，居然能走了，真是邪性！”

许美丽忙说道：“你姐只是敢下手，你赶紧下地去院子，房梁下来了，我们要赶紧修缮，别给我们砸里面。”

希元忙答应着被娘抱着下地，但是心里却直打鼓。

见姐姐一改往日一说话就骂人的性格，还亲切的喊自己小弟，这一家面孔没变，可是眼神变了，而且姐姐还会救人，爹娘也一副慈爱的模样。

站在地上水里盯着三人蹙眉，小脸邹巴巴的发问了：“娘，我总感觉哪里不对。”

解丫耸肩，想起自己原主那叛逆的性格，这小弟也时常被自己打骂，这会这样温柔的说话，恐怕是让小弟怀疑了。

“我是你姐，还有爹娘，你是我小弟解希元，哪里又不对了？这大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了。”

许美丽看着一脸苦闷的小男孩，懂了他的忧愁，忙哄道：“希元，别急，妈妈一会做好东西吃，看看这鸡鸭鱼啥都有，外面还有一头大肥猪呢。”

自己不会啥，就会烧得一手好菜，老公吃的肥的流油，女儿却干吃不胖。

解华翔听媳妇这样说，想起原主媳妇什么都不会做，恐这新儿子又怀疑，忙将手上的鸡鸭扬了扬，“爹这就杀鸡宰鸭，爹给你做。”

解丫见爹娘这个样子，又看看一脸懵的小弟，忙冲爹娘使了眼色，示意两人别演戏了。

解华翔忙拎着鸡鸭往出走，解丫和娘也出去，在进门的灶台上，找了两个破铝盆，开始“哗哗”往出淘水。

这时，就听见外面有喊叫声传了进来。

“解大炮！你看看你家丫头，给我家的山羊毛都薅没了，这回又开始祸害我家的鸭子！”

解丫忙拎着破盆，跟着娘往院子里跑。

就见已经倒塌的栅栏门口站着一个农夫，披散着短发，光着膀子，瘦骨嶙峋的，穿着露着破洞的灰色裤子，裤角踩在脚丫下，站在泥水里，左手牵着光秃秃的山羊，右手抓着一个泥巴糊了满身的死鸭子，怒气冲冲的冲着院子里叫骂着。

院子里，解华翔站在一块磨刀石旁边，一手抓着鸭脖子，一手拎着刀看向门口的来人。

解丫见状，想起刚刚自己这原主出去找吃的，将人家的鸭子用大泥巴糊上，想烧了吃了，没想到被鸭子主人发现了，正在跑路时，大雨倾盆，自己又听见爹娘的喊叫声，之后就什么也不知道了。

“小兔崽子，你又去惹祸！”

这时，就见爹爹拎着菜刀往自己身边冲了过来。

见爹这样，解丫慌忙大喊着往娘身后躲去。

“爹爹爹，冷静，冷静，冲动是魔鬼，快放下屠刀，那可不是我干的！”

许美丽忙也瞪眼伸手大怒道：“谢大炮，你胆肥了，竟敢跟老娘学拿刀砍人了？给你惯的！”

说着，许美丽直接上去伸手抢下菜刀，一抬手，给了谢大炮两嘴巴，“拿刀是老娘的专利，你不配！”

打完，许美丽扔了菜刀，转身将女儿搂在怀里，低声安慰道：“闺女，以前都是爹娘不好，让你和弟弟吃不饱穿不暖的，这事不怪你。”

许美丽此时脑海中闪现出自己和男人打两个孩子的零星碎片，心里愤愤的骂原主，又搂紧了解丫。

“呜呜呜......”

感受到娘怀抱的温暖，解丫眼眶一酸，头插在娘怀里呜呜哭了起来，“这就对了，我才是你亲生的。”

“解大炮！你赶紧的，别以为你们家穷就想打赖！刚刚我可是去了你爹娘家，人家不管了，说让我直接找你们要说法，这回你看着办吧，看看这鸭子，这山羊怎么解决？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320110"  chaptername="第3章  哪里不对劲">加入书签</a>
</div>
