
    第二百四十三章注册成功

    在公司待到晚上，临走前。

    叶秋道：“对了张经理，之前那个大胖子最近有没有找你的麻烦？”

    张晴晴一蹙眉：“没有，为了以防万一，现在我已经换了手机号码了，而且搬到了徐怜那边和她一起住，现在他肯定找不到我，不过我觉得这件事情他肯定不会善罢甘休的。”

    叶秋一听到徐怜，那妹子可是浪得很啊，咧了咧嘴：“张经理，与其担心那个死胖子，我觉得你还是小心点徐怜好。”

    张晴晴疑惑道：“为什么？”

    “徐怜她是夜……”

    叶秋连忙闭嘴，差点把事情给说漏了出来，想到上次yèzǒnghuì的经历，怜怜惜惜那娇媚动人的样，再跟优雅知性的大学老师徐怜对比一下，其中的差距让人惊叹，让人感觉到cìjī。

    叶秋岔开话题道：“没什么，就是那个死胖子可能要对我们公司下手。”

    叶秋把天广旅游公司狙击大力豆芽菜的事情说了一下。

    张晴晴气愤道：“没想到苏大志竟然那么卑鄙。对不起了，叶老板，这件事情都怪我，连累了你。”

    叶秋摇摇头：“没事，区区一个天广旅游公司我还不放在眼里，你也不用记在心上，就凭他们想要压制大力豆芽菜是不可能的。”

    张晴晴松了口气，提着的心也放松了下来，还怕叶秋因为这件事情让她离开公司。

    现在天广旅游公司那边已经放出话来了，说上次的事故都是她一个人的过错，现在除了叶秋这边，她已经没有地方可去了。

    与张晴晴分别，叶秋直接开车去商场里面买了一些蔬菜食物的吃食，然后赶回村子去了。

    回到村子，徐秀英和许欣简直等得望眼欲穿，见到他回来了都是脸上一喜，催着他做饭。

    “让我缓口气。”

    叶秋无奈，连忙求饶。

    徐秀英等了一会儿，“好了，一口气时间到了，快去吧。”

    叶秋瞪大眼睛：“真的就只喘一口？”

    许欣默默数了两下：“好了，两口气了，叶村长快点嘛，我都快饿扁了。”

    许欣可没徐秀英那么傲娇，连忙开口求道。

    徐秀英瞪了叶秋一眼：“磨蹭干什么？我最讨厌磨磨蹭蹭的男人了，快点去做饭。”

    叶秋摇头笑笑，只好进去忙活起来。

    三人吃过饭。

    徐秀英并没有马上回房。

    叶秋收拾好碗筷后跟徐秀英商谈：“徐支书，现在村子里面的人手怎么样，够吗？”

    徐秀英沉思了下，道：“现在全村有一半的村民在采摘山楂，还有一百人在种植大力豆芽菜，其余的干一些其他的农活，对了还有秦院长的那块试验田，现在雇了一些村民在干活，工钱是150元一天。总体来说，劳动力还是比较紧张的，希望村子出去打工的一些青壮年劳动力能够回来。”

    叶秋点点头：“现在豆芽菜这一块，我们失去了8号食堂的供应，只能够先往天广商场和白云大酒店那边多供应一些，要是事情顺利的话，在一个礼拜之后，要是事情顺利，能够承包下食堂，那么多余的大力豆芽菜库存压力就可以减小了。”

    徐秀英点点头：“这方面就交给你了，做生意要留几个心眼，小心别被别人套了。”

    叶秋憨笑道：“放心，只有我套别人才对。”

    徐秀英一想也是，这犊子鬼点子多，套死别人说不定人家还给他数钱呢。

    又过去了两天。

    这两天，村子里面的发展也相当顺利。

    墙体粉刷和水泥路的浇筑都在顺利进行，村子里面的电器店和杂货铺生意也相当好。

    这天，叶秋收到张晴晴的消息：“叶老板，公司的证件已经全部办理下来了，我已经联系好了一家招投标管理公司，对方表示两天可以将投标书赶出来，不过价格有点贵，需要三万元。”

    叶秋回道：“好的，我先给你二十万资金，随便你去弄。”

    张晴晴道：“行，现在就只剩资质挂靠的问题，还有投标担保人没有找到了。”

    叶秋道：“放心，我已经准备了，等下就回你。”

    挂断电话，叶秋直接转账了二十万给张晴晴。

    在公司的张晴晴收到短信提示，吓了一跳，没想到叶秋竟然那么爽快的转账给她。

    叶秋又打电话给了白芸苓，电话接通：“喂，白姐，我这边公司已经注册好了，你能帮忙联系一下你朋友吗？”

    白芸苓酥声道：“没问题，你等一下，我先问问她。”

    白芸苓没挂断电话，那边又拿着座机打了一通电话，和对方商量起来，叶秋听到似乎在讨价还价，心里面不由得一笑。

    过了一会儿，白芸苓说道：“好了，我朋友那家公司叫苏菲餐饮管理公司，有十年的资质，你要是想要挂靠的话，每年费用十五万。”

    叶秋知道这个价格已经算是很便宜了，急忙感谢道：“那谢谢白姐了。”

    白芸苓娇笑道：“那行，你找个人过去跟她公司签一下合同，对了我帮了你那么大的忙，明天给我过来做顿饭。”

    叶秋想起上次办公室的事情，心里面一热，不过要是去了保不准就被白芸苓吃了，灵机一动，急忙答道：“白姐，明天我还要去医院一趟，不能够去你家。”

    白芸苓嗔怒道：“去医院干什么？你该不会是在骗我吧？”

    叶秋急忙解释道：“我们村子有个村民，双腿瘫痪好几年了，我准备明天带她去医院里面检查一下。”

    白芸苓听到是这事，也不好意思了，急忙道：“那好吧，你明天先忙吧，我这边不急。”

    叶秋松口气。

    白芸苓又说道：“那后天总行吧？你后天要是不过来，我就不做你的担保人了。”

    叶秋简直要哭出声了，苦笑道：“白姐，我能不能不去。”

    白芸苓娇笑道：“可以，不过后果好好想想。”

    叶秋顿时无语，这时候白芸苓已经挂断电话了。

    随后，白芸苓将她朋友的公司信息发了过来，叶秋又转发给了张晴晴，让她去操作。

    “没问题。”

    张晴晴回了句，就匆匆忙忙去办事了。
