 龙隐虽然是独自一人，但是，他身边有一只巫蛊和一个煞魔，都在帮他警戒着四周，查看着四周的情况。

也就是煞魔实力比较弱小，警戒范围只有十米左右，否则的话，他根本就无惧其他人了。

现在，有人居然靠近了十米的范围？

他眉头皱了一下，陡然发动战技-瞬步，瞬间拉开十多米。

随后，他混杂了一通剧毒，足足可以毒死几十个人的量，随后，他安然地前行。

可是，片刻之后，龙隐神色凝重起来了。

这后面的人到底是谁？

追踪的本事很强大也就罢了，居然没有被他毒死？

他再次猛然用战技-瞬步脱身，小心翼翼地隐藏行踪，每一个落点，他都没有留下痕迹。

他对于后面的这个追踪者，已经足够小心了。

但是，他虽然没有落下痕迹，只要不停止使用毒药，又怎么可能逃得脱苗若兰的追踪？

连续三番五次被追踪，龙隐干脆什么都不做，把身上的气味都凝结起来，直接用战技-瞬步跑出几十米开外。

然后，等了半天，终于不见那个追踪者出现，他急忙赶向武盟逃走的方向。

而此时，苗若兰正在咬牙切齿地跳脚。

每一次，她刚靠近龙隐，龙隐突然就不见了。

幸亏还有点毒药的气味作为指引，她可以持续不断地追踪龙隐。

“等我追上你，我要杀了你！”

苗若兰暗自发狠，“姑奶奶追杀你这么多天，不把你大卸八块、剁成肉酱，姑奶奶消不了这心头恨！”

虽然她的毒药对龙隐无效，但是，她七重天的武功，足以对付龙隐了。

而且，这是武盟的地盘，她必须速战速决，然后赶紧离开才行。

可是，等她追踪到下一个地点的时候，龙隐彻底消失了。

连气味都没有了，毒药的味道也没有了，痕迹也没有了。

“啊啊啊啊，气死我了！”

苗若兰狠狠地拍向一块石头，石头顿时四分五裂。

这偌大的山林间，她去哪里找龙隐的踪迹？

她沉思了一下，也赶往了季子强等人刚刚逃走的方向。

在她看来，龙隐肯定要去和季子强等人汇合的。

而另一边，季子强等人终于见识到了忍术的厉害，那种潜踪匿迹的能力，实在可怕。

已经吃过大亏的他们，顿时知道要是比潜踪匿迹、比暗杀能力的话，恐怕是比不过东林的人。

他们干脆露出踪迹，直接奔向落霞山上的一块巨大的山石。

山石之上，恐怕只有二十多个平方的大小。

这个地方，是怎么都不可能藏人的。

五个人往山石上一站，喝道：“有本事，你们就出来一战！”

随后追过来的北川中介等人，看着山石之上的季子强等人，顿时眉头一皱。

他们现在只剩下八个人了，而季子强有五个人，还有个不知道隐藏在什么地方。

也就是说，神州一方还有六个人。

他们人数虽然占优势，但是，他们要是一对一战斗的话，他们忍术的最大威力，顿时就大幅度减弱了。

更重要的是，他们要是和季子强等人搏杀的话，潜藏在暗处的龙隐随时在他们背后来一击，他们恐怕很危险。

北川中介盯着季子强等人看了半晌，淡淡地说道：“让他们在上面待一会，我们去把龙隐找出来杀掉。

这落霞山就这么大，时间还很充足，我们就不信找不出来他。”

八个人顿时散了开去，去山林里面寻找龙隐的踪迹去了。

季子强等人，在山石上喊了半天，一个东林人也没有出现。

但是，他们很清楚，东林人肯定就在周围，他们也不敢放松警惕，紧张地戒备着。

他们也没有想到，东林人早就分散去找龙隐去了。

片刻之后，龙隐也赶到了山石下面。

他查探了周围一番，心中很是奇怪，这帮东林的家伙怎么就放任那几个人跑了？

这么多人，上去围杀了他们啊！刚才季子强等人对付他的行为，他可是记得很清楚的，巴不得东林那群人干掉季子强等混蛋。

至于赢得这场赌注......大不了他把东林人都杀光，不就赢了？

沉思了一下，东林这帮混蛋不出现，季子强等人不下来，这怎么能够打得起来？

难道说，东林人藏在附近等机会？

他干脆一块石头扔向季子强，故意挑起双方的战斗。

看到一块石头飞来，季子强随手一拳头砸得粉碎，看着石头飞来的方向冷笑道：“有本事就上来！”

他们是打定主意不进入山林了，就等候东林人出现，等候龙隐的支援。

不管怎么说，龙隐为了保住宝剑，肯定得出力不是？

他们还以为扔石头的是东林人，在故意激他们进入山林去战斗。

既然如此，他们更不会下来了。

而扔石头的龙隐也很是错愕，这群小子是什么情况？

怎么不下来呢？

他连续不断地扔石头上去，故意激怒季子强等人，期待季子强等人进入山林和东林人交战。

而他，就趁机用毒药、巫蛊、煞魔等暗算东林人，最终把所有人一网打尽。

但是，不管他怎么扔石头、泥巴，季子强等人就不下来。

龙隐暗自赞叹，这脾气也太好了吧？

他不知道的是，季子强等五个人都已经快要气爆了，心中在破口大骂着北川中介等人。

尼玛，这群东林人太无耻了吧？

不敢正面战斗也就罢了，居然用这样的方式激怒他们进入山林去战斗？

等你们再扔一会，等会龙隐包抄过来，六对八，我看你们往哪里跑。

他们还不知道，扔东西的其实就是龙隐，要不然估计直接气死了。

龙隐也很无语，他都这么暴露行迹，还这么扔东西了，你们这群王八蛋就这么沉得住气呢？

你们不下来，怎么让东林人杀你们呢？

而此时，也有一个人非常无语，那就是随后赶来的苗若兰。

当龙隐暴露出行迹以后，她自然就知道龙隐的所在了，只是此时她不好出手了。

因为，她要是动手，这么多人她是杀不光的。

只要被武盟知道她的存在，她就会面临武盟的追杀。

别说逃回南疆，她能不能逃出中州城都是一回事。

所以，她也只能等待双方交战，等到大家都死的差不多的时候，或者有把握一网打尽的时候，她才能出手。

只是她很奇怪，龙隐不是和武盟这群人一起的吗？

现在这样的行动，到底是什么意思呢？

一时间，落霞山上的局势非常诡异。

 