    第8339章但行好事，莫问前程（8）

    “当然不介意。”不仅不介意，在看到文章的第一时间，他就猜到是乔沐元找人写的。

    那一刻，他忽然明白何为夫妻，风雨同舟，并肩前行，那是与亲情、友情都不一样的一种情愫。

    正如她从前跟他说过的那些话一样，她希望他能将她放在妻子的位置，而不是事事替她承担，将她当小孩子看待。

    “其实我也想了好久，最终还是做了这个决定，也想过你会不会生气，因为你一向不喜欢太高调。”

    “没关系，你做什么我都不生气。”

    “也就说的好听。”乔沐元哪不知道他的德行，哪天吧，说生气就生气了。

    不过，现在的纪长慕好多了，但脾气这个东西，还真不是一天两天能改回来的。

    乔沐元和他一起继续吃晚餐。

    纪长慕问她：“菜还合胃口吗？”

    “挺好的。”乔沐元觉得挺合胃口，“晚上带我去你高中走走吧，初中也行。”

    “行啊，你不觉得枯燥就好。”

    “不会。”

    “嗯，吃完带你去。”

    纪长慕也不再避讳过去的那些事，都已经过去了。

    饭吃到一半，纪长慕接到杨淑筝的电话。

    这篇文章是爆款，杨淑筝想看不到都难。

    她打电话就是问纪长慕这个事：“长慕，你父亲的事情……怎么今天突然被记者报道了？”

    “因为正好有几个接受父亲资助的孩子想报恩，找到了记者，记者就写了这么一篇报道。”纪长慕不想让杨淑筝过多操心。

    “原来如此……我还不知道他私底下做过这么多事，他这人啊，这辈子没有做过亏心事，唯一一件抱歉的事无非就是没有能兑现对我的承诺，他说过，要陪我白头到老。”

    杨淑筝的声音低了下去。

    许久，两头都陷入沉寂。

    “那您要是不介意的话，我也可以。”

    “嗯……”杨淑筝点点头，还好，还有纪长慕，“和沐元在一起吗？好好陪她，她难得过来一次。”

    “在吃晚饭。”

    “那我不打扰你了，晚上不少人打电话给我，我才知道网上有人提到了东怀，就是打给电话问问你。”

    “没什么事，放心，吃过晚饭没有？”

    “在事务所吃了，这个月事务所业绩不错，过几天我带他们聚餐。”

    “别太累，早点休息。”

    “好。”

    纪长慕放下手机。

    他见乔沐元在看手机，抬手敲了一下她的小脑袋：“在看什么？很入迷的样子。”

    “这文章写得真好，我弟在纽约都看见了，微信在跟我聊天。”

    “能有乔知行不知道的八卦吗？”

    “怎么能这么说人家小可爱呢，别忘了，你现在可是有求于人家。”

    “知道，所以我绝不当着他的面说。”

    “你就不怕我转告他？”

    “那就看你的胳膊肘往哪里拐。”

    “……”

    “布鲁尔先生估计快从纽约动身了，等收到你弟弟的信息，我就去一趟兰城。”

    “不带我？”乔沐元这才放下手机，继续吃菜。

    “说实话，晏伽的事，我不想你卷进来。”

    (本章完)

