    在丝绸之路的角色当中，古代中国更多的是扮演一个生产者的角色。而西方的罗马帝国，则是扮演一个购买者的角色，那么商人是谁呢？处在东西方之间的西亚商人，前期这个角色是波斯人扮演，后来则是阿拉伯人。

    在欧洲大航海之前，基本上西亚商人就作为中间商控制着海陆。这点可以从和平教的分布上看出来，中国真从丝绸之路上占了大便宜么？这倒是不一定，西域的商人，大多是随着中原统一，西域各国相继臣服，遣使进贡而进入内地的。

    西域商人经营的主要是金银珠玉、珍物器玩，换回中国的丝织品、工艺品等。两者比价相差甚大。所以一旦胡商骤多，就造成政府“珍货常有余，国用恒不足“的财政困难。

    西域商人从晋朝买走的都是和百姓息息相关的生活用品，留下的东西却只让士族受益。对整个晋朝当然是有害的。虽然财政紧张，仍然不禁胡商东来，且在政策上给以一定的优惠。这就完全是处于政治上考虑了。

    说的极端一点，这就是古代版本的八亿衬衫换波音，从自然条件上来讲，西亚一直就不如中国和欧洲，但重商传统让西亚国家得到了东西方的补充。从面对罗马艰难抵挡，到波斯时代的势均力敌，到了阿拉伯帝国时期，西亚文明强势碾压欧洲。

    “晋朝和一带一路当中中国的角色差不多嘛，换了一个时间段，国家名字变了，做的事情还是没变！”司马季苦思冥想，虽然都是生产者的角色，不过生产力可差得很远。

    洛阳城内胡商很多，总数有一千多家，只是集中在一个地方居住。但除了洛阳胡商就自由多了，除了少数州之外，晋朝全国都存在数量众多的胡商，否则石崇怎么可能截杀来往的使团发家致富呢。

    “我就不相信，这一千多家胡商，就没一个能帮我办事的。各个生意都做的好？没有一个快倒闭的需要帮助？”司马季将李山招呼过来道，“李山，你去打听打听隐商观的胡商经营情况，看看他们主要卖什么？他们分属于什么国家，后者更加重要。还有就是有没有经营困难的胡商，回来之后报告给我。”

    环境幽雅，楼观并列，碧池泛波，是游乐和陶冶性情的最佳去处。水池并列，有绿池、灵池、幽泉池、除流池、蒙汜池、鹤鸣池、灵芝池、流林池和都亭池等。达官贵人经常出入此地，而隐商观就在其内。

    隐商观所在正是洛阳的商贸区，均以云母装饰，在阳光照耀下，熠熠发光，光彩诱人。皆以复道相通，足见其规模之宏伟壮阔，期间行人来往不觉。行商叫卖之声不绝于耳。

    提拉伽很倒霉，作为洛阳胡商的一员之一，他的运气并不是很好。曾经他只是乌孙商人说过东方有一个巨大的国家，对商人而言是一个遍地黄金的国家。作为一个将军的众多儿子之一，他本身获得继承权的机会非常有限，于是听到晋朝存在之后，决定来东方碰碰运气。

    身为一个贵霜人，贵霜帝国虽然不复当年的盛名，但在一些周围国家当中仍然威名赫赫，只要不碰到西方的波斯人，还有南方的笈多帝国人，在一般小国面前提拉伽有充足的优越感，可是在洛阳，贵霜人的身份并不能给他提供帮助。

    商人是最实际的群体，对商人而言金钱决定着地位，提拉伽选择贩马来到洛阳，显然不是一个正确的决定，在胡商群体当中属于边缘化的那种人。本身来到晋朝的时间比较晚，再者前一段时间，他的部下忽然就消失不见了。在凉州活不见人死不见尸。

    已经心灰意冷的提拉伽，觉得自己可能没有经商天赋，准备将剩余的货物出售想办法回到贵霜帝国，恰在此时，被人找上门来，随后他就来到了这座庞大的府邸。

    提拉伽不知道永安里是司马家族的崛起之地，这里的府邸当然非同一般，但他知道这座府邸的主人肯定不一般，应该属于晋朝的上等人。

    “提拉伽，大月氏人，不过似乎你现在过的并不好。”过了好半天，司马季放下了博物志的手抄本，才把注意力放在这个人身上，这肤色要是在后世的印度，因该算是一个妥妥的婆罗门。

    “世子，我是大月氏人。”提拉伽用着半生不熟的中原话，让司马季感觉到一股羊肉串味，不由得笑起来道，“月氏人曾经就在凉州居住过，我们的祖先见过面。”

    这一句话后司马季和提拉伽都笑了起来，不过笑的意义完全不同。提拉伽是用笑声缓解心里的紧张感，司马季则是想到了别的事情，一些外国人喜欢认祖宗，中国人喜欢给别人找祖宗，大家可取所需不是很好么？

    “你是贩马的么？”司马季见到对方点头，这就不意外了。晋朝不是汉朝，面对的也不是控制西域的匈奴，晋朝面对的胡人总量虽然比汉朝面对的要多，可对方没有统一，最强的鲜卑也分成六部。草原势力很多，晋朝想要获得马匹也容易。

    再者像是汉武帝那种因为马就选择发动战争的君主，不要说汉朝就他自己，几千年来的君主也没几个。

    不过司马季知道八王之乱将起，马匹到时候会变的很重要，所以不如以前准备，先积累一些用来应变，总不能到时候一水的蒙古马。

    “我喜欢那些西域的好马，你贩卖的马我都可以买下来。”司马季想了一下道，“不过你做生意的办法还是不多，你并不知道这个世界上什么东西最值钱。”

    “世子，你是说金银器具？只要我能赚到钱，就可以换别的货物了。”已经下跪的提拉伽一下愣住，自以为聪明的道，“我可以从埃兰沙赫尔买来很多好东西，献给世子。”

    “金银器具当然很珍贵，不过么我并不需要？人才是最重要的！”司马季站起来走到提拉伽面前，慢慢蹲下来低声道，“提拉伽，其实贩马不如贩人。”