    轰！

    在封尊表情微变的时候，从萧叶那正在崩溃的神体中，所爆发出的神通波动，在迅速升腾，像是沉睡亿万年的火山，一下子爆发了出来，使其整个人瞬间光芒大盛。

    “剥夺大手印！”

    萧叶大吼，双手结印，震动苍宇，有混沌天道之音在轰鸣，在其双手间，八根剥夺大道之丝浮现。

    这一刻，萧叶的道神力中，属于返源大道的气息退去，但被那八根大道之丝迅速引导后，威势却更为恐怖了，超越了萧叶的极限。

    轰！

    只见一只磅礴的手印浮现。

    这手印威势之强，超越萧叶任何一击，道神力和剥夺大道完美融合，始一出现，便让整个伽罗小禁天中，诸多天才生灵，以及神将，都是心神狂颤，满脸的骇然之色，只感觉自身，被一种‘剥夺’的气息所笼罩，无法摆脱，撑开防御都无用。

    “这是道神通！”

    “这小子不但道神力如此之强，竟然还会道神通！难道也是来自前两关的机缘吗？”

    诸多超级神国的神主的心境都一阵不稳，在失声惊呼。

    在伽罗小禁天中，道神通就是无上法门。

    即使是超级神国神主，也不敢说人人都有。

    而萧叶不但得到了，还能在如此短的时间内修成，这简直不可想象。

    直至此刻，他们方才知晓，自己还是严重低估萧叶了，若无那四位神秘天才，萧叶或许真的可以称尊了。

    轰隆！

    在一道道惊骇的目光注视下，那磅礴的手印，与那大道洪流直接碰撞在一起。

    嗤嗤嗤！

    放眼看去，这大道洪流竟然在疯狂的颤动着，受到了剥夺，竟然在迅速变细。

    道神通，剥夺大手印，一经施展，不但可以剥夺对手的神力、生命，也能剥夺混沌世界一切力量，无比的霸道。

    这眼前的大道洪流，亦在其中。

    但萧叶的攻势，还是直接落在了下风。

    剥夺大手印虽然霸道，但自身也迅速产生一道道裂缝，仅仅坚持了不到十息时间，就彻底崩溃了开来。

    而那大道洪流也是炸开了一部分，分散为四十多根晶莹的大道之丝冲击过来，直接扑向萧叶。

    砰！

    在恐怖的爆炸中，萧叶的神体，直接爆炸而开，血和骨朝着四周飞溅。

    “还是不行，差距太大了！萧叶，陨落了！”

    观战的天才生灵，都在发懵。

    萧叶的威势，固然令他们意外，但现实还是太过残酷了，那飘洒的神血，看起来是如此的凄艳，让人看之便绝望。

    萧叶全盛实力，原来如此之强，但都抗衡不了封尊，谁还敢上前缨锋？

    看来这场先天神灵弟子选拔，是真的要落幕了。

    “这小子，有意思啊！”

    “竟然以这种方式，给自己制造机会。”

    立身于虹桥上观战的另外三位神秘天才中，通体覆盖着如刺红色毛发燕一凡，突然爆射出两道犀利的眸光，像是察觉到了什么。

    嗡！

    像是在印证他话语一般，只见萧叶神体爆开，飞溅到封尊附近的血肉中，爆发出一阵迷蒙的神光，有大道痕迹在闪烁。

    那是一颗道神格，其上已经浮现了些许裂痕，但其蕴含的道神力依旧澎湃，神光一闪之间，重新化作萧叶的模样。

    他一出现，直接果断出手，再次施展剥夺大手印，狠击封尊。

    “什么？”

    这一幕，让所有观战者都惊呆了。

    萧叶受到那等重击，竟然还能避开要害，还借助这种方法，潜行到封尊身边，这份心思，让他们直抽冷气。

    连封尊都是有些错愕，随后镇定了下来，通体缭绕着圣洁的神芒瞬间炽盛，一根根晶莹的大道之丝涌现，像是代表了至刚至阳，撑开了无敌防御。

    剥夺大手印撞击其上，和此前不同，已然能将其撼动。

    可封尊大道领悟奇高，构建出的防御太逆天了，剥夺大手印还未彻底击溃，自身就要泯灭。

    差距，还是无法弥补。

    “的确有些手段，但那又如何？你的道神通的威力还是太弱了，连我的防御都轰不开！”

    封尊冷笑。

    “你高兴的，有点太早了！”

    萧叶一双眸子幽深，吐露出的话语让封尊，心生不妙之感。

    “返源大道，给我开！”

    下一刻，萧叶大吼，血统气息扩散，又有三根大道之丝浮现，和剥夺大道截然不同。

    这是返源大道之丝，但却毫无阻碍，融入到那磅礴的手印之中，使其威势，再度暴涨。

    返源大道，可以对混沌世界一切力量追溯本源，将其放大。

    除却道神力之外……

    连道神通的威力，都可以升华！

    这亦是萧叶最大的底牌所在。

    “这怎么可能！”

    封尊失去了从容和镇定，表情骇然。

    在他的感受下，这剥夺大手印的威力，至少提升了两成左右，一瞬间爆发出来，竟然让他的防御都铿锵作响，神体摇动，竟然被推得忍不住在虹桥上倒退了开去。

    蹬蹬蹬！

    这一倒退，便是足足十步，他这才停顿了下来，崩开了剥夺大手印。

    当他抬眼望去，顿时像是被雷电击中了一般。

    只见萧叶已经借势奔袭到这座虹桥的尽头，残破的神体已经被雾霭所吞没，消失而去。

    这一切，都发生在一瞬间，连观战的燕一凡等三位神秘天才，都是一阵愕然。

    他们怎么也没有料到，封尊出手狙击，竟然失败了，而且还让萧叶冲入了第三关。

    回顾这一战，真的只能说是封尊大意了吗？

    萧叶同时领悟两种大道，虽然领悟并不算高深，但施展起来，却配合无间。

    “这小子，隐藏得太深了！”

    “若是等他成长起来，绝对会成为我们的劲敌！”

    ……

    三位神秘天才，都是表情阴沉了下来。

    比起萧叶的实力，对方的手段，却让他们更重视。

    要知道。

    此前他们欲要横压所有参选者，使其止步于此的豪言，还犹在耳畔。

    如今就被萧叶掀翻了，自然是脸上无光。

    哗啦！

    伽罗小禁天中一片沉寂后，随后哗然声四起。

    诸多天才生灵，都是满脸的振奋之色。

    受到这四位神秘天才的阻拦，内心都憋了一团火。

    如今萧叶可谓是给他们出了一口恶气。

    “萧叶……”

    大秦神主又是惊喜，又是担忧。

    萧叶能从封尊手下，冲入第三关固然令他惊喜。

    但明显已经手段尽出。

    如此，在第三关中，如何应付这四位神秘天才？

    {第二更到！}

