    “杜若依？”

    眼前的女子正是前些日子她在飞行法器上所救下的队伍成员之一——杜若依。

    他们昨天才刚回来，没想到这个小队立即就进入了妖物战场，还碰上了这样的事？

    杜若依听见有人叫自己的名字，这才从昏迷中清醒了过来，在见到百里红妆的那一刻，她的眼底闪过一丝迷茫。

    “百里……学姐？”

    见杜若依尚存一丝清醒，百里红妆一边把脉，一边问道：“你能不能告诉我之前发生了什么事情？”

    “我们昨日一回来就收到了组队去历练的消息，正巧我们觉得自己实力不足，所以大家就一同前往了……”

    杜若依显然没有什么力气，说话也是断断续续，气若游丝。

    百里红妆在察觉到其脉搏之弱之后，一抹复苏之力便涌入了她的体内。

    杜若依原本说一句话都十分艰难，忽然察觉到一股充满生机的力量注入了她的体内，精神顿时便好了几分，至少说话已经不成问题了。

    通过她的叙述，百里红妆了解到昨日他们去的是二品域，因为二品域一直都没有什么风险，再加上队伍之中有二品境的修炼者，所以他们也没有迟疑。

    不曾想去了之后忽然注意到前边有一群学生正飞速地跑回来，他们不知道发生了什么就停留了片刻，就见到一群黑衣人闪过。

    那群黑衣人的实力很强，紧接着他们就闻到了一股刺鼻的味道。

    当他们捂住鼻子的时候已经来不及了，只得跟着大家快速地跑了回来。

    听闻这一切，百里红妆也不由得叹息了一声，显然这其中并没有什么有用的线索，也无从判断对方的实力究竟如何。

    刺鼻的气味……

    这证明对方可谓是十分嚣张了，因为对自身的实力有着足够的自信，否则不会采用这样的毒。

    因为，一种让院长到现在都还没有想出破解之法的毒就意味着其本身就很不简单，这毒师只要多花一点功夫，必然是能够将这气味给遮掩的，但是她没有……

    她几乎可以肯定，制作这毒的毒师就在这个队伍之中。

    这样的举动一方面显露着她的自信，另一方面也是一种挑衅！

    “百里学姐，我是不是没救了？”

    杜若依苍白的小脸透着绝望，她才在飞行法器上死里逃生，没想到又遇到了这样的事情，想必是老天想要她的命。

    就算是躲过了一劫，仍旧是躲不掉这宿命。

    “不会。”百里红妆认真地看着杜若依，“上一次碰见我不是没死吗？这一次也一样。”

    瞧着女子眼中流露出的坚定之色，杜若依也燃起了一丝希望。

    “学姐，谢谢你。”

    “你先好好休息，我会尽快研制出解药的。”

    百里红妆扶着杜若依在一旁休息，又替几个人把脉，将情况了解地更为清楚之后这才陷入了沉思。

    从这种种情况来看，她几乎是立即就想到了是某一种毒药，甚至于……联想到了那个人。

    花萝！

    这种带着婆婆独特方式的毒药，除了婆婆和她之外，擅长的人无疑就是花萝了！

