    自曹府出来，吴良带上典韦直奔城外而去。

    他要去找一种蒿——黄花蒿。

    别看《肘后备急方》中提到的蒿叫做“青蒿”，治疗疟疾的特效药物也叫“青蒿素”，但实际上经过后世科学研究表明，青蒿与黄花蒿根本就是两种不同的植物，药效完全不同。

    真正含有青蒿素的蒿只有黄花蒿。

    说起来也是曹铄命大，患上疟疾的时间和地点都对。

    鄄城的地理环境就比较适合生长黄花蒿，并且与青蒿不同，黄花蒿是一种相对耐寒的植物，每年花期是在8-11月份。

    因此如今虽然已是深秋，但黄花蒿依旧还没有枯死。

    若是再晚一些时候，吴良可能就真的无能为力了，毕竟他学的又不是植物学，真心无法从一堆枯黄的杂草中，找到已经枯萎变形的黄花蒿。

    况且就算找到，也不知道那玩意儿是否还有治疗疟疾的价值。

    果然，没过多久，吴良就在城外的小路旁发现了成片的野生黄花蒿。

    这玩意儿无论是现在还是后世，适应能力都极强，因此基本只要在适宜的气温带上，便如同野草一般随处可见，甚至盐渍化的土壤都能茁壮成长。

    吴良仔细辨认过这片已经略微有些蔫儿的黄花蒿外形，又揪下一些枝叶嗅了一下。

    又辛又臭！

    应该不会错了。

    吴良当即抽出匕首将黄花蒿割了一大把，又叫典韦也拔了一大把备用。

    这就是典韦的优点，从来不问吴良为什么这么做，只要是吴良说的话，他都会毫不犹豫的执行。

    这异于常人的执行力，也难怪历史上曹老板那么喜欢。

    ……

    再回到曹府时，也才刚刚过了半个时辰。

    曹家人都在翘首以待，看到吴良进来，以丁夫人为首的几位夫人立刻面露期盼之色站起身来。

    “准备妥了么？”

    而曹旎那小丫头则直接迎着吴良冲了过来，结果才到他身边便又捂着鼻子退了回去，皱起一张小脸瓮声瓮气的道：“唔，好臭，臭死了！”

    这是自然，黄花蒿中含有一种挥发油，这股味道便来源于这种挥发油。

    如今吴良所带的黄花蒿都已割断又或是扯断，这种挥发油自然更容易挥发，大老远便能嗅到这股臭味。

    况且这种臭味不只是人不喜欢，就连牛羊鸡鸭之类也不爱吃它。

    “吴司马，你这是带了些什么？”

    臭味很快便充斥了整个屋子，丁夫人等几位夫人也忍不住以手遮鼻。

    “坟头草，取自乱坟岗的野草。”

    吴良笑呵呵的道。

    一听这话，丁夫人当即将曹旎拉到了身后，皱起眉头道：“难怪如此辛臭，这么不吉利的东西，还去赶紧丢出去，莫要再令他人沾染了秽气！”

    其余几位夫人则是不约而同的向后退了一步。

    这种与死人联系在一起的东西，在这个时代的人眼中，自然是邪秽之物，触碰不得……何况吴良此前不是说过，曹铄便是沾染了乱坟岗的邪气才会忽然起不了床么？

    “夫人有所不知，此物乃是驱除二公子体内邪气的媒介，正所谓以毒攻毒，稍后我为二公子吟唱神调时，尚需以此物作为引子将邪气导出。”

    吴良继续一本正经的道。

    “既然如此……”

    丁夫人犹豫了一下，又看了一眼躺在床上瑟瑟冷战的曹铄，终于还是忍着臭味点了点头，“那你便快些施为吧，莫要耽误了铄儿性命。”

    “是。”

    吴良又道，“请夫人再命人取一个铁盆和一只碗来，除此之外，门外还有这位力士，请他进来协助于我。”

    “还不照做？”

    丁夫人瞟了旁边的佣仆一眼，立刻有人躬身前去办事。

    片刻之后。

    铁盆与碗送了进来，典韦则提前带了一块拳头大小的鹅卵石，将一大把黄花蒿放入铁盆之内，二话不说便用鹅卵石研磨起来。

    后世提取青蒿素，用的是一种十分繁琐的萃取法，不但需要化学药剂辅助，还需要几十道工序层层萃取，吴良根本做不到。

    而《肘后备急方》终所提到的“青蒿一握。以水二升渍，绞取汁。尽服之。”，药效又未必足够。

    所以吴良决定才用一种更加直接的方法。

    直接将黄花蒿研磨成泥，兑上些水冲开之后，再用麻布简单过滤掉其中的大块杂质，然后将过滤过的液体灌入曹铄口中。

    反正黄花蒿只是辛臭而已，其中并不含其他的有毒成分。

    “吱——吱——吱——”

    伴随着典韦研磨黄花蒿的声音。

    “夫人，我准备开始了，请夫人代为管束家人，施为期间不要打断，也不要问任何问题，一切照我说的办。”

    吴良回身对丁夫人拱手说道。

    “准。”

    丁夫人自然点头允诺。

    “咳咳！”

    吴良清了清嗓子，心中略微回忆了一下一个熟悉的旋律，终于一边假模假式摇头晃脑，一边首次在东汉末年亮出了当年称霸KTV的麦霸歌喉：

    “啊啊哦——”

    “啊啊噢诶——”

    “啊塞弟，啊塞刀，啊塞大哥带个刀——”

    “……”

    “……”

    “……”

    “拿个蛋拿个蛋拿个蛋拿个蛋拿个刀——”

    “啊呀腰——啊呀腰——”

    “大姨泳衣，大姨脱衣，大姨泳衣，大姨脱衣——”

    “大姨快来咯——”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊——”

    “阿姨压抑呦——压抑呦——”

    “……”

    这首曲子当年在后世堪称红极一时，虽然褒贬不一，但大街上绝对是随便拉个人过来就能哼哼上几句，当得起“神曲”一词，自然也当得起“神调”一词。

    然而曹家人听到吴良那颇具破坏力的嗓音唱起这首“神调”，却是一脸震惊，真有一种腰疼的感觉。

    他们也算是大户人家，此前倒也听过一些乐曲。

    汉朝乐器以“悲音”为美，因此曲子旋律大多缓和悠长，有时也会带上一些北方民歌的强调，但很少会像这首神曲一样节奏明快，碰撞激烈。

    尤其再看到吴良时而尖叫，时而吆喝，一副完全沉醉其中不可自拔的模样。

    曹家人醉了。

    真的醉了。

    世上竟有如此惊世骇俗的曲调，耳朵已经流产……今天算是长见识了！

