    【恭喜你，你的「回城水晶」升级为「回城水晶」100块！】

    【恭喜你，你的「回城水晶」升级为「传送水晶」！】

    【恭喜你，你的「回城水晶」……】

    就这样，经过了一连串的升级。

    最终，雷骁获得了300块回城水晶、以及4块全新的传送水晶。

    “传送水晶？”

    在疑惑地同时，雷骁心神一动，一块和之前的回城水晶差不多大小，颜色却是浅灰色的晶莹水晶体，随即出现在了手掌上。

    光从肉眼就可以看出，这块传送水晶中所蕴含的能量，明显比回城水晶浓厚了不止一个档次。

    而且，晶体表面散发出的隐约清凉感，也更加明显。

    没有犹豫，雷骁打开了属性栏。

    “使用方式和回城水晶完全相同，也是仅限于领主本人使用。

    可以使领主本人、以及身边2米范围内的所有从属，瞬间进行传送。

    不过，传送的地点，并非直接回城。

    而是在经过好友同意后，可以直接传送到好友的领地之内？”

    看到这里，雷骁不由得露出了惊喜之色。

    毫无疑问，这一点，显然是正好解了目前的燃眉之急！

    “到时候，和沈半夏加个好友，然后直接传送到对方领地，不就可以解决一切问题了？”

    兴奋之余，雷骁继续进行查看。

    “传送水晶的生效时间，仍然是1分钟。

    在此期间，如果领主本人、以及自身两米范围内的任何一位从属，受到攻击，生效时间会被打断，将重新开始计时。

    并且，当前方圆三公里的区域内，如果有己方从属处于战斗状态，将无法使用传送水晶。

    最后，传送水晶和回城水晶一样，都是每隔24小时，只能使用一次。

    不过，两者之间的使用时间，是分开进行计算的。”

    此时，雷骁不禁露出了激动不已地神色。

    “太好了，这样一来，不但解决了眼下前往精灵遗迹的问题。

    而且，最为关键的是。

    以后想要去什么较远的地方，只要找到附近的领主，直接传送不就可以了？

    无疑可以节省大量在路途上的时间！”

    在欣喜的同时，把玩着手中冰冰凉凉的水晶，雷骁又开始了思考。

    “对了，由此也可以推测出。

    这种功能强大的传送水晶，应该是在领主府邸升级到一定庞大规模后，才可以每日领取。

    不过，却被我提前用金手指，给升级出来了！”

    兴奋地搓了搓手，雷骁将传送水晶扔进了空间手镯，一脸喜不自禁的表情。

    “那么，等到将领地内的事务处理完毕，这就开始启程吧。”

    定了定神，雷骁又给沈半夏发送了一条信息，顺利和对方加了好友，并告诉对方等待自己的消息，做好探索遗迹的准备。

    接下来，雷骁重新振了振精神，又打开了自己的直系从属界面，开始思考召唤新从属的事宜。

    “目前，我的人口上限是500，除去半精灵强者和狼人族强者之外。

    领地的直系从属数量，总共是398人，加我一共399个。

    分别是两个二阶大剑士中队200人，一个二阶魔法师中队100、以及岗松等80个农民。

    除此之外，还有领地内的战力天花板虎杖、肌肉牧师夜苍、双生姐妹南星南月、爱尿床的朝颜、两位炼金术士雪亚法夏、两位女仆阿玲阿冰。

    在空青镇待命的，是琳、方海、贯众、四位守备军正副大队长，共七位三阶强者。

    最后，则是歌临城的酒馆老板麦亚和其女儿厨娘小雅二人。”

    思考到了这里，雷骁又查看起了自己招募令的数量。

    “除去近2000枚的一阶招募令。

    现阶段，加上之前的存量，我还有205枚二阶招募令、以及6枚三阶招募令。

    另外，而待到分解完毕【龙牙点钢枪】、获取了足量铁锭的话。

    我还需要两天半的时间，才能生产出足够铜锭，进而升到7级府邸，扩大人口上限……”

    一边看着悬浮在半空中的从属界面，雷骁一边露出了沉吟之色。

    “这几天的主要行程，除了帮助雪羽一族搬家之外。

    就是想办法恢复江蓠的实力了，没有出去挖本地从属的打算。

    而且，按照之前的经验，大规模进行集体召唤的话，都是成建制的部队。

    那么，索性再直接召唤出一个中队的二阶精英士兵吧。”

    打定主意，雷骁的面容上，不由得露出了一抹期待之色。

    “不知道这一次，又会出现什么样的新从属？”

    想到这儿，雷骁推开府邸大门，直接来到了室外。

    在这之后，就和之前召唤时一样。

    雷骁先是吩咐岗松等人，多准备100个人的早餐。

    待到领地内饭香四溢时。

    所有从属在雷骁的命令下，便是又集合在了指定地点：守护者防卫机关的正前方。

    当然，这一次还多出了200位，尚未返回结界的半精灵弓箭手。

    并且，在刚才空闲的时候，雷骁给这两个预备弓箭手中队，全员由一阶装备，换装到了更高一级的二阶装备。

    “那就开始吧。”

    回头望了一眼整齐排列的六个中队士兵、以及站在最前面的虎杖等强者，雷骁直接使用了100枚二阶招募令。

    下一秒，熟悉的密集光门，开始映入了在场所有人的眼帘。

    使得每一个人的眸子里，都是一片金光闪耀。

    片刻之后，待到一颗颗微小的金色粒子，悉数随风飘散。

     100个密密麻麻的高大身影，已然出现在了前方的空地之上。

    “好家伙，竟然是这个兵种吗？”

    望着面前的一众魁梧身影，雷骁不由得露出了惊喜之色。

    仔细观察，只见这些新接受召唤的士兵，均是身披亮银色重型铠甲，头戴全封闭桶盔，一手持巨型金属塔盾，另一只手放在腰间的剑柄上。

    看上去，就如同一座座难以撼动的小山一般，给人的压迫感十足。

    毋庸置疑，这正是100位以强悍防御力著称的重装步兵！

    紧接着，雷骁打开了新从属们的属性汇总界面。

    “职业均是重装近卫……绝大部分实力在二阶三星，少部分在二阶五星，还有两个最强的在二阶七星吗？”

    接下来，雷骁又注意到。

    在技能上，这些重步兵们，都或多或少携带有「盾牌掌握」、「身强力壮」、「孔武有力」等增加自身属性的被动。

    而且，均带有增加防御力，却无法移动的主动技能「防御姿态」。

    少部分，还携带有「盾牌猛击」、「盾牌推进」等主动伤害技能。

    就在雷骁看到这里的时候。

    只见为首的那位重装步兵，一边急忙将手中的巨盾，交给旁边的士兵。

    一边摘下自己的桶盔抱在怀里，一路小跑着来到了雷骁的近前。

    只见他在单膝跪地的同时，深深低下了自己的头颅，对着雷骁恭敬不已道：“属下罗格，代表其余99位重装近卫，参见领主大人！”

