    第453章这爱称真不想要…语出惊人

    沈初微抬起头便看见萧锦钰脸色有些不好看，明显是被气的，在榻上坐下来时，连衣摆也不撩了，任其压在屁股下面。

    她发现，皇帝三宫六院，唯独萧锦言和萧锦钰没有继承皇帝的花心,反而很专情。

    酥酥正抱着小白玩，看见小皇叔来了，她高兴的跑过来，一把抱住他的大腿，“小黄，抱抱。”

    小皇叔的叔发音有些难，所以每次看见萧锦钰直接喊小黄。

    萧锦钰待两个侄儿非常好,所以俩宝贝与他很亲近。

    萧锦钰弯腰抱起酥酥，并纠正道：“酥酥，是小皇叔，不是小黄。”

    为什么知道酥酥喊的是小黄，还得从一只小黄狗说起。

    萧锦钰每次叫宝贝们喊小皇叔，可酥酥每次都喊小黄，他以为是皇。

    直到他指着狗告诉酥酥，这是小黄狗。

    酥酥来了一句：“你也是小黄。”

    萧锦钰：“……”

    酥酥很认真的重复一遍：“小黄，苏。”

    萧锦钰直接放弃了，“待你再长大一点，我再纠正你。”

    萧锦言其实早就知道弟弟要同时娶寒姑娘与绾心的事，是皇奶奶向父皇的提的要求，正巧他有读心术，提前得知了。

    “那你打算怎么办？”

    萧锦钰愤愤不平的道：“我当然不会娶绾心的，我答应过寒姑娘,只娶她一人,我不能食言。”

    萧锦言反问：“若父皇非你要娶呢？”

    “那也不娶,要娶他自己娶,反正我不会娶,我也没那个福分一下子娶两个，无福消受。”萧锦钰直接放狠话了，哪有逼着人娶老婆的？

    萧锦言回答的言简意赅，“父皇更不会娶。”

    萧锦钰哼了一声，“他后宫里的女人还少吗？十几岁的女人多了去了，也不差一个绾心。”

    “父皇不会再纳妃了。”萧锦言垂眸看着儿子写的字，他教了都是比较简单的，即便如此，对于一岁孩子来说都是很难的。

    萧锦钰冷笑：“父皇也不敢了，我若是母后，就会让父皇知道鱼和熊掌不可兼得的道理。”

    萧锦言眸色一顿，母后何尝不知道这个道理？只是身在高位，身不由已罢了。

    萧锦钰翘着二郎腿，看着酥酥正玩着他的发带上的流苏，“哥，我想好了，父皇若逼我娶绾心，我就带着寒姑娘私奔,让他后悔去。”

    萧锦言抬起头看向弟弟,这点和母后有些像，当初母后可是想过无数次离宫出走,终于在宝宝满月后跑了一次。

    “逃避不是解决问题的办法。”

    “我不是没解决的办法吗？只能私奔了，反正寒姑娘是不会介意的。”萧锦钰说的自信满满。

    萧锦言淡定的回了一句：“聘则为妻，奔则为妾，你想让寒姑娘为妾？”

    萧锦钰闻言怔住，因为他没想到这个问题，私奔也是为了气父皇，让他乱做主。

    他当然不会让寒姑娘当妾，若是想让她当妾，他早就纳她为妾了，也不会等到现在。

    “我不会让寒姑娘为妾的。”

    酥酥小手捧着萧锦钰的脸，嘴里喊着，“小黄。”

    萧锦钰没忍住又纠正道：“我是小皇叔，不是小黄，小黄是狗，知道吗？”

    酥酥歪着脑袋，想了想，奶声奶气的道：“小黄……是，狗狗。”

    萧锦钰怎么听都感觉酥酥再说他是狗～

    接下来几日，萧锦钰每日都会去御书房去骚扰皇帝。

    “父皇，儿臣不会娶绾心为侧妃的，只会娶寒姑娘为正妃。”

    皇帝这两日忙的焦头烂额，雪月国近日有些不安分，他还没想出好的对策，偏偏儿子每日还过来烦他。

    “娶一个也是娶，娶两个也是娶，你又没什么损失。”

    萧锦钰忍着去掀奏折的冲动，“父皇，儿臣损失可大了，娶两个，儿臣陪寒姑娘的机会便少了，还浪费时间精力去应付别的女人，儿臣好歹也是王爷，哪有那么闲工夫？”

    皇帝不得已抬起头看向儿子，瞧着他气急的模样，和皇后真真是一模一样。

    想到皇后，他又叹了一口气，虽然关系缓和了一些，可皇后依旧不让自己亲近，他都当了快一年的和尚了。

    “你还好意思说自己是王爷？每日早朝你来过吗？你的封地你去看过一眼吗？你恐怕自己名下有多少房产地契都还不清楚吧？”

    萧锦钰眨巴两下好看的桃花眼，因为早朝需要早起，他懒得去，反正他当的也是闲职。

    而父皇说的，他确实一样都不知道～

    皇帝又问：“你有朕忙吗？”

    萧锦钰愣住。

    皇帝瞧见儿子没话说了，他哼了一声：“既然没有，你怎么就没有时间陪寒姑娘了？”

    萧锦钰理亏不代表就不敢反驳了。

    “儿臣做不到父皇左拥右抱，儿臣只要寒姑娘，寒姑娘必须为正妃。”

    “你胆子越来越大了，还拿朕与你比较？出去，朕还有正事要忙。”皇帝不想与儿子浪费时间，他还想着早点忙完去找皇后。

    萧锦钰笔直的站在龙案前，没有走的意思，而是郑重其事的道：“父皇，儿臣只想娶寒姑娘。”

    皇帝被吵了烦了，只好给儿子指了一条明路，“要你娶绾心的是太后，你若能说服太后，朕便勉强你。”

    “好嘞，儿臣告退。”萧锦钰的高兴的转身就走。

    皇帝又叫住他，“太后年纪大了，身子不好，说话注意分寸。”

    “儿臣知道了。”萧锦钰说着便急忙赶去了慈宁宫。

    此时慈宁宫，太后正躺在榻上，享受着绾心的服侍，年纪大的，腿经常发酸，捶捶会好一些。

    萧锦钰大步走进来，上前见礼，“孙儿给皇奶奶请安。”

    绾心瞧见萧锦钰来了，起身朝萧锦钰福了福身，“钰王。”

    太后瞧见萧锦钰，笑着朝他招招手。“钰儿来了。”

    绾心转身打算去偏殿沏茶，经过萧锦钰身边时，她含羞带怯的走出去。

    萧锦钰并未注意到绾心，他径直来到太后面前，“皇奶奶，孙儿这次来是想告诉您，孙儿不想娶绾心姑娘。”

    太后愣了一下，没想到孙子来是为了这件事，她疑惑的问：“怎么了？绾心姑娘不好吗？”

    萧锦钰很认真的道：“绾心姑娘很好，可再好孙儿也不能娶她，孙儿只想娶寒姑娘。”

    太后恨铁不成钢，“你这孩子，寒姑娘哪里有绾心好？

    萧锦钰道：“皇奶奶，在孙儿眼里，寒姑娘是最好的，比绾心好一千倍。”

    太后耐信劝道：“你与寒姑娘相处这么久，自然是这样想，若你娶了绾心，日久相处起来，便知道绾心比寒姑娘好一千倍不止。”

    萧锦钰受不了寒姑娘被说不如别人，面前这个人是他奶奶，换个人，他屋顶都能掀了。

    皇帝说的不错，萧锦钰这性子像极了当年的皇后。

    “皇奶奶不是喜欢绾心吗？您怎么舍得让绾心嫁出去呢？喜欢就要留在自己身边啊。”

    太后闻言有些不高兴，应该是被气的。

    “你这孩子怎么说话呢？绾心一个姑娘是要嫁人的，这么好的姑娘哀家才让你娶，哀家能害你不成？”

    萧锦钰小声反驳道：“孙儿也不会害您啊。”

    太后年纪大了，哪里受的了句句被人反驳？

    “反正绾心你必须娶，那个寒姑娘有什么好的？一个女人个子那么高，哀家怀疑她是不是有什么隐疾。”

    萧锦钰闻言有些生气，“皇奶奶，你怎么能这样说寒姑娘呢？寒姑娘好的很，反正孙儿就喜欢寒姑娘，别的女人不想娶。”

    “你，你……”太后捂着胸口，一副难受的模样。

    萧锦钰吓到不行，“皇奶奶，你怎么了？”

    下一秒，太后便晕过去。

    萧锦钰见状，急忙喊人，“快，快去御医过来，皇奶奶晕倒了。”

    门口的于嬷嬷急忙请来御医，一番诊脉后，

    萧锦钰紧张到不行。

    皇帝和皇后闻讯赶过来，看见萧锦钰，便是一顿训。

    “不是告诉你，说话要注意分寸吗？怎么把太后气晕倒了？”

    “父皇，儿臣也不知道，儿臣随口说了几句，儿臣也不知道皇奶奶这么脆弱。”萧锦钰低着头，心里内疚到不行，他已经控制自己，只是没想到皇奶奶接受能力这么差。

    皇帝气到不行，“待会再找你算账。”

    说完拂袖走到床边去查看太后的病情。

    皇后拉着儿子到一边来，小声询问：“这到底怎么了？”

    萧锦钰此时内疚的很，说话底气不足，“儿臣只是表明自己的态度。”

    皇后见儿子是铁心只想娶寒姑娘，和大儿子一样，只想要沈初微，自己生了两个儿子，都不像狗皇帝。

    经过御医诊断，太后是被气的，加上刺激，所以才会晕倒。

    “太后年纪大了，不能受刺激，要事事顺着，若有下次，恐怕会有性命之忧啊。”御医道。

    沈初微与萧锦言来的时候听见的便是这句，也知道事情的严重性。

    萧锦钰听了御医的话悔不当初，早知道憋着不说了。

    太后醒来时，看见床边上围着这么多人，她缓缓道：“哀家年纪大了，身子也不中用了。”

    萧锦钰坐在床上，主动认错：“皇奶奶，是孙儿不好，不该说那么多话让您不高兴。”

    …

    ps：关于黑衣人和徐侧妃的感情线会写的，会有明显进展

    ?  ?晚安辣！

    ?      宝宝们，求月票和推荐票支持！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

