    明辞刚好看着他们的方向，听到了他的声音。

    “什么忙？”

    她问了一句，工作人员过去和她解释，“谢总抽到了惩罚，要做五十个仰卧起坐，请您帮他按个腿。”

    明辞走过去，踹了邵则一脚，“你不能帮他按啊？”

    邵则捂住自己的手，“我手疼。”

    明辞看了眼谢御，皮笑肉不笑，“我也手疼。”

    “那你就坐在他脚上，又用不了多久时间。五十个仰卧起坐对于谢御来说，就是一分钟都不到的事情。”

    这个时候，有人拿了瑜伽垫出来。

    邵则催促明辞，“快点快点，谢御要开始做了。”

    “......”

    明辞走到瑜伽垫上面，本想单膝跪地，用双手按着谢御的脚。但是他的身高很高，体重也特别重，根本按不住。

    谢御双手往后撑在瑜伽垫上，桃花眸睨着她，“你坐我脚上，这样按不住。”

    “哇哦！”

    众人一阵起哄。

    “明律师，快点啦！我们还要继续玩游戏！”

    “.......”

    明辞只好坐在他的脚上，双手搭着他的膝盖。

    幸好今天没穿裙子。

    “开始啦！一个，两个，三个......”

    邵则跟着工作人员在旁边数。

    谢御的仰卧起坐很标准，其实半分钟就能做完五十个，但是他故意做的很慢，每次起身的时候，额头差点撞到明辞的手。

    几缕发丝拂过手背，酥酥痒痒的。

    明辞不由往回收了下手。

    “五十！到了！”

    听到工作人员的声音，明辞连忙松手，准备站起来。

    坐在谢御脚上的感觉真的很奇怪。

    哪料起身起到一半，谢御伸直大长腿勾了下她的细腰，明辞一脑袋摔在他的身上，脸贴着他腹部的那种。

    明辞的鼻子正好撞到他硬邦邦的腹肌，眼睛疼出了泪花。向来冷淡的秋水眼眸，像是染了一层雾气，眼梢微红，莫名的勾人。

    “投怀送抱啊？”他慢悠悠的戏谑声音从上方传来。

    艹！

    你还好意思说！

    明辞想要掐死他的心都有了。

    她的心跳乱了几分，慌乱地要起来，但是好像不小心碰到了什么位置，谢御突然闷哼了一声，眼眸变得更加幽暗危险。

    语调低哑撩人，“按个腿都不会？笨死你算了。”

    他一把将要起来的明辞，又拽了回来。

    “哇！！！”

    “我死了！！！”

    “大型虐狗现场！”

    旁边的一众员工，瞬间兴奋了起来。

    邵则连忙喊道，“亲一个！”

    “亲一个！”

    “亲一个！”

    明辞就想找个地洞钻进去，咬牙切齿地扯掉谢御的手，“要不是你踢我的腰，我根本就不会摔倒！”

    “我哪里舍得踢你。”

    他一脸无辜。

    明辞没有理会众人的起哄，面无表情地离开了现场。

    谢御这才整理了下衣服，从瑜伽垫站起身。

    其他人瞬间安静下来，面面相觑。

    谢御倒是不觉得不自在，懒淡地说，“闹小脾气了，我去哄一下。”

    说完之后，他也离开了现场。

    谢御离开去找明辞，但是却没找到她。

    明辞没有回别墅，而是去山林里转了一圈。

    因为她又听到了那道诡异的歌声，可是完全不知道从哪个方向传来。

    大晚上的，她也不敢往更深处走去，所以转了会儿就出来了。

    出来的时候，正好遇到几个村民从镇口走过来。

    “前几天，有人说在山上看见了一只鸟，全身都是金色的羽毛，下的蛋也是金蛋，他还偷了一个金蛋回来，打算拿去县里卖钱。”

    “真的假的？会下金蛋的鸟？”

    “骗你干什么？老李家的儿子偷的金蛋，我今天还去他家看过。”

    “真是金蛋？黄金做的蛋？”

    “对，里头还是实心的。”

    “我们明天也去山上看看，说不定也能偷到金蛋。”

    听到他们的谈话，明辞觉得古怪。

    她不由上前拦下几人，“阿公，你们说的金蛋是怎么回事？”

    他们看到明辞的样貌和穿着，就知道她不是本地人，所以神色有点戒备。几人互相看了一眼，迟迟不说话。

    “阿辞。”

    谢御终于找到了明辞，朝她小跑过来。

    明辞见到他，问道，“你带钱了么？”

    “带了啊。”谢御把钱包拿出来，里头还有十几张纸钞。

    明辞拿过里面的纸钞，递给眼前的几个人，“回答我的问题，这些钱都是你们的。”

    回答几个问题，就有上千块钱？

    这些人顿时打开了话匣子。

    “就是老李家的儿子上山砍柴，遇到了一只金色羽毛的鸟。趁着鸟儿去觅食，他找到了那鸟的窝，本想偷几个鸟蛋，结果发现有个金蛋。”

    “确实是金蛋，我那天去看过，拿在手里沉甸甸的。”

    明辞想了想说道，“他家在哪儿？我也想看看那个金蛋。”

    “我们带你去，那这个钱？”

    “你们拿走吧。”

    听到明辞的话，他们连忙收下这些纸钞，生怕她反悔。

    几个村民在前面带路，谢御紧挨着明辞走在后面，他低头凑近她，“那是我的钱，你怎么能随便给别人？”

    “一千多块钱你还和我计较？”

    明辞睨了他一眼，想到刚才的事情都想锤死他了。

    “我的钱只给我老婆花，你现在又不是。”他玩味地说。

    明辞冷笑地说道，“等下回去就微信转你，留着给你以后的老婆花吧。”

    谢御：“.......”

    他又不是这个意思！

    两人跟着村民，来到了老李家。

    老李家大门紧锁，屋子里面也是一点灯光都没有。

    “咦？大晚上怎么没在家？”

    “老李！开门呀！”

    几人在门口不断地敲门。

    “老李！”

    “老李！”

    等了大半天，还是没等到有人来开门。

    “要不你们明天再来？可能有事出去了。”

    村民对明辞说。

    “也只能这样了。”

    明辞记了下这个屋子的位置，然后和谢御一起离开。谢御还想伸手来牵她，但是却被明辞无情地甩开。

    “我们去帐篷里看星星怎么样？”

    “看星星可以。”

    明辞转头看了他一眼，“和你，不行。”

    谢御：“.......”

    凸(艹皿艹)

    他们回到营地附近，众人的活动也差不多停了。

    有些人回到别墅去休息，有些人躺在帐篷里面看星星。

    明辞去了最偏僻的那个帐篷，谢御也不管她说了什么，反正跟着钻进帐篷。

    刚进去，她就一脚踹了过来。

    谢御一把抓住她的脚腕，折叠她的腿，身体往前压，眼眸微暗。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呃，求月票。

