
我待会就回去休书一封，让你舅舅多送些厚礼。你祖母贪财，她一定不会多做计较的。”

月倾华也是见识过祖母见到稀罕物件，欣喜若狂的样子，所以她微微舒口气，脸色总算好看了一些。

沈氏随即又笑眯眯的握住了月倾华的话，眸底露着骄傲与自信满满。

“况且，我还有你这个命格贵重的女儿，你将来注定是会成为皇后的，老夫人她不敢和我们直接撕破脸皮的。”

月倾华羞涩的抿唇笑了，低着头，不好意思看沈氏。

沈氏的腿疼这时又隐隐的传来，她揉了揉膝盖，蹙眉看向了翠云：“月千澜不是替我迎程大夫了吗？她怎么还没过来？她这想疼死我吗？”

翠云也是疑惑，连忙弯身说道：“不如奴婢去外面问问情况？”

翠云还没出去呢，突然外面跑进来一个小丫鬟，冲到了沈氏面前，噗通一声跪在了地上。

“二夫人，出大事了……”

沈氏眉头一蹙，直接呵斥：“不成体统，怎么这么没规矩，没看到我和倾华在说话吗？不经通传就闯进来，你是想挨板子了吗？”

小丫鬟吓得身子一抖，连忙跪在地上，狠狠的磕头，然后她带着哭腔喊道：“二夫人，奴婢不是有意要闯进来的，实在是出大事了。你快点过去老夫人那里吧，老爷已经去了……”

沈氏面色一沉，月倾华急忙问道：“到底出了什么大事？快点说啊……”

“老夫人她……她晕倒了……大小姐带了程大夫恰巧路过，及时的救了老夫人。”

月倾华的心咯噔一跳，一股非常不好的预感升上来。

她一把抓住了沈氏的胳膊：“娘，我刚刚好像犯了一个大错……”

……

老夫人躺在床榻上，已经幽幽醒转。

程大夫连忙开了一个方子交给周妈妈，让她去熬一些汤药来，赶紧喂老夫人喝下。

周妈妈不敢耽搁，连忙使唤了丫鬟去到府里药室抓药熬药。

老夫人微微掀着眼帘，周妈妈连忙扑到床边，慢慢的扶起了老夫人。

她拿了一些软垫塞进了老夫人后腰侧，老夫人这才舒坦的喘了一口气。

老夫人向月千澜招了招手：“澜丫头过来……”

月千澜红着眼睛，跪倒在床侧。

“祖母，你没事就好，刚刚真的是吓死人我了……还好你没事，我就知道你福泽深厚，区区的诅咒根本伤不到你。”

一句话，成功的把祸源引向了沈静香诅咒之事上，古代人对于诅咒巫蛊之事尤其迷信。

果然，下一刻老夫人刚刚好转的脸色便又有些难看。

“沈家……可真好啊……”老夫人咬牙切齿道。

越是享受惯了荣华富贵的人，越容易怕死，死了一切都没了。

周妈妈眼圈通红，心疼的看着老夫人：“老夫人，还好这次有大小姐带着程大夫及时赶到，你才能化险为夷。否则……老奴真是想都不敢想啊老夫人……”

老夫人也是心底一阵唏嘘，活了大半辈子了，她从未体验过从鬼门关转了一圈的惊险。

这一辈子，她都不想再体会。

老夫人眼眶微红，紧紧的抓着月千澜的手：“澜丫头，还好有你，祖母啊这条命都是你救的啊，以后你放心，我绝不会再让你和你哥哥受委屈。”

月千澜感动的哽咽了起来，她捂着唇瓣低声咳嗽了几声。

老夫人瞥着她身上单薄而湿漉漉的衣裳，还有那一张因为营养不良而瘦弱的小脸，心底酸涩的厉害。

“堂堂月府嫡女，穿的吃的都不如庶女，这传出去像什么话？周妈妈你快点去库房拿一些上好的料子，还有一些姑娘家喜欢的首饰珠宝什么的，统统都送到大小姐的院子里。

你记得嘱咐厨房，以后端给大小姐的饭菜必须和我一样的规格，否则谁慢待了大小姐一分，我定要赶出府出，永不再用。”老夫人看向周妈妈，厉声吩咐。

周妈妈眸底闪过一丝惊喜，连连应了，立即转身去忙活老夫人吩咐的事情。

月千澜的眼泪，布满了脸颊，她攥着老夫人的手，声泪俱下的哭泣：“祖母，你对我太好了，孙女以后一定会好好的孝敬你……”

“傻丫头，你是我的孙女，我怎么会不对你好呢，以后啊，你放心，没人再敢欺负你半分。”老夫人心疼的替月千澜擦眼泪。

月晟丰急匆匆的进来时，便看见老夫人神情温和的替月千澜擦着眼泪。

他不由眉头一蹙，低声咳嗽了一声，关切的问候老夫人：“母亲，听说你刚刚晕倒了，你现在已经没有大碍了吧？”

老夫人淡淡瞥了眼自己的儿子，非常不满的冷哼一声：“你瞧瞧你的好二夫人，你养得好女儿，还有你一心提拔的好沈家。这一个个的，快要把我给活活气死了。”

月晟丰脸色一沉，不由眸底划过一丝诧异。

“到底发生了什么事儿？”

老夫人指着身边的大丫鬟：“你告诉老爷，刚刚到底发生了什么。”

大丫鬟翠思长得不赖，又口齿伶俐，声音也如黄鹂般动听悦耳。

月晟丰连连看了她好几眼，听着她讲得事儿，微微缓和的脸色，渐渐变得难看。

“老夫人被表小姐气着了，偏偏二小姐还顶撞了老夫人两句，二小姐跑了，老夫人便气得昏了过去。老爷，二小姐向着表小姐也无可厚非，可是表小姐做的那么过分，她千不该万不该诅咒老夫人啊。

二小姐是非不分，一味顾念亲情不分辨对错，这身为月家千金，实在是不该啊，况且，二小姐还是将来要做皇后的人呢。”

最后一句话，让月晟丰的脸色一阵青一阵白。

他立即呵斥：“什么将来的皇后？你们又是从哪里听来的？”

翠思闪烁着一张水灵灵的眼睛，有些害怕的看着月晟丰，低声说道：“二夫人院里都是这么说的……”

月晟丰气得差点断了气，太阳穴处突突的乱跳。

“哼，这就是你的二夫人做的好事，天天宣扬自己女儿是未来的皇后，也不怕惹祸上身，是想连累我们月家被诛满门，你这个二夫人才能消停吗？”老夫人阴阳怪气的数落沈氏，对于沈氏的不满，越发膨胀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331276"  chaptername="第24章">加入书签</a>
</div>
