    “你有没有想过去地中之盐那边看一看？”

    合适归合适，但无论是去南天门，去海上还是前往地中之盐，最终做出选择的还是重云本人，所以郑月只是很单纯地给重云提了个地名。

    “地中之盐？”重云愣了一下，这个地名好像有点熟悉，很快，他就从自己的记忆中找到了关于地中之盐的信息。

    地中之盐位于位于荻花洲的东边，与蒙德的龙脊雪山相接。在地中之盐里，有着一座古老的神殿。

    在璃月的传说中，它是在魔神战争期间由盐之魔神初建的。

    盐之魔神赫乌莉亚，从各种民间传说中可以得知，这是一位柔弱的魔神。

    关于魔神之间的战争，赫乌莉亚是一点也不想掺和，于是便收拢了那些战火中无助流亡的人们，带领他们在这里建起城镇，这就是今天依旧伫立在地中之盐中的神殿的由来。

    在那个狼烟四起的战乱年代，这座远离纷争的城镇俨然成为了一片净土。

    只是这片净土存在的时间只有短短的数百年，在盐之魔神死去的那一刻起，这片城市便同样开始了慢性死亡。

    关于盐之魔神的死亡，民间的传说中有太多的版本了，有说盐之魔神被其它魔神派出的刺客杀死在了神殿之中，有说她的子民背叛了她等等，至于哪一个才是真实的，没有人知道。

    如今，这片历史上的城镇大部分都已经沉没在了碧水河的河床之下了，只有盐之魔神的神殿尚且幸存，向后来者们诉说着这里曾经的辉煌。

    而那些曾经生活在盐之魔神的庇护之下的人们，在魔神死去之后便离开了这里，带着盐之魔神的故事，前往了下一个安生之地。

    在如今的璃月港中，不乏曾经盐之魔神的子民们的后裔，据他们所说，盐之魔神的遗体依旧留在这片遗迹深处，虽然早已化为盐晶，却依旧保持着死去的那一瞬间的姿态。

    远古的神殿，死去的魔神，还有众说纷坛的故事这些字眼不断地出现在重云的脑海中。

    众所周知，魔神们的生命力还有实力都非常强大，想要一个魔神从这个世界之上彻底消失可不是一件容易的事情。

    魔神们在死后，他们的留下的躯体或者怨念总会滋生各种秽物，这种秽物不仅实力很强，而且如果没有应对的手段在消灭秽物之后对方依旧会影响消灭秽物之人。

    之前遇见的少年仙人，魈，便是一个很好的例子。

    正是因为曾经在璃月大地之上陨落过不知凡几的魔神，如今的璃月中才会出现许多妖魔鬼怪的传闻。

    但是上面所说的那些都不是重点，重点是地中之盐这个地方。

    地中之盐的遗迹与璃月这片土地之上的大多数遗迹都不一样，在遗迹中央遗迹的入口处，存在着一个封印，阻挡了人们探索的脚步。

    封印的由来也有很多说法，但是重云最为相信的说法从来就只有一个，那就是岩王爷为了堵住里面诞生的秽物，不让它们出来祸害人间。

    而现在呢？自己提出要历练的时候，自己师兄建议自己去的居然是地中之盐？

    由盐之魔神而诞生出来的秽物无疑比那些海上那些实力弱小的不知名怪物们危险太多了，这到底是对自己的考验？还是对自己的认可？

    重云毫无波澜的内心终于是有所触动，他连忙点了点头表态道：“这好像也是一个很不错的选择呢。”

    “是吧，你也是这样觉得的吧。”郑月对于重云会答应下来其实有点意外的，因为在他看来无论是南天门又或者是海上，所要面对的都要比前往地中之盐要多得多。

    但是重云会答应他也没什么意见，毕竟猥琐发育才是王道，去地中之盐那边感受一下曾经魔神战争的痕迹对于他来说收获的可能会更多。

    “但是师兄，我还有一个疑问，”重云看见郑月认同了心底同样是一喜，紧接着又有点紧张了起来，而且他还想起来了一件很重要的事情。

    “地中之盐的外面是有一层封印的，我要怎么做才能进到里面去？”

    这话一说出口，重云就有些后悔了。

    前往地中之盐接受试炼，这其中的内容肯定不会仅仅是进去和秽物战斗并且消灭它们才对，清除其中的秽物应该只是其中的一个环节。

    心中有些后悔的重云终于是悟了，自己的师兄想让自己得到的，不仅仅是和秽物战斗，清除秽物的这个经验，更多的是让自己从盐之魔神的灭亡之中学到更多。

    这些东西师兄肯定是知道的，他之所以没有和自己说是因为想让自己亲身去经历，这不就和宗派里的典籍中所描述的感悟一样吗？

    可是自己第一步就被难住了，没有做过任何尝试就轻易地向自己的师兄寻求了帮助，果然自己的修行还是过于浅薄了。

    重云丰富的内心活动郑月自然是一无所知，但是重云所问的问题的答案他倒是知道，那就是寻求钟离的帮助。

    钟离的传说任务他知道，也清楚地中之盐的封印其实就是要打开对应的几个机关。

    但是先不说现实要比游戏之内复杂无数倍，就单说这个封印，要是这么好解除的话，会千年以来都一直没本人打开过吗？

    所以归根结底打开封印最重要的条件并不是激活机关，而是带上钟离。

    “封印的事情其实也不难，”郑月整理了一下思路说道：“你有没有听过这样一个坊间传说，那就是这个封印其实是岩王帝君所设立的。”

    在听到郑月说简单的时候，其实重云的手脚就已经有些冰凉了，自己果然是没有经过思考，明明答案就很明显。

    师兄的话比清静经的口诀还好用，就连自己的纯阳之体也能体验到手脚冰凉的感觉。

    “这个听过，”重云连连点头，企图挽回一点自己在师兄眼中的评价：“我知道了，师兄是让我去找钟离先生是吗？”

    郑月点了点头，一副孺子可教的样子。

    正是因为他这样子，他在重云心中的分量更是止不住地噌噌噌上升。

    果然比起师兄来自己还是要差太多了啊，目送着郑月离开之后，重云心中想道。

    这已经是他第几次有这种想法了？

    溜了溜了。

    吩咐完重云该注意的事情之后，郑月立马就离开了，要不然等会重云拉着自己一起去找钟离就不好了。

    也不知道重云又脑补到了什么东西，忽然整个人就变得奇怪了起来。

    今天好像又是零提升的一天呢。

    现在郑月的实力定位挺尴尬的，对上四阶的话，他只能凭借着速度跟人家周旋，然后刮痧，说不定能还没把人家挂死自己就先累死了。

    对上三阶的话，他又几乎能够凭着自己的速度碾压对方，对他来说毫无压力。

    上不去下不来的感觉真的是难受啊。

    当然，无论是三阶还是四阶，对于郑月所可能遇见的敌人来说好像都没有多大的区别，现在的他要是遇见什么危险，归根结底还是得靠着外力来拯救自己。

    其实今天重云所说的历练一事对于他的触动还是蛮大的，他比谁都清楚，没有经过战斗的洗礼，他永远都不可能变强。

    所以在重云说要历练的时候，他是想和重云一同前去的，只是他最近才惹恼了愚人众，还是先消停一段时间比较好，毕竟凭着重云现在的实力，要想直面愚人众的部队们还是过于勉强了。

    只是有句老话说得对，你永远不知道意外和明天哪一个会先到来。

    就在结束了零提升的一天之后，郑月的家里来了两个特殊的客人。

    为什么说特殊？因为她们都不能算是纯粹的人类。

    其中一个是郑月熟悉的月海亭的秘书，甘雨，还有一个是郑月没有用过的，在他穿越之后才出场的新角色，人称璃月港罗翔分翔的战斗法师，烟绯。

    有一说一，两个顶着很明显的不属于人类的角的半仙出现在自己家里，这情形属实是有点怪。

    而郑月之所以会肯定另一个是烟绯的缘故，也是因为对方头顶上的那对角，试问璃月港中还有谁会有这么特殊的角呢。

    “郑月公子你好，我叫烟绯，是阿白的朋友，同时也是璃月港中最顶尖的法律专家，没有之一喔。

    无论是商业纠纷、民事调解，又或者是刑事诉讼，我样样精通，一出手就搞得定！以后如果遇到什么事情的话，可以来找我帮忙。”

    看见郑月回来之后，烟绯主动向郑月自我介绍道，同时还为自己打了个广告。

    而他身旁的甘雨则是简单地问候了一句，大家都是老熟人了，不用高这些有的没的。

    “原来是璃月港中有名的烟绯小姐，我可是听闻你的名声很久了，没想到今天能够见到本人。”郑月对着甘雨点了点头后，回应了烟绯的话。

    忽如其来的称赞然烟绯一时间有些不好意思，因为据她所知，最近天权星颁布的新法的背后，大多数都有着郑月的影子。

    可以说，郑月也是一个精通律法的人，烟绯实在没有想到能够得到对方的称赞。

    在和两人聊过之后，郑月知道了两人会出现在这里的原因。

    之前在去蒙德之前，郑月就把阿白寄养在了甘雨那里。

    作为璃月港中为数不多的流淌着仙人血脉的烟绯，对于同样是和自己身份类似的甘雨自然不会陌生，甚至两人因为工作上面的交集而相识，所以理所当然的寄养在甘雨那里的啊白同样跟烟绯熟悉了起来。

    而最近，烟绯接到了一个委托，其中要涉及到某个商会的货物的来源，要前往野外调查。

    虽然自己身上流淌着仙兽的血脉，但是烟绯知道自己并不是战斗派的，要是独自前往可能会遇到危险。

    这要是万一自己落到了对方的手中，那可就是万事休矣了，无论自己的嘴皮子有多厉害，懂多少法律，这些统统都没有用，精通法律的她可是比大多数人都明白，这些犯罪分子到底有么的丧心病狂。

    所以这个委托烟绯并不打算自己一个人冒着风险去调查，请冒险团的话，人多口杂可能会走漏风声，于是乎烟绯就找上了自己的甘雨前辈。

    正好这两天甘雨休假，两个半仙人便一拍即合，同时她们还准备带上阿白去历练一番，让她看一看人类的险恶之处，增长增长她的阅历。

    这就是两人为什么会出现在这里的原因，虽说带阿白出门历练是为了她好，但无论如何，最终还是要获得她的监护人的同意嘛。

    有甘雨这座人型核弹发射器在，郑月并不担心她们会出什么问题，所以当场就同意了下来。

    要是阿白能够成长起来的话，对于自己来说同样也是一个不错的助力。

    只是很可惜，仙兽们成长所需要的时间实在是太长了，郑月觉得在自己的有生之年是看不见阿白称为真正的仙兽了。

    说实在的，这一个两个都要出外去历练，真是让郑月一时间有点不自在。

    他开始了自我反思，自己是不是太过咸鱼了？

    “郑月，我跟你说个事。”

    不仅仅是重云和阿白，在刻晴回家之后，她拉着郑月把今天玉衡星给他们的任务说了一遍。

    最近南天门那边的异动越来越频繁了，出现的妖兽也越来越多，所以七星门商量着派出了一小部分他们门下的弟子，让他们前往南天门调查异动的原因。

    而随着他们一起外出的，还有一群千岩军们的精锐。

    因为不断地招人，千岩军的人数可是膨胀了不少，这一次外出正好给那些有实力的新兵们一个历练的机会。

    七星门也会有意地往里面安插一些有资质的人，毕竟以后的璃月肯定会越来越繁荣，对于人手的需要也会越来越多，多培养些人才出来总不会是坏事。

    “不是吧，你也要出去？”郑月听完之后有些无奈，怎么最近大家都在往外跑啊？

    “嗯？你也要外出吗？”刻晴有些意外地问道。

    “不是，”郑月摇了摇头：“只是这些天你、重云还有阿白都准备出去历练而已。”

    “这样吗？”

    刻晴能够想象得到，如果自己随着队伍出去之后，郑月会做的肯定只是每天泡在他那个实验室之中。

    所以在经过了思考之后，刻晴做出了决定。

    “要不你这次也和我们一起出去吧。”

    他们这一次外出，调查异动原因是一个方面，培养新人也是一个方面。

    所以这一次的任务，让郑月和自己一起出去也没什么问题。

    “这样真的可以吗？”郑月并没有拒绝，其实他本人并不排斥出门的。

    “没问题的。”刻晴给他详细地解释了一番，她怕郑月自己一个人在家会寂寞，并不是因为担心郑月整天泡在实验室中，然后会被那两个漂亮女人迷惑。

    既然刻晴说没问题，那就是没问题了，郑月立即做出了决定，跟随刻晴一起去调查南天门那边异动的原因。

    运气好的话，系统再来个双倍任务就好了，这一次这么多人肯定能够收集到很多岩之印。

