    男生面红耳赤，咬牙狡辩道：“那能一样吗？这会是人命关天的大事，你自己都说了，他的情况不太好，难道就为了那点钱见死不救？”

    同学们一听，他说的好像也有道理。

    就算是在路上遇到突发疾病的陌生人，他们害怕随便移动对方导致病情加重，但救护电话还是会打一个的。

    这会儿生病的还是同校的同学，沐锦依还会医术，这要是不救他有点说不过去吧？

    哪知沐锦依轻轻一笑，“你说的也不是没有道理，不过似乎和我说的没有什么矛盾吧？只不过我担心有了这次的事情给了不少人提醒，若是有人想要找我看病，或者单纯是想让我帮忙检查一下身体是否有问题，事先打听好我要去地方的必经之路，亦或是恰好遇到我，就往我面前那么一倒，那你们说我是救还是不救？”

    “救一下又不耽搁什么事儿。”有人低声嘀咕道。

    沐锦依冷笑了一声，这就是典型的事不关己，风凉话随便说。

    她也知道这种事情很难处理，毕竟现在的社会讲究人情，今天若是她真的不医治那个学生，一定会引来无数人站在道德的制高点，对她进行口诛笔伐。

    沐锦依环视了一圈，问道：“你们都认同这位同学说的话？”

    见众人都不约而同的保持沉默，嚯，这不就是默认了吗？

    沐锦依点了点头，“我明白你们的意思了。”

    最后沐锦依还是医治了那位同学。

    随后的军训生活当中，开始是有身体不好的同学坚持不住晕倒，找沐锦依医治，慢慢的其他的同学也动了小心思，正如沐锦依当初所言，有人故意装晕，就是为了让沐锦依给他们检查一下身体。

    有这么个厉害的小神医在，他们只需要装晕就能获得一次“全身健康检查”，何乐而不为？要知道上医院来一次全身检查，所有东西都查一遍的价格可是相当的不便宜，他们可省了一大笔钱呢！

    同学们都认为他们打了一场胜仗，沾沾自喜，逢人便吹嘘他们今日的“丰功伟绩”。

    在小神医面前装晕就能获得小神医的检查和医治这件事情，人传人，最后基本上人尽皆知。

    军训过后，数不清的人在沐锦依面前玩儿装晕这一套。

    吃饭逛街的路上都能碰得到，甚至有特意混进学校的人，打听好她的课程表来蹲她。

    还有大老远坐火车飞机赶过来的，有这样的便宜，不占白不占。

    反正小神医给谁看都是看，多他们一个也没关系。

    抱着这样的心态，“碰瓷”沐锦依的人源源不断。

    沐锦依给他们每个人都看，所有人都乐呵的不得了，嘴上说着感谢小神医，实则心里面不以为然。

    他们的行为严重的影响了沐锦依的正常生活，他们看得到沐锦依表现出来的疲劳，可谁都不会在意，只要他们给小神医诊治过了，谁会管后面的人怎么样呢？

    直到一个月后，沐锦依休病假了。

    在此期间，拒接所有病人。

