    可是他没有想到，自己刚回到自己的帐篷里，发现这里竟然有十几名武装人员都在等着自己。

    见自己回来，这些武装人员立即围了过来。“队长，那个家伙，你打算怎么处理？他杀了咱们的副队长，最后又杀掉了黑鬼，这个仇我们不得不报。”

    “就是啊，队长。由于他导致我们的任务失败。这将来让我们怎么在天使团抬头？我们怎么有脸面对其他人？恐怕现在我们已经成为别人的笑柄了。”

    “是啊，队长。任务失败，对于我们来说是极大的耻辱。所以这个人必须要死。”

    “对，不杀他不足以平民愤，现在基地里的每一个人都想干掉他。”

    …………

    帕斯·丹尼尔坐在自己的行军椅上，静静地听着大家的议论。

    “难道我不想杀掉他吗？可是她一旦出现危险，你们认为你们还能活着吗？”

    “队长，你这是什么意思？”

    帕斯·丹尼尔看了一眼开口说话的人，不禁一阵苦笑。

    “不怕告诉你们，这个人动弹不得。一旦他死了，基地里的所有人都要跟着陪葬。这个结果你们接受得了吗？除了我们，就连天使团内部高层的某位大人，也脱不了干系，你们明白我的意思吗？”

    帕斯·丹尼尔此话一出，帐篷里的人一个个面面相觑，你看看我，我看看你，随即一个个低下了头。

    “队长，难道副队长和黑鬼，就这么白白地死了吗？这是不是太便宜那个小子了。”

    “是啊，队长。天使团高层要求我们不能置他于死地，可并没有说，我们不能对他下手。”

    “对呀，队长。天使团高层并没有说我们不能对他下手，比如说卸掉他一条胳膊，或者将它打成内伤，只要我们消息封锁得好，天使团内部的那些高层人员根本不知道我们对他做了什么。”

    …………

    帕斯·丹尼尔听到这里，不禁一阵冷笑。“各位，你们把事情想得太简单了，要说提到报酬，我比你们任何人都想杀掉他，因为他杀了我最好的朋友。”

    帕斯·丹尼尔说到这里，顿了顿，再次开口。“可是你们有没有想过，难道这个消息真的像你们想象中的那样，没有人说出去吗？这根本不现实，而且我敢保证，就在这个地方，就在这个帐篷里，一定有天使团内部的眼线。”

    在天使团混了这么长时间，这一点帕斯·丹尼尔心里清清楚楚。

    帕斯·丹尼尔此话一出，帐篷里再次陷入了沉默。

    “好了，各位。不要在那里浪费心思了，这个人就算我们不杀他，他最终也脱不了一死。不要忘了，再接下来，他是参加那场狩猎游戏中的人。进入猎场的人什么后果？想必你们任何人心里都是清清楚楚。”

    “……”

    “……”

    “……”

    十几名武装人员，还想再说些什么？可是看队长的意思，心意已决。他们只好选择沉默。

    “好的，各位。现在事情已经到了这个地步，就不要想其他的事情了。你们各自回去收拾一下，捕猎游戏已经结束，想必上面很快便会向我们下达命令。听懂了吗？”

    众人听到这里，你看看我，我看看你。随即点头答应退出了帕斯·丹尼尔的帐篷。

    其他人倒是没有什么，心里虽然有些不服，但是队长帕斯·丹尼尔已经说了，众人也不好违背。

    可是每个人都这样想吗？不得而知！

    秦铭洗完澡，收拾完正准备躺下休息，可是就在这个时候，帐篷帘一开，迈步从外面走进一个女人，在这个女人手里托着一个托盘。

    上面放着各式各样的食物，大多都是精美的肉类。

    “先生用餐的时间到了，这是我们队长特意交代给你准备的。”这个女人一边说着，一边将托盘放到了秦铭旁边的一张桌子上。

    事情也凑巧，这个时候的秦铭也确实饿了，“替我谢谢你们的队长。”秦铭一边说着，一边走到桌前，拿起托盘里的刀叉，便准备开始使用。

    可是秦铭发现送餐这个女人，一直在盯着自己。“请问你还有事情吗？”

    见秦铭询问自己，站在一旁的女人稍稍有一些迟疑。

    “没有先生，我只是想你还有没有什么事情要吩咐的？如果有的话，我现在就可以出去给你办，如果没有，今天晚上，我便在这里伺候你。”

    女人虽然说得很客气，但是秦铭发现这名女人似乎哪里有些不对。

    至于哪里不对，秦铭一时半会也说不清楚。

    也许是自己太过紧张的原因，“哦，不用了。如果没什么事情的话，你可以走了。我吃完就要休息了，告诉你们的帕斯·丹尼尔先生，让他不要让任何人打扰我。听明白了吗？”

    “是先生，您的意思我会向我们队长转达的。”

    女人虽然嘴上答应，但是他并没有离开的意思，而是继续站在那里，看着秦铭。

    如此一来，更加引起了秦铭的注意，先前，帕斯·丹尼尔送自己来这里休息的时候，自己交代得非常清楚，不要那种所谓的什么服务。

    想必帕斯·丹尼尔不会忘记这一点，可是现在这个女人为什么这样说呢。

    难道帕斯·丹尼尔并没有按照自己的意思去办，而是擅作主张将这个女人派来的吗？

    “好了，女士。我这里没有什么事情了，你可以走了。”

    秦铭想到这里，再次驱赶这名女人。

    “先生，我现在不能离开，因为我要将这些餐具带回去，给你一个舒适而又安心的环境，休息，这是我们队长特意交代给我们的，所以还请您原谅。”

    秦铭听到这里，抬头看了一眼身旁的这个女人，“好吧！我很快就会吃完！”秦铭说着，伸手用自己手中的刀叉，将一块牛排，切割好刚要放在嘴里咀嚼。

    就在这时，秦铭那双璀璨的眼睛，猛然间看向了站在一旁的这个女人。

    只是这一眼，秦铭更加确定自己心中的猜测，眼前这个女人一定是大有来头。

    因为在刚才的那一刹那，自己在他眼中分明看到了兴奋与疯狂。

    这是一名侍女应该有的表情吗？自己虽然从来没有进过那种肮脏的场所，可是这种表情，也不是她们应该所具有的。

    见秦铭用叉子扎着那块牛排，迟迟不肯放进嘴里，站在一旁的这个女人，不禁心中有些着急。

    “怎么了先生？难道哪里不对吗？如果不对您的口味，我可以蹲下去，让后厨重新给你做，直到你满意为止。”

    “哦！这块牛排，说实话，我真的不怎么喜欢，但是扔掉却非常的可惜，浪费食物是一件非常可耻的事情，这样吧，这块牛排你吃了吧！算是我对你的一种答谢，感谢你这么晚了，还来给我送东西吃。”

    这个女人听到这里，先是一愣，随即连连摆手。

    “这怎么可以呢？先生！这是我们队长特意为你准备的，我们做属下的，绝对不能知道这些东西的，如果让我们队长知道了的话，我们会遭到严重的惩罚。所以还请先生您自己用吧！”

    “没事的，你尽管吃，有什么事情我来担着，如果你们队长要罚你们，我去跟他解释就可以了。”秦铭说着，将手中的刀叉，以及刀叉上的牛排，重新放回到原位。随即推到了女子的面前。

    女子看到这里，心中无比的惶恐，尽管她已经尽力去遮掩了，可是秦铭还是从她眼中看出了破绽。

    该死的家伙，这里果然有鬼。

    “怎么？女士，难道你不给我这个面子吗？不给我面子，你知道是什么后果吗？”

    秦铭步步紧逼，丝毫不给眼前这个女人思考的机会。

    “先生，不要误会，您刚才说这个牛排不适合你的口味，我现在立即将它端回去，让后厨重新给你做，怎么样？”

    “不怎么样，这个牛排我很喜欢，并且我邀请你吃掉它！”随着秦铭不断地开口，脸上的笑容越来越冷。

    “先生，请您不要为难我一个下人，我只是过来给你送餐，服侍你的，如果你有什么意见，我可以代你转达，但是请你尊重我。”

    秦铭听到这里，不禁一阵冷笑。“下人，你们下人都干一些什么？”秦铭说着，慢慢起身，绕过桌子来到这个女人面前。

    “当然是伺候人的活！除了这些，我们什么都干不了。”

    “是吗？恐怕事情并不像你说的那样吧！”

    “先生，您这话是什么意思？”

    “从你走进屋子里的那一刻，到现在为止，虽然你已经尽力地去遮掩自己的情绪，可还是露出了马脚，尤其是你那双眼睛，还有你那双手，出卖了你。你的双手虽然保养得非常好，但是你食指的皮肤要比其他手指的皮肤要厚，颜色也有区别。应该是长时间使枪磨出来的茧子。还有你这双眼睛，普通人的眼睛并没有如此明亮，只有经过长时间训练的人，才会有这种眼睛。而我说的训练，是指军事训练。可是你刚才却跟我说，你只是一名侍女，服侍别人的女人。”

    “先生，恐怕您真的误会了，我们天使团从上到下，不管是任何人都会使用枪支，都是经过军事训练的人，我们这里没有一个饭桶。”

    秦铭听到这里再次冷笑，“是吗？女士。你是不是以为我没见过你们这里的人，你欺负我外来人，是吗？你们的那些厨子，也是经过军事训练的人吗？恐怕不是吧。”

    “你……”

    这个女人一时间被秦铭问得哑口无言，不知道该如何应对。

    “好了，废话少说，今天这块牛排你吃也得吃，不吃也得吃。”

    秦铭说，伸手一把将盘中的牛排抓在手里，送到女人面前。

    “你想干什么？”这名女人见秦铭咄咄逼人，不禁心中有些恼火。

    “干什么？我怀疑这块牛排里添加了一些不该添加的东西。”

    “先生，这怎么可能呢？每种牛排的料理方式都不同，也许你这种牛排没有吃过呢。”

    “是吗？那你的这种牛排真是特殊，你们为什么会在牛排中加噬兰草！”

    女子听到兰草这个名字，身子不由一震。

    这个家伙怎么知道噬兰草的存在，噬兰草乃是歹毒的慢性毒药，人一旦服用，一开始并没有什么大的变化，也不会感觉到什么不适。

    但是随着时间不断地延长，噬兰草的毒素将会在人体内慢慢蔓延。

    五天的时间，服用的人才开始有些察觉，可是那个时候已经晚了，毒素已经蔓延到了五府六脏。

    就算及时得到治疗，五腑六脏也会遭到严重的伤害。

    这一点，秦铭心里清清楚楚，他之所以知道噬兰草的存在，完全是靠着自己敏锐的嗅觉。

    想通过这一点，瞒过秦铭，真是太可笑了。

    “怎么了？女士。看来你也知道噬兰草的存在。”

    “不……我不知道……我不知道你在说些什么……什么噬兰草？我根本不知道你在说些什么……如果先生感觉这块牛排不好吃的，我拿走便是了。”

    秦铭听到这里，眼中不禁寒光一闪。“女士，我现在给你两种选择，第一种，将这块牛排吃掉，我放你离开。第二种，告诉我，是谁指使你这么做的？”

    秦铭一边说着，一边步步紧逼，将这个女人逼到帐篷的一个角落里。

    女人见自己退无可退，伸手一把将藏在腰间的配枪拽了出来，抬手就是一枪。

    以自己的掏枪速度，这么近的距离，没有人可以躲开这一枪。

    可是这个女人万万没有想到，眼前这个该死的杀人凶手，竟然躲开了。

    而且还将自己的配枪一把给夺了过去，这令她不由大吃一惊。

    “我看你就是那个幕后的指使者吧！说你为什么要杀我？”

    由于刚才的一声枪响，立即引起了基地里的注意。

    秦铭话音刚落，十几名武装人员便冲进了秦铭的帐篷。

    十几只黑漆漆的枪口，瞬间对准了秦铭！看那意思，如果秦铭胆敢做出不友好的举动，他们并不介意杀掉这名胜利者。

    这个时候，秦铭也没有时间去审问这个女人为什么要加害自己。

    身子一闪，瞬间转到了女人的身后，与此同时，一把掐住女人的脖子，用刚才夺过来的那把手枪，顶在了这名女人的太阳穴上。

    “放下你们手中的枪，否则就不要怪我不客气了。”

    冲进来的十几名武装人员，见事情发展到了这一步，一个个一时间也拿不定主意。

    用心放下枪，又怕这个胜利者对女人不利。可是不放下枪，又怕这名胜利者开枪打死女人。

    正在这十几名武装人员为难之际，帐篷外传来一阵细碎的脚步声。

    紧接着帐篷帘一挑，迈步再次走进几人，为首的正是基地的负责人，帕斯·丹尼尔先生。

    当帕斯·丹尼尔看到秦铭手中的女人时，先是一愣，不过很快便恢复了正常。

    “胜利者，你这是什么意思？”

    “我是什么意思，这个恐怕你得问问这个女人了。”

    “安妮?贝齐小姐，这是怎么回事？”

    “队长，我是给这位先生送饭来的，可是没有想到这位先生，竟然逼问我如何才能从这里逃走。我不告诉他，他便想杀了我，这也就是你们看到的这一幕。”

    听完安妮贝奇的解释，帕斯·丹尼尔的眼睛不由地看向了秦铭。

