    再看战舰之前站着的数道身影，正是林辰的老朋友，有黑豹，坦克，冰刀等等的战友！自林辰退出华北军区后，他们屡次创下军功，如今在军区已拥有赫赫身份了。

    “长官，林辰是华夏叛徒，突然出现在华夏海域之外，怕是在做什么违法的事吧！”

    有人对着黑豹他们提醒道。

    “你是长官，还是我是长官？”

    黑豹冷喝：“立即执行命令！”

    “是！”

    那人不敢再问，命令队伍撤退。

    只见众海军浩浩荡荡的掉头离开。

    所有人都如做了一场梦般。

    毕竟调动这么一队海军，军费肯定不低，岂能空手而归啊。

    然而，他们却真的撤退了，最主要好像是因为林辰。

    林辰看着军舰上的几道身影，心中暖暖的，虽然没有行礼，但眸子深处却在行礼了！这些，都是与他并肩作战过的战友。

    “长官，为什么放走林辰！”

    此刻军舰上，之前那名士官依旧不解。

    “闭嘴，林辰虽然脱离军部，但他永远是华夏战神！”

    黑豹严肃说道。

    坦克笑了笑，更淡淡道：“更永远是我们的头！”

    士官沉默不语。

    毕竟这事如此传去上方，那是要上军事法庭的啊！然而长官们却丝毫不惧，这份战友情让人羡慕！再看渔船之上，那歪果人勃然大怒，没想到林辰脸面这么广！都说战神掌管众兵王，哪怕脱下战袍，但威严依在！如今看来，确实如此。

    “冥王，我小看你了，不过就凭你想抓住我，你还太嫩了！”

    那歪果人收起想法，拿出卫星电话拨打。

    十分钟后，远方海域出现了大量的战舰，乘风破浪，浩浩荡荡开来。

    电王与玫瑰则脸色大变，A先生果然留有一手，肯定是一直等着刘国威先生离开华夏海域，然后雇佣海军保护。

    “我们，失败了！”

    玫瑰叹气一声，虽然他们实力很强，但岂能与整整一只海军作对啊。

    更何况这里是大海，他们战斗力大打折扣。

    “那可未必！”

    林辰却摇了摇头：“你们忘记了，这里是华夏，是我的地盘，更是华夏大门口！”

    “你的地盘？”

    电王耻笑一声：“那又能怎么样？”

    “不怎么样，只是他来多少，我就打多少！”

    林辰边说边挥手。

    咕噜噜！前方海域出现了水泡，仿佛有鲸鱼浮上来般，很快，一艘潜水艇浮了上来。

    与此同时，东与南两个方向，浩浩荡荡的军舰到来，从两个方向围住渔船那边。

    “海军？”

    电王脸色大变，猛然看向林辰，难道是林辰的势力？

    他是真的震惊了。

    因为强如他也没有自己的海军啊，毕竟成立一只势力是很难很难的，要有人才，更要有无尽的军费。

    唯独卢卡尔这些枭雄才能配有军队。

    “海军吗？”

    林辰摇了摇头：“不，他们只是御龙殿！”

    轰！几乎在同时，潜水艇发射数枚鱼雷，远方一艘战舰被鱼雷攻击，彻底沉没。

    轰轰轰！激烈的海战爆发，东西两边的战舰仿佛放鞭炮般，无尽炮弹轰炸前方。

    炮火连天，如天崩地裂！哪怕人的实力再强，在这种热武器的轰炸下都要化作灰烬。

    所有人都呆住了，只能听到持续的轰鸣声。

    再看大海，漩涡升腾，水柱冲天！这般轰炸足足五分钟，每分钟都消耗大量的炮弹，估计眨眼就几个亿没了。

    电王咽了咽口水，这才发现林辰有多富了。

    林辰却指着远方：“我的救生艇没什么力了，你逃的太远，我们追不上，你还是回来吧！”

    他所指着的正是处于炮火中的渔船。

    渔船的那歪果人脸色苍白，回头一看，只见他请来的战舰都化作一堆残骸，漂浮在大海上。

    而渔船却处于炮火之中，他敢逃，两边的大炮必然将他轰成渣！“回去！”

    那歪果人的苦涩发出命令。

    一句让他回来，而他就必须回来，何等的霸气啊！渔船缓缓向着救生艇靠近，随后那歪果人将刘国威带上了救生艇。

    歪果人看了眼林辰后，满脸憋屈，一句话也没说。

    电王与玫瑰却轻吐一口气，历经波折，终于找到刘国威了。

    “冥王先生，刘国威先生将由我们带去天使岛，你立下大功了！”

    一直对林辰不爽的电王，此刻说话都很客气，就像在对卢卡尔说话般。

    这种时候，他哪还敢嚣张。

    两边的战舰齐齐开炮，他也要被轰成渣。

    林辰却在沉默。

    “救我，我不想出国，我要帮助华夏，属于我们华夏的东西，千万不能落在歪果人手里啊！”

    刘国威这时看着林辰大喊，因为林辰是在场唯一的华夏人。

    “带走吧！”

    林辰没有再犹豫，冷声道。

    ＂你！＂刘国威气的发抖：＂你不是华夏人，你背叛华夏，你会受千夫所指！＂林辰根本没理他，让人开来军舰，护送电王他们离开。

    而他则乘坐着救生艇，向着海鸥号奔去。

    电王与玫瑰上了军舰后，皆是很震惊。

    他们都没想到林辰答应了，毕竟林辰是华夏人啊，怎么会出卖华夏啊？

    难道，林辰真的对卢卡尔臣服了？

    随后他们都笑了。

    玫瑰是高兴林辰终于臣服卢卡尔，往后是自己人了。

    而电王是高兴林辰成为千夫所指的汉奸！林辰上了海鸥号后，随意找了间房间休息，他所走之处，没人敢阻拦。

    毕竟大家刚刚都见到了，这名华夏男人让军队都撤退，更调动出私人势力，炮轰敌方的战舰。

    这无疑是个极为恐怖的人物。

    “你挡住我的路了？”

    走着之时，林辰突然发现前方有人傻傻站着。

    这人正是毕克！他此刻当然傻了，完全被吓傻了！服务员？

    上帝啊，有这么牛逼的服务员？

    他又想到世贸晚会之时，周慧秀等人对这男人的嘲骂。

    都疯了啊！这个男人虽然做过牢，或许在华夏净身出户，一无所有！但是人家在国际崛起了啊！人家的势力早已在国际发展，只手遮天。

    “对，对不起！”

    毕克连忙对着林辰深深鞠躬，身体更持续在发抖。

    如果林辰计较着世贸晚会的事，凭他如今的处境，十条命都不够给啊。

    然而他多想了！林辰由始至终，连多看他一眼的兴趣都没。

    因为，林辰早忘记了毕克这号人。

    

