    韩萧带着一群垂头丧气的俘虏来到艾尼亚枢纽监狱的时候，加布拉、哈达威等近卫官已经等候多时了。

    “黑星阁下！”加布拉上前两步，恭敬行礼。

    韩萧与他的老大同一层次，他代表自家势力进行接待，很注意自身的态度，姿态放得低。

    “你好。”韩萧点点头，手指一招，禁锢装置带着这些俘虏飞到狱卒面前，交给狱卒看管。

    哈达威等人自发跟在韩萧身后，加布拉在前面带路，众人一路来到审讯室，狱卒把所有俘虏分开关押，每个人一套豪华单间。

    “您要主持审讯吗？”加布拉扭头询问韩萧。

    “不用，你来吧，让我看看你的手艺。”韩萧摇头。

    他早已对两个幕后黑手使用了韩氏电疗，得到了想要的情报，现在只是走个过场。

    这俩幕后黑手果然是光辉联邦与虚灵教派的潜伏人员，服务于对赤色帝国的施压计划，是其中一个小组的组员，从这两人的口中，韩萧看到了这个庞大计划的冰山一角。

    施压计划针对帝国的多个领域，分为许多小组，每个小组负责不同的领域，这两人所在的小组专门负责在帝国境内挑起与进化者图腾有关的混乱事件，通过借壳在黑市发布雇佣，利用棋子影响帝国治安……还顺便做一些特别的行动。

    比如这次暗杀路德维尔的亲属后代，就是为了假装出进化者图腾的混乱导致一名高官后代意外身亡，目标是为了影响帝国内部的团结，增加内部压力。

    值得一提的是，他们针对的目标并不是人工选择，而是通过智能计算，找出针对什么目标可能对帝国内部造成影响，然后优先对付概率高的目标。

    路德维尔的孙子就是这样被选中的，智能计算的结果是，干掉此人，有不小的几率会导致路德维尔立场的变化——像这种涉及数十个领域的庞大计划，牵一发动全身，使用智能计算选择目标的效率远超过人工思考。

    光辉和虚灵正在到处针对帝国，但只要暗中的阴谋不曝光，不摆在台面上，那大家都遵守潜规则，只在暗中较劲。

    可现在有了证人，情况就不一样了，这两人对韩萧来说没什么价值，可是对帝国来说却颇有用处。即使光辉和虚灵咬死不承认这两人是他们的人，帝国也能让他们在一些领域发挥余热，废物利用。

    一边看着犯人被审讯，韩萧一边暗暗思索此事。

    原以为只是一群三流势力搞事，没想到卷进了这样的事件，误打误撞救下了路德维尔的亲属……

    弗丁这运气没谁了，要是他没有提前发现路德维尔的孙贼，说不定就赶不及救人了。

    “真是一员福将。”

    韩萧摇头感叹，摸了摸下巴，暗暗沉吟：

    “至于路德维尔……”

    他对这个名字不陌生，知道这是一名帝国高官，在经济领域颇有建树……不过在他眼里，路德维尔和自己没什么交集。

    韩萧只知道帝国内部有上交派的存在，并不知道具体都有谁。

    毕竟路德维尔位高权重，作为中立派也没有多少政敌，同为帝国成员，其他帝国官员不会向韩萧透露太仔细，乌兰瑞尔和塔尔罗科夫更不可能说。严格算起来，盟友依然是外人，而帝国高官才是自己人，大家都混帝国官场，低头不见抬头见，没人愿意凭空树敌，非常现实。

    审讯进行到一半，画面略微有些不和谐，韩萧便准备走了，加布拉立即扔下审讯，主动送到监狱门口。

    “多亏黑星阁下出手帮忙，不然这两个间谍就跑了。”加布拉笑容满面，长得丑，笑得就很狰狞。

    “小事一桩。”

    “黑星阁下还要待在艾尼亚枢纽吗？请给我一个招待的机会……”

    “不必了，我们准备走了。”韩萧摆手。

    出了这档子事，身份曝光，怕是又要被人围观，他便不准备继续待在这颗星球。

    正好，弗丁已经成功混进惩戒者联盟，韩萧准备让舰队悄悄跟在后面，一边磨炼最后一点气力，一边等弗丁找到那件触发隐藏BOSS的遗物。

    在艾尼亚枢纽成员的尊敬注视下，韩萧带着近卫官腾空而起，回到停在空港的飞船。

    刚回到房间，韩萧的通讯器就滴滴滴响了，看了一眼，是个陌生号码。

    接通之后，虚拟屏幕上出现一张老脸，神态自若，语气透着一股沉稳：

    “我是路德维尔，黑星，多谢你救了我的孩子。”

    “只是举手之劳。”韩萧闻言，也客气了一句，顺便上下打量这名帝国高官，“我们还是第一次见面吧。”

    “是的。”路德维尔点头，“我对你可是久仰大名了。”

    “客气了，咱们彼此彼此。”韩萧淡淡一笑。

    见到韩萧态度这么平和，路德维尔心里对他的观感更好了一点。他不是没有和别的超A级打过交道，像暗帝那种高冷货，显然喜欢用冷屁股贴别人的热脸，即使是老龙，也会带上超A级的傲气，态度爱答不理，韩萧这么有亲和力的超A级，宇宙里很少见。

    寒暄了几句，路德维尔正式表达了自己的谢意，别人救了他的孙贼，至少要主动过来道谢，要是当作什么都没发生，那就没情商了，他自然不会犯这个错误。

    “都是帝国的同僚，能帮就帮，我总不能坐视别人在帝国境内捣乱。”韩萧不以为意。

    路德维尔苍老的脸上闪过一抹笑容，沉吟了一下，突然眯了眯眼，貌似随口一问：

    “听说……无限财团正在大规模投资破碎星环？”

    “是啊，他们准备在那边扩展产业，人家财大气粗，我也受到了一些冲击，霸者这家伙，还挺会抓住商机的。”韩萧领会了对方的潜台词，眉头一挑。

    “嗯，我知道了。”路德维尔淡淡一笑，“下次来到我的地方，我请你吃饭，我手上还有些工作，先挂断了。”

    “下次见。”

    结束通话，韩萧把玩着通讯器，脸上流露出玩味之色。

    黑星军团与战争领域的竞争，赤色帝国早就知道了，因为在这方面偏向哪个都不好，总不能指定黑星军团的龙头地位，不让霸者抓住机会发展，于是干脆两不相帮，坐视两个盟友业务竞争。

    不过，听路德维尔的潜台词，似乎是想在这方面有所表示？

    路德维尔没有明说，韩萧不知道他会怎么帮忙，也无法确定对方是否真的要帮忙——说话模棱两可，喜欢让别人猜，这种类型的官员不少见。

    别人也许没有这份能量，可是正好……路德维尔管的就是帝国的经济贸易领域，这件事就在他的权力范围之中！

    “要是他帮忙的话，倒是能起到很大的帮助。”韩萧沉吟。

    帝国资源扶持是一方面，经济合作又是另一方面，两者的区别，有点类似于授人以鱼和授人以渔，里面的操作空间很大。经过闪耀世界的利益分配后，本来为了平衡，在很长一段时间里，赤色帝国不会有新的扶持项目，不过现在说不准了。

    弗丁这一手，让我和这方面的高官搭上了线，正好能对付无限财团，这就是传说中的跟着“主角”有肉吃吗……韩萧心里忍不住吐槽。

    “滴滴……”

    这时，通讯器又响了起来，这次来电的是个认识的家伙，乃是加布拉的上司，拥有艾尼亚枢纽的超A级帝国盟友。

    几年前召开对付异神碰头会的时候，韩萧与此人见过一面，留下了通讯方式，这还是人家第一次主动联系过来。

    这名超A级的来意也很清楚，就是感谢韩萧帮忙维护他地盘的治安，并邀请韩萧去他那里做客，双方客套了几句才挂断了通讯，要说这番通话有什么用……别问，问就是排面。

    ……

    办公室里，路德维尔放下通讯器，思索了一会，打开内部线路。

    “给我联系贝可罗迪。”

    贝可罗迪，一名实权高官，也是坚定的上交派拥护者，但两人所属的政治派系不同。路德维尔是中立派，而贝可罗迪是强硬派的重要人物，两者虽然都在进化方块的问题上支持上交派，可是做法并不一样。

    作为中立党，路德维尔顶多向元首乌兰瑞尔提一提意见，表达一下立场，而贝可罗迪则倾向于付出行动。

    路德维尔掌管经济领域，无限财团的动向也在他的观察范围之中，他的经验告诉他，无限财团的谋划背后，可能有着帝国某些派系的支持，贝可罗迪嫌疑很大。

    作为半个知情人，路德维尔以前并没有干预的意思，因为此举也符合他的立场，所以他虽然不是主导者，却也对此视若不见。

    可是现在，既然欠了黑星一个人情，路德维尔决定插手了——拥护上交派的立场不会变，但是做法上可以进行微调，体制内的官员行使权力，很多时候就体现在这种地方，方寸之间见奥妙。

    第一步，就是先找贝可罗迪谈谈，敲一敲警钟，让对方收敛一点，从而影响对方与无限财团的幕后交易。

    由于身份的原因，贝可罗迪也许不怕黑星，但另一名帝国政治派系魁首的意见，他不得不重视！

    ……

    艾尼亚枢纽的风波落幕，伤亡数字不小，财产损失也颇为严重，对中转站的生意会产生一定的影响，需要一段时间重新恢复人气。

    领取了一笔丰厚的赏金，惩戒者联盟不愿意久待，也打算离开此地。

    经过这一战，弗丁与欧若拉完全融入了群体，一起登船离开。

    “我们现在去哪里？”欧若拉好奇问道。

    “你们还是新人，先带你们回总部。”

    瑞蒙德露出一个在他自己看来友善的微笑，欧若拉还以为他做了个鬼脸。

    闻言，弗丁轻轻点了点头。

    老黑要我找的那件东西，估计就在惩戒者联盟的总部。

    唉，好不容易能帮上忙，也不知道我能不能找到……

