    第10345章你竟然敢？

    韩晨阳眉头紧锁，戚容的胡搅蛮缠一再追问让他觉得很是不耐。

    “我是否有喜欢的人和这件事毫无关系，我与你之间再无可能。

    如果你再闹下去，我们从小一起长大的情意也完了。”

    戚容看着韩晨阳冷冷若冰霜的模样，脸色也变得苍白起来。她第一次见到这样的韩晨阳。

    即便是当初和韩晨阳说分开的时候，她觉得他也没有这般冷漠，好像自己已经完全从他的世界里消失了。

    “晨阳……”

    这时，韩晨阳已经转过头来看向百里红妆和令狐媛，“走吧，我们进去。”

    戚容看着一旁的百里红妆和令狐媛眼神更加复杂。

    “是不是你对晨阳说了我的坏话，否则他绝对不会这样对我的。”

    戚容忽然就拉住了百里红妆，眼神中充满了恨意。

    明明这么多年来一直对她死心塌地，身边曾有其他的姑娘出现，可晨阳从来都不为所动。

    即便是知道那个男人出现在她的身边，陈阳之前也一直都没有爆发，只是在蓝依萱出现之后，这一切才开始转变。

    现在的晨阳在他看来就是非常陌生的，完全像是变了一个人。

    这一切绝对和蓝依萱脱不了关系。

    “都是因为你，如果不是因为你这一切根本就不会变成这样！”

    戚容歇斯底里的呐喊，现如今的她已经失去了之前的光环，没有办法眼睁睁的看着韩晨阳从她的身边离开。

    她极力的想要挽回，可一切都因为这个女人而毁了！

    百里红妆原本不打算和戚容计较，这个女人落到现在这部田地也是咎由自取。

    没想到直到现在，他都不觉得问题出在她自己的身上，反倒是一直找她的麻烦，这就变得很可笑了。

    “戚容，你在做什么？”

    韩晨阳的脸色瞬间冷了下来，以前都是不觉得戚容这般胡搅蛮缠，可现在看得出是令人厌烦。

    “你还护着她？”戚容满脸的难以置信，“我说的有什么问题吗？难道不是实话吗？”

    “根本就是这个女人一直在挑拨离间，所以我们的关系才会变成这样。”

    戚容恶狠狠的看着百里红妆，“我不会放过你的！”

    令狐媛瞧见这一幕之后，脸上也闪过了一抹，但又真没想到这个女人能胡搅蛮缠到这种地步。

    眼见着女子一直拉着自己的衣袖，眼神凶狠的望着自己，百里红妆眼中也闪过一抹怒火。

    “砰！”

    百里红妆拂袖甩开，直接将戚容甩飞了出去。

    以她目前的修为，戚容在她面前不过是只蝼蚁。

    突然的声音吸引了不少人的注意，一些已经进了屋的长老见状纷纷赶了出来。

    原本以为在韩晨阳说了那样的话之后，两人的关系便已经彻底终结，却完全没有想到后面还能发生这样的事。

    只是当他们出来之后，便见到戚容倒在地上，冷着脸的人已经变成了百里红妆。

    “你！”

    戚容在爬起来之后，恼羞成怒的看着百里红妆。

    “这一切全都怪你，你竟然还敢对我动手？”

    (本章完)

