    在杨泽出现之后的一息时间内，他身后接连五道身影出现，全都站在了他的身后，那十一人见到又出现了这么多人，神情都是有了变化。

    “玄灵武院，圣鼎武院，白虹武院，他们三方的人居然都已经到这里了。”杨泽进来的时候，他一眼就看到了在这大厅的中央位置，有三拨人存在。

    不过这三拨人，现在看起来也都是各自占据着一块领地，并不相连，彼此间隔开着，可在见到杨泽他们之后，这三方的人，一个个眉头都是皱了起来。

    “缥缈武院的人怎么跟天罗宗的人厮混在了一起。”圣鼎武院一方，有一个声音传了出来，尽管这个声音不是很大，但在这大厅中没有遮挡，众人都是清楚的听到了。

    “估计是觉得以他们自己的实力夺得徐州鼎的把握不大，想找人联手吧，所以找了天罗宗的。”玄灵武院那边同样是有一个声音传出，只是这语气听起来，有些不善。

    四院五宗之中，四大武院的关系要好一些，所以他们平时要是遇到了一些事情，都会互相联手，但这一次缥缈武院的人，居然和天罗宗的人联手，这难免会让他们有一些其他的想法。

    “诸位同道，没有想到会在这里遇见你们。”杨泽面带笑容，朝着这三方人走了过去。

    “你就是杨泽吧。”玄灵武院一方，一个身材高大的青年开口说道，双手负与背后，整个人看起来颇为高傲。

    杨泽扫了一眼此人，再看了一下此人的位置，猜测到了此人的身份，此人应该就是如今玄灵武院锻体境界的第一人，名列九州锻体榜第三名的李炎。

    九州锻体榜上共有一千人，虽然各个都是天骄级别的人物，但上面的人，也是有强弱之分的，其中前十名所代表的，就是整个榜单上最强的十人，实力与后面的人都有明显的差距。

    而在前十名当中，前三名的实力，比起后面的几个又要更强大，以前三名的实力，都是可以轻松对付后面的人。

    李炎这一开口，在场所有人的目光都是落在了杨泽的身上，然而杨泽的脸色没有任何的变化。

    “没有错，我就是杨泽。”杨泽轻轻地回了一句。

    “传闻缥缈武院出了一个绝世天才，修炼不过三年时间，从一个普通人修炼到了三品后期，并且打败了缥缈武院的锻体境界第一人战空浩，取代其成为九州锻体榜第七名，原来就是你啊。”

    李炎说着这话的时候，目光还落在了杨泽身后的战空浩身上，他这话说出来，在场不少人的心里面都是在冷笑。

    这李炎着实是有些阴险，说出这话，摆明了是要挑拨一下杨泽和战空浩的关系。

    “在场的天才这么多，我可不敢称绝世天才，尤其是还有九州锻体榜上名列第三的李炎在，要我说，如果我能够打败李炎的话，勉强倒是可以称作绝世天才。”杨泽可是一个活了两世的人，李炎这话杨泽听得很不舒服，他一下子就想明白了这李炎所说的到底是什么意思。

    既然人家说了让自己不舒服的话，杨泽自然是不想忍着，直接还了一击回去，李炎要是不爽的话，大不了就打一场，还正和他的心意。

    现在的他可不认为自己会败给李炎，李炎再强，体内的经脉也不可能已经打通淬炼到九百条那个程度。

    果然，在李炎听到了杨泽这丝毫情面的话后，一张脸直接黑了下来，再看向圣鼎武院和白虹武院一院，一个个脸上的笑意都是显露着。

    顿时李炎怒火中烧，四大武院锻体境界中，无人是自己的对手，现在蹦出个杨泽敢这样挑衅自己，他直接就忍不住了。

    其他两个武院的人则是在一旁看戏，先前他们三方在这边对峙，奈何李炎的实力太强，给他们带来了不小的压力，眼下出现一人和李炎不对付，对于他们来说，是一件喜闻乐见的事情。

    “你很嚣张，就是不知道你的实力是否支撑的住你的嚣张。”李炎的眼中有寒光一闪，紧盯着杨泽。

    “是否支撑的住，你可以来试一下。”杨泽淡然道。

    “很好，那我就来看看，你到底是有几斤几两！”话音刚落，李炎一个箭步，人已经从原地消失不见了，直接朝着杨泽这边冲了过来，速度极快，只一阵风掀起，他的人已经到了杨泽的面前。

    杨泽的双眼一闪，眼中有着战意爆出，自从三个月前和战空浩一战之后，他就再也没有和人好好的斗上一场，现在他的实力大增，正好拿这个李炎检验一下自己。

    李炎贴上来的时候，杨泽右手真元凝聚，直接一招穿风掌拍出，两人悍然撞在了一起，大厅轰隆一声，二人的身子都是齐齐朝后退了开来。

    身子定住，李炎的眼神已经发生了变化，到了他们这个程度，一击之间很难看出彼此之间的差距，但身为出手的人，他在刚刚那一击之中，很明显的感受到了从杨泽身上迸发出来的那股磅礴气血。

    乍一看，杨泽身上的气血竟然比自己还要强大，那一击之中，隐隐压住了自己，给自己带来了压迫感。

    “果然有两下子，看来不能再留手了。”李炎心中默想到，身上的气血涌动，他身上的气势攀升起来，一头长发狂舞，双眼当中充斥着黑光，整个人身上的气势陡然发生了变化。

    “接我一拳试试看！”李炎一声喊道，他的右手上都出了一层厚厚的黑光覆盖，身前的空气都发生了扭曲，发出了咔咔声响。

    在这气势下，杨泽都感觉到了一股压力朝着自己的身体压了过来，他同样是发出了一声怒吼，右臂的肌肉块块突起，右臂的力量催动到极致，一招八极拳，骤然轰了出去。

    空气爆开，整个大厅里面犹如炸雷崩开，狂暴的冲击波溢散而出，冲击波的中央位置，杨泽和李炎两人的拳头撞击在一起，空气都彻底扭曲了。

    最终一声狂暴的声响传荡开来，杨泽的身子和李炎的身子同时抛飞出去，二人的双脚擦着地面滑了很远的位置，杨泽最终停在了战空浩的身前，李炎也退回了原来的位置。

    再看向李炎，杨泽的脸上带着淡淡的笑容，他和李炎这一次对拼，依然是没有分出胜负，单单看这方面，他和李炎应该是不相上下才是。

    “这李炎，体内打通的经脉数量，至少也是到了八百条以上，要不然肉身绝对爆发不出这么强大的力量。”两招对拼下来，杨泽对李炎的实力，大致有了猜测。

    李炎是目前自己看过的经脉打通数量最多的一人，不过要是生死战中，杨泽是有把握打败李炎，他们两人打通的经脉都在八百条以上，但杨泽还有无上根基，他真正爆发出来的实力，就算是打通了九百条经脉的武者，也不是他的对手。

    另外一边，李炎现在站在原地，他身旁的另外两个玄灵武院的弟子都是紧盯着李炎，显然他们三人虽然都是玄灵武院的天骄，但一切事宜，都是以李炎为主。

    “杨泽兄弟果然名不虚传，好，你有这个实力加入我们的联盟，就是不知道你后面这三个天罗宗的……”和杨泽斗了一场之后，李炎认可了杨泽有那个实力加入他们，但天罗宗的罗通，李炎和他认识。

    对于罗通的实力，李炎是知道一些的，在他看来，罗通还是差了一点，况且五大宗门和他们的关系，终究是不如四大武院之间的关系。

    “李炎，虽然上次我连你五十招都没有接住，但这次，你我要是再交手的话，你可没有机会五十招之内就打败我了。”罗通突然这样说道。

    李炎的眼神起疑，似乎是想到了一些事情，“看来你已经练成那一招了，好，那这次我们五方结盟，再加上你们天罗宗，沈兄，你们没有意见吧。”

    李炎又把目光对向了圣鼎武院那边，察觉到了李炎的目光，圣鼎武院那边现在可是非常不高兴。

    按理来说，他们才是这次的东道主，而且进来的人是九大镇州势力中最多的一方，可因为这李炎的强悍，反倒是一直在指点局面。

    可李炎都这样说了，现在看来，缥缈武院也是和天罗宗三人站在一块的，他也只能够答应了。

    圣鼎武院一方的领头人沈一河点了点头，表示自己也没有意见，至于白虹武院的，他们更是没有意见了。

    “哈哈哈，这样就好，杨泽兄弟，过来吧，我们一起商量一下接下来的行动。”李炎对着杨泽发出了邀请。

    “李兄，不知道你们现在是发现了什么，可否跟我们说下。”杨泽很是疑问，这群人怎么会聚在一起，他们又是最后到的，什么都不了解，自然得先问清楚才行。

    “没问题，看你们最后来的，有些事情还不知道，我就给你们解释一下。”李炎说了一句，开始解释了起来。

