    “轰——”

    朝歌之前，两道身影在空中撞在一起，四掌相对，雄浑的真气与魔气激撞，形成浑厚气墙，将方圆五丈的空间都逼击成真空状态。

    纣王的紫薇魔身催谷到极致，眼中紫芒暴射，头上渐渐长出三只肉角。

    在他背后浮现的大天魔虚影，此刻面容竟是与纣王神似，人与魔已是不分你我，彻底交融。

    与他相抗的楚牧则是以一炁演化浑天真气，九重天境在体外浮浮沉沉，修长的五指有着重若山岳的厚重劲力，稳稳抵抗住纣王。

    “呜呜呜——”

    气墙在天空中极速旋转，引发惊天飓风，令风云变色，一时之间，战场上空犹如天灾降临。

    陡然，一声轰鸣自空中响起，众人只见一道耀光如彗星袭地般向远方坠去，带着无尽的声威，轰然撞地，引发惊天爆鸣。

    却是纣王和楚牧两人一同拼斗之下，气墙旋动，使得二人偏离了方向，脱离了战场范围。

    “朝歌无首，杀！”申公豹见状，当即喝道。

    他看出了先前因为纣王的魔相，令得众人心中惊慌，不敢进军，此刻见到纣王脱离，当即便是下令攻城，进军朝歌。

    四周围的将领亦是如梦初醒般，当即向传令兵下令道：“进军。”

    “杀！”

    “杀啦！杀啦！”

    先锋部队呐喊着冲袭，一场决定商朝命运的战争，就此拉开了序幕。

    而在另一边，楚牧和纣王二人却是坠到了一处庄严又阴森的地界。

    此处终年无光，处于山阴之地，在那阴影之中，一尊尊着帝袍、戴帝冠的石像如百官上朝一般耸立两方，共同面向中央一尊披盔戴甲，以剑拄地的巍峨石像。

    此地，是大商的皇陵，而中央的那座石像，正是大商开国之君——汤。

    纣王此时就立身于商汤石像之下，神色骄狂，不可一世地看着同样落入这片地区的楚牧，“姬考小儿，叛国逆贼，寡人要当着历代先帝的面，诛杀你这欺君逆贼。”

    楚牧只觉周遭一尊尊帝像仿佛活过来了一般，帝气凛凛，直压自己这反贼头子。

    而站在商汤石像之下的纣王，这是与皇陵帝气合二为一，一举一动都令皇陵气息动荡，仿佛他的呼吸都和周遭共鸣一般。

    浓厚的紫薇帝气汇聚于胸膛，一颗紫薇帝心显化，纣王的灵识与地脉共鸣，方圆千里之内，事无巨细，只需纣王一个动念，便可了然于心。

    “嗯？”

    纣王突得怒眉一扬，只因在他的感应之中，一道火红色的身影带人出现在了皇陵西方十里之外，来到了形如卧龙的山谷之前。

    “小儿，果真是想坏我大商龙脉！”纣王怒骂道。

    那火红色身影赫然正是本该在正面战场的申公豹，他此时正带着一众高手，有些鬼祟地摸到了这处山谷之前。

    其目的嘛，自然就是那前方的大商龙脉了。

    “还好寡人早有布置。”

    作为曾经在楚牧手中栽过一次的受害者，纣王是万万不敢小看楚牧分毫的。

    他不但将楚牧带到了皇陵，甚至于还派高手守护龙脉。

    当申公豹出现之时，一直未曾露面的大祭司赫然也随之出现，带领一众魔化士卒进行拦截。

    然而比起楚牧这边，大祭司那边的战力，未免有些薄弱了。

    因为在那之后，雷电门的门主晴儿竟然也赶到了皇陵之前，还有······

    “妲己！”

    纣王只觉脑袋一重，一股幽幽绿气在头上萦绕。

    妲己的实力虽然不是太强，但她的存在，无疑是对纣王的一大打击。

    每当纣王想到妲己，就不由回忆起当初妲己对他说的那句话——“世子让我感受到了女人的快乐。”

    每每忆起这一幕，纣王就是脑门青筋暴起，血压不断升高。

    “姬考小儿，寡人要将在祖宗皇陵之前，剖出你的心脏，取你之血下酒。”

    帝心震怒，整座皇陵都是微微颤动，二十八尊帝像似受感召，从其中浮现一道道散发皇者霸气的帝魂，引聚汇合，融入纣王四肢百骸之中。

    大天魔气，紫薇帝气，帝魂之气，三种气劲相辅相成，让纣王的实力达到了前所未有的强大状态。

    在这种情况之下，楚牧身上浮现的劫兆竟然都消失了，显然在此刻，楚牧已非是最强之魔，至少眼前，还有一人能与他相抗。

    “有趣。”

    面对这空前强大的敌人，楚牧气机一转，魔天妖天浮现，惊天动地的魔气妖气席卷四方，汇聚出原始天魔之身。

    “陷仙。”

    骈指一挥，铺天盖地的血芒迸射，陷仙剑气席卷，皇陵帝气都被杀伐气机压下。

    “寡人岂会怕你？”

    纣王暴喝出声，大天魔气融入帝皇龙气之内，呼啸而出的是恶龙般的紫黑刀气，刀光化龙，直斩陷仙剑气，“皇极天魔刀。”

    纣王已是完全将“天魔功”和天魔元神与自己合一，此刻他便是大天魔，但他又是人间帝王，帝气、魔气，在他的身上完美融合。

    恶孽龙刀与剑光交错，两种极端的锋锐交击，分属二人的魔意在碰撞。

    凝聚出紫薇帝心之后，纣王已是弥补了力量有余，境界控制略显不足的缺点，他以帝心驾驭魔气，刀锋所向，一往无前。

    “叮叮叮叮——”

    密集的刀剑之气激烈交锋，两道身影也是不约而同地出手攻杀。

    “绝仙。”

    剑光流转，紫色剑气在天剑之上萦绕，有形无形的剑气绝灭魔气，纵横交错的剑痕在紫薇魔身上留下道道痕迹。

    “戮仙。”

    一指点出，万千妖魂邪魄突然冲出，而后幽蓝剑光闪过，先斩妖魂，再杀纣王。

    楚牧以自身妖天之力凝聚妖魂，但所做的却非是以此攻敌，而是以妖魂为祭，增添戮仙剑气的杀机。

    剑光恍如惊雷掣电，一剑破杀，狠狠刺中纣王的胸膛。在这一剑之下，纣王竟是感觉到融入体内的一道帝魂突然泯灭，被这一剑杀得干干净净。

    “诛仙。”

    苍白的剑光随后袭至，无匹的锋芒，让纣王的帝心不断颤动，让他感应到这是足以斩破紫薇魔身的无上杀剑。

    当是时，纣王身影急闪，无数道魔影破体而出，诛仙剑气横斩其身，竟是只斩到了一道魔气所化的幻影。

    “天魔乱舞。”

    魔影掠空乱舞，浩荡魔气化作无数魔锥，那一道道魔影同时急旋，推动魔锥破杀中央的楚牧，“紫薇天魔锥。”

    魔影如真似幻，辨不清真假，纣王更以帝心魔识迷惑楚牧之天心，令他在一时之间无法洞察其本体所在。

    二人之交战，不仅是在招式，还在功力乃至玄虚不定的心灵意识。

    魔锥轰撞在魔天妖天之上，妖魔之气激生波涛万千，顿时便让皇陵之中鬼哭狼嚎，天地惨淡。

    纣王哈哈狂笑着鼓动魔气，身后现出大天魔之影，巨大的魔掌将楚牧包围，“乱臣贼子，尝尝寡人集毕生武道所创之招吧。”

    “天罗魔罟（gǔ）。”

    无匹魔气形成巨大的光团，将楚牧包围在内，无数魔索在其内乱舞，缠绕四肢，困锁身躯。

    最主要的，还是那可吞噬万物的幽邃魔力，正在不断吞噬吸收着内部的一切。

    纣王一生都在掠夺和吞噬中度过，掠夺一切想要的，吞噬一切可以壮大自身的，他所创的“天罗魔罟”，同样也将掠夺和吞噬发挥到了极致。

    这光团对外，是抗拒天地之气，将一切外力拒于外围，既能以此防御，也能控制如楚牧这般能运用天地之气的敌人，断绝他使用“天惊地动”的途径。

    对内，则是要炼化一切，将困入其中的敌人生生炼化，将对方的所有都吞入自己的身体。

    无俦魔力化作幽深漩涡，吞噬炼化楚牧之身，纣王哈哈狂笑，巨大的天魔之影放出肆意的咆哮声。

    “今日，寡人要将你吞噬殆尽，让天下人看看违逆寡人的下场。”

    天空之中弥漫起紫红色的雷电，天诛的劫兆再度出现，似是因为感应到一个惊世魔头的诞生，此刻将要提前掣发天诛。

    然而，就在这时，赤红的剑光突得在纣王背后乍现，天剑竟是不知何时脱了楚牧之手，此刻突现，剑如惊天游龙，轰然刺中纣王身后的魔影。

    与此同时，在魔气光团之中的身影突得迅速膨胀，五丈高的魔躯屹立站起，妖天魔天浩浩荡荡地释放出滔天魔气，巨大的魔掌撑破光团，五指向天，缓缓攥紧。

    “妖天印。”

    如“番天印”一般有着天翻地覆之势，无与伦比之力，却又多了颠倒乾坤，逆乱阴阳的诡异妖气，纣王只觉一阵神迷目眩，连忙以帝气护心，欲要抗拒妖氛。

    但是，迟了。

    “妖天印”轰然盖在大天魔之影的头上，那虚幻的身躯在此刻如同化作了实质，天魔一双犄角和中间的直角被一击震碎，至阴至秽的妖气碎裂的头颅，向着巨大的魔躯蔓延而去。

    “啊！”

    纣王发出痛苦的呐喊，在魔影被震碎头颅的同时，他也是如遭重创，头痛欲裂，大脑一片混沌。

    在此时，屋漏又逢连夜雨，周遭哪怕是在激战余波之下都安然无恙的石像竟是接连崩塌，纣王身上的帝魂也不断溢散出帝气，濒临魂飞魄散的边缘。

    大商的龙脉，被毁了。

    纣王终究没能在龙脉被毁之前击败楚牧，反倒他自己现在要面临败局。

    天剑刺穿魔影，一剑钉入纣王后心，剑气伤及五脏六腑，让纣王的疼痛更为加剧。

    “嘭——”

    在滚滚魔气之中，楚牧的身躯完全撑破了“天罗魔罟”，高高扬起的手掌，捏出了第二个拳印。

    “魔天印。”

    天地间骤然一暗，高高扬起，充满了力量感的魔手一拳击下，狂暴的力量将纣王生生打入地面，半身入土。

    然后是第二拳，第三拳，第四拳。

    没有顾忌，没有迟疑，就只有最为粗暴的拳劲。

    楚牧以最为粗暴的方式将纣王打入地面，打破了紫薇魔身，打裂了天灵，打得纣王神魂震荡，打得大天魔元神都发出痛嚎。

    最终，楚牧一把按住那血肉模糊的魔首，直视着纣王，道：“获得‘天魔功’至今，我还从未使用过‘天魔四蚀’，但我却通过‘天魔功’串联从洛书中获得的奇门之术，创出了一个新的法门。”

    “就让你作为第一个实验品吧。”

    不知不觉间，皇陵已是被魔气充塞，恍如无穷无尽的魔气淹没了破碎的石像，吞没了皇陵。而在魔气中心处，楚牧那只压着纣王的手掌蔓延出如龙魔气，直直他的天灵之中。

    “天魔蚀命。”

    以自身吞噬的龙龟精元为媒介，通过龙龟和纣王的联系，吞噬纣王体内的紫薇帝气，甚至于将皇陵之中的帝气也强行吞噬，纳入体内。

    连楚牧都没有想到，当初自己吞噬龙龟精元恢复功力的举动，竟是成了今日夺取纣王帝气的契机。

    在加上此刻朝歌战事已经进入了最为激烈的时候，诸侯大军已然攻入朝歌城内，大商江山倾颓，已是无可避免。

    在这种情况下，“天魔蚀命”的进行无比舒畅，纣王的帝气、魔气，乃至大天魔元神，都被一一夺走。

    渐渐的，夜空中的紫薇帝星已是换了个主人，垂下的星光照破了皇陵的魔气，将楚牧的身影笼罩在其中。

    但在同时，乌云也在不断往皇陵汇聚，紫红色的魔雷妖电闪烁，天诛已是提前到来。

    伴随着一声破天的炸响，雷霆清洗大地，皇陵轮入雷电之海中。

    ························

    “开始了，天诛。”

    皇陵之外三十里地，姬发遥望着轰掣不息的雷云，徐徐道：“昔年混沌天魔都撑不过的天诛，姬考哪怕能撑过，也免不了濒死，这个大敌终究败在他自己的狂傲上。”

    此时的姬发，脸上再无过往的少年稚气，看似年少的外表下是历经岁月的沧桑，以及那自然而然的尊贵气度。

    “可惜已经被夺走的天灵之气无法拿回，多年苦功也是功亏一篑，也不知需要多少年，才有再度飞升，登临帝位的机会，可惜了。”

    说到这里，姬发不由遗憾地想起了被楚牧不知安置在何处的天女。

    天女失了元阴，还主动将天灵之气渡给楚牧，如今已是完全失去了作用，这让姬发的计划出现了一个巨大的漏洞。

    在他身后，圣姬带着一丝喜色道：“这样也好，我们去找到女儿，一家团聚，好好过日子。”

    不远处，一个穿着金甲的猴人手持金刚棒，威风凛凛地站立，听闻圣姬之言，他不由眼角抽搐，一口槽言憋在心里，不吐不快。

    圣姬这些年来也不知给天帝传人戴了多少顶绿帽，真亏这一家子都是心大，没有在这方面多加在意。

    不过在心中吐槽之余，猴人也是不由庆幸楚牧遭遇天诛，这等敌人陨落于天诛，也算是一件幸事。

    “罢了，等到天诛结束，取回天剑的时候顺便给这后辈收殓一下尸骸吧。”姬发老气横秋地道。

    说话之时，远处的天诛越发激烈，每一道狂雷都比万雷天劫要强大，不间断的轰击下，便是连山岳都要被劈成平地，没人怀疑楚牧能在这种情况下安然无恙。

    天诛整整持续了小半个时辰才结束，等到云消雷散，皇陵已是被夷为平地，地面上弥漫着浓浓的青烟，一股刺鼻的气味随风飘散。

    “姬考的气息，消失了。”

    姬发胸膛上有金红色的球体亮起，他遥感皇陵所在之地，只感应到了一片死寂，没有半分生机存在。

    然而就在此言刚落之时，紫色星光刺破了未散的乌云，投射在空中，赤红的剑影划空而来，带着一道帝威凛凛的身影直落三人所在山峰。

    “紫微无计一心策，春秋何劳岁月歌。

    高卧九霄无忧事，牧天驭地驾山河。”

    悠悠之声自上空传来，楚牧驾着天剑徐徐降落，头顶紫薇星光，脚下山川大地皆在此时弥漫出无穷紫气，天地同感，共同簇拥着皇者降临，紫气星光入体，令飘落的身影成为了至尊至贵的紫薇帝王。

    “这怎么可能？”

    圣姬和猴人见到楚牧安然无恙地出现再次，皆是面皮颤抖，目中透露出无比的惊愕之意。

    明明该陨落在天诛之下的姬考，此刻竟是安然无恙的出现在此地，并且气机玄虚莫测，至尊至贵又神圣不可侵犯，目中隐有日月星辰显露，印堂一抹紫意，代表紫薇入命的九五之相。

    不，这命格比之九五更为尊贵，已是隐隐超脱凡尘，有了九九命格的迹象。

    也就是圣姬二人皆不通易术，否则他们定然会被自己的发现所震惊。

    倒是姬发，他在楚牧出现之时，在吃惊之余，竟是露出一丝喜色，一种失而复得的欣喜充盈了内心。

    楚牧看出了对方的喜意，他缓缓落地，眉心处有紫光闪烁，隐隐浮现玄妙至极的纹路。

    他指着眉心那似纹路又似咒符的印记，道：“你想要它？”

    “当然，”姬发坦然道，“这世间的一切，都围绕着它转动，拥有它的人可为天帝至尊，可号令山河，可掌管世间龙脉，余自然想要。”

    “巧了，我也想要，”楚牧笑道，“紫薇大帝的神位，哪怕是如今以武为尊的世界，也同样是世间无二的物事，你想要，我同样也想要。”

    当楚牧从纣王体内夺取帝气之时，一种玄之又玄的明悟感出现在心灵上，他感觉到纣王体内似乎有某物顺着帝气进入了体内，同时从虚空也有某种东西降临入体，和纣王那里夺来的物事合一。

    这物事，便是紫薇大帝的神位······残缺版。

    没错，就是封神榜中的神位，天庭六御之一紫薇大帝的神位。

    人世间的天子之所以让引动紫薇星力，便是因为九五至尊都拥有或多或少的拥有部分神位符诏碎片，那些龙蛇草莽之所以能上应天星，也是同样的缘故。

    这个天子传奇的世界，就是围绕紫薇帝星，或者该说是紫薇神位而演化，得神位者，便是此世天帝。

    “果然，你知道这神位符诏，难怪我的玉虚胜算算不到你的命数，”姬发闻言，似是某种疑问得到了解答，而后他又问道，“那你可知···广成子？”

    “看来我会有一个很长的故事要听了。”楚牧饶有兴趣地道。

    眼前这人似乎是有些秘密憋在心里憋久了，也可能是他认为这消息并不值得保密，或者说不需要对楚牧保密，所以他便在这一刻有了倾诉的欲望。

    “在这之前，我该如何称呼阁下，姬发？天帝传人？黄帝转世？”楚牧问道。

    “既已转世，就唤我‘姬发’吧。”

    姬发深深看了楚牧一眼，然后似是陷入了追忆，说道：“那是很多年前的事情了，当时的我面对蚩尤这个强敌，冥思苦想，却无奈心有余而力不足，便是再强的智计，面对天妖附体的蚩尤也是全然无用，绝对的力量胜过了并不绝对的智慧。”

    “就在这时，一个道人找上了我。”

    说到这里，姬发不由微微摇头，“应该说，一个穿着古怪的人找上了我，因为那时候这世间还没‘道人’这种身份，更没有道袍存在。道人和道袍，都是那人带来的。他，就是广成子，我的师父，以及······”

    “天帝。”

    姬发带着追忆之色，徐徐道出了从未被记载于史书的古老历史。

    在不知道多少年前，广成子带着紫薇神位来到了此世，他统治仙神，建立起以紫薇大帝，也就是天帝为中心的天国，治理天地。

    然而当时代走到黄帝时，广成子却是不知何故，又选择了要摆脱天帝之位，要将紫薇神位驱出体外。

    他将神位分裂，选择黄帝为继承人，由黄帝继承了部分的权柄，并且教导黄帝武功，“先天乾坤功”就是在广成子的指导下，由黄帝创出的。

    广成仙派的“广成”，正是来源于广成子。

    在黄帝晚年，广成子成功将神位完全驱出，将剩余神位符诏碎片留于紫薇星，设定由人间帝王继承，而后就不知所踪了。

    在广成子，也就是天帝离开之后，天帝之位本该由黄帝继承，因为那时候的人间帝王便是黄帝。奈何黄帝不是广成子，没那种能力将神位完全继承，只能通过迂回的方法壮大实力之后，再行继承神位。

    通过转世，他步步修炼，达到了人间极限，只需通过万雷天劫，便可一举飞升，并且直接成为天界最强，将由人间帝王代代传承的神位符诏碎片完全收拢，成为天帝。

    如果符诏碎片皆被收拢，人间帝王就只能成为天子，再也没有通过紫薇符诏碎片竞逐天帝的资格。

    奈何黄帝转世之后依然没有成功，在十六年前渡劫之时被天妖袭击，功亏一篑，幸而他事前留下了后手，有着卷土重来的机会。

    只可惜，他这一次卷土重来的计划被一个天外之人所破坏，依然是功亏一篑。

    “姬发乃是天定的九九命格，就算是削成九五，也依然还有复原的机会。我的本意，是在合适的时机将自己的元神和姬发融合，破开胎中之迷，而后击败纣王，收拢神位符诏，再度恢复成九九之命，登临天帝之位的。”姬发叹息道。

    “但是很可惜，你的计划失败，便是连恢复实力的天灵之气也为我所用。”

    楚牧一边说着一边用古怪的眼神看着姬发，道：“只是没想到，你竟然会用自己的女儿作为天灵之气的载体，这等想法，怕是比荒淫的纣王还要离谱吧。”

    哪怕百无禁忌如楚牧，也不可能执行这种操作，不得不说，这位姬家先人转世让他刮目相看了。不愧是御女三千的存在。

    “真要论起来，天女还是你们姬家的祖辈呢，你姬考在乎了吗？”

    姬发淡淡道：“况且我已转世，昨日之我非我，休说是和天女元神双修，便是繁衍生子又如何？”

    “我当年将天女从圣姬那带走，便是为了不让圣姬影响到天女，使得她的元阴和天灵之气流失，没想到千算万算，却没算到会有你这异数存在。”

    天女之存在，对于姬发来说是至关重要的。

    黄帝在天剑之中留下信息，提醒姬发和天女唯有双修才能速成天剑神功，击败纣王。

    在纣王的逼迫下，就算天女和姬发还没真正走到那一步，最终也会在临战之时元神双修，速成天剑神功。可惜他这一布置，早早就被楚牧摘了桃子。

    “但是没有关系，若是能将你那部分符诏碎片夺取，再夺了你的天灵之气，哪怕会有所损耗，也至少能省却我数百年的功夫。”

    说到这里，姬发浑身乾坤之气涌动，九天九地之气齐齐躁动，滔滔不绝的气机涌入体内。

    作为“先天乾坤功”的创始人转世，没人会比姬发更为了解这门武功，就算只有短短一年时间，姬发也已经达到了“先天乾坤功”的最高境界，修成了“乾坤无极身”。

    当他运功之时，他的眉心处同样浮现紫光，有玄妙符文显现，赫然是另一部分的紫薇神位碎片。

    只要击败楚牧，夺回那部分碎片，这紫薇神位就将真正圆满，当然，楚牧也可以通过击败姬发而让自己的碎片进行补完。

    姬发和楚牧说了这么多，就是因为这一战，要么是他大功告成，要么就是他身死，无论成败，那些个秘密都已经无关紧要了。

    “这是你的机会，也是我的机会。”楚牧低声笑道。

    哪怕这紫薇神位离开了此世，没有那足以操纵山河龙脉的权柄，哪怕在天玄界那里没有仙道生存的土壤，紫薇神位依然弥足珍贵。

    并且，如今天玄界可是已经有所谓的神灵出现了，尽管目前的神灵有些抠脚，但也足以证明这神位并非全然无用。

    元始一炁化出浑天万象，一重重天境围绕身周，更有紫薇星光垂下，在胸膛出凝聚紫薇帝心。

    在夺取了纣王的帝气之后，楚牧也顺带阅览了纣王的记忆，进而凝聚出了这紫薇帝心，霎时间，楚牧只觉自身和山河共呼吸，千里山河皆在心中，元气变化皆逃不过灵识之感。

    同时，楚牧的气机比之先前更为强大，这不只是因为帝气的加持，也是因为在天诛之下，楚牧已经死过一次，他于死亡中逆转魔身，化为道体，从无到有，境界又有所精进。

    “登立为帝，孰道尚之？”

    楚牧沐浴紫气之中，天剑悬浮于身前，向着天地六合，向着姬发发出此问，紫薇帝气融入身躯，不灭道体再度变化，真身迁变，竟是转变成了紫薇帝身，将帝气完全化为己用。

