    “我不配，难道你配？”

    睿儿一句话，把风云蓉堵的气血升高。

    “牙尖嘴利。”

    “我撕裂你的嘴，再把你满口的牙给拔光，叫你尝尝什么是痛不欲生？”

    “你敢。”

    风云蓉嘴角露出讥嘲的冷笑，没用的小贱种，嘴巴还在逞强？别以为她不知道，昨天风云泽在小院里教这小贱种紫云拳法。

    就这来路不明的野种，也配学紫云拳法？

    风云蓉搓了搓手，这粉嫩的小嘴，经不起她撕呢！

    她朝睿儿走去，得意洋洋的说道：“小贱种，这可是你自找的，谁叫你不肯对本小姐说实话？”

    睿儿惊慌的后退：“我说的都是实话，你这个丑八怪，自己心丑，说出来的话都那么难听恶臭，像……粪坑。”

    “你说什么？你骂我丑八怪？说我的嘴巴像粪坑一样臭？”

    “没错，丑八怪，气死你。”

    睿儿说完，转身就跑。

    风云蓉气的浑身发抖，元力威压瞬间爆发，房中的家丁和奴婢，承受不住风云蓉的威压，脸色苍白，双膝发软的跪在地上。

    睿儿跑到了门口。

    风云蓉的人影，突然间出现在睿儿前面，白骨精似的手指，捏住睿儿胸前的衣服，把他慢慢的提到半空之中，凶恶的表情，仿佛下一刻，就会碎了睿儿。

    “放开我，放开我。”

    睿儿挥动小手，扫在风云蓉的脖子和下巴。

    针扎的疼痛传来，风云蓉大喝一声：“去死吧！”

    她猛然把睿儿朝地上摔去，这一摔，睿儿必定会粉身碎骨。

    “小少主。”

    狂一刀急促的声音传来，他眼中尽是害怕。

    一双手颤抖的接住睿儿，把小男孩搂入怀中，狂一刀愤怒的看向风云蓉：“对一个孩子下如此毒手，你不怕报应吗？”

    风云蓉拧眉，这该死的狂一刀，为什么在关键的时候来了？

    “谁说本小姐对他下毒手？本小姐是在陪他玩呢！狂一刀，你别不分青红皂白的冤枉本小姐。”

    狂一刀是风云泽训练的暗卫，风云蓉要与其动手，也讨不了什么好，若是把她残害小贱种的事传出去，她就会落个恶毒的臭名声。

    风云蓉自然不想名声变臭。

    “玩？”狂一刀冷笑：“你是想把小少主的命玩完吗？”

    就在这个时候。

    粉嫩的小手扯了扯狂一刀的衣袖，软萌的声音说道：“一刀哥哥，她说的没错，刚才她在跟睿儿玩哦！”

    “……”

    狂一刀迷茫的看着睿儿。

    风云蓉愣了愣，有点想笑，又鄙夷的看着睿儿，这小贱种肯定是刚才被她那一摔给吓傻了，所以现在嘴巴老实了，不敢再得罪她。

    如此很好。

    “小少主……”

    “一刀哥哥，睿儿玩累了，想回房休息。”

    狂一刀还能说什么？只好抱着睿儿回房。

    风云蓉眼神阴翳的看着离开的两人，嘴角冷残的勾起，下次她再出手，这个小野种就没那么好运了。

    “小少主，她明明就是想要害你，你为什么还要那么说？”

    “一刀哥哥，你不要着急啊！最多过一个时辰，你就知道，睿儿为什么要那么说了。”

    被家丁和婢女抓？可能吗？

    那是他故意的。

    他的目的只有一个，要为娘亲报仇，那个五小姐害娘亲双膝红肿，睿儿的心可疼可疼了，当然也不会让她好过。

    不久之后。

    “五小姐，您的脖子……您的下巴……”婢女吃惊的捂住嘴巴，仿佛看到了什么可怕的东西。

    风云蓉摸了摸脖子和下巴，摊手一看，手指上全是黑血，她吓的心脏剧颤：“毒，我中毒了，怎么会中毒？”

    风云蓉猛然想到睿儿，咬牙切齿道：“那个小贱种……是他抓伤了我的脖子和下巴，毒定是他下的。”

    本以为小贱种没什么本事，被她一根手指捏死，不曾想……这小贱种是个狡猾的小狐狸，竟然对她下毒？

    “本小姐要去杀了小贱种。”

    风云蓉浑身怒火。

    婢女拉住风云蓉：“五小姐，您这毒看上去怪可怕的，先去找毒医吧！等治好了，再去找那孩子算账也不迟。”

    理智被拉回，风云蓉攥紧手指，凶狠的说道：“等我治好了回来，我就把小贱种送给毒药师，让他以身试毒，死相难看。”

    还未到天合寺。

    马车就被人拦住了。

    是两名蒙面的黑衣人。

    风云汐视线落到黑衣人的手臂，他们都带着护腕，上面绣着菱形似花纹的标记，风云汐眼睛眯了眯，射放出危险的光芒，就是这些人抓走了她的娘亲？

    “龙鳞已经带来了，我现在要见到我娘亲。”风云汐冰冷的说道。

    黑衣人看到风云汐的容貌，顿时惊为天人，但是很快，他们眼神恢复冰凉。

    “那就请姑娘拿出龙鳞，我们鉴别真假，才能带你去见你的母亲。”

    风云汐二话没说，把龙鳞捏在手中，扬至半空。

    “外观看，它是很像龙鳞，但是它在姑娘的手中，我们很难分清真假，把龙鳞交给我们。”

    黑衣人伸手。

    “汐儿，不能交。”风云泽愤愤的看着黑衣人：“你们别太过分了，这个龙鳞是我们千辛万苦找来的，你们不把我母亲交出来，我们是不会把龙鳞给你的。”

    千辛万苦？

    黑衣人嘴角抽了抽，这才几天的功夫？还好意思说千辛万苦？他恐怕对千辛万苦有什么误解？

    “尊主说过，若非验过是真正的龙鳞，否则就不准带你们过去。你们也别想我们能把你们母亲带出来，那是尊主的地方，除非尊主令牌，不然任何人都无法带出你们的母亲。”

    尊主？

    什么狗屁尊主？

    风云泽气死了。

    眨眼的功夫，风云汐把龙鳞交给了黑衣人。

    “汐儿。”风云泽大吃一惊。

    风云汐给了风云汐一个放心的眼神，她既然敢把龙鳞交给他们，就敢保证，这两个黑衣人拿着龙鳞，也逃不出她的手掌心。

    黑衣人有些意外，多瞧了风云汐一眼，手指运用元力，龙鳞在他手中坚硬无匹。

    是真正的龙鳞。

    黑衣人“哈哈”大笑，收起龙鳞，阴险的说道：“既然姑娘能找到一片龙鳞，必然能够找到两片，三片，甚至更多的龙鳞，尊主有令，十片龙鳞，才能真正的换回你们的母亲。”

