    　　

    　　“啊？哈……”吴臣天的表情很诡异，他心里有些生气！这冯笑笑也真是，就算配合自己装.逼，也要分清楚状况啊，自己明显的就没有那么多钱了，还办卡？那可是五百万啊，自己能不在乎么？但是现在，吴臣天有点儿被逼无奈的感觉了，这卡，还真不能不办！

    　　

    　　妈的！既然之前已经给出去五百万了，不差这五百万了！冯小妞，今天我可是在你身上下足血本了，你可得给我将这形象树立起来啊！我能不能追上孙静怡就靠你了！

    　　

    　　吴臣天一咬牙，道：“好，那就办一张卡吧！”

    　　

    　　“好的，先生，请跟我来！”服务生一听吴臣天又改变了主意，顿时大喜，心里又有些羡慕冯笑笑，这吴臣天还真是个地主老财啊，真是有钱啊！随便一说，就花出去五百万！

    　　

    　　其实，贵宾卡不一定要五百万的，最低一百万也可以，只是不能享受打折的优惠了！但是吴臣天一进门就表现的很富有，所以服务生才直接推荐了最高档次的会员卡！

    　　

    　　“笑笑，你去跟着办吧！”吴臣天的心在滴血，不过好人做到底，他之前已经答应了冯笑笑，现在也只能让冯笑笑去办了！吴臣天有些后悔，早知道如此，他就干脆点头同意下来得了，那样一来办的卡还是自己的，现在可倒好，说了几句废话之后，卡就变成冯笑笑的了！

    　　

    　　自己白白花了五百万！这一小会儿功夫，出去一千万了！这冯笑笑，真当自己这么有钱么？

    　　

    　　不过……貌似自己在她心目中的形象，的确是这么有钱啊！不然的话，冯笑笑能这么崇拜自己？总给自己在孙静怡面前美言几句？

    　　

    　　其实，如果不是有孙静怡在场，而冯笑笑又不是林逸的女朋友，凭着冯笑笑对吴臣天的崇拜，吴臣天早就给她拉宾馆里推上床了！但是现在，吴臣天不敢啊！

    　　

    　　一是因为有孙静怡在，他不敢做出一些让孙静怡误会反感的事情来，二是因为，自己把冯笑笑给推了，那林逸更有理由接近孙静怡了！到时候他把冯笑笑往自己身边一推，和孙静怡一说，两个人有凑成对儿了，那吴臣天可有够亏的了！

    　　

    　　孙静怡看着吴臣天的弱智举动，心中冷笑！就你这水平的，还想追我？做梦去吧！孙静怡终于知道冯笑笑的厉害了，这才多长时间啊，吴臣天就搭进去一千万了！

    　　

    　　林逸早就知道冯笑笑的性格，她完全属于谁碰上她谁倒霉那一伙的，除了不坑林逸之外，看谁不顺眼坑谁，一坑一个准儿。

    　　

    　　办了卡之后，冯笑笑乐呵呵的和服务生回来了，吴臣天再次转了帐，心里面很是受伤！

    　　

    　　好在冯笑笑又夸了他几句，让吴臣天再次心花怒放！

    　　

    　　这五百万的饭卡跑到了冯笑笑手中，冯笑笑可就不会乱花了！她还想细水长流呢！算来算去自己再歹命也能活个一两个月吧？这一两个月的午饭和晚饭都有着落了，让冯笑笑无比的开心！

    　　

    　　那自然是不能一天都花完了！所以冯笑笑一挥手说道：“水晶宫的包厢有点儿太大了，不适合我们四个人，太空旷，我们还是换个小点儿的包厢吧！”

    　　

    　　吴臣天听了冯笑笑的话后差点儿没吐血，五百万的卡都办下来了，不上去体验一下水晶宫的贵宾待遇，怎么又要换小包厢了呢？

    　　

    　　虽然水晶宫也没有最低消费了，但是只点一两万的饭菜，面子上也不好看，冯笑笑到手的东西，自然要精打细算，所以干脆要个小一点儿的包厢，这样钱花的少，也无所谓了。

    　　

    　　吴臣天想要反驳，但是又怕一开口，让冯笑笑觉得不爽，到时候吃饭不配合自己装.逼，所以硬生生的又制止住了到嘴边的话，有些郁闷的改口道：“行，那就去个小点儿的包厢，人少清净！”

    　　

    　　“好的，先生！”服务生倒是无所谓了，五百万的卡都办了，客人愿意去哪里，那都无所谓，反正这五百万铁定是要在这里消费了，至于他们这一次吃不吃都无所谓了！

    　　

    　　来到包厢里面，服务生拿出了菜单，请吴臣天点菜。

    　　

    　　“静怡，笑笑，林逸老弟，你们想吃点儿什么？”吴臣天翻开菜单，眼睛就在那些昂贵的山珍海味上面打转，这五百万都花了，还只能吃一次，他自然是得多要点儿好吃的享受一下了，那可都是他自己的钱啊！

    　　

    　　很多山珍海味吴臣天都没有吃过，他准备今天全部尝个遍儿，就算不花完五百万，也得花个三百万啊，不然岂不是要亏死了？

    　　

    　　冯笑笑手里捏着卡，看到吴臣天想点那些贵菜，就有点儿紧张，她想细水长流啊，可不想今天一天就花没了！

    　　

    　　林逸看了一眼冯笑笑，不由得有些好笑，不过还是开口说道：“海鲜就不要了吧，笑笑海鲜过敏，上次在燕京吃完海鲜，回去都犯病了。”

    　　

    　　冯笑笑一听林逸的话，一下子激动的在桌子下给他竖起了大拇指来！林逸老公真是给力啊，自己正想着怎么让吴臣天少点一些菜呢，林逸就帮忙了！

    　　

    　　怪不得陈雨舒那小妞儿那么喜欢缠着林逸，原来林逸整人的手段也是一等一的啊！

    　　

    　　“啊？”吴臣天微微一愣，顿时脸色有些苦逼起来！还不能吃海鲜？那剩下的，还有什么贵菜了？饭店里，最贵的那些菜品基本都和海鲜沾边，不能点海鲜自然少了一大半了！

    　　

    　　“大早上的，吃点儿清淡的东西吧，那些大鱼大肉的，就算了吧。”孙静怡也是个人精，怎么会看不出冯笑笑怎么想的？林逸都开口帮她了，那孙静怡也不介意帮她再坑吴臣天一把！

    　　

    　　反正孙静怡压根就把自己当成了是和林逸他们一伙的，至于吴臣天？一边玩儿去吧！

    　　

    　　“好好，听静怡的！”吴臣天一听孙静怡开口说话了，也顾不得享口福了，连忙将菜单给了孙静怡！在他看来，享口福那都是小事儿，只要孙静怡吃开心了，才是大事儿！<!---->

