    第142章民意调查

    “霍泽大人在道歉啊……”

    “是啊是啊，乔治是他能源部的下属，下属出了问题，他是主管，自然是脱不了干系的。”

    “听听他怎么说吧。”

    霍泽继续说道：“五大能源星的矿藏是我们奥斯丁联邦的，这些开采出来的能量石必须用在我们联邦子民的身上，我们需要去这些能量石和星耀帝国的敌人去抗争。谁，都不能抢走我们的能量石。做为乔治的上级，做为能源部的部长，我没有做好，出现了重大的失误！因此，我在这里向各位子民们谢罪！我主动请辞去能源部部长一职，并且愿意罚三年的薪水！”

    “啊？这跟霍泽大人有什么关系啊？”

    “联邦的其他部门也不是没有出过这种类似的情况，为什么霍泽大人的处罚就这么重？”

    “不不不，你们搞错了。这不是对霍泽大人的处罚，这是他因为治下不严感到愧疚，所以才会主动要求受罚的。”

    “你说的没错。看来咱们的执行官和霍泽大人都是爱民如子的好官员啊！”

    霍泽完了讲话之后，关掉了直播。

    很快，星网上便弹出来了个民意调查，看看大家是不是支持霍泽卸任能源部部长。

    民意调查的结果，着实是让执政官霍承感到意外。

    霍泽竟然获得了高达百分六十的支持！

    那些人支持霍泽继续做能源部的部长，表示下属的错误，不该波及上级。

    毕竟，霍泽即便是付连带责任，也不需要辞官，罚他俸禄就行。

    一时间，霍泽的名声不仅没臭，反而一跃成为了联邦最受欢迎的人之一。

    早餐桌上，洛微看到了这个消息，直接翻了个大大的白眼。

    时镌下楼吃早餐，刚好看到这一幕：“这是给谁的白眼？”

    洛微见时镌下来了，直接把手上的平板塞给了他：“自己看吧。”

    时镌看见了上面的民意调查，嘴角勾了勾：“他倒是个玩弄政治的高手。”

    “指挥官。”洛微往他跟前挪了挪凳子，“这件事情有蹊跷，乔治做出这种事，霍泽会不清楚？”

    “霍泽为什么要清楚？”时镌慢悠悠地剥着鸡蛋壳，修长的手指捏着白皙的蛋清送去自己口中的动作看起来赏心悦目。

    “乔治能把这么多的能量石送出去，必然不是什么轻松的事情，单独凭他可能送不出去。我不信霍泽不清楚。”洛微说道。

    “照你这么说，那时骋也难以逃脱这个嫌疑了。”时镌慢条斯理地说道。

    洛微歪头想了想说道：“时骋不太可能。”

    “为什么？”

    “可能是我对霍泽的偏见吧。我的直觉告诉我，霍泽这种人不可能什么都不知道。”洛微说着，敲了敲桌子，“看见他那天的直播了吗？简直就是在作秀，如果他真的感到抱歉了，他可以直接辞官，何必做出这个样子给别人看呢。”

    “有道理。”时镌笑了笑，抬手起手指在她的脑门上轻轻地敲了两，“怎么？做军医做烦了，想要去搞政治？”

    (本章完)

