    第八十四章大师级法语

    “谁没个困难的时候，大家现在也都看到了，秦淮茹家真的是连口饭都吃不上了。

    “大家多多少少都资助一些，帮助秦淮茹家吧。”

    在二大爷说完之后，三大爷也是赶忙起身说道。

    “没错！我们都应该帮一帮才是，在我们的院里何雨柱可是扎钢厂的车间主任，他最有钱。”

    “只要何雨柱资助钱，我们也跟着一起资助。”

    在听到三大爷的话后，周围的人也是不断地发声。

    “没错，只要傻柱带个头，那我多多少少也资助点。”

    在听到众人的话后，三大爷的嘴角不禁浮现起了一抹笑容。

    要知道三大爷可是院内最会敲算盘的，他知道何雨柱压根就不可能给秦淮茹佳资助，只要何雨柱不出钱，那自己是绝对不会出的。

    ”柱子，大家都这么说了。”

    “你也是轧钢厂的主任，是我们这最有钱的，你就来起个头吧。”

    一大爷一边说着，众人的目光都看向了何雨柱，其中一个目光饱含着希冀之色，正是秦淮茹投来的。

    这一下家里能不能过上个好生活，能不能过个好年。都是看何雨柱的决定了。

    “嗯，既然大家都这么说了，那我也资助点。”

    何雨柱说着便将那两块钱交到了一大爷的手中。

    “好了，既然何雨柱都已经带了个头，交了两块钱。”

    “那么大家多多少少也都资助一点吧。”

    而在何雨柱将那两块钱交到一大爷手中之后，他的脑海中便有系统的提示音响起。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    “提示：两周之内将会有一次晋升机会，请宿主练习法语。”

    听到了系统的提示音后，何雨柱心中顿时激动万分。

    这晋升机会可是极为的难得，而且不知道这一次会晋升到什么位置？

    上一次的晋升，直接就让自己从一个学校的厨师变成了一个车间主任，甚至到现在自己还给领导做饭，陪他下下棋，这外快赚的和好感度刷的也是极高。

    “这一次的晋升机会难道和法语有关吗？”

    “看来最近要去多练练法语才行了。”

    虽然何雨柱不知道为什么需要用到法语，但既然系统给出了提示，那不去把握可不行。

    而就在何雨柱思索的时候，大家也是纷纷开始了资助。

    “好！何主任都起头资助了，那我也要资助才行！”

    “我家里也只剩几毛了，不过还有一些粮食，这几毛就先资助给秦淮茹家。”

    “没错，大家都是一个大院里的，都要互帮互助才是。”

    何雨柱都已经资助了秦淮茹家，而且还是拿出了整整两块钱！

    所有人都是一个院里的，抬头不见低头见，大家也拉不下这个脸不资助。

    不过他们资助出的钱大多都是一毛或者两毛的，最多也不过三毛钱而已。

    若是不算一大爷给何雨柱的那两块钱，那么资助的最多的便是二大爷了。

    他整整资助出了三块钱！

    资助完之后，秦淮茹那边便收到了十六块多的资助。

    而就在秦淮茹正高兴的时候，从院内传出了二大妈的叫喊声。

    “老头子。大事不好了！”

    只见二大妈慌慌张张的从屋内跑了出来，一把抓住了二大爷的肩膀。

    “你先喘口气，到底是发生了什么事情？”

    二大爷向着二大妈问道。

    “不好了，老头子，我们家里的钱没了！”

    听到二大妈的话，吼二大爷急忙问道。

    “什么钱丢了？”

    “丢了多少钱？”

    只见二大妈脸上悲伤的表情，眼角还有泪水滑落。

    “三十多块和几个钢镚，一共是三十八。”

    要知道二大爷将是有孩子需要抚养的，就算是二大爷在轧钢厂里工作。

    丢失了这将近三十八块钱，对二大爷家也是个十分巨大的打击。

    院内的大家在听到二大妈的话后，全部都是大吃一惊。

    “什么？院内那不是进小偷了吧！”

    “这小偷也真是该死，居然连二大爷的钱都敢偷！”

    “报官，我们赶紧去报官！一定要将这该死的小偷给抓住才行。”

    要知道，在这四合院那大家邻里乡亲的感情都是极为深厚，不然今天也不会为秦淮茹一家资助了。

    而像二大爷这样德高望重的老人家里居然摸了贼！

    这怎么能让众人不气愤呢？

    甚至已经有人喊出。

    “要是抓到那个小偷，必须把他打断腿才行。”

    秦淮茹在听到众人的愤怒之声后，面色顿时一沉。

    因为她突然想起家中棒梗，小当和小愧花手中的那素馒头。

    还有家中墙角的那一袋白面，秦淮茹心中顿时一惊。

    “二大爷的家的钱。不会就是棒梗头的吧！”

    现在大院子里的人，可都是因为看自己家连年都快过不下去了，聚集起来给资助钱。

    但这边钱才刚拿到手，那边棒梗就去偷了人家的钱，而且偷谁的不好，偏偏偷的是二大爷家的。

    要知道在这里，二大爷可是真正资助了最多的人。

    “好了，大家先安静一下，让我说一句。”

    这时候一大爷出声大喊道。

    “二大爷家的钱可能是被外面的贼给摸了，也有可能是被里面的贼给摸了。”

    “若是在场，有人谁拿了二大爷家的钱，现在站出来！我们大家都可以不追究。”

    “但要是大家都不承认的话，我们就只能报官了。”

    要知道一大爷的话，还是很有公信力的，这钱若是院内的人拿了，有了一大爷的这句话，就算现在站了出来，怎样把钱还回去，也不会出什么大事。

    最多只是院内的大家心里有些不舒服，不会真的闹出什么事情。

    但要是报官的话，这件事情可没有任何情面可讲。

    一大爷的话说完后，在场的众人全都安静了下来，而秦淮茹此时的脸色极为的阴沉，就那么低着头。

    秦淮茹实在是不敢承认。因为白痴都知道要是自己认了这件事，那么棒梗以后在院内，可就要受到大家的白眼了。

    就算是想说是自己摸的，那时间也对不上。

