    第300章 299.还有人嫌自己太帅？（满2400月票加更）

    揭幕战过后，开拓者队获得了两天的休息时间。

    休息了一天后，11月2号早上，开拓者队出发前往奥克兰，明晚打勇士队开启一波4连客。

    飞机上，刘秀翻着球队手册，算上揭幕战，第一个比赛月15场比赛，很宽松了，8主7客，主客场交替较少，连主或连客都是连续三到五场。

    这就是热门球队待遇吗？

    典狱长爱了！

    前天晚上他那个奔袭全场的回敬封盖上了五佳球之首的热度都被飞猪抢走这件事带来的郁闷，都因为赛程而消散不少。

    不过飞猪那件事的热度，也没能延续下来。

    昨天，第二个比赛日，又有好几场揭幕战。

    纳什17分4板19助攻率领太阳队以117比111击败小牛队，把飞猪社死名场面的热度抢走。

    这场比赛的热度非常高，这不，刘秀听到他的队友们也在讨论这场比赛。

    这种莫欺少年……莫欺中年穷，三十年河东三十年河西的故事，大家都喜欢。

    小牛队拒绝给纳什提供年均千万的合同这事儿当初闹得沸沸扬扬，一点都不给纳什留颜面。

    纳什在新球队拿到大合同，揭幕战面对老东家的时候追平了在老东家时期个人最高的单场19次助攻，同时带队获得胜利。

    这热度，能不高么。

    不过，队友们的议论，和平时看到谁谁谁爆发了的新闻没什么太大区别。

    媒体、球迷们、各队球员，在现在并没有真的把纳什放在心上，只是这样的桥段，球迷们喜欢看到，热度高而已。

    太阳队和小牛队，目前都称不上人气球队。

    但典狱长知道，这只是开始而已。

    风之子给联盟带来的，并不是和风细雨，而是狂风骤雨！

    ……

    到了奥克兰的酒店，办好入住后，球队工作人员询问队员们午餐需要些什么吃的。

    坐飞机、坐大巴，好一部分球员如往常一样，不吃午餐，饿了自己会解决。

    有的就算吃，也只是垫吧垫吧，有个还不错的生活习惯罢了。

    平时刘秀也是如此，但今天不同。

    “我要两份这个，两份这个，一份这个，这个要半分，这个看着好少，要三份……”

    典狱长激情点菜，吸引到了队友们的注意力。

    兰多夫问道：“典狱长你有朋友要来吗？”

    “我一个人吃，怎么了？”

    “这些够三个人吃了！你没事吧？”

    “有事，我玉玉了。”

    典狱长抑郁了？

    围观队友都不信，就这货？抑郁？

    兰多夫直接吐槽：“你抑郁？伱凭什么抑郁，帅气多金，工作顺利，身体健康……”

    兰多夫问得自己都说不下去了。

    提问的他都觉得气！这世界真是太不公平了。

    在认识刘秀之前，兰多夫觉得世界上根本就不可能有人长这样。

    但就是有，还是需要他朝夕相处的队友，这就更气了！

    队友们也被兰多夫的话治愈了一波。

    最可气的是他们看到典狱长居然点头应和，认可兰多夫说的话！

    不过，事实证明了，只有更气人，没有最气人。

    刘秀说道：“我就是因为有太多人抱着和你一样的看法才抑郁的，我要增肥！我是实力派球员，不能靠脸靠身材吃饭！”

    典狱长这话一出，有几个队友压抑不住洪荒之力了，想要造反、想要暴动！

    但典狱长能屈能伸，跑得飞快。

    这一波，队友们为典狱长提供了好多治愈值。

    不过这只是开胃菜。

    等过了一个多小时，午餐时间过后，得知典狱长真的把三人份的午餐吃光，队友们真正的被治愈到了。

    这世界上居然还有人嫌自己长太帅？

    真就有！还就在他们身边！同样是篮球运动员！

    他们其实不信，但当下的情绪波动控制不住！

    …

    刘秀看着大几千的治愈值增长，心情愉悦起来，胡吃海塞的负罪感都少了很多。

    犹豫了两个晚上，他最终还是决定，增重吧！

    90的顶尖级灵活性，已经是能看出区别的极限，这个他早就知道。

    系统提示过，灵活性达到90后，继续提升灵活性，效果是得到一定的体重增幅空间，不影响速度和身体灵敏度。

    在增加这一点灵活性之前，系统提示的他增重1-2公斤不会影响到灵活性，也就是96公斤是极限，现在极限提升到99公斤。

    一两公斤对力量的展现的影响很小，但5公斤，区别就很明显了。

    5公斤放任何位置，都是一档的体重差距！

    损失一点点的身材，换来加强一档的吨位，值了！

    只是，连中俩灵活性+1这事儿，不知道为何，他想到了揭幕战那晚飞猪的‘告白’。

    这是成为飞猪的神的隐藏buff？

    ……

    ……

    11月3号，晚上7点10分，做客的开拓者队球员们进入球场，客场挑战勇士队的比赛将要开始了。

    紧接着主队球员入场，首发阵容：斯彼迪-克莱克斯顿、贾森-理查德森、迈克-邓利维、特洛伊-墨菲、阿多纳尔-弗耶尔。

    勇士队真的太惨了！

    作为对手都很同情这支球队。

    据不完全统计，最近十来年来，勇士队已经失去了一个王朝班底。

    当然这只是把那些换队的球员的数据硬加在一起不考虑其他因素。

    不过勇士队每年都要损失一两个有全明星天赋的天才这一点是真的。

    现在的勇士队，阵容毫无星光可言，扣篮王也不是多有星相的球员，勇士队目前知名度最高的球员……他们的替补控卫，前湖人队王朝首发控卫德里克-费舍尔！

    上赛季过后，关于勇士队的热门新闻就两个，一个，是他们为了又一次几乎免费送准顶级球员给其他球队，把丹皮尔送到小牛队换了个交易特例以及一个替补锋线埃东多-纳胡拉，甚至都没有要到马奎斯-丹尼尔斯或约什-霍华德中的一个，谁让丹皮尔是完全自由球员呢。

    另一个热门的新闻就是他们4年全额中产签下费舍尔。

    入手logo男套餐前的勇士队，刘秀一点兴趣都没有，当然比赛归比赛，他每场比赛都很专注很认真。

    不过他对勇士队的主教练很感兴趣。

    先是埃里克-穆斯勒曼这个大学名帅名声扫地，现在斯坦福大学的名帅迈克-蒙哥马利接替埃里克-穆斯勒曼入坑。

    勇士队这人脉也是有点东西……

    晚上7点30分，开拓者队客场挑战勇士队的比赛开打了。

    常规赛开始后，联盟各队呈两极分化。

    新规则下，防守调整得好的、进攻有利条件利用得好的球队，打得都很好。

    因为防守调整不好、进攻有利条件也利用不到的球队，打得极差！

    和勇士队交手，刘秀等人才知道原来前几天的骑士队表现真的很不错了。

    勇士队防守端不知所措，开局连续犯规，到后面外线不敢防，内线防不住，只能收缩。

    迈克-蒙哥马利执教得也确实不好，进攻端说保守都已经算好听了，简直就稀烂，拿大学那一套照搬到NBA，根本就行不通。

    开拓者队球员可不是会留手放水的那种。

    全力以赴！

    刘秀一如既往的稳扎稳打，出场29分钟，13投7中，其中三分球6中3，外加5中4的罚球，拿到21分7板4助攻2抢断。

    比赛没有任何悬念，开拓者队以102比75狂胜勇士队27分，开局两连胜！

    和勇士队这场比赛，开拓者队12人激活名单上的球员全部登场比赛，板凳席末端的瓦莱乔都上场拿到了4分，12人每个人都有得分，是这场比赛赛后唯一能引起人们关注的点。

    ……

    新赛季刚开始，热闹的事情多，开拓者队和勇士队的比赛没人关注，刘秀不在意这个，两连胜，‘新的起点’的连胜奖励3000治愈值拿到手就行了。

    而且有与勇士队这场比赛‘热身’，也是不错的，4连客接下来的3个对手，有两个很难对付——小牛队、魔术队、热火队！

    4号中午，开拓者队来到了达拉斯，午休之后来到小牛队主场美航中心训练。

    打小牛队，开拓者队的备战准备完全不同，前面哪怕是揭幕战打骑士队，开拓者队的备战都没有所谓针对性，但打小牛队，开拓者队教练组把小牛队7场季前赛、两场常规赛的比赛资料翻来覆去的研究，寻找可以利用的点。

    都58胜第二轮了，开拓者队教练组当然想要更进一步。

    竞争对手很多，小牛队就是其中之一，而且是排在前列的竞争对手。

    根据小牛队这些年的薪资投入力度、管理层的交易能力、核心球员的实力，开拓者队教练组确定，目标是称霸西部、冲出西部的话，未来几年，小牛队绝对是劲敌！

    还有，小牛队这支球队对开拓者队而言很不一样，这又得提到差点被横扫的2003年季后赛，兰多夫等老球员三五年都难以忘记那个系列赛。

    刘秀这边对那个系列赛没什么感觉，他听说了那个系列赛的事情后，只觉得屠夫和天尊等人真的挺牛逼的，那种情况居然差点翻盘。

    不过和小牛队的比赛，刘秀非常期待。

    对手是诺维斯基！

    还有，这场比赛朝廷台有直播！

    自从银角大王对着朝廷台镜头说出那句台词后，在国内一炮而红！

    ……

    ……

    满2400月票加更！

    求月票，求推荐票！

    每满200月票加更1章，每满1W推荐票加更1章！

    今天就4更吧，本以为能5更，高看自己了……明天继续，不熬夜强写，求票票！

    (本章完)

