    在离开乱糟糟的GENTEC研究所后，李维不在隐藏自身，数次纵跃，在建筑之间穿梭，躲过了那些黑色守望的鬣狗，花费两分钟时间来到了约定的电视塔上。

    待在原地已经无比急躁的亚里克斯见到他，立马就说道，“我的妹妹达娜被抓了，我一个人没有办法对付伊丽莎白格林，他想要让我过去，我需要你的协助！”

    在被罗伯特注射了专门针对他的药剂后，亚里克斯失去了很多的能力，他回到了达娜的公寓。

    达娜见到亚里克斯受伤，将他带到了医院。

    两人找到了一位有特别工作经历的医生，亚里克斯背上的异化被治好了，他身体也变得更加强大。

    但当亚里克斯回到公寓后，妹妹达娜却被一头猎手首领给抓走，那头猎手头目十分地特别。

    猎手首领并没有强烈的主观意识，背后一切都是有人控制的。

    当亚里克斯一路追赶，抵达了猎手首领想要让他到达的目的地后，见到了一座高度污染化的母巢，他在那里感受到了伊丽莎白格林的气息。

    这是一个陷阱！

    所以他选择去GENTEC“偷”取血清，想要用这种将他折磨得死去活来的药剂给伊丽莎白格林也来一针。

    顺便想要宰了自己的老上司，但却意外遇见了李维，顺理成章的发出了协助邀请。

    ……

    “好吧好吧，我们直接过去，将伊丽莎白格林给宰了吗？不过宰了之后又该怎么办？不如我们一人一半？我要下半身，你要上半身？”李维滑落在钢架上，表情有些无奈，对着急切的A哥安抚道：“她肯定有着某种目的，如果是要将你引过去，说不定就是针对你的陷阱，我们应该先观察一下，冲动不能解决问题。”

    “我的妹妹在那个女人的手上！”亚里克斯低吼一声，眼中充满了怒火，但很快又低下了头，似乎是在平复自己的心情。

    抬起头后，他的表情冷静了几分，对李维说道：“我会开着温压坦克将母巢的菌丝炸开，炸开后请你帮忙寻找我的妹妹达娜，伊丽莎白格林让我来对付！”

    李维深深凝望了亚里克斯两秒，随后点点头，“可以，地点？”

    “一直往那个方向去就能见到，我先去行动了！”亚里克斯将一张照片递给了李维，随后就从电视塔上跳了下去，应该是去找温压坦克了。

    看着手中照片里青春美丽的短发少女，李维稍微吹了个口哨，将照片塞进生物质组成的衣服口袋里，随后朝着亚里克斯刚刚所指的那个方向跳去。

    刚刚亚里克斯的心态似乎已经因为同化了太多的人类变得有些神经兮兮，游戏外的亚里克斯是一位十分具有人气的所谓反英雄。

    但真正和亚里克斯接触，李维只从他的身上感受到了各种各样的负面情绪。

    让雷蒙德主管去见上帝，他应该是很开心的，但被亚里克斯一影响，好心情一下子就没了。

    那种自大、严肃、古怪的气息硬生生拍在他脸上，亚里克斯一直在以掠夺者的眼光去看待这个世界，并且毫不在意在普通人面前暴露自己的能力。

    说白了，目前的亚里克斯就是一个被“亚里克斯·默瑟”所缺失的部分支配的生物。

    他就不一样了，亲眼目睹了自己的改变过程，保留了全部的记忆，接受着红旗下的教育，就算是要长歪，也不会像亚里克斯那样歪得离谱。

    欧美世界怪人真的很多……

    不过他之前还拿了亚历克斯一条手，加速了自己的进化过程，免于浪费时间，多少也要成那个情，所以还是要帮的。

    虽然游戏的剧情已经忘记得差不多了，不过只需要同化掉伊丽莎白格林，事情应该就结束了吧？

    哗哗~！

    耳畔划过空气摩擦的气流声，犹如一个飞鼠的李维划过了大半片中城区，最后抵达了依旧炮火交加的感染区。

    许多大楼已经倒塌，浓烟与火光染红了大半片天空，四周一片混乱之声。

    现在的曼哈顿，甚至比中东还要混乱和恐怖，战斗也是从一开始就没有停止过。

    从上空李维可以看见，和士兵交战的感染体并不止于普通的人类感染体和高级人类感染体，还有从地底下冒出来的巨大触手怪物。

    感染最为严重的区域，大量猎手和怪鸟，齐齐狂舞，打得人类惊恐哀嚎不止。

    感染体和黑色守望部队之间互有伤亡，但黑色守望部队的交换比更亏一些。

    同时李维也见到了那处被亚里克斯所提及的母巢，那是一座长方形的建筑，建筑的表面上已经被无数的菌丝所包裹，只有少数的外墙裸露，外形就像是一个恐怖的蚕茧。

    李维暂时落到了一处靠近母巢的建筑，等待着亚里克斯将坦克开来，一发温压炮击穿母巢，不然他没法进去。

    那些其貌不扬的菌丝有着非同寻常的韧性和强度，他之前在同化感染体对钥匙进行充能时，遇见过感染度没有那么高的污染建筑。

    使用利爪形态想要破坏被侵蚀的混凝土墙，耗费的力气相当之大，亚里克斯显然也是知道这一点，才提出去开坦克的。

    大家都是高级智慧生命，要学会运用工具！

    等待了仅仅五分钟，一辆装甲明显比寻常海军陆战队坦克厚重的黑色涂装坦克，进入了战场。

    并且敌我不分地将黑色守望士兵和感染体全部都碾压在履带下，停放在战场的中央后，粗大的炮管对准了母巢。

    强劲的炮火射出，大量烟尘扬起，一声震响感觉平平。

    李维掏了掏耳朵，变成母体后，他已经不再需要依靠耳朵这种器官来接收声音，或许他只要同化一些蝙蝠，也能学会声波定位功能吧？

    离开这个鬼世界以后必须要试试！

    扒在藏身的窗沿，李维踩碎窗沿一跃而出，紧接着飞向了被温压炮给击穿的母巢大楼。

    与此同时，亚里克斯也从刚刚结束开火的坦克里跑了出来，紧追李维身后，进入了母巢。

    ……

    母巢内部十分地昏暗，除去刚刚被炮弹击穿的大洞，几乎可以说是密不透风。

    李维站在母巢的二层楼板，眼睛观察着四周，耳朵微动，听见了身后除去炮火声外的异响。

    紧接着，亚里克斯落在了李维的身边，没有想要打招呼的意思。

    两人的眼睛在此时都散发出了淡淡的红光，让他们能在黑暗中看清周围的事物，两人没有交流，而是在警惕地打量起四周。

    他们都能感觉到伊丽莎白格林的气息，李维的感受更加清楚，而且心里有种毛毛的感觉。

    有一个歇后语可以形容：一山难容二虎——死对头。

