    方柳的话几乎就是明言了，因为白夜的关系，屏山实验基地被摧毁。

    特战队属于七星城官方势力。

    江理事长哪怕气炸了，也不敢明面对特战队动手。

    但是白夜不同，白夜一定会成为报复目标。

    方柳致电的目的地就是提醒白夜。

    ……

    白夜打开黑市，搜索了精神强化药水，提升精神力是必须的，只要有机会，他就不会错过。

    “最多再来一瓶B级精神强化药水就足以将人偶数量提升到三个了。”

    “可惜这两次都没有刷到。”

    白夜一直以来都是以精神力不足签订三个死灵人偶的状态签订了三个死灵人偶，也就导致他的身体一直处于超负荷状态。

    最直观的表现那就是精神状态不佳，无法维持长时间的高强度作战。

    仅仅只是半天的时间，单独提供绯战斗，就已经让白夜快要到极限了。

    三年前初来乍到进入无人区的时候，白夜的精神力远不如现在这般强，却能够支撑起绯和芸两人连续作战一天一夜。

    可想而知，多一份契约所带来的压力有多么大。

    ……

    突然，白夜的眼前一亮。

    眨了一下眼，再次看去，确认了自己没有看错！

    竟然是一份A级精神强化药水。

    黑市中的B级道具都是有价无市的存在，更何况是A级？

    哪怕是精神强化药水这种比较冷门的东西。

    它也是A级啊！

    白夜瞥了一眼上架的时间，是昨天。

    想必是他昨天逛了一遍黑市后才上架的，说实话运气有点差，若是一瓶A级肉体强化药水，恐怕就没了。

    不管那么多，只要能够买到手就行！

    白夜立即联系了卖家。

    【A级精神强化药水多少能出？】

    卖家挂的是五千积分，这俨然远远的超过了A级道具的价格，A级道具在道具商场刷出来是两千积分。

    即使是同品质的两个A级道具，但是也会卖出不同的价格。

    价格的高低取决于需求量。

    就如同精神强化药水和肉体强化药水的需求量不同，两者之间的价格就天差地别。

    精神力越强越不稳定。

    相较而言，肉体强化药水就没有类似的潜在威胁。

    白夜曾经花费了八百积分从唐飞的手中买到了一瓶B级精神强化药水，若是一瓶B级肉体强化药水，别说八百了，就算是一千、一千二百积分都会被人给瞬间买走。

    A级道具很少出现，对方肯定也不了解市场价格。

    A级精神强化药水以二点五倍的道具商场价格很难卖出去，哪怕是稀少的A级道具，毕竟它只是一瓶A级精神药水。

    很少有个体户能够出得起五千积分。

    而那些买得起的，又都是一些组织，即使需要精神强化药水，也有更多的来源，不是在急需刚需的情况下，会优先考虑性价比。

    这也是为什么一个A级道具能够挂一天的原因。

    ……

    大概两分钟不到的时间。

    对方回消息了。

    【不低。】

    看到这两字的白夜不由得一挑眉，这么强势？

    也难怪挂了一天还没有卖掉。

    五千积分可不是一笔小数目，白夜看了一眼角落里的积分记录，仅仅只有三千多。

    根本不够。

    但是如果能够拿下的话，白夜感觉应该可以突破限制，改变现在这种超负荷的状态。

    【4000】

    随手回了一个信息。

    虽然白夜很需要，但是没有那么多积分，而且他不觉得五千积分这样的价格会有人愿意买下一瓶A级精神强化药水。

    令人意料之外的是。

    不到一分钟的时间。

    对方便给予了回复。

    【成交。】

    白夜眉头一挑，瞬间明白自己这是还价还得太高了，对方的底线显然要比四千更低。

    不过没关系。

    白夜对于一个物品的价值评估在于需不需要，以及需要的程度。

    精神强化药水是他需要的。

    尤其是在超负荷状态下，不仅影响精神状态，更直接影响续航，乃至于战斗力的情况下。

    精神强化药水，特别是高品质的精神强化药水就是迫切需要的。

    【改。】

    白夜回了一个字后，立即拿出手机。

    他现在的积分不够四千，需要找人帮忙。

    手机上仅有寥寥几个人。

    其中方柳和董香肯定是有能力帮忙的，方柳和白夜认识了‘三年’，可白夜却拨通了董香的电话。

    ……

    咔哒！

    电话接通，白夜直接说明了他的意思。

    “1000积分？这可不是一个小数目。”董香略微沉默了几秒钟后，开口说道。

    她本身也是试炼者，当然清楚一千积分代表什么。

    单场评价达到S级才会获得一千积分。

    上次试炼，她的评价不过是D级，只有少得可怜的十积分。

    但这并不意味着董香出不起一千积分。

    作为白色舞厅的老板，背后更是站着一位理事长，董香手中自然有她的权力之内能够动用的资源。

    “条件。”

    白夜也没有废话，直接问道。

    他已经看到了黑市上的那瓶A级精神强化药水的价格从五千改成了四千。

    他现在只有三千多积分。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    董香没有直接开口拒绝，那就意味着可以谈条件。

    ……

    听到白夜这么直白的询问条件，董香倒是有些意外，根据经验，她基本上可以判断出白夜‘急需’这一千积分。

    这必然是一个漫天要价的好机会。

    但是作何和方柳一个阵营的董香自然知道白夜的身份。

    与其漫天要价让人讨厌，不如卖个人情。

    何况两人在试炼空间中还合作过呢！

    比起韭菜，她更加在意白夜的人情。

    略微思索了一会儿后，董香打定主意后开口说道，“听说巧巧搬到了你的隔壁？她最近精神不太好，若是不麻烦的话，就帮我看看吧！”

    等于没有条件的条件。

    白夜一下子就明白了董香的意思。

    这‘没有条件的条件’远比‘一个条件’要麻烦得多。

    钱财易还，人情难还。

    接着，董香继续说道，“1000积分我也没有，不过我可以给你凑一下，需要一些时间。”

    说着，董香便打开黑市界面，瞥了一眼积分剩余量。

    足足两万多。

    这是她的权力范围内能够调配的资源，并不意味着她可以随意挥霍。

    说话也是需要艺术的，谈判需要智商和情商。

    明明就有，明明不需要时间凑。

    然而董香却依旧是足足等了十分钟才将一千积分划给了白夜。

    十分钟时间的意思有两个。

    第一个就是证明她所说的话，她的确是没有足够的积分，她的确是在给白夜‘凑’。

    她耗费了时间，动用了手段，彰显出这一千积分并不容易。

    增添了‘人情’的深度。

    第二个则是时间不宜过长，凸显她‘凑’积分的能力，也不能耽误了白夜的事情。

    ……

    积分到手，白夜直接买下了那瓶A级精神强化药水。

    而后才给董香回了一句。

    “待会儿我就去看看她。”

