    四个多小时后，李南跟卢新月就到了江都旁边的一个小城市，而且去了很偏僻的一个小镇附近。

    因为这些年的发展，所以人口几乎都像城镇转移，村子里面已经没人居住，镇子上的人都越来越少。

    李南把房车停在了一个村子附近，村子里面是没人居住的，房屋都已经衰败了，不过以前修的路还在，并且在这里还有网络信号。

    旁边就是一座山，虽然不大，但是种植满了松树，密密麻麻，很多动物都在里面栖息。

    李南自带的食材，房车内部有折叠空间，打开之后就是桌椅，卢新月在那边忙碌着，李南则是去山里抓了一些鸟。

    主要就是放在长生珠里面养着，看看能不能觉醒什么强大的血脉。

    吃了晚饭，为了避免被蚊虫盯上，李南还特地布置了一个阵法，看着星空，吹着凉风，两人惬意的享受着难得的静谧。

    其实卢新月什么都懂，她知道自己不可能跟李南白头偕老了。

    也知道这样的时间，越来越少。

    每一天，都算是老天可怜自己，给自己的奖励。

    “老公，你也带不走洋洋吗？”

    她第一次开口说这种话，以前从来不问的。

    “带不走，我现在根本没有帮你们逆天改命的能力。”

    元阳界都没有浑天芝，他想要弄到太难了。

    而且在卢新月寿元耗尽之前，他恐怕都没有去元阳界的机会，可以说最后一丝希望也彻底断绝。

    “那就我来安排他的人生吧，我知道你很喜欢柳梦那个女孩，觉得她还算不错。如果我们家庭一般，我不介意有一个那样的儿媳妇，身份什么的，也就无所谓了。我能走到现在，是因为有你在背后，没人敢对我起什么歪心思。可洋洋背后还能有谁呢？洋洋跟我不一样，他需要有一个能帮忙分担压力的女人。”

    “嗯，你说得对。”

    “那个柳梦，抛开别的不说，至少拿来过日子是没问题的，就算喜欢钱，也算是一个有自知之明的女孩，应该不会闹出什么太大的事情。可她能够在工作上给洋洋提供的帮助太少了。反倒是那个穆诗琪，我只是没有拆穿她而已，有点小心思，我能接受，并且我早就把她调查清楚了，私生活很干净，所谓的人品，在我看来无非就是利益不够罢了，她还算是有点能力，将来能帮洋洋分担工作上的压力，也能从旁边出谋划策。

    从大局上来讲，她的优点可以掩盖住自己的缺点，在生意场上，不虚伪的人，永远处于被动状态，我就喜欢她那种能把被动化为主动的勇气。哪怕我知道她在骗我，那又有什么关系呢？反正将来她肯定得帮洋洋，因为她知道做什么才能让自己的利益最大化。”

    卢新月说完了这番话，确实让李南刮目相看。

    二十年来，卢新月其实也进步了很多，至少人性方面看的比较通透了。

    “你说得对，我也挺喜欢穆诗琪那个孩子的。”

    李南不否认，穆诗琪跟在卢洋洋身边很合适，否则将来卢洋洋肯定会吃亏。

    他跟卢洋洋不一样，他身边不需要那样的女人。

    “所以，你准备什么时候把那张银行卡还给我？”

    “哈哈，原来你都知道了。”

    李南把银行卡拿了出来。

    卢新月接了过去，继续说道：“其实我不知道，但是发现你开车的目的地很特别，对于洋洋的事情，哪怕再小，我也会调查的一清二楚，柳梦的家，就在这附近。发现这一点之后，我就发信息闻了一下司机，结果他告诉我了。”

    “其实我也挺喜欢柳梦那个孩子的，虽然没有怎么上大学，自己的思维境界还停留在了高中跟社会阶段，没有经过大学四年的升华，但我想的是她能跟洋洋相处的很开心。穆诗琪就不一定了，等到两人确定关系之后，以她的性格，肯定会想要更多的权力，到时候必定会跟洋洋出现矛盾，因为他们两个都是很优秀的那种。真正的夫妻，必然要有一方处于弱势，才能协调。”

    “但洋洋需要帮手。”

    “翟向阳会一直在的，而且屠龙家族永远都会站在你们这边，整体肯定不会出现太大的问题。”

    “他们能站多久呢？等我没了，等洋洋没了，洋洋的孩子怎么办呢？固化的盟友，会随着时间慢慢崩塌，如果不能及时补充，再高的楼，也经不起几十上百年的侵蚀。”

    “你考虑那么多做什么？”

    李南没想到，卢新月都考虑到百年之后的事情了。

    “因为我想留住我们存在的痕迹啊，假如人没了，那就没人会记得我们两个的存在，在这个世界上，没有一丁点痕迹留下来，我怕我离开之后，随着时间推移，你就彻底把我给忘了。”

    “不会，一直记着呢。”

    “我才不信你的鬼话。”

    “但身体很诚实哦……”

    “咯咯……”

    ……

    别墅里面，卢洋洋带着穆诗琪一起参加了晚上的酒会。

    他已经安排好了，基本把家里的藏酒都给拿了出来，一开始还算正常，穆诗琪老老实实当一个秘书形象，跟在卢洋洋身边，偶尔也会喝两口。

    但是很快，她就被针对了。

    大明星杨玲珑，坐在卢洋洋身边，对他说道：“弟弟，听说你那个秘书当初拒绝你了？”

    “玲珑姐，用不着揭伤疤啊，被拒绝也没什么了不起的。”

    卢洋洋没想到杨玲珑会把这件事直接拿出来说。

    他知道，这是在针对穆诗琪，因为在他旁边的穆诗琪，脸色已经变了，偏偏在场没有一个人是她能招惹起的。

    “长得也不怎么样嘛，除了胸大点，真看不出来有什么值得骄傲的地方，要不弟弟你给个机会，让姐姐帮你好好调教她一下？”

    “你要干什么？”

    “没什么啊，反正她将来也是要给你暖床的，姐姐教她一点东西，免得到时候照顾不好你，被卢姨一脚给踢开了。”

    “算了吧，我妈还没说过这种话呢，只是让她在公司待一段时间而已。”

    “你干嘛要维护她！不行，我今天必须要让她懂点规矩！”

    杨玲珑‘生气’了。

    直接走到穆诗琪身边来，拖住她的下巴说道：“你跟我出来！”

    穆诗琪眼神冷漠的说道：“我只听卢总的安排，别人的要求，与我无关！”

    她知道，杨玲珑让她出去，肯定是想要羞辱她。

    还好，卢洋洋没有开口答应。

    “在我面前装什么呢？你信不信我现在就叫人把你给扒光？”

    “你！”

    “你最引以为傲的资本，在我眼里，什么都不是，耍心机混到我们这个圈子来，就要做好随时被一脚踢开的准备，你不跟我来，那就别怪我不客气，洋洋是我弟弟，他这个人向来是好脾气，可不代表我也是好脾气，我随时都能给我弟弟介绍一个比你好十倍的女孩，难道你认为凭借我弟弟的实力，还搞定不了比你优秀的？

    别把一刻当永久，以前是我卢姨不让我们跟洋洋玩太多，免得把他带到坑里，现在已经放权不管了。”

    “还是那句话，我只听卢总的安排！”

    杨玲珑的话，每一句都在刺痛着她的尊严，可丝毫找不到反驳的点。

    跟在场的人比起来，她的身份简直就如同一个蝼蚁。

    杨玲珑虽然是娱乐圈的人，可她家也是资产上千亿甚至万亿，据说背后是一个古武家族，十分强大。

    早些年就有上百亿身价，后来搭上了倾城国际集团，手里好几家上市公司都是千亿规模的。

    “仗着洋洋心肠好是吧？那行，我就给你一个公平的机会，来玩牌吧，公平公正，谁输了就脱一件衣服，脱到只剩下内衣，然后出去绕着别墅跑三圈！你敢不敢接吧！”

    “杨姐，玩大了啊！”

    卢洋洋赶忙开口说道。

    “公平公正啊，我输了我也这样做，可没有欺负她。洋洋，该不会到了这个时候，你还想着维护她吧？既然她非要跟着来参加咱们之间的聚会，就要按照咱们之间的规矩来，不守规矩，我直接让人把她赶出去！”

    “好，你说怎么玩，我陪你！”

    穆诗琪知道，今天肯定是躲不过去了。

    要不是卢洋洋在那边一直不松口，这群人绝对会更加过分。

    毕竟丑小鸭进入了天鹅群中，被排斥也是理所当然的，除非丑小鸭能够征服所有的天鹅。

    她没有埋怨什么，来之前就做好了一切准备。

    这种场面都应付不住，也没资格谈将来。

    “复杂的我怕你不会，那就来斗地主吧，思远，你过来，咱们三个一起玩！”

    “行，我来发牌就是了，不抢地主，你们两个打，我做好自己的农民。”

    “我来发牌吧。”

    卢洋洋开口了。

    他决定算了，怎么看杨玲珑她们玩的都有点过火，自己当初只是想让他们说几句难听的话，揭开一下穆诗琪虚伪的面目，没想到玩到这种程度。

    毫无疑问，不管谁赢谁输，都不是他想要的结局。

    “洋洋，你该不会想要跟这个女人联手欺负我吧？想看我穿着内衣出去溜圈？”

    杨玲珑无奈的对卢洋洋说道。

