    世界从何而来。

    战争为何会发生。

    棍与洞的相遇为何可以创造生命。

    女人是胸大好看还是腿长好看。

    是夜，宁凡苦笑着陪两个醉汉探讨了一整夜稀奇古怪的话题，总算是把这两个醉汉打发了。

    吩咐了几名低阶修士，将吕瘟、云雷扔回各自房间，宁凡便回自己的房间，进入玄阴界闭关了。

    上山为仙，下山为人。

    和真正的朋友喝酒倾诉，确实能让宁凡放松不少，就连最近这段时间，血神更乌带给他的巨大压力，都减轻了不少。

    敌人再强又如何？

    为何要给自己那么大的压力。

    压力大也好，压力小也好，要做的事情并不会因此而改变。他是来守卫界河的，仅此而已。若敌人强到他无法凭武力战胜，那便凭阴谋诡计，扭转劣势吧！

    宁凡呼出了一口浊气，当他将血神更乌带给他的压力都释放后，心境获得了巨大提升。从今日起，只要敌人未达到圣人，很难再带给他任何心理压力了，遇到这种大敌，宁凡依旧可以冷静对待。这种心境提升，倒也是一件收获。

    与玄尾道人一战，宁凡体内积压的碧波火毒很多，那些毒力只是被他暂时压下而已，若不彻底拔除，他休想打坐、修炼的，稍稍运行周天，都会引发毒力反噬。

    按理说，毒力强到玄尾道人这等程度，以宁凡的修为很难拔除才对。他几乎都考虑，要不要跟通天教赊账，再买个高阶解毒丹药了。

    幸运的是，这一次不用他购买解毒丹药，战利品当中，居然恰好就有极为高阶的解毒丹药。

    击毙摩诃大帝，宁凡缴获了摩诃大帝的储物袋，里面有四个封印玉盒，封印着四颗古怪丹药。

    那是宁凡从未见过的丹药类型，绝非他熟知的任何一种炼丹手法，可以炼出。

    当宁凡使用了万物沟通，立刻知道了丹药的类别，原来这四颗丹药，居然是大名鼎鼎的【太古魔药】。

    这是只有纯血的古魔炼丹师，能够炼制的丹药，古魔服食，丹药的药力可以数倍发挥出来。非古魔服此丹，只能获得基础药力；倘若是古魔的敌人——佛修服食，则纯属自找苦吃，没有一丝好处，反而等同于服毒了。

    太古魔药没有那么繁琐的丹药名称，因为古魔不喜欢花哨的东西，喜欢直来直去，往往直接将丹药的功能、品阶冠在魔药的前面，便算是太古魔药的名字了。

    四颗太古魔药中，有两颗九转帝品解毒丹，一颗九转帝品破奴丹，一颗九转帝品炼体丹。

    其中，解毒丹可解所有种类的毒素，破奴丹可破所有种类的奴禁类禁制，炼体丹则可强化肉身。

    由于古魔服食太古魔药，药效可以数倍发挥，宁凡只吃了一颗九转帝品解毒丹，便化解了体内的碧波火毒，甚至吞噬了部分碧波火毒的力量，使得体内毒力略有精进。

    破奴丹他用不着，炼体丹倒是吃掉了，肉身精进了少许，聊胜于无。

    谁要他神灵肉身的基础那么高呢，想要大幅度提升，十分困难。

    解毒之后，便是疗伤。

    疗伤之后，宁凡开始整理其他战利品。

    几件缴获的先天法宝，除了鬼花夫人的【冥土花锄】，全部被宁凡焚炼掉了。

    没有焚炼掉这个先天下品的花锄，有两个原因。

    其一，冥土花锄虽然攻击力不强，但若是拿来定期给药园翻土，可提升药园内植被的生长速度。

    要知道神农百草园里，不止种了七宝妙树、天地桃树这等神树级别的植物，更种着剑祖的魂草。这个小锄头，似乎能帮助剑祖的魂草加速成长了…如此，便有留下的价值。

    其二，冥土花锄的名字里，带着一个冥字，这个字，隐隐让宁凡感到熟悉…

    之前的荆棘巨花，宁凡已经知道名字了，叫做冥界鬼花，同样带着一个冥字。

    冥界鬼花也好，冥土花锄也好，其上都有一丝极淡的气息，让宁凡觉得熟悉。

    他略一回忆，便找到了熟悉感的来源。他曾为了救剑祖，闯入冥主的头颅，进入到了冥土世界。

    在那里，他曾和采薇圣并肩作战，曾借助冥土神树的力量，与无数古老英灵交手…

    宁凡不知道冥土神树是什么树，不知道冥土世界是什么地方，不知道冥主是谁。

    他只知道与冥字有关的东西，都不是什么简单的东西。尤其是冥界鬼花、冥土花锄之上，都有极淡一丝冥主的气息…不会错，这上面那丝气息，和当日那个冥主头颅，很像，很像…

    “莫非这小小的花锄，曾被那位冥主使用过？话说那位死去多年的冥主，生前究竟是什么修为？听采薇圣的口吻，那冥主生前，似乎是个十分恐怖的人物呢…”

    宁凡摇摇头，将心中杂念压下，召出神农百草园，以冥土花锄，将整个百草园的土松了一遍。

    但他做完此事，百草园内的植物，愈加精神饱满、生机盎然了，可见这冥土花锄还是很有用的道具。

    只是不大适合拿来战斗就是了。

    冥土花锄的能力，可以辅助植物生长，但那种辅助效果，差不多间隔半年才能再用一次。

    如此一来，宁凡倒也不必日日守着百草园翻土，只需要有空的时候，定期来翻土便是。

    此战宁凡斩杀仙帝不少，炼杀仙帝得到的万灵血自然不少，通通吃掉后，宁凡的神格增强了少许。

    拥有神格的神灵，服食万灵血不会再直接强化肉身，而是会通过强化神格，同步提升整个神灵身躯的肉身强度。

    吃完万灵血，宁凡又梳理了一下此战斩杀仙帝得到了几种有用神通，都是通过虚空夺道的能力，杀人夺来的，能修炼的，皆被他略微修炼后，融入到了十字光环之内。

    其中唯有一种神通，他虽然夺来了修炼法门，却无法修成。

    【落宝神光】。

    此术一开，可落世间一切宝，为金钱妖的天赋神通，必须配合体内的金钱妖血使用，否则无法发动神通。

    金钱妖的妖血？宁凡有些头疼了，他似乎不具备这种妖血，也就是说，不能使用这种犀利神通？

    神光一开，落人法宝。传说太古之时有一件法宝，名为落宝金钱，便是类似的能力，如今看来，似与这落宝神光大有关联呢。

    “若我能够修出金钱妖的妖血，便能修成落宝神光。那名异族仙帝无法凭落宝神光落掉我的先天中品法宝，并非是这个神通不强，而是他的道行不够。倘若是玄尾道人使用落宝神光，我的先天中品法宝可能就会被彻底封印，无法使用了。若我能修成此术，并将此术炼为墨印，融入十字光环…”

    届时十字光环一开，范围内的所有敌人，法宝全部失灵…

    宁凡摇摇头，大感可惜。若条件足够，他这等乱古传人多修炼一个金钱妖血，其实并不困难。

    难得是凑足修出妖血的条件。

    首先，宁凡本身不是金钱妖族的人，所以需要一些东西，辅助觉醒体内妖血。如直接吞噬一些金钱妖的血脉，又如借助某些蕴含金钱妖血脉的法宝、传承之器。

    其次，他还需要金钱妖族的后续修炼功法，不知古国交易阵有没有卖。

    宁凡使用了古国交易阵，结果令他失望。原来金钱妖本是真界大族，却早已灭族无数年了。有关金钱妖的东西，不知宁凡想要，很多真界老怪也想要，需求一高，价格自是不菲。以宁凡的青铜贵宾权限，还需要提升两到三个等级，才有竞价购买这等商品的权限。

    居然会权限不够？宁凡感到十分惊讶。他的青铜权限买第三步解毒丹都足够，居然还需要再提升两到三个贵宾等级，才能参与竞价…居然还不是直接就能买到！

    与金钱妖有关的东西，居然如此珍贵吗，比第三步解毒丹还要珍贵好几个等级？

    宁凡感到自己掌握的落宝神光有些烫手了，忽然念头一转，逆向思维了一下。

    既然与金钱妖有关的东西他买不了，落宝神光便无法修炼了。

    无法修炼，干嘛不拿来出售呢？也不知通天教收不收购这种神通，毕竟神通不像法宝，是唯一的。只要通天教内拥有落宝神光的修炼典籍，他们根本不可能再花钱收购宁凡的神通的。

    然而这一次，宁凡又没猜到结果。

    通天教内居然没有落宝神光的修炼法门！

    当宁凡试探性问了一下，通天教收不收购类似于落宝神光的神通时，接待他的通天教老者，一下子激动了。

    “道友竟有落宝神光？那可是开天级大神通啊，道友竟有！这不可能，这怎么可能！”

    开天级神通？宁凡一诧。

    若是那种等级的神通，就算当然那名异族仙帝道行不足，也足以轻易封印他先天中品法宝才对。

    莫非他获得的落宝神光，并非真正的落宝神光？

    果然，当宁凡将落宝神光的部分描述告知通天教老者时，对方果然沉默了好久，好似当头泼了冷水一般，久久缓不过来。

    许久，才无语地对宁凡道，“若不是我与道友已经颇有交情，绝对会认为道友是故意戏耍于我。罢了罢了，道友手中的神通，虽然不是真正的落宝神光，却也算是一种伪神光了。能落先天下品法宝，已经十分不凡了。不瞒道友，我教手中，类似的伪神光已经掌握了上百种，根据模仿程度的高低，价格高低不一。只要道友手中的伪神光不是其中之一，我教十分乐意再多收一种伪神光的，只是价格绝不可能太高。”

    宁凡点点头，将落宝神光的内容通过古国交易阵，直接发给了通天教老者。

    对于通天教，宁凡十分信任，并不担心对方会白拿他的神通不给钱，只是担心对方可能已经有了这种伪神光，不愿收购；又或者对方愿意收购他的神通，但开出的价格不会太高。

    通天教收货的价格，一向很低，所以宁凡向来不愿卖修真物资给通天教，这一次不过是抱了废物利用的想法，才会没事找事贩卖落宝神光。

    当宁凡得知手中的落宝神光只是一种伪神光后，对于靠此术赚钱，已经不抱任何奢望了。

    可惜，人生总是充满了喜剧与不确定性。

    他的落宝神光虽然是一种伪神光，但经过通天教老者鉴定后，却断言，宁凡的神光，是目前为止，通天教掌握的所有伪神光中，仿得最像的神光了！

    此术简直不像仿造，硬要说的话，更像是金钱妖族修炼真正的落宝神光以前，拿来筑基的东西。

    此术的价值，根本不是其他伪神光可以比的！

    “道友！此术价值太大了，老夫的权限根本不足以断言它的真正价值，需要请示教内高层！道友稍等，老夫这便去请示长老阁，定会给此术定一个令道友满意的价格！”

    古国交易阵安静了一会儿，对面的通天教老者似乎去请示高层了。

    这让宁凡失笑不已。本来他都对伪落宝神光失去期待了，没想到却又峰回路转，被告知此术可能会卖出一个不菲的价格。

    真是有趣。

    如此一来，他赊欠通天教的钱，应该能还上一部分了。

    不多时，古国交易阵对面有了回应。

    不过这一次，接待宁凡的不再是那名通天教老者，临时换成了一个语气威严的中年男子。

    隔着古国交易阵，宁凡自然感知不出这名中年男子的真实修为，然而只听其声音，宁凡便感觉自己好像是在和当日的采薇圣在对话，极具压力，顿时一惊！

    要知道，采薇圣可是始涅荒三等圣人中的荒圣！

    此刻接待他的神秘中年男子，莫非也是一名荒圣不成！

    那名中年男子没有和宁凡废话，他似乎很忙，还有很多事情要处理，但还是因为此术，抽了时间，来处理与宁凡的交易。

    通天教从来不会店大欺客，更不会做出有违诚信的事情。

    宁凡的完整神通，早就发给了通天教，现在轮到通天教给宁凡钱了。

    令宁凡没有料到的是，他不经意夺来的落宝神光，居然卖出了三万金的高价！

    三万金！一件正常的先天法宝，也不过百金浮动，他意外得到的落宝神光，居然这么值钱！

    那湮灭在真界历史的金钱妖族，究竟什么来历！连正版神通都不是，此术居然也能卖三万金！

    如此一来，宁凡不仅一举还清了几百金的赊账，更获得了两万九千多金的零花钱！

    更在那名疑似荒圣的中年男子建议下，宁凡的贵宾权限，直接上升一个等级，变成了白银级贵宾。

    除了可以在通天教享受更多的购物折扣，可购买的商品种类也增多了！

    “道友可还有其他东西，想要卖给我教？若是有，日后大可拿出，只要东西够好，我教绝对会给道友开出一个满意价格。”

    那名中年男子离去前，似乎还想再买宁凡其他东西。

    他隐隐感觉，宁凡能拿出如此珍贵的神通，并非偶然，在此人身上，应该还要更多的珍贵宝物可以出售…

    可惜的是，宁凡不打算再卖其他东西了。

    他身上当然还有东西，能让通天教心动，但那些东西和落宝神光的性质不同，要么就是卖了以后宁凡自己没得用，要么就是牵扯太大，不能示人。

    总之，这场交易圆满地结束了。宁凡没有任何亏本，不过是将落宝神光刻印了一份，卖给通天教，便赚得锅满瓢满。

    就连那名通天教老者，都因为这场交易升了教内职位，当然，日后还是他专门接待宁凡。

    诸事完毕，宁凡心情相当不错，开始检查最后一件战利品。

    这是一颗透着阴森鬼气的种子，是鬼花夫人枯萎而亡后，从其元神之内掉出来的。

    借着万古沟通的能力，宁凡轻易便知晓了这颗种子的来历。

    【血契花种】！

    是召唤冥界鬼花的契约！

    根据鬼花夫人的记忆，此花种是她未成帝时意外获得，靠着这颗种子，她才一步步走到仙帝之境。

    只要与这颗种子订立契约，他便可以成为冥界鬼花在这处幻梦界的唯一契约人。

    冥界鬼花无尽轮回之中，只有唯一的一朵，没人知道此花从何而来，现在何方。

    唯一可以知晓的，是持契约者，可召唤冥界鬼花助战。

    契约等级越高，召唤的冥界鬼花越厉害。

    不过订立契约，对于契约者本身，具有巨大的副作用。

    冥界鬼花会不定时地在契约者体内产生毒素，这种毒素唯有通过大量的男女交合，才能释放。

    毒素严重时，甚至不能只和一名对象交合，而需要同时和数人办事…

    这正是鬼花夫人生性放荡的原因，她需要通过这种事情释放毒素。

    当日她急着找宁凡交合，也是因为体内毒素积压地有些多了，需要一个足够强大的男人，来帮她解毒。

    她看上了宁凡，可惜宁凡觉得此女城府太深，似有图谋，拒绝了此事。

    对于绝大多数的修士而言，经常找人交合，是一种负担。不是所有人都有大量的妻妾可以解毒，甚至有些人功法特殊，不能过多行事。这些人，显然不适合成为冥界鬼花的契约者。

    宁凡反而十分适合。

    他微微失笑，这冥界鬼花简直就像为他量身打造的东西。

    倘若订立契约的副作用，只是区区可以释放的毒素，宁凡并不介意与冥界鬼花订立契约的。

    他按照鬼花夫人的记忆，在血契花种上面滴了一滴自己的血。霎时间，花种之上出现了一圈圈血痕，并有一道充满冰冷、绝望的女子声音，透着花种，传到宁凡耳中。

    “发下心魔大誓，若遇见我，将我救出，则契约成立。”

    “发下心魔大誓，若遇见我，将我救出，则契约成立。”

    说话的，莫非就是冥界鬼花的本体？

    若遇见她，将她救出…这就是订立契约的代价么，似乎不是很大呢。

    “好，宁某承诺，若遇见你，自会尽力解救你。但能不能救出，宁某不敢保证。”宁凡没有随便给承诺。

    他虽然不确定有生之年能否遇到冥界鬼花的本体，但若是偏偏就遇到了呢？对方名头似乎很大，连她都需要解救，该是面对着何等困境？宁凡便是遇见了，也没有自信真的救出冥界鬼花。

    他的性格，从来不会乱给承诺，给了，便会全力以赴去完成。

    他不知道自己这种模棱两可的语言，能否订下契约，若可以，皆大欢喜；若不能，他也不会为了强行订立契约，胡乱承诺做不到的事情。

    冥界鬼花的声音，明显迟疑了一下。

    亘古岁月中，无数人和她订立契约，无数人给了她希望，获得了她的力量，却又欺骗了她。

    宁凡是第一个，没有为了力量胡乱给她希望的人。

    宁凡只说若遇见她，会尽力…

    会尽力啊。

    你真的愿意尽力么，契约者…

    冥界鬼花好似苦笑了一声，她并不相信宁凡真的愿意尽力。她被骗过太多次，她无法再相信任何人。

    可她有不得不离开囚牢的理由！

    她一定要离开这里，一定！

    “契约者，希望你遇见我的时候，真的愿意尽一份力。现在，你可以得到我的力量了。”

    “当然，作为订立契约的奖励，我会送你一个礼物，此人本是你当日斩杀的强敌之一，现在，他是你的不灭鬼卒了。日后若你还想制作其他不灭鬼卒，便需要自己努力了，我的力量被封印了太多，无法过多帮助你…”

    “再见了，契约者，我会等你来，等你来…”

    轰！

    一声巨响忽得在玄阴界中炸响。

    宁凡只感觉一股庞大的召唤之力涌入体内，心念一动，脚下顿时召唤出了无数荆棘巨花，皆是冥界鬼花！

    无数鬼花吞吐阴魂，那些阴魂凝聚之下，竟是凝聚出了一只半圣气息、八只蛇头的白鳞巨蛇！

    “这是我的…不灭鬼卒？”

    宁凡一愣。

    这个八头巨蛇，好像是他当日斩杀的万圣龙王啊…真的，不灭了么…

    “万圣，参见主人！”

    轰！

    八头大蛇八个头颅，全部匍匐于地，已示臣服。

    他保留了所有与战斗有关的记忆。

    却失去了所有与万圣龙王这个身份有关的记忆，心中只剩下对于宁凡的绝对忠诚！

    这就是不灭鬼卒！

    倘若当日宁凡也被杀死，也被制成不灭鬼卒，此刻的万圣龙王，便是他的下场！

    “有趣，万圣龙王的八个头颅本就难以击杀，倘若再变成不死生灵，恐怕就是对上真正的准圣，对方都会觉得它棘手…”

    宁凡一笑。

    订立契约后，他似乎，又多了一个强力打手，且还是那种不用担心属下损伤的不死存在…

    “要试一试这只不灭鬼卒的不灭程度么…”宁凡嘴角勾起笑容，召出逆海剑，剑上覆盖了斩命人剑。

    八头万圣，顿时打了个寒颤。他没有生前的记忆，但宁凡的剑光，居然让他这等不死生灵，感到了致命威胁，对于宁凡，他终究还是感到惧怕，根本不敢忤逆宁凡的命令…

    不灭鬼卒也有不灭鬼卒的骄傲！

    可这种骄傲，他一丝一毫都不敢发泄给宁凡…