    “你们都在这里干什么呢！”

    一个老人拿着提灯皱着眉头走上前来。

    “老大，来人了，我们要不然先跑吧！”

    听到旁边传过来的声音，手下脸色煞白，他们在这里可没干好事！

    若是被人举报恶意放火，那可是要进局子的！

    他们虽然嚣张跋扈，但是还是不想这么快进警察局！

    “慌什么，让我想想！”

    龙哥低声喝斥了一句，心中的情绪也分外的焦灼！

    “你们几个去把那个老头给我引开，就说是晚上睡不着出来散步！”

    随着老人的靠近，龙哥浑身绷紧，手指向了几个小弟，带着命令的语气说道。

    手下自然是不愿意服从这个命令！

    可是，对视上龙哥的眼神，所有的反抗瞬间哽咽在喉！

    无奈之下，他也只能被动的选择服从。

    “你们在这里干什么呢，怎么大半夜的还玩火啊！”

    眼瞧着那几人走出来，老人眯了眯眼睛道。

    “我们就是半夜睡不着，出来散散心，老人家，你没事就赶紧回去睡觉吧！”

    小黄毛尴尬的看向老人，带着几分催促的语气说道。

    “睡不着也不能大半夜的跑出来吓唬人啊，你们不会是想要干什么坏事吧！”

    这里的治安虽然还算是不错！

    但是，小偷小摸的事情还是存在的！

    老人想到了这种可能后，危险的眯了眯眼睛。

    “哪能啊，我们要是干坏事，肯定得偷偷摸摸的去做，怎么可能拿着火把过来！”

    原本棘手的火把在此时，却变成了他们脱罪的借口。

    “这倒也是，你们可不能干什么坏事啊！”

    老人思来想去，也觉得是这个道理！

    “放心吧，我们现在就回去！”

    小黄毛不走心的应了下来。

    他们可不是小偷，但是现在要做的事情比小偷还要更加的恶劣罢了！

    这里的商铺全部都是连接在一起的！

    若是点燃了平安饭庄，旁边的店铺肯定也避免不了被波及到！

    若是里面有人，怕是想要跑出来都相当的困难！

    可是，在龙哥的心中，他根本就没有考虑过其他人的感受！

    “处理好了！老子今天还就不信了，我还解决不掉这个房子！”

    龙哥随意的挥动了拳头，看向眼前的房子，手上的火把加上汽油在此朝着平安饭庄扔了出去。

    而这次，他们的火把在碰到了墙壁后，竟是诡异的熄灭了！

    “老大，不会真的有什么东西在保护着平安饭庄吧，我们还是先走吧！”

    这一幕，瞬间将几个小弟吓破了胆！

    他们颤颤巍巍的看着眼前的建筑物。

    腿脚开始不受控制的向外面挪动出去。

    “跑，跑什么跑，就是一个建筑物，都能把你们吓成这个样子，你们到底还能干什么！”

    此时的龙哥也是相当的畏惧！

    他强行控制住身体，不向外面跑去！

    他若是第一个跑了，那在这些手下面前，他的脸面可就是彻底荡然无存！

    “李龙，你大晚上不睡觉，倒是很有闲情雅致跑到我的店铺来！”

    一个声音传了过来，伴随着警笛的声音，瞬间打破了此时的沉寂！

    “吴奎！”

    听出了声音的主人！

    龙哥无比惊恐的望了过去，不可置信的看向吴奎。

    “想要放火？你知不知道这可是重罪！”

    在看到龙哥身后的火把后，吴奎的眼神瞬间阴沉下来！

    他知道龙哥是绝对不可能就这样放弃，也没想到龙哥此时竟然这么疯狂，甚至打算直接放火！

    这里这么多的房子，一旦火焰蔓延开来，那就是一个无法挽回的局面！

    更何况，现在还是晚上，大家都在睡觉，想要救火也根本没有这个反应的时间！

    “你在说什么，我根本听不懂！”

    慌乱之下，龙哥看向手上的火把，咬着牙做出了最后的挣扎！

    “这不过是我们用来照明的东西罢了，根本不是你所说的那样！”

    吴奎冰冷的看向龙哥。

    “你不会是把我当成傻子了吧，到底是什么情况，我还是能够分辨出来的！”

    此时的局面已经完全不受控制！

    警察疲惫的走了过来，环绕四周。

    “是你报的警，到底发生什么事情了！”

    警察现在也显得略微有点不耐烦！

    毕竟，这大晚上的谁不睡觉，还选择在外面搞事！

    “聚众放火！”

    吴奎冷漠的说道。

    警察愣了一下，看向了龙哥等人，脸色一下子严肃起来！

    “李龙，你平日里嚣张跋扈也就算了，现在竟然还敢做出这种事情来，你难道不知道这件事情可是重罪吧！”

    龙哥平时也是警察局的常客！

    但是，一般都不是什么大事，拘留几天也就放出来了！

    可是，现在的龙哥竟然嚣张到了这个地步！

    甚至，还打算聚众放火！

    这件事情的意义可就不一样了！

    一旦出事，他们也都要跟着承担相应的责任！

    这可不是开开玩笑的事情！

    这件事情已经严重的涉及到了社会治安！

    警察看向龙哥的眼神，只恨不得吃了龙哥一般！

    “我，我这不是没放吗，我就是随便过来看看！”

    此时，已经是人证物证齐全！

    龙哥却还是想要为自己辩驳一下。

    他心虚的看向了吴奎，声音中的底气相当不足！

    “没放？你刚刚的意图已经相当明确的打算放火，不会是把我们当傻子了吧！”

    吴奎阴沉着脸说道。

    就在此时，刚刚的老人突然慢慢悠悠的走了过来。

    “你们都在这里干什么呢！诶，你们不是说要回去吗，怎么还在这里！”

    老人看到了小黄毛等人，瞬间带着几分指纹的语气说道。

    小黄毛只恨不得在多出来一双手，将老人的嘴给堵上！

    现在的情况本就远超乎他们的计划！

    老人居然还要过来添乱，这不就是在破坏他们一开始的预谋吗！

    “我，我们什么都没做，这个老人已经是老年痴呆了，你别听他在这里胡说八道！”

    慌乱之下，现在的小黄毛甚至已经开始在这里人身攻击！

    他死死地盯着面前的老人。

    话音之间，带着压制不住的愤怒。

    “你说谁在这里胡说八道呢！”

    老人一下子不高兴了！

