    　　国师要离开长安,这事很快就传了出去。接下来的两天，国师府十分的热闹。长安城的勋贵们多多少少都有些表示,在天玄子出长安的这天,来送行的人竟然还扭成了一条老长的队伍。

    　　傅杳看着被人群簇拥在内的天玄子,自己先行去了渭水码头。

    　　她在码头旁边的茶馆里品了将近两个时辰的茶,天玄子才一脸狼狈的来了。

    　　天玄子不是很擅长与人打交道，这会儿能脱身,也是费了好大的力气。

    　　他见茶摊只有傅杳一个人，当即坐下来喝了口凉茶才道：“萧姑娘呢？”

    　　他因为比预计的要早半年离开长安，因此决定先让道童回山，自己则随同傅杳前去青松观上柱香。而萧如瑟一时不知要去哪，表示也一同再去江南瞧瞧，三人结伴而行，约在码头见面。

    　　“说是回未名山一趟。”傅杳也不着急，她要等的人现在都还没现身。等人无聊，她同天玄子闲聊道：“我看你这道修得也不怎么样,怎么一心就要重建正元教？你要知道，当一派掌教并不容易,特别是你这种我一个就能打死一个教的半吊子水。”

    　　“我知道。”天玄子不是没想过这个问题,“所以我才决定把正元道场选在西南。到时候我也不会霸占掌教的位置不放，让能者居之。”说到这，他看着傅杳笑了下,“傅观主,不瞒你说,在没认识你之前，我从来都不相信鬼神之道。”

    　　不仅不相信玄术，他还一直在内心深处都觉得师父天茗子只是个有恰好有阴阳眼的骗子。

    　　“可以理解，”傅杳道，天茗子严格说起来，连入门都算不上，而天玄子更是一个普通人，鬼就站在他面前，他也一样看不到，“既然如此，那为何还要跟着天茗子。”

    　　闲聊无事的时候，别人的往事就是最好的就茶小点。

    　　那些过去的事也没什么不好说的，天玄子道：“在我六岁那边，天逢大旱，天地颗粒无收。我爹娘实在养不起我们，决定将我卖掉。当时师父恰好路过，说我与他有缘，用一麻袋的杂粮将我换了，从此以后，我就是他的弟子，是正元教的人。”

    　　虽然那一麻袋杂粮他在事后才知道，是师父去从老鼠窝里掏出来的。

    　　“他将我养大，教我认字，我没别的能耐，也没有继承正院教道的慧根，唯一能做的也就只有帮他重建个正元教。”老头子从没有在他们面前表露过这些念头，但有时他见老头子说起从前在门派中的趣事时，那眼里总会透出一些怀念。

    　　对于他这个想法，傅杳给予了肯定，“想法不错，就是希望将来你们的山头被抢的时候，你也能笑得出来。”

    　　天玄子表情一僵，最后试探性问道：“雇人也不行吗？”

    　　“西南是未开化之地，首先你雇人，你能雇谁？雇了人，他们又能待多久？就算能长久待的，正院教没镇得住他们的实力，他们又能安分多久？”傅杳将问题一一抛在他的面前，“财帛动人心，你死可能没什么，但是真到那时候，你觉得其他人能逃得了？”

    　　天玄子陷入了长久的沉默。

    　　这些问题他之前不是没想过，只是没想到后果会这么严重。

    　　说来说去，还是正元教没有能压得住场的人物。哪怕有一位，他也不至于这么瞻前顾后。

    　　在思考了许久之后，天玄子终于斟酌着问道：“傅观主，倘若我想向你修习方术，不知多久能学好？”

    　　“我觉得你应该先问问是个什么代价。”傅杳笑道。

    　　“不论什么代价我都学。”这个想法他在很早之前就有了，只是现在才敢鼓起勇气说这句话而已。

    　　“我若是不愿教呢？”

    　　“那我只能是去雁归山买块地，挨着您建正元教了。”

    　　傅杳想了想圣人多次被气得心梗的模样，当即道：“行，我教。”

    　　“真的？”天玄子大喜，正要询问需不需要拜师时，旁边传来萧如瑟的调侃声，“在聊什么，这么开心。”

    　　两人侧过头一看，就见萧如瑟来了，身边还跟着一个人。

    　　“我来时偶遇钟离公子，便邀请他一起上路了。”萧如瑟道。

    　　傅杳和钟离四目相对，又若无其事地别开视线，“行啊，人多也不寂寞。”

    　　钟离却是目光落在傅杳对面的天玄子身上，脑海中不由想到了江掌柜拜托他的事。

    　　萧如瑟没察觉到这两人之间的微妙情绪，开口询问道，“那现在上船？”

    　　渭水码头每天都会有客船来往，他们随时随地都能走。

    　　傅杳却道：“再等一刻钟。”

    　　一刻钟后，祁霜白的马车出现在官道上，而在他马车几十步之外，沈惜正骑着马朝着码头走来。

    　　“好了，人齐了，我们走吧。”傅杳起身，时间不早不晚，正巧新的客船刚靠岸，他们是客船的第一批客人。

    　　他们上船之后，沈惜背着包袱上了船，再之后，祁霜白带着他的商队以及那位草原美人也登上了船。

    　　客船很大，不算船舱，有上下两层。傅杳他们都住在最上面的客房，而且还是一人一间。

    　　看着空荡荡地房间，傅杳不知怎么，就想到黄粱梦境里和钟离挤在一起的那件小小的客房。

    　　正走神，天玄子敲门道：“观主，在吗？”

    　　傅杳回过神，道：“进来吧。”

    　　天玄子进来后，就迫不及待继续之前被中断的话题。

    　　“你要学，我可以教几个方术给你，至于什么代价，回头再说。但是在你学之前，你必须起血誓，学到这几个方术所造成的因果得由你自己一力承担。”傅杳道。

    　　“好！”天玄子一口应了下来。

    　　接下来，一直到客船开工，天玄子都待在傅杳的房中。期间萧如瑟来敲门，傅杳都没放她进。

    　　船上的日子十分无趣，萧如瑟转身只好去看看钟离，顺便趁着这个机会套套关系。结果进去后，却见钟离正在翻阅经书。

    　　“这就是你们修为高的理由？”萧如瑟忍不住道，“傅观主那边在忙修行的事，您这也在忙，难道你们都不会觉得这样的日子过得很无趣吗？”

    　　见钟离像是没听到她说话一般继续看着经书，她吐了口气，想离开，但是外面也没什么有意思的，只好在旁边也看起经书来，勉强打发时间。

    　　差不多在她看经书看得头昏脑涨之际，突然她耳朵一动，人立即跳了起来，“傅观主出关了！”

    　　她终于不用面对这枯燥的经书了！

    　　就在她欢天喜地出门去找傅杳时，却听身后传来“啪”的一声书合上的声音。她回头一瞧，钟离站起了身，瞧着她道：“我饿了。”

