    不仅如此，在出手斩人的时候，如意子还要面对多达十几人的围攻，这些人有使用神通的，有丢出暗器的，有随手就拿起一块石头砸过来的，还有引弓射箭的.....

    最夸张的，是竟然有一个人顺手就撕下了自己的耳朵，然后对准了如意子抛了过来，来到了他身前就“啪啦”一声爆出了大片的血雨！

    这是舍身血爆大法，取的是先伤己，再伤人之意！

    一旦被这血雨给沾染上，那可真是后患无穷。

    这些针对如意子的攻击，居然都在同一时间被挡了下来，准确的来说，是被如意子的另外一件随身法宝：鐏利杆给挡了下来。

    它一感觉到周围出现杀机，其尖端立即就弹出了一道光罩，看起来就像是如意子的身前突如其来的多出了一把伞似的，将这些密密麻麻的攻击全部都挡了下来！！

    虽然随后鐏利杆就发出了一声哀鸣，直接缩短了差不多两尺长，但也真的是做到了防护的极致。

    这件法宝，直接让如意子心无旁骛的斩掉了三名敌人，也是他认为对自己威胁最大的人！接下来，激烈的战斗才正式开始。

    这就是如意子的霸道之处，在他有准备的情况下，任何人要与之对敌，都必须要面对其先发制人，迎面而来的这霹雳一钩！！

    这就有些类似于好下棋重胜负的皇帝和人对弈一般，见面就要人先让三子一样，既无礼，也无理-------可是这家伙实力在这里搁着，就是这么霸气！

    你让也得让，不让也得让！！

    天底下的有很多事情，本来就不能用道理能讲得通的，妖吃人要什么道理，人除妖也是天经地义！

    开战之后五分钟，围攻如意子的敌人再次被杀两名，一个是梭梭，另外一个是血帮的堂主张铁。

    梭梭的实力之高，远超方林岩的想象，他一发枣核镖看准了时机射了出去，直接就钉在了如意子的咽喉上，这一击看得方林岩都为之心中一颤。

    如此的暗器手法，堪能与传说中例不虚发的小李飞刀相提并论了。

    只可惜李寻欢面对的敌人都是人啊-------除了肺痨，林仙儿的腰和骚之外，就没有一飞刀解决不了的。

    但是，梭梭面对的却是如意子这妖仙，咽喉中了一枣核钉之后，还能面不改色的力战群雄，顺带一记反击就杀了他。

    而张铁施展出来的天残脚则是瞬间从五丈之外，一脚踹中了如意子的背心，如意子一个踉跄，反钩一撩就斩断了他的右腿，然后接下来鐏利杆直接飞出，钉入了他的眉心。

    不过，连杀两人的如意子也在同一时刻付出了不小的代价，至少五个人的攻击直接命中了他，如意子也是被打得一个翻滚，然后嘴角流淌出了一抹鲜血。

    这时候，方林岩也发觉自己的身体开始慢慢朝着战场当中挪移了过去，显然，操控战局的兑禅也已经有些不耐烦了。

    而方林岩也是有几分紧张了起来。

    说实话，之前被一钩砍成六段的三个人，每一个方林岩都觉得硬实力是自己的好几倍，却一样惨死当场。

    因此说实话，现在过去偷袭如意子这个变态的妖仙，方林岩觉得自己生还的机会不算太大，除非能及时开无敌。

    但是在这时候将无敌用了，他还真的有些不甘心啊。

    于是在这时候，方林岩无可奈何之下，只能在心底呼喊了一声：

    “喂喂喂！差不多了吧！”

    莫比乌斯印记很快就给出了反馈：

    “这一场战斗已经被三个诺亚空间的意志吸引了过来，我现在必须消耗比斯卡数据流来作为掩护才能与你沟通。”

    “连续被杀了五人，兑禅自身的精神也受到了极大的影响，他度化后的傀儡死亡，他自身也会受到很大冲击。”

    “兑禅施展的神通的根基是愿力，女神的神力同样也是愿力，但是这两种愿力的性质却是截然不同，因为一个是东方神系，一个是西方神系。”

    “所以，你感觉不对，要想摆脱其精神控制，直接施展言灵术就可以了。虽然施展的时候可能会有些冲突和痛苦。”

    得到了及时的情报提示以后，方林岩心中顿时就有了底，开始寻找一个挣脱精神束缚的绝佳时机了。

    此时的方林岩距离如意子还有七八米的距离，藏匿在一从树影中的他，已经开始盯住了如意子的鐏利杆！当然，这是在兑禅的授意之下，其身体做出的自发行为。

    这时候方林岩也看了出来，如意子的鐏利杆看起来存在感很低，其实重要性却丝毫都不在他的如意金钩之下，说白了它就是组成如意子防御体系的重要核心！

    倘若一开始没有鐏利杆的存在，如意子受到的伤害至少是现在的三倍以上。

    或者拿篮球的方式来做个比方，这鐏利杆就相当于73胜勇士队时，队中的格林，看着数据平平，其实由他打造起了防御体系。

    所以，兑禅决定废掉这件已经受到了不轻伤害的法宝，而他要付出的代价，很可能就是方林岩这刺客的小命-------但是他并不在乎！

    甚至若是可以百分百确保下手成功的话，兑禅并不介意多饶上两条人命！

    但是兑禅表示拿人命堆无所谓，方林岩却非常在乎这件事.......

    所以他很干脆的就给自己制订了一个原则，那就是一旦当自己靠近到了如意子五米内的时候，马上就挣脱对方的精神束缚。

    为什么是五米之内呢？

    那当然是因为方林岩已经发现，如意子现在斩杀的五人当中，有四个人都是在距离他五米内的范围内死掉的！很显然，如意子的杀伤力，要在五米内才能够爆发得淋漓尽致。

    然而计划总是跟不上变化，方林岩在踏着小碎步慢慢靠前的时候，脚下却突然传来了一声“咔嚓”的脆响声！听起来应该是踩碎了一块瓦片。

    这一声轻响落在了方林岩的耳朵当中，直若晴天霹雳似的，因为他很清楚战场上的蛛丝马迹是不要想逃过如意子的耳目的。

    不要说什么那一声很轻，也不要指望什么或许没听见之类的，

    将自己的性命寄托在敌人的失误上，这本来就是一种非常可笑的事情。

    而方林岩也没料到，如意子发出的反击，比自己想象当中的来得还要凌厉迅捷得多！他还没来得及施展言灵术，就见到旁边的那个花盆竟是离奇飞了出来，撞在了他的胸口！

    可是这时候如意子根本就没有做出任何的攻击征兆！甚至依然背对方林岩。

    这时候，方林岩就身不由己的飞了出去，令他意外的是，这一击对他本人来说，貌似受到的伤害并不算太大，只扣除了148点MP值和22点生命值。

    然后方林岩就觉得后脑勺剧痛，原来他竟是直接撞到了后面的一个人，关键是被撞那个人立即也是身不由己的失去了平衡，朝着旁边摔跌了出去。

    这个人不是别人，正是那个同为空间战士的胖子！

    此时若是从战场上方俯瞰下去的话，就能见到方林岩仿佛桌球台上的被打出去的那一颗白球一样，身不由己的撞在了胖子身上。

    而胖子吃了这一撞之后，看起来也是没有受到什么伤害，却也失去了对身体的掌控力，朝着旁边直飞了出去。

    但这时候就能见到，他飞出去的方向上，那一把杀人无数依然金光璀璨的如意钩，早就以一种守株待兔的方式停留在那里等待着了！

    战场上的局势骤转疾下，就连方林岩也没能料到，他本来以为自己乃是被针对的目标，却不知道如意子只想拿自己做桥而已，在百忙当中方林岩不忘看了这胖子一眼。

    却见到他在生死存亡之际，竟是瞬间化身为大群黑色的小蝙蝠，同时朝着四面八方飞散而去，如意钩带着一道金色的光芒直斩了过去，连带周围的光焰也只是消灭了一大半的小蝙蝠。

    而剩余下来的小蝙蝠则是重新聚集在了一起，再次变成了胖子的模样。

    这时候，方林岩已经可以敏锐的察觉到一件事，那就是胖子业已成功摆脱了兑禅的精神束缚。

    “好强！！果然不亏是敢于单飞的家伙啊！”

    方林岩情不自禁的在心中感叹道。

    说实话，如意子这一钩的威力，绝对能与当时方林岩要面对的赵云那一枪相提并论了。这胖子能看似轻松的闪避开，已经是九成的空间战士做不到的事情。

    毫无疑问，在相撞之后，方林岩此时自身也是被身不由己的打飞了出去，然后天旋地转之下，一头撞在了一块坚硬无比的东西上面！

    方林岩此时脑瓜子嗡嗡的响，肯定看起来也是头破血流，外伤不轻。

    他缓了缓以后顿时就发现，自己居然和胖子对撞以后飞出了差不多十几米远，直接飞到了聚仙庵当中，然后又从高耸的屋檐上翻滚了下来，挂落了大量的瓦片，最后一头撞在了那一块写着“落胎泉”三个字的石碑上。

    令方林岩自己都没有料到的是，自己这一头撞上去之后，这石碑下方居然发出了嗡嗡的响动声，直接朝着旁边滑动了开去。

    紧接着就见到，石碑挪开的位置处，居然出现了一条深邃漆黑的通道！！里面更是扑出了一股难以形容的潮湿气息，让方林岩直接打了个喷嚏。

    这时候，方林岩的视网膜上直接弹出了一个箭头，直接指向了通道当中。毫无疑问，这一系列的巧合连锁事件，应该就是莫比乌斯印记的手笔了。

    心念连闪之间，方林岩已经直接用意念施展出了“言灵术”：

    “女神啊！请赐予我奥林匹斯顶峰上那狂风一般的速度吧！”

    女神的神力在瞬间就灌注进入到了方林岩的体内，就像是收复失地一样，轻描淡写的就将兑禅的精神控制之力给排斥掉了。

    毕竟方林岩本身就被默认为神眷者，他的身体接收女神的神力已经成为了习惯，兑禅作为“入侵者”的精神控制之力，根本就无法与之匹敌！

    一瞬间，方林岩不仅恢复了自由的同时，其背部更是出现了一对神力形成的华丽光翼，直接一个翻滚就钻进了旁边的那个洞里面去。

    不仅如此，刚刚恢复人形的那胖子也是麻利的一个前扑，然后窜进了洞中。

    ***

    与此同时，已经徐步走到山下牌坊处的兑禅猛的颤抖了一下，徐徐盘膝坐下，竟是连站立都显得有些艰难了，他喘息了两声之后，其鼻孔里面徐徐流淌出了两条仿佛红蛇一般的鲜血！

    方林岩和那个胖子先后在短时间内强行挣脱其控制，立即就给了兑禅在精神方面不小的伤害。

    在短短的几秒钟内，兑禅的左手上已经和身上的皮肤一样，皱纹密布，皮肤松弛非常，上面布满了老人斑。只有右手和脸容光洁若昔！

    而反应巨大的不仅是兑禅，山上正在激斗当中的如意子见到了这一幕之后，眼睛也是陡然瞪大，他也是万万没有想到，自己保守多年的隐秘，居然被人误打误撞的弄开了。

    最讽刺的是，弄开机关的那个人，还是如意子自己驱动了布置在观外的法阵将之撞飞导致的！

    之前如意子将方林岩当成白球的那一次进攻，可以说是深得“指东打西”“隔山打牛”这八个字的精髓，也算是他的得意之作，但现在如意子也是得意不起来了，一情急之下转身就要对准方林岩追上去。

    可是他这一急之下，就犯了一个巨大的错误！

    剩余下来的这些高手立即就发现了这个绝佳的良机！

    有一名浑身肌肉的横练壮汉踏前一步，做出了双手合抱的动作！

    猛的就见到他前方出现了一对巨型手掌的幻象，死死的掐住了远处的鐏利杆！

    如意子这件法宝的主要用处就是防御，八分防御能力两分攻击能力。在连番车轮战一般的消耗之下，已经从之前的一米长度变短到了半尺长！

    但是鐏利杆依然尽职尽责的围绕着主人飞舞，为其挡下敌人的恶毒的袭击。

    但是，这名血帮的壮汉一出手之后，它就被死死的锁扣住了，尽管一挣再挣！依然死死的被限制在了原地，就像是一只被困在了网中的鱼一样。

    尽管困住它的壮汉也是付出了极大的代价，七窍流血，牙齿似乎都咬碎了几颗，却成功完成了他的使命。

    与此同时，其余的人也是同时对准了如意子发出了最致命的攻击！

    如意子深吸一口气，他身上穿着的白色八卦仙衣立即就仿佛充气一样膨胀了起来，挡掉了差不多三成的攻击。

    同时他的左腕一翻，更是神奇的变出来了一把宝光璨然的拂尘，这么随随便便的一扫，又挡掉了三成攻击，

    但是，哪怕是伤亡惨重，此时围攻他的高手也足足还有十几名啊！于是依然有足足四道攻击落到了如意子的身上。

    两把激射出来的小剑深深刺入了如意子的身体，

    这两把小剑一把呈现出金色，一把呈现出银色，在射出去的时候还带着高速旋转的态势，一把扎在了如意子的小腹，一把扎入了他的右边大腿当中。

    如意子立即就是一个踉跄。

    而另外一道攻击，则是一蓬飞针，

    这飞针一把撒出来之后足有上百根，被拂尘闪走了差不多一大半，可是剩余下来的就扎在了其背后。

    这飞针的名字叫做蚊蛭针，十分阴损恶毒，一旦扎进身体之后，最初的时候还是皮外伤，却能够仿佛水蛭那样吸血，以伤者的精血为动力，不停的蠕动着朝着体内进入。

