    在庄子之中度过了一次篝火晚会，卫易也是喝了几杯酒意思意思。

    由于来看他的人太多了。

    虽然说他们看着自己的眼神都十分的崇敬，好像是见到神仙了一般。

    但是人来人往，聚在一起悄悄的看他，卫易总感觉自己就跟动物园里的猴子似的。

    所以说。

    吃完饭之后，他则要是早早的回到了，王管事为他准备的房子之中。

    盘坐在床上。

    卫易将在一块儿打火石放在了，自己对面的桌子上。

    紧接着，手中有着天蓝色的光芒出现，一阵阵寒气绽放，似乎要将整个打火石冰封。

    感受到凉气。

    那里面的火焰精灵精灵，这时候终于憋不住了：

    “大人，大人不要动手……凡事好商量。”

    紧接着。

    一团红色的身影突然从那一块儿打火石之上出现。

    不一会儿的功夫，既然出现了一个仅仅是一个巴掌大的孩童。

    看他全身火红。

    身上的衣服都有着红色的云纹，小脸儿胖嘟嘟的，好像是传说中的拇指姑娘。

    看着他终于现出身了，卫易似笑非笑的看着他：

    “这时候不藏啦？”

    “说说吧，你有什么用。”

    “如果没用的话，那就只能够把你镇压了。”

    虽然卫易脸上似乎带着笑容，但是此刻出现的火焰童子看到后，却是忍不住有些哆嗦。

    尤其是听到卫易的话，整个人变得更加的恐惧：

    “大人，大人别杀我。”

    “我会的可多了，我会洗衣服能做饭，还会抱着丹炉炼丹，我玩火可厉害了。”

    “只要你不杀我干什么都行。”

    看着面前这一个都快要哭出来的火焰童子，卫易忍不住笑了起来。

    然后拿手指点了点头额头，略有笑意的说道：

    “真的这么好？我不信！”

    “如果你再拿这些假大空的事情来骗我，那我就真的把你镇压喽～”

    卫易心中其实是想逗一逗这小童子的。

    毕竟他也看出，这小玩意儿似乎是诞生了不久，身上哪有什么油水，说的这些十有八九是假的。

    火焰精灵洗衣服，这谁敢信？

    然而。

    这小童子的话，却让他有些吃惊：

    “我我我……”

    “我知道哪里有炼丹炉！”

    “我还知道那里有一个死了的老头子呢，我就是在哪里诞生的。”

    “没骗你，我真的知道，信我，你信我呀～～”

    看着面前这急的就跟热锅上的蚂蚁似的小童子，卫易倒是有些意外。

    竟然真的有宝贝？

    难道说这是老天爷看他一个人在异界挺难的，掉下来的大奖？

    于是乎，卫易摸着摸着小童子的小脑袋，然后笑眯眯的说道：

    “放心吧小家伙，刚刚是逗在你呢，你这种天生地养的小家伙，我可不舍得镇压了你。”

    “不过，你真的知道哪里有法器炼丹炉吗？”

    像这种天生地养的小家伙，一个个的基本都自带大气运。

    随便挂在身上，那都属于自带buff ，妥妥的最强辅助，卫易怎么可能做这种杀鸡取卵之事。

    而且……

    按照那小家伙的话，那里应该是一位老朽的炼丹师，死在了那里。

    能够让一位火焰精灵诞生。

    可想而知那一位老炼丹师，到底有着何等精湛的技艺。

    而且，很大可能会有传承！

    算是没有传承，仅仅是一个法器，那也已经让卫易喜出望外了。

    这小家伙似乎没有什么心计，听到卫易的承诺，立马变得喜笑颜开，紧接着笑眯眯的坐在了卫易的手上开口：

    “真的，真的，我没有骗你。”

    “不过那里距离这儿似乎很远很远，具体的路线我也不知道。”

    “我是诞生之后外出游玩，被别人机缘巧合的带到这里来得，不过我知道那地方的名称。”

    “应该是叫……冀州白云山！”

    原本卫易还以为自己能够捡个漏呢，听到这里再是忍不住叹了一口气。

    “这里可是青州，距离冀州可是有着十万八千里呢。”

    “更何况这个世界里面妖魔鬼怪横行，谁知道路途上会不会有什么意外。”

    “恐怕一时半会儿是去不了了。”

    距离这么遥远，真的出现点儿意外，他连跑都跑不了。

    还是等等吧。

    而且既然东西这么长时间都没有被别人拿走，那么就说明还是有着他必要的防护的。

    得之我幸，失之我命。

    如果真的会属于他，那么迟早都跑不了。

    虽然他很眼馋就是了。

    毕竟每一个强者都有一个副业，毕竟没有足够高的技术，哪里能赚到更多的钱？

    没钱怎么继续修行？

    当然，这里的钱并不是说的世俗的金银，而是说修行的资源。

    这还是努力修行吧。

    法术现在都不多，更别提用法术构建出一个完整的战斗体系了。

    根据他所了解，所有人的道行，基本上不会在战斗之中出现决定性的变化。

    真正起作用的是法术。

    虽说他已经有了必要的法术，也仅仅只能是保护自身而已，而且就这两个。

    一旦被别人知道了，肯定会有提防。

    按照卫易的估计，道行可能不注重等级，但是法术神通肯定会有划分。

    所以说，他时时刻刻都在精炼自己的法术，同时也在追求更厉害的法术神通。

    火力不足。

    还是火力不足啊！

    等他什么时候有了能够走出去的力量，他一定先把这一个到手的传承拿了。

    逗了逗小童子，卫易突然开口说道：

    “小家伙，你有没有名字？”

    “你以后跟着我身边，我总不能一直叫你小家伙吧？”

    听到卫易的询问，小童子一瞬间身上的火焰更加的灼热了，身上的云纹都仿佛是在飞腾。

    只看到他十分骄傲的昂了昂头，双手抱在一起哼道：

    “我可是有名字的。”

    “我给自己取的，叫赤炎，怎么样，是不是非常的威风？”

    赤炎？

    没想到这小家伙竟然还真的给自己取了名字了，看样子他有一些小瞧这小家伙的智商了。

    一夜过去。

    赤炎也与卫易混熟了。

    此刻他就藏在卫易的袖子之中，一脸好奇的的向着四面八方望去。

    看着外面马车迅速的奔腾，赤炎有些好奇：

    “老大，我们要去哪儿？”

    “难道说要回到老大住的地方去吗？”

    卫易摇摇头，看了看远处的群山，然后开口道：

    “先去一处军营。”

    “此次外出最主要的目标就是哪里，得先解决了这件事情，才能够安心的回去。”

    “要不然的话，我总感觉心中不安。”

    与此同时。

    正在军营中的林统领似乎感应到了什么，向着远处抬头望去，口中轻声呢呐：

    “你……真的可以么……”

    

