    突厥人一开始还没有听清楚谢叔方在喊什么，快速的往谢叔方所在的位置靠拢，等到听清楚了谢叔方喊什么以后，瞬间变得心慌意乱。

    颉利的人看到了突利的人，一脸警惕；突利的人看到了颉利的人，也是一脸警惕。

    梁洛仁的心腹们，在谢叔方策马奔出去了数十丈以后, 聚拢到了梁洛仁身边，其中一个心腹神情凝重的道：“阿郎，现在我们该怎么办？”

    梁洛仁强压着心头的肝火，咬牙道：“事到如今，只能帮那个忘恩负义的家伙一把，将这一潭子水给搅浑。只要将这一潭子水给搅浑了, 我们无论做过什么，都跟没做过一样。”

    一众心腹们你看看我，我看看你，最终齐齐点头。

    梁洛仁下令，“阿虎、大恒，你们两个速速返回营地，调遣我麾下的部曲，打着救突利的名义，尽快赶往突利的牙帐。

    三福、彭寿，你们带上你们手底下的弓箭手，埋伏在暗处，只要看到颉利和突利的人僵持起来，就放冷箭，要想方设法的让他们斗起来，最好杀一个你死我活。

    其他的人, 跟着我去追那个忘恩负义的家伙。”

    “明白……”

    一众心腹应允。

    其中被梁洛仁点名的四人，快速的离开了。

    梁洛仁带着剩下的人, 宰了那几个看守谢叔方的突厥人, 又放了一把火，追着谢叔方的脚步，赶往了突利的牙帐。

    谢叔方骑着马, 一口气冲到了突利的牙帐前。

    守在突利牙帐前的突厥人，早在大营内出现骚乱的时候就警惕了起来，看到谢叔方单骑突然冲出，立马将突利的牙帐团团守住。

    谢叔方不知道什么时候放下了头发，披头散发的，一时间牙帐前的突厥人也认不出他是谁。

    为首的突厥人警惕的盯着谢叔方大喝，“什么人？”

    谢叔方气喘吁吁的道：“速速禀报可汗，颉利可汗要杀他。”

    为首的突厥人一惊，围绕在牙帐四周的突厥人也是一惊。

    “速速去禀报可汗！”

    为首的突厥人急声喊道。

    距离牙帐门口最近的一个突厥人，赶忙冲进了牙帐。

    为首的突厥人在手底下的人进去报信的以后，盯着谢叔方质问，“你从何处得到的消息，你可是梁师都的人？”

    谢叔方那一口蹩脚的草原腔，为首的突厥人只在统万城听到过，所以下意识的就认为他是梁师都的人。

    “我是……”

    谢叔方缓缓的开口，说两个字，然后就没有下文了。

    为首的突厥人和其他的突厥人下意识的就伸长了脖子去听。

    谢叔方猛然投掷出了手里的弯刀, 又快速的弯弓搭箭射出去了三箭。

    “我就是负责取突利性命的人, 你说我从何处得到的消息？！”

    谢叔方射出去三箭以后，拽起了马缰绳, 一边用蹩脚的草原腔大喝，一边冲向了突利的牙帐。

    为首的突厥人被谢叔方一刀扎进了胸膛，当场毙命，在他身边的三个突厥人，也分别被谢叔方的三支箭矢射死。

    其他的突厥人，听到谢叔方的呼喝，见到这种场面瞬间乱作一团。

    “保护可汗！”

    突厥人惊声大喊，一部分往前冲，准备阻挡谢叔方的脚步，一部分往后退，守在了牙帐门口。

    谢叔方骑着马狠狠的撞在了突厥人身上，突厥人被撞的人仰马翻。

    几支突厥人手里的长枪，刺进了马腹，马嘶鸣了一声，扬起了前蹄。

    谢叔方顺着马背出溜一下滑了下来，夺过了被马撞翻的一个突厥人的兵刃，杀向了突利的牙帐内。

    眼看着就要冲进牙帐，手刃突利了。

    一柄巨刃突然从牙帐内冒出，狠狠的砍向他。

    谢叔方匆忙一闪，巨刃就落在了牙帐前的木板上，在木板上砸出一个大坑。

    紧接着，谢叔方就看到一个身形足足比他大了一圈多的壮汉，从牙帐内走了出来。

    牙帐内还传出一声愤怒的咆哮。

    “颉利还是忍不住了吗？！”

    谢叔方从突利这话中，听出了一些很微妙的东西，不过他已经无暇去顾及了，因为壮汉的巨刃再次挥动了起来，砍向了他。

    谢叔方没有因为壮汉的硕壮而退缩，反而主动迎了上去。

    他避开了壮汉巨刃落地的地方，侧着身用手里的兵刃刺向了壮汉。

    壮汉身躯过大，又挥舞着巨刃砍杀，动作根本没有谢叔方灵活，被谢叔方一下子给刺中了。

    壮汉怒吼了一声，举着巨刃横扫。

    谢叔方后退了数步，避开了壮汉的横扫。

    壮汉不甘的怒吼着，追着谢叔方猛砍。

    谢叔方只能暂时的避其锋芒，寻找机会给壮汉一击。

    有了壮汉的拖延，其他的突厥人也重新组织起了阵型，围向了谢叔方。

    谢叔方见此，就知道机会没了，只能退而求其次，从地上挑起了一柄刚才被突厥人甩落的弯刀，退到了突利的狼头纛前，一刀砍断了突利的狼头纛，带着突利的狼头纛快速的往后退去。

    刺王杀驾这种事情，机会从来都只有一次，错过了就别想着再有第二次。

    但凡是贪第二次的，不仅不会成功，还会把自己性命搭上。

    谢叔方要是冲进了牙帐，杀了突利的话，那他倒是不介意跟突利一起死。

    但是没能杀得了突利，他就绝对不愿意死。

    不过，刺杀突利虽然没有成功，但是砍下了突利的狼头纛，跟砍下了突利的脑袋其实没太大的差别。

    毕竟，对于一个突厥可汗而言，狼头纛跟脑袋一样的重要。

    突厥人见突利的狼头纛被砍，一个个像是疯了一样冲向了谢叔方。

    谢叔方没有跟他们缠斗，一边将狼头纛当成长枪一样劈扫，一边快速的往东北退。

    壮汉在追了谢叔方没多久以后，噗通一声跌倒在地上，气绝身亡。

    谢叔方此前给他的一击，已经对他造成了致命伤，他只是生命力比一般人顽强，生扛了好一会儿而已。

    谢叔方带着突利的狼头纛退出去了不小的一段距离，梁洛仁带着心腹们赶到了。

    梁洛仁看到了谢叔方手里的狼头纛以后，先是松了一口气，然后心中暗暗叫好。

    松了一口气，是因为谢叔方没能杀得了突利，一切就还在可控的范围之内。

    谢叔方要是杀了突利的话，那一切都将会超出可控的范围。

    他即便是和他手下心腹们将突厥大营搅成一潭浑水，依附在突利麾下的各个部族，也不会善罢甘休。

    颉利很有可能会将他，或者他手底下的一些人推出去当泄愤的工具，给那些依附在突利麾下的各个部族一个交代。

    暗暗叫好，是因为谢叔方居然砍了突利的狼头纛。

    狼头纛可是突厥可汗身份的象征。

    狼头纛被砍，突利的面子可就丢光了。

    依附于突利麾下的各个部族，说不定就会因此脱离突利。

    毕竟，草原上的各个部族，向来只依附于强者，一个连狼头纛也守不住的可汗，他们也不愿意追随。

    突利以后也没什么脸，再在他和他兄长面前耍威风了。

    突利一直在给他兄长找茬，他很早以前就想教训突利了，只是碍于突利的身份，只能忍辱负重。

    如今谢叔方帮他教训了突利，还教训的这么狠，他心里是相当痛快。

    “好贼子，竟然敢刺杀突利可汗！兄弟们，给我拿下他！”

    梁洛仁高声呐喊，率领着一众心腹就杀向了谢叔方。

    一众正在追杀谢叔方的突厥人，看到了梁洛仁一行冲上前，非但没有半点欢喜，反而一脸的警惕。

    因为谢叔方刚刚在袭击突利牙帐的时候，他们的头领曾经说过，谢叔方有可能是梁师都的人。

    梁洛仁看到突厥人的反应，大致就猜到了一些什么。

    但他现在没办法埋怨谢叔方，反而还带着一众心腹主动跟谢叔方交手。

    一众突厥人见梁洛仁一行是真的来帮忙的，这才放下心，跟着梁洛仁一行追击起了谢叔方。

    不过追着追着，梁洛仁就带着人横在了突厥人和谢叔方之间，将突厥人牢牢的挡在了身后。

    等到梁洛仁麾下的阿虎和大恒带着人赶到以后，突厥人被挡在了十数丈开外。

    梁洛仁一边假意跟谢叔方殊死搏斗，一边咬牙切齿的低声道：“你虽然不是个人，但你总算干了一件人事……”

    谢叔方略微愣了一下，看了一眼手里的狼头纛，笑道：“你早就想砍突利的狼头纛了？看来突利将你们欺负的不轻啊。”

    梁洛仁恶狠狠的瞪了谢叔方一眼，“我上辈子是造了什么孽了，居然碰到你这么个害死人的家伙。

    再过三个帐篷，有一处突厥人临时囤粮的地方，不过那里没有明火。你想烧了那些粮草的话，就得在下一个帐篷前的火盆处引火。

    我现在可没办法给你引火的东西。

    你要是不介意光着的话，倒是可以用身上的衣服引一些明火过去。

    只要你烧着了突厥人临时囤放在大营内的粮草，我背后的突厥人肯定会分出去一部分救火。

    我再帮你一把，你就能逃出去。”

