 “臭女人你给我闭嘴，是不是在拍视频的时候你给他们透露了什么信息！”

男人的脾气明显提了上来，再不像之前那样温柔，“老子警告你，不要把我的好脾气当成你放纵的资本，我大不了不要那些东西，但老子一定要让你生不如死！”

“行了，别嘴犟了，我若是死了，你们还能活？”

燕依依满不在乎的看了看这个戴着面罩的男人，说道：“我若是死了，华夏必定会大军压境，虽然我不知道我们所处的位置，但是只要我死了，华夏必定会不惜一切代价来找到你们。

就算你们侥幸逃脱了，你们以后也别想再辉煌。”

燕依依好歹是燕西山的孙女儿，虽然燕依依一直没有走燕西山的那条路，但是燕依依身上天生就有那种沉稳的性格。

要不然燕依依也不会在成为世界级巨星之后一直保持低调。

男人听了这番话，语气顿时变得阴沉下来，“你的意思是，我拿你没有办法咯？”

“不，当然有办法，你不也说了么，你有很多让我生不如死的地方。

确实，相比起死，我更怕生不如死。

所以我现在是在给你提议，最好是尽快完成交易，趁他们没有战斗力的时候离开这里，找个地方躲起来。

我回去之后也没有什么消息可以透露给他们，这样应该是最两全其美的办法了。”

燕依依无比沉着冷静，面对艰难的局面，燕依依并没有被吓坏，反而是开始和匪徒斡旋起来。

她知道陈强一定在想办法救她，而她要做的就是在确保自己安全的情况下给陈琦提供足够有效的信息。

目前来看，燕依依唯一能够做的，就是想办法将自己做出的位置告诉给负责前来执行交易任务的王铭辉。

“两全其美？”

男人咧嘴笑了笑，“确实是一个两全其美的办法呢，拿通讯器过来，我要和他们直接对话！”

有些昏暗的地下堡垒里，一个匪徒立刻搬过来了一个造型复杂的通讯器。

燕依依虽然不懂这些高科技，却也大概知道这个通讯器是经过特殊处理的，以这个男人的缜密性格，想要从中抓住一些线索恐怕不是容易的事情。

很快，通讯器上就出现了清晰的画面，以王铭辉为首的小队伍正在驾驶着装甲车往沙漠边缘赶去。

男人轻咳了一声，换上一副蹩脚的语气说道：“华夏的小兵给我听着，你们要是再敢往沙漠外前行，我就保证你们会后悔。”

说着，男人直接给了燕依依一记响亮的耳光，当即就惹来燕依依一声惊呼。

听到这一声惊呼，王铭辉顿时一脚刹车踩下去，对着通讯器大声喊道：“混蛋，不准伤害依依小姐！”

“想要我不伤害她也可以，马上把车开到我指定的地点，我保证这是最后一次更换地点。

要不然的话，明天全世界的人都会看到几十个人欺负依依小姐的视频，我保证！”

“可以，不过我要先看看依依小姐！”

王铭辉很聪明，陈强让他与男人斡旋不是真的要离开沙漠，而是借机和对方达成直接沟通。

完了通过这种方式来确定对方的具体位置，只要确定了位置，他们就有足够的办法可以将燕依依救出来。

男人疑惑了半响，最终还是将摄像头转向了燕依依，刚刚挨了一巴掌的燕依依，半边脸蛋儿上还留着猩红的掌印，看起来格外惹人怜。

王铭辉咬牙切齿，“混蛋，你再敢伤害依依小姐，我保证让你生不如死！”

“我没事儿，你们快点把东西送到他指定的地方。

他并没有伤害我，你们不用担心。”

燕依依非常配合，丝毫没有挣扎，反而是敦促王铭辉快点把东西送到男人指定的地点。

一旁的男人很是满意，别的不说，在配合这方面，燕依依当真是做的很好。

不管是之前拍视频给燕家还是现在和王铭辉对话，燕依依都没有耍任何小心机。

“好的，依依小姐，请你不要担心，我们一定会把你救出来的。”

王铭辉斩钉截铁，要是救不出燕依依，他觉得自己也没有脸面回到华夏去了。

很快，男人就挂掉了通讯，转头对着身后的人用另一种语言说道：“他们大概还有六个小时就能够抵达我们指定的地点，你们派几个人去接应一下。

记住，拿到货之后立刻将他们除掉！”

“你无耻！”

燕依依一下子急了，她就知道这个男人还有野心！果然，这家伙的狐狸尾巴终于露出来了，这家伙压根儿就没有要实现承诺的意思！“嘿，依依小姐，你别生气嘛。

刚才你也说了，华夏如今的力量已经是世界第一，我这么一闹，回头华夏肯定会和我算账。

与其这样，我倒不如做得彻底一点，嘿嘿，你放心，我不会杀你的，我留着你还有更大的用处！”

男人得意的笑了起来，周围的男人也跟着哈哈大笑，很显然这个计划不是男人刚刚决定的，而是从一开始就这么设计好的。

只是王铭辉的突然离开沙漠让他们有些始料未及，现在一切又在朝着更好地方方向发展，他们怎能不高兴？

“没有我，他们肯定不会和你们完成交易的。”

燕依依努力地让自己平静下来，她知道越着急就越会乱事儿。

对此男人仿佛早有对策，轻轻地拍了拍手，很快就有姿色妖娆的女人缓缓走了进来。

一看到这个女人，燕依依顿时脸色大变，因为这个女人竟然是长得和她一模一样！“怎么样，他们能不能分辨得出哪个是真哪个是假？”

男人笑得更加得意了，“不过可惜啊，这家伙是个男的，一说话就会暴露。

但是用来完成交易应该足够了，你说呢？”

燕依依愤愤的跺了跺脚，怒骂这个男人是个混蛋。

只是这些言语根本伤害不了男人，他们连命都可以豁出去，还在乎别人骂他们几声混蛋么？

“行了，美人儿你消停一点，节约一点口水，回头我们一起逃出沙漠的时候，我可不敢保证有足够的水给你喝。”

 