    萧阳看到木牌上的人名——雷天拳！

    他疑惑的问道：“这是什么人？”

    雷灵素连忙凑上来看了一眼，怒道：“怎么会是这个伏地魔，他是天拳堂的堂主。”

    “不过他的做派，可完全和这么霸气的名字沾不上边，他为人最阴险了。”

    萧阳调侃道：“可惜了，这是曹野的菜啊，他最喜欢用98K打伏地魔了。”

    “靠！”曹野怒道：“凭什么这种垃圾就是我的菜，你给我说清楚？”

    雷霸摆了摆手，打断了他们的话，沉声道：

    “你们有所不知，雷天拳虽然为人阴狠，但做事有着一股子常人所没有的毅力。”

    “据我所知，他调查了我好几年，专门研究我刀法中的破绽，这次抽到他，恐怕不好办。”

    萧阳眉头一皱。

    能用几年的时间研究一个人的弱点，的确不是等闲之辈，难怪能成为雷家十二堂口之一的堂主。

    这时，一道阴冷的声音响起。

    “雷霸，想不到我把事情做的这么机密，都能被你察觉，果然身为嫡长孙，手里的资源就是不一样啊。”

    雷天拳一脸冷笑的走了过来。

    萧阳只是看了一眼，就明白这人为什么会被称为伏地魔了。

    这家伙的眼神，就像是蛰伏的毒蛇一样，不但狠辣，而且还很极端。

    雷灵素插着腰，怒斥道：“雷天拳，我哥可没得罪你，你怎么一直针对他？”

    “得罪？”雷天拳嘴角扬了起来：“我就是看不惯他，凭什么他可以当嫡长孙，凭什么他手里可以握有大把的资源，而我连屁都没有？”

    “要不是六叔这些年一直扶持我，我能有今天吗？”

    “我就是要打败你，证明我自己，证明我们支脉，也是可以出龙的！”

    雷霸注视着对方，眼神突然变得有些同情起来。

    他虽然为人大大咧咧的，但比谁都清楚家族斗争的残酷性，这是没有公平可言的。

    当然他也没去解释什么，只是点点头，沉声道：“好，大会上见。”

    说完便转身离开。

    “站住！”雷天拳抬起自己的一双手臂，厉声道：“雷霸，这次你输定了，我已经钻透了你的刀法，我会亲手打废你的！”

    “随便。”雷霸沉声应了一句，头也不回的离开。

    萧阳对这种人也没什么兴趣，准备跟着离开。

    忽然，雷千绝不知道什么时候出现在旁边，淡淡的道：“不着急走。”

    萧阳内心猛地一沉，暗道不好，不会是找自己算账来了吧。

    毕竟雷家先祖画像碎成那副模样，自己也是脱不了干系的。

    看到他那做贼心虚的表情，雷千绝冷笑道：“怎么，现在知道害怕了，刚才用了什么手段？”

    “伯父，不带你这样玩的啊，谁还不能有点秘密吗？”萧阳知道打马虎眼肯定是行不通的，索性说自己身上有秘密。

    雷千绝眼睛眯了眯：“还算诚实，你小心点，已经有老怪盯上你了，还不止一家。”

    萧阳无奈一笑。

    这次来的可不只是各族的青年才俊，还有带队的强者，还有裁判团的那些各族老怪。

    自己展露的那一手，要说不被惦记那是不可能的。

    雷千绝又道：“不过也不用太担心，只要你不找死，有侯老护着你，应该没有大碍。”

    “老禅师？”萧阳惊讶无比：“伯父，连你都这么重视老禅师，他究竟是什么境界啊？”

    雷千绝淡淡的道：“他是上个朝代的人，当初和古族也有过一些交集，自身的武道境界并不算太高。”

    “不过他把一生的武道精髓都压缩在体内，连同自己的寿元锁在一起，这种人一旦爆发，造成的破坏是很可怕的。”

    “所以没到万不得已的时候，不会有人为难他，这个你看那几个裁判团的老怪物就知道了。”

    萧阳的惊讶非但没有减少，反而在听到这些话后，变得更深了。

    雷千绝也不管这些，提醒完后便离开了。

    “等等。”萧阳连忙道：“伯父，那……你家先祖画像的事情？”

    雷千绝头也不回的道：“先祖画像不过是珍惜一点的纸张罢了，毁了就毁了，反正上面的神兽血液又不会被毁，回头我再找人画一副就是。”

    “我靠！”萧阳猛然醒悟。

    什么雷家的精神支柱，什么雷家图腾，这都是骗人的。

    或许在其他的雷家人眼里，这些的确很重要。

    可雷千绝是何等人物，怎么可能被区区一幅画像所左右。

    这老硬币是借他的刀，去斩雷枭一脉的羽翼。

    等雷千绝彻底没了身影后，萧阳跳脚大骂：“老硬币，我去你大爷！”

    原地骂了几句，萧阳的怒气才消散了些，给自己点了根烟，朝雷灵素他们那赶了过去。

    可就在他抬腿的瞬间。

    突然！

    背后猛地一紧。

    那种被盯上的感觉，再次浮现！

    这种感觉他太熟悉了。

    上次在城楼上面，他就被对方这样凝视过，不过一直没有找到正主。

    “谁？！”

    他以最快的速度回头看去。

    可背后是逐渐散去的人潮，根本找不到任何的端倪。

    他眉头紧锁，心瞬间沉到了谷底。

    “难道是其他家族的那些老怪物？”

    “不可能，当初城楼上可没有这种老头子。”

    “可是对方为什么要一直盯着我，难道是萧家的人……”

    “不对，萧家有萧长青，犯不着再用这种伎俩，其他家族的可能性也不大……”

    想了半天，一支烟都烧完了，萧阳也没想出个所以然来。

    最后只能无奈作罢，赶上了自己的队伍。

    ……

    回到住处后，大家都在。

    朱坚强和凌天自顾自的修炼去了，说是要尽最大的努力，不能给世俗界丢脸。

    反倒是雷霸，一副愁眉不展的样子。

    “妹夫，你说雷天拳如果真的能破掉我的刀法，你说我该怎么办？”

    “我还以为你不担心呢。”萧阳笑了笑：“其实这也好办，就看你悟性够不够了。”

    “难道……”雷灵素像是想起来什么，两眼都在放光，兴奋的道：“如果真的是那套剑法的话，我哥说不定真的能赢耶！”

    “剑法？”雷霸嘀咕了一声，回想起萧阳曾经施展过的《独孤九剑》，顿时明白过来。

    “不错。”萧阳从手机里把《独孤九剑》的电子文档调了出来，直接发到雷灵素的邮箱上。

