    所有人怒视着吕马童，吕马童摸着后脑不知何意。心道，可是王上要离开的，又不是他挑唆的。

    “王上，今日到底还走不走了？”吕马童问道。

    韩谈一副要吃人的表情，“吕马童，等回去之后一定收拾你！”

    “当然要走，不过是往回走。”子婴笑道，“寡人突然打算和陆贾先生把始皇的苛政改了。”

    陆贾点了点头，“如此甚好。”

    “王上真乃仁君！”

    “王上万年！”

    “可是苛政谁都可以改啊。”吕马童微微失望，“臣还想去齐国转转呢。”

    “苛政是谁都可以改，馒头可只有寡人会做，那可是比所有面食都要精细的，郎中骑将想不想尝尝？”子婴调侃道。

    吕马童眼前一亮，调转马头道，“臣这就和王上一同回宫。”

    韩谈紧皱眉头，冷着脸，“王上，这种臣子不懂得匡君扶政，一定要好好惩治一番，不可任由他妄为。”

    吕马童虽然有些愚笨，但能在刘邦帐下做到司马这个位置绝非等闲之辈。

    春秋战国时，骑兵是重中之重，司马就是掌马的重职。

    子婴略作思考，笑道，“郎中骑将把郜国孙阳的《相马经》写上个十遍当做处罚了。”

    吕马童以后是要身担大任的，多看看伯乐的书也好。

    “王上，这种惩罚是不是轻了一些，用毛笔写的话可是很快的。”韩谈提醒道。

    毛笔真是秦国大统领蒙恬发明的，如今毛笔还在，蒙家的人已然消失了。

    “那就让郎中骑将用刀刻吧，记得还能更牢固一些。”子婴说道。

    吕马童哭丧着脸，“臣领命。”

    听说子婴不走之后，酒馆内外的百姓笑容洋溢在脸上。

    子婴没想过他在咸阳百姓心中如此重要，一股强烈的归属感填满心中，所谓的千年后真的好像是他做的一场梦。

    既然他们也不急着复国，倒不如暂时学着赵佗割据南越，修养生意，以备他图。

    项羽夺得天下后，先是封了十八路诸侯国，自立为“西楚霸王”，后杀死楚怀王芈心，引得诸侯心寒。

    项羽迟早会捅出乱子的，姑且静静观之好了。

    “寡人决定留下来了，诸位也快快请起吧。”子婴说道。

    百姓们缓缓站起离开，唯独蒙徒仍旧伏地不起。

    蒙徒咬牙道，“昨日臣连铸两个大错，请王上务必惩罚。”

    子婴略作思考，坏笑道，“寡人还真有一件大事，想让蒙爱卿去做，若是能成功，就当将功补过了。”

    “王上请吩咐，臣一定会圆满完成任务！”蒙徒挺起胸膛。

    子婴朝着蒙徒招手，在蒙徒耳边小声嘱咐着。

    蒙徒一惊，“那项羽不会杀了臣吧？”

    “寡人也不知道，那就看你本事了，爱卿不是说不懂谋略，但非常了解人心吗？应该不会有事吧？”子婴轻笑。

    这个家伙从来没成过事，但子婴却感觉这件事非他莫属。

    “那臣现在就出发！”蒙徒跨上马，直奔灞上而去。

    采薇坐在子婴左侧，有些不高兴，“什么秘密还非要小声嘀咕，生怕我师父知道吗？”

    灵焚思索道，“秦王应该是想和项羽求和，虽然听起来显得怯懦，但这才是最正确的选择。”

    “当年周武王伐纣时，也是先臣服后攻伐，王上果然高明！”韩谈跟着赞叹。

    武王伐纣？

    子婴才想起来，当时那个坑人太卜烧龟壳的判词也是这么说的。

    看来太卜也不是老骗子。

    “你可别太看得起你们王上。”采薇嘲弄道，“武王伐纣可是联合了多路诸侯，现在各路诸侯都跟随项羽，就凭他一个人？”

    “额。”韩谈着不舒服，但碍于采薇的身份不敢反驳。

    子婴笑道，“只要项羽敢大封诸侯，那些人很快就会和项羽闹翻，不信你就看着吧。”

    实力强劲的齐国统领田荣在巨鹿之战时作壁上观，没有被项羽封王，当年是第一个反项羽的。项羽为了对付田荣，才给了刘邦暗度陈仓的机会。

    赵国统领陈馀巨鹿时没有派兵救赵相张耳，两兄弟彻底闹掰，张耳被封为常山王，陈馀仅仅是一个侯，陈馀心中极为不满。

    项羽一波神操作，把赵国的土地大部分给了张耳，把赵王歇赶到代县成了代王。陈馀率着三个县的兵力，打跑了张耳，紧跟着也反了。

    站在一旁的陆贾仍有担忧，“就算项羽答应了王上的求和，范增先生也定会派人死守在咸阳周围。”

    子婴拉着陆贾的袖子，让陆贾坐在右侧。小酒馆的桌子成了秦国的议事大殿。

    “那是自然。”子婴笑道，“但寡人已经知道是哪些人了。”

    “你怎么可能知道？”采薇一脸不可置信。

    陆贾，韩谈和灵焚纷纷看过来。

    “是三个大秦的降将，长史司马欣，都尉董翳，还有少府...章邯。”子婴说道。

    项羽分封诸侯，田荣都没有封王，劝章邯投降的司马欣反倒被封了塞王，掌管咸阳以东。

    跟随章邯一起投降的董翳，被封了翟王，掌管咸阳以北。

    章邯被封为雍王，掌管咸阳以西。

    本来这三人是为了监控被封到汉中的刘邦，不出意外项羽还会给他们原来的封地，只不过用来看管子婴。

    灵焚仍是不解，“这三人带着秦兵出关，只有他们三人归来，项羽派他们督管秦地周围，恐怕秦人有怨在心吧？”

    子婴暗暗佩服，灵焚分析的没错，当年的韩信也是如此看待此事的，事实证明也的确如此。

    “师父不必去猜项羽的谋略，他的计策就是这么让人摸不懂。”子婴笑道。

    “倘若真如秦王所言，司马欣，董翳二人倒是不必担心，偏偏这个章邯似乎已经不再对大秦忠心了，他可不是好对付的。”陆贾分析道。

    “只要寡人能找到那个人，所有的猛将都是花架子。”子婴语气决绝，韩信昨晚离开的背影深深刻在他的脑中。

    灵焚知道子婴身有他不知道的秘密，也没有多问。

    “还有一个地方，如果可以的话，秦王一定不让它落在能者手中。”灵焚提醒道。

    “什么地方啊？”采薇不解。

    “南郑！”

