    禅房外，和马脸色阴沉，鼻翼不停抽搐，极力压抑着内心的怒火。

    他不能不怒啊。

    空体内的九尾查克拉，可是他冒着生命危险收集的，而今莫名其妙的消失，他的心，在滴血！

    要不是有顾忌，他早冲进去砍人了。

    半饷，空山住持一脸平静的走了出来。双手合十，笑眯眯的说道“和马施主，不知找我有何事？”

    和马黑着脸将躲在他身后的一个小孩拉了出来，指着他道“空山住持，难道你不该给我一个解释吗？”

    空山住持做悲天悯人状，开口说道“和马施主，空这孩子天性善良，然而体内却储存着邪恶的查克拉，长此以往，必然被这股查克拉侵蚀，因此和尚我特意将这股邪恶的查克拉驱除了。”

    和马咬牙切齿“空山住持，当初可是你帮空封印这股查克拉的，难道你忘了嘛！”

    空山住持露出一丝尴尬之色，道“当初不是还没察觉嘛，呵呵，好在未铸成大错，和马施主，此事你无需谢我。”

    “我还要谢你？！”和马那个火啊，气得肺都炸了。

    “唉，如果不是我，空这孩子将来怕是有大祸啊。”空山住持叹息一声。

    “闭嘴！空是我的孩子，他的将来由我做主！”和马低吼道，“告诉我，那股查克拉现在在哪里？”

    “已经交给别人了。”空山住持道。

    “你交给了谁？！”和马眼中闪过狰狞的杀意。

    不管是谁夺走了他的九尾查克拉，他都要不惜一切代价抢回来！

    “是我哦，亲。”封火笑眯眯的从禅房里走了出来，挥手朝目瞪口呆的和马招呼道，“有问题吗？”

    和马嘴角一抽，不敢置信的看向空山住持“你，你……”

    此时的和马，心中忽得涌起一股强烈的不安。

    宇智波封火可是名震忍界的木叶忍者，他怎么可能不认识九尾查克拉？

    ‘原来如此！宇智波封火出现在这里不是巧合，而是提前知道我要来，所以等候在这里想要抓我回去！可恶！’

    随后和马脑海里涌出阿斯玛和地陆的身影。

    ‘是他们，一定是他们提前通知了宇智波封火，该死，他们竟然敢背叛我！’

    和马心中大恨，但深知自己不是宇智波封火的对手，因此极力掩饰着眼中沸腾的愤怒以及杀意。

    “那么，现在该换我来问了。”封火笑眯眯的走到他的面前，开口问道，“空体内的查克拉是怎么回事？麻烦给我个解释。”

    “是我在木叶隐村收集到的。”和马的声音从牙缝里钻出。

    “那你知道这股查克拉是属于谁的吗？”封火继续问。

    “我……”

    就在此时，阿斯玛和地陆忽然进来了。

    地陆看着院子里凝重的氛围，有些莫名其妙“师傅，发生了什么事？”

    “和马，刚才是你在大呼小叫吗？这里是火之寺，你安静一点啊！”阿斯玛仍旧顶着一头非主流发型，双手插袋，酷酷的说道。

    和马缓缓转头看着阿斯玛，眼中一道杀意一闪即逝，随后笑道“哈哈，抱歉抱歉，只是一场误会。”

    “真的只是一场误会？”封火笑眯眯的问道。

    “当然是误会了。”和马额头溢出一丝冷汗。

    此时的和马心中又恨又怕，他恨封火，恨空山老和尚，更恨出卖了他的阿斯玛和地陆，但他又怕，怕封火和阿斯玛他们直接联手将他干掉，这样一来，他心中的理想野心，不就全部泡汤了？

    不，我要活着，我一定要活下来！

    和马忙把自己的儿子空抱起来，笑道“阿斯玛，地陆，这就是我的儿子，他的名字是空，阿斯玛应该还没见过吧？哈哈，空，还不叫叔叔？”

    阿斯玛和地陆当然不知道和马心中所想，热情的过来逗弄空。

    和马看他们的样子，心中微微松了口气。

    封火笑眯眯的看着这一幕，和马虽然装得很正常，但看过原著的他，怎么会不清楚他的心性？

    若是换做旁人，封火哪能废话那么多，直接上去就弄死他了。

    不过，谁让这位和马是阿斯玛的基友呢。

    若是当着阿斯玛的面杀了他，恐怕这位傲娇的失足青年真的要在这条路上越摔越远，甚至可能彻底长歪。

    再说，按照剧情，守护忍十二士本就因为理念的差异而分崩离析，如今被封火这么一搅合，和马心中有恨，这个分裂的趋势怕是更快了。

    所以，封火现在杀掉和马，只会让剩下的十二忍同仇敌忾，白白得罪人，吃力不讨好。

    倒不如放过和马，静静的等他们决裂、自相残杀，倒时他再出面宰了这孙子，收获阿斯玛、地陆等人的好感，一举两得。

    想到这里，封火笑眯眯的拉着空山住持走了。

    和马见到这一幕，心中终于松了口气总算是逃过一劫。

    但紧接着，他心中的恨意就如星火燎原，熊熊燃烧。

    看着阿斯玛和地陆假情假意的逗弄着自己的儿子，和马就一阵恶心！

    这两个该死的混蛋！！！

    我，绝对不会放过你们！

    ……

    是夜，地陆将阿斯玛、和马两人安排在了同一间客房，至于封火，则是空山住持亲自安排的高级客房，区别对待得非常明显。

    月黑风高时，阿斯玛忽然偷偷的起床，离开了客房。

    等他离开，和马猛得睁开了眼睛。

    因为心中有恨，所以他一直无法睡着，既想乘机杀死阿斯玛，又怕被宇智波封火发现，纠结得辗转反侧，却没想到阿斯玛竟然会半夜起床，他要干什么？

    难道是去找宇智波封火？

    和马当即轻轻的跟上，远远的坠在阿斯玛的身后。

    ‘果然！’

    和马亲眼看到阿斯玛敲开了封火的客房大门。

    封火打开房门，眼神若有深意的朝着躲在暗处的和马望了一眼，给他以无穷的想要。

    随后，他亲切的拉着阿斯玛进了客房。

    “该死！他们果然勾结在一起！”和马低吼，眼瞳充血，“这件事情，我绝对不会就这么算了，给我等着，猿飞阿斯玛！！”

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

