
所谓的二重怪兽，是一种特殊的怪兽类型。他们并不独立于其他的怪兽，更像是灵魂怪兽一样，属于怪兽的子分类。

当二重怪兽在场上或墓地里存在的时候，可以被视为普通的通常怪兽、配合一些如【苏生之魂】、【暗黑量产工厂】、【下克上的首饰】之类的使用，不过唯独在场上存在的他们被第二次召唤时，才能发挥出真正的力量。

就好像是LV怪兽可以在满足了条件的情况下进化一样，二重怪兽的第二次召唤就是他们的进化，或是更强的攻击力和守备力、或是新效果的获得，总之二重怪兽就是这样的一种怪兽。

而巴龙此刻所召唤出来的【进化铠甲骑士-谢瓦利埃】，同样属于二重怪兽，并且还在巴龙一开始就发动了的【二重召唤】的帮助下直接获得了解放后的力量！

随着巴龙将【进化铠甲骑士-谢瓦利埃】第二次召唤，之前如同披风一般聚集在其身后的火焰熊熊燃烧、覆盖了【进化铠甲骑士-谢瓦利埃】的四肢位置仿佛要将其吞没一般，而掌握了更强大的火焰力量后的【进化铠甲骑士-谢瓦利埃】第二次挥动了自己的长刀。

炙热的高温明明只是虚拟投影所制造的虚假影像，孔雀舞却真的被热得呼吸也沉重了起来。

“【进化铠甲骑士-谢瓦利埃】在被第二次召唤后，真正的力量得以释放。”被火焰包围起来的巴龙却像是没有感受到高温一般，一脸的轻松写意，“我可以从我的场上将一张装备卡送入墓地，然后以对方场上的一张卡为对象，将其破坏。”

一边说着，巴龙的额头也出现了些许的汗水。

他到底是没有感受到高温，还是对这种温度习以为常了呢？

将手抬起的巴龙打了个响指，盘踞在巴龙场上的火焰愈发旺盛，甚至灼烧得与【进化铠甲骑士-谢瓦利埃】距离极近的【冲锋陷阵的队长】不得不放弃了自己手中的盾牌【附锁链的尖盾】。

【冲锋陷阵的队长】【1700/400→1200/400】

金属制成的盾牌在被【冲锋陷阵的队长】放手后被火焰吞没，瞬间化为了一滩滚烫的铁水，被【进化铠甲骑士-谢瓦利埃】控制着，随着他的刀刃的挥动而甩出！

“将我场上的【附锁链的尖盾】送入墓地，发动【进化铠甲骑士-谢瓦利埃】的效果，我选择破坏的你场上的卡片是——”巴龙微微一笑，手指指向的并非是孔雀舞场上的【亚马逊格斗战士】或是封锁他场地的【暗之护封剑】，反倒是孔雀舞后场的两张盖卡之一，“——你左手边的那张盖卡！”

滚烫的铁水上携带着恐怖的高温，仅仅是一瞬间就被【进化铠甲骑士-谢瓦利埃】甩到了孔雀舞后场上，液态的铁水在接触到卡片的瞬间便快速释放出自身的热量固化，大量的热一瞬间便将孔雀舞的盖卡焚毁，露出了其下盖卡的真容——【银幕的镜壁】！

“居然破坏了这张卡，糟糕了！”孔雀舞见巴龙居然直觉敏锐地在第一时间找到了她场上最大的底牌并将其摧毁，也是相当不爽。

【银幕的镜壁】是一张效果相当强力的卡片，可以使得攻击怪兽的攻击力被下降为一半的数值，即便是强如【青眼白龙】的怪兽，在被【银幕的镜壁】削弱后也会变得跟【亚马逊格斗战士】势均力敌、只有同归于尽的能力。谷

虽然在攻击时就无法发动效果，但是仅仅是防御上有着如此高额的削弱幅度，【银幕的镜壁】这张卡也可以说是相当无敌。

尤其是，孔雀舞所持有的这张【银幕的镜壁】并没有需要每回合支付2000点基本分的代价，是发动后就能一直生效下去的永续陷阱卡。

当然了，无论【银幕的镜壁】的效果再怎么强，那也是针对怪兽的战斗才能发动的卡片，在【进化铠甲骑士-谢瓦利埃】的效果面前【银幕的镜壁】真的就只是脆弱的镜壁被瞬间破坏送入了墓地。

“呼，真是走运啊，虽然是靠着我的直觉，但是还是成功地猜到了你的盖卡了呢。”

看着孔雀舞失去了【银幕的镜壁】后无奈的脸色，巴龙露出了微笑：“看你的表情，另外一张卡片该不会是用来作为掩护的没有用处的卡片吧？虽然已经说过了，但是我还真是走运啊。”

“少得意忘形了，你这家伙！”孔雀舞对巴龙这个屡次声称自己运气不错的家伙的观感更差了。你的运气再好，难不成还能好得过城之内那个木头不成？

“有胆识的话就攻击过来啊，我的盖卡可一点用也没有呢。”

这一点，孔雀舞说的其实是实话，因为她盖下的卡片是她上个回合抽到的【万华镜-华丽的分身-】。使用双系列卡组最尴尬的地方就在这里，如果神抽起来了要啥有啥固然很爽，但是一不小心的，也很有可能出现这种抽到的怪兽是【亚马逊】的、配合用的卡却是【鹰身女妖】的尴尬情况。

一不做二不休的，孔雀舞干脆将【万华镜-华丽的分身-】跟着【银幕的镜壁】一起盖下，想着多少可以混淆一下视听，结果一点用处也没排上。

现在，孔雀舞也就只能指望一下自己的演技还算可以、能虚张声势把巴龙给唬过去，糊弄到下个回合自己再想办法。

孔雀舞的想法很不错，而且她的演技实际上也真的很棒，不管是什么人来了，只要有注意到她脸上的细微的表情，必然会觉得孔雀舞相当倚仗着她后场上的另外一张卡片，需要小心行动。

可问题是，孔雀舞这一次的对手是巴龙。倒不是说巴龙他的心思不够细腻，只是对他来说，与其在那里揣测对手的想法，倒不如直接按着自己的直觉攻击过去。

“既然如此，那么我们就攻击过去好了，【进化铠甲骑士-谢瓦利埃】！”巴龙看着全副武装的【进化铠甲骑士-谢瓦利埃】，像是手痒一般地搓了搓手心，挥拳下令道，“爆裂拳击啊不对，爆裂斩击！”

后知后觉反应过来拿着刀的【进化铠甲骑士-谢瓦利埃】的攻击方式应该是刀而不是拳击，巴龙指挥道。

在孔雀舞不爽的目光之中，【亚马逊格斗战士】因为【进化铠甲骑士-谢瓦利埃】刀刃上的火焰而空手夺白刃失败、带着烧伤的手掌被破坏送入了墓地之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70710788"  chaptername="第四十二章  战士混搭？是二重卡组哒！">加入书签</a>
</div>
