    “干他，干他啊，我说你到底在想什么呢？你是不是头猪？妈的，快一点啊，把他给我弄死啊。”

    “对，就这样，就这样。”

    “打他左边，打他左边。”

    “啊，啊，啊，好厉害啊。”

    ……

    屋里边喧嚣一边，然后在正中间林振东看到了一幕比较残暴的场面。

    两个赤果着身体的大汉在干架，两人并不是传统的打架点到为止，相反是那种比较残暴的打架。

    砰！

    砰！！

    砰！！！

    那个身材偏瘦的被大块头给压在了下边，一拳一拳的打，甚至是鼻子都打出血了，脸都打肿了。

    “再打下去应该要死人了吧。”

    林振东低声说道：“玩这么大？？？”

    “在这里死个人不算什么的。”

    吴刚见怪不怪的说道：“因为本来就是比武，双方之前就说好的了，而且都是拿着赵泰晤的钱的，说白了赵泰晤让干什么就干什么。”

    这话倒是正确的。

    吃饭不容易。

    尤其是赵泰晤平常挺大方的，但是他的脾气喜怒无常，有时候只要惹到他了那么就是死，曾经他看手下的保镖不顺眼，生生的把保镖给废掉了。

    当然，最后赵泰晤拿钱解决掉了。

    因为是胜利集团的二公子，再加上赵泰晤留学回来没有多久，可以说他的行事风格完全的不像其它人，简直就是一个疯子，闯的祸当然也不少。

    有不少的媒体都是报道了出来，记者基本上就快把他给写成了反派大BOSS了。

    对于这些记者赵泰晤却是并没有选择拿钱摆平，相反他是选择了威胁和恐吓，可惜的是如此一来他的名声更臭了。

    不过赵泰晤不在乎这个，他依旧我行我素。

    屋子里林振东大致看了是男女配，基本上每个男的身边都配有一个女的，对于这些女的林振东并不认识，他对韩国娱乐圈并不太关注，所以艺人基本上不认识。

    “赵室长…”

    吴刚进来后快走了几步来到了赵泰晤的面前。

    “哦，怎么才来？？”

    赵泰晤看见吴刚淡淡的说道：“我们都玩了几轮了，咦？？”

    看着吴刚旁边的林振东赵泰晤一愣：“你就带了一个人？？”

    “赵室长，您放心，这一个人基本上就可以干掉所有人了。”

    吴刚拍着胸脯说道：“他可是非常的厉害的，而且他并不是毒蛇帮的人，他是我找的援军。”

    “行，我信你。”

    赵泰晤走到了林振东的面前伸出手笑道：“你好。”

    “你好。”

    林振东神情平和的望着面前的赵泰晤，这还真的跟电影里边差不多，猛得一看小伙长的挺精神的，然后其实同样是个神经病。

    当然了，林振东因为知道赵泰晤的性格，所以他倒并没有多少担心。

    比神经病？

    说白了赵泰晤就是典型的熊孩子，然后又因为自卑所以才逐渐性格变得扭曲了起来。

    想想赵泰晤上边可是还有一个哥哥一个姐姐呢。

    他手中能掌握的资源并不多，否则为什么毒蛇帮能够跟赵泰晤沾上关系呢？

    不就是因为赵泰晤手里没有多少可用之人嘛。

    想到这里林振东隐隐有一个想法，那就是用赵泰晤的手干掉他的哥哥和姐姐，让胜利集团彻底的完犊子。

    这个倒并不急。

    接下来可以慢慢的做。

    “好了，把人抬出去吧。”

    望着那躺在地上生死不知的家伙，赵泰晤一挥手说道：“废物，白白的瞎了老子的钱。”

    “泰晤啊，还打吗？我们先喝酒，就别打了。”

    戴着眼睛的金博士笑呵呵的说道：“我觉得还是算了吧。”

    “不，打，为什么不打？”

    赵泰晤却因为刚刚吸了点东西所以有些亢奋：“来，你，你叫什么名字来着？？”

    “林振东！”

    林振东淡淡的朝着赵泰晤说道。

    “对，你，你把这个大块头干掉，我给你500万。”

    赵泰晤大笑着说道：“吴刚都把你夸到天上去了，你可千万不要让老子失望啊。”

    “就这么一个小白脸？行不行啊？？”

    金博士望着面前的林振东笑了起来：“这家伙长这么帅不会是整容过的吧。”

    对了，忘记介绍一下了，这个金博士就是整容科外科的，不过他不是整容脸的，是整容凶的，可以说他跟赵泰晤的关系是相当棒的。

    场内除了他之外还有做鼻梁手术的李龙勋。

    要知道在韩职业里，医生和律师都是地位非常高的，这金博士和李龙勋两人能够跟赵泰晤玩在一起就能够看得出来了。

    还有就是穿黑衣服的女人，她是电视剧的女主角，具体叫什么不知道，还有就是那个穿白衣服的女的，看起来同样是一个女艺人。

    其它几个女的都是在一旁调节气氛的。

    大家围绕成一个圈，看着两人打架。

    MMP。

    你们上流社会的恶趣味就这么的低俗吗？

    “干掉可以，500万就算了，我不缺钱。”

    林振东淡淡的望着赵泰晤说道：“我只是给吴刚面子才来的。”

    “哎哟…”

    赵泰晤脸上突然挂起了笑容：“好，可以，有脾气啊，不过我倒要看一下你实力怎么样，如果实力不行还脾气这么臭的话很容易出事的。”

    “不，认识我的人都说我是一个脾气温和又讲理的人。”

    林振东望着赵泰晤道：“你听说过华夏的一个词语吗？谦虚儒雅说的就是我。”

    一旁的吴刚后背有点发凉，他真的害怕林振东和赵泰晤怼起来，因为他虽然摸不清赵泰晤的脾气，可是林振东的脾气他同样摸不透。

    “东子，赶紧开始吧，速战速决。”

    吴刚赶紧站了起来低声说道：“东子，你给我一个面子，别再和赵泰晤怼了。”

    “放心，我一般不和人怼。”

    林振东轻轻拍着吴刚的肩膀笑道：“我是一个讲理的人。”

    如果林振东不说这句话还好，一说这句话让吴刚整个人更害怕了。

    MMP。

    因为只要林振东说这句话基本上就没有不出事的。

    “小子，希望一会儿我揍你的时候可不要哭啊。”

    紧握了一下自己的双拳的大块头用英语说道。

    面前的这个家伙是泰国的一个拳击手，而且拿过多次冠军，出手可以说是相当的狠辣，基本上就是拳拳攻击要害。

    “别闹，在我眼里你就是个孩子。”

    林振东笑呵呵的用泰语说道：“你的英语不怎么样，而且知道我是谁吗？”

    “啊？？”

    大块头听着林振东标准的泰语愣住了：“你是谁？”

    “来吧，先打一架，等我干爬了你再说。”

    林振东淡淡的说道。

    ……

    “这个家伙是你哪里找来的？”

    赵泰晤听着林振东说泰语的时候同样有点错愕：“他是泰国人？？”

    “不是，他是华侨。”

    吴刚摇头说道：“他在唐人街开了一个饭馆。”

    “开饭馆的？厨子？？”

    赵泰晤突然笑了起来：“有意思啊，原来厨子还会打架？？？”

    “哈哈哈，泰晤啊，应该很正常吧，不过我反正觉得这个家伙太弱小，恐怕会被一拳打倒的。”

    “没错，这小白脸还是个厨师他能干得了什么？？”

    ……

    众人都是对林振东并没有多少的信心，没办法，林振东并不是弱不禁风，但是跟大块头比起来确实像个弟弟。

    包间里众人七嘴八舌，那两个女艺人甚至私下讨论林振东能够挨几拳。

    台上，大块头已经动了，他认为今天可以打完这两场赚上千万了，怎么都值了。

    至于输？

    他在舞台上打过千场了，在韩打的还没有输过。

    在大块头冲起来的刹那很多人都感觉到了一阵风一般，他紧握着拳头朝着林振东狠狠的打去，这一拳是直奔林振东的头部。

    唰！

    林振东稍稍一个侧身，然后使用了唐仁的龙抓手，直接抓住了大块头的下体，同时左手则狠狠的朝着他的双眼戳去。

    在大块头想要挡下的刹那，林振东的右手松开了，然后变爪为拳朝着大块头的脸部砸去。

    砰！

    一声巨响，大块头直接被抽飞了，这一拳竟然打掉了他几颗牙齿，然后身子朝着后方倒去。

    轰！

    重重的倒下去后大块头就仿佛死鱼一样一动不动。

    秒杀。

    这一幕带来的冲击让整个包间都变得安静了下来。

    “这，这，这是华夏功夫吗？？？”

    沉寂片刻，赵泰晤有些惊骇的说道：“这直接一招秒杀了？？”

    “太神奇了，而且太厉害了。”

    金博士同样有些惊讶的道：“如果我不是亲眼所见，我还以为这是托呢。”

    “这一拳太狠了，这个家伙的鼻子看来要做手术了。”

    李龙勋从专业角度分析道。

    “行了，来几个人把他抬出去。”

    赵泰晤一摆手说道。

    刚巧在这个时候，尹社长带着徐道哲进来了。

    “这是怎么回事？？”

    徐道哲身为搜查队的自然要管，他皱眉道：“等一下。”

    “这个跟你没有关系，大家就是打着玩的。”

    尹社长朝着徐道哲说道：“你不用管，来，我给你介绍一下……”

    身为赵泰晤的超级小弟，尹社长当然知道赵泰晤玩的有多疯，而且他今天来是让徐道哲认识一下赵泰晤的，可不是让徐道哲来给自己填堵的。

    “来，赵室长，我给你介绍一下，这个就是我之前说过的徐道哲，是搜查队行动组的队长。”

    尹社长朝着赵泰晤说道：“他一直想见见您，不过没有什么机会，这次正好咱们电视剧搞聚会，我就把他叫来了。”

    “哦，大家一起玩就行，徐队长，你好。”

    赵泰晤呵呵一笑：“对了，徐队长的身手应该不错吧，要不要玩一下？？”

    “徐队长，我们又见面了。”

    林振东这个时候走了过来笑道：“今天的事不好意思啊。”

    “阿西巴，你……”

    徐道哲本来就怀疑林振东是故意的，可是听得林振东的话更加确信了下来这货就是故意的。

    “淡定，你激动什么呢？？”

    林振东微微摆手说道：“行了，你在这里好好玩，我就不打扰你了，刚哥，现在应该没有我什么事情了，我走了。”

    说完林振东转身朝着赵泰晤说道：“赵室长，我还有事，咱们回头聊。”

    “这才刚刚有点意思，走什么呢？？”

    赵泰晤端起酒杯给林振东倒了一杯：“我这个人最敬佩的就是像你这样的高手了，来，喝一个。”

    “谢谢。”

    林振东端起酒杯道：“我最敬佩的就是像您这样的财阀了，弹笑间就可以定一个人的一生，这才是高手，我这种就是在底层混口饭吃罢了。”

    “哈哈哈，有意思，太他妈的有意思了。”

    赵泰晤可能是从来没有见过有人这以和他聊，他大笑着说道：“以后你跟我混怎么样？”

    “不，我是一名厨师，我有一个梦想是将来在韩国开上一万家林氏家常菜馆。”

    林振东说到这里突然望着赵泰晤说道：“有时间您可以去唐人街的林氏家常菜馆，虽然饭店有点寒酸，但是还是很不错的，来，这是我的名片……”

    此时的林振东还真的是把自己做生意的样子演的相当的逼真。

    给了赵泰晤一张，然后给了几个小明星一张，他望着女艺人说道：“对了，等我饭馆做大做强之后请你们做代言。”

    “噗！”

    李龙勋也笑了起来：“泰晤啊，我觉得这个人挺有意思。”

    “没错，确实挺有意思的。”

    金博士同样笑呵呵的说道。

    对于他们来说，林振东就是一个底层小人物，一个稍稍有趣的小人物而已，说白了林振东的面子还不如面前的徐道哲大。

    “坐下吧。”

    赵泰晤一摆手坐在了主位，然后朝着尹社长说道：“尹社长，正好你介绍一下，然后林振东是吧，你也坐。”

    “好。”

    林振东并没有任何的紧张，在他看来面前的赵泰晤不值一提。

    什么赵公子？

    他还真的不在意，要知道如果是在泰国唐人街副本的话，他可是教父级人物。

    尹社长按照电影里的剧情一般介绍了一下众多人物，林振东笑呵呵的看着，他虽然并不在惧赵泰晤，但这个时候还是看戏的好。

    “和财阀一起喝酒，还真的是有意思啊，我还以为财阀玩的不一样呢。”

    徐道哲喝了一杯酒后笑着说道。

    一句话让徐道哲一愣，然后他猛得站了起来直接拿着冰块朝着白衣女子的怀里塞去。

    本来还轻松的玩着手机的白衣女子直接惊慌的尖叫了起来。

    这还不算，赵泰晤更是拿起面前的蛋糕糊向了白衣女子，然后他拿着蛋糕又砸向了右边的黑衣女子，更是拿起香蕉狠狠的朝着黑衣女子的嘴里塞去。

    突如其来的变故让徐道哲都没有想到，同样有些错愕的看呆了。

    面前的两名女子可是艺人啊，结果就这么遭受赵泰晤的蹂躏？？

    “财阀要这么玩吗？？”

    赵泰晤望着不发一言脸上带着笑容的徐道哲问道，紧接着直接把桌子上的东西扫在了地上，他上了桌子跪下道：“对不起，财阀只会这么玩，请原谅我。”

    说完赵泰晤望着徐道哲笑了起来：“啊，我们的队长完全不上当啊，是老手啊，太帅气了，天才啊……”

    看着赵泰晤的样子刚刚冷场的其它人附和的笑了起来。

    “吓到了吧，没事，没事。”

    赵泰晤朝着黑衣女子和白衣女子说道，这个时候两名女艺人面无表情，或者说她们压根就不敢得罪赵泰晤，因为她们本来就是来赔酒的。

    如果赵泰晤不高兴了，她们的下场只会更惨。

    玩物嘛。

    财阀的玩物就要有玩物的样子。

    林振东不动声色的喝着酒，他并不认为赵泰晤这个样子就嚣张了，因为艺人本来在财阀眼里就不值一提，甚至有不少的女艺人为了陪好财阀都要提前结扎的。

    只要财阀想，你就是死爹死妈了都得来陪他们。

    悲哀吗？

    这就是为什么说韩的艺人是最没有底位的，因为她们只要签了约，那么就不用想什么了。

    林振东并没有圣母到替这些艺人可怜，这个世界上不公平的事情多了去了，他林振东又不是圣母，他改变不了什么。

    在这个副本里，林振东能做的就是拯救一些人。

    可这些人中肯定不包括这两名女艺人，甚至林振东告诉她们我可以救你们出苦海，你们别跟着赵泰晤了，你信不信这两名女艺人会弄死林振东的。

    娱乐圈就是名利场，像这个黑衣女子她为什么能够当电视剧的女一号？

    如果没有赵泰晤，她可能当女一号吗？

    “泰晤啊，你是挺有意思的，但是我想告诉你不要犯罪啊。”

    徐道哲脸色淡然的说道。

    “来，干一杯，放心了，我可是守法的好公民。”

    赵泰晤轻轻的跟徐道哲干了一杯笑道。

    聚会结束，林振东拦上了徐道哲。

    “徐警官，慢一点走。”

    林振东笑呵呵的说道：“找你有一点事。”

    “怎么？是想继续炫耀还是想干什么？？”

    徐道哲对林振东没有任何的好感，他甚至都想揍面前的小子一顿，所以没好气的说道：“有事就快说，我很忙的。”

    ……

    ……

