    空宁欠的两个血誓承诺，是可以反抗的。

    只是反抗会付出一些代价。

    然而最终，他没有反抗。

    感受着怀中女人的气息彻底断绝，已经兑现了第二个承诺的空宁深深的吸了口气。

    用手胡乱的抹了一把脸。

    他完全没有想到，柳如雪梦中预示的未来，会以这种方式成真。

    这怀中的女人，已经变成了冰冷的尸体。

    自断心脉的她，散去了一身魔气，彻底死绝。

    然而这一次，尸体却没有显露出躯壳原本的模样，而是一直定格在苏妍的脸貌模样。

    很显然，苏妍真的要让这具躯壳的死，成为她的最后一世。

    这长着苏妍脸的尸体，便是她的结束……

    放下女人的尸体，空宁站了起来。

    巨大的潜龙宝船，在虚无维度中漂流。

    崩溃的七宝净土，已经被送进了虚无维度深处。带着妖孽天、十万妖魔，还有满寺将死的僧人，以及净心禅师消失。

    这消失在虚无维度三十载的灵若寺，最终的归宿却是永远的消失在虚无之中。

    寺中的所有僧人，以及十万妖魔，都未能求生、而是玉石俱焚。

    空宁手中的佛舍利，此时则黯淡无光，已被空宁用尽了所有的力量。

    此时的空宁，依旧能够召唤出千丈高的佛陀金身。但却只能依靠自身的妖力。

    那是东佛尊传承给他的神通，如今已彻底与他成为了一体。与空宁的幻术、他化自在天魔身一样，尽归空宁掌控。

    只是以空宁如今的修为，怕是只能召唤出那佛陀金身几个呼吸的时间……

    但好在他体内妖力汹汹狂涌，之前化身佛陀金身、斩杀妖魔时，吞灵魔罐疯狂震动、吸收了海量的妖力。

    如今妖力在空宁体内奔涌，随时都可以尝试突破到厌居境。若是能够成功突破到厌居境，这佛陀金身便能持续更久的时间、空宁的力量也能更强了。

    当今的时代，紫府稀少而罕见，厌居境才是最常见的恐怖妖魔。

    若是空宁突破到厌居境，与那些妖魔站在同一境界，便真正有了可以安身立命的底气。

    特别是他有佛陀金身，镜花水月的幻术，还有他化自在天魔身……诸多神通加持，甚至真遇到紫府境妖魔来袭，也不会毫无反抗之力。

    只是元神境突破到厌居境这一道关卡，却是无比艰难。

    空宁纵然修为到了，却也不是说突破就能突破的。

    必须找到适合自己的那条道，能够凝练出自己的无上神通，才能突破。

    而这个过程，短则一年半载，长则三五年甚至十来年都有可能。

    河间府的蛟龙广云君，卡在元神境巅峰三百年之久都未能突破，元神境突破厌居境的艰难可见一斑。

    但好消息是，解决了灵若寺的危机、灭了四大魔窟，此时的空宁终于没了迫在眉睫的生死危机，能够暂时安稳下来、静心苦修了。

    不用再为生存而挣扎奔波。

    回到现世后，他大可以找一个安静的深山默默苦修，直到突破了厌居境再出山。

    望着眼前这些担忧的望着他的朋友，空宁笑了笑，道：“干嘛这样看着我？我脸上有花不成？”

    婉儿小心翼翼的道：“那个……宁捕头，要不要我回去翻一下师门典籍，帮你找找怎么追踪六欲天魔的气息？我师门的典籍包罗万象，说不定有对付这天魔的手段……”

    空宁笑了笑，却没有回答。

    而是看向了一旁的朱厌，道：“还好吗？”

    此时的朱厌，看上去一切如常。

    然而他的手中，却抓着一口剑。

    那剑通体湛蓝，剑身颀长，古朴而奇异。剑柄竟然是一条龙，绝非寻常之剑。

    此时握着剑的朱厌，给空宁一种很奇特的感觉。

    似乎虚无缥缈，又好似与这巨大的潜龙宝船一模一样……

    朱厌则望着空宁，道：“我是来向宁兄辞行的。”

    朱厌一开口，便是语出惊人。

    他举起手中的剑，望着那湛蓝冰冷的剑身，缓缓的道。

    “我之前踏入山中时，被那妖魔迷惑。危急时刻，却是潜龙宝船降临，自船上落下一道剑光将我接走。”

    “而那剑光的尽头，便是此剑。”

    朱厌道：“我握住此剑，便感觉握住了整艘船。”

    “这剑，与这船乃是一体。我竟然可以控制这船的方向……”

    朱厌的言语，让空宁微微一惊。

    原以为朱厌是机缘巧合，被潜龙宝船接走。

    可现在看起来，朱厌之所以登上潜龙宝船，是有特殊的原因？

    因为这口剑？

    望着眼前这湛蓝冰冷的剑，空宁微微皱眉，望向了一旁的骨灰坛。

    那骨灰坛顿时道：“看我做啥？我又不是万事通、啥都懂……”

    话是这么说，但骨灰坛还是继续道。

    “不过故老相传，潜龙宝船自出现后，便一直在虚无维度中漂流。神秘古怪，无人知晓这宝船的来历、目的。”

    “只是其特殊之处，吸引了许多想要躲避生死杀劫的大人物。但想要登上船，却是无比困难，据说条件极为苛刻、从未听说这船还会主动接人。”

    “更没听说谁能控制这船的行进……”

    甲板边缘，骨灰坛一蹦一蹦的蹦到朱厌身边，问道：“你真能控制这船？要不露一手？让这船飞一个人字看看？”

    空宁瞪了它一眼，道：“要不要再给你飞个一字？神经病。”

    再次看向朱厌，空宁表情严肃：“你决定留在这船上？”

    空宁望向了眼前的潜龙宝船。

    巨大的宝船，在漆黑的虚无中游荡，像是一条巨龙。甲板上空空荡荡，没有船帆、没有任何船只该有的东西。

    而那漆黑阴森的船舱内，死寂无声，也不知道里面潜藏了什么恐怖之物。

    若是骨灰坛说的是真的，这船舱里怕是有许多远古年代遗留下、不生不活、不人不鬼的东西……

    朱厌也望着眼前的巨大宝船，缓缓道。

    “我能感觉到，这潜龙宝船是我的道。虚无维度深处，有什么东西在呼唤我、以及我手中的这口剑……”

    “我要去寻找。”

