
　　这是一个令易春有些恍惚自己回到了地球的城市。

　　外面的汽笛声间或交织着行人熙熙攘攘的声音，街道上汉字的广告牌匾更是颇为醒目。

　　随后，易春的视网膜上刷新出久违的提示信息：

　　“猩红警告：你已然进入血战-商/现世，基于你的生命等级，该世界的位面意识/未知的（超出人物当前资料库内容，可消耗额外综网灾币进行解锁）正在对你进行检测……

　　下一瞬间，易春感觉到了某种与位面意识有些相近的力量将他包裹而来。

　　虽说强龙不压地头蛇，但小猫咪可不在乎这些……

　　易春的尾巴微微晃动，将那股力量直接打散！

　　在空气中的某种气氛，陡然变得肃杀之前。

　　易春透露出些许玄鸟的气息。

　　是的，虽然他现在已然极少变化成玄鸟的形态。

　　但就跟脚来说，他是正儿八经可以往上追溯的、有谱系的玄鸟……

　　至于八九玄功，自不必多说。23sK.com

　　可基于某些考虑，易春并没有释放八九玄功的法力。

　　而随着易春气息的释放，那股肃杀的气息逐渐消失。

　　似乎在进行某种审定，下一瞬间，易春的视网膜刷新出新的提示信息：

　　“检测完毕，基于你的身份要素，你能够在血战-商/现世自由行走，但你仍然需要遵守现世相关规则，具体规则详情如下……”

　　“综网提示：在活动结束之前，你都能够自由进出该活动世界。”

　　“基于你的身份要素，你获得了可选活动任务：

　　1、天命玄鸟！（史诗任务/简单）

　　2、重塑天威（无评级/异常困难）

　　3、干翻三教，唯我至尊（无评级/……）

　　”

　　看起来还真的是那个商……

　　易春微微眯了眯眼，对此有所了然了。

　　玄鸟的信仰，在其他的地方还真不一定好使。

　　但如果是那个商的话，其意义和性质就全然不同的。

　　只是，易春对此没有半点兴趣。

　　被当做信仰崇拜这种事情。

　　那是追溯时间线，在他还未开始在时间长河中漫游的时候，就已经体验过了的。

　　就易春而言，并不是多么有趣和新鲜的事情……

　　至于什么活动任务？

　　易春将它扒拉到一边，他才懒得去做这些事情。

　　倒是这个世界的情况，令易春有些微微好奇。

　　易春凝视着这个城市的天空：

　　在无数交织的电磁虹光里，空气中的魔法粒子，呈现出某种奇怪的形态。

　　易春能够感觉到它们极其活跃的内核，但在实际的吸收过程中，却表现出极为惰性的情况。

　　这倒是让易春更加好奇了起来：

　　作为一个小型位面的活性化身和顶级的变化之道选手，这种涉及到能量本身的全新形态，是比那些其他的什么活动奖励更加充满吸引力的东西。

　　易春没有理会来来往往的人群和某些注视的目光，他颇为悠然地一跃而起，轻盈地跳上了旁边的一个消防栓。

　　随后，便蹲在那里，用爪子扒拉着虚空中的魔法粒子起来……

　　也许其他来到这里的综网，会对于空气中“稀薄”的魔法粒子感到苦恼。

　　可作为人形位面化身的易春，早就摆脱了这种外在能量的约束。

　　而随着易春看似物理层面的扒拉，空气中的魔法粒子呈现出某种极度不稳定的状态。

　　下一瞬间：

　　“警告：请玩家不要试图攻击现世能量防护！”

　　“请注意：玩家现世监测值提升1个阶位。（当前：10，最高安全界限为：15）”

　　感知着周围空间传来的某些警告之意，易春状若无事地收回了爪子，然后熟稔地舔了舔。

　　看起来，这个世界的位面意识比他想象的更为活跃。

　　当然，考虑到综网的纪元活动。

　　哪怕是世界树那样总是沉迷于酣睡的懒货，也该变得积极起来了。

　　虽然，尚未知悉其全部情况。

　　但易春已然大致有所了解了。

　　这种变化倒是不错，可以用于大型封镇使用。

　　于此刻的易春来说，所谓的秘籍、法典、奥义都没有太大的实质性意义。

　　他也无需懂得那些符文、仪式、法阵之类。

　　从最为原初的魔法粒子本身的变化开始，绝大多数的法术之类都能够施展。

　　所谓的学识，只是更为便于智慧生命理解和使用的一种经过转化后的信息。

　　“咪。”

　　就在这个时候，有路过的行人试图撩拨这只蹲在消防栓上的橘猫。

　　易春感知到了某种命运的波动，他颇为难得地响应了这种愚蠢的、本能的召唤，转过头看向底下的行人。

　　在围观的人群中，易春看到了那个正用着好奇的目光凝视着他的人类少年。

　　透过血肉，那更为深层的灵魂中，易春看到了某些古老的力量和某个有些许熟悉味道的命运羁绊。

　　嗯？

　　易春歪着头，想起了某个遥远的时间里，他曾在蛮荒群山中的岁月。

　　有人在木板上刻下了他的名讳，于是他得以被传颂千古……

　　“喵。”

　　在围观的行人的注视下，蹲在消防栓上的橘猫，朝着底下叫唤了一声。

　　也不知是烦众人的围观，还是隔着无尽的时光，朝着某人道了一声久违的招呼。

　　随后，便一跃而下，灵活地躲开了几只试图实施绑架代替领养的大手，跑进了隔壁的小巷里。

　　不多时，便不见了踪迹……

　　行人散去后，唯有少年和一位妇人还站在那里。

　　“是它？”

　　少年的脸上有些疑惑。

　　“不，比它更强，但却是个惫懒的老家伙了，你使唤不得的。”

　　妇人似乎想起了什么，笑了笑说道。

　　“哦。”

　　少年便不再多问。

　　“真要说起来，那是很久以前的事情了。”

　　“那时候，天上的云还没塌，雨也照着人们的意稀稀拉拉地落着……”

　　“直到一天，云便黑了，蛮荒群山的寨子里落下了一只白鸟……”

　　妇人与少年讲述的声音渐行渐远，不多时，一个胡须皆白的老者骑着自行车跑了过来。

　　老者拍了拍消防栓，似是怕某只橘猫给它压塌了。

　　随后，又望着头顶的灿烂的晴空，幽幽地叹了一口气。

　　“祸事。”

　　又低头看了看因一路无视交通规则疾奔而来，收到的叮叮当当的交通处罚信息。

　　再想了想距离发工资的日子，脸上的苦色更重了几分：

　　“大祸事……”

　　老者满是惆怅地叹道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百四十二章 祸事，大祸事免费阅读。https://xs.23sk.com 