    而林辰有半凰炎在身，也不怕炙热，依旧穿着厚厚的大衣。

    艾希礼女王与尤金则顶不住了，都脱了大衣，穿的清凉。

    林辰上下打量艾希礼女王，发现女王的皮肤比想象更白，如白雪般，而且身材极为的好。

    艾希礼女王见林辰的目光，脸色也悄然一红。

    不过她也没在意，躺在床上睡觉去了。

    直到傍晚时分，温度开始下降，传教士的声音在甲板传来。

    ＂大家都出来吧，黑法师岛，到了！＂听到这话，每个人都心情激动，穿上衣服冲出甲板。

    只见晚霞落幕，整个大海一片金色，无比的唯美，一座古老的岛屿出现在前方。

    岛屿很原始，透露着神秘，而岛屿中央之处有着一个巨大的城堡，一面旗帜正随风飘扬着。

    ＂这就是黑法师岛！＂人们震惊。

    传说中的岛屿，终于进入眼帘。

    ＂其实，黑法师岛说是岛，它并非是岛屿，而是一艘船！＂传教士看着众人道。

    这个答案，无疑让每个人都震惊不已。

    而且，这么大的船，怕是泰坦尼克号也比不上啊！＂全球科技的科技力量，果然变态！＂林辰也忍不住感叹，终于发现A先生与他的差距了。

    A先生就仿佛能在全世界创造神话的人。

    难以想象，当初卢卡尔是怎么击败他，成为课长的。

    帆船继续前行，终于到岸，只见岸边早有人在等着了，迎接着每个人下船。

    而且对林辰这些新人，他们也都很客气，或许他们都知道，接下来的日子，这些人都是战友了。

    ＂接下来，按照规矩，你们要自己向岛屿中央走去，也就是那个城堡！＂传教士指着远方道：＂我的任务是送你们上岸，现在就看你们了！＂＂谢谢！＂众人都对传教士道谢，毕竟这一路前行，传教士对他们确实很照顾。

    ＂记住了，这条路只有自己走，途中或许会相遇，但开始一定是一个人！＂传教士又看着众人道：＂阿门，保护你们！＂众人皆是明白，然后向着前方的森林走去，只见森林最前端有着众多的道路，通往森林深处。

    大家都心知肚明，选择了一条路，向着远方奔去。

    ＂再见！＂林辰与艾希礼女王他们也是分道离开。

    相比其他人，艾希礼女王他们更多的是在熟悉四周，更记下每一条路。

    他们这次到来的目的，是为了见见传说中的A先生。

    哪怕现在打不败，但将来定然会击败他。

    所以他们首先要确定A先生是谁！＂终于到了！＂＂黑法师岛就是A先生最终的大本营吗？

    ＂＂从目前来看，A先生势力庞大，已经坐拥如会长的势力了！＂＂哪怕真的见到他了，我打的过他吗？

    ＂＂打不过也要打！＂林辰边走边想着，知道如果不能打败A先生，他将没有着自由。

    而且单凭A先生就如此可怕了，更别说赢了A先生的卢卡尔！没多久，前方出现一座木屋，木屋前则是一座草坪，有着羊羔在吃草，远处着是一头驴与一条狗在随意溜达着。

    很有西方味道的田园生活。

    这时，木屋里传来悦耳的琴声，是西方旋律，虽然林辰听不懂，但还是觉得挺好听的。

    只是，黑法师岛怎么会有这种木屋，然后有人弹琴了！感觉有些格格不入。

    林辰本想不理，但想到传教士说过的话，难道这条路遇到木屋，这是必须的？

    这般想着，林辰推门而入，只见里面有着西方的家具，壁炉，地毯，饭桌等等的，而屋子镜头有着一名穿着布衣的女子，大致三十有几，正对着一个竖琴弹着。

    她微闭双眼，自我陶醉在其中。

    林辰也没打扰她，找张椅子坐了下来，若有若无的看着屋内。

    他的神识察觉到，屋内并没有什么异样，仅仅是很普通的木屋。

    但黑法师岛，真会有普通人吗？

    还是，这是一个考验？

    突然，音乐变了，竟给人一种激昂之感，如战士奔赴战场，让人热血沸腾！＂这个音乐带着魔力！＂林辰终于知道，这个女的其实很不简单。

    就好像世界名曲黑色星期五等等的，能影响人的情绪与思绪。

    林辰静静听着，过了十分钟后，音乐渐渐降了下来，平缓，让人全身放松。

    如小桥流水，潺潺而流。

    许久后，音乐终于停下。

    ＂好像有客人来了，你好！＂那穿着布衣的女子站了起来，客气的看着前方。

    她露出了笑容，这一道笑容很干净，与世隔绝，纯净的如天使般。

    林辰忍不住愣了一下，他这辈子见过大量的美女，但像布衣女子这样的笑容，这还是他第一次见。

    说起来，布衣女子其实并不算很漂亮那种，金色的长发，洁白的皮肤，五官与身材都很普通。

    但也因为普通，所以给人一种邻家大姐姐之感。

    ＂你好，打扰你了！＂林辰也说着英语，但随后发现，这个布衣女子是盲人。

    这让他极为震惊，看不到东西，居然也可以学习音乐，而且弹奏的这么好。

    ＂并没有打扰，很谢谢你的到来，我这里已经很久没有人来了！＂布衣女子似乎很高兴，然后摸着桌面，找到茶壶后给林辰倒茶。

    ＂你一个人住吗？

    ＂林辰随意问道。

    ＂是啊，不过我有朋友，外面的苏尼，丹柯都是我的朋友！＂布衣女子指着外面道。

    “苏尼，丹柯？”

    林辰一开始不懂，随后恍然：“难道你说的是山羊与狗！”

    “是啊！”

    布衣女子泡好了茶，驻着导盲棍过来，然后将茶递给林辰。

    林辰接过，喝了一口，是茉莉花茶，挺香的。

    “你的竖琴水平很高，是自己学的吗？”

    林辰随口问道。

    布衣女子点点头：“这里有很多的乐器，不过，我喜欢竖琴带来的那种清脆之声！”

    林辰这才发现，墙面上挂着许多的乐器，笛子，击鼓等等的，而且都是古代乐器，并没有钢琴这些。

    “刚刚那首曲子叫凯旋，你觉得怎么样呢？”

    布衣女子又问道：“听说这首曲子，唯有凯旋而归的将军才听得懂！”

    “很不错，有意境，带动别人的情绪！”

    林辰评价道。

    

