    第二层空间处。

    一道身影，面露惊讶之色地不断前行着。

    “怎么回事？这第二层的考验这般简单？”

    冯济一路前行着。

    “这么多神兵利器，可惜，一把都那不走。”

    冯济看着周遭一把把利剑，插在地面。

    但这些利剑，却是静止不动，毫无动作。

    不多时，冯济来到了尽头处。

    “啧啧。”冯济得意一笑。

    “这第二层空间，竟这般简单。”

    “父亲交待我，剑帝碑的真正机缘，便在第三层中。”

    “我只要进入第三层，必能得此当世机缘。”

    冯济，来到了屏障之前。

    只是，屏障仅仅闭合，任他百般手段，却是奈何不了。

    “该死，总会有办法的…”冯济这般说着。

    忽然，屏障之内，一道身影凭空而出。

    “嗯？萧逸小贼？”冯济，一眼看到了从萧逸。

    身影，正是萧逸。

    “你从第三层空间出来？”冯济冷眼直视萧逸。

    “与你何干？”萧逸懒得理会。

    “哼。”冯济冷哼一声，“小贼，第三层空间的宝贝，被你拿了吧。”

    事实上，冯济虽时常对萧逸面露不屑，乃至出言讽刺。

    但他不得不承认，萧逸的天赋与实力都极强。

    毕竟萧逸的一件件惊人事迹摆在那。

    只不过，无论冯济也罢，其他天骄也罢，总是下意识地认为萧逸师出无门，成就有限。

    他们总是觉得，自己身处大势力，有数之不尽的修炼资源，有人人敬仰的武道强者教导。

    他们的成就，日后定会高过萧逸，将萧逸踩在脚下。

    这是他们心头的底气。

    这时，萧逸瞥了冯济一眼，“还是那句话，与你何干？”

    “呵，小贼，你不必装蒜。”冯济冷笑一声。

    “别的不说，你的实力确实厉害。”

    “再者，你这小贼手段多多，为达目的不择手段更是家常便饭。”

    “你若拿不到第三层的宝贝，会这么轻易出来？”

    萧逸闻言，眼眸霎时一冷。

    一抹杀意，涌上心头。

    冯济见状，不自觉地打了个冷颤，心头更是暗道一声不妙。

    不过，冯济还是脸色自若，“算了，你离去便离去，不要扰了本公子闯关。”

    “快走吧。”

    萧逸不语，只是冷笑。

    冯济的心头，更添一分不安，但却仍旧自若，“小贼，本公子今日懒得理你。”

    话音落下，冯济转头便走。

    但，他的脚步还未开始迈动，一股滔天气势，已瞬间锁定了他。

    “我有说过让你走吗？”萧逸面容冰冷。

    “你想做什么？”冯济心头一惊，脸上却尽是怒色。

    事实上，在他发现萧逸脸色冰冷时，已瞬间察觉到不对劲。

    他不是傻瓜，自然瞬间反应了过来。

    他下意识地讥讽萧逸，甚至戳穿了萧逸取得第三层宝贝的事。

    那么，萧逸会让他安然离去吗？

    那一瞬间，他便已有了退意。

    只能盼望他所担心的事，不要发生。

    但现在看来，他最担心的事，即将要发生。

    “我想做什么？”萧逸冷冷一笑。

    “冯济，你是个聪明人，你该知晓。”

    “亏得你提醒，否则我差点忘了。”

    剑帝本源，何等重要。

    他从第三层空间出来，被冯济正好看到。

    无论他有没有拿第三层内的东西，冯济只要一口咬定他拿了，那他萧逸麻烦便大了。

    更何况，剑帝本源，确实是被他取走了。

    “萧…萧逸…”冯济打了个哆嗦，“我只是随口说说罢了，你何必这般小气。”

    冯济甚至连‘小贼’二字都不再说出口，只是以‘萧逸’称之。

    冯济笑笑，“想也知道，剑帝碑存在了无数年，无数惊天彻底的剑修来此挑战过。”

    “可最终都无果而返。”

    “你一区区年轻剑修，怎可能得到里头重宝呢。”

    “倒不是我冯济小看你，只是说事实罢了。”

    冯济这般说着，试图震去锁定，就此离去。

    不过很显然，萧逸没有放松半分气势。

    “我便实话告诉你。”萧逸冷笑一声，“第三层内的东西，确实是被我拿了。”

    “这…”冯济自若的脸色，瞬间大变。

    他知晓，萧逸说出此话，便是不打算让他离开了。

    他知晓自己的实力，不如萧逸。

    他平日里胆敢讥讽萧逸，甚至不屑之；是因为他背后有剑光府，若无必要，谅萧逸也不敢对他出手。

    可若是必要的话，萧逸对他出手，他也绝不是对手。

    “萧逸，你别乱来。”冯济惊声道。

    “我向你保证，你从第三层出来的事，我绝不会告诉别人。”

    冯济特意避过第三层空间的宝贝，而是仅说萧逸从第三层出来之事。

    “你的话，信得过？”萧逸冷笑一声。

    “当然。”冯济连连点头，“我可以发誓。”

    “我堂堂剑光府少府主，还会出言欺骗不成？”

    “呵呵。”萧逸不屑一笑，“你这种小人，可信不过。”

    萧逸的身影，忽然动了。

    冯济面露惊色，“萧逸，你别乱来。”

    “我警告你，我剑光府的长老，还有太上长老，皆在外头。”

    “我若有半分损失，你也讨不得好。”

    “正的与我剑光府结下死仇，就是云渊剑二人也保不住你。”

    “哼。”萧逸冷哼一声，瞬间出手。

    如他刚才所说，冯济是个小人。

    无论他承不承认得了第三层内重宝，冯济只要一口咬定，他将麻烦极大。

    只要与剑光府结仇…

    且不说他与剑光府早就是敌非友，单单剑帝本源在他身上之事传出去，怕是他萧逸瞬间就会成为天下剑修的众矢之的。

    所以，今日冯济必死。

    嗖…萧逸瞬间出手，一道剑气轰出。

    冯济，似是早有所料，身上一阵滔天气势爆发，瞬间破了萧逸之前的锁定气势。

    同时，冯济手中一道剑气轰出。

    剑气，达到绝世强者层次；显然，这是剑光府府主的护身剑气。

    萧逸刚要祭出冷焱剑，却发现，冷焱剑早便没了。

    一个猝不及防下，倒是被这道剑气轰退数十步。

    嗖…冯济霎时化作一道流光疾速而离。

    那般速度，远远超过了一个圣皇境该有的速度，怕是与武道大能相比也相距不远。

    “飞行类中品圣器？”萧逸眉头一皱，随后冷笑一声。

    轰…身上气势，瞬间爆发。

    九万四千道星光，顷刻降临。

    一缕剑力，顷刻加身。

    这般实力下，就是绝世强者来了，他都有一战之力。

    冯济想逃，不过是个笑话罢了。

    ......

    第二更。

    今晚临时有事，第三更会在2点半前更，抱歉一声。