    隐藏任务天选之子与地图任务龙皇之命，这两个任务可以同步进行，这一点是值得一提的！

    而且对于张奕来说，天选之子这个神级任务，简直就是白送的！

    因为就算没有这个任务，张奕原本的打算，也是要打通整个龙皇天塔。

    只有通关龙皇天塔，才能将收益最大化。

    与此同时，刑天一骑绝尘他们，也都自动领取到了地图任务【龙皇之命】。

    每个人的任务要求，都是需要杀死龙皇天塔第一层内的500只雷属性堕落黑龙！

    龙皇天塔内的黑龙，每一层都拥有不同的属性。

    而第一层的堕落黑龙，就是擅长操控雷电的雷属性！

    并且它们的等级，达到205级！

    领取任务之后，五人立马进入作战姿态。

    张奕第一时间，通过神级探查术，获取到空中那些浑身雷电四溢的堕落黑龙属性。

    【堕落黑龙】（雷属性，魔法系，普通怪）：

    等级：205。

    天赋：雷电麻痹（史诗级，雷属性堕落黑龙的攻击有55%的几率麻痹敌人，使得敌人进入持续3秒钟无法发动普通攻击的麻痹状态）。

    魔法攻击力：80000w。

    物理防御力：5500w。

    魔法防御力：5000w。

    生命值：1120亿。

    描述：堕入黑暗的巨龙，曾经协助鬼族对抗三大种族，后来被光明龙族六阶天脉龙皇击败之后，关押在了龙皇天塔，永无天日……

    龙族怪物的实力，普遍比普通怪物强得多。

    这205级的黑龙，属性起码达到外面207-208级普通怪的程度！

    二话不说，众人锁定堕落黑龙，开始攻击！

    为了提高战斗效率。

    众人火力全开。

    张奕这边，召唤魔兽团之后，又消耗大量龙魂值同时召唤出三头200级一阶龙皇！

    然后，给全场所有队友与魔兽还有龙皇，全部各自套上500层神级守护龙魂，极速龙魂与霸王龙魂。

    瞬间，张奕就用掉了1万多点龙魂值！

    不过他一点不觉得心疼。

    因为消耗，对于龙魂师来说也是一种成长。

    只有通过消耗龙魂值才能增涨龙魂师的经验，提高职业等级。

    紧接着，由一骑绝尘发动嘲讽，引来浮空中一只堕落黑龙的仇恨。

    张奕与魔兽团锁定那只黑龙，展开猛烈的攻击！

    使用神级杀戮龙魂100%破甲之后。

    张奕一套高爆发的连招下去，打的那堕落黑龙头顶血条“蹭蹭”直掉！

    不过平均40-50亿的伤害，对于张奕来说已经不太满足了。

    等打通龙皇天塔，获得一波提升后，争取将伤害提高到一百亿以上去！

    在张奕锁定黑龙展开猛烈攻击的时候，其他人也各司其职。

    胖子赶在黑龙从低空中飞跃而过的一瞬间，施法将它控制在低空中。

    这样，就方便刑天，一骑绝尘，还有龙血骑士跟灵魂收割者这些手短的战士刺客们来打伤害。

    身为弓箭手的原味少女，则是与张奕，亡灵弩手一起，在后头展开远距离输出。

    205级的龙族怪物固然强大。

    可是在张奕与龙族三大战神组合而成的这支强力小队面前，根本毫无还击之力。

    而且龙皇天塔虽然是龙族隐藏地图，但是说它的攻克难度还不如【影魔之城】高，一点也不为过。

    因为影魔之城里的影魔神级天赋【破伤】太过棘手。

    这些205级的黑龙固然属性强大，但好歹它们没有那么棘手的天赋！

    于是，张奕五人三下五除二，解决掉了这只雷属性堕落黑龙。

    接着，在黑龙的尸体上施展摸尸术。

    居然让刑天在这只黑龙尸体上摸出了一张【雷属性神皇套装】的锻造图纸！

    神皇套装，正是龙皇天塔地图里可以收集到的超稀有龙族套装装备！

    而神皇套装，不论职业，只按照属性可以分为五种不同属性。

    龙皇天塔第一层里，雷属性的堕落黑龙就能掉落雷属性神皇套装。

    后面还会有火属性，风属性，冰属性等。

    而这张锻造图纸，可以结合副职业锻造师进行锻造装备！

    锻造师级别越高，消耗的图纸就越少，成功率也越高。

    一名D级锻造师的话，需要100张相同图纸，才能锻造出一件装备来。

    而且成功率并不是100%。

    不过好歹，有图纸就能免费做，这一点是非常不错的！

    觉得单杀不过瘾，接下来，张奕他们开启群刷模式。

    毕竟每个人的任务，都是需要杀死1000只堕落黑龙呢！

    而且这个任务进度不能共享。

    也就是说：只有拿下最后一击的人，才能增加1点任务进度。

    第二波，张奕他们直接引来5只堕落黑龙。

    它们的伤害，也是不容小觑。

    尤其是好几只一起行动的时候。

    雷属性堕落黑龙，拥有极强的雷电攻击能力。

    滋滋滋！

    五只堕落黑龙，带着雷电从空中袭卷而来。

    只要被闪电触碰到，对拥有50%免伤的一骑绝尘龙血骑士来说，便是高达八九个亿的技能伤害！

    而拥有90%免伤的张奕与刑天，则是只受到1-2亿的伤害。

    甚至【霸王龙魂】，连堕落黑龙的【麻痹】效果都能免疫！

    而整个团队所承受的伤害，张奕都能用【噬血龙魂】恢复过来。

    神级噬血龙魂对于龙魂师自身，拥有100%的吸血效果。

    作用在队友身上也能达到50%。

    张奕一道道攻击下去，高达四五十亿的伤害，能够轻松给队友带来20多亿的超高治疗！

    没过多久，五只堕落黑龙便被灭杀。

    其中，张奕杀死其中一只，顺便将另外四只打成残血。

    然后由刑天，一骑绝尘，胖子跟原味少女他们，各自拿下一只。

    这样，就能确保一波战斗结束后，队伍中的五个人都能获得1点任务进度！

    五只黑龙，累积高达30亿的丰厚基础经验，使得众人的经验条以肉眼可见的趋势上涨了一小截！

    接下来，又到了愉快的摸尸时间。

    D级摸尸术，拥有50%的成功率，可以摸到D级食材或者装备锻造图纸。

    最终，几人收获了两块黑龙肉，与一张【雷属性神皇套装】锻造图纸！

    接着，几人继续开启下一轮战斗。

    同样是引来五只黑龙，平均每个人击杀一只。

    再次灭掉五只黑龙后。

    其中一头黑龙的尸体上，滚落下来一件蓝色法袍。

    距离那群黑龙尸体最近的一骑绝尘捡起法袍，对着后阵的张奕说道：“出神皇套装了。”

