    

    她甚至还做了一个梦，梦见了那只大老虎，大老虎一看见她就屁颠屁颠地跑到她的跟前，接着还献上各种各样的宝贝，全是价值连城的东西，珍珠啊，玛瑙啊，钻石啊，都是些闪闪发光的东西，也不知道这些东西到底是从哪里来的，该不会前山有个藏宝之洞吧。

    豆沉鱼还想好奇一会儿，可貌似被弄醒了，然后就发现有好几双眼睛在盯着她看。

    不用害怕，不是什么野兽，而是几子猴子发现了她，不知道她是睡着，还是怎么了，一张张猴脸上全是对她的关切之意。

    豆沉鱼从石头上坐了起来，还和猴子们握了一下手，表示她的感激。

    这些日子以来，多亏了这几只猴子轮流给她送人参灵芝，她才得以有钱，她从麻袋里拿了两串香蕉出来给猴子们吃，她知道山上别的水果都有，就香蕉没有。

    猴子们高兴地一连吃了好几个香蕉后才去把东西拿来，豆沉鱼一看全是草药，这几只猴子还真是神的要死，知道她想要什么就给她拿什么来，比人都还要好使。

    这些草药里一半是给豆老太治病的草药，还有一半是可以给徐欣妍治胎记的草药。

    豆沉鱼忍不住对猴子们竖起了大拇指，还真的是一群贴心的猴子，全给她准备好了，她都不用操半分心去找了，甚至下次猴子们还会给她送上门去。

    她的运气好到挡也挡不住啊！

    可能真如裴寡妇所认为的那样她就是有锦鲤远，不管做什么都不用自己操心，会有助手来帮她的忙。

    猴子送完草药之后就蹦跶开了。

    随后大老虎和小老虎来了，看到豆沉鱼后自是不用说，就跟在梦里一样老虎的那个屁颠样都让人没眼看，很丢山大王的脸。

    豆沉鱼很想提醒它们注意一下老虎该有的形象，可后来想想还是算了，老虎发威的样子也不好看，一副要吃人的模样，很容易把人吓到屁滚尿流。

    野兽对她友好，也是她的福气。

    她随便给两只老虎取了名字，打招呼：

    “大王！小王！好久不见啊！你们乖不乖啊！”

    这小老虎长大了不少，都不该叫小老虎了，要叫中老虎了才对。

    大王小王表示很乖，跟猫咪一样趴到豆沉鱼的身旁，等着豆沉鱼去撸它们的脑袋。

    送上门的撸脑袋豆沉鱼只好撸了几下，说句真心话，她喜欢撸小老虎的脑袋，跟只猫咪一样惹人喜爱，这大老虎撸着感觉一点都不可爱，趴在她的脚边是个庞然大物的存在。

    要不是她福气好能镇得住野兽，换成福气薄的脚边有两只老虎吓都要吓晕过去了。

    两只老虎感受到了豆沉鱼的敷衍之意，于是把脑袋凑得更近了，意思还是那个意思，就是继续想要被撸脑袋，它们温顺如猫，求宠爱。

    要不是老虎有好几百斤重，豆沉鱼没那个力气把它们踹远一点，只好顺了老虎的意，又摸了一阵它们的虎脑袋。

    老虎也听不懂人话，豆沉鱼自言自语了一番后见太阳要沉下去了，她也该下山了。

    只是准备下山的时候发现老虎的脚旁有两本书。

