    “永远……都醒不过来了！”

    大头一听这话愣了。

    不过瞬间，愤怒的嘶吼声从他的喉咙深处迸发出来。

    “你们还是男人吗？”

    “让一个女人身先士卒，只身进入最危险的虫巢。”

    “你们是不是觉得云朵才是地球最不安定的因素，她和异形的存在，是不是就是你们的眼中钉、肉中刺，你们恨不得她和那些异形全部死光？”

    “现在好了，现在满意了吧？”

    “我告诉你们，如果云朵出事，外面那些异形是绝对不会放过我们的。”

    “还有，你们最好祈祷云海不要回来。”

    大头咆哮如雷，一脚踢翻了旁边的桌子冲了出去。

    听到走廊中回响着的他愤怒而痛苦的嘶吼声，病房内的其他人面面相觑，一阵无语。

    “他是被愤怒冲晕了头脑，我们从来都没有这样想过。”

    看到坐在病床前的方糖看向自己等人的眼神，仿佛能喷出火一样，陈功在心里叹了一声，难得地用柔和的语气说道。

    方糖，在基地中的特殊地位，是仅次于云朵的存在。

    如果说这个内向的少女从来没有刻意地说过什么，但在他叔叔方大民有意无意的透露中，几乎整个基地的高层都知道方糖和云海曾经有过肌肤之亲。

    所以陈功可以无视很多人的看法、态度，但他不得不考虑方糖的感受。

    “方糖，叔叔可以作证，在云朵要出这趟任务时，陈教授和雷队长他们百般劝说阻挠都没能成功。”

    “你也知道，云朵的性子。她不愿意的事情，没人能够强加给她。同样的道理，她决定的事情，也没人能够改变。”

    方糖的叔叔方大民识时地插了一句，却还走到方糖身边拍了拍她的肩膀。

    显然对自己的叔叔还是很信任的，方糖听了他的解释，目光稍缓，不过当她扭头看向昏迷不醒脸色苍白的云朵时，眼圈又红了。

    “出去谈谈……”

    一直没有吭声的前米国总统肯尼迪突然开口了。

    跟陈功对视了一眼，雷厉跟在肯尼迪的身后走了出去。

    离开病房，肯尼迪、陈功和雷厉三人进了不远处的办公室，肯尼迪关上了门，转身看着俩人，说道：“我们现在必须做出最坏的打算。”

    “你想说什么？”

    雷厉微微皱了皱眉。

    “我建议将云朵送去别的地方，我们必须保证在她突然出现意外时，外面不会有异形冲进来把我们撕成碎片。”

    显然有着西方人的真爽，或许很多人都已经在考虑这样的局面了，但能说出来的人并不多，而肯尼迪却没有那么多的顾虑。

    “这点，你不用担心，我敢用生命保证，云朵能不能醒来不说，但是她死不了。”

    雷厉看着肯尼迪，不咸不淡地说道。

    “不是我怕死，而是我要考虑大局。万一云朵出现意外，失去控制的异形，那将会是最可怕的灾难。”

    肯尼迪认真的说道，并没有在意雷厉话中的嘲讽之意。

    “他说的没错，我们是该做出最坏的打算。”

    陈功开口了，微皱着眉头的他，除了漠然以外，仍旧不见其他任何表情。

    “而且我相信，云朵如果知道这些，她也一定会做出同样的选择。对于这些幸存者，对于地球，云朵对这些的热爱，并不比其他人差。而且她的爱，还是没有凭借功利性的。”

    补充了一句后，陈功看向了雷厉。

    “你们决定……”

    雷厉的话才说到一半，突然，一阵惊喜的尖叫声响起，紧接着，走廊里响起了一阵剧烈的脚步声。

    还不等肯尼迪几乎就跟冲似的跑过去打开门，在他的身边响起一阵凌厉的风声，紧接着木门就四分五裂了。

    “醒……她醒……云朵醒了……”

    险些被暴冲出来的雷厉撞飞，方大民吓得退回去靠在了墙上，却是一脸惊喜，结结巴巴地说道。

    瞬间，他的面前就没了人影。

    雷厉、肯尼迪脸上涌出狂喜的神情，就连陈功也露出了罕见的微笑，一起冲向了不远处的病房。

    已经坐了起来，脸色依旧苍白的云朵靠在柔软的垫子上，捧着一杯热水正在浅啜的她抬起头，冲着走进来的雷厉等人郝然点了点头。

    “让大家担心了。”

    特别是在看向雷厉时，云朵的表情十分的内疚。

    豁达的笑了笑，雷厉冲她摇了摇头，说道：“其实我一直在想，你当时的决定是不是正确的，或者值不值得。不过在你昏迷的这两天中，我想明白了。”

    “你都能舍生忘死，我们又怎么能贪生怕死。战争，从来都是血淋淋的，更何况还是跟虫子之间的战争。”

    “云朵，我要向你道歉。在我的心中，你原本只是个依靠着云海的力量过的很好，同时又有些孤冷清高的少女。”

    “这件事之后我改变了自己的看法，其实你是个战士，无论有没有异形，你都是个优秀的战士，绝对比我见过的太多的战士都还要优秀。”

    雷厉看着云朵，他说话的表情十分的认真。

    不好意思的笑了笑，云朵将手中的水杯递给了方糖。

    神情一肃，云朵换了个话题，直接说道：“我看到它了。”

    “看到它？看到谁了？”

    肯尼迪起先一听有些迷糊。

    他以为云朵说的是母虫，可雷厉回来后说的很清楚。

    别说看到，大家都已经知道了，云朵不仅是看到母虫，甚至还亲手摸了上去。

    “真的还有一只超越了母虫地位的虫子存在？你看到它了？”

    “它长什么样子？”

    “它有多大？在哪里？”

    陈功的反应最快，拙于言辞的他一旦说到正题，就绝对不会吝啬自己的话语。

    黯然摇了摇头，云朵低声说道：“我只是看到它了，但还没有看清楚，就有一道凌厉恐怖的尖叫声在我脑海中响起，那情形就像数千上万根尖针刺进我的脑袋当中，当时就失去了意识。”

    说到这里，云朵的脸上露出了犹有余悸的表情。

    显然，那一声尖叫不只是她说的那么简单。

    “慢慢说，不要急。从你把手放在母虫身上开始说起，一点一点，不要放过任何细节。”

    陈功走到病床前，轻声说道。(未完待续。)

