    刘敏就是在傻也知道自己现在应该选什么，或者说她今天的无意举动完全拯救了她和襁褓中的孩子，她跟紧了南希说：“我跟你们走！”

    南希不在耽搁一把拉开大门带着刘敏陷入了浓雾里没几秒就失去了踪影。

    小皮和小花也一左一右的跟在两人身后消失了。

    留下来在一层的几个人面面相觑。

    “要不...我们还是先去楼上房间里躲躲？”

    视线转到躺在地上的阿莲，那尸体的惨像似乎在提醒他们上去就永远也下不来了。

    楼道里的惨叫声越来越近，当数只蝎尾蝇的幼虫出现在一层时，没人在犹豫了全部变了脸色一股脑的冲了出去。

    整个居民楼全部沦陷。

    南希出来什么防护措施都没有，她只能尽量警惕周围，倚靠小皮的嗅觉来提示她。

    刘敏怀中的孩子哭闹个不停，眼泪鼻涕一起流，模样很是凄惨。

    但这种时候根本勾不起南希的怜悯，她侧过脸认真的态度不掺杂一丝玩笑，“我给你10秒钟的时间让他停止哭泣，不然你就丢了他或者带着他离开我。”

    婴儿的啼哭在浓雾里不知道会招致什么样的怪物，或许是触手怪也可能是蜘蛛但不管是哪一种，在这种视野极度差劲的情况下都很危险，存活率简直为0。

    刘敏当然也知道现在的情况有多不可控，她忍着眼泪伸手捂在了孩子的嘴巴上，“我们能快点吗？他可能会因为缺氧而出事。”

    啼哭声消失，南希不在说话，她带着人迅速往小区外跑去。

    外面的那条大路上一直都有拥堵的车流在那，现在那边的空车很多，她必须要在里面度过一晚直到尤里回来为止。

    或许是那些触手怪物吃饱了，直到两人冲出小区都没有遇到危险的事。

    南希举着手电筒照着车流在里面寻找合适的车子，只有四五米的能见度真的让人举步艰难。

    刘敏期间一直捂着孩子的嘴，虽然会时不时的给他放一口气，但他的脸色已经很不好看了。

    南希自然注意到了这点，她的目光正好捕捉到了卡在车流中间的一辆房车上。

    “走。”

    她快步走过去，身后传来那些从小区里跑出来的居民尖叫声，听上去的数量不少。

    莫拉小镇的绝大多数人都藏在了家里，自然小区里每栋楼都住着不少人，这会全面断电就大面积的造成了恐慌与入侵，出事的可不仅仅是他们一个小区。

    南希拉动房车的门但很遗憾被锁住了，她索性从地上捡起了一块不知道从那辆车上撞下来的铁质碎片用力砸了上去。

    玻璃应声碎裂，南希将手伸进去开门坐进了驾驶室，驾驶座后面就是一扇通往房车里面的门，庆幸的是这里没有上锁。

    南希进去后示意刘敏跟上来，等小皮和小花进来，她就一把锁上了门。

    手电筒搁在小桌子上，里面的陈设还算整齐，应该是主人见路不通把车丢在了这里徒步离开的。

    刘敏立刻松开了孩子的嘴巴，格外担忧的注意他的情况。

    南希让小花拿了瓶水出来递了过去，“给你。”

    她虽然嘴上总说着伤人的话，但刘敏知道这女孩的心一点都不坏，她感激的接过小心翼翼的给哭累还有点缺氧的孩子喂了一点。

    “没办法，现阶段也只能这样了。”刘敏苦涩的说。

    南希抿了抿唇，坐到一边的小沙发上掀开了一点帘子观察着起外面的情况，那些尖叫声就是在车里他们都能听见。

    小皮忽然跳上她对面的沙发，嘴里发出了呜呜的声音，车窗外，几只体型快有小皮那么大的蜘蛛跳上了隔壁的车顶，锐利的腿部直接插了进去，南希的手瞬间收紧。

    是那些人的叫声或者她刚刚砸车窗的声音吸引过来的。

    她立马放下帘子盯着刘敏怀中的孩子，他已经累的哭不出声了，南希警告的看了一眼刘敏，将食指放在了唇边做了一个禁声的动作。

    刘敏感觉到脊背发凉，她放下水瓶卷缩在车里面的一张小床上，默默将孩子护在怀里。

    南希不敢发出一丝动静，她能听到那些蜘蛛腿爬行在车顶、地面，路过她的骇人声音。

    数量不止一只，只要被发现，她今天晚上就难了。

    南希坐在小沙发上一动不动，她盯着小皮看它向通往驾驶室的门歪了歪头，而紧跟着，是什么东西打开车门爬上驾驶座的声音。

    小皮的眼里没太大警觉，似乎是...人。

    南希扭过头，手轻轻拉开了枪的保险。

    她看着圆形的把手在不停的转动，但因为她上锁了所以并未打开。

    扭动的速度很快，伴随着低低的喘息声。

    南希慢慢举起了枪，用着极低的声音说：“滚。”

    “开门啊！再躲我一个有什么要紧的！快点快点！”对方知道里面有人，迅速压低声音回答。

    南希没动，她用眼神示意刘敏，手指了指狭窄的厕所方向。

    对方立刻会意，轻手轻脚的抱着孩子躲了进去。

    就在这时候整个房车忽然一阵猛烈的摇晃，有什么东西从车尾跃了上来。

    小皮仰起头，眼里这会是真正切切的警惕。

    不知道是多大的蜘蛛或者怪物，但南希可以肯定被发现了绝对会死。

    她立刻站起身，环视了一圈最后视线停留在身下的储物沙发上，垫子可以掀开下面是个储物的空间，南希将里面所有的东西都丢了出来让小皮和小花进去后重新盖上了垫子。

    “开门开门！”外面敲门的声音又大了一些，声音明显染上了急促。

    南希正准备在找个地方躲，车外面的挡风玻璃就破碎了，一只大概有她大腿那么粗的蜘蛛腿直接从通往驾驶室的门缝里穿了进来。

    漆黑发亮的蜘蛛腿就这么挂着一些人体的肠道组织定格在了黎浅眼前，扑面而来的还有一股浓重泛着血腥的热气。

    她全身上下的鸡皮疙瘩全部激起，而门外也在没有了声音。

    在蜘蛛腿缓缓往回缩的时候...

