一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    蒋毅下去还没几秒钟，又有一个中年武者跳上台去。

    他身着黑色的武道服，手里握着一柄长枪吗，嘴里低喝：“蒋家蒋权，请各路高手赐教！”

    说着，他抖动手里的长枪，十几个枪花被甩了出来，其间呼呼风声不断，居然在高台上卷起一道小漩涡。

    这一露手，台下众人又是心中一沉。

    “这蒋权的气势，一点不比蒋毅弱多少!嘶……又是个六倍极限巅峰!”

    蒋权抖擞精神，将枪尖斜斜地抵在身前，俯视台下众人。

    忽然，他的目光定格到王坦等人身上，张狂笑道：“听说佛山扛鼎的武道家族也来了！

    我早闻佛山王家人才辈出，在下不才，想挑战王家后人！”

    顿时，所有人的注意力全都汇聚到王文山等人身上。

    这里的武者大部分都认识，只有王家那一伙人面生。

    王坦脸色铁青，对蒋权拱了拱手：“蒋先生，我们王家比不得蒋家底蕴，几个年轻人这次来只是为了见见世面，不敢和蒋先生动手。”

    “哦？”蒋权哈哈一笑，“我也不欺负你们，你们这里有八人，最强的是四倍极限。

    既然如此，我便把力量控制在四倍极限，绝不适用武劲，你们全上我都接着！如果你们能把我逼出五倍极限的力量，那就算我输！”

    王坦神情一滞，就算蒋权把实力压制住，也不是王文山他们能赢得了的。

    毕竟，武者看的不仅仅是力量，还有反应、体魄等条件。

    蒋权已经到了六倍极限巅峰，出了力量，其他各个方面早就适应了这种境界的强度。

    别说王文山他们了，自己这五倍极限的武者上去，恐怕也赢不了他！

    “好！”

    谁知，不等王坦拒绝，王文山便先忍不住了，几步跳上擂台。

    王彻、王洪对视一眼，也跟了上去。

    王家其他年轻人想要跨出去，却被王坦拦下，“干什么，全部给我老实待着！”

    “二叔，蒋家那人太可恶了！我们上去帮山哥他们……”

    “别去，你们只是两三倍极限，上去也是添乱！”王坦神情愠怒。

    蒋权显然是故意挑衅王家，想要以此来震慑外人。

    说好听一点，请他们指教，说白了就是下马威！

    王坦顿时反应过来，原来叶凡说的下马威，就是这一出！

    “唉！”

    王坦暗到不妙。

    蒋权这么做，肯定是蒋家主授意的，否则他不可能平白无故的挑战比自己境界更低的武者。

    既然是蒋家主的主意，那么针对的对象就很明显了。

    叶凡！

    他蒋家想借此堕了叶凡的名头，从而折损军区的形象。

    而王家，则是躺枪的炮灰。

    王坦很后悔没有及时拉住王文山他们，可是事已至此，多说无益，只希望王文山他们能打得漂亮一些。

    却说王文山三人上台之后，并没有立马围攻对方。

    两边行了礼之后，王彻和王洪便主动推开，将主位让给王文山。

    “你不用武器？”蒋权侧着脑袋，神情倨傲。

    “对付你，我这对铁拳足够了！”王文山暗暗咬牙，咆哮一声朝蒋权冲去：“看招！”

    蒋权公然挑衅王家，这是对他们的轻视，以王文山的火爆性子，自然无法忍受。

    “好，那我也不用。”

    蒋权哈哈一笑，反手将长枪朝地上一戳，长枪“哐”的一声脆响，嵌入青石擂台足足一尺深。

    王文山身材高大，比蒋权更魁梧。

    他的猛冲势头强劲，一双拳头带起呼啸的风声，狠狠砸向蒋权的胸膛。

    蒋权见对方来势凶猛，气劲护住身体，随即扭曲腰部，一记狠拳朝上轰去。

    “虎咆拳！”

    “吼……”

    刺耳的风声响起一阵低沉的兽鸣，一颗虚幻的拳印隐隐若现，与王文山冲在一处。

    “嘭！”

    闷响过后，王文山的脸色骤变，倒飞出十几米，重重的砸在擂台上，右手拳头已经有些扭曲了。

    不过，他一声不吭，快速爬起，又准备朝蒋权冲去。

    蒋权面露轻蔑之色，“太弱了太弱了，你们还是一起上吧！”

    王洪手中捏起几柄飞刀，对王彻低喝道：“上！”

    “嗯！”

    王彻也不是拖泥带水的性子，闻言和王洪一左一右围攻蒋权。

    王文山再不敢托大，小心翼翼的挥动着拳头。

    四人成丁字比斗，从始至终蒋权都没有挪动步子，神态如常，丝毫没有乱了阵脚。

    看台上的叶凡微微皱眉，心中暗骂王文山他们冲动。

    这时候，蒋家主扭过头来，冲叶凡淡淡一笑，问道：“叶凡，我们蒋家的后辈怎么样？”

    “还行吧。”叶凡嘴角微微一咧。

    “跟你滨海隐世古族林家相比，如何？”蒋家主又问。

    “差不多一个尿性，喜欢跟比自己弱的武者打。”叶凡笑道。

    “嗯？”蒋家主脸色一沉，很快又恢复正常，继续问道：“这么说来，你和林家有过冲突？”

    特么的，你这不是屁话么？

    叶凡就不信了，蒋家主会不知道自己和林家的关系。

    “之前有点矛盾，现在已经化干戈为玉帛了。”叶凡耸耸肩膀。

    “这蒋权还不错，三四十岁就有六倍极限的实力，三年内应该能突破七倍极限。要是半道死掉，说不定六十岁左右就能到八倍极限了！”

    “跟你比还是有点差距的。”蒋家主哈哈一笑，“上官流云培养的人就是不一样，三十不到就有七倍极限的实力了，这一点我很佩服啊！”

    “严格来说，我也不算是军区培养的武者。”叶凡笑着摇了摇头。

    两人隔了十米，一直带笑对话。

    可是在他们之间坐着的那些武道家族的家主，却能感觉到一股尖锐的气势。

    蒋家主也就罢了，他有八倍极限的实力，可是那个叶凡，不是才七倍极限么？怎么在蒋家主的威严之下，还能这般镇定自若？

    “嗯，你说不是就不是吧。”蒋家主笑了笑。

    “叶凡，虽然说这次我蒋家举办擂台战，七倍极限以上的武者不允许参加。

    但是，你若是技痒了，也可以上去比划比划，就当是指点一下我们李阳镇的年轻武者了。”

    “可以吗？”叶凡嘴角的笑意愈发的浓烈。

    “呵呵，不过蒋权有越级战斗的实战能力，你若是想跟他过招，可得拿出真本事哦！”

    蒋家主假装好心提醒，其实是在捧杀叶凡。

    “再看吧。如果这蒋权真是厉害，我就不上去献丑了！”叶凡无所谓的点点头，表情一如既往的平静。

    他们座位之间的那些武道家族的家主一个个噤若寒蝉，不敢参与两人之间的对话。

    蒋家在李阳镇就是老大，而叶凡身后是军区，都是不能得罪的主儿。

    再加上叶凡自身的实力也不弱，年纪轻轻就达到了七倍极限，和他们也差不了太多。

    说不定，过个几年就能到八倍极限了，跟蒋家主同级！

    啧啧，相比之下，这个叶凡才是真正的天才啊，蒋家的年轻一辈也不算什么。

    在擂台上，蒋权和王文山三人打得火热。

    只不过，他已经没有了刚开始的那般淡定。

    以四倍极限的实力，被同样级别的三人围斗，就算再厉害，也无法保持风度。

    “哼，你们别给脸不要脸！”

    在被王文山一拳逼退一步之后，蒋权的神情终于变了。

    他把四倍极限中期的力量，提升到后期，一记直拳打飞王文山，随后移动步伐，躲开了王彻的偷袭。

    其实，真正给他造成麻烦的是王彻和王洪。

    这两人一人行踪诡秘，一人擅长飞刀，攻击调度十分刁钻，都不是什么善茬。

    “那你倒是打败我们！”王洪冷冷一哼：“若是扛不住了，认输就行！”

    “实力不高，想得倒美！”

    蒋权冷眼微眯，忽然一个反手，将身后偷袭的王彻抓住。

    “你真当我看不出你的移动路线？”

    王彻神情一乱，但是瞬间便露出凶恶之色，他猛地抱住蒋权，高喝道：“阿山，洪子，上！”

    “找死！”蒋权大怒。

    他没想到王彻居然用这种方式困住自己，当下一记重拳砸在王彻的后背。

    “噗！”

    王彻吐出一口鲜血，但还是拼尽全力抱住蒋权。

    王洪和王文山快速朝蒋权逼来，飞刀和重拳接踵而至。

    “该死的！”

    蒋权重重一记顶膝，将王彻打飞，随后将力量提升到四倍极限巅峰，和王文山硬拼了一拳，又是击飞了对方。

    在他身后，十几柄裹着气劲的飞刀极掠而过，惊得他连忙躲避。

    “嚓嚓嚓……”

    蒋权反应很快，十几柄飞刀也没奈何他，险之又险的避让开。

    “哼，看你这一招怎么接！”

    就在这时候，王洪出现在他的身后，两手各持着一柄飞刀，捅向蒋权的后背。

    此时蒋权为了躲避飞刀，已经失去了中心，根本无法再行躲避。

    王洪面露胜利的喜色，稍稍收起力道，将飞刀扎进了蒋权的身体。

    “叮！叮！”

    只听两声清脆的声响，蒋权毫发无损，反倒是那两柄飞刀被折断了。

    王洪脸色大变，“你……你居然穿了内甲？！”

    “你给我去死！”

    蒋权动了杀心，面目狰狞，一记重拳直擂王洪天灵盖，“虎咆拳！”

    台下众多武者发出一阵惊呼。

    一方面惊讶于六倍极限巅峰打比自己弱的武者居然还穿内甲，二则替王洪感到不甘。

    蒋权，太特么的不要脸了！