    遮天布飞出书店，化作一片苍天。

    遮天，遮住苍天，我为穹苍！

    遮天布内一片星河倾泻在这黑夜之中。

    金乌扇内，一道金乌魂飞出，宛若一道太阳从东方升起。

    这一刻，黑夜破晓，一切源起东方！

    “这是金乌残魂！”

    金翅王神色大变，他炼化了一丝金乌精血，当然知道金乌一族有多么强大。

    胡戈和白老双目都是震惊，他们看到了遮天布、金乌扇上面那一滴茶渍。

    原来这不是老板不小心造成的，这就是老板有意为之！

    老板知道他们二人，不是金翅王的对手。

    但老板要隐世，自然不会自己出手。

    所以就故意洒出两滴六道生机茶，用这两样至宝对抗金翅王，来解救他们二人。

    胡戈仰天长叹

    “老板是我生平所见最强！”

    白老：“老板之高见，恐怕唯有天道是敌手！”

    金翅王神色凝重，遮天布屏蔽天道，这让他的法相天地无法施展。

    “该死！”

    金翅王背后两轮法相，涌现着神辉。

    金色的光芒汇聚成海，徜徉在金翅王脚底。

    刹那间，金翅王浑身披满了金甲，宛若从古而来的将臣。

    “只是残魂罢了，杀！”

    巨大的金乌，朝着金翅王而去，携带着日之大道！

    炽热的高温，让法则都化作了虚无。

    金乌，至高的种族，哪怕是上古的金翅大鹏鸟也逊色一二。

    只是一道残魂，就有堪比引天的实力！

    金翅王神色森冷，右手一把探出从虚空中抓出一把金色长枪。

    金雕枪

    金翅王持枪戳去，星芒爆炸！

    轰嗵

    遮天布撒下无尽的光华，笼罩着金翅王。

    遮天布可遮天，莫说只是引天大能罢了。

    金翅王持枪横扫，不断的抵御遮天布的威压。

    金乌残魂声音嘹亮，太阳精火覆盖全身。

    流光一闪，金乌逼近金翅王。

    恐怖的火焰让金翅王体表的金甲都融化。

    鸟喙一张，九颗烈日飞出，串联在一线。

    金乌神通：九阳灭世！

    残魂有念，金乌血脉不可被异族所得！

    金乌残魂感受到了金翅王体内的金乌气息。

    金翅王抬头凝望空中九阳的气息，整个人都炸毛。

    这九阳串联一线，恐怖的气息可以毁灭一方！

    这只是一道金乌残魂而已，就这么变态！

    胡戈在书店前方，脸上的神色看不出情绪如何。

    “金翅王你不该招惹老板，老板是个绝世高人，你未见其面就已经在老板的算计之中，从一开始你就输了。”

    老板心智如妖啊，白老暗暗庆幸，还好六尾妖狐一族从未得罪过老板。

    金翅王神色阴暗，心中对于老板的恨意已经滔天。

    该死，书店老板你我素未谋面，为何对我几次出手！

    金翅王握紧手中的金雕枪，背后法相容纳。

    当务之急，只能破开这金乌神通。

    金乌残魂牵动天上九日，火焰弥漫天地，九日压下金翅王。

    金翅王咬破舌尖，吐出一口精血，化作一片血雾。

    金翅王身上爆发出恐怖的光辉，巨大的法相升起。

    迦楼罗之力！

    金翅王力量瞬间爆发，手中之枪破开遮天布的禁锢。

    禁锢破开！

    金翅王现出本体，双翅展开便是十万八千里。

    瞬息之间，离开了荒凉之地。

    九日落空，浓郁的日之法则消散于天地之中。

    金乌残魂回到金乌扇中落回原位，遮天布飞回书店木桌上，又成为了个抹布模样。

    一切都回归了原样，仿佛什么都没有发生。

    胡戈深吸口气，被老板所折服，自己从未没有出面，仅凭一布一扇退走金翅王。

    这一切所作所为都是为了六尾妖狐一族啊！

    想想自己此行来的目的，居然是找老板兴师问罪，真是心中羞愧。

    还好老板心胸开阔，没有计较我等啊

    “白老我们回去，等候老板醒来吧。”

    “好的陛下。”

    夜色还是那么寂静，来客的心已经改变。

    白老随同胡戈进入了书店之中，一指点开了萱儿身上的禁锢。

    萱儿立即跃到胡戈身上，两个毛茸茸小爪子抓住胡戈，委屈的传音。

    “父王，你和白老怎么可以这样。”

    胡戈和蔼的笑着，温柔安抚萱儿，如叶抚摸着流水般的温柔。

    “萱儿你看，父王和白老都没事呢，多谢老板的帮助啊。”

    老板？

    萱儿扭头看着林启睡觉的房间。

    “原来是老板这个大怪物出手了。”

    “萱儿不得放肆，不得这样说老板。”

    白老训斥到，萱儿还是太不懂事了啊，这等老板怎么能这样言语。

    萱儿不满的撅起嘴

    “为什么不能啊，老板人很好的，很和善的。”

    胡戈：“就算老板人很好，那也要对老板尊敬啊，老板是我们一族的恩人啊！”

    “本来就是大怪物啊……”

    萱儿嘟囔着，让胡戈和白老苦笑不得。

    林启微酣了片刻醒来，正坐在床沿思考。

    “唉，胡戈先生应该要带萱儿离开了吧。”

    林启心里有点不舍啊，和萱儿一起这些天，可喜欢它了。

    它那么有灵性，样子还生的可爱，两个雪蓝色的眼睛和宝石一样。

    “不行，我给得萱儿多准备点黄瓜吧，萱儿那么喜欢吃黄瓜。”

    林启马上起身，去厨房装了一麻袋的黄瓜，搬到胡戈面前去。

    “这些全是萱儿爱吃的东西，我怕萱儿回去就吃不到了，”

    一麻袋里面囤积的灵气含量，让胡戈吓了一跳，他打开一看脸色煞白。

    一麻袋的先天七宝灵果，这么多不死神药！

    “老板，这是不是太贵重了！”

    “没有没有，我店里多的是，萱儿爱吃就多拿点去，不够继续来拿。”

    萱儿直接从麻袋里面拿出一根黄瓜啃了起来，根本就不跟林启客气。

    胡戈彻底蒙了呀，这老板对萱儿好的太过分了吧！

    不死神药直接给一麻袋，还不够继续来拿，现在自己跟不是亲爹似的。

    胡戈额头出汗，连忙说道

    “我不把萱儿接走，就让萱儿在这陪老板你。”

    听到父王不把自己接走，萱儿两眼放光。

    父王万岁，自己跟在老板身边吃香的喝辣的，比在族里过的都好。

