    见全场的眼神，都归拢在自己身上，胡炎心里缓了一口气。

    抖包袱很讲究技巧。

    接梗砸挂，顺势而为，对于小演员来说很难，但这其实已经是最简单，也最容易出效果的一种。

    全靠自己铺垫下去，最后再抖出来，这才属于比较难的。

    一不留神，包袱就得瘟喽！

    还好，今天的观众懂行，于慊递的梯子也恰到好处，算是天时、地利、人和都到位，才出来的效果。

    当然，自己好不容易造了一个梗，就这么撂下，那是不可能的。

    得把它再甩响一点，再来点反应才成。

    等全场的动静稍小，胡炎赶紧接上。

    只见他脸色依然通红，嘴里抱怨道：“于老师，您说自己过不过分？我可还没结婚呢，就一个单纯的小年轻，连姑娘的手都没摸过，半点都不懂你们这些男男女女之间的事儿，你还逼着我说，还当着几千人的面儿，您讲理不讲理？”

    他不说还好，一说台下顿时又是哄堂大笑。

    咱华夏儿女几千年不好意思拿到台面上说的事儿，被你说得如此生动形象，你还有脸说自己单纯？

    连“汗流夹背”都知道，还敢说自己不懂？

    当然，理不歪，笑不来，这样使活儿才有味道。

    观众对这个老乡的感观更好了，简直就是个人才。

    想想，相声舞台上，多少年没见过这么有灵性的年轻演员了？

    胡炎在努力把效果往上翻，旁边的二位自然没有不帮忙的道理。

    “嚯，您还怨上我了。”于慊无语道。

    郭德刚公正的像个裁判似的，适时表态：“慊儿哥，这事您理亏，自己不正经就算了，您不能把这么单纯的年轻人给带坏喽！”

    胡炎顺杆便爬，赶紧点头：“对嘛，于老师，您得对我负责，我还未成年呢！”

    他越这么说，观众就越忍不住笑。

    于是，于慊突然感觉到了压力。

    一对二，尤其是郭德刚和小师叔联手，不好玩儿。

    当即直接来了一句：“去你们的！”

    不是他没词儿接不下去，而是氛围顶到这儿，已经可以往回收了，这也是捧哏在台上该干的活儿。

    用行话来说，便是：三分逗，七分捧，逗哏划船，捧哏掌舵！

    所有台上的节奏、底线，都得靠捧哏来把握。

    终于，一番打趣完，该干正事儿了。

    “大伙儿笑得这么开心，说明确实很喜欢我们这位演员。在这里呢，我也向诸位家乡父老作一下介绍。”郭德刚正经说完，指向胡炎，“这位演员刚才大家也知道了，叫胡炎，他的师父是……”

    谁料话说一半，胡炎赶紧拦了一手，脸上很不好意道：“郭老师，我师父就别介绍了吧？”

    “为什么？”郭德刚一愣。

    相声门艺人，师父没名头的，都个个吹上天，何况小师叔这来头？

    胡炎脸上更不好意思了，扭捏道：“哎呀，怕说出来，大伙都不认识，让人笑话了。”

    郭德刚当即醒攒，噢，敢情小师叔这是嫌自己抖得太直，他自己拿捏了一把。

    也对，相声演员嘴里，就没有正经说话的。

    小师叔挑了头，他自己没有不搭手的道理。

    郭德刚劝道：“笑不笑话的，您总得说出来吧，不然怎么知道大伙不认识？”

    胡炎开始较劲：“万一呢，万一都不认识我师父，那我不就闹笑话了？”

    别说，他俩这么一卖关子，观众的兴致还真被勾起来了。

    对呀，前面只知道他叫胡炎，是津城人，可师承呢？

    这么有能耐的年轻人，肯定是名家之后吧？

    全场的动静，郭德刚尽收眼底，继续劝道：“咱台下可有两千人，保不齐就有认识的。”

    “您确定？”

    “确定。”

    “好，我师父就是……”胡炎刚要报名字，旋即又怂了，“算了，还是不说了。”

    这一下，怕不是把不少观众的腰都给闪了。

    要是胡炎站在他们跟前，兴许抬手给他两下都有可能。

    郭德刚笑道：“好，我们这位演员叫胡炎，也是我的师叔，他的师父就是鼎鼎大名的相声泰斗……侯宝琳先生。”

    原本想知道答案，可等答案一出来，全场反而陷入了一片沉寂。

    旋即哗然一片，议论纷纷。

    老侯爷的名头，在津城谁不知道？

    甚至在全国，爱听相声的人，谁不知道？

    但是这份师承，可太有份量了。

    尽管猜到胡炎来头不简单，但谁敢往老侯爷身上去猜？

    但某人竟然依然满脸担心的朝观众问道：“大伙有认识我师父的吗？”

    “嚯，您还真敢问呐？”于慊点了一句。

    观众们从震惊中回神，被逗乐的同时，当即送上雷鸣般的掌声。

    胡炎知道，这掌声不是给自己的，而是津城老少爷们对老侯爷的缅怀。

    台上无大小，台下立规矩。

    但这个时候，他可不敢再开玩笑。

    “谢谢，谢谢大家的肯定和支持，我代先生在这里，给诸位衣食父母鞠躬了。”

    真诚的说完，胡炎退后一步，代师行礼致谢。

    观众们对胡炎的认同感，又多了一份，掌声也持续不停。

    看着台下诺大的动静，郭德刚心里愈发的踏实。

    瞧瞧，这就是老侯爷的魅力，这就是小师叔的份量。

    德芸社以后，亏待谁都不能亏待了小师叔！

    他的影响力，甚至比谢先生还要更大，自己身上的压力，也才能小上许多。

    胡炎起身，笑道：“谢谢，大伙儿这么捧场，我也无以为报，别的能耐没有，就只有卖两把傻力气了。”

    郭德刚接道：“师叔，那您准备使点什么活儿呢？”

    胡炎心里早就有了主意：“大伙都知道，我师父‘说学逗唱’无一不精，尤其擅长唱，四大名旦、四大须生，他都很见功力。”

    “老侯爷唱得很地道，您也来一段？”

    胡炎摇头：“来不了。”

    郭德刚一愣，来不了，您提这茬儿干嘛？

    胡炎继续道：“我没老先生那手艺，正经的戏唱不了，我给大伙唱一段添词换腔版的《十三香》尝尝，好与不好的，多担待，多批评。”

    观众心里一愣，《十三香》都知道呀。

    不是《太平歌词》，而是一段民间小曲儿。

    就是老年间，“十三香”、“十全香”的叫卖声，经过相声演员加工演绎而成的小曲儿。

    全段不长，也就百个字，最早还以唐山口音为主来唱的。

    如今这个老侯爷弟子，说的这个“添词换腔”，是什么意思？

