    第125章感觉受到了嘲讽

    容兮虽然是喜欢让别人夸她。

    但这群人也未免太上道了，大帽子一个接着一个的扣下来，停都不停的。

    弄得容兮最近也有点怀疑，自己不是找了一群工具人吗？

    怎么他们一个个真心实意到了她都有些看不懂的地步了。

    “行，那朕等着。”

    容兮威严开口，“婓卿，已经熟悉吏部各项事务了吗？”

    “是，臣最近加紧跟尚书大人了解各官员各职位的各项事务，不知道陛下前段时间说要交给臣的重要事情是什么？”

    “现在各部门官员质量参差不齐，并不能统筹协作，朕思索良久，考虑筹划一个由朕直接领导的背后部门——星罗院。”

    星罗万象，每一粒都没有那么亮眼，组合起来却是整片天空。

    容兮看着他，“他们都将带着朕亲自赐予的令牌，行使暗地里的督查，收集情报，创办官学等各种事情。”

    婓钧的呼吸略有些急促，心开始怦怦直跳。

    “婓卿，朕属意你为星罗院的第一人，现在大魏从朝廷到地方，都被一些蛀虫给蛀坏了，能够被扒出来的，还是小部分，而且大多都是在朝堂之上，各地方的贪污腐败，却摆不到我们的明面上，朕需要一双‘眼睛’，能替朕看遍贪官污吏，民生疾苦。”

    “臣愿意！”

    婓钧迫不及待的行礼。

    遇见事情从来都是往后退两步，装作事不关己样子的他也没想到自己还有今天，赶着上前，就怕这事情没他参与。

    但是他也没有什么时候比现在更真切的意识到——大魏在经历一场由容兮领导的变革，而他也将会参与其中。

    “还有婓卿推荐的廉文，朕记得，叫他来朕问几个问题，等之后你带着他，如果能独当一面了，就让他也入星罗院来。”

    “是，陛下！”

    ——

    而余少宁之后两日在府中发了好些脾气。

    本来他好心好意为的是南隋和大魏的和平关系，却没想到容兮早有后手，那日他看宴会上情况，分明好几人都一副了然于心的样子。

    但容兮完全没有顾忌他们这些个老臣，一句话都没有给他们透露。

    简直就是把废弃他们给摆在了明面上。

    余少宁以往在朝中也算是权臣行列，现在朝中形势变化，他们这些老臣势力衰微，让他怎么能不气？

    而且就算是不必购买南隋的武器，用得着跟南隋闹得这么僵吗？

    反而是坐在一边的余若还算是平心静气。

    “祖父，最近工部有人在民间召集能工巧匠，我靠着香露还有一些小玩意选上了，日后自然有面见陛下的机会，陛下年纪还小，现在很多事情还不懂，祖父你也不用着急。”

    余若站起身来，看着气的在屋里转圈的余少宁，缓声开口安慰。

    “要我看，这次南隋在民间闹得事情也太大了些，难怪陛下那个年纪听了两句就会生气，等陛下再长大些就好了，自然懂得谁在为她好。”

    前几次余少宁都没觉得有什么特别的，但就是这一次。

    容兮敢直接拿着弓弩对着人的脑袋，脸色一点都不变的时候，他感受到了强烈的不安感。

    听余若这么说，他转过身去，紧紧皱着眉头，“若若，听祖父说，这一次，你一定要抓住机会。”

    他总有种预感。

    好像一直有一把刀，悬在余家上空，他们现在才开始意识到。

    余若认真的点头。

    “祖父，您放心，以后召见也在皇宫内，这一次总不会再有人坏了我的事情了！”

    ——

    已经轻骑快马，行至半路正在林中休息，等最烈的日头过了才开始赶路的楼星散打了个喷嚏。

    抬手懒洋洋的蹭了蹭鼻尖。

    总不能是那小没良心的想他了吧？

    楼星散轻声喝了一声，撑着身子，三两下上了树。

    刚坐在树杈上，就跟上一个枝丫上一双圆不溜秋的黑眼睛对上。

    那是一只漂亮干净的小鸟，本来正趴卧在窝里，似乎在孵蛋，也没想到这个地方还有人会上来，惊恐的吱吱哇哇叫了起来。

    楼星散扯了下唇角。

    “老子就上来坐坐休息休息，也没碍着你的事，又不拿你的蛋，你吱歪个什么？”

    他扯着领口，往树干上一靠。

    混不吝的还打算把这鸟也给骂一通。

    然后天边飞快的飞下一道彩色的小身影。

    跟那只漂亮的小母鸟长得很像，只不过色彩更加艳丽，一看就是个公的，把自己整的花里胡哨的好求偶。

    听见自家媳妇的叫声，它还很凶的企图驱逐威胁到自己老婆孩子安全的楼星散。

    不过楼星散常年习武，也就是容兮袭击他那几次，下手狠，离得近，他不怎么警惕，所以躲是躲了，还是被划到了，但现在在野外，他本就警惕，闭着眼能察觉到风从哪里来的。

    伸手啪叽将那本来气势汹汹的小鸟给弹飞。

    他睁眼，轻轻呵笑一声，“还想袭击老子？”

    秦胜就站在树下，仰着脑袋看着楼星散跟这一对小鸟夫妇斗智斗勇，有些想笑。

    而楼星散下一刻笑容僵住。

    眼看着那花里胡哨的小公鸟被他弹的在空中晃了晃，然后飞进了窝里，看起来好似有点委屈的钻进了媳妇的羽毛里。

    这种鸟，母鸟要比公鸟大上一圈，两只小鸟紧紧依偎在一起，小母鸟一边护着孩子，一边护着老公，对着他继续吱吱哇哇。

    楼星散：……

    艹。

    感觉受到了嘲讽。

    这鸟都来跟他炫耀有媳妇了是不是？

    他还只能在小漂亮那里挨打。

    楼星散面无表情的扯了扯唇角，“我改变主意了，我要吃了你们的蛋！”

    他作势要去抢蛋。

    越来越不像话。

    秦胜在下面喊了一声。

    “王爷，饭已经好了，您快点下来吧。”

    别打扰人家秀恩爱了。

    您这么受到嘲讽，您自己娶一个呗，楼老爷子整天着急上火的，而且也不是真没有小姐千金愿意嫁给楼星散。

    楼星散利落的撑着枝干跳下树来，抬脚往人多的地方走。

    “还有多少距离？”

    “我们轻骑快马，最多再四天的时间。”

    (本章完)

