    所以说，他们这一个组的实力，综合看来是非常强悍的。

    所以，陈巧莹刚刚发现自己被抽到了六组时，心中难免一阵窃喜。

    六组中所有人考生都比她厉害，而且，除了韩茜儿还都是男子，到时候考核中一定会对她照顾有加。

    陈巧莹正对着队伍中的几个男子大献殷勤，小意讨好呢，突然就看到奚玥走了过来，并最后站到了他们面前，顿时整个人都不好了。

    她仿佛听到自己美梦破碎的声音，就算韩茜儿和陈建成再厉害，带着个只有筑基期的奚玥，哪还有心思保护自己帮助自己？

    当纥溪把玉简中的信息激活出来，众人确认了她确实是抽到了六组，各个脸色都很难看。

    性子最直的王海直截了当道：“奚玥，你或许还不知道吧，神医学府入学考核的第二轮往往都伴随着伤亡，到时我们可没功夫保护你。我看你还是退出这次的考核吧，免得年纪轻轻，就丧命在里面。”

    杨海龙也说的毫不客气：“你以后多的是机会，何必留下来连累我们！”

    陈巧莹更是抹着眼泪，一脸哀求地看着纥溪，“奚玥，你看姐姐我今年就二十八岁了，这是我离神医学府最近的一次，也是最后的机会。你就行行好帮帮姐姐，今年先不参加了好不好？你今年才十六七岁，明年再来一样能通过考核的！”

    几个人七嘴八舌，都是奉劝纥溪退出第二轮考核的，说到后来甚至有人软硬兼施，用上了威胁的手段。

    陈建成本就看纥溪不顺眼，此时更是眯着三角眼狠狠盯着纥溪，“这可是我们六组所有人一致的决定，奚玥你若是识相，就给我乖乖退出考核。否则，在考核中我们绝对会让你好看！”

    说着，陈建成还扫视了周围人一眼，得意地道：“你们说是不是？”

    陈巧莹、王海和杨海龙连连点头。

    陈建成的目光落在韩茜儿身上，脸上挂上了本能讨好的笑容，“韩大小姐，你的意思如何？”

    韩茜儿看了纥溪一眼，冷冷道：“你们要做什么龌龊的事随意，但别算上我！”

    陈建成等人闻言，顿时脸色难看，陈建成想发火，但到底忍了下来，低咳了一声道：“韩小姐，难道你还没搞清楚吗？让奚玥留在队伍中，可是会拖我们所有人的后退的。到时候我失了魁首，还不算什么，韩小姐你们却是可能都通不过考核，难道韩小姐不怕吗？”

    韩茜儿面色丝毫不变，清冷秀美的脸上神色淡然，“据我所知，五年前那届新生考核的魁首是蔡瑜副会长，当时他的笔试成绩不过700多分，可是在团队考核中，却带领了清一色凝脉初期的队员大放光彩，最后得到魁首的位置。”

    “陈公子你的笔试成绩既然能比蔡瑜高那么多，想必带领一个筑基期和几个筑基期，也不是问题吧？”

    韩茜儿的话，让陈建成的面色一僵，原本组织好的话再也说不出来。