    就在双方火拼进入射程之后，玩家舰队突然转换阵型。

    小型舰船和战机，全都天女散花般的分散开来。

    后方的中型舰船露出狰狞的面目，高距离轨道炮和一些瞄准火炮咆哮着、嘶吼着，第一轮伤害打在狂热者舰队的护盾上，实质化的白色护盾完全阻挡了伤害。但在密集的火力下仍有一些战机被击中，化作了宇宙中的火光。

    伊甸号随着玩家的进攻战舰一同进攻, 一马当先。

    伊万从操作室的升降台取下一个头盔，这个头盔与舰船的中枢相连。

    将头盔戴在头上，伊万的神经和舰船完全交融，这一刻伊万对伊甸号有了完全掌控。

    伊甸号在伊万的影响下，迅速改变梭形形态，转而切换到战斗模式，形态上出现双翼，机体也出现了不少攻击火力。

    伊甸号常规防护基础上, 出现了特有的电磁防护。

    狂热者的进攻打在防护力场上, 全部被挡了下来。因为电磁防护的存在，有部分攻击甚至被原路反弹。

    随后，伴随着伊万对伊甸号的控制，整个伊甸号变成了一个巨型增幅器的模样。

    紧接着，伊万的电磁能量经过增幅器的加强，以冲击波的形式波及了前方不少舰船。

    这直接让不少狂热者舰船引擎和电子设备失效，舰船难以为继。

    破坏其电子系统这一招，是伊万取自林克的脑波放大器原理，靠自己可以改变金属形态的能力直接来了一波复制。

    没想到这个超大型的脑波增幅器，增强电磁操控能力在星际战场上产生意想不到的效果。

    在和林克经过深入交流后，伊万的视野也开阔起来，逐渐将目光从废土、荒寂恒星系、梵提星系，拓展到整個宇宙的变种人。

    有了新的目标，伊万对自己的实力也有了更苛刻的要求。

    所以在穆斯塔法的这段时间，他一直勤于与人交流，不断钻研更新自己的能力，甚至为未来的星际战斗做准备。

    以眼下极其漂亮的第一战为例, 就是伊万对自身实力的正式汇演。

    只能说现在取得的效果拔群！

    跟随伊万的变种人兄弟会成员, 以及异能系的玩家，均振奋不已。

    伊万的实力并没有因为舞台扩大、能人辈出而泯于众人，反倒更加精进，依旧保持着自己的强势和特色。

    在伊万的带领下，玩家们的舰船纷纷发起进攻，摧毁狂热者头部舰船。一时间太空中火光再度涌现。

    血神祖乂尔却哈哈大笑，继续进行精神上的施压和低语。

    “打得好！你们消灭的越快，我的实力恢复的就越快！”

    “他们以死亡为荣，请尽情杀戮，他们会感激你们的！”

    血神祖乂尔的血脸不断飘荡在宇宙中，狰狞可怖面目随着狂热者的不断死亡愈发壮大。

    在和狂热者第一批敢死队战斗中，双方距离不断拉近。

    此刻，躲藏在后方的瘟神信徒舰队已经没有多少“壁垒”可躲，纷纷朝四周开始扩散，化整为零，意图冲进刀锋星。

    这时候，之前四散开的玩家舰船，瞄准了这些“落单”的飞行器, 开始了猫捉老鼠的游戏。

    刀锋星外的战斗极其惨烈。

    狂热者如同敢死队一样慷慨赴死，玩家们也不畏生死，但总想着能驾驶飞船多击毁几艘敌方战舰。

    有机械系擅长虚拟入侵方面的玩家，直接利用指令发射操控敌方战机，随后在敌方舰队内造成混乱。

    也有一些机械系工程方向的玩家，对火炮系统进行了改造，使其发挥出更大的力量。在战场上取得了不俗的效果。

    而在战斗中，玩家舰队也有不小的损失。在击毁一两艘敌方飞行器后，自身战机的情况不容乐观，最后索性选择找准一艘敌方战舰撞上去！

    如此血性的战斗风格，直接把在远处的群星联盟舰队看呆了。

    可就算内心极为震动，舰队长仍然保持了最基本的克制。

    “不能上，否则血神祖乂尔攫取太多的血液之力，事态越发不可控制。只有限制其能量增长，才有办法解决它。”

    “我知道大家现在心里的想法，我何尝不想上前一同并肩作战！只是我们必须要谨记，解决血神才是第一重任，我们现在的克制是给未来增加了一丝战胜血神的可能性。”

    “你们可以记住现在的感受，等到我们真正和血神动手的时候，就把这股愤慨全部爆发出来！”

    在舰长和代表的安抚下，群星联盟舰队的情绪才逐渐稳定。

    血神祖乂尔在疯狂的汲取力量。

    可是令他惊奇的是，他只吸收到了狂热者信徒的血液能量。敌人支援者这边战舰损毁数量不少，但却没有任何一点血液能量供他汲取，这种情况极其的怪异。

    如果说有一两个特殊的情况，还属正常。

    那么眼下双方损失不小，却没有任何一点血液能量出现，祖乂尔对这支留下战斗的成员感到好奇。

    ……

    林克依旧在和近战大法师战斗。

    刀锋星外的战斗无比激烈，就算隔着大气层，这些a级强者也能看到外太空激烈的战斗痕迹。

    虚空大法师一下子就明白了现在的情况。

    林克就是专门引诱他们深入，随后血神带着狂热者出现，是准备对他们一网打尽！

    只是令他感到奇怪的是，外太空群星联盟的舰队全部撤离，现在留下火拼的竟然是不知名的舰队。

    虚空大法师想方设法，准备打开一道传送门，带其他两人离开。

    因为一旦a级强者被血神留下，汲取血液之力，那血神的实力恢复的就太快了。

    若是三位a级都陨落在这里，血神的实力将会提高到一个不可思议的地步！

    只是艾莫莉丝完全不给虚空大法师这个机会，将其粘的死死的，不给他任何施展传送法术的机会。

    三人的心态逐渐失衡，一种名为焦急的情绪正在心中蔓延。

    就在这时，头顶苍穹突然刺入许多战机！

    穿破大气层进入刀锋星！

    这些战机有些是被击毁，碎片如流星一般在大气层划出火光，坠落下来。

    另外一些则突破了外太空的防线，俯冲而下。

    而在这些入侵的战机身后，跟着不少阻击的战舰和战机，双方从外太空一路打到刀锋星。

    但很明显可以看出一点，当这些入侵的战机进入刀锋星后，仿佛集体失去了抵抗。所有的火力设备全部停止，唯一的动作就是俯冲朝下。

    伴随着震耳欲聋的爆炸和冲天的火光，狂热者们在死前的最后一刻在公共频道内发出呐喊——

    “瘟神将会取得胜利！”

    而等到阻击的战机感觉到不对的时候，已经为时晚矣。

    爆炸解体的战机发出火光之于，爆发的还有一种绿色的气雾。

    气雾在爆炸冲击波的助力下，很快撒开，悬浮弥漫在空中。

    越来越多的战机被击毁，有的干脆自行爆炸解体，爆炸分解的腐肉跟着绿色气雾同样漂浮在空中，以肉眼可见的速度结合，大有重新拼凑组合的架势。

    血神在外太空汲取鲜血力量，瘟神靠着狂热者不畏死的牺牲，在刀锋星内依靠组织残片开始重组。

    三位大法师同时感觉到一股邪恶的气息正在酝酿。

    这个气息有别于血神，但同样给人一种很压抑的感觉。

    三人都是宇宙法师中的佼佼者，一眼就看出这个扩散的能量具有瘟疫性质。

    林克也抬头望了一眼天空，开口感叹道：“血神和瘟神终于都降临了……”

    提到瘟神二字，虚空大法师表情骤然凝重。

    虽然他没有亲眼见过瘟神，但是至高法师议会对宇宙中的各种邪恶存在都有记载，其中在卡尔超星系团的记录中，曾经出现过一名瘟神。

    其实力之强，无人撼动。甚至有席卷整个超星系团的趋势。

    但就在危急关头，卡尔超星系团内的五位a级强者联手封印了瘟神，这才平息了这场旷日持久的纷争。

    在同一个时间段，至高法师议会则驱赶了邪神祖乂尔，将它的部分躯体封印在邪神禁地内，防止他再次降临实体宇宙作恶。

    眼下林克召唤一名血神还不算，居然连瘟神也释放出来！

    顿时三名大法师头晕目眩，心智都快要崩掉。

    虚空大法师心一沉，做出了最坏的打算，今天就算是整个群星联盟舰队在这里覆灭，他也要想办法逃离此处，把刀锋星的消息告知至高法师议会和群星联盟！

    这是一场两位邪魔共同掀起的风暴，必须召集更多的力量才能平息这场混乱之治的浩劫。

    其余两名a级大法师也认识到事态的严重性，扭头对虚空大法师说道：“我们会尽力想办法掩护你撤退，请务必把消息传回去！否则整个宇宙都将陷入一场混乱的浩劫。”

    眼见三人有拼命的架势，林克嘴角高高翘起，表情别提有多开心了。

    林克嘲笑道：“看不起谁呢？我还在这里，你就别想使出传送技能！”

    空中的瘟神获得了越来越多的躯体碎片，散布在空中的瘟疫气息也逐渐被身体吸收，凝聚成人形。

    一张恐怖狰狞的脸上露出狞笑，对着下方胶着战斗的林克笑道：

    “林克你做得很好，把三位a级送到我的嘴边，正好助我恢复实力。我甚至可以把其中那个擅长传送法术的法师，改造成一名散播瘟疫的瘟疫大法师。时空传送加上散播瘟疫，将会是我图谋宇宙的最佳助力！”

    瘟神一眼就看出林克和群星联盟之间的误会，索性也不揭穿，甚至开口夸赞林克，想要做实林克是他手下这一点，看两方狗咬狗，鹬蚌相争。

    在听瘟神如此说完后，三名大法师的进攻就更猛烈了。

    尤其是虚空大法师，在得知瘟神的想法后汗毛竖立，惊恐万分。现在满脑子都是能够撤离刀锋星的办法。

    死在这里不可怕，但要是被瘟神捕获加以改造，成为散播瘟疫的帮凶，虚空大法师万死难辞。

    林克冷笑一声，一边和近战大法师过招，一边开口对瘟神嘲讽道：“我都被打成这样了，你身为主人的都不下场帮助，真不怕寒了手下的心呢？”

    瘟神哂笑，之前被林克坑的都快噶腰子了，现在终于能找回一点场子，甭提有多开心了。

    “你是我最得意的手下，对你的实力我了如指掌，对于你的智慧更是赞许有加。以你的实力和智慧，肯定早就安排了对付三人的方法。三名A级大法师而已，更厉害的你都对付过了，眼前这种小打小闹，还会马失前蹄不成？”

    瘟神在这句话里不惜自嘲，林克一人智慧可以玩弄他和血神，现在面对三名A级却力有不逮。他就是要看着林克力竭，然后自己再出手解决这里所有人。

    一个小小的刀锋星，居然齐聚了五名A级，这下无论是他还是血神祖乂尔，都可以快速恢复实力了。

    想到这里，瘟神甚至觉得舍弃格蕾丝而换取奴役虚空大法师，似乎是一笔不错的买卖。

    林克和近战大法师倏合骤分，两人之间对拳的冲击波席卷山林，在地面再次形成一个类似陨石撞击坑一样的形态。

    “既然知道我智慧超群，向来留有后手，伱是怎么敢来的？”

    林克一脸笑容盯着瘟神。

    但在瘟神看来，这笑容中带着一股不怀好意。

    突然，一种不好的预感涌上心头。

    自己这一次，该不会又被林克骗了吧？

    只是这个想法一经产生，又迅速被压了下去。

    这一次自己凝聚身体，血神祖乂尔也依靠血液献祭的力量实体降临。

    现在林克和群星联盟两败俱伤，这一切实在是太完美了！

    ……

    就在刀锋星所在恒星系乱成一锅粥的时候。

    恒星系的跃迁大门，能量指数突然升高。

    片刻后，一艘舰船倏地跃迁至刀锋星的恒星系内。

    “终于到了！”

    巴廷斯站在舰船视野最广阔的操纵室内，透过二百七十度的大广角视窗，扫视整个恒星系。

    “咦？”

    但很快，他的目光就被恒星系内极远处舰队编队非比寻常的数量和战斗产生的火光吸引……

