    “惨叫啊，为什么你还不惨叫！”

    隐杀出剑的速度极快。

    但无论他怎么斩，花星魂就是不坑一声。

    “可恶，我不信你不会惨叫！”

    他一脚踢出。

    将全身是血的花星魂踢倒在地。

    一脚踏在花星魂的胸膛，一手握剑，狠狠的刺进其肩膀。

    而后剑身转动，用力搅碎其肩膀上的肉。

    强者之间，经常会出现惺惺惜惺惺的情况。

    英雄重英雄。

    隐杀自认为自己也是英雄。

    但可惜，他是一个惟我独尊的英雄。

    并不会因为花星魂打败过他一次，而对其产生惺惺惜惺惺的感觉。

    反而，他对花星魂充满了愤怒。

    他只想尽情折磨花星魂，让这个家伙尝尽世间的痛苦。

    花星魂的胸膛早已经被刺的血肉模糊，他现在立刻换到了花星魂的肩膀。

    继续将其肩膀也刺成碎肉。

    如此残忍的折磨，他就不信，这个家伙会不惨叫。

    此刻，他只想发泄自己的怒火，却忘记了自己来这里的目的。

    更忘记了去查明花星魂是什么来历。

    要是他现在稍微理智一些，就能分析出这个花星魂跟龙皇必定有着非常密切的联系。

    从而完成不死天帝交给他的任务。

    可惜，暴怒让他失去了理智，他完全忘记自己过来的目的是什么了。

    一剑又一剑刺下。

    花星魂的意识开始变的模糊起来。

    疼痛已经让他全身麻木。

    他感觉自己快要死了。

    “我不甘心！

    明明我这么努力的为宫主完成任务，明明我都豁出性命去帮龙皇消除危险。

    为什么这个人却像世间的主角一样，拥有不死之身？

    我好不甘心！”

    神魂消散之际，花星魂的内心充满了不甘。

    若是对方从一开始就将他碾压，他也不会如此。

    可一开始他虽然被打的很狼狈，但最后他用短剑成功刺穿了对方的天灵盖。

    胜利原本就属于他。

    然而，架不住对方有着外挂一般的不死能力。

    “抱歉了龙皇，我到死也没能帮你把最后一个危险消除。

    抱歉了宫主，我最后一个任务没能圆满的完成。

    我辜负了您的期望！

    现在我唯一能做的，就是让自己死的像个男人。

    不给咱们神域鬼族丢脸！”

    花星魂的眼神开始变的无神。

    他好像看到了一团光。

    不！

    不是一团，是好多团光，正在朝这里飞来。

    这或许就是魂灭之前所有人都能看到的情景吧？

    花星魂灭过很多强者的神魂，却没想到，今天也终于轮到他的身上。

    “没知觉了吗？

    该死的蝼蚁，我才斩了你三百剑而已，等我斩够一万剑你再死啊！”

    隐杀一脚踢在了花星魂的身上，怒声骂道。

    咻！咻！咻！

    破风之声响起，好像有什么东西正在撕裂空间。

    隐杀终于反应了过来。

    他扭头看去。

    无数团光芒正向他这里飞射。

    这些光，正是花星魂看到的，并非即将灭魂之人看到的最后场景。

    而是……

    “十方剑阵？”

    隐杀大惊。

    这些光芒，每一道都包裹着一柄神剑。

    带着恐怖的力量向这里袭来。

    它们平时都竖在地面或巨石上。

    只有这里的主人，剑天帝被人杀害，才会触动阵法，以袭杀凶手。

    这剑阵非同凡响，每一道神剑都有带分海劈山的力量。

    此刻，它们却是全部朝着隐杀而来。

    确切的说，是朝着花星魂而来。

    在花星魂灭掉剑天帝的瞬间，它们就已经开始在启动剑阵。

    只是到现在才将剑阵的力量蓄好。

    但此刻，花星魂气息已经弱到极致，它们自然把目标对准了站在花星魂身边的隐杀。

    认定这是花星魂的同伙。

    十分剑阵一出，目标不死，绝不罢休！

    咻！咻！咻！

    无数神剑从四面八方而来，好像数不清的马蜂，密密麻麻，涌向隐杀，不给他留有任何的空间。

    隐杀目光收缩，不敢再把注意力放在已经倒下的花星魂。

    他手持长剑，将飞不的神剑直接斩成粉碎。

    但没有什么作用。

    只是瞬间，后面的神剑再度朝他刺来。

    隐杀一边退一边招架。

    那些神剑也跟着隐杀的动作追逐着。

    显然，它们已经把隐杀当成了杀害剑天帝的凶手。

    “混蛋剑阵，看清楚了，我是第一天帝的部下，你们胆敢对我出手？”

    隐杀已经斩落了好多飞来的神剑，可丝毫没有作用。

    神剑还是源源不断的朝他飞来。

    他急的大声骂了起来。

    然而，这只是剑阵，它们并没有自己的灵智，无论隐杀怎么骂，都没有任何效果。

    噗嗤！

    终于，一柄神剑刺穿了隐杀的大腿。

    剧痛之下，隐杀露出了一个破绽，后续无数神剑好像冲锋枪，全部打在了他的身躯。

    隐杀整个人都被那些神剑钉在了地面。

    简直就是万剑穿心。

    “啊！”

    惨叫声震动天地。

    听的人心惊肉跳。

    隐杀的身躯都被刺成了肉泥，可他却死不掉，剧痛令他嚎叫不断。

    也正是这响亮的惨叫声，让已经处在魂灭边缘的花星魂清醒了过来。

    他用自己的下巴抵住地面，艰难的看向远处。

    当看到被万剑钉住的隐杀时，他的心一阵猛跳。

    “都被剑阵打成这样了，竟还不会死吗？

    这样的对手，根本打不赢！

    不行，我现在还不能死，我要回去把隐杀的情况跟龙皇说明。

    面对不死之身的敌人，要么逃，要么想出办法应对。

    我今天的血绝对不能白流，我一定要活着回去！”

    对龙皇强烈的责任感，驱使着花星魂继续活下去。

    即便要死，也绝对不能现在就死。

    他要把这个消息带回去。

    只有这样，才算勉强完成这次的任务！

    手已经不听使唤了，花星魂便用自己的下巴摩擦着地面向山下移动。

    即便下巴被磨的鲜血淋淋，他还是没有放弃。

    责任心让他变的更加强大，他在与死亡做着抗争！

    “龙皇，等着我，我一定会活着把这个消息带给你！”

    花星魂挪动的很快，地面上，随着他的挪动，拖出了一条长长的血迹。

    这血迹在这片剑山之地上，显得是那么的刺眼！

