    因为连李盛方才跟成员出去观看，结果查看了痕迹之后，也是未能分辨出那痕迹是什么！

    只能看到草木被奇怪的外力弄的乱七八糟，不少地方茂盛的草皮和灌木都被踏平，除此之外……

    就再无人分辨出什么了。

    当然，虽然如此……李盛却是十分悠闲淡定，因为自己跟着这个分公司出海过来，却并非直接属于这个分公司……无论领导和成员，自己都不是，只是随船而已。

    如果出现问题，直接上船开溜完事……至于这基地建设泡汤，那是阿丝敏需要跟武媚娘交代的问题。

    自己并不直接负责，当然就没什么可说的……

    诚然，从人情的角度说，李盛倒也不该这么事不关己高高开摆，但李盛却也的确是没能看出来那是什么痕迹……

    毕竟草木折断碾平，这是可能是任何一种外力，怎么推测？

    这一下，阿丝敏还真慌了，这地方如此蛮荒，还真不知道究竟该咋搞……

    这李盛直接开摆，可咋整！

    大唐的东印度公司初创阶段还未真正开始，惊悚的气氛就已经逐渐在营寨上空弥漫起来……

    说是分公司，却更像是恐怖类的荒岛求生剧本。但这样的场面却反而让李盛有些感叹……

    看来大镖客里的剧情的确是有点道理，这类环境……如果不是亚瑟那种狠人猛男，一般人确实盘不下来。

    好在目前，起码唐国过来的同胞们还是没有让李盛失望。虽然都有些惊恐情绪，但却没有任何人露出类似想放弃的真正的负面情绪。

    这个时代，正是如此……

    不过就是这校领导的表现，让李盛感觉有点问题，不过……这横竖还是武媚娘要考虑的事情，自己此行本来，就只是来看看附近的SSR铁矿的。

    而阿丝敏的消沉焦虑感很快就被再次打破，因为……没多久的功夫，仅仅几天之后，虽然问题没有被解答，不过答案冒了出来……

    幕后的阴影终于现身，这一日的正午时分……

    一名高大甲士，乘着一头两人高的深灰色巨象，自丛林中步履而出！

    这幅情景一出现，便是素来民风彪悍的一百多名唐人，也是纷纷吓得脸色发白。

    这……是什么人？……

    紧张的原因，很单纯。

    无论对方是什么人，但对方竟能驾驭巨象，那么……只要随便一个冲锋，这片营寨立刻就得变成废墟。

    体型是天然的武装！

    并且大象这种生物极为特殊，过去……唐人只在南北朝时流传下来的各种抄本故事里了解过世界上存在这种生物，详细的了解那是没有的。

    但即便没有详细的了解，人们也知道这东西……就肉眼一看那体格，那一身膘，就已经足够吓人了。

    这古代毕竟不是现代，人们可没有天天见什么超级工程和巨型机械，体格巨大的生物，天然就带有神性！

    否则当初，巨大的蒸汽列车从长安开始通车，又怎会吓得整个长安百姓，纷纷拜倒。

    当然，最直接的问题还在于这玩意这么肥壮……看那一身膘，只怕是箭矢如雨，也难真正重创。

    真要冲锋起来，怕是连最好的骑兵劲旅也难挡！

    面对这等敌手，李盛面无表情，但这众多成员却就脸色苍白起来。

    而这个时候，阿丝敏也深吸了一口气……这情况，只怕是……

    这所谓的“分公司”最初在杭州，武媚娘宣布成立的时候，自己就猜到必定是不仅艰辛，而且多半有些大考验——否则，以武媚娘治工业区手段之严厉，又岂会在那天宣布，会提供一大堆利好，保护和支持。

    而现在，自己冥冥中有些感应的考验……应该就是这了。

    果然……很快，象群和骑着象群的人马，在营寨前方停下。

    果然……林子里这段时日以来的诡异痕迹，就是这群人活动所为。

    而现在，就看对方……要什么了。

    不一会的功夫……一名身着金甲，同时金甲之下又穿着颜色无比艳丽的袍裳之人走了过来，开始喊话。

    “叽里咕里……”

    语言不通……阿丝敏皱起眉头。

    这土人说了什么不要紧，但是……如果一直交流不了，那么敌强我弱，只怕这小小的分公司所有成员都得有生命危险。

    自己要是出事了那也就拉倒了，可营寨里还有个李盛……

    如果李盛一旦出事，只怕整个波斯，都得被唐帝国夷为平地！

    阿丝敏分毫不怀疑自己这个第一反应，并且——即便如今的波斯变天，但自己也不希望因为自己的原因，导致波斯举国遭难。

    不过……阿丝敏脸色铁青，努力试图用比手势的方法和眼前这同样有如大象，身穿金甲的壮汉沟通的时候，对方却好似根本没有多看自己的手势，而是一转头，挥了挥手。

    不一会的功夫……一名身穿奇特衫袍的枯瘦老者信步从旁走了过来，开口了……

    “诸位远道而来的朋友，戒日王向你们致以欢迎。”

    ……

    这一瞬间……无人注意到的是，分公司这一边的人马之中，李盛的双眸不禁微微一亮。

    因为这老者，身上穿的毫无疑问……是一件袈裟！

    当然，如今的神州早就已经有了佛教，佛寺各地也不少，穿袈裟的僧人随处可见。

    但这还是李盛头一回遇见番僧，并且还是这么戏剧化的方式……关键是这番僧还会说汉语，就更让李盛不得不注意了。

    难道西游的故事是反过来的，其实是天竺僧人跑神州取经？好像不是没可能……

    而整个团队之中也就李盛此刻闲庭信步了，阿丝敏此刻也愈发紧张，当然也有些意外……

    对方是怎么会唐帝国的汉话的且不问，但这语气似乎没有敌意……

    而来的阵势又分明不是善类——这种象兵，阿丝敏也是从未见过，但却也能猜得出来，一定是精锐之兵。

    看似嘴上客气又带着兵马过来，这意思……

    对方是有事要来商量，有求于人？……

