    第121章口味多样的尧宝贝

    穆尧那点微不足道的抵抗力不要太脆弱，他被迷昏了头，一言不发抱她回房。

    深夜，缠人的妖精终于消停，躺在被窝里熟睡，穆尧这才得以脱身，捡上衣服套上,继续去书房完成剩下三分之一的工作。

    这样的生活也就维持了那么个四五天。

    沈荞西清醒过来，意识到自己没少耽误穆尧，一阵头皮发麻，约着同时失联好几天的姐妹顾杏子出来玩。

    再不出门，她和穆尧真是要完了。

    沈荞西站在镜子面前检查，她脖子上几道印子偏高,幸好天气冷了，她穿高领能遮住。

    从浴室出来,沈荞西去衣柜找衣服换上，经过拐角时，停下了。

    这个衣柜她去法国前还是被锁着的，穆尧说是一些旧衣服，她一直没太在意。

    穆尧从阳台收衣服进来，沈荞西问：“这个柜子能用了？”

    “嗯，你的衣服太多，一个柜子装不下。”

    沈荞西衣服是真的多，放琉璃花园有一整间衣帽间不说，她平时在穆尧这换来的衣服都在他常用的衣柜里,打开，满当当一柜子,四分之三全是颜色靓丽的衣服和裙子，穆尧清一色黑白灰,被可怜的挤到了一边。

    当然,还有另一层原因，穆尧不想让她起疑心，在她离开的那几天，将通往密室的衣柜改造了，里面加了层挡板，从外面看，和普通的衣柜别无二样。

    —

    “西崽，我以为学校里这么无聊，你不来。”

    当时两个人坐在S大篮球馆的观众席上，蔡小楼在打球，顾杏子过来陪他。

    沈荞西刚到，正低头给穆尧发消息，他说晚点过来找她。

    回复完，沈荞西收了手机接过顾杏子的水，翘着红唇打量她。

    “我来看你啊，那天你干什么偷鸡摸狗的事了，居然挂我电话。”

    沈荞西看了眼篮球场上的蔡小楼，又看看顾杏子，狐疑道：“蔡小楼这几天也没见到你，你劈腿了？”

    沈荞西觉得这个理由非常合理，顾杏子谈恋爱从来都是三分钟热度,当初说要和蔡小楼认真谈说是放屁一场也不冤枉她。

    顾杏子心里说我劈你哥了。

    该死的沈楠枫！mmp！

    顾杏子不答反问：“西崽,你跟弟弟谈恋爱什么感觉？”

    “你不是在谈？”

    “是吧，但我看你跟你家弟弟感情挺好,我和蔡小楼总感觉差了点味道。”

    沈荞西一脸我就知道的表情。

    “这怎么能比，蔡小楼跟我家宝贝不是一种口味的，相处起来肯定不一样。”

    顾杏子：“你家穆尧哪种口味？高冷又禁欲，还有点奶，有一段凄惨不堪的童年，又有那么点感情缺陷，有点封闭内心，不轻易表露自我，看上去就一缺爱的小狼崽？”

    沈荞西赞同的笑了笑，补充道：“还是个会撒娇又性感的极品弟弟。”

    “……”

    “所以啊。”沈荞西炫耀：“我家弟弟跟架子上的泡面一样，口味可以换着来，蔡小楼就一热血小青年，口味单一，没有可比性。”

    夸自己弟弟就算了，还要踩别人弟弟一脚。

    于是，顾杏子那天挂电话的事就这么被口味多样的穆尧引渡了过去，两个人看着球有一搭没一搭聊着。

    旁边突然插进来一道男声。

    “两位美女，聊什么这么开心？”

    沈荞西转过头，对方是一张有点印象的脸，是以前在月色搭讪她的花衬衫。

    花衬衫自我形象良好的和沈荞西打招呼：“沈小姐，好巧，又见面了。”

    沈荞西好笑，淡然问：“你知道我？”

    “以沈小姐的绝色，整个S大，应该没人不知道你。”

    顾杏子：“……”

    艹，好油一男的。

    ?  ?谢谢仙女们的赐赏！！！！

    ?      谢谢各种票砸砸金砸！

    ?      金砸爱你们！

    ?      么么么么么么么＾3＾

    ?      (●'?'●)

    ?  

    ????  

    (本章完)

