    “宁凡这个人就是一个迷，一来就跟杨少天对上，完虐杨少天，又带领班级拿下全系第一名，随后又帮助龙腾拿下南部第一，轻易的战胜你我，这个宁凡感觉就像故意来踢我们场子的。”上官翔一说。

    他上次算是输得心服口服，起码宁凡将高难度的乐曲当做串烧来弹奏，是他自己无法做到的。

    尽管莫子瑜不赌气，但三人都被宁凡一个人完虐，这次，不接受也得接受。

    莫子瑜喝了一杯鸡尾酒，道：“这个宁凡就是来踢场子的，他没来之前我们可是龙腾的风云人物，结果他一来名气比我们还高，主要还长得帅。”

    “你不是说你的颜值仅此于我们之下吗？”上官翔一说。

    “我这是承认事实，你们想笑就笑吧，反正有机会我会跟宁凡光明正大比一次。”

    一个胖子走过来，笑呵呵的问：“凌少，所有路段的监控已经布置好了，就等各位车手到来了。”

    “嗯，去安排吧。”凌硕说。

    “好嘞，我们举办方是不会有任何问题的。”胖子是一家俱乐部的，承包这种比赛十分有经验。

    因为今晚没有邀请函，来者皆客，所以只要是爱好赛车的人都会来。

    自然是少不了女性，都是一些模特或者是车模。

    因为播放着巨大的音乐声，在灯光下自然是缺少不了一个舞台，一群人随着音乐开始跳起了热舞。

    随着越来越奔放，引起了一阵阵的嗷嗷嗷的叫声，有的富二代甚至用酒使劲摇晃按住瓶口，使得酒喷洒在那几个跳热舞的女郎身上。

    有钱人真会玩。

    陈浩和姚瑶已经找一个安静地方搭好了烧烤架，从后备箱中拿出一些鸡翅之类的食物。

    “浩子，宁凡今晚真的要比赛吗？”姚瑶问。

    “嗯，凌硕下了战书，刚才打电话宁凡已经来的路上了，等会宁凡比完赛，我们今晚就开始吃。”

    “那些人真是疯狂。”姚瑶看着那边的舞台，比在迪吧还要疯狂。

    陈浩看了一眼，笑道：“没事，他们玩他们的，我们吃我们的，不碍事。”

    此时，陈浩拿出手机，接听：“凡，你们来了没啊，右边第一条路这一边比较安静一点。”

    “嗯，看到你们了。”

    江雨柔将车开过去停下，陈浩屁颠屁颠的过去，笑道：“哎呦，两位校花都来了啊？”

    “别乱说，我们今晚就是来看看的。”江雨柔说。

    宁凡看了一眼四周，道：“还真的挺热闹的。”

    “是呀，你们看一边多疯狂啊。”陈浩恨不得过去看一会。

    “哇呜......”

    可是两人还没看多久了，就感觉自己腰间被人捅了一下，而宁凡是两下。

    “看看看，还不快去烧烤。”姚瑶威胁的说。

    宁凡看向江雨柔和司徒嫣然，笑呵呵的说：“不看了不看了，走走，我们做烧烤去。”

    没想到陈浩将椅子都带来了，舒舒服服的坐下。

    “凡，喝酒吗？让她们女生自己去烤就行了。”陈浩拿着两瓶冰镇啤酒。

    “给我一瓶吧，吃烧烤没酒不行。”

    “可是等会你还要去比赛呢。”陈浩有点担心。

    宁凡微笑的说：“不碍事，反正这飙车就不正规，我还要去管那规矩干嘛。”

    “行吧！”

    两人各喝了半瓶，江雨柔和司徒嫣然也和姚瑶慢慢熟悉起来，一起在做烧烤。

    “凡，我觉得还是算了吧，上次那个吕风盛就是在这里被神秘车手搞残废的，太危险了，算了吧，咱认输一次。”陈浩还是很担心。

    毕竟这里可是号称绝命弯口的，真的要是出点意外掉下去，命好就像吕风盛一样捡回半条命，命不好就一命呜呼，代价太大了，没必要因为这么一个小赌而后悔一生。

    宁凡喝了一口酒，道：“放心吧，我不干没把握的事情。”

    “哎，那你一定要小心啊，据说今晚还来了很多周围城市的车手呢，啧啧啧，真不知道今天晚上能不能遇见那个神秘车手。”

    陈浩喝了一口酒，然后说：“凡啊，你是没有看过啊，那个人的车技真的是厉害，什么危险的动作都能做的出来，那真是太狠了，啧啧啧。”

    “他今天晚上可能会来吧，到时候再看看。”宁凡自然知道这神秘车神是谁。

    说实话自己可不感兴趣当什么车神，要不是跟凌硕约好了，在家抱着两美女看电视不香吗？

    “好啦，你们吃吃看，好不好吃。”江雨柔将烤好的羊肉串端过来。

    成色还不错，宁凡拿起吃了一口，点点头：“不错，有进步。”

    “那就好，你们多吃点，等会比赛开始了我们去看比赛去。”

    “可以！”

    大约半个小时后，那一边传来了跑车咆哮的声音，好像车手已经到齐了。

    “我们先过去看看吧？”陈浩说。

    “走吧，等会再回来烤，没事！”

    几人来到道路的一旁，看到了一辆辆顶级跑车，少说都是五千万以上的跑车。

    陈浩可买不起，就算当初自己没花那一个亿，随便买一辆都是负担不起的，太贵了。

    “还有外国人？”姚瑶说道。

    那边一辆法拉利的车主的确是一个白人，下车之后就抓住一个女郎亲了一口：“哈哈哈，东方的女人也不错。”

    其余的车手都是周围城市的人，都算的上各种比赛顶尖的人。

    宁凡说道：“看来今晚我们小看这个凌硕了，没有一点本事还真不敢召集这么多的高手。”

    “除了那个外国人，其他我都认识，因为我都在俱乐部的直播平台上见过，强的一批。”

    陈浩介绍的说：“那两个孪生兄弟，好像是上城的车神，那个长头发的来自海港城，那一辆布加迪的车主是北海市的，太多了，都是凶悍的主，他们在自己的城市已经无敌了，吕风盛跟他们比起来不算什么，最弱的就是我们金海市，我们本地还没出过一个车神。”

