    “没事，谁敢再说闲话，我和他没完！”韩桂英从她的碗里夹了一块肉给他道，“多吃点。”

    陈重瞧着她蹲在那里，那身材显得很厚实，但是却很傲人。

    在工地时，说实话还把她当成过某种幻想的对象。

    韩桂英好像感受到了异样，转过了头。

    陈重赶忙低头扒拉着饭，又聊了几句便离开了。

    到了家后，黄淑芬正穿着睡衣，无精打采地躺在沙发上看电视，好像并没有注意里面演的是什么。

    “回来了？”

    陈重连忙道：“有点事耽误了，我这就给你做饭。”

    “不用了，我热了热中午剩下的饭吃了，”黄淑芬忽然将身子起来，还是斜靠着，两条白腿曲着，用手拍了拍沙发道，“来，陈重，坐到我旁边。”

    陈重咽了口吐沫，不知道她要搞什么把戏，今天这两个母女都很不对劲。

    苏紫莹的表现还能理解，这岳母的就有些喜怒无常了，实在无法把握她的性情。

    小心坐在了她的旁边。

    黄淑芬用脚踢了踢她道：“离我近点，怕我吃了你吗？”

    陈重只好坐在了她的腹部旁。

    “我问你，苏邵峰只是给莹莹打了招呼，却没有给我留言吗？”黄淑芬道。

    陈重这才明白，她这是想听到死去老公向她说几句话，毕竟这几年她的确不容易。

    上午的时候，就在吴敌家里做好了，这是一个与岳母贴近的时机，怎么能不把握？

    “有的，岳父也惦记着你。”

    黄淑芬瞬间起身起身，拉着他道：“到我卧室去！”

    陈重架设好仪器，一阵摆弄，比上次播放更显得成熟，一个投影突然星光点点的出现。

    随即聚拢成了一个中年男人，稳重而英俊，眉宇间还有着自信，只见他手放在嘴上，给了一个飞吻。

    “淑芬，我的小可爱，这么长时间没见，想我吗？”

    黄淑芬已泪流满面，骂道：“你这个没良心的，丢下我们母女不管不顾的走了，让我们过得好累啊，我怎么没想过你，想你想到发疯，想你想到发狂，但是你能感受到吗？”

    苏邵峰带无限的感慨道：“对不起，一路走来不容易，这个家你支撑的幸苦了。”

    黄淑芬赶忙道：“其实也不苦，每天能都看到咱们的女儿成长，她很优秀，我很欣慰，你在那边就放心吧。”

    “淑芬，我已经彻底离开了，你没有必要再坚守什么，你还年轻，有追求自己幸福的权利，希望你能有一段美好的感情，我，就隐藏在你心底吧。”

    苏邵峰带着微微的笑意先前走了两步，他的荧光开始变淡了。

    陈重要去关闭时，正好站在了他的位置上。

    “邵峰，你别走，让我好好抱一下你！呜呜呜……”黄淑芬跑过来就抱住了陈重。

    陈重拍着岳母的后背，给予她安慰。

    黄淑芬还是哭着，一把鼻涕一把泪地全擦在了他的身上。

    陈重是郁闷死了，没衣服穿啦，以岳父的口吻道：“好了，我的小可爱，别哭了，再哭就不漂亮了。”

    黄淑芬一抬头，猛地将他推开，脸红了红，怒道：“占我便宜，给我滚出去！”

    不知为什么，今天通过这场隔空对话，心里轻松了很多。

    正巧苏紫莹回来了，见她妈妈正在骂陈重，而她妈妈脸上还挂着泪，问道：“你把我妈惹哭了？”

    “冤枉啊，岳母想岳父了，我正好也制作了一个，她有些激动了。”陈重解释。

    苏紫莹拿起来播放了一遍，她也变得热泪盈眶了，转头道：“谢谢你替我爸爸说出这些话，我妈很不容易，她也是该追求自己的幸福了，不过有一件事我要问你。”

    陈重以为她这次的感动，加上上次的感动，两者合一就要以身相许了，没想到刚进了卧室，就见到她一脸怒容。

    “老婆，你这是怎么了？”

    苏紫莹道：“你是从哪得到的我爸的影音录像的？”

    陈重知道是隐瞒不住道：“我是从苏伯良那么借来的。”

    “你知不知道借资料的条件？”苏紫莹逼视道。

    “就是账户上有一个亿啊，现在很多厂家合作，只需要将款项转移到账户里，等检查的来了，过目一下不就行了？”陈重很是轻松道。

    苏紫莹咬牙切齿道：“你知道多长时间检查一次吗？”

    “不是半个月吗？”

    “是半个月，但是到现在已经过去十三天了，你让我两天时间里从哪凑到一个亿！”

    “……”陈重内心只有一句话，靠，苏伯良这个死王八坑我！

    苏紫莹是真的气：“我是很感动你制作的这些，但你知道完不成的惩罚吗？这是骗取家族资料，怀疑家族历史，有意制造家族矛盾，轻则没收公司，重则逐出家族！”

    陈重讷讷道：“有那么严重吗？”他记得自己家族也有这玩意，好像确实也非常严厉。

    苏紫莹没回应，她也不想太责怪他了，到底出于好心，只是他的好心办了太多坏事了，让她是无奈至极！

    两人没再交流，各自洗漱完毕，苏紫莹躺在了床上，陈重小心往上摸索着。

    “滚下去！”

    陈重抬头瞧了瞧她，以为是幻听。

    “我让你滚下去！”苏紫莹转过身，瞪着眼。

    陈重怯懦而委屈道：“你不是说让我以后到床上来睡觉吗？”

    “我让你去死，你怎么不去死呢？”

    “……”

    陈重默默地爬回了地铺，念了一句诗：“问世间情为何物，直教人生死相许。”

    “你要是不睡觉，就滚出去！”

    “……”

    第二天陈重来到工地，见仓库位置冒着烟，还没问怎么回事。

    韩桂英惊叹道：“陈重，你说的真灵验，仓库失火了，经过调查果然是线路老化，一下损失了几百万，安全生产经理被撤职了，安全员直接被开除了。”

    很多工人都围在那边看热闹，很是幸灾乐祸，还传着有一个零工提醒过，要检查仓库老化线路，但是没人听，还嘲讽他，结果出事了，真是活该！

    陈重倒是没那种心里，火灾是很可怕的，没有出人命算好的。

    韩桂英小心道：“老板来了，说要见见你。”

