    

    
酒店内。

    
源田龙俊站在洗手间对着镜子简单的整理了一下自己，才出来对着源田龙奇说道：“今天晚上井武皇子那边有个宴会，所以不能陪你，明天我再来接你一起回家。”

    
话落。

    
源田龙俊沉思半晌，还是决定解释道：“你今天才刚回来，贸然的带你过去不是很好，你也清楚以井武的身份，整个亚东海域，年轻一辈当中能在他面前随意为之还无需顾忌的只有两人。”

    
“一个，是他的亲哥哥，当今太子。还有一个就是咱们那个已经死了的堂兄，被圣皇赐予‘三太子’美名的源田龙野！！我虽然也是源田隼斗的孙子，但与人家的差距还是很大的，等以后合适我再带你接触。”

    
对此。

    
源田龙奇好似半点都不在意般，随意答道：“行，没事，我正好休息休息，明天一起回家。”

    
“好。”

    
说着，源田龙俊就离开了酒店。

    
而等他走后，上一秒还如同个废人躺在沙发的源田龙奇，突然站起了身，与和源田龙俊在一起时给人的感觉截然不同，整个人变的阴冷，如同一条隐藏在黑暗之下的毒蛇。

    
“皇子组局，难道不是提前通知吗？我的好大哥啊，你对我确实很好，但就是太虚伪了，要不是你清楚以我的身份，是不可能和你争权的，你也不会这么对我啊，你想看的样子，我都如你所愿。”

    
下一秒。

    
源田龙奇打开了桌子上一个毫不起眼的箱子，打开里面的夹层，居然全都是du品和注射的工具。

    
沾上这个东西，他比任何人都清楚有多么难戒掉，也没想过要戒，因为他知道，就算自己回来了，也是没有资格跟源田龙俊争以后的，就算入了源田一族，有了正式的身份，他的母亲，也不过是一个野女人。

    
而也正是因为清楚这一点，所以源田龙俊才会对他好，因为他们两人自始至终都不会因为权力，利益而相互碰撞。

    
咔！

    
就在这时，源田龙奇突然一把捏断了注射工具，露出可怖的笑容，自言自语道：“等着吧，你们将我母子二人无情赶走的仇，以及我脖子上的痛，迟早全部归还！！！”

    
人。

    
都是这样。

    
当面的时候，很少有谁跟谁相处不好。

    
但是背地里，就说不准了。

    
就好比源田龙奇，这个多年前就被赶出源田一族的人，真的就对源田一族没有半点的憎恨吗？那是不可能的。

    
他有源田一族的血脉，还救过源田龙俊的命，可最后还是被赶出去了，无论在外面生活过的多么潇洒快活，源田一族那种如同看丧家之犬般的眼神都早已经烙印在了他的心里面。

    
他渴望回来，不是因为想要一层正式的身份，而是为了等待机会，等待一个能让源田一族不好过的机会，只要能让源田一族不好过，他做什么都兴奋。

    
……

    
下午。

    
六点。

    
潼京城某酒店内。

    
帝世天背着手站在窗户边，头也不回的问道：“时间，地点都确定好了？”

    
“七点钟，地点倒是出乎意料的定在了源田一族，据我了解到，这次就连一向自持清高的柳田一族，也会去，亚东四大家族的主要人员，几乎全员到场。”身后，唐通笑着说道。

    
帝世天眯了眯眼。

    
他之所以来亚东，不就是为了报当初这四大家族的人出力帮古凌围杀他的仇吗？现如今，这倒是个非常好的机会，只要他亲自去，那么今天去源田一族的人，绝对不会有能活着离开的人。

    
不过，他想要的效果，却远远不只是杀几个人那么简单。

    
想要推倒一棵大树，光砍掉一些枝叶是没有用的，唯有连根拔起才行！！！

    
“把人盯好，时机一到就动手吧。”帝世天开口说了句。

    
“放心。”

    
两人交谈间，市川美玲和朽木直人都是一脸莫名其妙，最终还是市川美玲问出了疑惑，“这个时候，把事情的真相捅开，合田一族和源田一族不就彻底闹掰了吗？”

    
“还不够。”帝世天神秘莫测的丢下了一句话，就没有再开口。

    
市川美玲撇了撇嘴。

    
按理说，这个时候当着柳田一族，合田一族，把源田一族的所作所为直接捅开，赤果果的摆在桌面上，那么合田一族就有了绝对开战的理由，民众们也会坚定的站在合田一族这边。

    
市川美玲实在想不明白，帝世天到底还在等什么。

    
不过，因为之间的警告，市川美玲也是认清楚了自己现在是什么身份，所以对此也不敢多说什么。

    
……

    
晚上，七点刚过。

    
虽然时间是定在七点，但无论是合田一族，还是其他两大家族的人，似乎都是不约而同的没有在约定好的时间到场。

    
以致于，源田隼斗和自己的二儿子源田雄成在门口静静的候着，至于家族内其他重要成员，则是一个不见。

    
期间。

    
源田隼斗背着手，看着时间超了也不介意，只是突然冲着自己的二儿子源田雄成说道：“龙奇今天到，这事你知道吧？”

    
“知道，谢谢父亲大人。”源田雄成虽然有着一个不错的名字，但为人性格完全不必源田康太，整个人给人一种非常老实忠厚的感觉，看不出半点出色之处。

    
“都是一家人，谢什么谢。”

    
源田隼斗说着，想了想又继续道：“过去的事都过去了，你们毕竟是父子，到时候和他好好沟通一下，既然回来了，那么家族就会花大代价培养他让他变的优秀，成为家族的顶梁柱，外面的野习惯都要丢掉。”

    
“另外，我知道你这些年一直都觉得自己对他们母子心存愧疚，但不要因为愧疚就搞混了主次，而且这些年你也沉寂够了，既然他们母子回来了，那么你就要替你大哥扛起应有的责任，家族不是我一个人的！”

    
闻言。

    
源田雄成沉默了半会，才道：“龙奇虽然是我的孩子，但毕竟这么多年没怎么管过他们母子，龙俊一直跟他好，到时候我让龙俊跟他说说吧。至于家族的事您放心，刚挑起的担子我不会落下。”

    
“嗯。”

    
听到这话，源田隼斗才满意的点了点头。

    
其实，要不是大儿子一家男丁全都死光了，源田隼斗是无论如何都不会让一个没有名分的女人带着一个私生子回家的，所以他才在这个时候跟源田雄成说明。

    
回来了，就不再是脱缰的野马，要懂规矩，不然根本就没有回来的必要。

    
就这样。

    
两人结束了这个话题后又等了一会，大概七点半左右，远处才有车灯的光亮照射过来。

    
率先到的，是亚东首相，藤田敬辉。

    
作为亚东海域官面上的二把手，藤田敬辉的出现可谓是十分有派头，除却执法部的大批成员跟随之外，就连兵部，都是派出了一些全副武装的兵者，这还不算藏在暗地里的强者。

    
而跟随他来的，还有潼京城守军的一把曾布川武。

    
“首相大人弄出这么大的阵仗，这是对我源田一族不放心啊？”这时，源田隼斗走上前去开了个玩笑。

    
“哈哈哈，您老可就不要打趣我了，整个潼京城，除了圣皇宫之外，哪里还有比你们源田一族更安全的地方啊？这些人非要做一些表明功夫，我也没办法，还请不要往心里去。”藤田敬辉不卑不亢的回了句。

    
无论是藤田敬辉，还是源田隼斗，双方在亚东海域的地位其实都相差无几，再加上前者有一层官面上的身份，后者则是皇室亲近，所以关系十分亲近。

    
唯一一点。

    
就是论及年龄和辈分，已经将近八十的源田隼斗，肯定要比藤田敬辉要高许多，不过到了他们这个地位，这种事情各自心里拿捏的有个度就行，没人会傻不拉几的挑明，分个高低。

    
“首相大人，川武大左。”而这时，源田雄成也是笑着和二人打了个招呼。

    
藤田敬辉点头，然后朝着源田隼斗问道：“合田一族和柳田一族的人还没来？”

    
后者摇头。

    
“呵呵，柳田一族毕竟是女子当家，出门在意的东西比较多，怎么这合田一族，也玩起这种把戏了？”藤田敬辉一笑。

    
话音刚落。

    
一辆汽车就驶了过来，紧跟着，柳田杏子和柳田千鹤下车。

    
哗！

    
当柳田千鹤出现的那一瞬间，周围的空气都仿佛突然变的躁动了起来，而那道举手投足间给人一种强大压迫感的倩影，更是让源田隼斗等人瞳孔狠狠的缩了下去。

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->