
　　她和萧茹颜是一样的想法，能和江夏医药合作，哪怕是一个副总经理也比起现在的总经理更加吃香。

　　萧天岳冷冷道:“呵呵！你不同意？你凭什么不同意？”

　　在萧家，老太太的话就是圣旨，任何人都无法忤逆，秦非也不例外。

　　秦非大声说道:“就凭我是江夏医药的董事长，不--代理董事长！我有权利决定公司合作的对象，不信你们试一试！”

　　说完之后，他大步离开了萧家大院，不想和这些无耻之人待在一起。

　　萧茹颜正欲呵斥秦非一顿，发现他走路走的太快了，一眨眼的功夫就离开了萧家大厅。

　　很快，萧茹颜和唐忆秋就离开了萧家大院。

　　萧天岳冷笑道:“董事长？还是代理的？这是不是没睡醒？一个废物会是江夏医药的代理董事长？”

　　萧茹慧想了想，她真的怀疑秦非说的话是真的:“天岳哥！其实秦非说的也不是没有道理，那天他就说了，我们萧家的人去了也是白去，果然江夏医药将萧家之人赶出来了。”

　　“而且江夏医药几乎点名了和萧茹颜合作，你不觉得奇怪吗？”

　　“今天早上你去了江夏医药，不是同样被赶出来了吗？”

　　“不会吧？要是那个废物是江夏医药的代理董事长，为什么我们不知道消息呢？”

　　“而且那天萧茹颜和你一起被保安赶出来了，这又代表什么呢？”

　　萧天岳还是不信，一个废物绝对不可能是什么代理董事长的。

　　“奶奶！你看！江夏医药公布了一条信息，秦非真的被江夏医药任命为代理董事长！”

　　突然，萧家大厅中，一个小辈拿着手机打开了江夏医药的主页，看到了一则让人震惊的消息。

　　顿时。

　　大厅之中，一片死寂。

　　回到家里后，萧茹颜接到了好几个消息，说秦非是江夏医药的代理董事长，她自己更是用手机入江夏医药网站主页查探了一番:“代理董事长？秦非！你真是江夏医药的代理董事长？”

　　“如假包换！”

　　秦非离开萧家大院后，他立即给唐若雪发了一条信息，让其在江夏医药主页公布他被任命为江夏医药的代理董事长。

　　唐若雪不知道秦非要干什么，不过最后还是以最快的速度办成了此事。

　　萧茹颜看着秦非，她发现秦非最近好像真的变了，和以前大不一样了:“你为什么不告......”

　　秦非耸了耸肩，“老婆！我几天前就告诉你了，可是你根本就不信我！”

　　江夏医药对于他来说乃是一个小公司而已，至于他正真的身份只有在正式回归秦家那天才会告诉萧茹颜的。

　　萧茹颜瞪了秦非一眼，“怎么？自己不说清楚，还怪起我来了？”

　　她的心里却是一喜，秦非终于有出息了。

　　秦非不敢再说，怕萧茹颜生气:“不敢！我怎么敢怪老婆大人，这都是我自己没说清楚而已！”

　　岳母的消息也很灵通，废物当了江夏医药的代理董事长，她的脸上也有光了:“秦非啊！今天的晚餐让妈来做，你好好的陪颜儿聊天！”

　　一下子接到了各路亲朋好友的来电，很多没有联系过的人都打来了电话，希望通过她来结交秦非。

　　秦非受宠若惊，“妈！这怎么使得？”

　　三年来第一次被岳母大人照顾，看向萧茹颜，他心里乐滋滋的。

　　萧茹颜白了老妈一眼，“妈！你这是干什么？不要说秦非现在是一个代理董事长，哪怕是一个董事长，他做一做家务也没什么吧？”

　　听到秦非当了江夏医药的代理董事长后，一下子他的地位就提升了这么多，让她有些不太高兴。

　　唐忆秋没好气的骂了萧茹颜一句，“去！你懂什么？我做饭去了！”

　　要知道三年来秦非在萧家地位如狗，要是他此刻和萧茹颜离婚的话，一定能找到一个非常美丽漂亮的老婆。

　　到时候她哭都没地方去了。

　　这可是她做一个豪门丈母娘的最快捷径。

　　唐忆秋去做饭了，这时候小姨子也风风火火的回家了，看到秦风之后，她一改常态而叫起来姐夫来了:“姐夫！我回来了！”

　　秦风一怔，“萌萌！今天怎么回家了？”

　　随后想到了小姨子肯定也知道了自己成为了江夏医药代理董事长一事。

　　小姨子笑了笑，动手从桌子上剥了一只香蕉，嘻嘻嘻的凑到了秦非跟前:“姐夫！最近保险业务难做，一个月也难以拉到一个大单，这不回家来求姐夫帮我了！”

　　秦非笑道:“萌萌！就凭你这一句姐夫，我明天一定想办法帮你！”

　　要不是看在萧茹颜的份上，他根本就不会搭理这小妮子的。

　　吃完饭，洗完澡，看完电视，大家准备休息。

　　“秦非！这天寒地冻的，哪怕是年轻睡沙发也不太好，从今天开始，你就和颜儿睡一个房间了！”

　　唐忆秋看着秦非和萧茹颜二人，想到了秦非是一个代理董事长了，一定要好好留下他才是。

　　无论是秦非还是萧茹颜，两个人都是一惊，“妈！我......”

　　要知道三年来秦非一直就是睡在这个套沙发上。

　　唐忆秋下了死命，让萧茹颜很无奈:“不要说了，就这么办！”

　　去萧茹颜房间睡觉，秦非还是有些激动，更多的是忐忑。

　　萧茹颜指着房间的地板上，冷冷的对秦非说道:“说好了！你睡这个房间可以，不过你只能睡地上，不喜欢的话你就继续去客厅睡沙发！”

　　秦非点了点头，“啊！好！我愿意！”ŴŴŴ.23sk.com

　　有进步就好，到时候再进一步就可以上床睡觉了。

　　这一夜。

　　萧茹颜没有睡好，生怕秦非晚上爬上自己的床。

　　虽然是合法夫妻，但是自己此刻还没接受秦非。

　　秦非也是没有睡好，一个极品大美女睡在旁边，而且还是自己的老婆，他怎么能睡的着呢？

　　第二天。

　　秦非起床后，正欲去厨房做饭，没想到唐忆秋比起他更早。

　　唐忆秋脸上一笑，“好女婿啊！怎么这么早就起床了？可以多睡一会儿，多陪陪颜儿啊！”

　　笑的不知道有多灿烂，比起菊花更加灿烂。

　　秦非对于岳母的态度还真的有点不习惯，“妈！我来做早餐啊！这不是我每天要做的工作吗？”

　　他知道，要是有朝一日自己落魄了，肯定又会被打成原型的。

　　唐忆秋将秦非推走，自己开始做起早餐来:“不！你现在可是江夏医药的代理董事长了，身份地位尊贵，怎么还能做早餐呢？去！快去陪陪颜儿，这里交给妈了！”

　　早餐后。

　　小姨子嚷着秦非一起去江夏医药，她的事情还没办好，有点让她不太放心。

　　秦非只不过是一个代理董事长而已，要是人家正主来了，说下就下了，到时候什么好处都捞不到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第14章 有点不习惯免费阅读。https://xs.23sk.com 