    我和大多数女孩一样，梦想着有个深爱自己的男人，不需要很帅，只要能让我依赖。

    我梦想着，有个只属于彼此的家，不需要很大，只要有一盏暖暖的灯。

    我梦想着，若是有一天我和小程同学可以结婚，即使那是爱情的坟墓，我们的爱情也可以一世安息了……Action1

    自从读了研究生，我更加忙碌了。

    我每天都在自习室里奋发图强，早已忘了当年小程同学曾经许给我的美好时光。

    经历了一次次血染沙场一般的考试，我终于入选了保博名单。我把这个消息告诉从小教导我要好好学习的老爸老妈，他们激动得不知说什么好，最后说了一句：“有空把男朋友带回来吧。”

    听到这句我期待已久的话，我顿时觉得所有的血拼都是有价值的。

    那年暑假，我带着小程同学回了家。

    他用了一天时间帮我老妈做家务；用了一天时间陪我老爸谈论上下五千年和诗词歌赋；用了一天时间陪我外公打理他最爱的小菜园；用了一天时间给读初中的小姨子恶补学习方法；用了一天时间给我的七大姑八大姨选礼物送礼物；又用了一天时间与各位叔叔大爷姐夫小舅子举杯把盏。

    忙碌了一周后，先不说我老爸老妈，我的七大姑八大姨接二连三来我家，把小程同学夸得天上有，地下无，末了还要对我说一句：“心心呀，你还挺有眼光的，人家小程可比你成熟多了！”

    我琢磨了半天，怎么不觉得这是夸我呢？

    我问小程同学说：“我真搞不明白，他们怎么一周就被你搞定了呢？”

    他捏捏我的脸说：“我也搞不明白，我为什么用了四年才搞定你！”

    我叹气：“早知道你这么容易就能搞定他们，我还拼了命考研考博干吗？”

    “是啊！早知道吃第三个馒头会饱，还吃前两个干吗？”

    Action2

    自从见了小程同学，我的老妈有事没事就来询问我们对未来的打算，好像怕自己的好女婿跑了一样。

    我被逼无奈，不得不主动跟小程同学求婚，还趁热打铁，联络两家见了个面，吃了顿饭。

    酒过三巡，两家人一高兴，就把我们的婚事订了下来。

    小程同学偷偷附在我耳边问：“在你们家乡，订婚有什么风俗吗？”

    我摇头：“没听说过。”

    “哦，那我就省了。”

    “呃……”

    我正要抗议，听见他又补充一句：“反正连我都是你的了。”

    也对，从今以后，他的不就是我的嘛！做女人，要把眼光放得长远点儿！

    Action3

    自从订了婚，我和小程同学的安全感与日俱增，有事没事就在一起筹划新婚生活。

    某夜，我陪他在酒吧看球赛看到凌晨，本想在附近找家旅馆暂住一晚。谁知一直找到了清晨六点，我们也没有找到一家有空房间的旅馆。

    我不禁感叹：“好想有个属于我们自己的房子。”

    小程同学说：“你想要房子吗？”

    我说：“想。”

    “好，我给你买一个。”

    “……”

    他以为这是去菜市场买白菜吗？

    第二天，我闲来无事打电话给小程同学，问他在做什么，他说：“在看房。”

    “看房？什么房？”

    “我已经仔细调研过，现在房价一直在涨，我们先买个小房子暂住，等过几年我们去别的城市工作，再把房子卖了，应该能赚些钱。”

    我不懂经济，可听着貌似有些道理。

    于是，我也趁着没课时去学校附近的一个楼盘转转，没想到竟然偶遇了正在和售楼小姐看沙盘的小程同学。

    我笑嘻嘻地凑过去，打招呼：“嗨，这么巧？你来给老婆买房子呀？”

    他很配合地点头：“是啊！你也来看房？你喜欢这儿的房子？”

    “嗯，离学校近，不用挤公交车。”

    他又问：“你想买多大面积的？”

    “三四十平方米的小户型就够了，反正我也不打算常住，小户型容易出手。”

    售楼小姐闻言，立刻拿了户型图给我介绍，某人默默在旁边观望。

    在众多房源中，我看中了一个特价房，问他意见：“帅哥，你看这个房子怎么样？给点儿意见呗？”

    他仔细研究了一番：“除了便宜，没有优点。”

    我：“……”

    鄙视完我的审美观，他对售楼小姐说：“刚才你给我介绍的那个户型，我想看下样板间。”

    售楼小姐带着他去看样板间，我当然凑热闹跟去观摩。

    他选的房子户型很好，明亮的客厅，宽敞的厨房，还有安静的书房。

    站在明净的落地窗前，俯瞰T大的校园，尘世一片清净。

    这就是我梦想中的家。

    不觉间，他自我身后靠近，问：“喜欢吗？”

    我点头：“喜欢，可是一定很贵吧。”

    “你喜欢就行了！”他从背后搂着我的腰，与我一同俯瞰百年沧桑的T大主楼，“我买给你。”

    这位同学，你跟老婆说话的语气能别像包养小情人吗？

    我偷偷看了一眼售楼小姐，她的眼神告诉我——她不懂了！

    Action4

    三个月后，我们结婚了，一切看似很仓促，很随意，可我们深切地知道，为了这一天，我们曾付出过什么，等待了多久。

    新婚之夜，我问老公：“我这么二，这么没长心，你到底喜欢我什么呢？”

    他笑答：“傻媳妇，好养活。”

    我举高手中的枕头，指着他说：“挑句我爱听的说。”

    在我的淫威之下，老公不得不屈服，认真组织了一番语言说：“女人傻一点儿，没有心机和算计，挺好的……我觉得你很像水晶，能让人一眼看见外表的晶莹，也能让人一眼看清内心的纯净。”

    我乐了，他最大的优点就是知道我爱听什么。

