    几人一路飞奔，疯狂赶往且末城！

    终于，在赶了大半天的路程后，几人终于看到了且末城的轮廓！

    与此同时，且末城外，大批的百姓涌出城外，逃难的队伍好似一条条长龙，绵延数百里不绝！

    “主人！看来且末城也出事了！”

    看着大批逃难的百姓，玄冥老祖喃喃道！

    “走！”

    秦北冷着脸，继续向且末城的方向走去！

    “小...小兄弟！”

    正当秦北几人继续向且末城时，一位逃难的大叔突然叫住了他们！

    “小兄弟！千万别往前走了！赶紧回头吧！”

    “大叔，且末城现在的情况怎么样了？”秦北并没有在意大叔让他们逃走，反而是关心起且末城的情况了！

    “谁知道啊！”

    大叔听闻，随即一脸绝望的摆了摆手。

    “我们一大早起来，且末城已经乱作一团了，整个城内不知道死了多少人，像我们这些能够逃出来的，还算是运气好的了，还有很多人在城内，根本逃不出来！我劝你们啊，还是赶紧走吧！天知道这到底是什么情况！”

    大叔摇头叹了口气，随即转身继续向东逃难，也顾不上秦北几人了！

    “主人，看来黑暗势力已经攻进了且末城内，咱们现在怎么办？”玄冥老祖问。

    “这还用问？走！”

    秦北继续加快了脚步，很快便来到且末城下。

    在这里，有一部分失去联系的西域军战士，正在组织城内百姓撤离，至于其他的，他们也管不了这么多了！

    当秦北准备进城时，立刻被守在门口的西域军战士拦下了！

    “老乡！现在不能进城了！你赶快走吧！”一名年轻战士说！

    秦北二话不说，直接亮出了王印！

    “这...这是镇南王的王印！您是秦军主？”

    领头的一名校官一眼就认出了秦北手中的镇南王大印，旋即有些震惊道！

    “不错，本王正是南域军主，秦北！现在且末城内的情况怎么样了？你们的军主费战呢？”秦北问。

    “禀秦军主，现在...且末城内情况不明....费军主的情况...我们也不太清楚...”校官支支吾吾道。

    “这是什么话？你们自己的军主，他什么情况你们不知道？西域军的亲卫部队呢？他们在干什么？”秦北皱眉道！

    “秦军主！请恕罪！这实在是事发突然！黑暗势力大军从且末城西门攻入，且人数数倍于我们，并且高手众多，我们的联系很快便被屏蔽切断了！没有办法，我们只能来到东门，赶紧掩护城内百姓撤离！”校官说着，又看了眼城内不间断的喊杀声，很显然，此时且末城内还在爆发激战，而且听战斗的架势，西域军已经处于下风！

    秦北看了眼城内的情况后，脸色阴沉道：“城内的百姓转移的怎么样了？”

    “禀秦军主，住在东门附近的百姓已经转移的差不多了，至于其他的地方，恐怕也....来不及了！”

    战况凶险，能够转移一部分百姓已然是他们的极限，在黑暗势力如此凶猛的攻势下，他们根本不能保证所有的百姓都能安然撤离！

    “好，你们现在随我，立刻赶往西域军总部！”秦北点点头，随即对众人说道！

    “是！秦军主！”

    在最后一名逃难的百姓逃出且末城后，守在东门的上千名西域军战士，立刻跟随秦北，向且末城内走去！

    越往城里走，战况就越明显，惨烈！

    到处都是残垣断壁，不断的有西域军战士以及黑暗势力战士的尸体横七竖八的躺在大街上，可见战况之惨烈！

    “哟，兄弟们，来活了！”

    刚走没多久，突然，拐角处冒出一大群手持战刀的黑暗势力战士，两伙势力瞬间碰了个满怀！

    当看到这些西域军战士人数仅有数千人时，黑暗势力的战士们瞬间露出一阵不怀好意的笑容！

    黑暗势力，执行的是军功制度！

    杀的人越多，奖赏也就越多，相应的，军职也能升的更快！

    所以自打破城起，他们见到西域军战士就杀，根本不留俘虏！

    所以此刻秦北以及他身后的这上千名西域军战士，在黑暗势力战士的眼中，就是一群军功和奖赏！

    “给我杀！一个不留！”

    当两方势力相见的那一刻，领头的黑暗势力小头目毫不犹豫，立刻下令将所见之人全部杀掉！

    “不好！准备战斗！”

    这些西域军战士们多多少少都领教过黑暗势力的厉害，毕竟黑暗势力整体的武道水平都在他们之上！

    尤其是他们所穿的黑衣重甲，防御力极高，普通的枪弹根本无法伤到他们，除非使用大口径枪械才行！

    但偌大的西域军，不可能每个人都能装备大口径枪械，所以自打一交战开始，西域军便节节败退，没几日便被攻进了总部且末城！

    正当着上千名西域军战士们刚抬起手中步枪的那一刻，秦北的龙斩大刀，已经先于他们一步，率先出鞘！

    “刀二十三！”

    没有丝毫的拖泥带水，宛若灭世般的刀芒绽放，一举屠杀了这群黑暗势力战士！

    现在秦北急着去救费战，根本没心情同这些小喽啰去浪费时间，所以一出手便是最强刀法，直接秒杀！

    至于那些还准备进行一场血战的西域军战士们看到这一幕后，整个人直接傻了！

    只一刀！就斩杀了数千名黑暗势力战士！

    “开玩笑呢吧？这也太强了吧！”

    “不然呢？我虽然未见过秦军主本人，但却一直听过秦军主的传说！这可是个曾经杀过百万人的人屠啊！今日一见！果然名不虚传！”

    “可惜啊！我竟然不是秦军主的手下！不过能跟秦军主一起作战，我也算是死而无憾了！”

    一时间，众人跟在秦北身后，内心莫名的升起一丝安全感，好似跟在秦北身后，大家就能够安然无恙！

    这一路上，秦北人挡杀人，佛挡杀佛！

    不断的冒出黑暗势力的小兵阻拦他们，秦北二话不说，皆是一刀斩杀！

    在一片混乱的且末城中，秦北凭手中之刀，竟是硬生生的杀出了一条血路！

