    “这…”

    看着虚空上方，那一道白衣曼妙的身影，众神州强者脸色大变。

    这姜明月的霸道，实在超出了众人的想象。

    但凡九州宗门，皆将上界之人视作神明。

    可，姜明月却口出狂言，问天上仙神，谁敢来此人间。

    “姜前辈的意思是…就算与帝庭为敌，今日也要保下夏尘？”

    夏炎轻轻颔首，脸上神色渐冷。

    姜明月的实力，的确是恐怖至极。

    可，对于帝庭而言，一旦掀起不朽战，就根本不是一个人战力强横的问题。

    更何况，若论战力，帝主横压九州万万年岁月，别说一个新入圣境之人，就算姜家的诸位老祖，又有谁敢与之一战？

    “你听不懂我说的话么？今日你若不给我一个交代，帝庭…你回不去。”

    姜明月微微摇了摇头，根本不曾理会夏炎身后的帝庭圣境。

    “呵呵，姜前辈果然霸道，既然如此…曲老，动手吧。”

    夏炎怒极反笑，眸中神纹奔涌。

    之前他处处忍让，已经算是给了姜家面子。

    可此时再退，就将有损帝庭威严。

    “嗡！”

    只是！！

    就在那曲姓老者脚步迈出，欲要朝姜明月踏去时，虚空尽头却再度传来一道冷笑声。

    “我倒要看看，今日谁敢动明月一根毫毛。”

    “曲靖老鬼，你害不害臊啊，一个活了几千年的老东西，居然对一个后辈出手？来来来，老朽跟你比划比划。”

    只见两道身影踏天而来，其中一人白衣白发，神情威严。

    而另外一人，却是胡须拉碴，一身布衣，看上去颇为的邋遢。

    看到两人，曲靖神色微凛，原本迈出的脚步陡然停在了原地。

    “姜清风，姜山河。”

    “又是两位圣境…”

    此时的在场众人，早已被眼前一幕彻底震慑。

    什么时候这圣境强者如此不值钱了，随随便便就是三尊、四尊的降临。

    甚至！！

    看到这两尊姜族圣境，神州大地上，不少宗族老祖都是忍不住浑身一颤，显然也曾活在了他们的阴影之中。

    “怎么，曲老鬼，你退回去干什么？你放心，我不会像你们帝庭那般无耻，来来来，咱俩单挑，今日你要能从我手中撑住百招，我倒立尿尿。”

    那位胡须拉碴的老者嘿嘿一笑，转而看了夏尘一眼。

    “小子，不错，出世就这般与众不同，你放心，今日外祖爷爷给你打个样儿，日后九州谁敢动你，你指个方向，祖爷爷只出一招。”

    “多谢祖爷爷。”

    夏尘无奈一笑，心底早有猜测。

    以夏皇的身份，根本不可能接触到帝庭或者姜族这样的庞然大物。

    而从夏炎口中，他也知晓了，他的父亲应该另有其人，如今已回九天之上，且被神族镇压了。

    如此说来，夏皇…或许只是一个奴仆，受命于父亲或者母亲。

    可，既是如此，当初他又怎么敢废掉自己的修为，打入锁龙禁地的？

    有意思。

    果然，这世间的忠诚，往往都是因为…背叛的筹码不够。

    “来吧，曲靖，让我看看这些年你这条帝狗，长进了多少。”

    姜山河冷哼一声，脚步迈出，就欲朝曲靖掠去。

    而后者脸上当即生出一丝愤恨，奈何实在不敢与姜山河动手，只能是语气低沉地道，“姜山河，今日之事，帝主自会决断！少帝，不如…先回帝庭吧？”

    “嗯。”

    夏炎轻哼一声，转身离去。

    而姜山河嘴角顿时扬起一抹不屑，声音淡漠地道，“记住了，我姜家的血脉，不容任何人染指，否则…我姜家无惧任何人。”

    姜明月的天赋，已经毋庸置疑。

    而夏尘的生父，更是一人开天门，抗衡整个神族的狠人。

    这两人的血脉，堪称人间至极。

    如今夏尘镇杀云州一代，似乎也印证了众人的猜测。

    恐怕用不了多久，他就会成长为真正的九州妖孽。

    乱世已至，姜家作为三大古族之一，绝无可能独善其身。

    要想在这场浩劫中站稳脚跟，除了摇尾乞怜，就只能硬刚到底。

    很明显，姜家选择了后者。

    “等一下！”

    可，就在此时，姜明月却突然张口，拦下了想要离去的两人。

    “姜前辈还有何事？”

    夏炎神色阴沉，可终究此时已无盛势。

    “你派人镇压我儿，那就受我一掌吧。”

    话落，姜明月根本没有丝毫犹豫，玉手平推，镇压而下。

    而曲靖的脸色瞬间变幻，一把握住夏炎的肩膀，朝着天际疯狂窜去。

    可即便如此，众人还是听到一道泣血声自虚空传来，而夏炎两人的气息，也是彻底消失在了远处。

    旋即，只见姜明月的眸光，再度放在了月明溪身上。

    哪怕方才纷争，这位商盟传人也未敢趁机逃走。

    她知道，如果一个圣境想要杀她，她根本逃不了。

    更何况，姜家的地位，远远凌驾在万道商盟之上。

    今日若是不给姜明月一个交代，整个商盟或许都会受到姜家的制裁。

    “母亲，算了。”

    夏尘微微摇了摇头，深深看了月明溪一眼，眸光中是些耐人寻味的深意。

    相比于杀了月明溪，显然…这位商盟传人活着价值更大。

    经此一事，月明溪对少帝一定会心生怨恨。

    而夏尘只需见缝插针，就能将其彻底掌控。

    到时候，有万道商盟的暗中支持，夏尘这条仙途，势必会更加的顺畅。

    “来姜家找我。”

    月明溪耳畔，突然传来一道魂音。

    而她脸上原本的诧异，几乎瞬间消散了。

    原本她还在疑惑，夏尘为何会好心救她。

    可此时看来，怕是不付出一些代价，她是不可能活下去。

    “哼。”

    姜明月冷哼一声，一把牵起夏尘的手掌，朝着姜家祖地而去。

    在其身后，火烈一身血迹，挣扎着跟了上来。

    “我儿，我知道你有很多疑惑，等回了姜家，娘亲会一一向你解释的。”

    此时的姜明月，脸上早已没有一丝寒彻，而是一抹恬淡慈爱的笑容。

    而夏尘当即点了点头，并未多言。

    虽说，他对于这位母亲并没有太多的印象。

    但，很显然，她是真心在庇护自己。

    而有了姜家的背景，在这神州大地，夏尘就将再无顾虑。

    小九，你到底在何处？

