    无头的黄裙女子站在大殿中，吓得四周马匪屁滚尿流。

    林凡倒是镇定自若：“她本来就是鬼，有没有头又有什么区别，我们看到的都是她的幻象而已。”

    随着林凡话音落下，那边大殿中的无头尸发出几声尖锐的笑声，随后猛地扑倒在地，手脚并用爬行，像一只壁虎一样飞快的爬出了大殿，消失不见。

    耶律猛和一群手下被吓得有些发傻，在原地愣了半晌才回过神来。

    “妈的，遇到鬼了！”

    耶律猛骂了一声：“快去把飞票都带过来，我们马上离开这寺庙，这里有鬼，不能再待下去！”

    马匪自然也不敢再待下去，纷纷起身准备去驱赶墙角的医生们，但是这群人刚一起身就纷纷跪倒在地，呕吐不止。

    “这些……这些食物怎么成了这样！”

    大殿中摆放的那些食物都变成了一些老鼠和乌鸦的腐烂尸体，还有一些黑乎乎的根茎，酒坛里装的则是黑色的脓液，散发着剧烈的腥臭气息。

    耶律猛感到一阵恶心，禁不住呕吐了起来，不过他之前没有喝酒，吃的东西也不多，因此受的影响不大。

    但其余那些马匪可就惨了，几乎把胆汁都吐出来了，吐到最后都瘫软在地，无力再动。

    耶律猛越发感到这寺庙不能久留，大声催促手下：“快起来！去把那些飞票赶到车上去！”

    于是这些吐的七荤八素的马匪起身擦嘴，驱赶着墙角的二十多名医生到外面去上马车。

    老中医们睡得正熟，突然之间被赶起来，都有些茫然和不爽。

    “天还没亮，着什么急！”

    “我们又不是畜生，你们凭什么呼来喝去！”

    马匪们已经被鬼吓破了胆，这会竟然想不起来还嘴，任由这些老中医对着他们指指点点。

    耶律猛看到半天不动，顿时怒从心起，大步冲到大殿角落，用脚把地上那些睡着的医生纷纷踢醒。

    “别睡了，给我起来！”

    “走了，走了！”

    这群老年医生睡的正沉，突然被惊醒过来，都是一脸茫然的模样。

    “现在就要走了？天还没亮呢！”

    “睡眠不足会导致气血衰竭，于身体无益啊！”

    耶律猛扬起手一巴掌把那个说睡眠不足的老头子给扇飞了出去。

    啪——！

    “在磨磨蹭蹭的老子砍了你，看是睡觉重要还是命重要！”

    这一下其他医生顿时不敢再多说话了，乖乖的站起身来，排成一排向大殿外走去。

    方小檀跟在人群中，低声询问林凡：“我们这样是不是就能逃出去了？”

    对方小檀来说，就算杀人不眨眼的马匪，也还是比这寺庙中诡异的鬼物要好些。

    林凡摇了摇头：“没有那么简单，你看到寺庙围墙和大门那些灯笼，有没有觉得有些熟悉？”

    方小檀望向四周围墙上的灯笼，神色有些迷茫：“这些灯笼摆设的方法……有些像你在爷爷灵堂上摆放的长明灯？”

    林凡点了点头：“没错，我当时用长明灯摆下七星引魂用来凝聚魂魄，这兰若寺外墙上的灯笼也是一样的道理，只不过这阵法比七星引魂大百倍，威力也强过百倍，在天亮之前灯笼不会熄灭，我们出不去的。”

    “现在冒然走出大殿，反而会成为那些鬼物的目标。”

    方小檀啊了一声：“那怎么办，我们要把这件事告诉那些马匪么？”

    林凡摇了摇头：“说了他们也不会听，一会走出大殿后，你跟在我身边，我会保护你安全，其他人就顾不上许多了。”

    “这些马匪吃了苦头会退回到大殿里，那时我们再相机而动。”

    方小檀点了点头，伸手紧紧抓住了林凡的衣角。

    林凡牢牢把方小檀护在身边，两个人特意站在整个队伍的中部，这样被鬼物袭击的可能性最小。

    马匪在两侧押解，一行三十余人走出大殿，来到外面的广场上。

    夜黑风高，一阵刺骨寒风吹过，不少人都打起了寒颤。

    耶律猛手持铁棍警戒四周：“所有飞票给我上马车，你们两个，去把大门推开！”

    马匪们驱赶着医生上马车，两个被耶律猛点名的则跑向大门位置，打算去推开大门。

    但是当这两人跑到大门前的时候，任凭他们拼命推砸，厚重的庙门始终纹丝不动，就像被焊死了一般。

    “老大，这门有点不对劲，打不开！”

    耶律猛骂了一声：“用刀砍，把这扇破门给我砍烂！”

    两名马匪答应了一声，从背上取下砍刀，对准厚重高大的庙门叮叮铛铛的砍了起来。

    耶律猛皱了皱眉：“再过去几个人，帮他们一起砍！”

    边上几名马匪答应了一声，迈步向大门方向跑去。

    就在这时，大门上方的阴影中突然爬出一个无头怪物，身上穿着粉色纱裙，正是之前被耶律猛打碎头颅的那个妇人！

    这无头怪物四肢并用，宛如一只巨型蜘蛛般从庙门上方爬下来，一把抓住左边的马匪，把他拖拽着拉入一侧的黑暗中去。

    “救命——！啊！——”

    那名马匪只来得发出几声惨叫就彻底消失在院墙的阴影中，仿佛被黑暗吞噬了一般。

    另外一名马匪站在原地愣了几秒，随后妈呀叫了一声，把手里的砍刀扔向天空，连滚带爬的向大殿门口逃回来。

    “怪物！怪物——！”

    那群本来打算过去帮忙砍门的马匪看到这一幕，自然也被吓得心惊胆颤，再没有一个人敢上前，纷纷退回到耶律猛的身边。

    “老大，那怪物好像在看着大门啊。”

    “是啊，边不安全，我们还是另外找一条路吧！”

    耶律猛脸色铁青，这一群手下明显已经被吓破了胆，指望不上了。

    但是鬼物凶猛，留在这里也是束手待毙而已！

    就在他犹豫之际，一个声音从后方响起：“大门那边是死路，现在只有大殿里面是安全的，那些佛像会庇护大家，我们应该退回到大殿里，等到天亮后鬼物退去就安全了。”

    耶律猛转头望向后方，发现是一个站在马车边上的瘦弱年轻人，正是林凡。

