    珍馐美味、灵果佳酿流水一样地摆了上来，陈观主十年不知酒味儿，自然敞开了的畅饮，四个徒孙最懂察言观色，伺候的殷勤又小心，直叫观主大人心生怜爱。

    季灵哭哭啼啼，腻在陈景云身后为他梳理鬓间生出的两缕白发，一众闲云门徒尽皆面带怒容，心中对天机老人的恨意已经入了骨髓！

    在聂婉娘她们的眼中，哪怕是自己师父的一根头发，也要比那个劳什子的北荒人族第一人重要的多，此时陈景云双鬓染雪，如何不叫众人又惊又怒？

    与天机子的一战到底还是伤到了陈景云的根本，最后破去周天星斗大阵的那式分身合击之术更是抽取了寿数，本源可补、寿数难添。

    到底是成名了万年的人物，若论道念、修为，陈景云终究还是差了一些，好在八转功法运转下的武道之体强悍异常，又有道器分身从旁策应，这才使他勉强不露败像。

    不过经此一战，又有这十年的孕养，陈景云的道念神魂也得到了些许的淬炼，修为自然也跟着再进一步，否则他此时应该是满头华发才对。

    相比于弟子们的悲戚，纪烟岚倒是不甚在意，在她心里，凭着陈景云的天资悟性，将来未尝不能冲击那层只在亘古传说中才有的玄奥境界，现在虽然失了近千年的寿数，但是跟陈景云的修行时间相比却也算不得什么。

    陈景云与纪烟岚的想法类似，他有《黄庭经》在手，即便是把《九转小黄庭》功法修到极致，之后依然会有道途可循，自然不会因为失了一些寿数就郁郁寡欢。

    见小丫头姬倾城一脸娇憨地赖在自己身边不肯离开，陈景云不由想起了季灵小时候的样子，宠溺地揉了揉徒孙的小脑袋，而后笑着问道：

    “小倾城，当年师祖北去时你还没有入门，逍儿他们都有了我亲赐的灵宝护身，却也不能少了你的，说吧，想要什么类别的宝贝？”

    姬倾城闻言眼睛一亮，她的厚脸皮可是得了师兄师姐们的真传，当即甜腻腻的回道：

    “师祖啊，我师父总说弟子将来定是个惹祸精，若是依着师父的说法，弟子本该要一件护持己身的灵宝，可是倾城又实在对师祖扬威北荒的事迹向往的紧，因此自己倒是想要一件攻伐灵宝哩！”

    一席话听的众人尽皆莞尔，场中的悲愤之气随之淡去不少，聂凤鸣嘴里骂了一句“逆徒”，眼中却全是笑意，至于柴斐、彭仇与姬桓等人，则是早都笑的合不拢嘴。

    “小东西！性子倒是比你师父小时候活泛了许多。”

    陈景云含笑在徒孙的额头上轻点了一下，之后略一思量，便招手在高处的灵山上摄来一块辰翠石心，再将之与天外精金合在一处，灵气梳理之下，二者瞬间熔融。

    片刻之后，就有四面泛着点点星芒的翠色小盾，和一柄幽蓝色环刃便悬在了众人面前。

    五件灵宝一出，一片夺目的虹霓当空释出，陈景云运指轻点，几缕道念便充斥在了被他淬炼捋顺过的灵宝脉络之中，如此倏忽四五息的时间，宝光为之一敛，却是灵物自污。

    “玄阶灵宝啊！师父，您不如再给小倾城炼制一件吧，这柄玄兵交给弟子拿回去研究一番可好？”

    程石再也按捺不住，伸手一抓，就把那柄环刃摄到眼前，而后嘴里啧啧称叹，一副想要据为己有的贪婪模样。

    陈景云抬手在三弟子厚实的脖颈处拍了一下，而后挥袖一拨，四面小盾就分别落入了彭逍他们四人手中，至于那柄环刃，则是“嗖！”的一下脱出程石的掌控，飞到了姬倾城的面前。

    小丫头一把将环刃搂在怀中，那面小盾则被她收入了储物袋中，之后还对程石翻了一个白眼，神态得意之极。

    “师父，您这般宠溺小辈，也不怕他们四个日后更加的无法无天。”聂婉娘语带无奈地埋怨道。

    陈景云把眼一瞪，哼道：“少来说我，你们哪一个不是被我从小惯到大的，怎么没见你们几个无法无天？”

    聂婉娘与师弟师妹们闻言相视苦笑，师父如此蛮不讲理，她们能有什么办法？

    赐宝之后，宴中终于恢复了轻松的气氛，聂婉娘见今日闲云观核心人物尽数到场，于是就要跟陈景云禀告一下天南修行界在这十年中的变化，岂料她刚说了一个开头，就被陈景云摆手打断。

    “婉娘，天南修行界由你掌控为师很是放心，无论你有什么样的决断，尽管放手去做，有师父在，天塌不下来！”

    一句话说的掷地有声，内中不乏狂傲之意，聂婉娘听完之后，心思一动便知其意，大喜之下，连忙追问道：“师父，莫非您的修为又有提升？可是到了九转境界？”

    陈景云闻言哈哈一笑，又见众人全都盯着自己，当即一口饮尽杯中灵酒，而后长身而起，言道：

    “九转之境何其艰难，又岂是十年之功可以达成的？不过修为再进倒是真的，若是此时再遇上那天机子，为师说不得会给他一个大大的惊喜！”

    看着舍下众人独自飞身上了头顶灵峰的陈景云，宴中之人尽皆目露钦佩神往之意，唯有苦月大师低声咒骂了一句“臭小子不懂礼数！”

    灵猿子的陵寝前，陈景云斜靠在微微绽着毫光的墓碑上悠闲北望，口中则在喃喃自语，说的正是他这十年入定的所得所悟。

    说到伤神处时，又忍不住腹诽起师父是个没福气的，弟子如今有了这么大的成就，当师父的竟然只能躺在墓中倾听。

    没有人敢在此时去打扰观主大人的清净，后山之上因为少了正主，饮宴的众人也都各自散去，只有姬倾城几人摆弄新得灵宝时的惊呼欢笑声回荡在伏牛山间。

    ......

    苦月大师老怀大慰，老友有徒如此，当能含笑九泉。

    纪烟岚对老和尚甚是恭敬，陪着说了一会儿话后，又在储物袋中取出一瓶得自许究处的青莲玉髓，希望他能借助此物彻底弥补身体上的漏处。

    苦月大师识得此物，哈哈笑着将玉瓶收入腰间，老和尚现在可是惜命的紧，原本在老兄弟大仇得报之后就松懈下来的修行也都捡了起来。

    因为聂婉娘在他意松神懈之时，告知了陈景云当年对南北大战的断语，这老和尚此时心心念念的就是在将来的冲突中，能为天南出上十二分的力气，认为那样就算死了也值。

    目送老僧驾云离去之后，纪烟岚便返身回了草庐，草庐内虽然十年无人打扫，却依旧一尘不染，一桌、一倚、一榻、一蒲团，上面全都沾染了陈景云的道意和气息。

    纪烟岚合身躺在床榻上，不片刻就已安然睡去，十年的担忧、十年的挂牵，终在这一刻的清梦中如云烟般散去，剩下的只有温暖与舒心。