    PS：求推荐票，求月票，各种求！

    晋绥军观摩团的到来，老总等人自然是亲自相迎。

    虽然说心里面不待见他们，但毕竟是并肩作战的友军，不待见也不能写在脸上。

    双方坐下来讨论军事战情，倒是一团和气。

    聊了小半日，茶水喝了好几杯，陈长杰便提议，看看八路的作战部队。

    学习观摩交流战法，自然要到一线去。

    老总不方便离开，便让刘师长陪同陈长杰，到总部的特务团去看看。

    炮兵团长吴子亭也被叫来了，他很纳闷：“师长，晋绥军的人要看特务团训练，跟我有什么关系？”

    刘师长道：“火箭筒的理论数据，你都背熟了吧，能不能给友军介绍介绍，抬抬价？”

    八路军里掌握火箭筒用法的人很多。

    但若是论能将其数据如数家珍的背出来，便少之又少了。

     Ak四七和火箭筒并不是需要保密的武器，若是有可能，从晋绥军手里换点好处，那是再好不过了。

    “介绍倒是可以。”

    吴子亭迟疑道：“可是，晋绥军的人也不是什么好鸟。那么好的武器卖给他们，谁知道会用到什么地方？”

    晋绥军同八路军搞摩擦，发生的恶劣事情不少。

    上次，就发生在一九三九年的年底，阎锡山制造了十二月事_变，晋绥军的部队进犯八路军的根据地。

    八路军同他们对抗了很久，最终在一二九师邓政委的指挥下，剿灭了进犯的杂牌军一万多人，狠狠的打击了晋绥军的气焰。

    只是为了华北抗战的局面，八路军总部没有宣传声张此事。

    晋绥军的人吃了亏，也不做声了，再嚷嚷那就太丢人了。

    刘师长明白手下的顾虑，解释道：“不能一竿子打翻一船人，晋绥军好人不多，可总是有的。

    陈长杰还是抗日的，从三七年至今，他同日本侵略者，打过不少硬仗，是个好汉。”

    有些情况，下面的干部不是很了解，刘师长便同吴子亭说了说陈长杰此人的履历。

    37年抗战爆发，日军进攻南口，汤的部队惨败，陈长杰奉命驰援反攻，经过23次血与肉的拼杀，终于夺回了阵地。

    后因察哈尔刘女明怯战致张家口失陷，七十二师又陷入敌围。

    在生死关头，陈长杰指挥若定，出敌不意地率师向敌军密集的方向冲杀，终于突围成功，保存实力，以待再战。

    南口战后，七十二师与新独四旅合编为预备第十一军。陈长杰为军长，在代县集结待命。

    9月，日军坂垣师团直逼平型关，长驱直入，军情紧急。

    陈长杰受命率军星夜驰战，在鹞子沟和团城口与日军血战12个昼夜，取得大胜，打下了日军的嚣张气焰。

    平型关一战，陈长杰的军威大振。“预一军”正名为六十一军，陈长杰为军长兼前敌副总指挥，不久为总指挥。

    全权指挥前线部队反攻。

    10月2日开始与日军展开“拉锯战”，连续23个昼夜，拉累拉垮日本军队。

    逼得日军坂垣师团三易联队，孤注一掷，动用了火焰放射器和凝固汽油弹等新式武器，再犯南怀化。

    陈长杰则采用开掘坑道办法，潜击敌前，使日军的武器不能发挥威力。

    八路军又及时赶到日军的后方出击。

    于是日军受到包围，几被全歼。

    平型关大捷，还有夜袭阳明堡，就发生在那一时期。

    吴子亭恍然大悟，原来陈长杰此人是真抗日啊！

    若是这样的话，他倒也不排斥把武器卖给对方了。

    另一边。

    晋绥军的一群人纵马跟在后边。

    严副官报告了他的一个发现：“司令，刚才我注意到，八路军指挥部，好些军官手上都带着一块表。”

    陈长杰面露疑惑之色，军官有块手表，应该是十分正常。

    但手下专门提起此事，一定是有所发现的。

    “你到底想说什么？”

    “司令，他们带的手表都是崭新的，而且一看就不便宜。价值少说都是几百块上千块大洋，绝不是几十块大洋的廉价货。”

    这就很能说明问题了，因为即便是富裕的晋绥军中央军，也只有一小部分高级军官能戴得起如此昂贵的手表。

    八路军那么穷，居然许多人戴名贵的手表。

    太反常了。

    陈长杰琢磨了一会，可想不出来原由，对众人说：“都仔细看着点。”

    众人纷纷应是，暗自警醒打起了精神。

    陈长杰把此事记在了心中，决定找个机会问一问。

    不一会，他们便随刘师长等人来到了特务团。

    刘师长介绍道：“一会要展示的是两个科目，战士百米打靶射击，还有堡垒机枪阵地的摧毁。”

    陈长杰顿时被勾起了好奇心：“那我倒要好好看看了。”

    在这片大地上，战争的主力目前依旧是轻武器，士兵的射击水平，对于战斗的影响是非常大的。

    通过打靶射击训练，就能看出一支部队人员的基本战斗素养。

    他们来到了特务团训练的靶场，一百余名战士已经在此列队等待了。

    特务团团长迎上来，敬了一礼：“师长同志，特务团突击队准备就绪，请您指示。”

    百余名战士齐刷刷的行注目礼。

    刘师长回敬了一礼，下令道：“团长同志，执行打靶训练。”

    看着那百余人有序的进入场地，充满了秩序和严肃。

    陈长杰心忖：“精锐，果然是精锐。这些人应该是抗战前的那批老兵吧。

    经过两万五千里路程的磨练，足以成为骨干种子。

    他们用的武器好像也不太一样，看来今天要展示的东西不一般啊！”

    很快，打靶场充满了清脆的枪声。就像是一曲美妙的交响乐。

    陈长杰手举着望远镜，吃惊的看着战士们手里不断射出子弹的枪械。

    “这……是什么冲锋枪？还是轻机枪？”

    说是像轻机枪，好像又太小了一些。跟冲锋枪更相似一些。

    十发射击训练结束后，远处躲在壕沟里的报靶员，喊出了一个又一个优秀的成绩。

    最低的分数是八十五环，最好的打到了一百环，平均数值都在九十环以上。

    这个成绩在抗日军队里，已经是相当不错的了。

    晋绥军的一票人瞪大了眼珠子，你看我我看你，一肚子疑问不知道从何问起。

    一向被他们冠以叫花子的八路军，今儿个是小刀拉屁股，给他们开眼了。

    刘师长面露微笑：“我看大家都很疑惑，诸位要是有什么想问的，尽管问吧。”

    陈长杰不愿丢了面子，给手下使了个眼色。

    严副官心领神会，充当了传话筒的角色：“贵军士兵的枪法不错，看得出来是训练有素的。

    就是不知他们用的是什么枪，居然能连发射击，是冲锋枪还是轻机枪呢？”

    在此时人们普遍的认知中，只有轻机枪和冲锋枪的概念。

     Ak四七突击步枪，常常被八路军官兵，称作为机关枪，偶尔也叫冲锋枪，反正就是不叫突击步枪。

    刘师长吩咐叫人拿来一支ak四七，给晋绥军的众人介绍这支枪。

    三百米的有效射程，足以应对大部分战斗。

    三十发的弹夹，远超现在的步枪，比捷克式轻机枪还要多十发。

    无疑这是一款非常优秀的枪械。

    晋绥军的众人听得目瞪口呆，大家心里只有一个念头：

    “这枪也太好了，简直能当轻机枪用了。八路军从哪儿弄到的？”

    忽地有人问道：“刘师长，这种机关枪，是你们八路军从哪里买来的吗？”

    他这话一出，很多人都竖起了耳朵，想听听对方究竟怎么说。

    刘师长哈哈一笑：“买，我们八路军的情况你们又不是不知道，吃饭都成问题，哪有钱来买枪。

    这不过是我们运气好，伏击了鬼子的一支运输队，从他们手里抢来的。”

    许多人若有所思的点点头，大概是相信了。

    不过，陈长杰摆弄着ak四七，心忖：“都说八路军狡猾，果然没说错。这种枪械日军好像还没有装备，他们就正好能够抢来？”

    刘师长说完话后，面带微笑不再言语，一副我说的是真话，你们爱信不信的样子。

    陈长杰知道问也问不出个所以然了，便说：“我可以试试这枪吗？”

    “当然可以，请便。”

    刘师长答应了下来，特务团团长递上了一个新弹夹，指导陈长杰换了新弹夹，并解说了一些使用技巧。

    陈长杰很快就上手了，对着远处的靶子，试着开了几枪。

    头两枪因为不太熟悉，子弹脱靶了。

    可随后，陈长杰略微做了一些调整，子弹便都精准的打在了靶子上。

    “好，司令神射。”

    一帮晋绥军的军官立即鼓掌，奉上马屁吹嘘。

    刘师长心想：“一路凭战功升上来，陈长杰到底还是有点能耐的。

    不像有些晋绥军军官，全靠裙带关系上来，尽是些草包。”

    如此迅速的熟悉了陌生的枪械，陈长杰虽不能说是神射手，但也是非常优秀的。

    刘师长称赞了几句，夸他枪法好。

    只听陈长杰谦虚地说：“我的枪法一般，打的准完全是枪好。这枪除了后座力有点大，别的全是优点。

    刘师长，这应该就是你们李家坡一战，能够迅速消灭山崎大队的重要依仗吧？”

    一百多只机关枪集中起来使用，所提供的火力，是完全可以压制一个大队日军的火力配备。

    唯一的问题就是奢侈了一些。

    在取得战斗胜利，消灭敌人的前提下，那也不是问题了。

    众人都目光灼灼的盯着刘师长等待他的答复。

    “当然是了。”刘师长微笑道。

    果然如此，陈长杰点了点头，心忖：“我要是有这样一支部队，投入到战场中，一定也能压制日军一个大队的火力。

    一个团打得过一个日军大队，应当是可以做到的。可问题，想要短时间将其消灭，这恐怕就不太可能。”

    几个晋绥军的军官，在后面交流低语。

    “咱们的一个步兵团，轻重机枪加在一块，也不过二三十挺，都没有八路的一个连多。”

    “集中一个百人队，全端上机关枪不是做不到，问题是不划算。”

    “怎么不划算？有这样一只百人队充当尖刀，八路不就一个团消灭了日军一个大队吗？这样的成绩足够有说服力的了。”

    陈长杰侧过头眼神一撇，几个军官赶紧都闭嘴了。

    “刘师长，我的部下没有见识，让你看笑话了。”

    陈长杰道：“我想一只百人的机关枪队，还不足以成为消灭一个大队的胜负手。一定还有其他的缘由吧？”

    这便是赤裸裸的打探了。

    刘师长赞叹道：“陈司令不愧是跟日军血战过的，对日军的战斗力很了解。确实还有别的缘由，请跟我来。”

    刚才议论纷纷的那些军官，脸上露出叹服之色。

    还真让他们司令给说中了，八路有别的能耐啊！

    一行人跟着转移场地，来到不远处的另一个训练场。

    远处堆积着一些沙袋，垒成了一个机枪防御阵地。里面插着几个草人，看样子是目标。

    “机枪阵地摧毁训练？”陈长杰问道。

    “没错，正是。”

    刘师长解说道：“同日军作战，他们的轻重机枪发挥起来十分难缠。

    尤其在于我军缺乏炮火，无法将其有效摧毁的时候，任凭其逞威，不但伤亡大，还难以攻下阵地。”

    众人都纷纷认可的点了点头。

    同日军作战，这确实是个很大的问题。

    抗日军队普遍缺乏炮火，迫击炮一个团都没有几门，无法及时有效的摧毁日军的轻重机枪。

    相反，日军手里有掷弹筒，还有迫击炮，对于抗日军队的轻重机枪摧毁，非常迅速。

    一挺机枪打不了多长时间就得转移，造成火力中断。

    因为若是不转移，那么接下来就一定会遭到炮弹袭击，情况会更糟糕。

    一增一减，强者越强，弱者更弱。

    同等数量的情况下，抗日军队打不过日军就成为了一种常态。

    若是能有摧毁日军轻重机枪火力的武器，便算是有了反制的手段，能够挽回一些颓势。

    众人都瞪大了眼睛瞧，他们倒是要看看，八路军会用什么样的手段，亦或是什么样的武器，来摧毁机枪堡垒。

