    “我…”无月司命语气一滞。

    “你不信我？”无月司命的语气竟有些急切。

    “你怕去了我无月族地，我会联手族人害你？”

    “这么大反应做什么？”萧逸一愣，随后傲然道，“凭你和你的族人，还没那本事。”

    “我只是说实话罢了，毕竟与你无几分交情，亦非亲非故。”

    无月司命闻言，急切的脸色缓和了不少，“我看过族中记载，知晓你们异妖异常敏感。”

    “交情的话，以后相处久了，便也有了。”

    萧逸皱了皱眉，“族中记载？你自己没见过异妖吗？”

    无月司命点了点头，也摇了摇头，“见过，但不多。”

    “异妖本就稀有。”

    “我执掌生杀，从不多问，多说。”

    萧逸再度脸庞抽了抽，难怪十八司命中，唯无月司命最让人畏惧。

    萧逸沉默着。

    气氛，也再度陷入了沉默。

    半晌。

    呼…一阵微风吹袭而来。

    卷起了些许粉红花瓣，也吹荡起无月司命的几缕青丝发絮。

    无月司命，仍旧是率先出言，“你不喜欢说话是吗？”

    萧逸点了点头，“你不也是？”

    无月司命点了点头，脸色霎时认真，“你之前说的话，是真的吗？”

    “什么？”萧逸微微皱眉。

    无月司命不语，只凝视着萧逸。

    萧逸皱着眉，思索着。

    当他心头想起那句‘女人，我看上你了’，的话时，心头猛地一突。

    无月司命仍旧脸色认真，“你是第一个与我说此话的男子。”

    对比寻常女子说出这些话语时的面露羞红或是羞赧，无月司命从来都只有清冷与认真。

    “我…”萧逸身躯一颤。

    无月司命微微一笑，“等你在外闯荡够了，愿意了，可随时来无月一族寻我。”

    不等萧逸回答，无月司命认真道，“你喜欢安静，我不打扰你。”

    “离这个名字，我会记着的。”

    话音落下，无月司命化作一缕紫光，随风而离。

    “我…喂…”萧逸猛地反应了过来，但无月司命，已然没了踪影。

    “糟，惹出祸了…”

    他从来不是个傻瓜，只是很多时候，他习惯性率先想的，都不是这些情愫之事罢了。

    萧逸连忙起身，想要追上无月司命，解释个清楚。

    恰在此时，一道身影御空而至。

    身影，同样是盈盈身姿，虽不如无月司命那般高挑，但一卷粉红长发映衬下的精致面庞，却让人有着别样的感觉。

    “樱月公主？”萧逸再次皱眉。

    “森罗妖王。”樱月公主甜甜一笑。

    “你找我有事？”萧逸快速问了一声，“有事的话，稍后再谈，我还有些事得先解决。”

    “是至尊唤你。”樱月公主轻笑道。

    “圣樱妖尊？”萧逸脚步一顿。

    若是樱月公主找他有事的话，他倒是可以先拒绝。

    但圣樱妖尊唤他，却等待不得。

    “看来樱魂古树的事已经处理完了。”萧逸点了点头，眼中泛着一丝喜悦与期待，别的事，早已抛到九霄云外。

    他还等着圣樱妖尊给他补偿之前的庞大消耗，当然，还有灵木之祖的消息。

    这些才是重中之重。

    “走吧。”萧逸道了一声。

    “嗯。”樱月公主点了点头，竟是一把捉过萧逸的手腕，带着萧逸御空而离。

    萧逸再度眉头紧皱。

    之前一并闯荡樱魂空间，虽是二人结伴，但飞行间始终留有几分距离。

    此刻，却是直接并肩飞行，樱月公主还亲昵地拉着他的手腕？

    一丝不妙的念头，在萧逸心中悄然生起。

    ……

    圣樱宫。

    萧逸来到圣樱妖尊身前，微微点头，“妖尊。”

    以他现今身份，微微点头颔首，已算是行了一对前辈强者之礼。

    “嗯。”圣樱妖尊轻笑，率先看向樱月公主，“樱月，你在此等候。”

    “老身与森罗妖王还有些事要谈。”

    “是，至尊。”樱月公主点了点头。

    “走吧，森罗妖王。”圣樱妖尊道了一声，同样一把捉过萧逸的手腕。

    当然，这些老家伙捉着他的手腕，代表着即将要带着他横渡虚空。

    樱月公主只看着萧逸，眼中竟含一分不舍。

    圣樱妖尊笑笑，“一阵子就回来了。”

    “什么？”萧逸眉头紧皱。

    圣樱妖尊笑道，“等下与你说，反正是好事，走了。”

    身影一闪，圣樱妖尊带着萧逸离去。

    只数个呼吸间。

    萧逸脚步一顿，站稳了身影。

    圣樱妖尊，负着手，凝望前方。

    “这里是？”萧逸先是疑惑，随后扫视周遭，猛地一惊。

    周遭，同样是遍地樱花，周遭粉红一片，美轮美奂。

    一棵棵樱树，茂盛而生。

    这里的樱花，比之圣樱族地别处，更加烂漫，更加生机勃勃，也更加美丽。

    而除却这些樱花之外，周遭，便是琳琅满目，重宝无数。

    一把把散发着古老气息的神兵利器，密密麻麻。

    或锋寒逼人，或气息浑厚滔天，或内含天地玄奥。

    以萧逸的目光判断来看，这里任何一把神兵灵气，最差的都在上品巅峰圣器之上，几乎清一色的极品圣器层次，有一些，甚至连他都为之惊骇。

    如果没猜错的话，少数一些圣器，绝对是上古重宝层次。

    “这么多？”萧逸心头暗惊。

    上古重宝层次的神兵，样样皆蕴含莫测威能。

    拿狂狮一族的宝库而言，也就六极拳套能达到这个层次。

    上古重宝，只一件，便足以成为一族震族之宝了。

    有的上古族系，如伽罗一族这些，恐怕还未必有一把坐镇的上古重宝。

    圣樱一族这里倒好，直接便是数把以上。

    圣樱妖尊轻笑道，“这里是我圣樱一族最深处，亦是我圣樱一族宝库之内。”

    “除却这周遭无数神兵，无数珍稀宝物外。”

    “这片大地下方，乃是一条条上品灵脉。”

    萧逸倒吸一口凉气，“整片大地之下，铺满了一条条上品灵脉？那该有多少？”

    圣樱妖尊笑笑，“总之比你想象的多，一族之底蕴，可抵别的上古十大族系，数族加起来还要多。”

    “好了。”圣樱妖尊笑道，“可以开始挑选你的补偿之物了。”

    “你在冥域之中消耗了多少宝贝，多少修炼资源，这里，任你索回。”

    ......

    第二更。