    “这三人在圣玄大陆的历史上都曾闯下赫赫名声，不过时间久远，他们不是现世之辈。”

    帝北宸唇角漾着温醇迷人的笑，搂着百里红妆的手紧了紧。

    平日里百里红妆总是一副能够抵挡一切的坚强模样，而现在她看向自己那充满好奇的目光让他爱怜而愉悦。

    他的红妆，他的娘子唯有在他面前才会流露出这样的一面。

    “原来如此。”

    百里红妆螓首轻点，清眸漫上几缕思索的光，看来千年时光足以发生很多事情。

    在她当初的时候，三大深渊可是并不存在的，不过圣玄大陆地广物博，一直都存在很多隐秘之地。

    当初的她若不是喜欢探险，也不会因为混沌之戒而穿越到这里来。

    “看你对血地深渊如此熟悉，你去过？”

    百里红妆凤眸微挑，想来帝北宸应当也是时常历练之人吧。

    即便帝北宸身为天罡宗的少宗主，但是身份越高，背负得也就越多。

    一个宗门，优秀的修炼者何其之多？

    帝北宸想要稳固自己的地位只能够不断地提升自己的实力，不让任何人赶上。

    想来，以他对血地深渊的了解程度，他必定是去过的。

    帝北宸唇角漾开一抹温醇的笑，清浅的目光望向马车之外，隐隐透着几分思念与怀念。

    “当初，是师父告诉我血地深渊的情况，我第一次去血地深渊，也是他带我去的。”

    百里红妆注意到帝北宸的神色，眸光亦是渐渐柔和，看来，帝北宸的师父是他亦父亦师的存在，对他意义重大。

    突地，百里红妆方才想到一直以来，他只知道帝北宸是由师父养大成人，但是对于帝北宸的父母，她却是从来不曾听说过。

    这是为什么？

    一时间，百里红妆脑海中浮现了很多种想法，却不能确定自己的猜想是否正确。

    当帝北宸收回目光的时候便注意到百里红妆失神的模样，他宠溺地伸手在百里红妆眼前挥了挥。

    “娘子，你想什么想得如此认真？”

    百里红妆回过神来，唇角露出一抹清甜的笑，“没什么。”

    百里红妆虽然什么都没说，帝北宸却是注意到了百里红妆眼中一闪而逝的疑惑与复杂。

    显然，百里红妆不可能什么都没想。

    帝北宸神色温柔，薄唇轻启，“娘子，你若是有什么想说的，都可以告诉我。

    你我之间，无需顾忌，亦无需隐藏。”

    百里红妆心头微动，帝北宸向来能够抓住她的情绪，她隐藏得已经极快，帝北宸却依旧发现了。

    只是，百里红妆不知，不是帝北宸善于把握人心，而是他对百里红妆格外在意。

    她的一举一动，帝北宸的分外在意。

    所以，他才会抓住她眼中一闪而逝的变化。

    百里红妆枕着帝北宸的肩膀，左手环在了他的腰上，百里红妆这才抬起了脑袋望着帝北宸。

    瞧着百里红妆这般模样，帝北宸便知道他说对了。

    宽大的手掌宠溺地揉了揉百里红妆的脑袋，“你说。”

