    第56章 恋爱的正常反应   

    “夏逸啊，拍摄时间定下来了，明天上午九点来蓝思大厦十六楼，我们已经约好摄影师啦。”

    

    接通电话后，林雅温和的声音从那边传了过来。

    

    “林雅姐，实在不好意思啊，明天上午我室友要做脑瘤手术，恐怕不能按时到场拍摄了。”

    

    夏逸没有犹豫，直接说明了这个事情。

    

    在他的心里，赚钱固然重要，但身边的人更加重要。

    

    如果为了物质，而失去了值得珍惜的情谊，自我的存在就没什么意思了。

    

    “脑瘤手术？

    钱够吗？

    需要姐给你们支援点嘛？”

    林雅的语气有些担忧。

    

    夏逸听了，心底难免有些感动。

    

    他本来以为，像林雅这么牛逼的人，肯定很讨厌员工没有契约精神。

    

    但是没想到，她第一句问的，居然是关心楚京的手术费够不够。

    

    “夏逸？

    你听得到吗？”

    

    电话那边的林雅没有得到回答，直接开口道：“夏逸，姐也是过来人，知道疾病带来的压迫感多么强烈。

    你们都是小朋友，如果手里缺钱的话，从姐这边拿一点都没关系。”

    

    “林雅姐，谢谢你的理解和好意。”

    夏逸的语气无比真诚，“不过，我室友打算和家里人说了，手术费应该没什么问题，就是我和宋悦秋明天不能按时过来拍摄了。”

    

    “那就好。”

    林雅明显松了一口气，笑着说：“没事儿，打电话过来就是为了商量嘛。

    你和悦秋大概什么时候有空呢？

    我待会和摄影师重新沟通时间。”

    

    “宝贝。”

    夏逸捂着手机听筒喊了声宋悦秋，轻声问道：“林雅姐问我们，明天什么时候拍摄，你下午应该有空吧？”

    

    “嗯，下午一点左右就没课了。”

    宋悦秋点点头。

    

    “好。”

    夏逸比了个OK的手势，对电话那边道：“林雅姐，我们明天下午都有空，绝对不会放你鸽子。”

    

    “行，明天下午你们直接来蓝思大厦十六楼，到了打我电话。”

    

    “好的，辛苦林雅姐了。”

    

    夏逸结束了通话，把手机重新放进裤兜里。

    

    这时候，他感觉有人盯着自己，转头一看，竟然是楚京。

    

    “其实，你不用推掉工作。”

    楚京淡淡说道。

    

    “说都说了，你也不用介怀。”

    

    夏逸露出笑容，伸手拍了拍楚京的肩膀，“都是兄弟，不用担心麻烦谁，你有什么困难，大家都非常乐意帮助的。”

    

    宋悦秋听到这番话，心底不禁有些感动，自己喜欢的男孩，果然善良重情义啊。

    

    她笑着点了点头，赞同道：“没错，我们都是好朋友，当然要互帮互助啦！”

    

    “说滴对！”

    沈墨点头附和，忍不住吐槽道：“大冰块啊，你老是不愿意说话交流，很多事憋在心里肯定很难受的！”

    

    “哎，我也觉得。”

    周扬叹了口气，认真道：“要不是逸哥坚持让你去医院检查，等到以后肿瘤恶化了，那就真的坏菜咯。”

    

    “嗯。”

    楚京点点头，没有多说什么。

    

    不过大家心里都明白，他愿意给出回应，就已经非常好了。

    

    每个人的性格习惯都是长年累月形成的，短时间内无法得到巨大改变，只要能够迈出第一步，勇敢试着改变就足够了。

    

    ……   

    第二天，夏逸陪楚京做完了手术，叮嘱周扬和沈墨把人照顾好，就离开医院准备去拍摄了。

    

    他上车前给宋悦秋打了电话，两人约好在蓝思大厦门口集合。

    

    半小时后，黄色出租车靠边停下。

    

    “夏逸！我在这儿！”

    

    远远的，台阶上的宋悦秋喊了一声。

    

    她的视线透过车窗落到夏逸身上，忍不住高兴地挥了挥手。

    

    “师傅，车费给你。”

    

    夏逸付完钱，下车后直接搂住宋悦秋，在她唇边亲昵地吻了吻。

    

    “世风日下！真是世风日下啊！”

    

    出租车司机看到眼前的画面，暴躁地嘀咕两句，赶紧把车开走了。

    

    现在的小年轻真是的！大庭广众之下亲小嘴，真不嫌害臊！   

    “渴了吗？

    要不要喝柠檬茶？”

    夏逸温柔地看着宋悦秋，伸手轻轻抚摸她的脸蛋。

    

    “好呀！”

    宋悦秋乖巧地点点头，两个梨涡特别漂亮。

    

    “早就给你买好了。”

    

    夏逸从袋子里面拿出一罐维他柠檬茶，打开之后递给了宋悦秋。

    

    “谢谢夏逸！”

    

    宋悦秋露出笑容，看起来元气活泼。

    

    夏逸站在旁边，宠溺地打量自己的小丫头。

    

    她的黑色长发披散在肩头，今天穿着白色衬衫，搭配了红格百褶短裙，修长笔直的双腿露在外面，显得更加诱人了。

    

    尤其是喝饮料的时候，她微微仰着头，雪白的颈部在阳光下非常迷人，娇艳欲滴的唇边发出奇妙的声音，真是让他顶不住。

    

    “该死。”

    

    夏逸察觉到不妙，脸色逐渐变得滚烫。

    

    早知道会这样，他就不偷看了……   

    “咦？”

    宋悦秋伸出粉嫩的舌头，下意识舔了舔嘴边溢出来的饮料，歪头看着夏逸，“你的脸好红啊？

    没事吧？”

    

    “没、没事……”   

    夏逸心虚地转移视线，用袋子不动声色地挡在裤子前面。

    

    扑通！扑通！扑通！   

    此时此刻，他感觉自己的心脏都快蹦出来了。

    

    如果被宋悦秋发现了，岂不是非常尴尬啊？

    

    “好吧。”

    宋悦秋若有所思地点点头，下一秒伸手抢了夏逸手里的袋子，准备把饮料装进去。

    

    “你干嘛抢我袋子！”

    

    夏逸惊恐地问道，一颗心提到了嗓子眼。

    

    “我还想问你怎么了呢！”

    

    宋悦秋忽然瞥到了什么，不好意思地红了脸。

    

    她紧张地吞了口唾沫，磕磕绊绊地问：“夏、夏逸……你怎么了啊？

    是我想的那样吗？”

    

    “我……”   

    夏逸欲哭无泪！(*?????)   

    这踏马让人怎么回答？

    

    看见就看见了，非要问出来干嘛呀？

    

    哎！小丫头好笨呐！   

    自己总不能说：哦是的，我就看你几眼，它就那啥了……   

    靠！听起来好变态啊！简直是大色魔！（??-??）   

    “你什么你？”

    

    宋悦秋继续追问，呼吸变得有些急促。

    

    其实，她也是第一次看见，心底有点不确定，同时有点小慌张。

    

    “额…确实是你想的那样……”   

    夏逸尴尬地挠了挠头，不知道说什么好了。

    

    苍天！自己只是个平平无奇活过三十多年的大处男！突然那啥了也不犯法吧？

    ！(???︿???)   

    “没关系。”

    宋悦秋把袋子塞到夏逸手里，笑着说：“生物学说了，这是谈恋爱的正常反应。”

    

    夏逸：哈？

    ？

    ？

    ?_?？

    

    怎么回事？

    这丫头什么时候变奔放了？

    

    爷还以为，她会被吓到呢！   

    “你如果实在害羞，就拿袋子挡着嘛，我保证不会偷看的。”

    宋悦秋目光闪烁，红着脸继续说道。

    

    “……”   

    夏逸想哭啊！   

    亲爱的宝贝，我本来就是挡着的啊！你非要抢过去的好吧！(?_?)   

    

    

