    彭二涛脸色苍白，看到大哥很为难，决定不能让大哥自己承担赔偿。

    此事因他而起，理应由他承担赔偿。

    “申长老，这件事情不关大哥的事，是陈助仁带人要欺负我，大哥看到出手帮我，才造成建筑损坏。”

    “损坏的建筑就由我赔偿吧。”

    彭二涛走到叶小凡身前，双眼注视着申严，开口说道。

    申严上下打量了眼彭二涛，顿时眼睛一亮，这不是前些日子院长新收的徒弟吗，难道是一个隐藏土豪？

    “好说好说。”

    “嘿嘿，四万灵石，给钱吧，其余的惩罚就免了。”

    申严嘿嘿笑道。

    彭二涛：“能不能宽限点时间，钱有些不够啊”

    申严：“哦？那你有多少钱。”

    “三百”

    “这就有些难办了，这样吧，给你宽限半个月时间，先把三百灵石拿来吧。”

    申严有些为难的说道。

    “我…只有三百金币！”

    彭二涛十分不好意思的说道。

    “你耍老子！”

    申严听到后，猛地一愣，上下再次打量了眼彭二涛，有些气急败坏的说道。

    刚刚他还以为彭二涛身为院长的徒弟，肯定很有钱，再不济也能拿出个把上千块灵石，再给点时间，让他回去找院长借，绝对能凑齐几万块灵石。

    没想到这Y的，连一枚灵石都拿不出来。

    “给我半个月时间，四万灵石，一块都不会少你。”

    叶小凡有些鄙夷的看了眼彭二涛，将彭二涛拉到身后，抬起小脑袋，对着申严说道。

    申严：“谁给你做担保，四万枚灵石，这可是一笔大钱，万一你跑了怎么办！”

    叶小凡：“我不是还有个师傅吗，就那个炼器的，你可以去找他啊。”

    彭二涛：“对，我也有个师傅，是院长，他肯定可以担保！”

    申严低头沉思许久，眼前两人身份可不低，一个是院长徒弟，一个是炼器长老徒弟。

    “写个证明吧。”

    申严拿出一张白纸，利用神识再上面写出几行字。

    “我欠申长老四万灵石，十五天后没有偿还，就由我的师傅法邪为之免费打造十件四级下品法器…”

    “我欠申长老四万灵石，十五天后没有偿还，就由我师傅薛何院长免费将执法堂权利提升至副院长级…”

    叶小凡和彭二涛两人拿到白纸，叶小凡暗道，这老头还真特么恨。

    一件四级下品法器要七八千灵石，好一点的甚至上万，这个糟老头，一口气就十件。

    两人签下字后，申严老脸通红，浮现灿烂的笑容，收回白纸，带着众多弟子，扬长而去，时不时仰头大笑。

    “长老，那道建筑中的阵法，好像不值四万灵石吧。”

    “我听说那道阵法建造了几百年了，其中阵法能量已经流失了八成！”

    “我靠，长老，你不会坑他们两个吧。”

    申严心情舒畅，走在路上，身后的弟子，一个个惊疑不已的说道。

    “你们懂个锤子，那是三级阵法，三级阵法啊，价值不可估量，要他们四万灵石，已经是很少了！”

    申严回头瞪了眼身后的弟子。

    没错他就是坑叶小凡，上次从叶小凡手中购买的罡气丹，效果比康帅炼制的要好上六成，没想到叶小凡还傻乎乎的卖给他。

    这让申严觉得，叶小凡除了天赋妖孽外，心智和小孩没什么区别，就是一头待宰的羔羊。

    不宰两刀，对得起自己吗。

