    可是这十几个五道之人的修为太低，修为最高的一个也只不过是大道境五重。

    只相当于冥天境的五重。

    那五个冥天境巅峰的冥道高手，看着围攻而来的十几个人纷纷露出不屑的笑容。

    其中一人抬起手掌，对着当先冲来的三个五道高手狠狠一按。

    一道死气掌印对着他们当头笼罩而下。

    那三人面露骇然之色，如果被这一掌击中，他们三个必定身死当场。

    可是他们面露狠厉之色，狠狠一咬牙，继续朝前冲去。

    就在那道掌印快要轰击在三名五道高手身上的时候，却从他们的后方传来一道剑光。

    掌印应声碎裂。

    剑光劈碎了掌印之后去势不减，继续朝前呼啸而去。

    随后将那名发出掌印的冥道高手劈成两半。

    所有人都被震惊的愣在当场。

    他们纷纷回头看去，只见那个一袭白衣的青年正微笑着看着他们。

    而此时他们也终于明白，眼前这个青年并不是魔道祖师的随从。

    只见那名青年轻轻的抬起右手，对着剩余的四个冥天境高手，屈指连弹。

    四道剑光朝着四个冥天境巅峰的高手分射而去。

    “噗噗噗噗！”

    四个冥天境巅峰的高手，甚至连反应都做不到，就被四道剑光洞穿了眉心。

    然后四具尸体从高空中坠落而下，砸在尘土里。

    那十几名五道高手惊愕地看向叶辰，此时他们的眼里充满了尊敬。

    他们对着叶辰抱拳深深一拜。

    叶辰微笑着说道：“诸位不必管我们，你们去忙你们的吧！”

    十几人纷纷点头应诺，随后便返回战场继续战斗。

    而恶元和两名冥王境高手的战场，此时已经只剩下了恶元和那个冥王境三重高手。

    那名冥王境一重的高手，他的尸体被分成两段，静静地躺在不远处的地面上。

    那个冥王境三重的高手，在恶元猛烈的攻势之下已经独木难支。

    突然恶元一个原地转身，手中方天画戟像旋风一样，对着冥王境三重的高手横扫而去。

    “又有人来了。”

    叶辰再次看向空中，眼神深邃。

    “这次来的人强吗？”朵朵问道。

    “很强，恶元估计快顶不住了。”

    恶元那横扫的一击，差点将那个冥王境三重的高手拦腰斩断。

    此时冥王境三重高手的胸腹上，一道可怕的巨大伤口，正在往外喷吐着血液和内脏。

    他已经彻底失去了战斗力。

    “哼，废物！”

    正当恶元想要趁胜追击，一刀结果冥王境三重高手性命的时候。

    一道冷哼声从天而降，紧接着一道极致凝聚的死气，朝着恶元爆射而来！

    恶元心里震惊，他从那道死气之上，感受到了浓浓的威胁。

    这一击他挡不住！

    这道死气的速度实在太快，恶元只来得及将方天画戟横挡在胸前。

    几乎是在同一时间，那道死气就狠狠地撞击在方天画戟之上。

    方天画戟被压着撞击在恶元的胸口上，将他的身形撞击的倒飞出去。

    恶元的身体砸进了身后的废墟当中，半天没能爬出来。

    而此时从高空中缓缓降下三道身影。

    “城主？这不是风暴城的城主拓跋雄吗？！”

    “还真是！居然把他都惊动了，他可是冥王境六重的高手啊！”

    “修为这么高，魔道祖师还能不能顶的住啊？”

    众人纷纷开始担忧。

    而此时，风暴城城主拓跋雄降落地面之后，缓缓举起手掌。

    正准备对着恶元的方向再次轰出一掌。

    突然间，一道白色身影挡在了他的面前。

    拓跋雄目光一凝，抬头看向眼前的年轻人。

    来者正是叶辰。

    “你的对手是我！”

    叶辰平静的看着拓跋雄的双眼，轻声说道。

    拓跋雄目中杀机一闪，冷笑着道：“区区缥缈境三重，也敢拦本城主的路，不知道该说你勇气可嘉，还是该说你愚蠢！既然你一心求死，那本城主就成全你！”

    而此时恶元也从废墟当中走了出来，站在了叶辰的身后。

    叶辰微微回过头对着他问道：“怎么样，顶不顶的住？”

    恶元咧嘴一笑：“死不了！”

    叶辰屈指一弹，一枚丹药射入恶元的口中。

    恶元想也没想，张口就吞下。

    叶辰拍了拍他的肩膀说道：“那两个小的交给你，这个老的我带走。”

    “放心！”恶元点点头。

    对面的三人此时目光阴沉，他们眼睁睁的看着对面这两个人，把他们三个安排的明明白白。

    正当他们要爆发的时候，叶辰突然目光一凝。

    手中掐起一道古怪的法诀，同时口中轻喝。

    “四象封天决！”

    紧接着从他的身上爆发出一股奇异的波动。

    这股波动瞬间弥漫开来，笼罩在叶辰和拓跋雄的身上。

    拓跋雄一惊，他发现自己居然无法摆脱这股波动的覆盖。

    正当他准备全力挣脱的时候，突然一股巨大的吸扯之力传来。

    他的身体被不由自主的吸进了一片奇异的空间当中。

    而叶辰的身影，也随之消失在当场。

    眼看着自己的城主，突然在自己的眼前消失不见。

    那两名城主随从瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    而恶元却是知道叶辰刚才那一招的来头，他没有丝毫的惊讶。

    而趁着对面那两个人心神失守之际，他提着方天画戟二话不说就砍了过去。

    那两个随从的修为都不低，一个是冥王境二重，另一个是冥王境三重。

    表面上的实力比恶元要强上一倍有余！

    恶元吞下了叶辰的丹药之后，他体内的伤势以及损耗的魔气，已经恢复了八九成。

    他现在完全有信心拿下眼前这俩人。

    此时的叶辰，正和拓跋雄面对面的站在一片白茫茫的空间之中。

    拓跋雄面色阴沉的看着叶辰：“你这是什么邪术？难道你以为光凭这种小把戏，就能打败本城主了吗？你太天真了！”

    而对面的叶辰却是气定神闲，他微笑着对拓跋雄说道：“是不是小把戏你待会儿就知道了。”

    随后他的双手再次掐出一道法诀，口中轻喝：“封天！”

    拓跋雄顿时脸色大变！

    <!--over-->

