    菲利克斯笑了笑，他挥动魔杖，一道金色的雾气在水中凝聚成一块屏幕，和岸上的投影屏幕非常相似，只不过小了不少，就连卢多·巴格曼的声音也清晰地出现了。

    “距离一个小时还差二十分钟，此刻仍有六名勇士没有适应紊乱的魔力，但是他们都勇敢踏出了保护罩，用最原始的憋气方法来探索，这种策略无疑是正确的，因为他们每个人的周围都至少有一块金色宝石……”

    “一个小时就要到了！最后剩下两位勇士，他们分别属于德姆斯特朗和伊法魔尼，这两位勇士将转为人质，请安全员将他们妥善安置。”

    菲利克斯站起来，向人鱼首领告别，他的身后凝聚出一件银色的斗篷，后摆在幽暗的湖水中张开，下一秒他像是一阵风冲了出去。

    斗篷像是有灵性似的，快速分开前面的湖水，短短一分钟，他就寻到了第一个目标。

    菲利克斯看了一眼那个半英尺高的学生，俯下身，身后的披风肆意张扬着：“阿迪姆·布威克？”

    “是、是我。”男巫哆哆嗦嗦地说，他看起来十分狼狈，过了一个小时，他还无法沟通魔杖，只能憋气下水寻找，在没有任何魔法的庇护下，二月份的湖水可不好受。

    “接下来，按照规则，你将成为人质。”菲利克斯轻声说，看着男巫脸上惊恐的表情，他安慰道：“如果你的队友救了你，你可以重新加入比赛，嗯，有出力的机会……”

    在一群人鱼的包围中冲出来……

    他用魔杖指着这个男巫，魔力在杖尖汇聚，男巫乞求地说：“这位先生，我……”话还没说完，他再次陷入了沉睡。

    “唔，接下来是第二个。”菲利克斯直起身，朝着第二个方向看去。

    岸边，观众们看得目不暇接，精彩的画面实在太多了，完全看不过来，在冬日的寒风中，卢多·巴格曼脸上热气腾腾的，他高声解说着——

    “我们的安全员已经成功带走了第一位人质，尽管把人质塞进口袋的做法看起来有些粗暴，但是不用担心他们会呛水……两名人质将被绑在人鱼广场的石柱上，等待救援。”

    “我快速做一下回顾：”

    “霍格沃茨的两组勇士，第一支队五正有条不紊地探险，平均每人搜集到了三块金色宝石，初步恢复了施法能力，塞德里克·迪戈里使用了一枚冰炸弹，并用魔法辅助扩大冰冻范围，成功冻住了十几只格林迪洛；柯林斯·弗利的黑雾也相当出彩……”

    “第二支队伍也算顺利，哈利·波特控制彩球鱼的做法令人惊叹，他是所有勇士中搜集金色宝石最快的那个，一共搜集了五块，当然，那只可怜的彩球鱼已经拖不动他了，但波特成功施展了铁甲咒的高级变化；赫敏·格兰杰没有想到利用彩球鱼，我想正常人也很难想到……她的进度也不慢，破解了五道蓝色关卡，每一次选择奖励时都是获得周围的地图，这让她每次都能有收获，目前已经获得了四块宝石；

    最后一位勇士罗恩·韦斯莱在前面耽误了不少时间，不过他在第四次憋气入水时，成功发现了一块金色宝石，并在一只格林迪洛的追击下顺利逃回保护罩……这里多说一句，他扮鬼脸的策略相当有用，那只格林迪洛似乎被吓到了……他施展出了泡头咒，在泥沙中艰难跋涉，不过他的方向似乎出了问题，正朝着人鱼营地前进，让我们保佑他……”

    “第三支队伍来自瓦加度，他们闯过不少关卡，不过运气不算太好，目前平均获得了两块金色宝石，但是以我的眼光看，那个姓艾利芬迪的勇士个头已经超过目前进度最快的波特了。”

    “第四支队伍来自德姆斯特朗，克鲁姆进境喜人，一路上没遇到什么危险，当然，他必须要闯入人鱼营地，营救队友，不知道他能否做到……”

    “第五支队伍来自布斯巴顿，队长芙蓉·德拉库尔前期进展顺利，不过遇到了格林迪洛的偷袭后，她不得不丢掉墨鱼汁和水炸弹自保，之后她的探险变得谨慎起来……她的两个队友目前也没出现问题，只不过显得过于谨慎了，进度落后其他人一大截，但是在这种情况下，只要不出错，就能拿到不错的分数。”

    “第六支队伍来自伊法魔尼，这里插一句，他们这次换了队长，就是那个圆圆脸的男巫，名叫拜尔斯·巴赫，他和前队长的表现十分出色，分别闯过了七个和九个关卡，是进度最快的，但他们在金色宝石的搜集速度上并不能匹配他们的表现，让我们拭目以待……”

    ……

    罗恩深一脚浅一脚地在湖底行走，头上顶着一个不规则的泡头咒，每隔两分钟，他就要重新施法。他沿途没发现什么关卡，反而十分顺利地捡到了两块金色宝石，加起来就是三块了。

    在又一次脸探草丛，意外和一只大乌贼相遇后，那只大乌贼追着他跑了三四分钟，抽碎了他两个泡头咒，最危险的一次他被两条长长的腕足锁着脖子无法呼吸，情急之下用魔杖狠狠砸它的头，砸出一股股腥臭的墨汁，获得喘息之机后成功用出了抽离咒，随后又用魔杖顶着这只大乌贼把它塞进一道狭窄的石头缝隙里。

    没等松口气，另一只庞大无比的乌贼从上方掠过，它巨大的玻璃状眼睛凝视着他，罗恩哆哆嗦嗦地躲在岩石后头，他认出了这家伙，那是黑湖里相当有名的巨乌贼，也许自己刚刚敲的那只是它的后代？

    希望它没看到……

    巨乌贼慢悠悠地划过湖水，在他面前远去，罗恩环顾四周，发现自己完全迷路了，虽然他之前也没找到熟悉的路线，他估计和他的视角变化有关，但他实在不想把自己暴露在黑暗中，整个黑湖里，只有人类的眼神最不好使，一想到黑暗中无数双眼睛盯着他，他就感觉到后背发凉。

    罗恩揪下黏在脖子上的水蜗牛，认准了一个方向前进，走累了就贴着地面游泳，不知不觉，他面前出现了一道陡峭的水中悬崖，他向下望了望悬崖下方是模糊的石柱，有两个柱子上似乎绑着人……

    罗恩张大嘴巴，趴在地上观察了半天，终于断定那两个人他一个都不认识，不由暗暗送了口气。他同时在心里下个决定，那就是绝不能被人鱼发现。

    接下来的时间，他开始往两侧边探险，所获寥寥，时间一点点过去，他终于急了起来，目前他只获得了三枚金色宝石，距离“长大”还早着呢。

    他之前看到了一道银色的光芒，似乎是海普教授，他差点以为是哈利的守护神，跟着跑出去老远。

    他更加怀念哈利和赫敏了，这时，一道熟悉的声音钻进他的脑海中：

    “听着……我只有十秒钟：不知道你们获得了多少块金色宝石，但我发现了一个秘密，每一处紫色关卡、蓝色关卡和金色宝石是成组分布的，如果你发现了一个，必定可以在附近发现另外两个，我试过六次——”

    通话戛然而止。

    罗恩愣住了，“赫敏？”她在跟我说话？她在哪儿？她是怎么和我通话的？

    想了想刚才赫敏提到的内容，他终于决定往回走，此刻他不由庆幸自己是一路趟过来的，留下的足迹还算明显，他途径被大乌贼偷袭的岩石缝隙时，那只大乌贼已经不见了，他赶忙加快脚步。

    在回到发现金色宝石的地点后，他果然在一片水草后面找到了一幢蓝色的小房子，“蓝色……考验智慧……”罗恩心里发憷，不过还是走了进去。

    下一秒，他就被拉进一间造型古朴的图书馆里。

    这里空无一人，一个空洞的声音在房间里回荡，“检测到勇士，考验开始。”半空中出现了一个金色转盘，罗恩刚看清了“魔药”、“魔法常识”、“智力”的选项，转盘就开始快速转动起来。

    他心里忐忑不安，嘟囔着说：“千万别是魔药，千万别是魔药……”

    终于，转盘停了下来，指针指着“麻瓜研究”的方向。

    罗恩松了一口气，那个声音继续问道：“请选择开卷或闭卷——”

    “开卷！”罗恩马上喊道。

    桌子上浮现出一张金色的羊皮纸，图书馆的深色书架开始移动，随后一个摆满书的书架停到他面前。

    那个空洞的声音说：“所有的答案都在书里，答题时间，外界十分钟，时间比例：1：5。”

    罗恩瞪大了眼睛，他怎么觉得这个关卡这么熟悉？

