    听到这话，黑白长老二人瞬间脸都黑了。

    黑长老咬了咬牙，道：“这话是什么意思？

    你们是打算抛下我们武村，只和忍乡合作了？”

    Lilis耸了耸肩，道：“我可没这么说。

    只是，你们也说了，武村还没修整好，而这趟我们又是去忍乡，你们跟过去干嘛？”

    黑长老皱着眉头，道：“你把我们当傻子么？

    你们这分明就是对忍乡的优待！当初可是说好的，要帮武村和忍乡都夺回领地，再共同抗击豺族。

    而现在，你们和忍乡走了，到时候若是不回，我们上哪找你们去？

    倘若我们再被豺族袭击，岂不是剩下的武村人全得死于非命？”

    “而且，忍乡是否真得发生了厮杀，是否出现了巫女，都只是你随口一说，总得给出一些证据吧？”

    白长老也开口道，“不然我们实在很难信服。”

    Lilis听到这话，笑了笑，道：“我，需要让你们相信吗？

    拜托，你们两位傲气的长老，能搞清楚自己的位置不？”

    说话间，Lilis悄然释放出自己的气息。

    黑、白长老二人，忽然感觉周围的空气仿佛都凝固了，并且迅速地朝自己的身体碾压而来，呼吸都一下子变得十分困难了，死神仿佛就在耳边低吟、随时准备收走他们的性命。

    他们瞪大了眼睛，想反抗，却根本无法反抗，只能僵硬地呼喊：“别……别……”下一秒，一切压力骤然消失。

    “呼……呼……呼……呼……”两位长老疯狂地喘着气，脸都胀红了。

    当他们再抬头看向Lilis的时候，眼中已经多了一份恐惧。

    Lilis依旧微笑着，看着他们，道：“你们要明白，现在是我在保护你们。

    我的确想和你们两方合作，因为这样更能聚集起所有的情报和力量，对抗豺族。

    但是，如果你们武村这么不知分寸、不知好歹、搞不定自己的位置，那我只和忍乡合作，也未必不可。”

    “这……”黑白二老微微一颤，竟是不知道怎么回话了。

    他们也是在武村傲气惯了，总是自诩德高望重，所以哪怕知道Lilis的实力远强于他们，心里却总是不太把她的力量当回事。

    而现在，他们深切地领会到了这种绝对的力量碾压带来的恐怖。

    于是他们再也不敢随意说话了。

    “今天这个会议，你们可以理解成我在宣布决定，”Lilis摸了摸下巴，道，“明天，忍乡所有人就跟着我走。

    武村呢，你们就在这酒店待着，费用方面你们不用担心，我手下的人会替你们支付的。

    你们就在这儿等着，等我们安置完忍乡，再回来找你们。”

    福山先生和樱岛真希早就知会了这一决定。

    此刻也是配合地点了点头。

    福山先生恭敬道：“全按Lilis小姐说的来办就好了。”

    武村一方，黑白二老僵了僵，却也不敢再有丝毫反对了，只能默默点头。

    至于一旁的龟山苍介……从始至终都没人在乎过他的意见。

    他只是寂寞地站在那，啥也不知道，啥也不敢说。

    ……这个夜晚，对于秋山睦月来说，是一个很难熬的夜晚。

    就在刚刚过去的这一天，她平静、规律、美好的生活被彻底地打破了。

    她身边最亲近、最视为亲人的松岛仁美，成了出卖她、甚至要害死她的仇人。

    她发展得还不算的演奏生涯，接下来也不知道将会何去何从，至少换经纪公司之后的一番波折，是肯定少不了的。

    她心里很苦，不知道自己到底做错了什么，要面对这些从未想过的凄惨事实。

    她也很害怕，她不知道那位远山大佬是否还活着。

    如果还活着，是否会让人来报复她。

    如果死了，会不会有警察来抓她。

    这一切都让她提心吊胆，心神不宁，别说睡觉了，就算是坐在沙发上，都有种如坐针毡的感觉。

    她好想找个人来陪陪自己、给自己一些安全感。

    可是，以前在这种时候，她每次找的，都是松岛仁美。

    而现在，显然不可能了。

    那么除了松岛仁美之外，唯一能带给她安全感的，就只剩下那一个人了。

    可……那个人有女朋友啊。

    而且，大半夜的，怎么可以叫他来陪自己呢？

    这几乎已经等同于勾搭了吧？

    所以，她纠结了好久，哪怕十分恐惧不安，也还是放弃了。

    这种纠缠与难熬，一直持续到接近十二点。

    忽然，她的手机响了起来。

    难道……难道是他？

    ——她知道自己不该这么想，但她就是下意识地这么想了，而且内心涌现出一阵难以言喻的狂喜。

    她连忙拿起手机一看，看到上面的名字，她顿时一僵——狂喜，烟消云散，顷刻间化为了悲伤，以及些许疑惑、忐忑。

    因为来电显示的备注是：仁美姐。

    没错，是松岛仁美。

    如果是在以前，在这种痛苦而孤独的时候，接到仁美姐的电话，她一定是很开心、很感激的。

    可，经历了今天这一系列事情之后，再接到松岛仁美的电话，意味就完全不一样了。

    她一时之间甚至不知道该不该接。

    她不确定，松岛仁美还会不会说些什么话来伤害她，让她更难受。

    她犹豫了……犹豫了半分钟……终于还是接通了电话，打开了免提。

    “喂？”

    她对着手机，小声试探道。

    “喂？

    睦月？

    救我，救救我！快帮我找那个……那个什么杨先生！帮我联系他！”

    松岛仁美的声音十分急促，并且颤抖得很严重，就好像刚刚经历了什么非常激烈而恐怖的事情一样。

    “呃？”

    秋山睦月听到这声音，有些懵了，道，“你……你这是……怎么了？”

    “我……我不知道那个杨先生给我用了什么奇怪的手段，我现在好难受！每过几个小时，我就会浑身又痛又痒，难受得生不如死！”

    松岛仁美颤抖着声音说道，“我本来还不信邪，我跑到医院去看，结果能做的检查都做了，却什么都没有发现。

    这……这肯定是巫术！只有那个杨先生能救我！”

    

