    一群人都是被恶心坏了。

    想到之前的自己，可能在对一个大男人含情脉脉的，全部都想要吐了。

    黑衣青年忍着恶心，怒道：“能够使用情蛊的，一定是多情寨的人，而且还能够让我们中招的，除了多情寨的那个圣子之外，就没有其他人了！”

    “多情寨的圣子，就是那个脑子不正常的杂交狂？”

    “居然是他！”

    众人都是恶寒，也就是叶秋几人不知道，而陈青云和墨长老则不会去过多关注小辈的事情。

    否则的话，他们就能够知道，柳擎在苗疆是多有名气了。

    也能够想到，铁幽幽为什么要那么着急的就离开了……“算了，等有机会再找他算账。”

    黑衣青年沉声道，只是心里面感觉到有些惊悚，自己可是三星天巫，在诸多圣子当中也是佼佼者，居然也中了柳擎的情蛊。

    这多情寨的圣子，实力又是如何？

    搞不好要吃一个暗亏了。

    黑衣青年想到这心里面暗骂一声晦气，随后看天快要黑了，就带着众人准备找个地方休息。

    “前面应该有间破庙，我们今天晚上去那里休息。”

    ……另一边。

    一处空旷的平地上，人来人往。

    有一部分人席地而坐，在他们的身前还摆放着各种各样的蛊虫，或者是灵药。

    叶秋他们没有想到，在鬼谷这里居然还会出现一个交易市场。

    “这里以前就有这么一个交易市场吗？”

    叶秋问道，这里的人数不少，粗略看过去起码有着四五十人了。

    柳影儿摇头：“没有，平常鬼谷都没有人的，可能是因为龙神挑战即将开启，所有人都来鬼谷抓蛊虫，或者采集灵药了吧，准备去巫教兜售，人一多，于是可能形成了这么一个小交易市场。”

    叶秋眼前扫过那些摊位，发现了不少的灵药。

    先前他的灵石，已经在巫师楼全部兑换灵药用光了。

    不过现在他又有了40多万的灵石。

    倒是可以继续兑换一些灵药了。

    而且他对于灵药的种类根本不挑剔，随便什么灵药都可以，只要价格便宜就行！叶秋想到这里，就来到了一处摊位面前，看着几株灵药问道：“你这些灵药怎么卖？”

    摊主看着叶秋，淡淡的说道：“天灵草100灵石一株，火纹花500灵石一株，月牙300灵石。”

    叶秋看向黎黎。

    黎黎对着他点了点头。

    叶秋说道：“我全要了。”

    摊主一怔，旋即脸上浮现笑意，乐呵呵的说道：“你全要的话一共5100灵石，我可以再给你点优惠，算你5000灵石好了。”

    叶秋没有废话，扔出去一块灵石就完成了交易。

    那个摊主看了看之后，直接收了起来。

    灵药全部卖光了，他的摊位上剩下的东西就不多了，只是他也没有马上离开，继续卖着自己的东西。

    叶秋看到这不禁有些奇怪：“你不走吗？”

    摊主闻言看着叶秋，迷惑道：“为什么要走？”

    叶秋看了看他的打扮，说道：“5000灵石也不少吧，而且很多人都看到我们交易了，你不怕被人抢吗？”

    摊主闻言呵呵一笑：“你刚来这里吧，你是不知道，这个临时交易市场，是靠着一位强大的天巫建立起来的，他会保证这里所有人的安危，只要我们给他一定的交易费用就可以了，而之前有一名路过的三星天巫，想要洗劫这里，结果直接被杀了，所以现在根本没有人会想着在这里打劫的。”

    叶秋明白过来，原来是有高手出面，所以才会建立起这么一个交易市场。

    要不然靠着这些人的自觉，恐怕直接就乱了。

    叶秋对于灵药的需求很大，所以直接一个摊位一个摊位的扫荡过去。

    柳影儿对于这些倒是一点兴趣没有……因为她的灵石都已经被叶秋给挖空了。

    柳擎也没有兴趣，他只对蛊虫杂交有兴趣，而这里的蛊虫都是很常见的，让他兴致缺缺。

    这时逛到一个摊位前。

    这个摊位的摊主是一名中年男人，他摊位上有着不少的灵药，见到叶秋问道：“小兄弟，你要买点什么？”

    叶秋直接道：“你所有的灵药，我都包了！”

    中年男人眼前一亮，笑着说道：“你有眼光，这些可都是我刚刚采集的灵药，灵气都没有什么流失的……”叶秋打断了他的话：“一口价，多少？”

    “两万灵石！”

    中年男人立刻说道，接着又说道：“不过我先要检查一下你的灵石，有没有问题。”

    “可以。”

    叶秋随手扔了两块灵石过去。

    中年男人立刻抓着两块灵石看了一眼，不过这个检查的过程实在是有些久了，一刻钟之后他都没有检查完毕。

    叶秋还要去购买其他的灵药，不禁皱眉道：“你检查好了没有？”

    “检查完了。”

    中年男人笑眯眯的把灵石丢了回去，然后说道：“但是我突然不想卖了。”

    叶秋闻言脸色黑了下来：“你不想卖了，还要看那么久？”

    中年男人看了叶秋一眼，冷笑着说道：“我不想卖了就是不想卖了，怎么，你难道还想要强买不成？

    我告诉你，这里可是有规矩的，你要是敢强买，那么自然会有人来收拾你！”

    叶秋听到这想要爆粗口了。

    妈的这不是耍人玩么，心想老小子你给我等着，有本事你就不要离开这个交易市场。

    叶秋不想和这个家伙继续胡搅蛮缠，还是收购灵药要紧，只是这个时候黎黎突然说道：“等等，把灵石给我看看。”

    叶秋一怔：“怎么了？”

    黎黎没有说话，拿过灵石就查看了起来，半晌之后小脸冷了下来，对着中年男人怒喝道：“这里面少了不少的灵气，是你刚才偷偷吸收的？”

    中年男人似乎是早有预料，对于黎黎的质问，没有任何心虚的样子，反倒是戏虐的笑道：“小子，你可不要空口污蔑人啊，刚才你们给我的时候，就只有那么多的灵气了，你现在说少了，难道想要敲诈我？”

    

