    天风峡外。

    一阵黄风席卷而过，留下一个带着青铜面具的白发人。

    他刚一出现，便以剑拄地，半跪着取下面具，吐出一大口血。

    “萧十异的实力远非我能比，若非她忌惮戮仙和绝仙双剑，不敢逼迫过甚，我怕是连逃跑的机会都不会有。”

    白发人从怀里取出一颗丹药服下，运功调息，好一会儿才算是缓解身上的伤势。

    萧十异的那一招“万象雷音”震得他浑身骨血发麻，内腑具伤，不擅争斗的洛迦山出了这么一位大弟子，也不得不说是一个异数。

    这时，前方不远处有涟漪泛起，镜面一片深邃的昆仑镜从虚空中浮现，一道流光从镜中射出，化出戴着青龙面具的白发身影。

    “辛苦你了，段绝。”

    楚牧垂首看向半跪在地的白发人，道。

    那白发人抬起头来，露出一张粗犷又沧桑的面容。他，赫然便是三年前在万里黄沙之中阻击玉清道脉飞舟的凶徒——段绝。

    当初段绝服下飞廉精血，又被未来佛统的秃驴暗算，是楚牧出现，斩杀秃驴后以佛旨将段绝度化，纳为己用。

    在后来，楚牧返回玉鼎宗之后，段绝便顶着公子羽的马甲偶尔在神州现身一次，避免他人将公子羽和楚牧联想到一起。

    否则楚牧闭关三年，公子羽也销声匿迹三年，楚牧一出现，公子羽也开始在天下行走，这难免会让人联想到二者之间的联系。

    “为主人效命，分所应当。”段绝恭顺说着，眼中满是一片狂热之态。

    他是被楚牧以未来佛统的佛旨度化的，心中唯有替楚牧效命的念头，看似有独立意识，实则只要楚牧一声令下，便是让他自杀，他也绝不犹豫。

    “说说吧，你这三年来混迹天下，有什么特殊的消息。”楚牧道。

    段绝闻言，回想了一下，道：“就如主人所预料，上清道脉的主要势力分布在海外，属下在神州大陆上行走，并未遭遇多少有关上清道脉的追查，反倒是玉清、太清，以及大乾三方，步步追踪，每一次属下以公子羽身份现身，都有大量三方之人出现。”

    “不过他们怕是都未想到属下这公子羽本身就是个假货，在未曾以公子羽身份现身之时，属下也不过是一个普普通通的蜕凡武者，加上每一次现身的时间都十分短，让属下一直逍遥至今。”

    “不过除这三方之外，还有另外两方势力一直紧追不舍。”

    “是哪两方？”楚牧问道。

    “一者，是最近三年在各地如雨后春笋般冒出的邪教大乘教，另一方势力，属下却是难以辨明其身份，只是猜测其可能和魔道有关。”段绝回道。

    “大乘教，还有神秘的魔道势力······”楚牧微微眯眼，“我这身份还真是香馍馍啊。”

    据楚牧所知，大乘教乃是未来佛统那群人在失去净土之后重新建立的势力。当初那凌仙都成为如来世尊，一掌击溃未来佛主，但在此之前，未来佛主却是早就通过“未来星宿劫”算到未来佛统有此一劫，在那之前就让佛统内部的高层金蝉脱壳逃离了。

    说实话，当楚牧从玉玄那得知此事之时，也不得不承认未来佛主的厉害，竟然能让如来世尊要吃到嘴里的鸭子给飞了。

    在金蝉脱壳舍弃净土之后，未来佛统并未就此隐蔽，反倒是改头换面，以佛门教派大乘教的面目出现在世人面前，四处散播信仰。

    大乾皇朝已是将大乘教列为邪教，玉清道脉也有几个门派数次围剿大乘教，却依然无法阻止这一邪教的兴起，他们就如野草一般，野火烧不尽，春风吹又生。

    “大乘教的教主自称有代天册封神佛之能，信奉大乘教者，可得永生，与天地同寿。这三年来，有好些寿数将近的高手加入大乘教，验证了此说话的真实性。”段绝接着道。

    “难怪了，”楚牧恍然道，“有此能力，也难怪大乘教之人杀之不尽。”

    同时，楚牧也想到了当初见到段绝在吸纳飞廉精血后的那一幕。

    当初用来控制度化段绝的佛旨，就是和册封神祗有关。段绝，还有其他一些人，可能是未来佛统的实验品，用来摸索册封神祗的能力的。

    “这大乘教也是所谋不小啊。不过目前为止，这邪教还轮不到我来操心。”

    楚牧吩咐道：“接下来，你暂时蛰伏，待养好伤后，注意留心广成仙门弟子的动静。等了三年，也该开始狩猎了。”

    “是，主人。”

    段绝向着楚牧恭敬一拜，等楚牧的身影再度没入虚空之后，他才撑起身子，改换装束，向着远方遁走。

    飞舟之中。

    楚牧识海中的昆仑镜微微一闪，离体的元神回归，毫无异状地继续打坐调息。

    ‘我的剑意还差一剑，诛仙剑是难以到手了，上清道脉的人又远在海外。剩下的，就只有从广成仙门那边着手了。犹记得当初那一役，广成仙门那位诛仙剑的传承者因为有秘宝护身，躲过一劫，那么目标就选他了。’

    让公子羽出现在此，既是为了分割两者的身份，也是为了开始下一步的计划。

    狩猎开始了，诛仙剑意，乃至还有其他各派的武功，都在楚牧的狩猎范围之内。

    ························

    玉鼎宗外。

    青天白日之下，耀眼的日轮陡然出现在天空中，浩荡炽烈的剑光铺天盖地，横扫八方。

    “大日巡天。”

    带着至刚至阳之气，日轮横贯长空，无穷无尽的白金剑光使得天地一片炽白，那凌厉的锋芒和耀眼的光华，令人完全难以直视。

    然而在这轮大日之前，却是有紫气漫天，化作阴阳八卦图形与空中展开，横挡于大日剑光之前，双方碰撞，直如天雷勾动地火，不绝的耀光在空中爆裂，爆发出连声的巨响。

    “姜元辰！”

    八卦之中，丹辰身外披着一层由紫气化成的道袍，阴阳八卦于道袍之上流转，生生不息，将无穷剑光挡在三尺之外。

    他以这一身紫色罡气凝聚而成的八卦紫绶仙衣尽御大日剑光，向着那轮大日怒喝道：“这便是玉鼎宗的待客之道吗？”

    “敏感时期，玉鼎宗恕不接待丹家之人。”

    日轮之中传来姜元辰的朗朗之声：“丹辰道兄，抱歉了，谁叫你家小弟心怀不轨，未曾通过道脉的考验呢。在收回丹皓武功，废除其相关记忆之前，任何有关之人皆不可进入我宗。”

    话音落下，大日剑光更为夺目，重重剑气铺天盖地而下，将紫色的身影淹没在剑光之中。

    然而，任凭剑气如何刚猛、凌厉，那一身八卦紫绶仙衣都是不散不乱，将姜元辰的剑光尽数挡于体外。

    丹辰的实力境界，在太华山同辈弟子中位列前茅，虽非掌门大弟子，但实力却是不弱于人。

    姜元辰虽强，却还是无法突破丹辰的护体神功。

    不过，在玉鼎宗之前和人家的剑子全力拼斗，那显然不是什么明智之举，丹辰虽有能力闯过姜元辰这一关，但在这之后呢？

    难不成还要直接闯入执法阁，突破重重难关，强行和丹皓一见吗？

    他丹辰要是能这么猛，还需要在这里多废话吗？

    丹辰面色一片铁青，哪怕是萦绕在面庞上的紫气都无法掩盖难看的脸色。

    他知道，自己怕是难以见到丹皓了。至少在对方愿意放人之前，是绝对难以见到了。

    现在，他只有一个选择——退。

    哪怕万分不甘，丹辰也只能离开，没法硬闯。

    “希望贵宗能保证我家小弟能安然无恙。”

    丹辰冷声警告一声，身影飞退，在长空中划过一道紫痕离开。

    在他离开之后，日轮徐徐降落到一处高坡上，剑光散去，露出两道身影。

    “这丹辰，实力还真不容小觑，我都得你助力了，竟还是无法突破他那层紫色龟壳。”

    姜元辰回望身后的好友，直摇头道：“我说你啊，凡事也要量力而行啊。就你这实力，也敢夸下海口说拦住丹辰？”

    在他身后，顾逸尘收回双掌，一脸讨好的笑容，“这不是还有你吗？”

    “好友啊，这回可是多亏你了。要不是有你，萧师姐的请求我是万万难以完成了，等此事结束之后，我那壶碧血酒都给你了，我要好好谢谢你。”

    ‘你确定这是萧师姐的请求？’姜元辰斜瞄着自己的好友，眼神十分微妙心里活动也是十分的怜悯。

    据他所知，这请求可是通过楚牧转达的。哪个女儿家会让一个异性传达这种比较私人的请求的啊。

    这所谓的请求，十有八九是某人杜撰的。

    ‘不过······这关我什么事呢？反正无论如何，酒是到手了。’想到那一壶碧血酒，姜元辰默默将心中的怀疑抹去。

    他只是一个帮助好友的好心人罢了，其余的什么都不知道。

    “对了，还要收集丹辰那厮的气机。”

    顾逸尘突得一拍脑袋，双手连连舞动，一边以丹道采气法抽取那一丝微弱的气机一边道：“答应楚师弟的事情可不能耽误，他可是说好了，要帮我在师姐面前多美言几句的。”

