    女博士被称为泊斯，是这个站点的基金会博士。

    也正是她悄然和某位内鬼透露了今晚站点内，将会以scp-826美梦成真书架对scp-682的处决项目。让混沌分裂者实施了本次入侵计划。

    她在看到李长河凭空召唤出的密集的骨矛后，立刻做出了与之合作的打算。

    这...倒是超出了李长河的预料。

    李长河其实不想多管闲事，对于玩家来说，做任务要紧。

    再者这个世界可是scp世界，除了任务奖励外，这个世界也有很多可以给玩家带来巨大利益的物品。委实没有功夫去管他们。

    而在泊斯看来，面前的四人小队，绝对不会是混沌分裂者。随便一人便能一拳杀死康纳，后来其中有人更是召唤出锋利且骇人的骨矛。

    人型scp？或身上带着某种scp？

    那显然不会是混沌分裂者应有的实力。他们还没有奢侈到这种地步。

    这既不是基金会，也不会是混沌分裂者的成员。是第三方势力！

    要是泊斯博士的授权级别再高两个档次，或许就能够分辨出李长河等人的真实身份。

    但也足够了。

    “我不知道你们是什么人，也不感兴趣。但你们的来到这里，必然是为了这个站点内的scp。保护我们离开站点，我会带着你们前往你们想要的scp收容室。”泊斯扫了眼四人，最后将目光看向李长河：“这是一笔双赢的交易，您说是吗？”

    在泊斯说出这句话的同时，玩家四人意思中也弹出了【任务提示】

    【触发支线任务：将泊斯和康纳安全送离‘不言’站点】

    【支线奖励1：收容数量加一】

    【支线奖励2：本次奖励经验提成50%】

    支线啊...玩家心理一合计，不划算！

    将康纳和泊斯带离站点，就算是收容一个scp，这倒是不错。

    可保护这两个战力不高的家伙，玩家们的行动会受到一些限制。尤其是在这座环境下，要是一个不注意触发了某个scp的能力，就更危险了。

    诚然，50%的经验提成不低。对于那些急于升级的玩家来说，的确很有吸引力。

    但李长河和大铁杵都是一件临近LV10的玩家了，随便做个任务都能升级。吸引力已经不算大。

    而老白和小钻风比起经验，他们更想要得到某些可以强化自己的scp。

    像是看出四人不太同意，泊斯博士心里对于四人的看法再次加深。并确定了对方对于康纳不感兴趣。

    “我身为这个站点的博士，一直在开发和研究各个scp的能力，对于本站点大多数scp都比较熟悉。”泊斯试着说：“你们会需要我的。而你们要做的只是顺路保护我们一下而已。”

    这倒是，李长河等人现在对于站点存在的scp以及其所在位置还不太清楚。泊斯博士会是一个很好的契机。

    “这倒是弥补了我们在情报上的缺失。”在【好友】中和几人聊了几句后，李长河点头说：“不过，不要太过指望我们。你要是看了096的脸，我们也救不了你。”

    “当然，合作愉快。”泊斯博士点头。

    六人在灯火昏难的安全通道中前进。

    由于，其余区域都有混沌分裂者或基金会的安保人员。他们特地绕了一些远路。

    想要从别的出入口离开站点。

    这期间，李长河也算是对两人有了一些了解。

    那位D级人员名为康纳，虽然不是什么龙萝莉，也不是什么刺客狂战士。但他的能力极其特殊。

    之前已经见识过了。

    他在拿起带刃武器时，体内的某种意识将会复苏，战斗意识飙升。

    且会以某种代价，无限复活。

    至于代价...是身边人员的意外死亡。

    大铁杵深有感触，在双方人员合作后，才走出几步。

    大铁杵头顶的天花板就塌陷了，那一块金属般忽然砸下。

    要不是他平时就足够倒霉，反应神速。

    脑壳都给砸裂了。

    这应该就是代价吧...每次康纳死亡并复活，代价就是身边的人遭遇灾难。颇有种替死的感觉。

    这倒是让玩家十分在意。要是玩家获得这种能力，岂不是无敌于天下？

    战斗时，你杀我，我复活，灾难也随之而来。

    可惜，康纳的记忆缺失，对于自己是如何获得这份力量的一无所知，在他有记忆开始，就已经在基金会内成为了一位D级人员。

    无论是什么scp将他杀死，他都会再次复活。

    不过，那份灾厄般的代价也会出现，导致别的D级人员或研究人员死亡。

    泊斯博士便是，不想让他活在这种死亡和复活交织的痛苦中，决定带他离开基金会。

    从而引发了这一系列行动。

    “所以，现在我们得保护好他。”大铁杵一脸凝重：“一旦他死亡，灾厄就会降临。”

    “可灾厄....好像就单单找你啊。”李长河扫了他一眼。

    “因为，他运气差。所以，康纳死亡后复活的代价就是铁杵倒霉？”小钻风想了想，嘿嘿一笑。

    就像是一片雷暴中的避雷针，只要有大铁杵存在，那些灾厄的代价就不会威胁到李长河等人。

    而大铁杵身为冠军级玩家，属性和反应能力都已经是顶尖。加上他平时的遭遇，躲过这种灾厄还不是洒洒水？

    “这可真是太棒了！”三人心想。

    而康纳在得知自己的代价会被这些身份不明的人躲过后，立刻走在了队伍前面。

    以防众人遇上什么初见杀的scp。

    “由我来探路，希望你们能保护好她。”康纳如此说道。

    虽然他可以无限复活，且战力不弱。但想要在这个scp游荡的站点中将泊斯博士安全带出去，还是十分困难的。

    他的确是不会死亡，但泊斯博士也只是一位普通的人类而已。

    要是遇见什么scp，一不留神可能就会中招。对他来说，那就是满盘皆输。

    李长河默默点头，既然已经同意和他们合作。自然会带泊斯离开站点。

    有了康纳的存在，李长河也可以不释放黑鹰了。

    黑鹰的探知效果不错，但在这个世界中，看到某些东西，都会惹上麻烦。

    比如096这种scp。你看到就是中招，以至于之前李长河都不敢释放黑鹰。

    现在，康纳愿意带头充当D级人员。

    对于玩家安全来说，这是好事。

    大铁杵也没什么好说的，只能注意随时会出现的灾厄代价。

    几人来的地下第三层，远远的听到远处的交火声。

    应该是某支混沌分裂者小队和基金会的安保成员交手了。

    为了不被殃及池鱼，几人再次绕道，进入一条灯火闪烁的通道中。

    正走着，在一个拐角前李长河听到岩石刮擦的声音。走在最前面的康纳也发出一阵吸气声。

    随后，康纳大喊：“睁开眼！”

    一具拥有诡异涂鸦的混凝土雕像出现在康纳几步外的转角处。

    “盯着它！”泊斯博士大喊。

    李长河在退后的同时，瞬间反应过来。睁大眼睛，大声提醒众人：“是小花生！”

    scp中鼎鼎大名的收容物，173。

    scp-173，由于体型神似花生，人称小花生。

    是一个由混凝土构成的雕像，拥有生命且具有攻击性。

    当目光注视着它时，它就不会移动。

    但一旦没有人注视它，它就会快速来的最近的目标身边，折断目标的脖子。

    这种大名鼎鼎的scp李长河等人自然清楚，最怕的就是在遇见它时，灯火忽然熄灭。一旦它脱离视角，自己的脖子就会给拧断了。

    没想到它也突破收容了。

    玩家们快速反应过来，都将手中的手电对着小花生，并紧盯着它。只要处于视野中，它就没有危险。

    可这不太好办，即便是混沌分裂者也没有资源和人数在这种情况下收容小花生。更别说带它走了。

    可也一时间摆脱不了它，一旦不盯着它，它就会变的十分危险。

    “这个危险的东西，我们可带不走。得把它困住。”小钻风紧盯着小花生喊道：“还有，我要闭眼了！”

    “你闭眼吧，我天克它。”李长河回应着，同时脚下出现了三只黑鹰。

    鹰瞳魔眼，黑鹰召唤！

    只要被目光注视便无法行动，那就让它一直被注视好了。

    三只黑鹰将会在消失前，一直盯着小花生！

    两只黑鹰飞落在小花生伸出的两只手臂上，一只则停在它的脑袋上。三只魔眼死死的盯着它。

    当一行人从小花生身边溜过。跑出好远后，才松了口气。

    要知道一不留神，即便是玩家都会死在它手里。

    “这个站点居然有小花生。”李长河心想，要不是自己的魔眼正好克制这些被观测便不可移动的存在。自己一行人就被困在那里了。

    “如果，敌方玩家想要暴力完成任务的话，那我或许可以利用小花生对付他们。”李长河心里盘算着。

    当然，这只是如果。

    本次是公会任务，任务就算失败，惩罚也不会是死亡或属性降低。

    双方玩家也没有什么必须敌对的意义。

    即便是胜利，收获也就只是强化一项公会增幅，连个抽奖都没有。

    没必要拼个你死我活，李长河认为这一点谁都看得出来。

    虽然是对抗任务，但任务目标里也没有让玩家互相搏杀。而且，现在所在的世界是scp世界，合作比对战优势更大一些。

    当然，也不排除对方就是想要升级公会增幅。打算和李长河等人玩硬的。

    毕竟，玩家之间的恶意并不少见。

    对方可能会了获得任务胜利，走向一个最终方案。

    即杀死所有敌方玩家。等待时间结束，自动胜利。

    李长河也不得不小心一点。

    通过泊斯博士了解到。

    本次站点的事故，来自于一场针对682的处决项目。

    “...也就是说，那个大爷正在这个站点内到处溜达？”玩家们脸色微变，这可不是什么好消息。

    “安保部门尝试镇压它。但随着096的突破收容，镇压手段失效了很多。或许已经被镇压了，也或许还在站点内游荡。”泊斯回应着：“那张大蜥蜴还真是难缠，将它引到scp-826的书中世界中，居然都杀不死它。”

    scp-826美梦成真书架，其效果，将某本书放置其中，826就会将那个房间变成书中的世界。

    任何进入房间的路口，都会通往一个书中设定的随机地点。

    比如，放上一本《三体》在进入房间后，或许就能看到那漫天的人类舰队被炸成两千连响。

    比如，放上一本《权力的游戏》，没准能看到夜王在那走秀，然后被背刺。

    再比如....放上一本本子....

    “卧槽，好东西啊。”脑海中云婷惊呼：“那岂不是可以和纸片人老婆见面了？阿伟保护协会狂喜！”

    的确，scp-826的能力，让很多人意动。尤其是那些lsp。

    比如说被称为死宅军团的【阿伟保护协会】，据说最近已经在研究如何取得二向箔，将自己变成二维生物和纸片人见面了。

    这还是他们自己人说的。

    在梦幻游轮中遇见的【阿伟保护协会】成员，狼烟四起。他与李长河加了好友。不时和李长河聊些有的没的，有种想要拉李长河入伙的样子。

    或许是当时自己和伪装成小红帽雇佣兵的丫头亲近的缘故。

    他一直认为李长河是个连怪异都敢上的狼灭。

    然后，他就说出了连他自己都感觉离谱的上层计划。

    要是李长河带出scp-826，他们估计就直接跳槽来【将军山】了。

    他们绝对做得出来。

    而本次基金会就是以scp-826的效果，写了一本《一个如果能认出那条该死的蜥蜴就会永久杀死scp-682且大致上和蔼友善的东西》。并把682引进书中世界。

    而大蜥蜴不亏是大蜥蜴，成功的逆天改命。

    干翻了那只大致上和蔼友善的东西，从书中世界逃出。从而引发了这一系列事件。

    “而682处决项目在地下六层。我们要去的是第四层的逃生管道。应该碰不上。”泊斯博士此刻已经看出李长河等人对于scp十分了解，甚至比自己好要了解。便解释说：“而你们需要的scp-500也在第四层。”

    说着脸色却是一变，他们刚刚走过第三层。可在下楼后，看到的却是第一层。

    “是scp？”李长河扫了眼问道：“这个站点有这种能力的scp吗？”

    “没有。”泊斯摇头。

    “这样啊。看来对方根本不想和我们有任何合作啊。”李长河轻语：“那我杀掉他们，也算是自保了。”

    ...

    另一边，西达走过满是尸体的走廊。其中有基金会的特遣队人员，也有混沌分裂者人员，还有D级人员以及少数的研究员。

    他们的尸体逐渐虚幻，而西达则是低语着。

    “这是我献上的祭品，请回应我。并将你的迷宫带来这里！”

    他在呼唤他的幻想种共生体。

    “米诺陶洛斯！”

