    田亮生吞下一大口口水。

    瞪着两眼踹踹不安的问道：“李常春你想、你还想干什么，我可警告你别乱来哦，我也是练过的呢~”

    “切。”李常春不屑讥笑。

    “就凭你，本帅可不屑与你动手！

    直说吧，本帅给你们这些残兵败将两条路选；

    一，上天有好生之德，从现在起你等全部解散，脱掉军服，扔掉武器，爱去哪去哪，本帅绝不赶尽杀绝；

    二，请你们做好准备，明天一早我两百万大军前来拜会，战场之上，刀剑无眼，咱们一决生死。

    好了，本帅来也就这点交代，剩下的请你们快些考虑。”

    田亮胆战心惊，脸色由涨红，进而泛白，两手紧攥着，目光直直地李常春陷入思想斗争。

    片刻后，喉咙生硬的问道：“敢问李大帅有没有第三条路可选？”

    “第三条路？”李常春疑惑，心说这玩意要么生要么死哪来的第三条路，于是问道：“说出你的想法。”

    田亮拘谨的说道：“我们可不可以投奔到大帅您的帐下效力？”

    “噶？”李常春瞠目结舌，随之摇头：“抱歉，养不起，本帅没那么多军费；话说你为何这么想，难道放你走不好么？”

    烦恼就像一块大大的、重重的石头压在田亮心里。

    “哎～”

    长叹一声后把理由倾诉给了李常春。

    他们是军人，宁死也要服从命令的信念。

    如果他们丢盔弃甲当逃兵的话就会被皇城通缉，然而成了无家可归的逃犯。

    没有扬眉吐气的身份，将活的人不人，鬼不鬼。

    再说军人的能耐是打仗，除了打仗放流民间还能干什么？

    军人血气方刚，打工是不可能的，做生意又不会做，难不成去偷车轱辘？

    到底来还不如归降明君。

    田亮很聪明，从皇城与李常春的斗争以来明显的就是一直被压着打。

    这人族天下迟早也是李常春说了算。

    所以果断改投才是明智之举。

    李常春还是摇头：“没钱，养不起。”

    田亮汗颜：“大帅，我们有手有脚的可以为大帅争夺资源嘛。”

    李常春迟疑：“可以吗？”

    田亮肯定的点头：“当然可以，皇城军铁蹄铮铮，呃，除了打不过你们，打其他王城、魔人、蛮荒还是没问题的。”

    “那好吧。”李常春同意了田亮这个说道：“从此以后那你们就……列为我春满楼第七支大队好了，暂时先在天魔顶五十里外扎营，回头本帅给你们派些指导员。”

    “大队？”田亮嘴角抽抽：“大帅，这可是七十多万大军呢，用队来形容是不是草率了。”

    李常春嗤笑：“七十万，哼，本帅随便一支十万人的大队都能将你们摁在地上揉搓。”

    “呃~”田亮语塞。

    脸一下子涨得红红的，结结巴巴地说不出话来。

    心说春满楼实在太强了，完全不是用数量衡量来着。

    现在想通了为何李常春不想收容，原来确实为了饭钱。

    实力悬殊，饭量每个人倒是相差不大。

    尴尬的两耳发烧，眼睛躲躲闪闪好像看哪里都不对。

    有种感觉就是跟李常春蹭饭去的意思呢。

    李常春决定收留他们是因为想着壮大部队好跟皇城谈筹码罢了。

    那个真二的圣皇反正是必须要推倒滴。

    郎中令带领的大军被搞定，暂时可以告一段落。

    旗下带领的七十万大军被收到了春满楼第七大队。

    后来一协商，果断把第六第七大队合并到了一起。

    全然成为了枪神队队员。

    ……

    现在实力逐步壮大，在之后就应该考虑逼退那该死的圣皇了。

    在这之前。

    李常春打通了花满月的电话。

    花满月这老婆挺忙的，整日替李常春征南闯北。

    带领春风城大军一个个王城谈判交涉，俨然成为了李常春在其他王城的另一具身影。

    数个月来成绩也很显著。

    人类大大小小王城五十多个，目前已经交好十六个。

    介于春风王城凶名，以及花满月出色的交涉头脑。

    “嗨，月儿好久不见，可有想为夫呀？”

    李常春隔着手机怪笑道。

    “春哥？”花满月一愣，随即笑颜逐开：“当然想哦，但是春哥您可是日理万机的大忙人哪还顾得老婆孩子。”

    “嘿嘿，那老公今晚回去跟你深入探讨一下呗？”

    “春哥你不是正在跟郎中令对战么，难道不忙了吗？”

    “多大点事儿。”李常春不以为然的说道：“你春哥出马还不是分分钟就搞定了。”

    花满月惊讶的捂住小嘴，表情满是惊恐：“春哥，你别告诉我你已经把郎中令那百万精兵打败了。”

    李常春高傲的笑道：“哈哈，那是自然。”

    随即把最近几天与郎中令交战的过程跟花满月讲了一遍。

    听的花满月一会激动、一会担心，似幻似真的感觉。

    对李常春更是佩服的五体投地，为自己有这么出色的男人引以为豪。

    随后花满月也把最近她这边与各大王城交涉的事情汇报给了李常春。

    听的李常春直对老婆竖大拇指，有所良妻夫复何求。

    “月儿，我想进一步对皇城发起压制，你认为如何？”李常春严肃的问道。

    花满月沉默凝重思考了片刻。

    “春哥，月儿认为时机不是太成熟。”

    “怎么了，难不成皇城除了郎中令还有难以对付的大将？”李常春疑问。

    既然人人都说郎中令乃皇城顶梁支柱，柱子都倒了还能有什么撑着。

    花满月斟酌后摇头。

    “春哥，皇城根基雄厚，属下依附的王城很多，直接打的话必然卷起诸侯纷争，乃天下大乱局势。”

    李常春眉头拧起。

    有花满月如此一说，确实感到了问题的严重性。

    郎中令是皇城顶梁柱不假；

    但皇城也是整个人物的中心支柱。

    皇城乱，则人族各王城、各势力诸侯大乱。

    “好吧~_~”李常春选择耐心忍住：“那就有劳月儿多多费心去交好更多的王城啦，你预计多久适合出兵？”

    花满月伸出三根细长的手指：“再给我三个月，再能交好十个以上重要王城的话，皇城也就不攻自破；

    有大量王城跟咱们占一条线的时候，到时候咱们就是奉天承运的举动，太慌的话只会被认作叛党。”

    “好！”李常春决然同意，并高昂的大手一挥：“我再给你八十万兵力，你抓紧去办交涉的事情；做人要强势，不宜好的王城，就直接打了，权当各个击破。”

    花满月心头一震，兴奋的脸上红光闪烁。

    再有八十万大军，完全就可以横行天下，且还能同时照顾春风王城。

    跟其他王城交涉更会事半功倍。

    “谢春哥慷慨。”

    “嘿嘿，其实我该谢好老婆才对。”

    花满月娇羞的说道：“咱们谁也不谢，都是一家人，一家事儿。”

    李常春心花怒放：“好，一家人，今晚我就回去圆房。”

    “诶，诶……”不等花满月说什么，李常春已经猴急的挂断了电话。

    其实花满月想说，她没在家。

    她现在可是在两千里外的铁血王城办事呢。

    “笨蛋春哥，自己回去打扫屋子去吧，哼╯^╰”

