    第294章 远古赛亚人亚莫西

    “就算你说的是真的，那也没有你说的那么严重。

    更何况你不是说现在的十八个宇宙都已经融合为一体么，他又是怎么毁灭的了我们这个宇宙。”

    雷辰一脸不在乎的说道。但事实上他的内心已经出现巨大的波动。

    “哼，管他的！第七宇宙是我们的地盘，而其他宇宙的事情，我才不管呢！”

    贝吉塔冷哼一声道。

    “不管那个叫做亚莫西的远古赛亚人来不来我们这里，总之现在雷格你展时不可以和卡卡罗特的战斗，等我们把亚莫西的事情搞清楚先，还不知道亚莫西到底是什么人。”

    雷辰对着雷格说。

    “雷辰，你这是命令我么？”

    雷格对着雷辰冷冷的说道。

    “你可以这样说，反正现在我不能让你找卡卡罗特的麻烦，除非你能接我三招没有败。”

    雷辰对着雷格谈谈的说道。

    “哈哈，笑话！雷辰难道你还真的认真可以在三招之内打败我？”

    雷格狂笑起来对着雷辰说道，如果说雷辰说他能打败自己，雷格到是没有怎么大的反应，但说三招之内击败自己，雷格根本就不相信雷辰可以做到。

    “哼！

    雷辰冷哼一声，一股强大的气息瞬间从自身上散发而出，身躯突然出一阵阵电闪雷鸣，雷电劈舞，骇浪滔天。

    一股雾气状的气焰挥洒出来，银白色、紫、靛蓝从外到里依旧是三种不同颜色的灵气，靛蓝色的气焰的外层有着两种颜色的光芒，以靛蓝气气焰为主。

    雷辰的身体表面上，时不时的有着一丝丝的红、蓝、金、紫、银白这五种颜色的电花在闪动着。

    一道道不同颜色的幻影闪烁，逐渐凝聚出三道影子。

    那是三头不同颜色的大猩猩，身上燃烧着白色的火焰，仿佛身披着战甲的战神。

    三只大猩猩的都是同一种近似人的脸，猿目中流露出凶残暴戾的光芒，仿佛漠然世间一切。

    三道大猩猩毛发分别为黄金色，银白色、中间那一只为靛蓝色。

    黄金色代表着赛亚人的血脉。

    银白色代表着超赛神的境界。

    靛蓝色代表着雷辰的仙道。

    雷辰。

    常态：4倍五阶巅峰。

    变身超赛仙二全功效界限：神之境六阶巅峰等。

    境界：金丹大道第二重天巅峰相当真神领域第四阶巅峰。

    法则：时间、空间、愿望，破坏、赛亚仙道。

    “雷格，不用三招，我一招就可以击败你！”

    雷辰对着雷格谈谈的说道。

    “一招就击败我，别开玩笑！啊啊......。

    来呀，出手啊，我看你怎么击败我。”

    雷格一边说着，也变身成超级赛亚人六。

    超五的外观，银白色头发变为金色，没有眉毛，雷格的战斗力直接就暴增到六阶中等，而且还是一直在上升着，最后停止在了六阶高等。

    现在雷格的力量要比着第一次来地球的时候要强四五倍，但战斗力是之前的十倍，因为那时候的雷格并不能完全把自身的全部战力暴发出来。

    “

    见到雷格变身超级赛亚人六，雷辰没有在犹豫，自身的全部战力全部暴发出来。

    闪时功把时间跳跃在5秒之内，雷格的周围十米之内出现一股空白而透明的能量，时间开始停止，空间都让雷辰给冻结住。

    雷辰瞬间就出现在雷格的面前，以着超越雷格那接近十倍的速度一拳直接就打在雷格的小腹上。

    超赛、超赛神、还有仙道的力量，三股恐怖的力量通过雷辰的拳头，直接就打进了雷格的体内。

    “这....这不可能！”

    雷格的脑海中冒出了这一句，下一刻，他只感觉自己的眼前一黑。

    然后...没有然后了，雷格躺在地下后，身躯上的金光一闪，变回了普通状态。

    “爸爸！”

    悟饭芳冉一急，赶紧上前去看雷格，在感受到雷格只是晕过去的时候，他才松了一口气。

    “悟饭芳冉，雷格他没事，只是晕过去而已，以他的实力过几分钟他就会醒了。”

    雷辰谈谈的说。

    “嗯！”

    悟饭芳冉点了点头，但他在心中暗惊不已，虽然他也有自信打败雷格，但他可做不到一招就击败雷格。

    “六阶巅峰的战力，再加上5秒的闪时功，还有着空间的力量！还有雷格他太大意了，否则的话，就算会败给雷辰，但也不会一招就被秒了。

    如果是我面对着雷辰这一招，我能不能挡的住？”

    贝吉塔心中震惊不已，刚开始他也不相信雷辰可以那么快的击败雷格，但没想到雷格竟然真的一招都接不住。

    他开始拿自己来和雷格对比。

    在力量上雷格要比他强，但他破坏神力要比雷格的能量要高一个层次，在联合战斗力下雷格虽然比他强，但也强的有限。

    贝吉塔觉的就算自己再怎么认真，但他也接不住雷辰的三招，第二招他就要倒了。

    “好....好厉害呀！”

    孙悟空双眼带着战意的看着雷辰，他到是没有贝吉塔想的那么多，他只是想与雷辰交手，但他也知道现在不是时候，远古赛亚人的事没有查清楚之前，他展时不会去挑战雷辰的。

    “可....可恶！我竟然会一招就败了！”

    雷格慢慢的站起来，感受着一股强烈疼痛感从自己的肚子上传来，额头上的青筋暴起，全身的肌肉都在震抖着。

    “败给我又不是什么丢人的事，就算是卡卡罗特还有贝吉塔都不是我的对手，毕竟我可是破坏神！”

    雷辰谈谈的说道。

    “破....破坏神么？众神中最高级的破坏神么，人类也能成为这样的神么？”

    雷格自言自语的说。

    他终于平静下来了，如果说是孙悟空或是贝吉塔打败了他，那么雷格可能会有些接受不了现实。

    但雷辰的话，雷格还能勉强的接受，因为雷辰是他幼年时期的偶像与恩人，只是雷格心里还是有些不平衡，现在他并不是战败的，而是被一招给秒的。

    “哈哈，开个玩笑而已！其实在我看来破坏神也好，天使也罢了，他们都不过是一个比人类很强大的生物而已！

    雷辰笑着说道。

    “嗯，你说的没错！死在我手上的神可有着不少数！”

    雷格平静的说道。

    “接着！”

    就在这时，雷辰向着雷格丢过去了一小袋的仙豆。

    “这....这是？”

    雷格有些疑问的说道。

    (本章完)

