    陈枫轻轻吐出一口浊气，握紧了拳头，感受到那强大无比的力量，低声自语道：“很强！”

    “降龙翻天印第二招神龙毁天地，催动到了极致，十二成的威力，果然强大无比。”

    “但，这也是降龙翻天印最后的绝唱了，最多最多，降龙翻天印也只能对付这九星武王初期强者了！”

    陈枫以六星武王的级别，能够击杀九星武王初期，已经是足够骇人听闻！

    陈枫嘴角带着一抹冷笑，缓缓走到那许家老祖面前，然后一脚踩在他的胸口之上。

    顿时，这个举动让许家老祖又是向外疯狂呕血。

    陈枫俯视着他，嘴角露出一抹轻笑，淡淡说道：“现在，是谁将谁踩在脚下？”

    许家老祖此时满脸惊恐绝望之色，他看着陈枫，口中喃喃说道：“这才几天的时间呀？怎么可能？你怎么可能实力会有如此巨大的提高？”

    “你之前还根本对我无可奈何，而现在你竟然可以杀了我？这怎么可能？”

    他根本就不敢相信，他本以为陈枫出来，自己可以轻易击杀陈枫，却没想到反而是自己被轻易击杀。

    这种落差，让他精神几乎崩溃。

    他忽然发出一声惊呼，瞪着陈枫，不敢置信的说道：“难道说，你竟然已经炼化了那奇遇？”

    陈枫微笑道：“没错，我已经是得到了降龙罗汉尊者的传承，所以才会实力大进。”

    他这话，彻底的将许家老祖心中最后一丝希望给击溃了。

    他发出一阵绝望的惨笑：“原来如此，原来如此，我也不冤啊，能死在你的手里，死在降龙罗汉尊者传承手里，我也不冤！”

    陈枫微笑道：“当然。”

    然后，一脚踩下，直接将他心脉震碎！

    而刚才流沙之海上空的那臆想，虽然只是周围万里之内的人看到，但是佛龙骸骨的气息却是悄然泄露出来。

    虽然只是从空间里面泄露出来那么一点点儿，像是许家老祖这种级别的强者，甚至根本察觉都无法察觉的到。

    但是在这大陆某些人眼中，却是明亮无比，就如同那夜色之中的萤火虫一般，显眼到了极点！

    此时，在距离大沙漠，哦不对，确切的来说，应该是在距离天元皇朝足足数亿里之外的一个地方。

    这里乃是一片无边群山，山脉高大无比，高度足足有上百万米之高，感觉已经是刺入了那宇宙虚空之中。

    而在这片山脉之上，是到处都遍布着巨大无比的佛塔，每一座佛塔的高度都是达到了九万九千九百九十九米！

    而这样的佛塔，一眼望去，在这片巨山之中，起码也有上百座。

    每一座佛塔，都是通体洁白，圣洁到了极点，高贵到了极点，漂亮无比，上面更是散发着一股浓浓的佛家气息。

    真的是无法想象，以人力怎么铸造出来如此巨大的建筑的？当真是可怕！

    在每座佛塔的旁边，则都是有着一株巨大的树木，这些巨大的树木，甚至比普通的一座山还要粗还要高大！

    而若是仔细看的话，就会发现，这些高度将近十万米的高塔，就像是一排排卫兵一样，他们实际上是在一条道路两边排列着。

    每一边，都是有着整整九十九座，顺着山势，依次向上。

    在这两排白塔之间则是一条道路，这条道路建于山下，一直通往百万米高度的山顶，而在山顶，却是有着一座宏大无比的寺庙。

    寺庙壮阔到了极点，天元皇城之中最最雄伟的建筑，只怕也及不上他的百分之一。

    而陈枫见识到的那大天龙寺，已经足够壮观，但也远远无法与这座寺庙相提并论。

    寺庙之中有着巍峨如山，高度达到几万米的巨大佛像，而每一座佛像都不是石雕的，都是以黄金雕就，上面镶嵌着无数的珠宝美玉，以及各种昂贵的珍奇异宝。

    这样的雕塑，在这座寺庙之中，有着整整十座之多，每一座姿态都是各不相同！

    这寺庙没有围墙，更没有门，连牌匾都没有，但是，在这高达上百万米的巨山的另外一次，却是一座陡峭无比的悬崖。

    从山上到山下，悬崖就这么直直的下去，这片巨大的山崖之上却是镌刻了四个大字，金光灿灿，闪烁着浓浓的佛家气息，赫然乃是：十方丛林！

    “十方丛林！”

    此时，若是有天元帝国那最巅峰的强者在这里的话，那么一定就会发出巨大无比的惊呼之声，会震惊到难以自持。

    这，是十方丛林呀！这可是强大无比的十方丛林啊！是龙脉大陆站于巅峰的八个最顶尖的大势力之一的十方丛林啊！

    整个龙脉大陆，方圆几十亿里，浩渺无边，一名武王境强者就算是用十辈子，用几千年的时间来走，都未必能够走得过来。

    就是，这么一片巨大的空间地域之上，那最最顶尖被所有人公认的势力也只有八个而已，十方丛林就是其中之一。

    天元皇朝已经足够强大，但是天元皇朝所有的势力加起来也只能够在这龙脉大陆之上被称为是第二等势力，而十方丛林就是第一等势力！

    十方丛林是一座寺庙，寺庙里面的僧众不超过千人，以不到千人的数量，能够比天元帝国加起来还要强大不知道多少，由此可见这十方丛林强到了什么程度。

    里面的人实力又是何等的霸绝天下！

    在十方丛林的后山，那座悬崖旁边，搭建了一座小小的茅屋。

    这小小的茅屋，和前山那富丽堂皇的景象颇不相配，但是却同样闪烁着浓浓的佛家气息，而且，比前面甚至还要更加的浓郁。

    这间茅草屋虽然简陋，但却是透着一股古朴的禅意，旁边有巨石有流瀑自千米高空流泻而下，有悬崖下面的罡风鼓荡而上。

    此时，在这茅草屋旁边，瀑布之旁，一棵生满了青苔的大石之上，一名老僧正盘膝而坐。

    他身穿一袭金红色的袈裟，那金红色袈裟与陈枫得到的古佛袈裟竟然非常相似，但是上面的气息之强横比古佛袈裟强大何止百倍？

