    前面王历一箭，射飞扑过来的地狱魔狼，后面法力无边一个“大脸盆”烧得一群地狱魔狼嗷嗷直叫。

    二人一波攻击下来，惊恐的众人突然意识到这些看起来狰狞恐怖的怪物，其实也没有想象中那么可怕，顿时勇气陡升，斗志又高昂起来。

    打架吗，不怕没力气，就怕没胆气。

    重新振奋的众人很快就稳住了局面。

    “盾墙！！”

    盾御天下盾墙一开，一道盾牌虚影挡在最前面。

    “勇气！！”

    勇往直前手中权杖一举，一道光环将众人笼罩其中。

    惩戒骑士和战士一样，是输出单位，靠着肉体的强横猛打猛冲，技能也大差不差，区别是一个用剑，一个用长枪。

    而守护骑士，则是正儿八经的辅助职业。

    不仅皮糙肉厚能当坦，而且还具备回血的圣愈术，最牛逼的就是拥有各种状态BUFF技能以及光环技能。

    勇气光环，就是守护骑士现阶段能学的第一个光环，可以给队伍内所有人加持攻防百分比提升的状态，同时再加上那些乱七八糟增益技能，一个顶尖的守护骑士，平A输出都是相当不俗。

    勇气光环扩散开来，所有人的攻击防御在60秒内提升20%。

    “冲锋！”

    横冲直撞和纵横无双低头俯冲，一左一右硬生生撞进了狼群。

    “砰砰砰……”

    二人实力都是相当不俗，冲锋又是判定极高的技能，只一个回合，就把冲上来的地狱魔狼阵型撞得七零八落。

    “溜了溜了！”

    冲锋使完，纵横无双转身就跑。

    而横冲直撞则是在冲锋技能结束的一瞬间，毫无停顿的身形一转，大喝一声，直接开启旋风斩。

    旋风斩这个技能不仅攻击力不俗，最牛叉之处就在于可以聚怪，相当于一个大型群嘲。

    现阶段专业拉仇恨的盾战嘲讽技能也不过是单体而已。

    “呼啦！”

    周围的地狱魔狼在强大的风力下，不由自主地被卷进了横冲直撞的刀光中。

    “减速！！”

    法力无边一声令下，步步生莲手中法杖一抬，一团蓝色的寒雾从天而降，将横冲直撞连同地狱魔狼一起覆盖。

    【寒冰气息】

    冰系魔法师二十级的技能，伤害不高，却可以将一定范围内的目标触发冰霜减速。

    旋风斩卷着寒气，把地狱魔狼卷在了一起。

    原本活蹦乱跳挣扎着要跑的地狱魔狼，顿时蔫了下来。

    其实九星毒奶的无尽黑暗也具备群体减速的效果，但黑暗系魔法对这里的怪物不仅没有伤害，还能增幅，所以九星毒奶并未出手。

    这时候，法力无边的魔法也已经准备完毕。

    “火雷天降！！”

    随着一声魔法吟唱，一道道爆炎如同落雷一般从天而降，将所有的怪物尽数覆盖。

    “轰轰轰轰！！”

    爆炎卷着雷光。

    落地，炸开，如同散花一般，电流在怪群中弹射蔓延。

    -2220

    -2214

    -2222

    ……

    一片恐怖的掉血数字在地狱魔狼脑袋上飘了起来。

    那场面，直接将所有人都震住了。

    “我靠！我靠！我靠！”

    众人忍不住发出了一声声惊讶的感叹。

    多毛，弱火，这些地狱魔狼虽然看起来凶狠霸道，其实魔法防御并不算高。

    即便有这些因素在，可法力无边这一波输出，依然把众人吓了一跳。

    一直以来，纵横天下众人对法力无边的印象就是“卑鄙无耻阴险狡诈”，觉得这家伙就是战术大师，至于实力，在王历的光环笼罩下，法力无边的确不怎么突出。

    万万没想到，这个家伙的输出竟然如此恐怖。

    要知道，法力无边这个技能可是AOE魔法攻击。

    通常游戏设定中，群攻魔法的个体伤害肯定是不如单体法术的。

    可法力无边这一个火球下去，简直骇人听闻。

    2200+的伤害。

    那可是寻常玩家单体技能都打不出的伤害，即便是王历这种超变态选手，一箭下去才不过是3000+伤害，虽然王历是平A，法力无边是技能，但王历的属性多变态啊。

    一个AOE的单体伤害竟能达到这个水平，足见法力无边这个家伙平日里多么深藏不露。

    毕竟王历一箭只能射一个，法力无边一个法术能打一片，总的下来输出比王历都要高出了不知道多少，没办法，魔法师嘛，就是吃这碗饭的，哪个游戏魔法师不是主要炮台输出……一代补丁一代神，代代版本出法神，亲儿子的待遇就这么高。

    这就是法爷的恐怖吗？

    本以为王历的攻击力已经高得离谱了，谁曾想还有更离谱的，法力无边不出手，大家甚至都忘了他也是个高手。

    ……

    殊不知法力无边的属性和王历比起来其实挺正常的，甚至只比号称纵横天下第一法师的步步生莲高一点点。

    之所以能打出这么恐怖的伤害，主要是因为他的技能原因。

    火系魔法本就是高伤害魔法，法力无边的魔法中有掺杂了攻击力更恐怖的雷系魔法，两种属性的伤害相互叠加，其输出效果自是惊人至极。

    就连法力无边自己都没想到，这个法术进阶以后的威力竟然如此之大。

    “可以啊无边，这输出，牛B！”王历都忍不住冲法力无边竖了个大拇指。

    王历的特点就是单体攻击高，势大力沉，每一箭都有击退的高判定效果，而法力无边，那就是单纯的无脑输出了。

    弓箭手和法师比谁的输出高，果然还是有压力的。

    “哪里哪里！也就比你们强一点点。”

    法力无边故作谦虚的装X，简直令人恶心。

    “MD，装逼犯。”

    一旁的百步穿杨和风行万里不约而同地撇了撇嘴，疯狂地张弓搭箭，对着地狱魔狼一通发泄。

    一边射一边嘟嘟囔囔。

    百步穿杨：“我让你装X！”

    风行万里：“我一箭射十个！”

    这一波伤害下来，彻底让所有人打出了士气。

    前排的盾御天下抗住攻击，后面的其他人连控带打，几个回合之后，几十头地狱魔狼尽数被消灭殆尽。

    “呼！！”

    看着地上的一地狼尸，众人这才长舒了一口气。

    得亏法力无边及时指挥大家后退护住了阵型，否者就这一波下来，大家就得团灭出去。

    看来地狱本的打法不能继续沿用普通本的攻略。

