    第7章 穿越者——武道

    而在人群中，有一个男人的眼神中充满了挣扎。

    我是武道，一个序境二段的人，在这一所学校处于末游的水平，但是我的人生却没有未游的水平，我的一生都在欺软怕硬中度过！

    在贫民窟里面耀武扬威，吃的确是腐烂的食物，一切都是因为一个姓叶的小子，但是他并不恨他，因为他明白这一切都是他咎由自取的结果，但这一次他想要改变！

    喂！那边的几个傻子！喊什么喊？没见过你爸吗？

    此时同样在围观的洛川，还有宿舍楼里面的，在场所有人注意力都转移到了他的身上！

    此时他感觉压力山大，但是他并不会后悔，因为这正是做出改变的第一步！

    他从三楼的宿舍一跃而下，正面机车联盟！

    这一刻竟有一种虽万人，吾往矣的感觉！

    喂，下面这个人是不是脑子秀逗了？流星会此时只有十几个人在场还都不敢出来，这小子出来有什么用？

    不会是个受虐狂吧？

    机车联盟引头的看了一眼他的境界，连动手的兴趣都没有了，随手指了一个人上去把他给打一顿。

    武道召唤出了自己的天赐——晃金绳，至于机车联盟的，连天赋都没有召唤，甚至没有动用异能用肉身，人是可以看得出来，这是一场猫和老鼠的游戏。

    还没过几分钟，老鼠已经精疲力尽，机车联盟的呢一拳一拳的打向了他的脸部，一次又一次的倒下，然后一次又一次的站起来。

    有人对他这股不服输的精神表示了赞赏。

    也有人对他这种行为表示不屑，不懂得及时止损的傻子。

    他的身体已经到达了极限，这场战斗本就没有任何的悬念。

    没错，从一开始他就没有任何赢的希望，无论是战斗精练还是各项素质来看，就算再来十个他，也不会对这场比赛的结果有什么变化。

    化身如此，但是这一份精神也让在场的不少人，动了想把他拉入组织的想法，但是大部分都没有动，毕竟在这一所学校最不缺的就是意志坚定的人，如果没有足够的天赋与实力，那么他们是不会拉拢的。

    妈的，受不了了！一个不是我们组织的都敢出来应战！而我们此时居然还缩在宿舍里面，不敢出去应战！

    安静，这是军师的命令。

    哼！

    对了，莫哥，你有把握打赢这个机车联盟的头吗？

    如果从胜算上来看的话，那便是，他十我零，他的实力已经与会长相当了！所以军师命令，我们原地等待不要擅自动手。

    (本章完)

