    时繁星吓了一跳，下意识想要冲过去扶，但又怕他是故技重施，装可怜博同情。

    尤其是在她要走的这个当口。

    前车之鉴太多，她咬着唇，林伯却已经三步并作两步跑了过来，扶着他慢慢站起。

    “还是我来拿吧。”福妈的声音响起来，她将封云霆手里的果盘接过来，放到茶几上后打量了一番时繁星的表情，劝道，“时小姐，都这么晚了，就不要回去了，你看孩子们都有点犯困了。”

    闻言，圆月和小辰很上道的趴到时繁星膝上开始揉眼睛，小阳也抬手捂住嘴打了个哈欠，看起来跟真困了似的。

    林伯说：“咱们家里又没有豺狼虎豹，怕什么。”

    是没有豺狼虎豹，但是有个比豺狼虎豹更厉害的人物。

    虽然他现在看起来还是行动很不方便……

    不过方才摔那一下看起来真的挺瓷实，封云霆虽然没说话，但眉心微微拧着，手臂上也红了一片，还有些发青。

    他倒是也没在拿自己的伤当苦肉计，自己挣扎着走到了客厅，取出医药箱给自己手臂上的细小伤口消毒。

    林伯问：“少爷，没事吧？”

    封云霆摇了摇头，跟时繁星说道：“你稍等我一下，我开车送你回去。”

    很平常的语气，很自然的态度，而他转过来的时候，时繁星还隐约看到了他额头肿起一个大包。

    ……她不禁为自己刚刚的小人之心有些愧疚。

    三个孩子都跑了过来抱住她。可劲儿撒娇：“妈妈，求求你了……”

    时繁星放心不下封云霆的腿，又不忍心拒绝孩子们的要求，最终还是妥协了。

    “……那好吧，我明天早上再走。”

    这天晚上，圆月和小辰如愿听到了封云霆给她们讲的故事。

    只开着一盏小夜灯的儿童房里，时繁星坐在小床边搂着两个女儿，时不时的轻轻拍打她们的后背，封云霆则是坐在她对面的椅子上，正一脸专注的捧着儿童绘本，用最温柔的声音将故事读给她们听。

    “城堡里带刺的蔷薇花被骑士用剑砍断，会喷火的红龙……”他动听的嗓音有磁性，比任何摇篮曲都好用，一个故事还没讲完，就将圆月和小辰都给哄得睡着了

    时繁星打量着暖黄色灯光下的女儿们，竖起手指轻轻的对着封云霆“嘘”了一声。

    封云霆心领神会，立刻合上绘本放到床头柜上，然后帮着她将女儿们放到小床上盖好被子，这才跟她一前一后的出了儿童房。

    走廊里静悄悄的，这个时间点，就连林伯也已经回到房间里睡下了。

    时繁星来到隔壁的房间看了看小阳，见他已经适应了一个人睡觉，替他掖好被子又在眉心落下一个晚安吻后，便走出来对封云霆说：“你也早点休息吧，我今晚去客房睡。”

    老宅里最不缺的就是房间。

    可封云霆却说道：“客房现在没法住。”

    “为什么？”

    封云霆答得理直气壮：“我们不在家的时候，福妈给家里做了个大扫除，那里什么都没了。”

    “包括被褥么？”

    时繁星的要求不高，有张床能睡觉就可以，反正她明天会早早起床去时氏上班。

    “都送去干洗了。”封云霆答完，主动给了个方案，“小星星，我明白你的顾虑，但这次这不是我的套路，我们可以将卧室的床一人一半，我说过，只要你不点头，我什么都不会做。”

    已经这个时间点，时繁星实在没精力再折腾，无可奈何之下只得答应了他的提议，他们一人一床被子，各自占据着大床的一半。

    时繁星背对着封云霆将被子严严实实的裹在身上，又在黑暗中往床边挪了挪，这才放下心来，靠数羊的办法将自己从尴尬中解脱出来，慢慢进入到了梦乡中。

    半梦半醒之间，她感觉身边的床垫塌陷下去。

    但轻颤几下睫毛后，她没做出任何反应，闭眼装睡。

    