    安毅的预感非常准确。//www.  //

    六天后的黎明时分，〖日〗本海军航空兵对阿留申群岛进行了猛烈的攻击，而这不过是大规模进攻的序幕。

    经过近两年的不断扩编，现在的〖日〗本海军航母特混舰队第一航空母舰战队已经拥有十艘航空母舰，满载舰载机数量近六百架，再加上庞大的战列舰、巡洋舰和驱逐舰编队，目前在太平洋地区，已经属于无敌的存在。

    反观阿留申群岛的美军，由于珍珠港早早失陷，驻守荷兰港的美军失去了侧翼保护，同时随着巴拿马运河的两度中断，接连遭到重创的太平洋舰队已经不足以保护北太平洋海区，只能被动地加固炮台，修建机场，海军陆战队、空军及海岸警备队等驻军人数从战前的两千多ji增到现在的一万六千多人。

    日军从来不按常理出牌，作战时每每以偷袭展开，从九一八事变、

    七七事变到珍珠港事变，日军每一次都达成了作战的突然xing。

    当美国政府和军队的注意力都集中在拉丁美洲的时候，特混舰队已经在夜sè的掩护下，快速地向阿留申群岛逼近。

    黎明时分，铺天盖地的机群，偷袭了荷兰港。

    虽然美军的雷达及时进行了预警，荷兰港上空响起了凄厉的警报声，但时值周日的早上，值班的官兵不多，加上日军指挥官南云忠一大将沉着冷静，倚仗自己的舰队也装备了最新的雷达预警系统，因此在靠近乌纳拉斯卡岛南方三十多海里时才让舰载机起飞。

    为缩短攻击时间，所有的舰载机没有编队，升空后便直接向荷兰港飞奔，第一bo俯冲轰炸机仅仅用了十分钟便开始攻击乌纳拉斯卡岛上的三个机场，大多数美军战机还在启动时便被摧毁在跑道上。

    不过，仍然有不少美军战斗机成功升空迎战，但在〖日〗本海军航空兵这群老鸟面前，几乎没有作战经验的美军飞行员表现拙劣，击落四架日军战机后，起飞的十六架战机尽数被日军零式战机击落！

    荷兰港内停泊着美军海岸警备队的一些老式巡洋舰和驱逐舰，日军的鱼雷机粉墨登场，在凄厉的呼啸声中，一艘艘战舰被劈bo斩棘的鱼雷命中，发生剧烈的爆炸，随后倾覆沉没。

    在空袭进行的同时，日军的登陆作战随即发起。

    日军的登陆方向除了乌纳拉斯卡岛外，还包括阿卡特岛。

    乌纳拉斯卡岛除了是美军在白令海地区的航空军基地，并驻有大量陆海军航空兵和海军陆战队外，同时也是美国大型海岸警卫队舰队司令部所在地。而阿卡特岛则是美军大型机场和雷达站的所在地，虽然诸军很少，但必须第一时间控制在手里。

    日军此次从从第十七军的第七、第二十师团，抽调了三个联队，组成了阿留申支队，进行登陆作战。

    “比睿”号、“金刚”号、“雾岛、，号战列舰“爱宕”号、

    “鸟海”号、“妙高”号、“羽黑”号、“利根”号、“筑摩”号重巡洋舰，以及大量轻巡洋舰和驱逐舰，一起发出巨大的轰鸣，无数的炮弹如雨点般落到两座岛上的炮台及海滩上。

    美军海岸警备队的战舰早在日军舰载机的打击下土崩瓦解，加上制空权为日军所控制，几乎没有还手之力。

    美军仓促应战损失惨重本就士气低mi，现在再经受如此大规模的大口径舰炮轰击，士气几乎跌入低谷。

    日军阿留申支队登陆作战极为顺利，到了中午，两个岛上的战略重地几乎被日军控制，美军指挥官沙逊准将顶不住日军的强大攻势，不得不向日军举起白旗。经过简单的洽谈，在日军保证美军投降部队官兵的生命安全的前提下，美军无条件投降，乌纳拉斯卡岛和阿卡特岛上飘起了太阳旗。

    就在阿留申战火燃烧的时候，白令海峡两岸也响起了猛烈的炮击声。

    白令海峡位于亚洲东北端楚科奇半岛和北美洲西北端阿拉斯加之间，北连楚科奇海，南接白令海，海峡水道中心线既是俄罗斯和美国的国界线，又是亚洲和北美洲的洲界线，还是国际日期变更线。

    白令海峡地处高纬度，气候寒冷、多暴风雪和集，尤其冬季，气温剧降，最低气温可达：零下四十五度，海峡表层结冰，冰层厚达数米，每年的十月到次年四月是结冰期，今年由于连续几个大的寒流提前来袭，早早地海峡就被厚厚的冰层所覆盖。

    在日军罔顾人命的玩命分段式施工下，修建起来极为艰难的东北亚铁路奇迹般地提前完成合龙，第一批满载物资的车皮，从朝鲜南部的釜山港装船，向北直达楚克奇半岛的乌埃伦，全长一万二千多公里，即便〖日〗本人采用的是柴油内燃机车，也需要行驶五天五夜。

    日军修筑这条铁路，筑路工人死亡了三百多万人，大部分是东南亚土著。还有一些英。美等国战俘，可以说每一寸铁轨下面都有着筑路工人的白骨和血泪。

    第一bo发起渡海战役的，是日军关东军的精锐部队。

    日军主力南调进攻东南亚、次大陆和澳洲后，关东军几乎换了一茬，许多部队的番号都是新建立的，战斗力下降了一大截。

    不过，由于靠近东北工业区，部队的补给方便，关东军的机械化程度之高，为同级日军序列之冠。

    特别是“马来之虎”山下奉文被贬担任关东军第一方面军司令官后，部队的装备和训练明显得到加强，关东军史无前例地组建了拥有八个战车师团的“装甲军”共拥有两千多辆各式坦克，再加上新配发部队的火箭筒、37mm及57mm战防炮等反坦克利器，战斗力不容小视。

    〖日〗本的战车师团相当于欧美的坦克师，拥有两百到三百辆坦克，属两旅团四联队编制。每个战车联队编有中战车三个中队、轻战车一个中队、炮战车一个中队、维修中队一个。师团另直辖有步兵联队、搜索队、炮兵联队、防空队、工兵队、整备队、插重队等。

    战前日军的军工制造业中，坦克制娄企业大多是民营，仅有百分之十属于国营，生产能力总体较低。

    经过与安家军多次交手，又从远东军叛军那里得到大量坦克样品，日军的坦克制造技术已经有了一定的积累。欧战爆发后，德军利用坦克集群进行作战，横扫bo兰和法国，让日军上下意识到了坦克的强大，立即改变现况，除了向各财团下达大笔坦克订单外，兵工研究所也加大了研制力度。

    经过两年多的技术改造和升级，九五式轻战车和九七式中战车虽然依旧在生产，但所占比重已经很少了，绝大部分产品是仿制远东军的bt7坦克，以及综合远东军t34坦克、德国豹式坦克之长，又结合〖日〗本实际的四式中战车。

    之所以是四式而不是一、二、三式，在于与安家军的主战坦克进行比较后，前三种立项的坦克都不是对手，因此项目序号虽然存在但却已束之高阁，研究部门主攻与豹式坦克威力相仿的四式坦克。

    四式中型坦克自去年九月定型，其战斗全重为三十吨，长六点五米，车全宽二点九米，车全高二米八，乘员五人，主要武器装备为四式75mm高射炮，辅助武器为两米机枪，一ting为并列机枪，一ting为前机枪。

    四式坦克配备的v型10缸风冷柴油机的最大功率412马力，发动机在添加防冻液后在极地可正常工作，最大速度为四十三公里，小时，最大行程为三百公里，其xing能和安家军的豹ii坦克相差已经很小。

    此次进攻美国本土，便是以山下奉文的关东军第一方面军为主导，待前锋打开局面后，从澳洲大陆北调的精锐部队才会出场，形成一bobo连续不断的攻势，彻底击垮美国人的抵抗意志。

    为了确保大军进攻期间的安全，关东军的工兵和满铁的工作人员，在白令海峡封冻后的这段时间，一直在严密进行监视，确认厚重的冰层足以支撑重达三十吨的四式坦克通过。

    猛烈的炮击发起后，日军工兵顶着美军炮火还击，在白令海峡负责防守的美军第十二军军长威廉辛普森少将的眼皮子底下，用稻草和树枝搭建起十多条适合装甲部队通行的道路，甚至在广阔的冰面上，选择了几百出适合的油料补给地点以及维修基地，更让人觉得不可思议的是，日军的工兵竟然在为时两天的炮击中，修建起了临时铁路，以沟通白令海峡东西。

    早在炮击进行之前，陆军航空队两千多架战机，已经成功突袭美军位于同拉斯加的诺姆、威尔士、科策布、诺阿塔克、安克雷奇等城市的机场，虽然美军成功对〖日〗本航空队的进攻进行了预警，但由于阿拉斯加的空军大部分都被调到美国南部参与对拉丁美洲地区的日军作战，少量的战机根本不足以抵抗〖日〗本人的凶悍攻势，短短的一个上午，阿拉斯加几乎所有的机场都遭到毁灭xing的打击。

    等到消灭了美国空军的威胁，铺天盖地的机群飞临美军的炮兵阵地上方，尽情抛撤航弹，压制美军的炮火反击。

    十一月十一日，在经过连续两天炮击，基本清除美军在白令海峡东岸的防御后，日军七个战车师团、十二个步兵师团，开始发起了强渡行动，美日大战进入白热化阶段。

    ：不出意外的话，今天两更！求保底月票！！。