
　　青教大喇嘛任由着叶萧在他身上摸来摸去，一动也不敢动。

　　作为反面教材的韩兴霸的尸体就在他的不远处，他自然乖乖配合的。

　　相比之前的两人，青教的大喇嘛身上携带的东西就更少了。

　　“你身上怎么什么宝贝都没有？”

　　叶萧摸索了半天，就只找到本翻烂了的经书和一串念珠，心情有些郁闷。

　　“前辈...贫僧就是一个苦行僧…哪有什么宝贝啊！”大喇嘛苦着脸，无可奈何地说道。

　　“你好歹也算是个得道高僧，要不我把你烧了，总应该有个舍利啥的吧！”叶萧托着脑袋，想了一会，随即缓缓地说道。

　　“别…别…别…前辈饶命，如果前辈要钱的话，小僧…有一座寺产，是青教一百零八寺之一…愿意献给前辈…交换我的小命…”喇嘛听到叶萧的话，吓得亡魂直冒，结结巴巴说道。

　　“前辈，这个喇嘛的话不能信，吐蕃高原离我们这里太远，谁知道他说的是不是真的。”王睿急忙提醒道。

　　“我扎伊德玛可以用我的心魔起誓！”喇嘛急忙说道。

　　“无妨，青教一百零八寺之一…倒也值点灵石。既然你这么说，那就立字据吧！”叶萧点了点头，欣然同意道。

　　即便是排名最后的青教一百零八寺，也拥有丰富的寺产和传承，用来交换一个金丹后期的性命，显然这个交易是不亏的。

　　大喇嘛愣了一下，没想到他答应的如此爽快，急忙从袍袖上私下一片衣料，咬破手指，在衣服上写了起来。

　　因为涉及到自己性命的问题，所以喇嘛写的很快，不一会儿，就将写好的字据交到了叶萧的手上。

　　“居然是平玛磐寺。”叶萧看了一眼喇嘛立下的字据，愣了一下，随后嘴角扬起了微笑。

　　“前辈…可是…有什么问题…”大喇嘛看到叶萧皱眉，心里咯噔了一下，额上出现了细密的汗珠。

　　该不会是看出什么来了吧？

　　“没什么，只是想起了以前的事情。”叶萧收回了目光，淡淡地说道，“这个寺庙我就收了下了，过段时间我会去接收的。现在你可以走了。”

　　“谢谢前辈饶命！谢谢前辈饶命！”

　　喇嘛如蒙大赦，急忙挣扎着从地上爬起，一瘸一拐地走进树林不见了，生怕晚了一步被叶萧烧成了舍利了。

　　“前辈，这个喇嘛一看就是心里有鬼。”王睿看着喇嘛离开的背影，小声出言提醒道。

　　“这个倒无妨，没有人可以赖我的账。”叶萧笑了笑，随后转过头，对着王睿说道，“既然这个喇嘛付了代价，那么你的代价呢？”

　　“前辈，你对我有救命之恩。王家虽然不大，但只要前辈开口，我王家一定会尽量满足。”王睿无比真诚地说道。

　　他虽然看不出叶萧的修为，但是直觉告诉他，眼前的这个男人强得不可思议。

　　修炼者向来崇拜强者，更何况这个强者还救了自己的命。

　　如果能够结下善缘…

　　“你倒是很上道嘛！你们王家在京城里有没有宅院？”叶萧眯着眼睛笑着说道。

　　“有八处，除了王家祖宅我没有权力处置，其他的前辈如果喜欢，尽管拿去。”王睿如实回答道，心里有些疑惑。

　　刚刚收了青教大喇嘛的一间寺庙，现在又来问宅院，难道这个前辈喜欢房产？

　　“给我准备一件安静的院子，我想要闭关一段时间。”叶萧淡淡地说道。

　　两个小时以后…

　　一辆车子驶入京城东区的顶级别墅区，在一座中式的巨大宅院前停了下来。

　　“叶前辈，这里是我用来闭关的别院，虽然不大，但胜在清净。”王睿下车，替叶萧打开了车门，微微鞠躬道。

　　“你们华夏人说话就是别扭，明明很大的房子硬要说不大。”塞西莉亚双手抱在胸口，看着可以并排行使四五辆车的大门，不满地说道。

　　这个别院占地少说有几十亩地，在京城里买下这么一栋别墅的钱，恐怕可以收购一家上市公司了。

　　如果这样的一个别院还不算大，那么华夏国普通人住的岂不是狗窝了？

　　这个院落看起来豪华大气，围墙里竹影重重，有几栋建筑错落有致地分布在其中，竹林掩映间，显得格外清幽。

　　“这些都是请专业的风水大师设计的，据说可以让修炼的人保持清明，不易产生心魔。”王睿领着叶萧，穿过一条长长的连廊，进入了宅院的会客室。

　　“还不错。”叶萧点了点头，对于这里的环境显得很满意。

　　心境对于修士修炼非常重要，但随着修炼越来越困难，心境对于修士来说也就没那么重视了。

　　“少爷？你怎么不说一声回来了？怎么？！你受伤了！”一个穿着唐装的老人从内堂走出来，脸上露出慌张的表情。

　　“一点小伤，别在意。这是小爷我别院的管家，周伯。”王睿笑了笑，随意地吩咐道，“你来的正好，去把镜湖馆收拾一下，这两位要在这里住几天。”

　　“可是少爷…镜湖馆不太方便…”周伯的脸上的表情有些尴尬，吞吞吐吐地说道。

　　“什么不太方便？这才几天没回来，小爷的话就这么不好使了？”

　　“就在刚刚，镜湖馆有人住了。”老管家小声地说道。

　　“谁住了？不知道这是小爷我的修炼用的别院吗？”王睿皱着眉头说道。

　　管家的话让他有些惊讶。

　　这个别院是王睿专门用来修炼的，平时除了他，没有人会来使用。

　　“是三少爷的朋友…要不我引二位去听雨轩…”周伯看出大少爷有些生气，立刻小心翼翼地说道。

　　可他的话才说一半，就被王睿粗暴的打断了，

　　“放肆，叶前辈怎么能住偏楼！让三弟的朋友搬出来，反正也都不是什么正经的朋友！”

　　“可是三少爷还在…这样不太好吧。”周伯面露难色，为难地说道。

　　他只是一个管家，两边都是自己的主子，架在中间的感觉让他很是难受。

　　“算了，小爷我自己去找我三弟，你在这里招待好叶前辈，不能有半点怠慢。”见到管家面露难色，王睿倒也没有再为难他，而是交代了管家两句，起身走向了内堂。

　　“叶前辈，麻烦您在这里稍等片刻。这里的餐厅有私人厨师二十四小时待命，您可以先吃点东西。”

　　叶萧点了点头，听到有餐厅可以点餐，回过头对着管家问道：

　　“哦？餐厅在哪？”

　　大多数修士修炼到金丹期已经可以辟谷，就算不吃东西，也可以活的好好的。

　　但是叶萧却始终保持着吃东西的习惯，这倒不是因为他需要，而是因为吃东西让他有一种活着的真实感。

　　“这是餐厅的菜单，菜单上的所有菜品都可以叫厨房现做的。两位请过目。”

　　管家领着叶萧和塞西莉亚来到了餐厅，拉开椅子，请他们俩坐下，然后恭恭敬敬地递上了两本厚厚的菜单。

　　相比别院的规模，餐厅的面积算不上不大，里面放着三张简约风格的四人餐桌，不过王睿在吃的方面并不怎么看重，因此桌椅都很新。

　　牛皮封面的菜单很厚，上面图文并茂地写了不少菜。

　　“哇哦！叶萧，好多华夏菜诶！哇哇哇，鱼香肉丝是什么？好吃吗？是鱼做的吗？还有红烧狮子头…诶…狮子的头你们华夏人也吃吗？蚂蚁上树…蚂蚁也能吃啊…松鼠桂鱼…松鼠那么可爱，怎么可以吃松鼠？额，等等，怎么还有夫妻肺片…东坡肉…”塞西莉亚看着菜单，一边念叨着，脸色由一开始的兴奋转为惊讶，甚至还有一丝惊恐。

　　“这位小姐，看华夏菜单你需要知道一件原则，那就是内容与标题严重不符。”周伯笑着对塞西莉亚解释道。

　　“这样啊，吓死我了，给我来一个油炸蚂蚱吧？应该不是真的蚂蚱吧？”塞西莉亚一脸天真的看着周伯说道。

　　“我…我收回刚才的话…”老管家心中有一百只草泥马呼啸而过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第六十一章 王家别院免费阅读。https://xs.23sk.com 