    这样的过程一旦开始，就无法中途暂停！

    众人只能看着楚天的灵魂化作越来越多的微粒，将肉身给填补，而楚天身上的力量波动也越发的强大，明明只是一个即将成为合体境界初期的存在，却是让周围的仙尊都感觉到了一股压力。

    没办法，别的人，分身都是本体的限制，而楚天恰恰相反，他是分身的限制，因为他的修为太低，反而拉低了整体的力量，楚青云的力量无法发挥到更强大。

    如果说楚天也能够快速的进入大乘境界，那么楚青云也可以发挥出当初那个楚青云的实力，但是强行拔高修为，这种做法无异于杀鸡取卵！楚天，也不会做出这种愚蠢的决定！

    渐渐地，楚天的灵魂微粒越来越少了，这也意味着楚天的合体境界已经逐步稳定。

    当最后一颗灵魂微粒镶嵌在了楚天的脑袋上，他原本被切割成了无数微粒的灵魂瞬间圆满，整个人的气势也拔高到了合体境界，真元储存量更多这些都是小事，最关键的是，肉身和灵魂如今已经迈入了更高的境界。

    无尽境界，肉身是无尽的道路，灵魂也是如此，原本的圆满也不过是如今的开始，只不过楚天的起点会比别人要高，他在这个境界沉浸了太久了，算是厚积薄发，灵魂和肉身都是圆满境界。

    伴随着修为的提升，天劫也随之而来，天降劫难，楚天毫不犹豫的准备出手，他依然记得，上一世合体境界的劫难是自己。

    所谓自己，就是天道会凝聚出一个不属于楚天的分身，那个分身拥有楚天的一切，让楚天和自己战斗，除非楚天能够战胜自己，否则都算是晋升失败。

    轰轰轰！

    就在这时，楚天眉头紧皱，瞬间抽出玄黄剑，一剑劈出，断念之力散发而出，他快速的朝着后方躲去。

    轰！

    一团无形无色的火焰瞬间升腾起来，就好像火焰沾染了易燃易爆的物质瞬间扩散一般的爆燃现象，楚天的躲避是很机智的，周围的空间都被这股火焰给燃烧殆尽。

    “寂灭之火？这是我自己的天劫？还是说劫无涯你出手了？”楚天喃喃自语，手上的动作却是没有停下，各种手段频出，借此对付这个宇宙毁灭之道。

    劫无涯也微微瞪大了眼睛，为什么？为什么楚天的天劫和别人完全不同？

    “天劫？为什么天劫可以不受到我的控制？我是比天劫更强的存在！话说为什么这个世界上存在天劫，而地球上没有？这或许是更高的力量存在！原来，我的道路并没有走到尽头！我还可以探索更高深，更强大的力量！哈哈哈！”

    劫无涯似乎发现了什么极其有兴趣的东西，他更加专注的看着楚天那边的画面了。

    楚天双手捏出一只黑色的鸟儿，黑暗之道的力量瞬间散发，黑暗本身也是宇宙毁灭之道的一种，楚天借此去遮掩了寂灭之火，寂灭之火也在逐渐的威力消退和消失，楚天在这个过程之中因为躲避及时，反而没有受到太多的伤害。

    “虽然是大乘境界才会出现的天劫，但是威力并不能达到大乘境界那样的地步，天劫到底会留有一线生机，这火焰我接触得多了，只要不直接接触就好，本身也没有涉及到宇宙之力。”

    楚天自己在揣测这个天劫出现的意义，借此去猜测下一波的天劫攻击，寂灭之火不碰即可，那么接下来的撕裂之风和坍塌之土以及湮灭之水呢？这些他又是否可以想到办法来解决？

    呼呼呼！

    空间开始崩塌碎裂，当撕裂之风出现的时候，这一片宇宙便陷入了绝境，几乎是瞬间，楚天的肉身就被分成了几段。

    不过，合体境界的肉身就算是被碾碎，只要达不到融入灵魂的那种碎裂程度，那么就不会真正的死亡！而这种碎块化的肉身远远达不到楚天之前融合的层次，楚天自然也不会死亡，而他的肉身也快速的分化，形成了几个独立的个体。

    他不能跑，也不能躲，倘若让天劫笼罩了更多人进去，那么天劫只会更加的恐怖！曾经也有人在战斗之中故意拉敌人垫背，强行突破，迎接天劫，最后往往都是两败俱伤，一起灭亡。

    只要他不会被无止境的切割下去，合体境界的楚天完全可以硬抗这个撕裂之风，当然这也仅限于撕裂之风没有夹杂宇宙之力，否则面对真正宇宙毁灭级别的撕裂之风，楚天根本不可能复原，那伤害是永恒的。

    风刮了一阵，周围有着无数的楚天，坍塌之土的力量也裹挟而来，生命无法承受这样的损伤，无数的楚天也随即化作原本的模样，鲜血淋漓，不过正在快速的融合。

    楚天最先凝聚的地方还是脑袋，他眉头紧皱，感受着坍塌之土的力量在自己的分身上出现，楚天也会承受相应的痛苦。

    即便是在这种承受剧烈痛苦的情况下，楚天也没有闲着，他在想着一些事情，这天劫为什么会突然改变？难道说自己以后成就大乘境界还会遇上崭新的天劫？又或者是这个和自己战斗的天劫调换了位置？

    殊不知，这种没有涉及到宇宙之力的天劫看上去可怕，但是只要对这些东西有深入的了解，合体境界完全有机会度过。

    短短时间楚天就摸索出了前面三种天劫的度过方式，最后一种湮灭之水对于楚天来说更是小事，本就感悟了黑暗之道的楚天根本就不惧怕这样的情况，况且本就被黑暗给侵蚀过的楚天也了解关于黑暗的东西。

    坍塌之土的塌陷似乎也逐渐的结束了，天空开始浮现出黑雾，一滴滴黑色的雨水滴落下来，楚天张开自己的双手，身上的符文逐渐化作黑色，他要以自己的身体去迎接这场雨，并且用自己的身体去感悟这种黑暗力量的存在。

    ......................

