    第322章管家，你的衣服好香啊（54）

    鹿衔低头蹭了蹭她的鼻尖，一股淡淡的花香飘来。

    “大小姐很香。”

    “我刚刚喝了梅子酒，肯定的。”南星笑容暖暖地回道。

    “我想尝尝。”

    他低下头，动作轻柔地尝着酒香美味。

    南星抱住他的脖子，很乖巧地凑了上去。

    鹿管家是真的保守，也是真的撩人。

    婚宴按时举行了，来了不少的宾客，还有好几位大人物。

    虽然不清楚他们的具体身份，但是看到外头带有标志性的大卡车和守卫，南远霖就知道这些人应该是鹿衔的娘家人。

    他笑呵呵地让人安排那几位上座，自己也忙着同赶来喝喜酒的人打招呼。

    南星如今的身体是完全好了，能走能跑，只是要跑得慢些。

    今日为了这个婚宴，她连一口水都没有喝，此时又饿又困。

    瞧见桌上放着几碟糕点，大小姐踮着脚走了过去，伸手捏了两块。

    半撩开红盖头吃了起来。

    吃多了便有些渴了。

    她看向桌上的茶壶，慢悠悠地倒了一杯，仰头猛灌了一大口，才放下这是梅子酒。

    味道甘甜美味，让人回味。

    大小姐不由地多喝了几杯。

    鹿衔回来的时候，就看到自己的新娘子已经趴在桌上醉醺成一团了。

    他伸手把她抱起来，看着小娘子脸上那红红的一小簇，也不知道是胭脂还是因为喝醉了。

    “大小姐，你偷喝酒。”

    “唔，不是我偷喝，是……是金环和喜婆放这里的，我以为是茶水。”南星抬手用力地挥了挥，摇头晃脑的着实憨萌。

    知道她已经喝醉了，鹿衔一边笑着，一边抱着她到了床边，给她脱了绣花红鞋，取下了头上的头饰。

    “那大小姐有没有喝出来这是酒？”他耐心地问道。

    “有啊，但是好好喝喔，我就多喝了一点点，你，你不要告诉鹿管家噢。”她娇憨地笑了起来，目光亮晶晶地看着他。

    鹿衔哑然，这是醉的不轻。

    帮她把衣服脱了，有打了热水给她擦了脸，鹿衔继续问道：“为什么不能告诉他？他不好？”

    “他好！但是他会生气，鹿管家生气起来就像个老头子，看起来很凶的。”南星扮了个鬼脸，语气极为的认真。

    依旧摆脱不了老头子这个称呼，鹿衔无奈地摇了摇头。

    “大小姐，我们该歇了。”拉下两边的红床帘，鹿衔低声说道。

    “嗯呐！”

    她伸手抱住香喷喷的鹿管家，小脚不安分地伸了过去，架在他的身上。

    鹿衔关了灯，抱着身娇体软的大小姐，打算安安稳稳地睡一晚。

    这是他第二次与她同床共枕，心情却是完全不一样了。

    鹿衔睁开眼睛看着我南星，黑暗中虽然瞧不出她的模样，但是依声音却依旧放得很柔：“大小姐，你喜欢我吗？”

    他知道这一切都是自己欲擒故纵得来的，但内心依旧有那么几分的期待。

    南星半梦半醒间，只听到鹿管家的声音在她耳边温和地说着话。

    大小姐傲娇地哼哼了两声，两只手紧紧地抱着他。

    ?  ?晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

