    苏青宇和雪帝走出角落的阴影，一眼看去，这里比之刚才的热闹街市，则显得要清冷许多，街上只有寥寥十余道身影罢了。

    而他们身处的这角落，却刚好路过一人，那人看了一眼从角落中走出的苏青宇和雪帝，不由露出一丝意味深长的神情。

    “……”

    “滚！”

    苏青宇眼睛一瞪，那人便飞快跑离。

    不多时，苏青宇与雪帝便来到了另外一处，而这里比之苏青宇和雪帝最先抵达的那处热闹街市，看上去还要豪气繁华。

    这令苏青宇不由眼睛一亮：“想不到这才十余年的时间，这里居然都如此繁华了，走，雪儿，我们去看看！”

    “这千百年里，人类世界的各种美食也不断变幻，即便是同一食物，隔一段时间口味也是极为不同，人类世界真是变幻无穷。”雪帝看着苏青宇不由一笑，手也很自然地挽着苏青宇。

    尝遍天下美食，这是苏青宇和雪帝游历人类世界的首要目标。

    而对于人类世界其他的东西，苏青宇和雪帝已经没有多大的什么新鲜感。

    “我们魂兽世界和人类世界相比，自然变化速度就要慢得多，但这几千年，魂兽世界的变化也并不小！”一旁的苏青宇说道。

    “至少比之前数十万年时间的变化加起来还要多！”

    “这样说来，那倒也是！”雪帝不由点了点头。

    苏青宇和雪帝的谈话，普通人根本听不到。

    而很快地，苏青宇便相中了这繁华街市中的一家饭店，那饭店门口看上去带着一丝古风味道，倒比较符合苏青宇的胃口。

    “就这里吧，进去看看！”

    从外面看，苏青宇原本以为这是一家不大的饭店，毕竟看起来建筑面积并不大，可真正进入其中后，苏青宇和雪帝发现居然别有洞天。

    雪玉珠将苏青宇和雪帝都模拟成普通人类，在旁人眼中，此刻他们两人看上去就与普通人无异。

    而身在人类世界，苏青宇和雪帝也未时刻放开感识和气息。

    毕竟，惹来人类中的极限斗罗和巅峰斗罗，特别是在这史莱克城，也扰得苏青宇心烦。

    这使得苏青宇和雪帝在面对未知的情况下，心里的惊奇感更足。

    在苏青宇和雪帝穿过一扇古朴的木门后，景象骤然一变，视线中，竟然是金灿灿的一片。

    一眼看去，一条宽阔的甬道金碧辉煌，其装修之奢华，都隐隐比拟苏青宇在三界山上的盟主神殿了。

    “还蛮不错！”雪帝不由夸赞一声。

    “先生，女士，请往这边走！”一名礼仪小姐微笑地指引着。

    点点头，苏青宇便朝着甬道走去。

    “是挺不错！”苏青宇也不由赞叹一声。

    “是不错，比你那盟主神殿要精致多了，不过，光是一些装饰品，却是没什么实用性。”一旁的雪帝却是轻声说道。

    如今的万族盟核心之地三界山，经过数千年的发展，有着五大神殿以及众多主殿。

    而几乎是所有的十万年级别魂兽强者，在三界山都拥有属于自己的位置，那是实力与身份的象征。

    其中的五大神殿，则分别就是青宇神殿、雪女神殿、魔皇神殿、兽神神殿和海公主殿。光看名字就知道对应着的是五大万族盟盟主。

    五大神殿坐落于三界山山顶，而它们的中心则是万族盟中最为庞大的大殿建筑群，连带着周围五大盟主神殿，几乎将整个三界山山顶给完全覆盖。

    三界山山腰，则是众多修为超过二十万年凶兽级别强者的主殿，夕帝、白帝、冰帝、鬼帝以及血煞五帝等一众凶兽主殿便位于这一区域。

    而三界山山脚，则是数量庞大的十万年魂兽的大殿区域了。

    能够在三界山落足，几乎在万族盟中，也都是有头有脸的人物了。

    而此刻听到雪帝的调侃，苏青宇不由一笑：“没办法，血石帝乃是能量生命，灵智方面的确是弱了一些，设计得或许不尽人意，有着一些缺陷也正常。”

    “不过，如今三界山规划，我也极为满意了。”

    苏青宇继续道：“特别是现在万族盟的制度秩序，经过这几千年的发展，也已经成熟，许多地方也完善起来，就算是细节之处，考虑得都极为谨慎。”

    “其中，血石帝这近两千年里，倒是功不可没。”苏青宇笑着道。

    “不过，如今在万族盟中，血石帝的风头，可仅次于我们这五大盟主。而且血煞一脉，实力可在万族盟中举重若轻呢，我们极北一脉，依旧还是最弱的。”雪帝不由感叹一声。

    “特别是你，在血煞五帝的强烈要求下，封号血皇，独立于两大凶兽榜单之外。”

    如今，几乎是所有万族盟的事物，都可以在万族盟大殿之中办理。

    而石帝，作为苏青宇手下唯一的能量生命生物，在其中则发挥了至关重要的作用，不光是石帝能搬山运石，快速、完美地建立各大魂兽神殿、主殿。

    同时，血石帝本身，更成为了万族盟中最为重要的系统核心，积分系统、任务系统、兑换系统、修炼系统等等，乃至最为重要的身份系统。

    如今的血石帝，在吸收了五大帝级血煞核心之一后，修为已经达到了四十九万年的程度，记住、识别每一头魂兽的独有气息对于他而言，并不是什么难事。

    而重要的是，血石帝在苏青宇的帮助下，凭借着能量核心这一巨大优势，更是以血煞核心的运转规则，感悟出自身的血煞秘法——身化万千！

    恐怖的血煞秘法，使得血石帝可随时随地身化万千，足足十万零八十六的分身，使得血石帝成为万族盟各大系统中最为重要的组成。

    只要万族盟所在的范畴，血石帝的身影便能出现，有时候苏青宇都不由感叹：“倒是有种土地公的能力了。”

    “不死血石的传闻可早就传开了，分身十万零八十六，每一个实力虽不过才五千年，唯有其中本尊乃是真实凶兽实力。”

    “但抵不住其庞大的数量啊，十万分身，几乎一人就是一个超大的魂兽潮。而且即便是本尊阵亡，其余分身也能再次成为本尊，也难怪它们给血石帝起了个不死血石的外号了。”雪帝都不由为之一叹。

    “那是自然，那十万分身不过都是血煞能量所凝聚罢了，失去了分身，相当于血煞之力重回天地。”苏青宇不由解释着。

    “花费一些时间，这些损失的分身就能在它的血煞能量核心中再次凝聚而出。对于能量生命而言，它的能量核心才是最为重要的，只有摧毁血煞能量核心，才能真正灭杀他的万千分身和本尊。”苏青宇不由一笑。

    随即苏青宇又说道：“就像我上次与你说的那样，如今我的本尊与分身，也是这种状态。”

    雪帝不由点点头，她自然知晓苏青宇如今最重要的，便是拥有生命本源、毁灭本源、吞噬本源和血煞本源四大本源的本源核心。

    “不过，青宇，你那青龙本尊还一直留在黄金古树那，就不怕被史莱克学院的极限斗罗给发现？”雪帝轻声问道。

    “发现了又怎么样？大不了我血煞分身去把青龙本尊接回来便是，而且就算青龙本尊被抹杀，乃至我的血煞分身被抹杀，只要我的本源核心不被摧毁，我也能像血石帝那般，重新在本源核心下凝聚这两大身体。”苏青宇不由一哼。

    “搞不明白，反正那黄金古树给我的感觉并不好。”雪帝不由摇摇头。

    “那是最接近生命核心的地方，在那里感悟生命本源，可谓是事半功倍。青龙本尊，最重要的还是生命本源，以前修炼什么魂力螺旋丸，实际都是走了弯路。”苏青宇不由一叹。

    到了他这个层次，苏青宇终于明白，感悟本源成了限制他修为的最大枷锁，也特别是血煞分身，血煞分身在数百年前渡过八十万年凶兽劫后，如今修为达到八十五万年，眼下更是进步缓慢。

    所以青龙本尊的修炼，苏青宇决定从一开始，就深入感悟生命本源，少走一些弯路。

    “魂力螺旋丸太过鸡肋，实力远没有血煞螺旋丸实用，十万年魂兽以下修炼还不错，但到了凶兽级别，一切还是得看感悟和层次了。”苏青宇说道。

    “但作为魂兽，感悟能力还是太弱，不过，我拥有命运之力，青龙本尊能在人类与魂兽的状态中切换，以人类形态的身体感悟生命本源，比之我在魂兽形态时，快上数百倍。”苏青宇眼中闪过一丝光芒。

    “那不是如我们这般的人形凶兽，而是真正的人类形态，命运之力有时候也的确神秘而强大！”

    “感悟速度提升了数百倍？”闻言，雪帝身体不由一顿，眼中满是震惊。

    如果不是听苏青宇说起青龙本尊的状况，雪帝都不明白苏青宇为什么要让青龙本尊一直待在黄金古树。

    但此刻，雪帝知晓苏青宇在命运之力下能转为人类，感悟能力瞬间提升数百倍后，雪帝便明白其中的缘由了。

    “不过，真是奇特，这些人类居然比我们感悟要快上数百倍，不知道他们是怎么来的！”雪帝再次一叹。

    “还记得我所著的、两大魂兽学院必修课程《魂兽修炼基础》中的知识么？我记得当初我在青宇神殿，给所有的十万年修为以上的魂兽都讲过这节课，你当时是不是没来？”看着雪帝小眼睛中的震惊，苏青宇不由白了雪帝一眼。

    “我当时……好像在雪女神殿睡着了？”雪帝不由挠挠头。

    “睡着了但书里还有嘛，你也肯定没看，里面就讲了大陆中魂兽、人类、魂师的历史，看来今天得给你补一补课了！”苏青宇不由无奈道。

    “我们斗罗大陆自古以来，就有魂兽的存在。而且，在很多年以前，大陆上是没有人类的。可以说，我们大陆完全都是魂兽的世界。”

    “而随着时间的推移，大约在几十万年，甚至是几百万年前，人类才开始出现。”

    “这我知道，所以才没看，活了几十万年，我就是活着的历史！”雪帝不由朝着苏青宇眨眨眼，让苏青宇也不由无奈地捏了捏雪帝的脸蛋。

    “但里面有更深层的东西，雪儿，一切事物都不能只看表面。这门课程，有利于让我们提升自我的认知和了解人类，而且还能增强魂兽间的自信和凝聚力，对魂兽来说极为重要。”

    “那些人类本身也是从魂兽进化而来，算是一种智慧魂兽的存在，但却失去了魂兽原本的强大能力，从而从魂兽中独立出去，但本质依旧还是魂兽，都同属这片位面世界的生物！”

    苏青宇继续道：“而在人类刚开始出现的时候，他们还十分弱小，只能成为魂兽的食物。但是，人类既然存在，就有存在的道理，毕竟他们是从魂兽中进一步进化的结果，是大自然的选择。”

    “他们的肉体实力虽然弱小，但却也着有强大的地方，那就是繁殖能力和学习能力。”

    “随着时代的进步，人类的智慧被逐渐才被开发出来。而强大的繁衍能力也令他们在充当魂兽食物的情况下，依旧没有灭绝。”

    “毕竟，与魂兽不同，人类完全成长起来，只需要很短的时间，这使得他们形成战斗力的时间周期，极为短暂。”苏青宇不由摇摇头。

    “所以，当人类发展到普通人的智慧，也能够和高等魂兽相比的时候，大陆开始出现了天翻地覆的变化。”

    “他们开始通过自己的智慧制造工具，制造陷阱和武器，利用天时地利来与魂兽抗争。学会了配合，学会了集中数量来攻击单一魂兽。”

    “所以渐渐的，他们开始有了猎杀魂兽的能力，而不再只是成为魂兽的猎物，食物开始丰富起来，人类开始逐渐成长。”

    “智慧的进化之后，又一次的变化就来自于魂师的出现。”

    “当第一位先天满魂力的人类不小心引动一个被击杀魂兽的魂环到自己的身体之后，魂师诞生了！”

    ……

    ……

