    霎时。

    三个老怪物眼睛都值了。

    “三叶青莲，我的天呐，竟然是三叶青莲这种高等绝世宝药，太难得了。”

    “这足以让我们三人各自增加十年的寿元，我这是在做梦吧。”

    老怪物热血沸腾，脸色潮红。

    三人冲过来。

    可突然停下脚步，因为叶凡脸上挂着淡淡的笑意，让他们警兆大生，忐忑不安。

    诱饵！

    三叶青莲肯定是诱饵。

    这小鬼能从无头骑士手中逃脱，必定有恐怖底牌。

    是要坑杀他们！

    不能莽撞。

    悠着点。

    “小友，说吧，什么条件？”

    “白狐和那女人。”

    “你要用三叶青莲，交换他们两个？”老怪物瞠目结舌。

    在他们看来，一个女人而已、一个小小的半步兽皇，远远没有三叶青莲价值大。

    这小鬼脑子抽风了？

    白狐一听，暗暗嘀咕：“果然是老大钟爱的情人，竟然舍得用三叶青莲换。”

    老怪物耳朵尖，听到了这个嘀咕声，恍然大悟。

    英雄难过美人关呐。

    年轻人就是年轻人，真是太草率了。

    “小友，我答应你，这对我们来说是无比划算的买卖。”

    “确定？不会出尔反尔？”

    “我们好歹是巅峰巨头，一言既出驷马难追！”

    这时，白狐说道：“老大，这三人要将我和嫂子扒皮煮了吃掉，太恐怖了，他们的话，可信度存疑。”

    “嗯？”

    三人冷冷斜了一眼。

    白狐寒毛倒竖。

    叶凡笑道：“其实我清楚你们没有打算放过我们，拿到三叶青莲后，必定会反水。”

    “小友，你误会了，绝对不可能，你不要多想。”

    “小友，要么你说一个好办法。”

    叶凡道：“很简单，将白狐和人先交给我。”

    三人脸色一沉。

    “怎么，害怕我逃？我现在这个状态，你们三个巅峰巨头怕什么？你们胆子这么小？”

    “我看你们还是不要打三叶青莲的主意了，给你们，你们也不敢吃。”

    “三叶青莲这种高等绝世宝药，吞吃下去，蜕变时候生不如死，扛不过去就完蛋了，你们胆小如鼠，敢吃吗。”

    三人怒道：“小鬼，你敢辱我们！”

    叶凡手中浮现一团罡气，将三叶青莲包裹，叹道：“看来横竖你们都不会放过我，反正都是死，那我先毁了三叶青莲，死也不留给你们。”

    “不要！”

    “小友，有话好说。”

    “可以答应。”

    三人吓坏了，这可是他们延长寿命的宝贝，不容有失。

    叶凡道：“你们答应了？”

    “给。”

    一个老怪物挥手，将白狐和纳兰若卷起扔给叶凡。

    白狐背着纳兰若，道：“老大，嫂子快要死了。”

    “我心里有数。”

    叶凡点点头。

    对面，老怪物道：“现在可以将三叶青莲给我们了吗？”

    “还不行。”

    “混账，你敢耍我们！”

    叶凡郑重道：“别生气，听我说。现在给你们，我们下场还是一个死。而且你也看到了，我妻子马上就要死了，我必须立刻给她医治。等我妻子保住性命，我自然会将三叶青莲给你们。”

    “你们可以不答应，那我还是那句话，我们死也不会让你们得到三叶青莲，顺带我会将妻子打爆，你们也别想抽取她的血液。”

    “到头来，你们竹篮打水一场空，哈哈哈。”

    三个老怪物脸色铁青，气的吹胡子瞪眼。

    白狐胆子也大起来，提醒道：“老头，最好别耗着，不然有强者发现，你们就多了竞争对手。”

    这话倒是提醒了老怪物。

    一旦有别的巨头过来，事情就难办了。

    “好，我给你时间医治，快点，别耍花样。”

    “白狐，打洞。”

    “好嘞。”

    凶兽最会打洞了，更何况是半步兽皇，眨眼间就在地下百米处，打了一个长宽高十米的小空间。

    叶凡带着纳兰若跳了下去。

    白狐守在洞口。

    “别伤我的小弟，否则，三叶青莲你们就见不到了。”

    叶凡的话令白狐无比感动，他干脆趴在洞口，堵起来，而后眯着眼睛睡觉。

    老怪物气坏了，三人冲天而起，御空盘坐，秘密交流。

    “这小鬼，太可恶了！”

    “没关系，随他折腾，只要能得到三叶青莲都值得。”

    “等得到三叶青莲，必须斩了这个小鬼，竟敢和我们讲条件、耍我们，必须付出代价。”

    “放心吧，他逃不掉。”

    ……

    小空间里。

    叶凡深呼吸，平复心海，自己的伤势来不及管了。

    救纳兰若要紧。

    “对不住了。”

    叶凡双手合十，然后将纳兰若的衣服脱下来，白皙完美的娇躯呈现在眼前……

