    墨家村的现状自然瞒不过暗中盯着墨家村的众人，不到两天的时间，墨家村儒刊再次报道墨家村的现状。

    “卖报了，卖报了！儒刊预言成真，墨家村倒闭在即！”

    “墨家村亏空十五万贯！”

    ………………

    一个个报童沿街叫卖儒刊，顿时整个长安城为之轰动，众人纷纷抢购儒刊。

    “十五万贯的窟窿！”

    当长安城百姓看到儒刊的报道的时候，所有人顿时忍不住倒吸一口凉气，家财万贯在长安城已经是了不得的大富人家了，而墨家村一下子欠债十五万贯，这等巨大的亏空又怎能不让人咂舌。

    “墨家子这个败家子还真把墨家村败光了！”不少人早已经看墨顿不顺眼，不由幸灾乐祸道。

    “什么是墨家子败光的，当初墨家子远征吐谷浑，根本没有在墨家村。”也有墨顿的拥护者反驳道。

    “看来墨家村果然是墨家子一人撑起来的，离开了墨家子墨家村立即泯然众人矣！”众人摇头叹气道。

    “依我看，若不是墨家村秘技外泄，这些作坊又岂能是墨家村的对手。墨家村非战之罪呀！”

    ………………

    整个长安城顿时议论纷纷，墨家村的现状可以说是全城热议，万众瞩目，有人幸灾乐祸，也有人摇头叹息。

    “不是说上个月墨家村的夜光杯大火，墨家村的形势已经好转了么？”有人疑惑道。

    “依我看，定然是有人暗中针对，故意针对墨家村。”

    “天下第一村，墨家村树大招风呀！”

    ……………………

    墨家村的现状又岂能瞒得过消息灵通的长安城百姓，很快各个针对墨家村作坊背后的世家都人找了出来，看着如此庞大的势力，众人纷纷沉默。

    “那可是屡创奇迹的墨家子，别人做不到，不代表墨家子做不到。”有人坚定的说道，哪怕是墨家村遇到如此困境，依旧选择相信墨家村。

    顿时不少人纷纷点头，一想到墨顿创造的如此多的奇迹，顿时心中底气大增。

    ………………

    西城门外，独臂王叔带领着五十名墨家村村卫整装待发，在其身后将近二十辆四轮货车跟随。由于大雪天气路不好走，墨顿干脆多派一些马车去，并且增派了一倍的人手。

    “王叔，你的任务就是将洛阳的货款安全的运回来！”墨顿郑重的吩咐道，哪怕洛阳的形势最为严峻，但是洛阳的地位最为重要，墨家村是不可能的放弃的。唯一能做的就是加派人手。

    “少爷放心，想动我墨家村钱财，就得从我老王的身体上踏过。”独臂王叔语气坚定道。

    “安全第一，就是再多的钱财也没有我墨家村子弟的性命重要，不过此次有百人相随，相信一般人也不敢来打我等的主意。”墨顿道。

    “少爷放心，我老王会以稳为主的。”独臂王叔说完，眼看时间不早，立即大手一挥，整个车队立即出发，很快消失在茫茫大雪之中。

    墨顿看了良久，这才反身吩咐铁安道：“回府吧！”

    马车刚回到墨府，就看到福伯已经早早在等候，看到墨顿的马车连忙迎了上去！

    “少爷，秦府管家到了！”福伯禀报道。

    “秦府！”墨顿一怔，回到屋中竟然看到在翼国公秦琼的管家秦伯早已经在等候。

    “见过墨侯！”秦伯躬身道。

    墨顿哈哈一笑道：“原来是秦伯！好久不见！最近身体可好！”

    自从秦怀玉参军以来，墨顿又忙的西征之事，墨顿再也没有登过秦府的大门将近有一年的时间没有见过秦伯。

    “托少爷的福，老奴身体尚好，此次登门乃是奉我家少爷的命令，前来特来支援墨家村，我家少爷听闻墨家村的困境，却不便前来，特送来价值五千贯的白银，虽然帮不上大忙，却能略尽锦薄之力，还请墨侯清点！”秦伯伸手一招，四个秦府下人从一个马车上，抬下来一箱箱白银来。

    “五千贯！”墨顿顿时心中一暖，他没有想到这个时候，秦府竟然主动地前来支持。

    秦府也是家大业大，而且秦琼大多数时候，闲置在家养病，并无太多的收入，五千贯对秦府来说可不是一个小数目了，这份雪中送炭，怎能不让墨顿感动。

    然而墨顿却坚定摇了摇头道：“秦伯客气了，墨家村如今并未到上穷水尽，如果墨家村支撑不住，定会向秦府求援！”

    秦伯再三相劝，而墨顿却一再推迟，最后只好无奈的离去。

    秦伯离去之后，程府的管家和尉迟府的管家相继而来，纷纷送来重金相助，然而墨顿却一一推辞。

    三府管家走了之后，墨顿沉思良久，伸手一招，福伯顿时走到面前道：“少爷有何吩咐。”

    “你去打探一下，三府中是否有事发生。”墨顿皱眉道。

    福伯匆匆离去，很快回来，禀报道：“回少爷，听说三位少爷，昨日从军中归来，围堵郑敞和陆爽不成，就将郑陆两家的商铺砸了，现在已经被关在府中禁足了。”

    “围堵郑敞陆爽！”

    “禁足！”

    墨顿这才恍然，为何三府都以秦怀玉三人的名义送礼，不禁心中暗自感动。

    “铁安！你去传信给三人，就说本少爷只会应对，让他们莫急。”墨顿眼神一厉道，这一次的商战牵涉的利益和世家颇多，三府也不宜牵涉其中。

    “是！”铁安点头匆匆离去。

    “别人的钱你不接，那老夫带来的钱财你总不能拒绝吧！”铁安刚刚离去，就听到外面传来孙思邈爽朗的声音。

    “孙老！你怎么来了！”墨顿连忙起身迎了上去，只见墨五搀扶着孙思邈不顾严寒，踏雪而来。

    “老夫听闻墨家村危机，特意从墨医院带来两万贯而来，希望能够帮助墨小友一点小忙。”孙思邈指着身后的几个马车道。

    “上次医家为小子辩解的事情，小子还没有登门感激，此次针对的是我墨家，医家又何必趟这趟浑水呢？”墨顿苦笑道。

    孙思邈朗声道：“如果是我单独的医家老夫自然不会多找麻烦，不过墨侯帮助医家颇多，单凭墨家为医家找了医院这个医家的出路，就足以让医家感激不尽，更别说此刻的还挂着墨医院的牌子，就是说墨医院和墨家没有关系，别人也不相信呀！”

    原本以孙思邈淡泊名利的性格，是不可能留在长安城的，但是墨医院模式简直是为医家量身打造，再加上长安城层出不穷的医术进步，让他看到了医家复兴的希望，对于对大公无私，全心全意帮助医家的墨家村，孙思邈又岂能不心怀感激，墨家村有难，他自然前来支援。更别说，墨医院本来就是墨家和医家合作的产物，

    “好！那小子就厚颜收下了，等到墨家村好转，定然会第一时间还给墨医院。”墨顿无奈道。

    孙思邈哈哈一笑道：“这我倒放心，老夫还有病人需要看，就不打扰墨侯了。”

    墨顿连忙起身相送，看到孙思邈登上马车，墨顿回身看了看身后的两万贯巨财，稍微松了一口气，有了墨医院的两万贯，还有十三万贯的缺口。