    墨上筠就这么落落大方地坐下了。

    作为现在在场唯一一个扛一杆三星的军官，墨上筠理所当然地受到了大部分装甲步兵营战士的打量。

    ——她是什么人？

    ——她是从哪儿来的？

    ——她为什么要坐在他们之中？

    诸多疑惑萦绕在他们心头。

    而，此营里少数几个认识墨上筠的，差点儿没把眼珠子给瞪了出来。

    除了秦莲、秦雪、娄兰甜三人外，这个营里还有几个跟墨上筠一起参加过三月考核的人和在四月考核初期就被淘汰掉的，初略算起来，有十多个，而被集中在这里的人，认识她的也有六七个。

    就算再如何想保持镇定，见到墨上筠这样的‘老熟人’，他们也是止不住的惊讶。

    ——集训营的女兵教官兼任格斗教官！她怎么会出现在这里？！

    渐渐地，有人压低声音私下议论起来。

    “她是什么人啊？这么高军衔的教官，跟我们一起带军训，太匪夷所思了吧。”

    “我们参加集训的都认识她，知道她什么来头吗？教官！”

    “靠，那她怎么在这里？太降低档次了吧？”

    “我以为坐她旁边的小女生就是连长说的外来的那个，没有想到啊……”

    “我的妈耶，她这人太狠了，不知道她是带哪个系的，跟她一起工作，我估计得疯了不可。”

    “长得这么漂亮，性格应该也不错吧？”

    “扯！你要知道她有多凶吗？一见面就给我们下马威……妈呀，他简直就是我们的噩梦。”

    “跟同事应该不一样吧？”

    “这个不知道，反正我大部分的分都是在她手里扣的，走得早。”

    ……

    秦莲本就有些心烦，在听到那些细碎的议论后，心情就更加不好了。

    妈的，一来就引起热议，果然是到哪儿都能引起是非的人。

    要命的是，她当时是自己退出的，而且在行动中动了手脚，导致B组在那一周败给了A组。当时以为不会跟墨上筠再见面，所以有恃无恐，现在……不知道墨上筠会不会知道什么，会不会跟她算旧账。

    秦莲回过头，朝身边坐着的人看了眼，“姐。”

    秦雪沉默地看了她一眼，依旧是冷若冰霜的高冷美人模样。

    片刻后，她道：“没事。”

    简单的两个字，并不足以让秦莲就此放心，“可是，她的手段……”

    秦雪轻轻拧眉，“好好做事，不被她挑错就行。”

    “嗯。”

    秦莲勉强点了点头。

    话是这么说，但墨上筠若是真的想找茬，凭借她那个军衔，有什么茬是找不到的？

    而且，她记得从隔壁侦察营里调来的唯一女兵是来跟她们一起工作的，同属电子系。虽说调来的是一个军训期间的营长，但实际上会跟她们一起带兵训练，兼管一个排。——最初还以为是坐在墨上筠旁边那个看着甜美可爱的女兵，但现在看样子应该是墨上筠无疑了。

    她记得向永明他们说过，他们就是侦察营出来的。

    这样一来，接触的机会……

    秦莲光是想想便头皮发麻。

    妈的，也不知道是谁传出来“集训营就要女兵前十去新特种部队”这种谣言，搞得人心惶惶的，让当时对墨上筠失望、只想报复墨上筠的她走了歪路，就此放弃了继续待在集训营的机会。

    月初得到消息，说是她也在新特种部队的邀请行列，她还一阵庆幸。

    没想到，报应来的这么快。

    秦莲郁闷的咬牙。

    娄兰甜坐在她们俩后面，听到前面轻微的动静，抬头看了他们一眼。

    但很快的，娄兰甜就低下了头，没有去理会。

    反正跟墨上筠的债都算清楚了，在集训营没有针对她，现在一个军训教官而已，说起来还算同事，墨上筠更用不着针对她。

    倒是前面这两个人……

    得好自为之了。

    *

    前两排座位。

    纵然装甲步兵营的战士们已经很注意说话音量了，但因好奇和惊讶说话的人实在是太多，导致前面一二排侦察营战士也都听到了。

    楼西璐一脸严肃，保持着自己的军人仪态，可其他人却坐不住了。

    这么编排他们的墨副连长，莫不是想打架哦？！

    “墨副连，你怎么才来？”

    身为优秀新兵、同样被选过来当军训教官的向永明，兴致勃勃地伸出头，朝坐在前面的墨上筠询问道。

    墨上筠手一抬，将签字笔往后一丢，直接砸到了向永明的脑袋。

    向永明的脑门受到了撞击，吃痛的时候，还得连忙接住那支笔，简直委屈死了。

    “墨副连，给。”

    向永明恭恭敬敬地将签字笔递到前面去。

    墨上筠头也没抬地将笔接了过来。

    尔后，一字一顿地出声，“椅子上没钉子，都给我坐稳了。”

    她的声音并没有可以压低，不轻不重的，前三排足以听得清清楚楚。

    一语双关。

    在让向永明好好坐着的同时，也提醒了其他侦察营的战士，安安分分地坐着，不要去管那些议论。

    侦察营的战士听到她发话，本来心就是向着她的，现在自然是安安稳稳地坐好。

    而，后面那些听到墨上筠说话的人，也各自交换着眼神，陆续安静下来，闭上了嘴。

    他们终于意识到，在当事人身边议论她的事情，是一种多不礼貌的行为。

    人家不跟你生气，但你不能得寸进尺。

    不到半分钟，整个会议室里陷入了非常安静的状态，落针可闻，不是虚话。

    渐渐地，竟然达到诸多战士连呼吸都要克制的地步。

    这一切的谨慎小心、安静紧张，全然来自于坐在第一排最中心处的女军官。

    坐姿端正，不偏不倚，没有多余的动作，浑身浩然正气，让人视线不自觉地往她的身上瞥，可打量起来却不敢过于明显，好像她随时都会回过头，用一双让人心惊肉跳的眼睛跟你对视。

    楼西璐有点烦躁地看了身边的墨上筠一眼。

    这人太能装了！

    端正坐稳，面不改色，满脸严肃，搞得她平时多正经一样。

    第一次见到她的装甲步兵营的战士们，绝对没办法想象，平日里的墨上筠在侦察营里是何等吊儿郎当的表现，欠扁又招人恨。

    可就是这么古怪，这么欠抽的一个人，竟然没有被侦察营的战士们打死，而是受到了本该跟她无缘的追捧和欢迎。

    作！

    咬了咬牙，楼西璐简直对这么做作的墨上筠另眼相看。

    *

    下午，一点整。

    做这次会议发言的装甲步兵营营长，就大步走进了会议室。

    对于鸦雀无声的会议室，营长很是满意，走上讲台坐下的时候，适当地夸赞了他们两句。

    墨上筠不喜欢开会，但因这地儿是人家的，没法跟在侦察营一样自在，接下来也只能装的规规矩矩的，不给自己连队掉面子。

    可，她没有想到——

    这位营长在老一套的开场白之后，第一个就点名了自己。

    “这一次军训，由于人员紧张，我们有幸邀请到跟202团侦察营二连的副连长以及他们的精英战士，跟我们一起合作。”说到这儿，此营长故意停顿了一下，然后说出四个字，“大家欢迎。”

    说完，又停住了。

    呱唧呱唧，呱唧呱唧，

    他们营的战士们非常配合地鼓起了掌。

    然后，适时停住。

    营长在台上看了墨上筠一眼，面露和善之意，道：“现在，有请我们的墨副连长讲话。”

    墨上筠：“……”

    开会就开会，讲什么话？！

    向永明非常不给面子地在后面笑出了声。

    眉头微微一动，墨上筠在众多期待之下，站起了身。

    旁边的战士主动给她让开了位置。

    原本只想着随口说几句的墨上筠，见到这架势以及讲台上营长一脸期待的目光，嘴角不由得抽了抽。

    折腾！

    没营养的会议！

    浪费时间的会议！

    墨上筠面无表情地走了出去。

