    白晓文指挥怒爪和骷髅勇士站出来，顶住赫梯精英军团的突击，他先对那名肥壮大汉丢出了一个洞察。

    【海因特（首领7级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：盾甲战士统领】

    【属性：力量45，敏捷23，体质52，精神19】

    【技能1：盾牌反射：举起盾牌，反射下一个指向性单体法术，持续10秒。若举盾期间没有遭受法术攻击，则强化你的下一次物理攻击（包括物理技能）。】

    【技能2：复仇挥击：挥击面前的目标，发动一次复仇攻击，对主要目标造成中度伤害，并对前方近战范围内其他敌人造成轻度伤害。本次攻击将获得伤害加成，比例等同于你损失的生命值百分比。】

    【技能3：野蛮冲撞：略。】

    【技能4：？？？】

    【技能5：赫剌布的勇气LV1：略。】

    只看这个肥壮大汉海因特的浑身精美铁甲，就知道物理护甲极高，且流血类的攻击很难奏效。

    唯一的好消息是，他的通用高级首领技只有LV1，加了300点生命，总体生命值820点，没有破千。对于此时6级的白晓文和李淑仪来说，不算特别难杀！

    “只是高了一级而已……这就是检验团队战斗力的时候！”

    白晓文默念了一句，随后在队伍频道中说：“开虚无之戒……先清掉精英，再杀BOSS!”

    李淑仪答应了一声，右手戒指微光闪过，整个人变得虚幻了起来。她的身姿犹如灵蛇一般滑入人群之中，直取第一个精英赫梯军官。

    周围的攻击，无论是刀砍斧劈，还是利矛戳刺，落在李淑仪身上，都像是穿过了空气一般，毫无作用！

    “巫术！巫术！”不少赫梯奴隶士兵看到这无法理解的一幕，惊慌地大叫了起来。

    不过，赫梯精英军官就不同了，虽然没见过这种刀剑不伤的奇异情形，但他们并没有慌乱，大声喝令着奴隶们重整阵型，组成一道防线，用血肉之躯拦住李淑仪。

    李淑仪脚底光芒再闪，旅者之靴的相位行走特效发动，移动速度骤增25%，更重要的是无视单位碰撞体积！她真正化身为一道影子，掠过了奴隶、部从士兵组成的血肉防线。冲到了第一个赫梯精英军官面前。

    妖火之舞发动，带着火光的双剑交错，血水怒激！

    在李淑仪冲过去的一瞬间，一道落雷和一声枪响同时传出，在后方的白晓文，以及亡骨妖术师提供了远程火力支援。三者的攻击异常同步，但还是白晓文造成的伤害最先爆发，主要是因为血精石的第一滴血特效。

    那名赫梯精英军官，徒劳地看着自己的弯刀斩中了空气，此时李淑仪的后续攻击又至，三连斩带起了殷红的血梅。

    仅仅三秒钟左右，赫梯精英军官就仰天倒下。

    趁着鞋子的相位行走效果还在，李淑仪旋风一般越过了一群赫梯士兵的人墙，撞到了第二个赫梯精英军官面前。

    “幽灵！她是幽灵！”

    多番成尝试，攻击都无法触及李淑仪的赫梯士兵们，惊叫着纷纷后退。

    此时，六秒钟的虚无之戒虚化效果已然消失。

    赫梯将领，肥壮盾甲大汉海因特怒吼一声：“愚蠢的奴隶们！给我继续攻击，不管她是女巫还是魔鬼，哪怕是用你们卑贱的命，也要堆死她！”

    看到李淑仪刀剑难伤的状态，海因特其实心里也有些发毛，他是个纯物理攻击的战士，当然也怕这种打不着的存在。

    “哼……别在那里秀存在感了。”

    白晓文手指一点，厉鬼对准了海因特，猛然张开了双爪，一道精神力细线延伸而出，怨毒技能发动。

    海因特浑身一震，精神力迅速被抽出的感觉可以说相当难受。不过他的智慧无疑要比试炼副本中的阿肯那王强得多，当即锁定了厉鬼的主人——白晓文，一矮身发动了野蛮冲撞！

    虽然是体质型BOSS，但海因特的力量也高达45点，一路冲过来简直像是一辆无坚不摧的坦克车，有些躲闪不及的奴隶士兵，直接都被撞飞出去，口喷鲜血。

    这种狂猛的势头，在撞上一个大剑骷髅之后就戛然而止——骷髅勇士施展旋风斩，硬撼了过去，两个高力量的生物互怼之下，骷髅勇士固然踉跄倒退，但海因特也停了下来。

    怒爪加上骷髅勇士，缠住了7级首领海因特。白晓文则是指挥其他召唤生物，和李淑仪一起加速击杀赫梯精英军官。

    团队的血线压力确实比较大，海因特只是一名体质型BOSS，又被厉鬼抽干了精神力，威胁度直线下降，不过要知道现在是在赫梯人的大营之中！每杀死一个赫梯士兵，就有两个补位上来，尽管白晓文一方的个体实力较强，但积少成多之下也是支撑不了多久。

    “看来不下点本钱还是不行。”

    白晓文嘀咕了一句，从储藏空间取出了那件白银道具血矛号角，直接选择了使用！

    号角声响起，一队血矛氏族先祖出现，挥舞着战矛，突进到了赫梯人的阵势中，缓解了白晓文一方的压力。但随着号角声，这件优秀的白银道具也耗掉了最后一次使用次数，破碎开来。

    围过来的赫梯精英军官，在李淑仪和白晓文的配合攻击之下，一个个倒下减员。随着这些精英的死亡，赫梯人的战阵开始变得散乱了起来，原本死一个补两个，犹如纺车一般绵绵不断的攻势也为之一滞。

    “我会让骷髅刀盾手在外围，抵御赫梯普通士兵的攻击。淑仪转火BOSS。”白晓文继续指挥。在他的操控之下，快要到召唤时间的血矛氏族先祖，放弃了完整的阵型，冲入赫梯人的战阵中，在蚁群般的攻势下纷纷被杀死，也算是贡献了余热。

    海因特其实也慌得一匹，他的精神力本就不高，被厉鬼抽蓝15点，自己又用了个野蛮冲撞技能，现在精神力已经所剩无几，连一个技能都放不出来。

    他原本还有个控制类的大招，但现在都成了镜花水月。

    虽然在军营之中有一千多人拱卫，但此时的海因特却是孤身一人，被怒爪、骷髅勇士和李淑仪围在了垓心。他的奴隶士兵们，被骷髅刀盾手结成圆阵挡在外面，根本冲不进来。

    骷髅刀盾手的生命值也所剩不多，在赫梯奴隶士兵的轮番攻击下摇摇欲坠。双方都在比拼谁先扛不住。

    第一个骷髅刀盾手爆碎成骨渣，海因特的生命值还有70%。

    三个骷髅刀盾手倒下了，海因特的生命值只剩40%。随后，第四个、第五个骷髅刀盾手倒下。

    护甲奇高，有盾的体质型BOSS，面对白晓文这边以菜刀为主流输出的队伍，当真难缠得很，围攻了这么久，海因特还有百分之三十几的生命值，但白晓文这边，已经快要撑不住了。

    亡骨妖术师最后一发雷击劈下，将海因特的生命值打进30%。它的精神力也消耗极大，已经没有什么战斗力了。

    作为队伍近乎唯一的魔法输出，亡骨妖术师在海因特的BOSS战中地位非常重要。少了它，仅靠着菜刀围殴，效率就更差了。

    白晓文吸了口气。他的身形微微弓起，像是一道利箭，又像是一道滑行的幽影。

    下一秒，白晓文出现在了海因特的背后，一发力从后扼住了这个大汉的咽喉！

    此时白晓文的力量值，在剧痛潜能的增幅之下，已经达到了40点左右，接近了海因特！在出其不意之下，摔投的判定成功，发力将海因特胖大的身躯摔向了空中。

    然而，这只是个开始。

    白晓文站直了腰，两根手指在唇边轻轻一吹，吹熄了一簇火焰。

    就在海因特即将落地的时候，白晓文的手臂猛然张开！

    嗵！一声闷响，一道煊赫的火柱喷薄而出，将海因特的身躯重新击飞浮空！

    随后是第二根、第三根……整整六根巨大的火柱，连续轰击在海因特身上，这个铠甲大汉像是坐了过山车，一起一伏，最终被高高冲起，然后重重摔落。

    草薙流古武术-奥义·天丛云！

    白晓文剧烈喘息着，施展天丛云这种禁招，不仅要扣除一次草薙剑的充能次数，还要扣减白晓文大量的体能！消耗的体能，比施展超大蛇薙还要多几分——这也是由于白晓文对于这招奥义天丛云练习很少，比较生疏的缘故。

    之所以选择了奥义·天丛云，主要是看中了这一招属于单点爆破的集中伤害，不像是超大蛇薙那样火力分散。

    大量的体能消耗以及一万灵能点的耗费，也是值得的。

    海因特浑身冒着火焰，生命值狂降至谷底，还被打入了重度灼伤状态！连续六次火柱的集中爆破冲击，这种威力就算是体质特长型的BOSS也难以承受，海因特有铁甲和铁盾，护甲防御傲人，但魔法抗性就没那么强横了。

    噗通！

    海因特的身躯重重跌落在地，彻底归零。一个灿烂的金色宝箱，从他的尸体上方凝聚而出。

    作为奴隶主的海因特死了，对周围奴隶士兵的士气打击是极其沉重的，很多赫梯奴隶士兵的眼中，都有了犹豫迟疑之色，海因特是他们的主人，主人战死，按照赫梯的规矩，作为主人财产的奴隶，要么殉葬，要么被其他奴隶主瓜分。

    无论哪种结局都称不上美好，指望着依靠军功升级成部从？更是不存在了。

    一瞬间，绝大部分赫梯奴隶士兵开始动摇后退。

    尽管海因特的一些部从鼓噪呐喊，呼吁奴隶士兵们冲锋，但没有了那些赫梯精英军官的组织，队伍也就失去了主心骨。

    白晓文抄起宝箱，操控伤痕累累的怒爪和骷髅勇士，与李淑仪配合，排成了一个锋矢阵型。李淑仪站在最前端，双剑挥舞，带起一蓬蓬血花，在赫梯士兵不成阵型的营地里，再度杀出了一条血路。

    后续还有闻声赶来的赫梯精英军官试图重整秩序，但白晓文的远程射击仍然犀利，隔空点杀，务必使赫梯人无法重组阵型。

    在冲出赫梯人的军营，到了安全地段之后，白晓文略略清点了一下战果。

    这场战斗的伤亡不小，骷髅刀盾手死了五个，幸存下来的召唤生物，连同白晓文、李淑仪两人在内，都是个个带伤，生命值全部低于30%！这堪称是一场险胜。

    代价不小，但取得的战果也颇为丰硕。海因特掉落的7级宝箱，多名赫梯精英军官，总计也贡献了三只宝箱。另外灵能点的收获也不菲，这趟冲营至少杀死了三四百个赫梯士兵，只不过其中绝大部分都是低于普通模板的弱小奴隶兵，掉落宝箱的概率极低，只是贡献一点点灵能点而已。

    另外白晓文的损失看起来很惨重，实际上都是召唤生物，过12小时就能重新召唤。至于团队较低的血线也不用担心，在非战斗状态下，只要没有受到什么重伤，靠着生命值自然恢复，几个小时就能恢复至满值。

    “如果屠夫没有死，这次冲营的安全系数就会提高很多。”白晓文吐了口气，屠夫虽然论实用性比不上真正的坦克型觉醒者，但毕竟是团队中唯一一个肉，体型庞大也有好处，冲在前面可以为团队吸收很多伤害，更别提还有无耻的杀死敌人后的恢复被动，最适合这种战场。

    想到这里，白晓文对那个名叫扎伦的觉醒者的厌恶杀意又多了一层。

    “走吧，目标算是达成了。接下来去贝拉山谷，找法老拉美西斯。”白晓文道。

    在路上，白晓文和李淑仪开启了收获的宝箱。

    几个赫梯精英军官的宝箱，并没有抽到什么装备或道具，而是抽出了一些食物，名叫【粗粝的干粮】，在食用后，每秒可以恢复1点生命值，持续20秒。

    恢复20点生命值，总量看上去很美好，可是需要整整20秒钟，这就有些鸡肋了。觉醒者在吃掉食物的时候，一般都是血线危急，想要快速抬血渡过危险期，这种干粮并不适用于危急情形，只能说聊胜于无。

    接下来，只能期待海因特的黄金宝箱了。