    

    “我靠？！”

    “真的假的？在这个帮跑商竟然有钱拿，而且还这么多#瞪眼！”

    “完蛋了，我这个脑子恐怕一辈子都跟跑商无缘了，我的200万啊#大哭！！！”

    “看清楚每周第一才能拿200万，你有那水平吗你？”

    “100万也好啊，再不济50万也行#流口水”

    “我我我帮主大人我报名！我一小时保证3票以上，甚至4票都可以！”

    “还有我！”

    “……”

    方云的这个跑商奖励决策顿时就像爆竹一般在帮里炸开了锅，每个人都恨不得立刻拿下商人位置开始跑商，可惜方云一开始就说的很清楚了，一小时3票以上的帮众才有资格赚这笔钱，明显是打算拿钱爆资金了。

    其实方云这个票次是经过深思熟虑的，要知道现在是2005年，会跑商的玩家不是没有但并不是很多。

    虽然他的金风细雨楼是汴梁城唯一的帮派，跑起商来可以说事半功倍连个抢物产的人都没有，但即便如此他也很清楚想让帮里这些人一小时跑四五票根本不现实。

    这年头的玩家跑商大多还停留在很初级的阶段，一个小时跑下来不赚反赔的事例数不胜数。

    当然也有一些玩家已经从各地的物产价格中找出了规律，比如地府跑北俱芦洲就是一条被称之为‘黄金路线’的商路，之所以有如此称号当然是因为这条路线好跑而且不容易赔钱。

    但事无绝对，在这条‘黄金路线’赔的倾家荡产的玩家其实也不少，而之所以跑这条路线还会赔得倾家荡产，原因就在于跑商各地的价格并不是一成不变的。

    想要做好一个商人，牢记物产刷新规律以及灵活改变路线是重中之重，能一小时稳定跑出四五票的玩家并不是没有，但几乎是凤毛麟角，能一小时跑三票就足够满足他现在的需求了。

    没有让大家多等，他很快就继续发布了第二条决策：“其他不会跑商的帮众也不必灰心，依然是从今天开始，跑青龙的帮众每一轮可以得到2万梦幻币的补助，10轮起领，每周统一结算，依然是上不封顶！”

    “我……我不是在做梦吧？”

    “醒醒，帮主大人发威啦，赶紧跑青龙去啊大家！”

    “要么是我疯了要么就是帮主疯了，建个帮而已有必要这样撒钱么……”

    “抱歉，从今天起我就是一个无情的青龙机器了！”

    “……”

    “……”

    连续两道决策字字都打在这些帮众最敏感的点上，事实上青龙任务有补贴的帮派虽然少见但也并不是没有，但像方云这样在开区刚两天的情况下就敢一轮补贴2万的狠人却是真的没有。

    要知道如果一切都按他所想的那样发展的话，他每天单青龙任务补贴恐怕就要拿出上百万出来！

    2万梦幻币一轮的补贴按照刷青龙的消耗其实大概率是相抵消的，但这也足以让那些不善于跑商的帮众们卯起劲来了。

    跑商名额大概率轮不到他们，厢房又可以累了的时候再刷，青龙这个经验又高帮贡又足的任务自然最适合他们去做了。

    于是一时间，帮内的玩家立刻就行动起来。

    跑商的拿上商位就开始卖力跑起，而另外那些没机会跑商的帮众则一个个刷起了青龙，倒是原本排在中间的厢房一时间成了没爹妈疼的苦孩子。

    不过方云并不担心厢房会没人刷。

    先不提这个时期区里的青龙药并不是那么好买，单说青龙那令人头大的找人环节就不是谁都能坚持下来的，即便这个时期的青龙还不需要去建邺也不需要二级家具，但也已经足够繁琐了。

    当那些帮众刷青龙刷累了自然就会停下，但做为这个区里暂时唯一的帮派，那些帮众想要学习技能又必须不停地赚取帮贡，所以在休息之后恐怕还是会有不少回去老老实实刷厢房。

    制定这个激励计划方云是经过充分考虑的。

    跑商跟刷青龙是一个帮派的命脉所在，在这两点上半点也马虎不得，他没那么多精力去管帮里的玩家跑不跑商刷不刷青龙，拿钱砸算是现阶段最好的解决办法了。

    ‘金风细雨楼’的建立原本就在区里搞出了轩然大波，毕竟谁也想不到开服仅两天就有人成功建立了帮派。

    而随着方云发布的两道激励决策从帮众嘴里流传出去之后，区里的玩家一个个顿时就挤破了头想要加入进来。

    一时间方云的好友频道都快被人给挤爆了，想入帮的想撩闲的想买帮的可以说什么人都有。

    可惜刚建立的帮派只有区区40个名额，对于汴京城这个人口大区来说根本就不够分的。

    方云先是将龙宫号跟一个仓库小号加进来，之后又经过筛选加了几个跑商高手跟等级比较高的玩家，最后剩余的几个位置他并没有继续加人。

    不管之前是怎么想的，但既然帮派已经建立，以方云的性子自然不会就丢那不管了。

    况且帮派的发展速度也决定了他自己号的成长速度，必须要有一个长远且科学的规划才行。

    他决定自己的‘金风细雨楼’从今天开始只走精英路线，所谓兵贵精不贵多，搞一群乌合之众进来除了占坑之外对于帮派的发展根本起不了什么推进作用。

    想要进帮就必须要有一技之长，无论是在线时间久升级速度快还是擅长跑商刷青龙，亦或是精通打架善于管理等等都可以，总之一句话，就是他方云不养闲人。

    在心里默默定好筛选条件后，他再加人时心里就就有数多了，做为现在全区第一帮的帮主，他知道自己接下来一定会遇到层出不穷的挑战。

    但只要帮派正常发展，再加上他身怀系统，称霸汴梁城是早晚的事，而称霸汴梁城对他来说也只能算是目标之一而已。

    “兄弟，帮里还有位置没了？有的话给哥们留一个呗！”

    就在林城暂时搞定帮派各项事宜准备跑商时，‘萌面乖兽’忽然发来了一道信息。

    “你这样的土豪不自己建帮竟然想加入别人的帮派？”

    看到萌面乖兽发来的消息，方云眉头一挑，打字回道。

    谁知，收到他消息的萌面乖兽却回复问道：“啥是土豪？”

    “呃……”

    看到对方的疑问，方云这才意识到，自己的言行举止终归还是那个2021年的人，总会在不经意间就蹦出几个在这个年代还没有出现的词汇。

    意识到这一点后，方云只能在心里提醒自己以后跟人说话还是要注意一些。        

