
　　接下来的日子里，和风还是过的很平静的，每天就是上课，下课，家和学校两点一线，至少在外人看来是这样的。

　　而木叶边上的宇智波族地，一场血腥正在酝酿。

　　“族长，你到底要软弱到什么时候，这么多年你难道还没有看清那些人对我宇智波一族的态度吗？你的软弱，只会将我宇智波拖入坟墓。”宇智波神社内，一个男人愤怒的怒吼到。

　　而在他旁边和身后，众多宇智波成员都伴随着男人的目光直直的看着坐在中心的那个男人身上。

　　昏暗的环境中，宇智波富岳沉默着，过了半晌后，才缓缓说道：“木叶实力强大，仅凭我们绝不会是对手，而且，我们并不是没有和木叶高层和解的机会，我自己让鼬加入暗部，这……”

　　啪！

　　话还没说完，坐在他对面的男人手就已经重重的拍在了桌子上，清脆的响声让宇智波富岳还没说完的话彻底堵在了肚子里。

　　“鼬，呵呵！你那个好儿子，他真的会为我宇智波所用吗？恐怕，他早就投向了猿飞日斩吧！”男人冷笑一声，冷冷说道。

　　“你…”宇智波富岳一下握紧了拳头，想去解释些什么，可却无法开口。

　　以他的智慧，怎么可能看不出来自己儿子的异常呢！可是，那终究是他的儿子啊！

　　此时，一只乌鸦整躲在那漆黑的角落中，黑色的眼睛一闪一闪了，将这一切都看在眼中。

　　沉默，无尽的沉默，作为宇智波一族的族长，他何尝不知道宇智波的已经被压制到了极点。

　　火影…！呵呵，曾经千手柱间以自己好友最擅长的忍术属性作为木叶最高领导层的开头一字，不知道他是否会想到，宇智波一族，会变成这样，作为木叶创立的其中一族，从未出现一个火影也就罢了，现在，还被迫离开木叶的中心，只能在这木叶最边上的地方安家。

　　“族长，你该下令了…”男人低沉的声音缓缓传出，一双血红色的眼睛在黑暗中熠熠生辉。

　　同时，他后面和旁边坐着的一些人也全部打开了他们为之骄傲的写轮眼。

　　“让我再想想…”宇智波富岳低下头去，桌面下的手微微颤动着。

　　“族长…”旁边一人也想开口说这什么。

　　可还没说完，宇智波富岳猛的抬起头，拳头猛的握紧，一对猩红的写轮眼在他眼里迅速旋转，最后变成了一个风车一样形状。

　　低吼声传出：“我说了，让我再想想。”

　　磅礴的气势从宇智波富岳身缓缓传出，属于宇智波一族族长的威势，压的众人几乎不敢说话。

　　半晌后，开口最多的人缓缓站了起来，躬身道：“我们知道了，还望族长早日下定决心。”

　　说罢，其他人也齐齐起身，朝着宇智波富岳躬身一拜，然后陆陆续续的离开了此地。

　　嘭！

　　一声闷响，宇智波富岳一拳重重的砸在桌子上，整张桌子都是一颤，眼中红色消失，而后，一个黑色的人影逐渐从黑暗中展露身形。

　　“父亲。”宇智波鼬低声叫道。

　　“嗯！你都看到了吧！”宇智波富岳的语气有些低落，作为一个族长，他无疑是失败的，曾经，他的妻子与四代目火影的妻子有着深厚的友谊，而他与四代目，也算曾并肩作战，他也确实相信过四代目能改变着一切，可如今，四代目已经不在了，而宇智波与木叶的矛盾，也越发的难以调和。

　　后来，他的儿子鼬出生了，他是一个天才，并且极为聪慧，他就想…或许，自己的儿子可以改变这一切吧！可惜，有时候，某些事情总是事与愿违。

　　“嗯…”鼬沉声说到，平静的脸上看不出任何表情，半晌后才继续问到：“那父亲的决定呢？”

　　“我不知道。”宇智波富岳低沉的说到。

　　听到这个答案，鼬再次沉默了，他不知该怎么办，一边是自己的族人，一边是他所热爱的木叶，如何选择，他也不知道。

　　就在昨天，木叶高层曾经找过他，他们希望，由他，来亲手解决宇智波这个麻烦。

　　而他，也在犹豫，他深知宇智波一族不可能是木叶的对手，反叛的唯一结局就是灭亡，可如果到了那天的话，宇智波的族人没有一个能活下来，包括…他最珍视的弟弟…。

　　“鼬，猿飞日斩那有什么消息吗？”宇智波富岳看向自己的儿子，这个儿子确实很优秀，自己好像已经完全猜不透他的心思了，他…长大了。

　　鼬没有犹豫，干脆的摇了摇头，他知道，这样可能是错的，可是他改变不了，他改变不了族人心中的成见，更改变不了木叶高层对对宇智波一族的杀意。

　　看到自己儿子干脆的摇头，宇智波富岳转过头去，目光不由飘向前方，低声道：“你走吧，我自己静一下。”

　　没有说话，鼬朝宇智波富岳微微躬身，然后离开了这里。

　　然后，他回到自己家中，看了一眼正在做饭的母亲，而后离开了这里。

　　“鼬，考虑好了吗？”黑暗中，一个一只手臂和一只眼睛都缠着绷带的男人目光幽幽的看着宇智波鼬。

　　“我的弟弟，我希望他能安全的在木叶长大。”鼬答非所问的回答到。

　　可听到这话，团藏反而笑了，他知道，鼬已经答应了，掷地有声的道：“放心，宇智波佐助会安全，而且，要是你愿意的话，老夫还可以准许他进入暗部，老夫会竭尽全力培养他。”

　　“不必，我只希望他能平安长大。”鼬低声说道，眸子淡淡的瞥着团藏，然后，红色的勾玉猛的在他眼中旋转，逐渐串联成在一起，变成一个风车状的图形。

　　“佐助不能受到任何的伤害，更不能让任何的黑暗降临到他身上，否则…木叶将会付出代价。”鼬的声音很冷，犹如来自地狱的寒冰一般，仿佛要将眼前的一切拉进地狱…。

　　瞬间，团藏感觉一股寒气涌入心头，而后，便是一阵阵的杀意，敢威胁他的人，都只有一个下场，那就是死亡，不过，为了自己的计划，他愿意将这个“仇”放到后面再算。

　　唯一的一只眼睛微微眯起，道：“可以。不过，你也要记住，你所答应的一切。”

　　鼬没有说话，直接化为黑影离开了此地，他自然知道这个人的话不可信，可他又能怎样呢！而且他本来也就没想过相信这个人，他所能依靠的，只有黑暗中的自己。

　　在鼬离开之后，一个有些佝偻的人从暗中走了出来，他看着鼬离开的方向，然后低声叹道：“不要引起太大的混乱。”

　　“知道了。”团藏沉声说道，眼睛看着这个自己昔日的队友，心中却是想到：“日斩，火影之位早该是我的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　而后，猿飞日斩也离开了这里，他回到火影办公室，重新站在光明之下，看着即将落下的太阳，心中低声呢喃道：“对不起，现在的木叶，已经承受不住一次叛乱了。”

　　如果有人能听到他此时心中的呢喃的话，不知会作何感想，或许，会有人说他虚伪，或许，会有人说他是为了大局。

　　可牺牲其他人生命换来的大局，真的是对的吗？

　　鼬立于悬崖之上，心中思绪万千，他想起了一个人，那个人是他的老师，他的哥哥，更是他前进道路上的指路明灯。

　　他曾经微笑着把光明与希望放到他的手中，期待着他能开创一个新的时代，可现在，他好像要让那个人失望了。

　　“止水，如果你在的话，你会怎样选择呢！”鼬在心中低声呢喃道。

　　“如果你在的话，一定能找出一条全新了路的吧！你曾经对我充满着期望，可我，好像做不到了。”他叹息着，看着天边最后一抹余晖落尽，仿佛下定了决心一般，周围的黑暗仿佛延伸出一只只触手，想要把这个还未成年的孩子彻底拖入地狱。

　　又或许，他本来就是来自地狱的刽子手，他的手上，注定染满鲜血。

　　“既然宇智波注定灭亡，那就由我来亲手终结这个疯狂的一族吧！就让我带走所有的黑暗，让佐助，回到光明。”想到这里，鼬闭上眼睛，从悬崖上一跃而下。

　　狂风在他耳边呼啸，而他，仿佛听不到这些一样，依旧紧闭着眼睛，直到某一刻，他离地面只有一二十米的时候。

　　一柄苦无悄然从他手中出现，然后重重的刺在了那陡峭而又坚硬的岩壁上。

　　苦无很锋利，足以刺进岩壁中，可却并不足以阻止他的下落，并伴随着他的身体从岩壁中脱落。

　　然后，苦无再次插入，金属与石头的碰撞发出了一阵阵刺耳的声音，并且还伴随着一阵阵的火星。

　　也在这个过程中，鼬下落速度越来越慢，终于在最后一刻让他平稳的落到了地上。

　　没有去管自己衣服上的灰尘，他往家的方向走去，这时候，佐助应该放学回家了吧！

　　说起来，他好久没有和家人坐在一起吃饭了。

　　而佐助，对于自己哥哥能陪自己吃饭，也是十分开心。

　　两人的母亲和父亲仿佛也被这种短暂的幸福迷住的眼睛，露出了笑容。

　　而今天，是十四号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着海贼系统穿火影更新，第十章 黑暗的前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 