    哐当一声，电闪雷鸣。

    苏娇从雷声中惊醒过来，她揉了揉睡意惺忪的眼，刚睁开，就见自己的床头闷声不响的站着一人。

    “啊。”她被吓得失声大叫。

    “哐当”又是一声雷。

    闪电打下，映在苏瑾的脸上，她的面色有些苍白，长发披肩，有几分凌乱。

    苏娇被无声无息就立在她床头的苏瑾吓得都快哭了，她身体止不住的往后退，惊悚地瞪着她，“你知道你在做什么吗？”

    苏瑾头有点痛，她扶着床沿，虚虚站稳。

    苏娇破口大骂，“你这个疯子，你是不是想要吓死我？”

    苏瑾越发用力的捂着自己的头，雷声滚滚，她耳边更是哄哄乱乱，有乱七八糟的声音像是打鼓一样拼了命的在她脑子里钻。

    好吵，好闹。

    苏娇见她不吭声，越发恼怒，“你这个神经病，不要靠在我床边，你给我滚远一点。”

    苏瑾突然抬头，瞳孔发直，定定地看着苏娇。

    苏娇被她突如其来的动作吓了一跳，原本还暴跳如雷，转而就如同泡水的火药，想燃也燃不起来了。

    她看出来了，今晚上的苏瑾很奇怪，她不能再刺激她，如果太过刺激，她发起疯来，凭自己那细胳膊细腿，怎么打得过？

    “吵、吵死了。”苏瑾忍无可忍拿起椅子重重地砸在了窗户上。

    “嘭”的一声，玻璃瞬间支离破碎。

    她踉跄一步，双手抚着桌子，险险站稳。

    这一下，彻底将宿舍里的另外两人也惊醒了。

    方雪掀开帘子，看着被砸破了一个洞的窗户，再看了一眼桌子旁边摇摇欲坠的苏瑾，她入学前，母亲可是千叮咛万嘱咐没事别招惹苏瑾，她脑子有病，惹急了会杀人的。

    思及如此，她连忙关上帘子，当做什么都没有看到的样子，装睡着。

    苏娇不敢置信她竟然砸破了玻璃，原本被窗户阻拦在外的雨水趁势一拥而入，不过片刻，便湿了整个窗台。

    苏瑾被溅了许多冷水，她晃了晃有些晕眩的头，长长的吐出一口浊气。

    她回过头，看向沉默下来的苏娇。

    苏娇紧了紧拳头，她真的快要被这个死丫头给逼疯了。

    苏瑾道：“清理一下。”

    “……”

    苏瑾慢慢悠悠地爬上了上铺，帘子一拉，睡觉。

    苏娇愣愣地坐在床铺上，可能还没有从苏瑾的言语里反应过来。

    她闯了祸让自己善后？

    她真当他们是相亲相爱的一家人？

    清晨：

    一夜大雨过后，暑气消了不少。

    “叮。”有消息弹出。

    苏瑾昨晚没有睡好，精神稍显萎靡，这个时候，任何信息，她都会一并清除。

    “叮。”又是一条消息。

    苏瑾揉了揉发胀的太阳穴，手指头刚滑过手机屏幕，她只是看了一眼消息内容，便神色一凛的从床铺上坐了起来。

    “三天后，新城酒店A座，晚八点。”

    苏瑾锤了锤脑袋，她竟然把这一茬忘了，自己昨天一时太过高兴随口一说，很明显，对方当真了。

    他们这个圈子，一旦确定了买卖关系，除非自己立下三年不接单的承诺书才可以单方面撤销合作，否则，无论自己有没有办法，约定时间之内，她必须办妥整件事。

    如若做不成，同样是三年不接单。

    要她沉寂三年，绝不可能！

    苏瑾顿时头更痛了。

    “你也知道你是做什么的，我家爷不相信网络，他要求你亲自把这张图送过去，地址我给你了。”又是一条消息。

    苏瑾单手扶额，将手机丢在一旁。

    图吗？

    就是那张建筑设计图？

    苏瑾闭上双眼，仔细的回忆着她只看过几眼的图纸，一共上万个点，平面设计一比三百的比例也能达到七十厘米的长度。

    这是一张很复杂的设计图，真实建筑物至少占地几千亩地，东西两面还有一条河，看得出来是设计者故意如此建设，大概是为了阻止别人不请自来。

    不过这寸土寸金的京城里，有占地几千亩的地方吗？

    苏瑾睁开眼，打开电脑，调出从开国至今为止京城更新的所有地图。

    向北工业区！老工业区，近些年才被改造，新地图上几乎都没有了它的坐标，可能是要被征收了吧。

    苏瑾捏了捏下巴，盛家两兄弟为什么会这么关心这个地方。

    按理说，一个小小工业区也犯不着盛家两兄弟同时争抢，钱和名利，他们都不缺，除非里面有什么不可见人的东西，对他们而言十分有诱惑力。

    “叮铃铃。”上课铃声响起。

    苏瑾怵了怵，好像幻听了一样，上课了？

    她掀开窗帘，整个宿舍静的鸦雀无声，她尴尬的咳了咳，这是一不注意又睡过头了。

    薛老虎面无表情的瞪着从教室后门进入视线的苏瑾，顿时火冒三丈，大吼一声，“我有让你进教室吗？”

    苏瑾放下书包，无辜地眨了眨眼。

    薛老师一看见她这人畜无害的表情，就不由自主的想起了苏思承昨天临走前百般嘱咐的事。

    算了，等成绩出来，他才有理由去找校方给她换班。

    苏瑾大摇大摆的坐在了位置上，拿起笔，慢慢地回忆着那张设计图。

    设计图很完整，看得出来是当初的设计者亲自绘画出来的。

    整张地图，上万个点，有一个地方甚至不到指甲盖的大小却密布了七十几个点，绕来绕去，就跟贪吃蛇那般线条不停的追逐着那些红点。

    “苏瑾，你来说说最后一道选择题的选什么？这题很难，咱们班也就选对了几名同学，不过我等下会好好讲解的，这题是重点考题，都得仔细听着。”

    薛老师的声音突然在苏瑾耳边响起。

    她连看都没有看卷子一眼，脱口而出，“B。”

    薛老师原本已经做好了好好讲解的准备，数学考卷已经出来了，全校五百多个学生，只有十几人答出正确答案。

    而现在，这个苏瑾轻飘飘的就把答案说出来了？

    他相信这肯定是她瞎猫碰到死耗子，蒙准了。

    苏娇啧啧嘴，冷哼一声，“亏得她想得出来，这道题明明就是选C。”

    秦子越不置可否，“她估计连题目都看不懂吧，两长一短选最短，她学渣口诀背的很利落。”

