    光头被玛蒂娜呵斥之后，

    一脸阴鸷。

    见两个美女断开了连接，当下对着陈洛开口说道：“别磨叽了！我要跟你PK！”

    弹幕上也一片火热。

    “直接来吧！”

    “虽然，我喜欢看美女，但来大师直播间，最应该看的还是算命术！”

    “正片要开始了！”

    “哈哈，来来来，开盘了！买定离手赶紧压，赌一赌今天谁身上有大瓜！”

    “我压那个和尚！”

    “我压穿山甲！今天看电视剧，里面有个潜伏间谍就叫穿山甲！我觉得这个穿山甲也不是什么好的！”

    “没人压玛蒂娜吗？”

    “那是大师压的，你在这起什么哄？”

    “楼上这就是合格粉丝了，属于是。”

    玛蒂娜看着弹幕上的消息，

    本该生气的她，

    撇了一眼端坐在那里的陈洛，

    最后轻声说道：“开始吧。”

    嗯……

    是弹幕轻薄我，

    又不是这个年轻的大师。

    他看起来很正直，

    眼睛很亮，

    身材也很好……

    就在玛蒂娜胡思乱想的时候，旁边传来女翻译牙缝里挤出的声音：“玛蒂娜，提起点气势来，怎么说话软软的。”

    “还有！别说话了！”

    “你是个外国人！你的人设是看不懂字，听不懂普通话，仅仅能简单说几句口语！”

    “等我翻译！”

    玛蒂娜一惊，

    回想了一下，刚说了一句，还有骂了光头说了一句。

    还好，没漏太多！

    必站占星穿山甲，

    是一个皮肤黝黑的中年男人，

    他理着一头短发，

    面带微笑，

    从连线没说过一句话，

    此刻看到其他两人开口，

    也附和道：“直接来吧！”

    陈洛点点头对着三人说道：“你们都是想跟我PK，你们说吧怎么比。”

    “我随意。”

    其实本来陈洛对这些人要跟自己PK一点儿都不感兴趣，

    因为他们还不配跟自己PK，

    但如果这么多人，

    都想蹭热度，

    都想跑来连线，

    那躲肯定是躲不了，

    越躲他们，

    事情越麻烦。

    唯一解决方法就是赢了他们，

    而且必须高调的赢了他们，

    让他们害怕。

    这样后续才不会再发生这样的事情。

    通俗点的话，

    只有挨打的狗，才会躲着你。

    再者陈洛虽然对于眼前的光头青年，

    没什么兴趣，

    但玛蒂娜跟穿山甲确实引起了他的注意，

    注意玛蒂娜，

    是因为，

    他还是第一次见这种女人。

    当然，

    不是说她的身材。

    而是她的身份。

    而注意到穿山甲，

    是因为这个人身上有霉气！

    听到陈洛说随意，

    光头青年急不可耐的说道：“我们相互给对方算命，说对方的人生经历！”

    玛蒂娜摇摇头说着外语，

    然后女翻译说道：

    “那如果对方不承认呢?”

    “这……”

    光头青年一愣，他倒还真没想过这个事情。

    “你说的有点道理。”

    穿山甲附和道。

    陈洛饶有趣味的看着视频上的女人，

    刚动用周天秘术，

    他已经知道这个女人要干什么了。

    “你想怎么算？”

    视频画面上玛蒂娜扭动了一下身子，她想躲开陈洛的眼神，

    她感觉自己在这个少年眼里，

    没有任何秘密可言。

    仿佛自己全都被看光了。

    她不自在的说了几句话，女翻译解释道：“玛蒂娜说我们从弹幕抽一个人，然后每个人都给他算一遍，让他评价谁算的准。”

    光头心里一慌，

    猫牙直播给他准备的剧本可不是给什么路人粉丝算，而是针对陈洛算。

    他赶紧开口道：

    “我觉得不好，我要跟这位神算子，相互算。”

    必站占星穿山甲开口说道：

    “这样吧，你们给我算。”

    除了陈洛，

    玛蒂娜跟光头青年都好奇的看着他。

    “是这样的，我的占星术，需要在晚上看星星，但是现在不是晚上，而且占星术经常受天气影响，所以，很多天才能算一次……”

    直播间的众多网友，

    此刻也刷起了弹幕，似乎是穿山甲的粉丝。

    “老女人说的没错！”

    “他确实很久才算一次，一般是一个月一次，所以我们叫他老女人。”

    “大师，是我让他过来的！”

    “我喜欢看您算命，也喜欢看穿山甲算命，不过他算的不准，我之所以帮他刷几十张藏宝图过来跟您连线，就是想看一下您能不能给他算算，他好像挺倒霉。”

    穿山甲见弹幕这么不给自己面子，

    又是叫外号，

    又是说自己算的不准，

    尴尬的笑笑，说道：“你们要是觉得我的提议不行，我就弃权下线了。”

    弹幕上瞬间一堆粉丝起哄，

    “你不能走！”

    “让大师给你算算！”

    “就是！55张藏宝图换来的连线机会，你可不能浪费了。”

    “你要是不算，也别想回去！”

    见网友那么说，

    陈洛也赶紧开口，

    可不能让这穿山甲跑了。

    他还打算从穿山甲身上弄点霉气呢！

    “你不能走。”

    “你算完了再走！”

    玛蒂娜跟女翻译见状，

    心里也都很开心，

    给有名气的人算命，

    那更好了！

    当下开口说了几句话，女翻译翻译道：“对，你不能走，你不参与PK，那就当问卦算命的人吧。”

    光头赶紧开口：

    “我跟神算互相算，玛蒂娜你跟神算给穿山甲算！”

    几人点点头，

    陈洛却开口说道：“我给你们三个都算。”

    直播间的网友见陈洛这么说，

    都是一乐。

    “我大师说话一言九鼎！”

    “说给你们三个算，就给你们三个算！”

    “哈哈，本来以为会少一个玛蒂娜的瓜，没想到大师这么硬气！”

    “不愧是我老公！就是硬！”

    “楼上不可以对我老公.色.色，让我来！”

    与网友的开心不同，

    玛蒂娜突然感觉怪怪的，

    感觉自己不久以后，会被直播画面上的这个帅气男人夺走什么东西。

    从小到大，

    她的直觉就非常的准。

    以前在国外的时候，

    有一次等公交，

    等了很久才等到，

    但上公交的前一秒，

    她感觉到心悸，

    犹豫了一下，

    并没有上去。

    没想到，

    那公交车行驶了没多远，

    直接被进行恐怖活动的组织炸掉了。

    从此，

    她对自己的直觉深信不疑。

    我会被他夺走什么？

    为什么我会感觉很兴奋很开心？

    【作者题外话】：先谢谢大家的票！

    最后问个问题，最近有几个书友让我建群，

    我也没建过，

    不懂……

    问一下，建了有人加吗？有的话，评论留言……

