    眼前的兔子还是兔子，大小也是平常的正常大小，只不过现在整只兔子已经完全看不出原来的颜色，整个跟从臭水沟里爬出来似得，两只大耳朵如今真的变成拖把了，脏兮兮的挂着丧尸身上的黑血和烂泥。

    旺财老气横秋的叹了口气：“甭提了，你赶紧别看了，丢人！”

    楚涵点着头上下看了它一眼，紧接着啧啧摇头：“没想到你还有这爱好，下回把你养腐血沼泽里去！”

    旺财气的不想跟他说话。

    楚涵慢悠悠的往回走，山村内的丧尸都屠光了，积分也赚了个满满当当，此刻他心情极好，一步三摇的往基地的方向走，心中想着今天晚上在那小基地里住一宿，明天一大早继续赶路。

    远处基地的外墙处，此刻站着的已经不仅仅是之前在前线战斗的人，几乎整个基地的幸存者都走了出来，满脸震撼的望着眼前平日里他们完全不敢想象的盛大场景。

    楚涵就这么一步步的往回走，出现在这群人的视野，嘴角带着轻笑，笑得人畜无害。

    “那是？”外面站着的大对数人都是呆在基地里没有参与战斗的人，他们自誉为弱者，应该被强者保护，所以在之前的战斗中并没有见过楚涵。

    “那是我们基地的恩人。”有人回答：“你们眼前的这些丧尸都是他杀的。”

    “他？他一个人？”

    “没错，他一个人。”

    震惊、不可置信、怀疑等各种情绪浮现在这些人的脸上，很快有人开始嗤之以鼻。

    “不可能！这么多丧尸，足足有几千只，他一个人怎么可能做得到？”

    “就是！撒谎也不知道打草稿！”

    “看看他细胳膊细腿的，身上连个榔头都没有，说他杀了这些丧尸？骗鬼呢！”

    “别说眼前这些丧尸是他杀的我不信，说他能杀两头丧尸我都不信！”

    “我也不信，看起来跟我们一样，明明很普通。”

    听着周围人的话，华勇志顿然惊醒，他猛然想起他今天刚刚见到楚涵的时候，他就是这幅轻松简单的妆扮，完全看不出一丝攻击感，仍谁也无法相信眼前这个看起来人畜无害的小子，前一刻一人屠尽了整个山村里的丧尸。

    此时楚涵已经走到了基地近前，眼前这些人的脸上带着各种复杂的表情，有崇拜的，有佩服的，有敌意的，有感恩的，也有怀疑和鄙视的。

    楚涵完全不在意，别人怎么看他都无所谓，反正好处他都已经拿到手，这就够。

    “楚涵回来了！”秦寿激动的出声，连忙三两步走上前去迎接。

    华勇志等一批一阶进化者连忙跟上，王艳和瘦猴两人对视一眼，满脸苦涩的围了上去，其他参与过战斗的人也都一拥而上，真正的把楚涵当成了基地的英雄。

    其余大多数人都莫名其妙，完全无法理解大领和这些进化者们，同时对楚涵也更加的充满敌意，区区一个新人，刚来就这么被尊敬，凭什么？

    杀丧尸？又不是这么多丧尸不可能是他杀死的，骗鬼呢！

    他们不信！

    “走！”秦寿这名基地名副其实的大领非常的高兴，亲切的搂住楚涵的肩膀：“今天开庆功宴！”

    “对！”华勇志也是兴奋道：“今天打的野味我让小花全做了，都给楚兄弟一个人吃，尽管享用！”

    “对！对！”一旁的小花连连点头，这回她已经完全没有任何抵触和不满的情绪，楚涵做了什么她全程都亲眼看在眼里。

    “我今天打到的山鸡也贡献出来！”一名下午和华勇志一同见到楚涵的一阶进化者也出声，此刻他已经对楚涵完全没有了之前的无视，而且彻底的服拜。

    “还有我的！”其他的一阶进化者也连连出声。

    王艳心中那个紧张，连忙道：“那个，那个，我们的食物也贡献出来，都给楚大哥。”

    瘦猴点头如小鸡啄米：“我也是，嘿嘿，我也是。”

    他俩现在只求楚涵别介意之前他们的行为就谢天谢地了，食物？都给，全给！

    楚涵莫名其妙的看着眼前这些人，干嘛非要给他食物？不过既然要白送不要白不要，于是这货极为不在意的点了点头：“可以。”

    的确是可以，既然给那就收着呗，放次元空间貌似不会坏，还省得他食物没了再去找。

    楚涵这般不在意外加理所应当的姿态，着实是让一群没见过他战斗的人通通内心冒火，食物是这个基地最有争议的东西，竟然要给这个新来的人？

    凭什么啊！他们平时都吃不饱！

    一听到楚涵答应，王艳和瘦猴连忙感恩戴德，恨不得给楚涵跪下谢恩。

    秦寿和华勇志哈哈大笑，一群进化者拥着楚涵就往基地内部走，完全把他当成了祖宗供着。

    看到基地内的大人物三言两语就拍板了要把食物给楚涵，其余幸存者全部面色铁青的跟在后面，他们不敢大声嚷嚷，但是却在私底下窃窃私语。

    “凭什么？搞毛啊！”

    “食物都给那个小子，我们吃什么？”

    “太过分了！我们平时都吃不饱！”

    “就是，明明有食物却不给我们，都给那个楚涵？”

    “我的孩子好多天没吃到肉了！”

    “没把你孩子煮了吃就不错了，老子一个干苦力的也一个礼拜没吃到肉了！”

    一声声报怨此起彼伏，声音越来越大，几乎已经引起了民愤，前方的十几名进化者很快就察觉到了身后的动静，尤其是秦寿这名大领，立即就板下了脸回头喝骂：“都闭嘴，你们所有人的贡献都不如楚兄弟一人来的多！”

    听到大领的骂声，那些人原本就已经很浓的火气立即被点燃。

    “大领，是不是只有他楚涵是人，我们这些都不是人？”

    “秦寿啊还真是秦寿，你看看基地里的人都饿成什么样了？”

    “把食物都给他一个人，你们怎么做的出来？”

    “基地内的食物很多吗？多到吃不完要送人吗？”

    这个基地毕竟普通人最多，进化者不过只有十几名，上百名幸存者共同反对一下子让整个场面混乱不堪一不可收拾。

    而就在此时，前方忽然跑过来一名小伙，满脸惊骇声音颤抖的如同见了鬼：

    “不好了！大领，不好了！出事了！”

    ...