    <!--go-->当下两人都不再开口说话，陆凡专心开车，此时天已经逐渐黑了，只是突然他手机响了起来。

    电话是叶朵朵打过来的，刚接通她便吼道：“不好了陆凡，家里出事儿了，有人闯进了咱们家，好多人！”

    陆凡眉头瞬间皱了起来，问道：“究竟怎么回事儿，你慢慢说。”

    叶朵朵在电话那边说道：“具体怎么回事儿我也不太清楚，我也是刚从学校回来，咱们家别墅的大门已经被砸烂了，院子里所有的东西都已经不像样，好在大厅的门是钢材的防盗，他们砸不烂。”

    陆凡面色沉了下来，问：“他们一共来了多少人？”

    “具体看不太清楚，好像是七八个吧，一个个凶神恶煞的，拿着刀尖棍棒，可把我吓死了！”叶朵朵电话里的声音都在发颤。

    陆凡目露寒光，道：“你现在情况怎么样，实在不行就先离开，务必确保自身安全！”

    叶朵朵摇头说道：“放心我没事儿，我刚到家门口发现不对劲，所以就没有下车，并且第一时间将车门给锁死了，陆凡你有多久回来，咱们要不要报警？”

    “不用报警，你现在什么也不需要做，一切等我回去再说！”陆凡说完挂断了电话。

    副驾驶的孟萌萌不由问道：“怎么了，是不是萌萌出什么事儿了？”

    “她没事儿，是家里来强盗了！”陆凡一声冷笑，脚下油门一踩，车子便是直接狂飙了出去。

    半刻钟之后，两人返回到别墅家门口，陆凡直接推开车门下去。

    这边叶朵朵看清楚是陆凡之后，终于壮着胆子从车里下来，旋即连忙狂奔到陆凡跟前，一把抓住他的手臂。

    此时孟萌萌也从车里下来正好看到这一幕，当下不由撇嘴道：“我说朵朵，你们还挺亲密的嘛，这一见面手臂都搂上了，还说你们俩没有猫腻？”

    叶朵朵没好气道：“萌萌你瞎说什么呢，我那是因为害怕，这是再正常不过的反应了好不好，你别动不动就上纲上线的。”

    孟萌萌不由笑道：“这见面连手都搂上了，还是正常反应，那是不是只有上床了才算不正常举动？”

    叶朵朵不甘示弱，反击道：“你还好意思说我，你们一出去就是一整天，成双入对的，你倒是说说看，你们这一整天干什么去了？该不会是做一些小儿不宜的勾当了吧？”

    孟萌萌双手叉腰道：“瞧你这话说的，我们真要是干一些小儿不宜的勾当，还用得着出去么，直接在卧室在床上岂不是更方便？”

    叶朵朵嚯了一声道：“你看看你，被我说中承认了吧，果然你们两个才是有一腿，真是可恶，你们两个风花雪月花天酒地一整天，姑奶奶我却是躲在车上担心受怕一整天，这是气死人了！”

    孟萌萌不由翻白眼道：“我说朵朵花开，你这也太夸张了吧，从你打电话给我们，到现在不到半刻钟，什么时候你担心受怕一整天了，你能不能要点脸？”

    陆凡听到这里不由无语地摇摇头，说道：“我说你们两个能不能消停点儿，这一见面就吵个没完，没看到咱们家都快被人给拆了，能不能先把正事解决了你们再吵？”

    两女对视着哼了一声，这才没有再争吵。

    此时院子里的人显然已经注意到了外边，纷纷拿着刀尖棍棒冲了出来。

    “你们哪个是陆凡？”为首的一人咧嘴冷哼。

    此人看起来四十来岁年纪，身穿粗布长衫，身材很是消瘦，倒是有种江湖中练家子的风范，只是眼睛很小脸很长，所以整个人看起来非常像滑稽的老鼠。

    陆凡只是扫了他一眼，便将对方的底细给看得一清二楚，此人大概是内劲级别，倒也算得上一名高手，至少在江城这种小地方，身手大概也能够排得上号了。

    不过在陆凡看来，这种内劲级别的练家子，显然还是远远不够看，至于剩下那七八人，那就更加不用说了，也就会一些拳脚功夫。

    陆凡当然不会回答他的问话，而是喝问道：“我家的大门，还有院子里面的花草树木，都是你们干的吧？”

    那老鼠脸男子直接吐了口唾沫，咬牙喝道：“他奶奶的，你小子耳聋了是不是，老子问你话呢，你是不是陆凡？”

    陆凡不由得咧嘴冷笑道：“看来这样也好，原本就觉得这扇铁闸门很久了，里面的花草树木品种也不够纯正，另外那大理石桌子，也不够高级，你们打烂得好，正好有人帮我买新的。”

    “帮你买新的？”

    老鼠脸男子笑了，仰面狂笑起来，好半晌后才冷哼道：“看这样子，你就是那姓陆的小子吧，果然还挺狂妄自大的啊，差点忘了，你还不知道我们是谁吧？”

    陆凡淡淡冷笑道：“没必要知道，你们只需知道，等会你们的下场，就会跟我院子里的那些被折断踩坏的花草树木一样。”

    “这狗小子，还真是嚣张得可以啊！”身后那些小弟顿时叫嚷起来，冷声道：“你小子听好了，我们是江城武盟的人，江城武盟，你听说过没有，江城江湖道上的掌舵者话事人！”

    “而刚才跟你说话的这位，就是我们武盟的高全高师傅！”

    陆凡微微点头道：“原来是江城武盟的人，难怪敢如此嚣张跋扈，直接上门砸东西。”

    “你小子看样子也听说过我们江城武盟，知道我们武盟的厉害，既然这样的话，现在立刻跪下来，跪在我们高师傅面前！”身后那七八名武盟的小喽啰叫嚷道。

    陆凡冷声问道：“是姓滕的那个总教头叫你们来的？”

    其实这话出口，陆凡就意识到自己问得很多余，江城武盟的总教头滕大师，前晚在金大佛爷的别院里早已经见识自己的强大身手，所以就算是心中不服想要报复，也绝不可能会叫这些不入流的小喽啰前来。

    那高全高师傅咧嘴冷笑道：“就你这么个土包子货色，还不至于惊动我们总教头滕大师！”

    说到这里，这位高师傅微微上前，戏谑道：“姓陆的，本大师知道你与那尊金大胖佛有些交情，不过我可以告诉你的是，那尊胖佛在江城道上或许有些能耐，但是跟我们江城武盟比起来，那可就差得远了！”

    陆凡同样咧嘴玩味道：“是么，如此说来，江城武盟很厉害咯？”

    “那可不！”高全不由得意冷笑道：“可以这样说，只要我们江城武盟动一动手指，即便是那尊胖佛，也得屁颠屁颠乖乖地跪下，姓陆的你现在知道自己什么处境了吧？”

    陆凡不由笑着问道：“我有一点想不明白，我跟你们无仇无怨的，为何好端端要来砸我家？”

    那高师傅咧嘴轻哼：“正所谓拿人钱财替人办事，所以我们不就来咯！”

    “拿谁的钱财，又是替谁办的事？”陆凡立刻喝问道。

    “这你小子就不需要知道了，你现在只需要知道的是，立刻马上跪下来，跪在我面前，并且自废双手双脚。”

    这高全说到这里，一双细小的眼珠子忽然瞟向了后边的孟萌萌与叶朵朵，眸光瞬间就亮了，不由得连声道：“好哇，如此俊俏绝色的小娘们，看这样子，应该还是雏儿吧，这可真是太好了，看来今天晚上是来对了。”

    陆凡听到这话，目光陡然一冷，身形瞬间便是冲了出去。

    “还真是不知死活的东西！”陆凡话音落下，拳头已经挥出。

    黑夜中只听得砰的一声响，那所谓的高全高师傅当场仰面而倒。

    只是陆凡闪电般出手，抓住他的手一拧，高师傅顿时发出了杀猪似的惨呼声，显然是他这条胳膊已经被废掉了。

    “他妈的，这小子竟然还敢动手，兄弟们上，废了他！”

    七八名武盟的小喽啰纷纷怒吼着，拿起手中的刀尖棍棒就朝着陆凡冲了过来。

    只是就凭他们这点儿三脚猫功夫，又怎么可能是陆凡的对手。

    此时此刻陆凡就好像是虎入羊群，横冲直撞间所有人都是倒飞出去，倒在地上的时候，一个个却是断胳膊断腿，不停地在哀嚎着，狼狈的模样看起来果真就跟刚才那些被踩烂折断的花草树木一样。

    便在此时，大概是听到动静，小区的几名保安拿着手电筒朝这边走了过来，喊道：“怎么回事儿，你们这边发生什么事儿了？”

    孟萌萌连忙喊道：“没事儿，我们正在练习格斗呢，就是玩玩，没啥事儿！”

    对于孟萌萌和叶朵朵这两个绝色美人，小区的保安自然认得的，事实上平常没事儿的时候，这些保安总爱拿她们当谈资，毕竟人长得漂亮绝色身材又好，关键还这么有钱，这种极品女人通常都是他们幻想的对象。

    “没事儿就好，不过可别玩得太过火了。”保安们说完转身就走。

    陆凡却是迈步来到那高全高师傅的跟前，居高临下的看着他。

    高全痛得面色一片苍白，浑身都在发颤，此时的他就算再蠢，也已经看出来了，眼前这位年轻人是个高手，至少绝对不是他们这些人能够对付得了的。

    “你到底想干什么，我的胳膊都被你拧断了，我警告你别乱来！”高全用颤抖的声音喊道。

    陆凡不由咧嘴冷笑道：“不过才断了一只手，你看到旁边那棵树了吗，一共被砍掉了四根枝杈，所以你必须得拿双手双脚赔偿！”

    话音落下，陆凡抬起大脚，直接踢断了他双脚。

    “啊痛……好痛，别打了，再打就真的废了！”高全连连嘶吼。

    “现在知道痛了？我可告诉你，花草树木也是有生命的，你们把他们踩死，砍掉树木枝杈的时候，怎么没想过它们会不会痛？”

    陆凡冷哼着，再次抬脚踩断他最后一只手，接着才哼道：“你应该庆幸，只是砍掉四根枝杈，要是砍掉五根，那就只能连你第五条腿也一起废掉了。”

    那高全一听顿时吓得浑身都在发凉，面色一片死灰，这要是连第五条腿也别打断了，那他下半身可就真的是绝望了。

    偏偏这时候，叶朵朵过来说道：“陆凡你忘了，还有那张大理石桌，这应该也算其中一条腿吧，这个狗东西刚才竟然敢打我和萌萌的主意，直接废了他，送他入宫当太监！”

    那高全听了吓得连忙吼道：“别，我说，我全都交代，不要再对我动手了！”

    不得不说这家伙双手双脚被废掉竟然还没昏死过去，倒也算有点意志力，当然了这也跟他是一名内劲级别的高手有关。

    陆凡不由冷笑道：“现在就想说了？我们可没逼你，当然你也可以选择不说。”

    “不不，我说，我现在就说，是马有国，江城豪门马家的二爷马有国，是他喊我们来的，也是他要我们把你给废了，另外他还说，废了你之后，还要把你绑成粽子带到马家去！”高全一股脑儿说道。

    陆凡听到这话，面色瞬间沉了下来。

    那高全接着道：“这马家大爷马有强与我们武盟的总教头滕大师是结拜兄弟，也是因为这层关系，所以我们才会答应马有国帮忙，真的这事儿跟我们没半点儿关系。”

    “没半点关系？没关系你还踩碎我的花！”叶朵朵说着直接一脚朝着高全的裤裆踢过去，当场踢得对方哀嚎惨叫。

    “这马家看样子，还真是没完没了了，上次不收拾他，还真以为我好说话？”陆凡面色沉了下来，看样子显然是动怒了。

    他直接蹲下身子，掏出了高全的手机，喝问道：“开屏密码！”

    高全无奈只得说出，手机开屏后，陆凡直接将找到了马有国的联系方式，旋即拨了过去。

    电话很快接通了，马有国在电话那边笑着说道：“怎么样高兄，事情这么快就办完了，这办得不错啊，赶紧把姓陆那小子绑过来，我马家必有重谢！”

    陆凡咧嘴戏谑道：“马有国是吧，听得出来我是谁不？”

    电话那边的马有国猛然一惊，道：“你……你是陆凡那小子？”

    陆凡冷声道：“请高全这些个货色，就想灭了我，难不成你马有国就只有这么点能耐？说实在的，当初不灭你，那是因为你马家，连让我亲自动手的资格都没有！”

    马有国当场勃然大怒，道：“姓陆的，你小子别太猖狂嚣张，你是有点儿身手，但就你那点功夫，你以为就能在江城为所欲为了？我告诉你江城比你厉害的人多了去了，有句话你一定听说过，人外有人天外有天！”

    陆凡沉声喝道：“很好，我给你半个时辰，动用你马家全部的能量资源，叫上所有你认为比我厉害的人过来，记住了是半个时辰，迟到了我灭你马家满门！”

    这句话说完，陆凡直接便是挂断了手机。

    那边马有国原本还想再放点狠话，只是突然间就变成了嘟嘟的忙音。

    “他妈的，这姓陆的臭小子，我看你这是真的想找死了！”马有国一声怒骂。

    这时候连饭也不吃了，直接起身离席，看他从茫茫的样子，显然是去找得力帮手去了。<!--over-->

