    第二篇第六章制霸第四十八节苦熬

    “百林，你的军队准备齐备没有？”话语虽然依然是那种称呼，但语气却已经完全不同往昔，薄近尘明白这一点，蓝百林同样如此，往日的情分已经消失无踪，现在留下的只有完全的公务关系。

    “薄相放心，百林既然已经答应了薄相的要求，自然不会在反悔。也许百林某些事情让薄相心有余悸，但这一次薄相大可放心，百林的决定不会有任何改变。只是您也知道弟兄们由于这么久帝国事实上根本没有拨付多少经费，兄弟们的训练和装备事实上都还停留于当初的情形，往日全靠信仰支撑起来的战斗力现在也因为种种原因所剩无几，所以百林需要一段时间来整肃精简，以便能够以一个拿得出手的面貌让李无锋不至于太过失望才是。”蓝百林早已没有往日二少师时的风流倜傥，沉重的压力迫使他不得不适应这个残酷的世界，没有师尊和僚属的支持，自己亲自担当重任，这种生活的巨变让他很快就成熟了起来，同时也使得的心志变得更加阴沉深邃。

    哑然挥手一笑置之，薄近尘嘴角露出一丝说不出味道的笑意，像是讥讽又像是提醒：“百林，薄相一词今后休要再提，往日太平圣国的武相早已逝去，现在只剩下西疆军务署的薄近尘，如果百林真的要还尊重老朽了，不妨叫一声薄老。我还要提醒你，你既然接受了西疆收编的条件，也就算正式成为西疆一员。这李无锋一词非你我所能言，秦王殿下方是你我称呼，否则说顺了口，也许秦王殿下大人大量不会在乎，但他手下那帮官员将领可是听不得这等不敬之语，对你怕是大大不利。”

    心悚然一惊，蓝百林脸上虽然神色未变。但内心却是一震，对方这话说地却是实在。自己既然已为人下说话行事便再也不能随心所欲，这方面小节倒是需要注意，“谢薄老提醒，百林受教了。”

    “好了，废话我也不需要多说，百林你也算是万里挑一的聪明人了，目下局势如何相信百林心应该有杆秤。应该称量得出，该如何选择，百林已经决定那就不要再磨蹭。客观原因谁都可以找出一大堆，但要赢得西疆的认同光是口头应承是不可能的，我还要奉劝百林一句，西疆的强大非百林所能想象，秦王殿下和他麾下的僚属也非等闲之辈，我一来之初便已经表明了态度。百林尽可回绝，但一旦作出了选择，便须严格遵守，否则恐天下之大亦难有立足之地。”薄近尘的脸色转为严肃，话语语气也重了许多。

    默然不语地点点头，蓝百林自然知道对方话语的含义。自己这一段时间拖延观风恐怕地确让西疆有些不满，是该作出决定了，无论为自己着想还是兄弟们的前程考虑，再拖下去都会得不偿失。

    “薄老放心，该准备好的都已经准备好了，也就是说现在十四军团随时可以易帜，只等秦王殿下一句话，不过百林以为十四军团的易帜应该等到一个最合适的机会动，这样也许能够起到更好的效果。”蓝百林眯缝起眼睛，现在不是客气的时候。该提地都需要提出来。“十四军团现在经费装备奇缺，不知道秦王殿下能否先行拨付一些解解急？”

    轻轻叹了一口气。薄近尘下意识的想摇头，眼前这个家伙虽然聪明，但内心深处始终还未摆脱自己独立于西疆之外的这种心态，这恐怕是西疆不能接受的，既然接受了西疆的收编，这十四军团便是西疆的人马一切都应当由西疆来决定安排，你可以反应一些实际困难，但何时易帜和经费装备是应当由军务署来考虑的问题，你这般急不可耐的表现出这种意图，恐怕只会为自己招来不必要地麻烦，西疆决不会容忍一个心有二意的军事团体存在，西疆军队从来将来都只能有一个忠诚对象，那就是李无锋，这是李无锋什么都可以放手，唯独这一点丝毫不能动摇的原则，只可惜眼前这个家伙似乎还有不大明白，还抱着自己拉山头投靠大树的心态。

    心念几转，薄近尘方才缓缓道：“百林，我最后一次提醒你，不要抱着十四军团是你个人的军队，记住，西疆军队只有一个主子，那就是秦王殿下，否则你会后悔，你好生考虑一下。至于何时易帜和军费装备问题，军务署会考虑，你现在需要做的就是精简压缩和加强整训，随时准备战斗！”

    螺山地失守在成大猷意料之，军力相差悬殊能够坚持如此之久已经足以让成大猷为之骄傲了，只是现在还不是骄傲的时候，要真能熬到西疆大军出五湖自己还未倒下才有机会，成大猷几乎要怀疑李无锋是不是有借司徒家族之手削弱自己力量的企图，但转念一想，如果李无锋只有这点小鸡肚量，那他也不可能走到今天这一步，何况九江对于整个南部战局的作用来说李无锋也不可能不清楚，唯一的解释就是李无锋相信自己能够挺得住而西疆也在谋求一个巨大的计划。

    成大猷对于李无锋的看得起自己只有苦笑和自嘲，现在他只能硬着头皮挺下去，而西疆究竟会从哪里出五湖也一直是他关注的。黄冈，似乎司徒彪的驻军不弱，李无锋军力虽强，但要自己熬到拿下黄冈那个时候那李无锋真的是太高抬自己了，那是不现实地；巴陵，夺下巴陵固然容易许多，但巴陵离九江远隔数百里，水道纵横，6路交通不便，而西疆水军也不占优，自己同样不大可能坚持得到那个时候，那李无锋凭什么来信要求自己坚持下去局势就会有大变呢？

    螺山地突破终于让金正扬能够在湘王殿下面前扬眉吐气了，虽然第六军团在前期遭遇了可耻的失利，但第六军团还是用他们地鲜血和身体换回了荣誉。但实事求是的说在螺山争夺战十一军团两个师团的表现也还算入眼，至少能够充分挥了他们预备队的作用，在这一点上金正扬不想掩盖别人的功劳。

    但是螺山的占领并没有像想象的那样十三军团就一泻千里了，对方表现出来的顽强坚韧简直让人无法想象这会是一支太平军残余组建起来的军队，虽然在第六军团和十一军团联军的轮番冲击下一步一步向后退缩，但这样的度让本想一口气直扑九江城下的金正扬希望再次化为泡影。

    南线战事依然不顺，纵然有司徒彪的亲自督阵，但战争却并不是会因为某人的到来就生质的变化，负责防守南线的是十三军团第二师团和一个独立师团，第二师团承担了主要防御任务，由于水道破坏情况严重，使得占有绝对优势的五湖水军无法充分挥其机动度和作用，不得不和6军一样以龟前进，而由于十三军团南线力量远不如西线，为了保存力量，十三军团在南线采取的策略是稳步后退寻找机会杀伤敌人有生力量，面对十三军团的退势，五湖军两次冒进都遭到了失利，更有一次水6两军配合失当，差一点导致水军被歼，这也迫使南线五湖军无法快推进。南线五湖军就像面对一个松软的棉花包，重拳出击，却总是无法寻找到着力之处，那种空荡荡又略带回弹的感觉让人倍感痛苦。

    任凭司徒彪在后方大骂威胁，但推进度的缓慢始终无法提高，这让司徒彪忍不住大骂第六军团简直就是浪得虚名，早知道还不如把第五军团抽上第一线也许还能取得更好的效果。

    其实司徒彪是误会了第六军团了，虽然前期推进度不快，但南线十三军团却是实实在在的付出了相当代价的，为了延缓敌人推进度，十三军团第二师团不得不采取层层设防阻延战术，第六军团在后期也现了敌人军力的不足，他们以两三个联队抱成团起进攻，后面则跟进一个师团作为预备队，一旦对方企图包围围歼前锋部队，他们就死死拖住对方，让跟进预备队扑上，以期聚歼对方，这种策略也起到了一些效果，至少在开初一两次险些让十三军团第二师团吞下钓饵，幸好独立师团反应度够快迅反击打开缺口，才使得第二师团脱困。

    但这样一来南线五湖军的度也有所加快，虽然距离湘王殿下的要求还有些距离，但至少湘王殿下的督阵已经起到了一定效果，这也终于让已经吃住在前线的司徒彪感到一丝欣慰，既然战事进展加快，司徒彪也自认为没有必要再在这枯燥无聊的战阵上呆下去，按照这样的度，夺下九江也应该不在话下，至少现在在黄冈和巴陵的边境还没有看到西疆的一兵一卒。