    萨蒙气的快要炸了。

    从来不会相信“报应”这种说法，哪怕在这种因果关系在“萨尔那加族”一度非常的流行。

    但这一次，萨蒙却有些相信自己现在的倒霉可能就是“报应”。

    “打不过，好，我跑总行了吧。”

    “虫洞敞开着，本源体钻了进去，虫族也追了上去。”

    “无论本源体或者虫族，它们的吸引力应该比我大吧。”

    “你说你死追着我干嘛！”

    快要气炸的萨蒙在心里愤怒地嘶吼着。

    精神交流，他已经彻底地放弃了。

    紧追在身后的“异形主宰”，它就像是一个精神交流的绝缘体。

    无论萨蒙说什么，沟通交流也好，道歉求饶也罢，甚至于痛骂，它却都是毫不理会，只是紧追在他的身后。

    一直以来，萨蒙认为自己足够谨慎了。

    只是现在他才知道，“异形主宰”却比他还要谨慎。

    “本源体”离开了，“虫族”追上去了。

    谨慎的萨蒙在足足等了几个恒星日之后，这才回到了“虫洞”附近。

    回到这里，并不意味着他想通过“虫洞”。

    接二连三的失利，让萨蒙明白了一个道理，他远没有自己想象的那么强大，而敌人也远比他预料中更为狡猾。

    回到“虫洞”这里，萨蒙为的是“虫巢”。

    与“异形主宰”短暂的交战，让萨蒙受到了前所未有的重创。

    特别是最后逃命的时候，萨蒙用上了非常手段，现在却是虚弱到了极致。

    已经具备了“异形”和“虫族”的特质，相比从不同星球物质上获取能量，强大的生命体的血肉其实更容易被他吸收。

    当然，萨蒙盯上的不仅是“虫巢”中必然存在的大量的虫子，却还有“菌毯”。

    这一段时间在这个河系的流浪，他已经证实了，“虫巢”中的“菌毯”补充能量速度最快也容易被他吸收利用。

    “本源体”和“虫族”消失的“虫洞”附近，必然存在着更多的“虫巢”，萨蒙丝毫不怀疑这一点。

    就算“虫巢”中的虫群撤离了，那至少“菌毯”还在。

    按照萨蒙的估计，像那种覆盖了整颗星球的“菌毯”，他只要能找到一颗两颗的，就足以恢复到巅峰状态。

    没有“虫巢星”的话，萨蒙一定会选择吞噬“虫洞”附近大片的虫尸。

    只是这些“虫尸”离“虫洞”太近，他不确定自己现在的状态，是不是足够应付“虫洞”中突然蹿出来的敌人，无论那是“本源体”、“异形主宰”或者虫潮。

    好在还有“虫巢星”可以选择，好在还在可以更快得到能量补充的“菌毯”。

    谨慎的他，虽然确定“异形主宰”必然通过了“虫洞”，可生怕有什么意外，他还是远距离仔细地观察了许久，这才冲进了那个他确定有着“虫巢”的恒星系。

    没有找到虫子，至少在宇宙太空中萨蒙没有发现一只活着的虫子。

    只是当他接近恒星系内部区域，正准备近距离观察一下那颗被“菌毯”覆盖的黑沉沉的“虫巢星”时，“异形主宰”就跟幽灵似的出现在了他的身边。

    如果说“萨尔那加族”每一个人都很惜命，那么已经进化成了一个自认为是完美生命体的萨蒙，他绝对更惜命。

    当时，萨蒙直是吓的魂飞魄散。

    却还不等他反应过来，“异形主宰”的尾刃就刺进了他的胸膛，尖爪直是将他半个脑袋都给抓烂了。

    这样的伤势，哪怕是星空异兽估计半条命也就没了。

    不过萨蒙毕竟不是普通的异兽级别的生物，当“异形主宰”胸前数个“魔瞳”飚射出能量射线贯穿了他的胸膛时，根本没有半点战斗的意思，萨蒙在“异形主宰”大量触手缠过来的瞬间一个闪烁就跑了。

    这还是在接近“母巢星”的时候，萨蒙随时做好了逃跑准备的结果。

    如果不是这样的话，他估计自己肯定是跑不脱了。

    事实没有出乎的他的预料，虽然萨蒙不清楚放着更重要的目标不去追，“异形主宰”为什么要躲在这荒无一“虫”的“母巢星”上，但在发现他之后，“异形主宰”随即就锲而不舍地开始了追击。

    连续的逃亡持续了多久，只是一会还是大半天，萨蒙都已经记不清了。

    能量匮乏的他，在这亡命逃跑当中，有三次差点被“异形主宰”追上，还有一次又被它的能量射线飚出几个创洞，处于极度恐惧状态的萨蒙哪里还分得清时间。

    只觉自己的身躯越来越沉重，虽然拥有惊人的恢复能力，可萨蒙还能感觉到浑身上下无处不痛。

    又气又怒，还还又是恐惧，头一次萨蒙感觉到了走投无路的绝望。

    “这就要完了吗？”

    精神感官当中“异形主宰”又一次拉近了距离，萨蒙毫不犹豫地一个空间闪烁拉开距离，同时变幻了方向。

    没有出乎他的预料，“异形主宰”也是一个空间闪烁，而它显然还拥有足够充沛的能量，它的空间闪烁却是出现在了他的身边。

    “又要开始了吗？”

    萨蒙心中一阵叫苦，没有选择的他在疾飞拉开距离的瞬间又是一个空间闪烁变幻了位置。

    每一次，都是这样。

    在疾飞当中，“异形主宰”的速度虽然和萨蒙相当，但它总会展现出瞬间的爆发力拉近距离。

    在种情况下，没得选择的萨蒙只能用空间闪烁逃远。

    但是只要他使用空间能力，“异形主宰”就会做出同样的选择。

    如果它一直用空间能力追击的话，萨蒙估计自己绝对撑不了多久。

    可是问题来了，“异形主宰”就像是在戏弄他一样，它并不会一直用空间能力追下去。

    时间长了之后，萨蒙大概明白了“异形主宰”的意图。

    它根本没想杀死自己，至少在这个河系它没想这么做。

    这从它追逐过程中不停地强迫萨蒙锁定方向就能看出来，因为每当萨蒙朝着“虫洞”那边飞过去时，它就会停止空间闪烁追击。

    估计“异形主宰”是担心“虫洞”那边有埋伏，想让自己去做敢死队，又或者它有其它什么想法，但认清了现实的萨蒙却是悲哀地发现，自己根本没得选择。

    原本想尽可能逃离“虫洞”范围，看“异形主宰”会不会放弃追击，但弄清楚了事实后，萨蒙不得不打起精神飞向了“虫洞”所在的区域。

    通过“虫洞”，或许还有一丝机会。

    不去“虫洞”，萨蒙却是能肯定自己撑不了多久了。

    现在的他，除了“虫洞”却已经是走投无路了。

