    与此同时，在天璇道宫遗址被东皇太一与骨两人的恐怖战斗影响得不断颤抖时，鸿蒙神界的某一处神秘之地。

    魔气萦绕，天空暗红无比，一颗颗宛若魔音一般的星辰，高悬在天空之上，让这片区域看起来无比神秘诡异！

    在这神秘诡异的魔域之中，数道身影临空而立，相互围绕着，仿佛在守护着什么人一般！

    其中的两道魁梧身影，正是荒天魔神与万道魔神！

    在这数道身影的中央，则飘着一道虚幻的影子。

    这道影子无比的虚幻，若不仔细看，根本就看不清楚那影子。

    从荒天魔神等人身上，透出一股股强横的魔纹，这些魔纹，无比玄妙，倘若有混沌帝境强者在此，一眼恐怕就将灵魂沦陷，彻底被魔纹给吞噬蚕食！

    这些魔纹，宛若疗伤圣药一般，不断的涌入中间那道影子身上，使得那影子变得愈发凝实起来，身上的气势，也愈发强盛几分！

    “天璇，你感觉怎么样？”

    荒天魔神虎目一凝，出声询问道。

    “当年骨的那一招，太恐怖，直接摧毁了我的身躯，就连灵魂也被泯灭，若非他当年助我一臂之力，我恐怕已然陨落！”

    “如今虽有诸位兄弟相助，但想要恢复到巅峰，却还需要一段漫长的时间！”

    一道宛若荒古苍莽一般的声音，从那道影子身上传出，让荒天魔神等人皆是脸色凝重，在场之中，天璇道祖受伤最为严重，整个人几乎被打灭了，若非他们老大出手相助，恐怕天璇道祖，早就死得不能再死了！

    “别担心，夫人距离恢复巅峰，也不远了，一旦夫人恢复巅峰，以夫人那恐怖的实力，能助你更快的恢复过来！”

    荒天魔神眼眸微眯，沉声道！

    “不错，我等之中，除了老大之外，就属大嫂的实力最为强横，而且我等也还未曾恢复到巅峰，对付那群人，有我等跟夫人便够了，你安心恢复，等到王枫归来之际，便是我等发起反攻之时！”

    一旁的万道魔神，也是点了点头，沉声道！

    另外几位强者，虽没有出声，但脸上同样弥漫着无穷的信心！

    “从大嫂那边带来的神仙宗弟子怎么样了？”

    天璇道祖想了想，出声询问道。

    “为了老夫之事，让诸位兄弟费心了，如今老夫已无大碍，诸位兄弟尽力帮助王枫，实施好夫人的计划！”

    没等荒天魔神等人开口，天璇道祖继续道！

    “你放心，我等自然不会耽误夫人的计划，那些神仙宗的弟子，皆被本魔丢入万灵魔窟之中历练，等他们历练完毕之后，便可成为真正的神军！”

    荒天魔神眯着眼眸，沉声道！

    “嗯？”

    “怎么可能？”

    闻言，天璇道祖点了点头，正打算说些什么时，却好似感应到了什么，整个灵魂之躯一阵晃动，无比震惊的话语，从天璇道祖的灵魂之躯中传出，引得荒天魔神等人，皆是浑身一震，身上的气息都不由自主的溢散而出！

    “发生了什么事？”

    荒天魔神与万道魔神等人相视一眼，荒天魔神连忙询问道。

    能让天璇道祖如此失态，必然发生了极大的事情！

    在诸多兄弟当中，天璇道祖的心性，算是最好的，其所修炼的天璇道经，乃鸿蒙神界之中，最顶尖的神级功法！

    “老夫曾在天璇道宫遗址中，留下一道印记，如今那道印记感应到有两尊强者正在战斗！”天璇道祖冷声道。

    “嗯？”

    当天璇道祖话音落下之后，荒天魔神等人皆是眼眸一凝，猛地看向天璇道祖，荒天魔神连忙询问道：“是何方强者？”

    天璇道宫遗址，作为天璇道祖所开辟出来的神国世界，只要天璇道祖没彻底死亡，任何动静，都能被天璇道祖所感应到！

    “有一位，正是被老夫与老大那件神器联合镇压的骨！”

    天璇道祖那灵魂之躯中，猛然投射出一道充满寒意的目光，蕴含着极致杀意的话语，从天璇道祖口中传出，周围的魔气，都仿佛被这股杀意给驱散开去！

    “什么？那家伙竟然还没死？”

    听到天璇道祖的话，荒天魔神等人浑身一震，直接惊呼道。

    他们怎么也没想到，骨那家伙竟然如此命大，被天璇道祖以及老大的那件神器联手镇压，竟然都还没死？

    “如今骨那家伙应该还未恢复巅峰，不若我等直接……？”

    万道魔神眼中闪烁过一抹冷芒，沉声喝道。

    尽管他们也还未曾恢复到巅峰，但他们如此之多的至强者，哪怕没有恢复到巅峰，对付刚刚破封的骨，却也是绰绰有余了！

    “不用，他马上要被打死了！”

    突兀，天璇道祖脸上闪烁出一抹笑意，轻声道，话语中充满着愉悦之意！

    “嗯？怎么可能？骨那家伙就算刚刚破封，哪怕仅有混沌帝境的修为，可其实力，也绝对能够媲美鸿蒙神境级别的强者啊！”

    听到天璇道祖的话，荒天魔神等人皆是一惊，连忙道！

    “老夫已然感应到王枫的气息，那位与骨对战的强者，应该是王枫的底牌！”

    天璇道祖轻笑道，言语中饱含着一股期待与兴奋！

    “哦？”

    天荒魔神等人也是眼前一亮，脸上的惊疑之声减缓了许多，倘若是寻常人，他们或许会觉得有些不可思议，但若是王枫的话，倒是正常之事！

    作为他们这些至强者曾经老大的转世之人，王枫这个名字，便代表着传奇，代表着不可能中的可能！

    “能不能感应出那位帮助王枫的强者，究竟是什么人？”

    天荒魔神眼中闪烁过一缕精芒，突兀询问道，能杀死骨这样的强者，其实力绝对惊天地泣鬼神，哪怕只是刚破封的骨，那也是了不得的存在！

    “那位，宛若浩日一般，根本无法看透分毫！仅知道，那人应该不是人类，那种恐怖的妖威，根本不是寻常的神兽所能爆发出来的！”

    听到荒天魔神的话，天璇道祖摇了摇头，轻喃道，整个人颇受震动！

