    

    第428章光明正大的泡美男

    而且，这北苍国的蝗灾似乎比东澜国要严重的多啊。

    陆云萝看了看北苍国的那几个州。

    也不知道这几个州在什么地方。

    将这几个州的名字记了下来，准备这两天打听一下。

    次日。

    赫连狱回府的时候，还没进门，隔着门口的猪圈远远的就听到了里面传来霹雳乓啷的声音。

    隐隐的还传来阵阵嚎啕大哭的声音。

    赫连狱准备迈进去的腿就这么硬生生的退了回来。

    让随身的下人进去看看是怎么回事。

    过了一会。

    下人过来回复道，“皇上，皇后娘娘似乎对您昨晚出去住有所不满……”

    “老天爷啊……我的命怎么这么苦啊……”

    “你们去门口看看，皇上回来了没……”

    赫连狱身子一抖。

    “通知官员，去朕昨晚的住处集合。”赫连狱的俊脸上难得的出现了一丝慌乱，扔下这句话之后连忙转身走了。

    消息传到陆云萝耳中的时候。

    陆云萝正在房间啃着苹果。

    这就搬出去了？

    唉。

    陆云萝一脸失望。

    那她只好放大招了。

    “来人，去把全城所有欢馆的美男子全部给本宫弄到府里来。”

    她今晚，要光明正大的泡美男！

    ……

    九君城龙门的据点。

    寂无绝一身黑衣从马背上下来。

    “召集所有人集合。”

    日夜兼程的赶了几天的路，加上睡眠时间少，寂无绝的双眸布满了血丝。

    半晌之后，所有人集合。

    长容，寻风，还有之前暗中守在陆云萝身边的部分隐卫以及龙门的人全部都集合到了一起。

    “府邸的周围潜藏了多少名北苍国的高手？”寂无绝冷声问道。

    “大概二十人左右。”长容说道。

    他那天晚上被赫连狱的人引走之后等反应过来回去的时候，皇后娘娘已经被带走了。

    这段时间一直在找娘娘的下落。

    前两天才追查到九君城来。

    只是那座府邸外围高手众多，他根本就进不去。

    “可有探听到里面的情况？”

    寻风犹豫了一会才说道，“据龙门这两日打探的消息所知，门主夫人在里面好像弄了不少的鸡鸭鹅还有猪进去，不过属下怀疑这是障眼法。”

    寂无绝看了他一眼，“继续说。”

    “属下每次派人从门口假装路过的时候，都能听到门主夫人惨绝人寰的哭声从里面传出。”寻风一脸沉重的说道。

    他一开始还不相信。

    自己还特意乔装打扮过去听了一下，的确是门主夫人的声音。

    想到这寻风一脸凝重。

    他的门主夫人啊。

    也不知道在里面受到了什么非人的虐待。

    光是想一想就觉得可怜！

    寂无绝目光瞬间一寒。

    “集合这边龙门所有的高手，今晚行动！”

    那赫连狱要是敢动云萝一根汗毛。

    他们北苍国就等着兵临城下吧！

    ……

    今晚，九君城欢馆所有的男妓全部都被叫了出去。

    据说，是被北苍皇的新任皇后要召见他们。

    这些男妓们一个个压力山大，心情忐忑。

    他们这种出生，能被皇室召见，那时他们毕生的荣幸。

    每个人都精心装扮了许久，都拿出了压箱底的衣裳和配饰。

    走的时候，每一个浑身上下都弄得香喷喷的。

    等他们来到府邸的时候，看到大门口里面那臭气熏天的猪圈时，一个个都傻了眼了。

    他们这是走错地方了吗？

    领头的人也是以为自己找错了地方，上前询问一番之后才确认，这里就是皇上和皇后。的临时住处。

    于是，一众小鲜肉们一个个捏着鼻子点着脚尖从猪圈穿了过去。

    府里待客的大厅里。

    陆云萝早已等候多时。

    看到一排排鱼贯而入的小鲜肉们，顿时两眼放光。

    还别说，做这一行的还真没有长得丑的。

    一眼望去，每一个都赏心悦目。

    “参见皇后娘娘，皇后娘娘千岁千岁千千岁！”小鲜肉们整齐的向她行礼。

    “都起来吧。”陆云萝翘着二郎腿，一脸的满意。

    用赫连狱的钱来泡美男。

    败的是北苍国皇后的名声。

    寂无绝又远在东澜国的京城。

    这感觉……

    爽歪歪……

    ……

    夜色降临。

    几十名黑衣人瞬间出动。

    府邸外围黑影晃动。

    不消一会。

    潜伏在外围的二十名高手已经被引走的绝大部分。

    剩下的几个人又被龙门的人缠上，在府外打斗的激烈。

    寂无绝，北冥，长容还有寻风，四人轻而易举的翻进围墙。

    “你们说门主夫人会被关在什么地方啊？柴房？还是地牢？”寻风望了望周围小声的问道。

    “每个地方都找一下吧。”长容一脸的担心，也不知道他们到底把娘娘折磨成什么样子了。

    只要一想到前两日在门口听到的惨绝人寰的哭声，他就十分的内疚和不安。

    身为皇后娘娘的贴身侍卫，他居然让娘娘陷入这样的险境。

    他对不起皇后娘娘啊！

    寂无绝简单的分了一下路线，正准备分开行动的时候，一道声音传了过来。

    “喂，你们几个动作都给我快一点，等会跳脱衣舞的时候，记得把握好尺度。”

    “只要你们把皇后娘娘服侍好了，有的是赏银给你们。”

    “陈妈妈放心，我们一定会拿出看家本领让皇后娘娘高兴的。”

    “行了，走吧。”

    不远处，一位打扮的花枝招展的一名中年女人领着身后几名美男子往远处的前厅走去。

    四个黑影忽然沉默。

    过了好一会，长容问道，“她说的皇后娘娘是我们那个皇后娘娘吗？”

    “据我所知，好像是的。”寻风一脸严肃。

    赫连狱把门主夫人抓到这里之后，就让府里的人都叫她皇后娘娘。

    北冥皱眉，“可男的为何要跳脱衣舞？”

    寻风和长容非常默契的看向了一旁的寂无绝。

    这个问题，他们也想知道。

    ……

    “皇上，不好了，皇后娘娘将九君城欢馆的男妓全部都叫到府里了。”一名下人匆匆过来禀报。

    正在处理公务的赫连狱顿时脸一沉。

    男妓？

    “皇上，不好了，有高手闯进了府邸。”又一名黑衣人过来禀报。

    “立刻调集人马回府。”赫连狱阴柔的眸光一沉。

