    “至少是四系术士，黑先生果然强的离谱啊...”

    苏伦看着那个结束施法浑身气势一收就和普通人一般无二的黑袍人，神情复杂地微微一叹。

    虽然第一次见面的时候，苏伦就有猜测，这个前黑塔学院的副院长会很厉害。

    但看着眼前这超阶法术随便一掐就来的黑先生，他还是觉得很不可思议。

    不过话说回来，震惊都是次要的。

    苏伦知道自己被发现了，他觉得自己现在该好好想想如何操作，才不会被这几个来遗迹进货的大佬当成从旁觊觎的小贼，给随手误杀了。

    而这年头冒起时候，收拾完那个霸主级的【墓园提灯者】，几个黑袍人也空出手来。那五人中没有出手的两人，其中一人像是发现了什么，把头也偏过来看向了地堡。

    两人的目光，正好在通风口触碰。

    苏伦看不清他斗篷遮掩的脸，可就是目光对视这一瞬，他恍惚觉得看到了那斗篷人的目光里似乎有一抹窃笑。

    就是那种猫发现老鼠的玩味笑意。

    不过还好的是，还不是“杀意”。

    而就是这目光触碰的一瞬，那斗篷人斗篷下的手臂突然一抬，突然做出了一个飞弹卡牌的动作。

    就在苏伦还没来得反应的时候，那张金色卡牌脱手而出，旋转破空，像是子弹一样精准地从通风口射了进来。

    “铿~”

    一声锐响。

    卡牌嵌入了墙壁，然后轰然炸成一股白烟。

    白烟还未散尽，让人不可思议了的一幕出现了。

    数百米外那个飞卡牌的斗篷人，凭空就出现在了地堡里。

    苏伦一声看着这瞬移过来的家伙，自己没有做出让人误会的动作，也没等对方有任何动作，果断开口：“我是黑先生的朋友。”

    .......

    事实证明，人以群分。

    黑先生自己是个真正的绅士，他那个组织的人，也不是嗜杀之辈。

    苏伦报出了黑先生的名号后，那卡牌能力的斗篷人嘴里发出了一声轻咦，然后打量了他一眼。但也没有多说一句话，身形直接又炸成一团白烟，回到了数百米之外。

    来的突然，去得也突然。

    然后那家伙大概是说了什么，五个斗篷人，齐齐把目光看向了地堡。

    但也仅仅是一眼，就没兴趣理会了。

    他们正在忙着收拾士兵诡异尸体，还有那盏非常危险的六角铜灯，似乎也没空搭理这个不知道为什么会出现在这地方的“迷路的猎荒者”。

    苏伦觉得继续藏着也没意义，索性就打开了自制的机械门，终于一个月来第一次走出了地堡。

    而这时候，之前那个施法的黑袍人放下了手里的活儿，朝着他走了过来。

    他一边走，一边掀开了自己罩着头的斗篷，露出了一张温文尔雅的中年人脸庞，自然就是那位神秘的黑先生。

    看着长了头发的苏伦，黑先生先目光微微有些疑惑，大概也没和印象中任何熟人对上号。

    可他似乎也发现了什么，又看了看苏伦身后的的位置，露出了一抹恍然。

    那里正好是隐形活尸站立的位置。

    那细微的动静，没有瞒过他的感知。

    隐形的物件？

    【奥兹冰人的裹尸布】现在在谁手里也不是什么秘密。

    他也瞬间认出了这个说是自己“朋友”的人是谁了。

    黑先生笑了笑，主动打招呼道：“苏伦小友，好久不见啊。”

    苏伦也迎了上去，点点头回应道：“黑先生，好久不见。”

    ......

    黑先生总会给人一种很平易近人的感觉。

    没等苏伦开口，他便用开玩笑的语气说道：“最近有频频听到你的消息，你可是在旧灵敦和黎明营地都闹出了大动静啊。”

    顿了顿，他又继续说道：“现在不仅官方，黑市那边，奥利弗家族，乌鸦帮，还有蒸汽党，都给你追加了重磅赏金，等着要拿你人头呢...”

    苏伦干笑了一声。

    听着这消息也没任何意外。

    他抢了那位丹泽大少的机缘，还杀了那么几个二阶职业者，被通缉也在情理之中。

    黑先生说着，再次看了长头发的苏伦一眼，又调笑道：“不过现在来看，苏伦小友似乎也用不着担心通缉令的事情了。”

    苏伦耸了耸肩，谦虚道：“让您见笑了。”

    寒暄之后，黑先生进入了正题，问道：“对了，你怎么会出现在这里？这里毕竟是黎明城中环，何况‘雾潮’刚结束，这附近有很多的极强的畸变怪和诡异...”

    这言外之意很明显，有顶级职业者带队的大型猎荒团现在才都很谨慎地在中环区域活跃，他一个一阶职业者，怎么会出现在这里？

    而且，还是偏偏这个时候。

    “事情说的听巧合的，之前我被追杀...”

    苏伦简单提了一句自己之前被奥利弗家族追杀的过程。

    他又略显无奈地指了指自己身后的地堡，又道：“然后，我就在那地堡躲了一个月了。”

    “你在这里待了一个月了？”

    黑先生听到这话，从来都波澜不惊的双眸中这才掠过一抹诧异，还有好奇。

    这可不是单单靠躲，就能躲过去的。

    “雾潮”里危机四伏，不说各种来自深渊的怪物，仅仅是那狂暴的暗灵力，就不是正常人能承受的。

    疑惑一闪而没，黑先生像是想到什么，没说出来，但嘴角也露出了一抹意味深长的笑意。

    “是啊...大概就是这样。”

    苏伦觉得“X血清”也不是什么不能说的秘密，黑先生八成也知道，说了也无妨。

    但对方没问，他也没主动提。

    .......

    就在两人正在交谈的时候，另外四个黑袍人已经收拾好了那霸主诡异的尸体，整理好了战场。

    他们之间甚至没有说一句话，就用眼神交流了一瞬，就各自离开了。

    仿佛是那种做完任务的散人团，原地就解散了。

    三个人斗篷人离开了，还有一个留了下来，那是十九号。

    十九号是机械战士，拥有很多先进的机械改造，像是虹膜识别、声音识别、骨骼轮廓识别的一些特殊物理识别手段。她之前收集过苏伦的数据，现在只是看了一眼，便认了出来。

    她走了过来，点了点头，也算打招呼了。

    苏伦也不介意，能让冰冷的机械战士打招呼，这已经是很好的待遇了。

    既然战场处理完了，自然不便久留。

    黑先生招呼苏伦道：“刚才猎杀诡异的动静不小，可能会引来一些棘手的家伙。走吧，我们边走边说。”

    “嗯。”

    黑先生没探究苏伦的秘密，苏伦也很默契地没去询问他们为什么在这里，为什么要猎杀刚才那头霸主诡异。

    也没试图去打听这个神秘“第三方组织”秘密。

    当然，不问，双方也各自都猜到了一部分。

    .......

    三人朝着东边走，那是出遗迹的方向。

    有黑先生和十九号两个超级保镖护着，苏伦也不用像是之前一个人的时候那样谨小慎微了。

    他之前正想着自己手里有了二阶图纸和材料，需要一个锻造大师，没想这么巧就碰到了黑先生。

    他刚想开口说出自己需要帮忙的请求时候，黑先生居然看出了什么，率先开口了：“还记得初次和苏伦小友认识的时候，你还是一个为了一阶殖装奔走的准职业者。没想几个月不见，你都要进阶二阶了。”

    听到这话，苏伦很诧异地问道：“黑先生看出了我要晋升了？”

    “是啊。”

    黑先生自然读出了苏伦的言外之意。

    不是看出来了，而是怎么看出来的。

    他直接就解惑道：“你呼吸间吐纳的暗灵力的量非同寻常，这水平已经不是任何一阶职业者能办的了。甚至，是很多二阶都达不到这个量。”

    “这样啊...”

    苏伦觉得有些不可思议，想着大概是某些特殊的感知能力。

    想着是随手就能掐出超阶法术的黑先生，他也觉得不奇怪了，便顺着话题就说出了自己的请求：“那个...黑先生，正好我有一个不情之请，想要麻烦您。”

    “是要准备锻造二阶殖装了？”

    黑先生笑了笑。

    “是的。”

    苏伦对黑先生未卜先知的举动也习以为常了，点点头。

    他一边拿出了图纸，一边说道：“正好找到了合适自己的殖装图纸和材料，但这殖装一般的锻造师弄不了，所以还得麻烦您...”

    看到苏伦手里递过来的图纸，黑先生只扫了一眼，神情略显古怪地说道：“这不是「戏法师」劳埃德的成名殖装么？你把那家伙杀了？”

    那种财阀手里捏着的图纸自然不会卖出来，唯一解释，就是杀人越货了。

    “没。”

    苏伦摇摇头，又补充道：“我毁了他的炼金人偶，然后砍断了他那两条腿。所以也侥幸拿到了图纸。”

    黑先生显然也不知道这情报，所以听到苏伦这话，他露出一抹饶有兴致的表情。

    然后他又朝苏伦问道，“有找到合适的主材料么？劳埃德用这殖装成名，很大程度和他找到‘蒂斯莫幸铁线虫’有关，只有特殊丝线才能发挥这殖装的最大威能...”

    “有的。”

    苏伦点点头，又拿出了一颗银发飘飘的头颅。

    黑先生是猜到苏伦是有准备好材料的，可看着他突然拿出了一颗人脑袋，这位见多识广的博学家目光也微微一滞。

    他看了看，这才辨认出了什么，带着疑问的语气道：“【恸哭魔女的头颅】？而且...还是二阶段的‘无限发丝’？”

    “嗯。”

    苏伦点点头，也暗叹了黑先生博闻广识，居然一眼就认出了材料的来历。

    这玩意儿要给普通鉴定家看，估计没几个人认识。

    黑先生：“这可是极稀有的材料，你怎么弄到的？”

    苏伦看着黑先生似乎对这头颅的来历好奇，便又多解释了一句：“之前我跟了一支队伍出来遗迹猎荒，正好奥利弗家族的猎荒队撞上了。然后我又被牵扯在了诅咒空间里...所以，事情大概就是这样。”

    一个月前钟楼街那场恶战，七个二阶追杀一个一阶职业者，被人反杀两个，断腿两个，大概奥利弗家族也没脸把这战绩说出去。

    不用解释太详细，黑先生这种人自然就猜得到事情的前因后果。

    黑先生听着这堪称“离奇”的故事，也忍不住露出了非常奇怪的表情，“呵呵...我说奥利弗家族家族那些人干嘛如此气急败坏要通缉你，原来是这样。”

    即便是一旁一直沉默不语的十九号，听到那一场恶战，都用很奇怪的目光看了看苏伦：你一个一阶职业者，杀翻了人家一个大型猎荒团？

    黑先生也没再继续问，收起了材料，说道：“现在正好拿到了【伏尔甘的熔炉之灯】，炼制殖装会很快。最多三五天，就能拿到成品。”

    顿了顿，他又道：“对了，你有找到合适的进阶材料么？”

    “没有。”

    苏伦摇摇头，正好一柄也问了，“我想找‘空间能力’相关的进阶材料，但看上去好不想不容易找到。”

    “嗯，空间能力倒也契合。”

    黑先生听了点点头，但也一脸遗憾的表情，“这样的材料我也没什么线索。不过黎明城最近会迎来一次猎荒大潮，会有很多古代遗物现世。空间进阶材料虽然稀缺，但也不见得会没有。猎荒工会是个消息集散的好地方，你可以去碰碰怨气，我也可以帮你留意一下...”

    “嗯。”

    苏伦点点头，他自己也是这个想法。

    那情报委托在猎荒工会挂了一个月了，也不知道有人听到消息没。

    “殖装的事儿，那就有劳您了。”

    说着，他也没忘记委托的规矩，又道：“那么，请问我我需要付出什么酬金么？”

    上次用的是人情，这次可没了。

    大师级的工匠，出收费可不便宜。

    黑先生笑了笑，看上去原本似乎没打算收费的。

    可突然，他想起了什么，改口道：“不过话说回来，还真有一件事情你能帮上忙的。”

    帮忙？

    苏伦听着先是疑惑。

    这种程度的高手，还有他需要帮忙的地方？

    但他也说道：“您说。”

    黑先生：“你现在是要去猎荒营地吧？”

    苏伦：“嗯。”

    黑先生和身边的十九号对视了一眼，似乎是询问了什么，得到了她的默认。

    他这才说道：“如果可以，我希望你帮忙把十九号小姐带进营地里。”

    苏伦：“？？？”

    黑先生解释道：“你知道的的，她曾经是超级机械战士，战斗机巧卓越，但是生活技巧就欠缺了一些。我觉得，她和你一起应该会少很多麻烦。当然，只是混进营地就好。”

    一旁的十九号听着黑先生对自己的评价，似乎也完全不介意。

    她这种专门了杀戮而存在的战争机器，确实缺少很多正常人类的情感和圆滑。

    她虽然信不过别人，但有个熟人的话，似乎也不错。

    ......

    进营地？

    就这？

    苏伦觉得这“委托”，真是黑先生临时起意。

    一听要进营地，他第一反应就是：这个女人又要去搞大事！

    不，应该说这次是他们这“第三方组织”要搞什么事儿。

    不过，苏伦也没有任何好奇的念头。

    如果黑先生会说，他自然会说；如果没说，就说明这事儿肯定就是那种“知道就是惹麻烦”的事情。

    他想了想，似乎并不难办到，便一口答应了下来：“好！”

    单单是带人混进营地的话，这委托简直就是D级难度。

    之前苏伦还在想，自己“乔尼”的身份暴露了，憎恶活尸身躯太显眼，无论隐身不隐身，都不能再带入营地。

    奥利弗家族那些人肯定也会对黑镰那种不能放入储物戒的大型兵器特别留意，即便是伪装，也会被特别注意。

    如果不带活尸和镰刀，他也没太大把握万一出事儿了一定能全身能退。

    现在有十九号这么一个超级战力跟着，正好。

    他们两个通缉犯也好相互有个照应。

    何况...还有她背后的神秘组织。

    除了眼前这两位，之前走掉的三位，这是一股绝对能端掉营地的战力。

    也即意味着，他们有五个顶级高手在遗迹附近，万一真出了什么不可力敌的变故，这些高手八成会出手。

