    第1950章西部雄鹰

    感谢t007daishi兄弟的打赏！谢谢了！

    腾飞笑了起来，周斌这话，恐怕连三岁小孩都不会相信。

    他们这些人，哪怕就是明知道自己错了，也不可能帮你平反。如果没有人在背后为你撑腰的话，宁可将错就错，也不会承认这个错误。

    可周斌一脸慎重，“我说真的，不信你等着看，暂且不要告诉张书记。在我的职务没有恢复之前，就当我放几天假吧！”

    腾飞嗯了声，“既然如此，也随你了。”

    别了腾飞，周斌又去看陈安。

    可值班的民警不许他进去，说上面有交代，任何人都不能探望。

    周斌也知道这件事情背后的重要性，他也没说什么，直接折了回来。

    刚好在楼梯口，碰到孔超英。

    孔超英认识周斌，便打了招呼，“周厅，怎么有空过来？”

    周斌掏了包烟出来，给孔超英递了支烟，“孔局，你怎么亲自过来了？”

    孔超英无奈地道：“柳局对这个案子极为重视，总不能让他亲自来守着吧。再说张书记还下令，让省军区派武警增援，可想而知这案子的重要性。”

    陈安当初是周斌救回来的，因此，孔超英将他带进了病房。

    陈安因为伤势过重，身上到处插着管子。

    浑身包着纱布，周斌见了，不由有些叹息。

    好好的一个人，居然搞成这样，到底是什么人如此残忍？非得致他于死地不成？

    孔超英道：“周厅，听说你可是两次救了他的命。”

    周斌只能苦笑，他的确两度救了陈安的命，可他到现在都不知道陈安的底细。陈安很多事情，就象一个迷一样，如果他要是死了，恐怕很多真相将永沉海底。

    不过，陈安能在生命关头，给自己打电话，这说明陈安对自己的信任。

    可他为什么不报警呢？

    周斌脑海里闪过这问题，按理说，陈安必定认识一些公安队伍的人，可他不打电话跟他们求救，反而找自己，这就有点意思了。

    他这个想法，没有跟孔超英说。在医院里看过陈安，周斌便离开了。

    在路上，他打了电话给柳海。

    “柳局，晚上有空吗？”

    柳海忙了二天没有合眼了，接到周斌的电话，他问了句，“说吧，什么事？”

    周斌听到他声音有些疲惫，便也打消了这个念头。忙说没事，也就随便问问。

    到了晚上，周斌又提了些水果和酒，到柳海家里去，白紧开门的时候，发现是周斌。“周厅长，你这是干嘛？”

    周斌随便看看，“柳局还没回来？”

    “坐吧，他已经在路上了。”

    周斌来到客厅坐下，白紧给他倒了杯水，“我明天回永林了，你有什么需要我带回去的？”

    这事周斌还真忘了，都是这两天的事给闹的。

    他说，我明天去买点东西吧！

    白紧笑了，“你还真准备让我给你当搬运工？那些什么特产，你就免了。我已经买了一大堆，今天刚刚办完快递。如果你想要的话，给钱，我分你一份，到时跟你老婆说，是你买的就是。”

    周斌连连道，好的，好的。

    两人正说着，柳海回来了。

    看到周斌在，柳海皱着眉头道：“你整天神秘兮兮的，搞什么鬼？”、周斌还没说话，柳海就道：“听说你被停职了？怎么落到这种地步？”

    周斌惊讶地望着他，“怎么，你就知道了？还真是好事不出门，外事传千里。”

    柳海坐下来，“你打日本人的事，早就传开了。看来有人对你很不满，要小心点。”

    周斌换了个话题，“柳局，我今天在看陈安的时候，突然想起一件事。特意过来跟你商量一下。”

    论级别，柳海只是个正处，周斌是个副厅。但是周斌一直当柳海是老大，他想跟张书记走得近，柳海的作用必不可少。

    最近发生的事情，周斌也知道，最后肯定要张书记出面才能摆平。

    柳海见他不愿提自己的事，便接过话题，商量什么？

    周斌挺严肃的道：“这个陈安我跟他只见过二次面，你说他为什么要打电话给我求救？没这个道理啊？接理说，他应该有警局的熟人，到底是什么原因，让他连警局的朋友都信不过了？”、柳海说，“说说你的想法？”、周斌道：“如果我没猜错的话，他看到的内幕，或许可以理解为，你们公安队伍里，也有人参与。这才让他不敢相信他们，宁可冒险相信我这个外人。”

    柳海说，“你太过于敏感了，我看这件事情，你就不要管了。我们会去调查，你还是想办法，把自己的问题解决。我想用不了多久，张书记就会知道此事，到时你怎么解释？”

    那的确不是丢自己的人，而是丢张一凡的人。一个好端端的副厅长，就这样给人家废了。说出去多不好听？

    周斌嗯了一声，“我会想办法的。”

    话虽这么说，可他心里真的没底。颜志飞肯定是对自己有成见，或许说，他很怕自己拆他的台。因为前任教育厅长施高亮可以说是因为周斌而下的台，因此周斌这人对他们来说，是不安全因素。

    颜志飞对这种属下，心里肯定不踏实，如果能借这个机会将周斌搞走，他这个厅长心里就踏实了。再说，跟日本人发生冲突的事情，就算是张书记也不好帮他说话吧？

    而区副这个人，他并不是针对周斌，而且针对这件事情。由这件事情引发了对周斌的不满。日本考察团是由他负责的，他当然不希望发生什么不快，就算是那个叫稻川的家伙，真把女教师给怎么样了，他也会选择息事宁人的。

    他跟哈迪尔提的时候，故意没有提及日本人伤害女教师的事，这样，就直接把矛盾指向了周斌。区副这么做，主要是周斌的态度，让他忍无可忍。自己好歹也是他的上司，不就让他认个错嘛，他这是什么态度？

    打压周斌，这是示威。

    在官场中，这也很正常。不管他们从哪个角度出发，换了谁都会一样，打压不听自己话的下属，这是必然的。

    周斌当然知道这个道理，但他无处申冤，本来这件事情，并不是他的错。颜志飞为了排斥他，向区副告状，而区副也不问清红皂白，就劈头盖脸来了一顿。

    周斌原本是打算说清楚的，当他发现自己的解释完全是多余的时候，他也懒得解释了。而区副又在哈迪尔面前继续打压，告他的恶状。

    哈迪尔当然相信区副，这样恶性循环，导致了这种结局。周斌想，自己还能说什么呢？想想自己以前混这么牛气冲天的，现在居然搞得如此被动，为什么？、左右逢源，他不是不会，但他不屑这样做。

    既然自己决定改过从新了，就没有必要走老路。否则自己当初坚持正义，就变得没有任何意义。

    官场中的那些内幕，他心里再也清楚不过了。

    柳海也清楚周斌的处境，他对周斌道：“西部目前的状况，你们都心里清楚。现在又出了一些麻烦事。陈安的案子，很有可能涉及到一个巨大的利益黑幕。张书记对此非常重视。”

    周斌点点头，“我知道。你相信我，我自己能解决这问题。”

    柳海笑了下，“你解决这问题的方法，还不是利用谋体暴光？”

    周斌惊讶地道：“你怎么知道？”

    柳海这句话，的确令他很惊讶，自己的心思并没有跟任何人透露，柳海居然能看得出来，这的确有些本事。看来柳海这个分局局长，可不是白当的。

    柳海道：“你今天去看陈安，不只是关心一下他的身体这么简单吧？”

    周斌本能地点点头，他就是想通过陈安的一些关系，将自己的事情暴露给媒体，让媒体来左右这件事。谁知道陈安被警方保护起来，任何人都不可以轻易接触。

    周斌没想到柳海居然能看出自己的心思，不得不对柳海再次另眼相看！

    PS：昨天本来想加更的，后来身体撑不住，去吊水了。今天努力吧，一定加更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

