    

    一轮皎洁的明月不断在漆黑如墨的乌云中穿梭着，试图打破樊笼，冲出重围，再向世间洒下光辉，可惜，那乌云遮天蔽日，隐隐还有血红血红的颜色参杂其中，似乎在预示着这世界的无情。紧接着，无数惊雷滚滚而来，天界打开了水闸，大雨倾盆而下，夹杂着一个个鸡蛋般大小的冰雹，无情地砸在人间，世界各地都有不少倒霉蛋被这突如其来的冰雹砸死砸晕砸出血的，新闻媒体都在争相报道着这举世奇观。也只有薛天这种知道其中原委的人才不至于大惊小怪，破坏氛围了。

    “真是顽强啊这个世界的防卫机制。三个女主角的本源被我夺走很不甘心嘛？居然想出了洪水灭世的举动。冰雹只是第一重保险，接下去就该进入寒冬时期了吧。也罢，随你怎么闹，我才不在乎别人的性命呢。他们全死光了，我的地狱才更热闹些。”薛天满不在乎地轻轻拨弄着顾佳的秀发，怀中的美女轻轻动了一下，嘴角微微上扬，像是做了什么美梦，不愿醒来。

    “都九点多了还不醒，真是个小懒虫。也罢，你就多睡一会吧，我去解决一下郭海藻的事情。”薛天分出一个分身，离开了酒店。

    “哟，这才下了一个多小时的雨，水就漫到大腿膝盖了。老天爷，有你的啊！”本想打个车出门的薛天见了已经快要淹到酒店大门内的雨水，重新折了回去，给郭海藻打了个电话：“海藻，是我啊。你姐夫那件事怎么样了？这几天忙，也没打个电话给你。”

    郭海藻正陪着郭海萍在房间里默默哭泣，两人都是一身白衣，郭海萍怀里抱着一个盒子，盒子中间贴了一张照片，上面正是苏淳。两人都哭得梨花带雨，眼睛红肿，只听她用沙哑的声音断断续续地说道：“我……姐夫……他……在监狱里……监狱里……自杀了！哇～”两女一起哭了起来，窗外噼里啪啦的冰雹和豆大的雨点敲打着玻璃窗户的声音，也被她们的哭声掩盖住了，可见两人的伤心难过。

    “不会吧！不是已经交了钱嘛？”薛天有些“意外”。毕竟他知道苏淳的寿命还是比较长的，能活到七十四岁。是那次自己不经意间对他进行了心理暗示？薛天不禁沉吟起来。没错，就是那次！所以他才会满怀愧疚，想着不拖累家人，直接选择了自杀这个极端的方式。

    “姐夫他……他留下了遗书，说是自己……自己做错了……事情，不想……连累家人，所以……才……才……”郭海藻断断续续地，说到才字，却怎么也说不下去了。

    “我姐姐说，你的钱我们用不到了，让你……过来拿……或者我们打到你……卡里……”郭海萍和她说了话，她又转述给了薛天。

    “那个不急，你们现在在哪，我过去找你们吧！”薛天心道，不需要用钱嘛，那就让你们好好看看，什么叫做死神的手段！

    “就在上次你送我回家的地方。只是外面雨那么大，你过得来嘛？”郭海藻看了一眼窗户外白茫茫的雨帘。

    “放心，山人自有妙计。你们等我一会儿，我自会赶来。先挂了，一会见。”薛天挂掉了电话，他心想，郭海萍的死穴是她的女儿，郭海藻呢，自然是双亲，这也是郭海萍和她共同的死穴。毕竟她们二老也只有她们两个女儿。唯一的女婿又刚刚死去，那事情不就很简单了吗？给他们弄点疑难杂症，治不好的那种，让她们俩头疼去吧。

    薛天的精神力一下就感知到了郭氏姐妹的二老和女儿，“精神还不错嘛！那就用病魔诅咒吧！对不起了三位！”为了搞定这最后的本源之力，薛天直接对着三人下了病魔诅咒。

    诅咒的效果可谓立竿见影，诅咒刚降临到他们体内，三人的体内就多出了好几种不同症状的症状，心如刀绞，头大如斗，体内一半是冰霜，一半是火焰，一起躺在地上呼痛打滚起来……

    120救护直升机过了半小时才堪堪赶到，因为大雨加冰雹的关系，救护车无法通行，这直升机能赶来还是薛天施法暂时阻止了大雨和冰雹，让这座小城市暂时放晴的结果。等直升机赶到医院的时候，薛天就撤去了魔法，让积攒的雨水哗地冲了下来，场面蔚为壮观。许多以为天晴了出来遛弯的人在猝不及防之下都淋成了落汤鸡。他们骂骂咧咧地骂着老天爷，急匆匆往各种大楼里面钻去。

    “这老天爷是该骂。”薛天抬眼望了望白茫茫一片的雨天，为了把自己驱逐出“境”，竟然不惜灭世，这种损人不利己的事情让薛天觉得很糟心。你要灭世，那我等离开的时候，干脆把整个世界毁灭拉倒，看谁更狠！

    医院收治了郭海藻姐妹的父母和郭海萍的女儿后，很快就检查出来三人罹患了一种近乎绝症的罕见病，他们从手机里找到了郭海萍的电话，打了过去。

    郭海萍正在房间里看着苏淳的骨灰盒发呆，她都有些不敢面对苏淳的父母，这一连串的打击让她身心俱疲。就在她黯然神伤的时候，电话响了起来，她拿起一看，是老爸来电。“喂，爸……”

    郭海萍哽咽的话还没说完，电话那边就传来了护士的声音：“请问是郭培华的家属郭海萍吗？”

    “对，我是。请问你是？”郭海萍有些疑惑。

    “我这里是青海第一医院住院部。你父母和你女儿突发疾病，现在已经住进了我们医院治疗，情况不太好。你赶紧过来交费。”护士说道。

    郭海萍闻言大脑都一片空白了，她如遭雷击，整个人呆呆怔怔，郭海藻连喊了几声姐，她也没听到，电话里见她没有回应，也挂断了电话。

    “姐，你怎么了？姐！”郭海藻拿过苏淳的骨灰盒，轻轻地放在桌上，又用手背去碰郭海萍的额头，“不烫呀！姐，你怎么了？怎么接个电话就愣住了！”

    “啊！”郭海萍突然大声尖叫了一声。“老天爷！你是不是要玩死我们姐妹才甘心！我们干脆死了算了！这不就是你的目的吗？”郭海萍突然激动地站了起来，对着自己一通发狂，衣服扣子都被扯断了。

    “海藻！”她哭着抱住了郭海藻。“爸妈和楠楠都病了，住进了医院。医院打来电话说情况比较严重，让我们赶紧回去交费！”她的眼泪跟断了线的珍珠一样哗啦啦地往下掉，郭海藻也被急哭了，两人一起抱头痛哭。直到医院的电话打到郭海藻手机上，她才抽噎着接了电话。

    “喂，请问您是郭海藻吗？”还是那个护士打来的电话。

    郭海藻按了免提。“对，我是。”

    “我这里是青海第一医院住院部。你父母和你姐姐郭海萍的女儿苏楠楠因病住进了我们医院。情况比较严重，请你通知你姐姐，赶紧过来交费，不然我们无法收治病人。”护士冷冰冰地说道。

    “护士，请问我爸妈和我侄女得了什么病？严重吗？”郭海藻心急如焚。

    “是一种罕见的疾病，这种病在全球的发病率不足1%。目前国内还没有什么特效药。只有美国有一种药可以控制。不过价格很昂贵。打一针就要七千美元。你们……要做好心理准备。”护士迟疑了一下，终于还是说出了真相。

    “哐当”一声，郭海藻的电话掉在了地上。两姐妹对视无言，彼此默默抱住了对方，放声大哭。

    “女人哭吧哭吧不是罪！”薛天默默看着各种表情的姐妹俩，人被逼到了极限什么事情都做得出来。再说她们俩手上还有还没还他的钱呢！那可是足足两千万的巨款！

    两人哭了好久，郭海萍才抬起了头：“海藻，姐和你商量一件事。”她抹了抹眼泪，把郭海藻拉到床边坐下，坚定地看着她：“咱们手头上不是还有还没还给天哥的两千万吗？”郭海藻道：“对，姐，你是想先不还，拿来给爸妈和楠楠治病吗？”

    “对！我就是那么想的！我想过了，现在只有这钱能救爸妈和楠楠，除此之外别无他法了！”郭海萍笃定地说道。

    “可是……”郭海藻很犹豫。“咱们已经说好让他过来拿钱了。他现在肯定已经在路上了。”她为难道：“再说，姐，两千万！咱们拿什么还啊！把咱们俩卖了都不值那么多啊！”

    “可咱爸咱妈和楠楠命在旦夕啊！要是有别的办法我也不想用这笔钱啊！”郭海萍崩溃了，“海藻，你和天哥关系好，你和他好好说说，咱们……咱们下半辈子给他当牛做马，做他的女人，怎么样报答他都行啊！只要能救爸妈和楠楠，我豁出去了！”

    这么快就“主动就范”了？看来你郭海萍也是真香体质嘛。薛天一直怀疑如果宋思明勾引的是郭海萍，她会不会口嫌体正，乖乖就范。因为顾及到社会伦理道德的缘故，原著把郭海萍的结局写得太好了。

    看上去，她和苏淳的生活很安稳，虽然拮据但完全不影响幸福指数一般。但，要是没有一个“妹婿”宋，他们能度过那些难关吗？她或许会倾家荡产为苏淳打官司吧。

    当你作为一个名牌大学的毕业生，硕士生却在和拿着低保的人住在一起，为了柴米油盐而争吵的时候，你的生活你的选择已经是了个杯具了。

    从另外一个角度来看，郭之所以挖空心思的去挣钱，省钱去买房，也是为了孩子。一个女人结了婚，她这辈子基本上是和这个男人拴在一起了，而苏淳的性格等等使他不可能在这个社会吃得香，所以郭海萍从结婚开始，就和她那大城市梦想拉开距离了；再者什么都没有成就就生了个孩子，这就是悲剧的另一个开始。

    海萍的买房梦是整出悲剧的开端，最后却以一个卫道士的姿态去劝受伤的妹妹，令很多观众难以接受。而现在，薛天彻底砸碎了她的“体面”，让她明白没了苏淳，她只能独自面对生活，面对现实，面对这操蛋的人生。

    “笃笃笃。”薛天的敲门声适时响起。姐妹俩对视了一眼，他来了！        

