    第2032章 孙家祖地，十万大山（186）

    传说中的孙家祖地，实则是由不计其数的山脉结合丛林地形组成的迷阵，里面天然的天材地宝固然诸多，但也是危机四伏。

    故此，亦有简称，名为十万大山。

    明月夜一进入这里便感觉此地别有洞天，与地球上截然不同，因为天材地宝的灵气相互助长与喷薄的关系，导致这鲸腹内的洞天世界其灵气浓郁度竟然还要比地球上的还要来的高一些。

    这只古鲸的来历，看来很不寻常……

    明月夜顿时计从心生，他要是能吞噬掉这里大多数天材地宝恢复实力，再想办法把这只古鲸给炖了吃掉，说不定能直接助他直接跨越一个大境界！

    当然，明月夜也清楚，像这样隐藏在地球上生存了那么多年还没被人类修真者发现的古鲸，光靠自己一个人的力量是成长不到这个地步的。

    也就是说，这背后是有大能者在圈养吗……

    明月夜想到此，心中提起了几分警觉。

    宇宙之中，养鲲的人有不少，在神域之中的十大世家甚至还有人专门开设了鲲场，那些被养出来的鲲天资不错的则是被人训练成坐骑、战兽，守卫家族要地。

    就算是天资不济，也能被烹饪变成桌上的美味佳肴。

    而眼前的这只古鲸，明月夜虽然身处腹中，却能感受的到这只古鲸的血脉成分很复杂……

    作为一名职业的幻术家，明月夜不难猜出，它将自己化身成灵鲸的外型恐怕只是一种伪装。

    大皮肤术……

    明月夜立刻联想到了一种幻术类型的天道法术。

    这下子，事情变得有意思了啊。

    明月夜勾勾唇角，笑容逐渐变得狡黠起来。

    一只懂得使用天道伪装自己，长期隐藏在地球深海中的“古鲸”，它的真身又究竟会是什么呢？

    能够支撑它存活到现在，一直在背后默默圈养它的主人又到底是谁？

    这些，明月夜都很想知道。

    ……

    大皮肤术。

    与此同时，潜水艇之中，王令几乎也是同时想到了这一点。

    没办法，他所掌控的天道法术众多，十个宇宙合共三万天道的情况下，数据量过于庞大，一个个对照检索起来，有些麻烦。

    尤其像这种幻术类型的法术，大皮肤术和大易形术，两者很容易就会被搞错。

    毕竟能存活那么久的古鲸，其血脉构筑肯定不会单纯的只是灵鲸而已，这只古鲸可是从地球没升级之前就一直存在，而常规的海洋灵鲸寿命不过三千载。

    三千载对灵鲸而言是个关键节点，若是能跨越境界超脱自我，那么寿命最高可达五千年。

    所以这只“古鲸”能活那么久，就是很不寻常的事。

    不过对方的血脉到底是什么，王令打算等正面接触到后用“大血源术”观察一下。

    近距离的测算，会更加精准。

    毕竟此事事关王道祖，王令觉得自己半点都马虎不得。

    “咦？令真人说，大皮肤术？这古鲸居然会天道……看来确实有点不寻常。”

    组队传音术内，洞爷仙人听到了王令的分析，疑惑的望向王令。

    大易形术是一种可以将自己的脸进行整容，或者精细调整的法术，一般情况下更适用于人类修真者，理论上只要掌握这一门术，就可以变化成任何人的样子。

    而且天道类型的幻术多半都带有“真实幻象”效果，就像王令的“真实分身”脆面道君一样。

    “真实分身”具备灵智，且不会因为本体受伤而导致分身被强制召回，也能流血受伤，而且在关键时刻还能进行移位替换，替本体承受攻击。

    不过移位替换替本体承受攻击这一条，王令是用不到的，对王令来说把脆面派出去，就是提前在坐标位置插了个眼，必要时刻自己可以随时更换位置传送过去，接力脆面完成接下来的战斗。

    这茫茫宇宙中，恐怕也只有王令自己，把这“移位替换”的保命手段硬是改成了进攻的变招……

    “真实幻象”就更好理解了，这是一种不易被天道之下的幻术破解类型法术解析。

    如果是采用同等的天道法术进行解析破译，那就要看谁得天道层数更加高明了。

    宇宙之中生灵众多，而大皮肤术的作用就是可以让你完美融入群体，从外形上瞬间异化成你所见过的那个生灵的样子，并且不露任何破绽。

    “也就是说，一直以来为我们孙家守护祖地的古鲸，也许并不是一只真正的灵鲸？”孙蓉传音提问道。

    “令真人的分析不会有错，很有可能就是这样了孙姑娘。你想想看，这地球上有多少灵兽能领悟天道的？”

    洞爷仙人回应说：“而且我有种直觉，我感觉这只古鲸，并不是灵兽。说不定是圣兽或者神兽也不一定。”

    众人正在组队语音术中讨论时，藏狐先生忽然惊呼起来：“大家注意，有生灵信号出现了！”

    眼前的雷达信号屏幕上，有一只正在高速移动的生灵仿佛从天而降一般正在向他们的潜水艇飞速靠近。

    那光点的移动速度过快了，让人不得不直接升起了几分警惕心理。

    王令见状几乎也是下意识的用六芒星阵继续操纵外面的那只海猩猩，打算对高速飞来的生灵进行反击。

    当那生灵靠近时，藏狐先生的眉头一瞬间就骤起了：“这是……”

    他揉了揉眼睛，确信自己没有看错，那是一只正在疾驰而来的金色大海螺！

    为什么会有一只金色大海螺会在这个时候飞速靠近他们呢？

    他还没想明白，另一边王令已经打算动手了。

    刚准备抬手施法将这突然来袭的生灵进行禁锢，却见孙蓉一下子抓住了他的手腕，急促传音道：“王令同学，你等等……我总觉得这只金色大海螺，好像有点眼熟……”

    这话提醒了王令。

    紧跟着，他用灵识一扫，整个人瞬间愣住了。

    “是孙老先生。”王令回答道，同时心中也是暗松了一口气。

    还好孙蓉认出了这只金色大海螺的来历，不然他刚刚这一出手，虽然不至于直接要了孙沂源的命，但这金色大海螺恐怕就保不住了。

    他应该再谨慎一些的，只怪孙沂源来得过于突然了，外加上刚刚一直在思考问题，因此一看到来犯之敌便下意识的打算保护潜水艇，没能用灵识去仔细分辨。

    “爷爷……爷爷怎么来这里了？”孙蓉几乎是一下子变得紧张起来。

    “看来，孙老先生应该已经知道，我们正在试图寻找孙家祖地的事了。”洞爷仙人说。

    “那怎么办？”

    “孙姑娘别紧张，走一步看一步吧。”

    “好。”

    孙蓉点点头，同时也是心有余悸的传音道：“话说回来，王令同学是不是刚刚差点把我爷爷捏死了……”

    王令：“……”

    下一秒，砰的一声，孙沂源的脸便出现了在了潜水艇的玻璃荧幕上。

    孙老爷子的头发整个都被海水给打散了，活像一只水鬼，被海水泡的略微有些浮肿的老脸和章鱼足似得牢牢贴在潜水艇的外部影像收录设备上：“蓉蓉啊，是我啊，我是爷爷啊……快放我进去……”

    孙蓉：“……”

    王令：“……”

    果然，这位孙老爷子是个喜剧人……

    (本章完)

