    

    这腹部的疼痛感太熟悉了，而且一波比一波的剧烈，这是严重了的节奏吗？

    不仅仅是腹痛，脑袋还一阵阵的眩晕的感觉，钟小术心里泛着苦涩，求婚啊，她喜欢的男人对她求婚，能不能过了这一会儿再疼啊？

    钟小术努力压抑住疼痛感，她伸手去拿住了戒指：“我同意嫁给你，我早就想嫁给你了。”

    说完这句话钟小术直接往前扑了，墨再廷眼神一变赶紧抱住了她，她靠在他怀里瑟瑟发抖，疼的发抖，整个身体都是压抑的抽搐着。

    墨再廷感觉到了她的异样，其他人没有发现，只是以为钟小术太激动了，直接感动的扑到了墨再廷身上而已。

    墨再廷打算开口，钟小术突然小声道：“不要说话，不要打断了我们的订婚宴，别让他们知道了。”

    她不想在场的人知道她现在的情况，不然这气氛完全就没有了，就算她不舒服很遗憾，但是起码订婚宴要喜庆着的。

    墨再廷的手攥紧了，眼神中全部是担忧还有痛恨，恨什么？恨为什么老天要让她得了这样的病啊。

    墨再廷揽住她，并且亲了亲她，然后对着宾客道：“小术身体不是很好，你们大家今天开心的玩，我先扶着她去休息。”

    此话一出，其他人都是让墨再廷赶紧带着钟小术去休息。

    肝癌可不是开玩笑的，他们自己会招待自己的，不需要墨再廷操心，墨再廷照顾好钟小术就好了。

    墨再廷扶着钟小术离开了，到了没人的地方他立刻抱起了钟小术：“怎么样？小术，你现在感觉怎么样？”

    钟小术脑袋眩晕感很强烈，肚子也是跟被人用刀子绞烂了一样的疼痛，她觉得自己应该快要死了，她睁开眼睛却只能看见墨再廷模糊不清的脸庞。

    顿时钟小术的眼角流出了眼泪，大颗大颗的，她委屈的说道：“墨再廷，我不怕疼，可...可是我眼睛.......有点看不清...你的脸。”

    肚子疼她没有哭，可是视线模糊看不清墨再廷，她忍不住哭了。

    墨再廷眼神复杂，伸手摸着钟小术的眼睛，给她擦拭着眼泪：“不要哭，不要哭，我就在这里，你不会看不见我的，这是暂时的，你现在什么感觉？我现在带你去医院。”

    钟小术没有力气说话，她好想好想睡觉，可是她死撑着不敢睡觉，怕这一睡觉就再也醒不过来了，醒过来就已经去了下一个世界了。

    为什么，明明就要攻略完了，可以白头偕老在一起了，却有这样的事情。

    癌症阻断了她想象中的未来。

    钟小术困的眼皮都要掉下去了，但是她死撑着，模糊的眼睛一直看着墨再廷的脸，认识看不清，但是她一直死死的努力的睁着眼睛看着。

    墨再廷抱着钟小术狂奔，他怀里的钟小术断断续续的说道：“墨再廷，我爱你，我不仅仅是.......喜欢你，我还爱你.......”

    墨再廷突然的一瞬间眼眶红了，他从来没有哭过，就算是从小被人打的半死，他都没有红过眼眶，可是听见钟小术的这句话，他眼眶红了，第一次哭了。

    “别说话，你会没事的，你一定不会有事的。”

    “我...我要说.......我就是要告诉你，其实我当初写的作文是故意写给你看的......可是你看了你居然没什么反应，不对，你还躲着我.......你知道我多么伤心吗？”钟小术说道当初那个表白作文的事情。

    墨再廷想一想，说道：“就知道你是故意写的，你桌子上就那么一个盒子，不见了你肯定能想到是我拿的，我没有躲着你，我也喜欢你，但是第一次喜欢人，我有一些不知所措而已。”

    “我也是第一次喜欢人.......我都没有不知所措。”

    钟小术感觉自己快不行了。

    “墨再廷，我好困啊.......我很爱你，如果可以活着就好了.......我想嫁给.......你，想给你生个孩子.......”

    “叮咚，好感度100，100，100.”

    公子捂住了嘴巴，一开始钟小术说爱反派，可是反派没有什么反应，现在说了一句想给反派生孩子，反派就有这么大反应了，看来反派的执念还有生孩子的。

    当然，公子没有察觉到，钟小术说的也是真心话，这么多个世界了，她不仅仅想和他在一起，她还想给他生个孩子，有自己的孩子。

    她想和老祖有一个孩子.......

    这是她愿望，也是一个奢望。

    钟小术的眼睛合上了，沉重的眼皮再也坚持不住了。

    墨再廷发现怀里的人突然软了下去，吓的顿时僵住了，他不敢低头去看，他一直盯着前面，但是嘴巴说：“小术，小术，你怎么了？说句话，说句话告诉我你没事，你不要吓我，我很害怕，你别不说话。”

    可是钟小术没有办法回答他了，她已经听不见他说的话了。

    墨再廷说了好久都没有听到回应，他停下了脚步，身体僵住了，脑袋机械一般的慢慢的低头去看自己怀里的女孩。

    此刻女孩全身瘫软，脸色白的很纸张一样，眼睛闭上，没有声息了。

    墨再廷眼睛里全部是眼泪，可是却没有掉下来，他死死的盯着自己怀里的人，最后忍不住的放肆的啊的一生大叫了起来：“啊！”

    墨再廷站在走廊里，空无一人，他一点点的跪了下去，可是手却没有松开钟小术。

    墨再廷啊完之后，整个人都变的死气沉沉的了，他慢慢的从怀里拿出了戒子的盒子，打开了盒子，拿出了戒子：“你知不知道，答应了求婚，就要等着我给你戴上戒子，你还没有等我给你戴上戒子呢......”

    你知道吗？你还没有等我给你戴上戒指呢，怎么就可以死呢？

    墨再廷已经感觉到了，怀里的人没有气息了，没有了。

    他大哭了，一个男人哭的和孩子一样。

    哭完了之后，又拿起了钟小术的手指，说道：“我给你戴上戒指，戴上去了生生世世你都是我的人，小术，小术，小术，小术........”

