    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    面对孟雨欣那一副等着捉奸一般，又微微有些妒意的眼神。

    霍季凉忍不住失笑。

    他哪里能不知道这小妮子心里在想什么。

    他喜欢的，不就是她这样看上去似乎在伪装，实际上什么都被人看透了的纯真吗？

    而且，许多时候她都不屑伪装。

    在她面前，自己更不需要费心思去猜，也不需要掩饰自己太多，装成另一个完美的人。

    哪怕是在外人看来不怎么光彩的阴暗心思，在她面前也不需要隐藏。

    只要自己足够爱她。

    她就可以接受自己的一切。

    霍季凉笑完之后，就弯身坐在床边，握着孟雨欣没有受伤的那只手。

    甜言蜜语信手拈来，“在我心里，没有人比雨欣更美。

    其他人在我眼里，漂亮不漂亮都一样，和我无关。”

    客观来讲，单轮容貌身段，赵曼如是比雨欣要更美一些的。

    甚至现在看来，她整个人的气质和之前也有了翻天覆地的变化。

    可惜，他喜欢的就是雨欣这样的。

    “你就知道说这种话来哄我。”孟雨欣不买账。

    自从季凉留学回来，惯会说好听的。

    “反正我心里就是不舒服。”

    霍季凉叹了一口气。

    “放心，虽然我们嘴上不跟她计较，但是只要她认罪，爸爸不会轻易饶了她的。”

    好歹是那么多条人命，

    就算不是以命抵命。

    被关进刑室狠狠敲打一顿都是轻的。

    特工训练营更是有很多稀奇古怪，足够让人谈之色变的处罚方式。

    “真的？”

    “当然是真的，霍元帅当初以什么出名的，你又不是不知道。”

    霍家军以凶狠出名，霍元帅更是有铁面阎罗的称号。

    话说到这份上，孟雨欣终于消停了。

    撅着嘴巴认了，“那就便宜她了。”

    -

    这边，楚蕴等霍季凉走后，转头就去发了一份电报。

    在霍季凉和孟雨欣欢欢喜喜有人帮他们背锅的时候。

    关于孟雨欣突然出现在任务现场，并且任务已经失败的消息。

    原原本本的躺在霍家军所有高级官员以及和霍家关系密切的几个大家族桌案上。

    其中便有富二代官二代出身，现在正在特工处培训，马上就要成为霍季凉手下的几个孟雨欣的追求者。

    第二天，一群人收拾妥当，先坐火车。

    为了安全起见，大家都是坐在一起的。

    期间孟雨欣一直躺在霍季凉怀里。

    看楚蕴的眼神是那种得意中带着点庆幸和怜悯的感觉。

    大概心里已经预见她一会儿要倒霉。

    一路上破天荒的骂都没骂一句。

    侦查处的人则是个个情绪低落。

    所以，开往海城的火车上，基本就只有霍季凉和孟雨欣谈情说爱的声音。

    下了火车后，换乘汽车。

    到总部差不多下午5点。

    霍季凉抱着孟雨欣下车，同时示意楚蕴。

    “你就在门口等我，我把雨欣先送去休息然后再一起见大帅。”

    孟雨欣一下构筑霍季凉的脖子。

    “不要，我要跟你去。”

    霍季凉皱眉，“别闹，你需要休息。”

    “不，我的身体吃得消，我要跟你在一起。”

    亲眼看着赵曼如倒霉她才放心。

    “雨欣别闹。”霍季凉头疼的重复。有时候他就是拿这个小妮子没办法。

    “我没闹，我保证，就站在一边什么都不说好不好？”

    两人在大门口争论。

    门哐当一声打开。

    穿着一身军装的霍元帅带着一群人站在门口。

    冷眼看着两人。

    “混账，还杵在门口做什么？”

    霍季凉和孟雨欣被吓了一跳。

    霍季凉手臂收紧，搂紧了孟雨欣，“爸...大帅。”

    孟雨欣也抖了一下，小声的喊了句，“霍伯伯。”

    “雨欣。”

    “雨欣，你怎么样了？”

    “怎么伤成这样了？”

    “季凉，你就是这么保护雨欣的？”

    几个穿的人模狗样的年轻男子飞快冲了过来。

    一脸担心的看着孟雨欣。

    “把雨欣给我，她需要休息。”

    霍季凉眯着眼睛扫了一眼周围，感觉有点不太对劲。

    想了想正要把孟雨欣给林繁城，结果孟雨欣就是死死搂着他的脖子。

    说什么也不松手。

    “混账，你聋了吗？老子跟你说话你没听见？”

    那边大帅火气更大。

    霍季凉不得已，只能让人从车上拿出轮椅，把孟雨欣放上去，再推着她到了霍大帅面前。

    “大帅。”

    霍大帅猛的转身，一身杀气的朝里面走。

    其他人赶紧跟上。

    等到平时训话的中央广场。

    霍大帅转头，“现在，你来跟我说说，任务为什么失败？你当初给我信誓旦旦一定完成任务的保证到哪去了？”

    霍大帅这话一出口，霍季凉当即就愣了。

    “霍伯伯你怎么会知道？”孟雨欣突然出声，说出了霍季凉的疑惑。

    一个里面穿着花衬衫，外面罩着白色西装的年轻男子笑眯眯的看着两人。

    “未来大嫂，你这话就不对了，这么重要的事情，理应及时上报。

    难道未来大嫂觉得，大帅不应该知道吗？”

    “我.....我不是。”孟雨欣呐呐的不知道该说什么。

    此时察觉到自己可能说错话，脸色一阵青一阵白的。

    霍季凉也惊了。

    冷冷的目光询问的横了高处长一眼。

    一个小小的处长，居然敢当面一套背后一套。

    看来是真没把他这个少帅放在眼里啊。

    莫名背锅的高处长：......

    天地良心，他真的没干。

    但是当着大帅的面，这种事情他敢说吗？

    说了就是故意瞒报军情。

    “怎么，当着我的面，你都敢对高处长使脸色了？”

    霍大帅愣神问道。

    同时目光刷的一声落在轮椅上的孟雨欣身上。

    “孟家丫头，谁让你跟着去捣乱的？

    你家父母难道没告诉过你，没事不要乱跑吗？

    侦查处出任务的地方，那就是战场，你有什么本事就敢往战场上面跑？”

    孟雨欣被霍大帅严厉的语气吼的眼圈瞬间就红了。

    霍季凉和林繁城几人立即心疼了，但是面对霍大帅那张怒发冲冠的脸，到嘴的话只好咽了下去。

    只能呐呐的道，“大帅，您先别急着怪雨欣，说不定是有什么误会呢。”

    “误会？”花衬衫男子夸张的叫出声。

    “啧啧，你们说话带脑子了没？

    不会还要说出这次任务失败和未来大嫂没关系这种话吧？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

