    “比如说他的死亡九针！”罗广田耸着肩说道。

    “死亡九针？这是什么东东？”王忠勇疑惑的问道，他并没有听说过死亡九针。

    “死亡九针是一种武道之术吧。”罗广田笑了笑，说道：“如果我猜测不错的话，在刚才两车交错而过的时候，叶青应该是射出了两针，一针射爆了周强那辆车的轮胎，而另一针则是射到了油箱盖上。”

    “可是这些跑车的油箱是改装过的，就算是强烈的冲撞也冲不爆的，叶青一针就能射爆，这可能吗？”王忠勇还是有些不敢相信的问道。

    要知道，当时的时候，那辆跑车可是在旋转中，在这种情况下，想要精准的射中油箱盖，这几率不比油箱盖直接被撞穿还低的。

    “呵呵……别人可能，但是如果叶青这变态的话，就完全可能了！”罗广田笑着说道。

    “好吧，如果真如你分析的这样，我也不得不承认，叶青这小子还真是一个变态。”王忠勇耸着肩说道。

    罗广田和王中勇轻松的有说有笑，而另一边的周达光的脸色则是更加的难看了。

    因为刚刚传来消息，因为爆炸产生的火虽然被灭了，但是消防员却发现周强已经被烧得面目全非，已经送往了医院。

    虽然周强还有一口气，但即便他这一次挺过去了，以后的人生路恐怕是被毁了吧？

    如果是别的人，或许周达光还好受一些，但是这个周强可是他的堂弟，说真的，发生了这样的事情，他都不知道应该向自家三叔如何交待了。

    毕竟与叶青比拼是以他为主的，他必须站出来负这责任。

    不过现在和叶青的比拼还没有结束，就算要负责任，那也是以后的事情，现在他不得不打起十二分精神来应对叶青。

    赛道上，五辆跑车还在高速的奔驰，虽然周强的跑车发生了爆炸，但是比赛还没有结束，就不能停下来。

    虽然周强出了意外，生死未卜，但是周达光并不想改变策略，所以他还是继续让场上的另外四人全力冲撞叶青。

    而就这时，叶青的前后都各有一辆跑车，他被夹在了中间。

    而在他前面的那辆跑车突然在高速之中来了一个一百八十度的大调头，随即逆行向着叶青冲了过来，而与此同时，叶青后面的那辆跑车也冲向了叶青。

    这是要将叶青变成肉夹膜呀！

    眼见两辆跑车离自己越来越近，前后也就是一米左右的时候，叶青的跑车突然侧滑而出，车身迅速横起，骑在看台下方的墙壁上高速驶过。

    而原本夹击叶青的两辆跑车也没有想到叶青会这样干，毕竟骑着墙壁行驶这种技术也不是随便一个人能掌握的。

    很显然，这两辆车的车手又低估了叶青的车技。

    低估别人是要付出代价的。

    “轰！”

    一声巨响，这夹击叶青的两辆车则是相互撞在了一起，刹那间，火光冲天。

    看台上面的周达光目瞪口呆。

    这低概率事件又发生了，这怎么可能？

    如果说周强那辆跑车发生爆炸是意外，那这一次还是意外吗？

    然而，不是意外又是什么呢？

    显然，周达光并不相信叶青能够接二连三的精准冲着油箱下手。

    虽然他知道叶青很强，是一个小宗师，但是在这种极速中出手攻击油箱，不要说叶青了，就算是大宗师也不一定能做得到吧？

    要知道，这两辆车是同时发生爆炸的，叶青能攻击其中一辆是有可能的，但同时攻击两辆，在周达光看来，那是根本不可能的，毕竟后面那辆车的油箱在另一边，叶青就算用暗器攻击，也攻击不到啊。

    嗯……他又不是发射精确的制导导弹，能绕过整个车身。

    周达光不懂了。

    然而，他做梦也没有想到，就在刚才，叶青在侧滑出赛道之前，他那辆跑车的车身摆了一下，在向赛道外横移了一步，而就在那时，他射出了他的银针。

    由于这个摆动发生在电光火石之间，所以说周达光根本就没有看清楚。

    不过他看没看清楚不重要，重要的是叶青的这枚银针并没有刺穿后面那辆跑车的油箱，而是插在了油箱上面。

    所以说这辆跑车没有在第一时间发生爆炸，等到那辆逆行的跑车撞上来的时候，剧烈的冲撞直接将叶青射出的那枚银针给又撞飞出去，这也给那辆跑车的油箱制造出了一个窟窿，油漏了出来，自然就会发生爆炸了。

    而这辆逆行冲撞的跑车在撞上去的瞬间，叶青的银针也适时的射穿了这辆跑车的油箱，所以说才给人一种两辆车同时发生爆炸的错觉。

    也正是因为如此，周达光才会觉得这次的爆炸还是一次意外。

    好几个消防员冲了出去灭火，将火灭了之后，一个不好的消息传来，那就是这两辆车中的车手直接挂了。

    “轰隆！”

    周达光还无法消化这个消息，又一声爆炸在赛道上响了起来，又一辆跑车火光冲天。

    这辆车发生爆炸，更让周达光觉得不可思议了。

    因为这辆跑车和叶青离得很远啊！

    嗯……两车大概有两三百米的样子，这样的距离是一个很安全的距离，叶青就算想下手也不太可能呀！

    可是这辆跑车怎么就自己跑着跑着就爆炸了呢？

    这他娘的是见鬼了吗？

    周达光怎么想也想不明白了。

    然而，他并不知道，此时的叶青一只手掌握着方向盘，而另一只手将一支弩放到了副驾驶位上。

    是的，刚才那辆突然爆炸的跑车正是叶青用弩射出银针，射穿了油箱，所以才发生的爆炸。

    这支弩是昨天晚上，叶青临时起意做的，嗯……作为一个从小在野兽群中长大的人来说，制造出一把弩那是很容易的事情。

    而显然，叶青做的弩是改良过的，并不是发射弩箭的，而是专门用来发射银针的，也算是他为自己量身打造的武器吧，这东西很多时候可比枪支都有用，无声无息。

    嗯……在这个时代还用冷兵器，这绝对让别人想都想不到。

