
　　听筒传来的声音，落在陈家俊耳中，就仿佛听到了世界上最美妙的仙乐一般。

　　他凄厉嚎叫起来。

　　“金傲荣！我被一个小杂种打了，这青海不是你的地盘吗！你说怎么办！”

　　“嗯？”

　　听筒中传来金傲荣诧异的声音，旋即问道，“对方是什么来头？”

　　陈家俊刚要说话，却不想金傲荣抢先道，“算了，不必那么麻烦，你把免提打开，就说我要和他说话……”

　　言语之间，金傲荣的声音之中充斥着浓郁的傲然。

　　闻言。

　　陈家俊眼中当即流露一抹狰狞，而后毫不犹豫的打开免提，以一种极其怨毒的目光盯着夏天。

　　只是……

　　夏天接下来的一句话，却让陈家俊目瞪口呆，不知所措。

　　“金傲荣，你最好老实点。”

　　夏天缓缓走来，俯身，伸手抢过陈家俊的手机，冷冷道，“你敢出头，老子就敢揍的连你妈都认不出你。”

　　“呃……”

　　对面的金傲荣愣住了。

　　卧槽！

　　紧接着内心之中暴了粗口。

　　“夏少？”

　　短暂的错愕之后，立刻以一种试探的语气问道。

　　“是我！”

　　夏天面无表情，轻声回应。

　　“哈哈，原来是夏少啊。”

　　金傲荣不愧是金傲荣，立刻热络的笑了起来，随即道，“嗯……麻烦你告诉陈家俊，这件事我管不了。”

　　傻逼才会出头。

　　这个恶霸不久前刚大闹九五会所，把隐世家族的武向东都打成死狗。

　　金傲荣可不想处这个霉头。

　　羊城陈家的确很强，可那也是在羊城本地，况且，再强能强的过隐世家族吗。

　　啪！

　　电话中断。

　　里面传出嘟嘟嘟盲音。

　　陈家俊懵了。

　　彻底懵了。

　　要知道，他这次前来，就是代表家族和苏杭几个家族商谈合作上的事宜。

　　其中就以金家为主。

　　他万万没想到，金傲荣竟然不管他的死活？

　　不过到了现在，哪怕他再蠢也知道，这次自己踢到了一块铁板上面。

　　“你，你究竟是谁！”

　　他呆呆望着夏天，但下一秒，不等夏天开口，一把夺过手机，面色再次狰狞起来。

　　“我不管你是谁！哪怕你是天王老子，今天也要让你跪在我的面前。”

　　说话间，他像是发疯了一样，再次拨通了一个电话。

　　甫一接通，不等对面开口，他便嘶吼着大叫起来，“乐哥！你快来救我，我被人打了……呃！”

　　未说完，戛然而止。

　　因为夏天看也看未看一眼，直接站起身径直向外走去。

　　卧槽。

　　陈家俊气的险些吐血，下意识怒吼，“站住，你给我……”

　　前走着的夏天猛然止步。

　　转身。

　　凝视。

　　目光犹如实质。

　　陈家俊感觉全身发寒，这样的目光让他生出一种心惊肉跳的感觉，后面的话生生咽了下去。

　　直至夏天和柳清清彻底走出了西餐厅，他才重重松了口气。天籁小说网

　　但紧接着更加羞愤。

　　“小杂种！你等着，老子一定要让你跪在我的面前，一定！”

　　“家俊，怎么了？发生什么事情了？”

　　听筒中传来一道冷峻的声音。

　　……

　　“夏天……”

　　另一边，当两人离开餐厅之后，柳清清才有些担忧的问道，“羊城陈家不简单……”

　　顿了顿，又道，“陈姓是羊城的第一大姓，而陈家在羊城的地位，无人能撼动。”

　　“我知道。”

　　夏天依旧面无表情，旋即又道，“那也只是在羊城，而这里是青海，如果他还不知轻重，我不介意给他们一个深刻的记忆。”

　　“总之小心点吧。”

　　柳清清没有继续规劝，知道夏天是个有主意的人。

　　一路无话。

　　两人很快回到了别墅。

　　“咦？维多利亚呢？”

　　两人进入别墅之后才发现，维多利亚并不在家里。

　　“我也不知道。”

　　柳清清也颇为诧异，“我离开的时候她还在呢。要不要给她打个电话？”

　　“算了，别管她。”

　　夏天摇摇头。

　　维多利亚身手那么强，根本不必担心什么。

　　也许那个女人不知猫在什么地方做实验呢。

　　毕竟她来华夏的原因，是为了掌控圣器中的神秘力量。

　　接下来，两人又蜷缩在沙发上看了一会电视后，准备休息。

　　“老柳。”

　　“嗯？”

　　“别等我了，我今晚不能陪你睡觉了。”夏天认真的看着柳清清，“我来大姨夫了。”

　　“谁要和你睡！”

　　柳清清顿时羞怒交加，俏脸挂满红霞，像是喝醉酒一样，一双大眼睛更是水汪汪。

　　只是在她说完之后，才发现自己口误，更加羞涩了，“谁，谁要等你了，我，我去睡觉了。”

　　说罢之后，猛地从沙发上站起，逃一般冲向自己的卧室。

　　“我的真来了大姨夫……”

　　看着她狼狈的身形，夏天仍然忘不了嘴贱着调侃。

　　砰的一声。

　　柳清清关上卧室门。

　　“呵呵。”

　　夏天摇头浅笑，一改方才的猥琐状态，眼神变得犀利无比。

　　“希望你不要让我失望啊……”

　　……

　　夜间。

　　星光点点。

　　月色如水。

　　一条身影如一缕轻烟般无声无息。

　　原本很远，但几个闪纵之后，便来到了别墅之前。

　　透过月色的微光可以模糊看到，这是一个穿着黑衣的人。

　　在他脸上蒙着一块黑布，无法看清面容，只能从体形分辨出这是一个男子。

　　他望着眼前黑漆漆的别墅，那双眸子中闪动着森然的杀意。

　　唰。

　　他手腕一抖。

　　手中出现一个圆状物体。

　　仔细一看，竟然是一根香，只不过相比于寻常香，这根香要粗上很多。

　　足有大拇指粗细。

　　黑衣人咧开嘴残忍一笑，而后身形一窜，虎跃半空。

　　就要跳入别墅院中。

　　然而就在这时。

　　非常突兀的。

　　黑衣人的身躯静止在半空。

　　他不由一愣，紧接着面色大变。

　　他感觉一股磅礴大力袭来，身体猛然一沉，像是被什么东西强行拽下来一样。

　　砰！

　　双脚落地，激荡尘埃。

　　黑衣人身形爆退十多米，这才抬眼看去。

　　在他对面站着一个青年，嘴角叼着一根燃着的香烟，一副懒懒散散的样子。

　　“你这是要去哪儿？”

　　是他！

　　夏天！

　　黑衣人大骇。

　　刚才就是他把自己拽下来的？

　　不可能！

　　为何自己没有察觉！

　　“武向东，你果然没让我失望。”

　　夏天猛吸一口烟，烟雾刚刚升腾便消散了，“白天装死，晚上装鬼，这就是你们所谓的隐世家族？”

　　黑衣人并不答话。

　　手腕再次一抖，铿锵，一柄利剑闪现而出。

　　“哧”

　　身形闪动，犹如浮光掠影，一剑袭来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1489章 来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 