    众目睽睽之下，萧让没法做手脚，只是犹豫着，要不要耍赖，强行拦阻。

    “让开！”

    萧义一把推开萧让，与萧泽及众人进了屋。

    由于是最后一间，就要出结果了，屋前围的人山人海，瞪大眼睛看，萧让父子三人却是越发的不淡定，哪怕寒冬腊月，额头都隐隐渗出了汗珠。

    “就剩床底下，仔细搜，老鼠洞都别放过！”

    萧业回头看了眼，喝道。

    众人也陆续感觉到不对，这父子三个，面色苍白的不正常，额头已不是隐有汗珠，而是大汗淋漓，汗流颊背。

    “哼！”

    萧义萧泽双双冷哼一声，掀开床板，翻找起来。

    “公子，找到了！”

    萧义从一个小匣子里，找出一个瓷瓶。

    萧业接过来，揭开瓶盖，闻了闻，没错，正是泄阳散，随即冷声问道：“赃物在此，五伯，你还有何话可说？”

    “一……一个瓷瓶能说明什么，这是壮阳药，我年纪也不小了，吃点壮阳药不行啊？”

    萧让如被踩住尾巴的老猫，暴跳如雷。

    “看来你是不到黄河不死心，来人，给萧承武服用一点，看看效果。”

    萧业不急不忙，把瓷瓶递还回去。

    “不，不，我不吃，我不吃！”

    萧承武现出了惊惧之色，撒腿就往外跑。

    萧义一把将他抓住，捏开下巴，萧泽用小指甲盖，挑出了一丁点粉末，塞进他嘴里。

    “呕呕！”

    萧承武不停的干呕，即便被放开了，还拿手指进去抠。

    人群中渐渐起了议论，从萧承武的表现来看，这显然不是寻常的壮阳药，但也有不少人在等待最终结果。

    约摸半柱香后，萧承武的脸面，染上了一层浅浅的粉红色，面色僵硬，分明是在憋着忍着，却是突然发出销魂噬骨的长叹，就倒在地上，腰臀耸动，丑态百出。

    “就是这样，就是这样，昨晚老族长的表现与他一模一样！”

    那姑娘满怀希望的尖叫起来。

    再看萧承武，已经神智不清了，裤裆出现了水渍。

    这不是普通的水渍，过来人都知道是什么，女性们纷纷转回身，男人则是继续看着，只见水渍不停的扩大，超乎了想象，已经不仅仅是一泄如注的问题，而是倾泄不止。

    “承武，承武，快救救他，救救他啊！”

    萧承武的妻子凄厉叫了起来。

    萧让与萧承文却是瘫坐在地上，面目呆滞。

    不片刻，萧承武又是大叫一声，膝盖以上的部分，全都湿透了，散发出浓烈的腥味，随即腿一蹬，阳尽而亡。

    “是你，是你杀了承武！”

    萧承武妻子歇斯底里般的扑向了萧业。

    “这是他罪有应得！”

    巧娘一把将她扯开。

    “老五，你你……真是你干的？”

    萧温颤抖着手，指向萧让。

    昨天晚上，萧温也是这样死的，让人难以相信，一个七十多岁的老人，会有这样大的量，但是今日再与萧承武对比，一切都已明了。

    “大哥，大哥，我我……”

    萧让大哭着，哆嗦着嘴唇，眼里满是惊惧。

    事情已经明摆着，很多人开始唾骂父子俩，却是没什么人赞扬萧业，毕竟以子轼父，搁哪家都是丑事，足以让全体家族成员抬不起头来。

    如果有可能，他们就算知道了真相，也会想尽办法掩盖，偏偏萧业将事情捅开，扬州地界上的各大家族，会怎么看待萧家？

    “哈哈哈哈~~”

    萧承文突如发疯般的大笑道：“都是你这孽种，祖父不肯将你逐出宗族，还声称要将族长之位传给你，那是让全族陪你一起死啊，你说怎么办？不杀了那老家伙，还有什么办法？”

    “闭嘴！”

    萧业厉喝道：“叔公身体那么好，再活个十来年都有可能，族里还远不到定继承人之时，大伯二伯三伯四伯都不急，你们三个刚一回来，就急不可待，当真为了族里么？那我问你们，泄阳散从哪里来的？谁给的？嗯？”

    “这……”

    萧承文的势头一下子被打了下去。

    是的，说一千，道一万，不是早有预谋，又怎会搞到泄阳散这般歹毒的毒药？

    “老五，到底是怎么回事？”

    萧温也急了，大叫道。

    萧让抿着嘴不说话。

    萧业又道：“以子轼父，罪大恶极，即便是寸磔脔割都不为过，你父子二人受这么大的苦，就为了帮幕后主谋隐瞒？你为他受尽折磨而死，他会感激你？简直是笑话，指不定一边搂着美人儿喝花酒，一边骂你煞笔呢！”

    “是啊，老五，事到如今，你还有什么好隐瞒的？”

    萧良急的催促。

    萧让现出了追悔莫及之色，摇摇头道：“四位哥哥，不是我不肯说，说出来只会给家族带来灾祸，也是我父子给猪油蒙了心，罢了，罢了，唯一死而己，所有的罪孽，就由我父子来承担罢。”

    这话还是比较象人说的话，萧温四兄弟都以为萧让是临死前良心发现，眼神柔和了些，又各自发出一声痛心的叹息。

    萧业却是冷笑道：“五伯，你是什么样的人，骗得了四位大伯骗不了我，你担心的是你家里还未出生的两个孩子，怕被后面那人知晓，泄愤报复，让你这一房断了根，侄儿可有猜错？”

    刹那间，萧让面色变了！

    “你怎么知晓？”

    萧承文也失声道。

    是的，因有冥府存在，死亡并非不能接受，人死了还能以另一种形式活在冥府，但是没了子孙后代的香火祭祀，孤魂野鬼在冥府会活的相当艰难。

    萧让父子心知犯下这么大的罪，哪怕供出张易之，也必死无疑，只能奢望张易之看在嘴严，承担了一切罪过的份上，放过两个还未出生的孩子，有了香火祭祀，在冥府的日子会好过些。

    顿时，萧温四人看向萧让父子的神色又变了。

    “把这父子俩带走，本官要好好审一审！”

    萧业突然转头挥了挥手。

    萧义萧泽上前，一人扭起一个，向外走去。

    萧业拱了拱手：“四位伯父，侄儿先回江都办案了，明日再来给叔公守灵！”

    “哎！”

    萧温重重叹了口气，什么话都不说。

    萧业带着巧娘和张玉，转身而去。

    除了个别人，族人的眼神都很冷漠，萧业其实也明白，原本因身份的问题，就与萧家生出了一道无形的裂痕，有老族长压着，尚可相安无事，如今老族长过世了，雷再也压不住了。

    而且今晚揭开了家丑，让家族面目无光，他有预感，与萧家的关系回不到过去了，怕是萧松下葬后，就要摊牌。

    几人默不作声的出了萧家庄，夜空一片漆黑，后方的光亮越来越小，仿佛预示着，与萧家庄将渐行渐远。

    萧业觉得心里挺不舒服的，从头到尾，自己都没做错什么，可是站在宗族的立场，也不能说做错，这样的局面，哪怕他身为修士，都没法解决。

    毕竟法力神通能消灭肉身，却挽不回人心。

    “都什么人啊，难道他们忘了，当初住在江边是什么样吗，若非阿兄早做准备，徐敬业之乱时又能活下几人？”

    巧娘突然不满的跺了跺脚。

