    

    安息僵在那里，眨巴着眼睛，许久都没有反应过来。

    “怎么了？嫌少？”

    叶辰晃了晃手中那沓金票，问道。

    “咝！”

    安息倒吸了口凉气，惊呼道：“你、你怎么会有这么多钱？”

    “很奇怪吗？”叶辰摊了摊手。

    “可是你怎么从来都没跟我说过？”安息脸一黑。

    既然很有钱，这一路上不主动拿出来，居然还老是吃自己的，喝自己的？

    要不要脸？

    还有没有点公德心？

    然而，让她更加郁闷的还在后面。

    “你又没问过我，而我觉得这些并不重要，当然不会主动提！”

    顿了顿，叶辰补充道：“而且这一路上你老是想要表现，我不忍心打击你的积极性，所以只好都让着你了！”

    安息只差没一头栽倒在地。

    典型的得了便宜还卖乖啊！

    她明明是害怕叶辰太穷，每次吃饭住店，才主动付钱而已。

    现在倒好，反而是她自作多情了！

    “这些钱，应该够住那家客栈了吧？”

    叶辰强行将那沓金票塞到安息手中，然后大步向前方那家豪华的客栈走去。

    他之所以一定要选择这家，自然是因为，吕景焕此刻就在里面！

    “你、你……”

    安息又是羞愤，又是激动。

    激动的是，原来一路上总跟着自己吹软饭的家伙，居然是个有钱人，而自己却一直没有发现。

    羞愤的是，这家伙明明这么有钱，居然现在才肯拿出钱来。

    主要是，一次性拿出这么多，还真是让她的心脏有点承受不了。

    “这个混蛋，隐藏得还真深啊！”

    愤愤不平地咒骂了一句，生怕招来红眼，她急忙把金票收了起来，然后跟了上去。

    片刻后，宾快来客栈。

    “你们听说了吗？南域炼药师公会的副会长吕景焕大师，今晚就在这家客栈内下榻！”

    “是啊，我也听说了，那可是炼药界的顶级大人物！”

    “要是能得到吕副会长亲手炼制的一枚丹药就好了！”

    “你就别做梦了，别说能得到他亲手炼制的一枚丹药，只要能远距离看看他本人，我就心满意足了！”

    叶辰两人刚刚进入客栈，一阵议论声便传入耳中。

    叶辰倒是平静如常，安息却激动得跳了起来。

    “不会吧？吕副会长竟然也在这里？”

    她一把拽住叶辰的衣袖，激动得语无伦次，“我还以为，从此以后，再也不会有机会再见到吕副会长了，没想到他居然会和我们住在同一家客栈，你说巧不巧？”

    “确实好巧！”

    叶辰皮笑肉不笑的敷衍。

    “你怎么好像一点也不惊讶？”

    安息秀眉一蹙，“之前在鬼焰山时，我们只是远距离看到，如果他等会儿当众出现，我们就能近距离瞻仰他的风采了！”

    “你就那么崇拜他？”叶辰眉头一皱。

    他还以为，经历了鬼焰山的事情，安息应该会理智很多。

    现在看来，自己还是太高估对方了。

    只是一想到自己来此的目的，他又道：“你不是一直想拜吕副会长为师吗？既然他在这里，不如我们去拜会一番，说不定你就能如愿以偿了！”

    “去拜会吕副会长？”

    安息一怔，随即苦笑道：“你说别笑了，那种大人物，岂是你我这种小人物想见就能见的？”

    “不试试又怎么知道呢？”

    不理会安息卑微的神情，叶辰一把拉起对方，径直向众人指指点点的那间客房走去。

    那间客房，绝对是这家客栈最豪华的了！

    以吕景焕的身份，住在那里也不算太意外。

    “叶辰，你干什么？”

    安息畏首畏尾，“吕副会长是不可能见我们的，你赶紧放开我！”

    “你怕什么？”

    叶辰翻了个白眼，“这可是个难得的机会，你如果放过，可能一辈子都遇不到了！”

    见安息还在抗拒，他又耐着性子补充道：“我正好也有些问题想请教吕副会长，如果你连尝试的勇气都没有，那我可就自己去了，到时候你别后悔！”

    “我……”

    安息呼吸一滞。

    内心做了一番剧烈的挣扎后，她眼中的怯懦之色，又瞬间被一抹如赴火海般的坚毅取代了。

    “你说的对，这可是千载难逢的好时机，倘若错过，可能以后就永远都没有机会了，无论如何，也要尝试一下！”

    “就算明知遭到拒绝，只要有那么一丝渺茫的希望，也不能放过！”

    说着，她立刻放弃了反抗。

    结果才刚刚接近那间客房，就被两名身材魁梧，长相凶狠的护卫拦住了。

    “吕副会长在此下榻，闲杂人等不得接近！”

    “无论你们是谁，现在立刻离开，否则别怪我们对你们不客气！”

    两名护卫趾高气昂，姿态无比傲慢。

    似乎身为吕景焕的护卫，都是一种无上荣耀。

    “我也是一名炼药师！”

    叶辰早就知道会遭到拒绝，立刻说出了自己的身份。

    “炼药师又怎么了？”

    其中一名护卫不屑道：“这个南域，炼药师多的去了，但有资格见吕副会长的，却少之又少！”

    “我……”

    “吱呀！”

    叶辰还想说什么，客房的门突然打开了。

    旋即，一个须发皆白，脸色显得有些病态的老者，从房间内走了出来。

    吕景焕！

    叶辰瞬间认出来了！

    安息也激动得脸色涨红，娇躯都在不受控制地微微颤抖。

    当初去鬼焰山，她虽然想找机会拜吕景焕为师，但她心里却也知道，能成功拜入吕景焕的机率很渺茫。

    她只求能近距离瞻仰一下对方的无上风采就好。

    现在，总算得偿所愿了吗？

    “吕副会长！”

    这时，叶辰大喊了一声，“晚辈有几个炼药术上的问题，能否请前辈指点一二？”

    “你要向老夫请教炼药术上的问题？”

    吕景焕看了过来。

    上下打量了叶辰与安息一眼后，眼中顿时升起一抹浓浓的不屑。

    两个不知从哪冒出来的小鬼，也妄想得到自己的指点？

    简直痴人说梦！

    心里这般冷哼着，见周围还有无数双眼睛盯着，不想失去伟光正的形象，他还是袖袍一挥，“老夫虽然很愿意给你解答各种疑问，但现在却没有时间，倘若你以后遇到老夫的弟子，他们又愿意给你解答的话，你再向老夫的那些弟子请教吧！”

    说完，他径直向顶楼的楼阁走去。

    “这个老匹夫，真是给脸不要脸啊！”

    叶辰暗骂。

    他本着虚心求教的精神，才亲自登门拜访，准备以礼相待的。

    不曾想，对方居然摆起了副会长的架子？

    既然对方不喜欢好脸色，那他也没必要给对方脸了。

