    “天印灵师是什么？”叶辰问道。

    余辉想了想，道：“简单点说，灵师分成三种。

    一种就是我这白色灵印，最垃圾。

    第二种就是银色的灵印，也被称之为地印灵师，咱们大周皇朝，地印灵师现在应该有五十多个，每一个都有很高的地位。

    第三种，就是你说的那种金色灵印了，据我所知，整个大周皇朝，现在只有三个天印灵师。

    叶兄你对灵师的事情一点都不熟悉，是怎么知道金色灵印的？莫非，你见过金色的灵印？

    大周皇朝有三个天印灵师，有一个就在无双郡，还有一个这几年也都在无双郡……叶兄，你认识他们其中的一个？！”

    余辉看着叶辰，被肥肉挤成一条线的两只眼睛，散发着明亮的光芒。

    “没见过，就是之前听说过而已。”

    叶辰摇头说道。

    心中，却是震惊了。

    整个大周皇朝，金色灵印的天印灵师，竟然只有三个，而花千雪就是其中之一，那丫头，真的有骄傲的本钱。

    还有，这个胖子，也不简单，他似乎对杨老以及花千雪的事情，都有不少了解。

    胖子一直瞅着叶辰。

    虽然叶辰否认了。

    但胖子还是看出了一些端倪。

    心中一些疑惑，也随之解开了。

    难怪叶辰可以从青云城安全的来到无双郡，根据青云城那边传到无双郡的消息，叶辰杀黄天雄后，似乎就是被一个老人还有一个少女救了。

    老人。

    少女。

    很有可能，就是无双郡的那两位天印灵师！

    这家伙，背景大的有点吓人啊！

    如果真有杨天极跟花千雪为他撑腰……那自己跟叶辰打好关系，实在是太明智的选择了！

    当然，胖子也没有继续这个话题。

    没必要揭穿。

    揭穿了，恐怕就没有朋友做了。

    …………

    夜，逐渐深了。

    万籁俱静。

    所有参加苍星武院考核的人，全都在好好休息，为了明天即将开始的考核，养精蓄锐。

    没有谁觉得在这个地方会有危险。

    大家都放心的很！

    这时。

    距离众人休息之地不远处，外院教习林影，身后跟着一批身穿夜行衣的人。

    林影道：“下手可以狠一点，让他们涨一点记性，但把握好分寸。”

    “林教习请放心，我们的修为都已经压制到了真元境十重。”一人说道。

    林影点了点头，道：“有个叫做余辉的胖子，重点照顾一下，可以揍狠一点，别把人打废了就行。”

    就在这时。

    一名身穿夜行衣的少女，飞掠而来。

    “林教习，那个叫余辉的胖子，交给我吧。”

    所有人的目光都直了，全部盯着少女。

    这少女，瓜子脸，眉如弯月，五官极为标致，脸上还带着两个小酒窝，十分好看，加上身穿夜行衣，将那玲珑有致的身材凸显了出来，犹如黑夜中的精灵。

    林影目光一缩，然后抬手一挥，一层力量将他与少女隔绝。

    “小玲，别胡闹，院长若是知道了，指不定就要生气。”林影低声说道。

    “林教习你放心吧，我爷爷才不会因为这件事跟我生气呢，再说，我都知道了那个死胖子是余盛的孙子，小时候，他欺负过我。他既然胆大包天敢跑到我们苍星武院来，我一定要好好收拾他！”

    少女咬牙切齿的说道，明显是对小时候被胖子欺负的事情记忆很深刻！

    ”林教习，你就让我也一起参与这次行动嘛……我保证只是教训那个死胖子一顿，不会把他打死的。”少女露出甜美笑容，抓着林影的衣袖摆来摆去。

    林影无奈道：“好吧，记住了，将修为压制在真元境十重。”

    “嗯嗯！”

    少女高兴的跳了起来。

    林影将阻隔他与少女的力量撤去，然后转身看着一群人，道：“时间到了，动手！”

    下一刻。

    所有人都立刻戴好黑色面巾，眼中闪烁着激动的光芒。

    教训一些菜鸟。

    这种事，简直不要太爽！

    当然，这些菜鸟中，不少是天赋不错的，所以，必须要遮好面容，不能被发现，不然的话，这次把他们教训惨了，以后说不定会被他们报复。

    平静的夜晚，忽然之间，便被一连串的轰鸣声打破。

    惨叫连连。

    在玉衡的房间里等待的叶辰跟余辉，都瞬间站了起来。

    余辉双手捏印，随时准备激发灵符。

    叶辰拔出了剑！

    “轰！”

    一道身影，撞碎窗户，冲了进来。

    早已经做好准备的胖子，毫不犹豫，将灵符激发！

    “嗡！”

    藏在房间阴暗角落里的五张灵符，各自爆射出一条红色的光束，这五道红色光束汇聚，便化作一道光幕铺开。

    刚冲进房间的黑衣人，什么都没看到，便发现自己被灵符组成的阵法给困住了，动弹不得！

    什么情况？

    玉衡这臭小子，警惕心这么强？

    难不成是上次被叶辰打怕了？

    一连串的问号，出现在这黑衣人的脑海中。

    他尝试解开被封印的修为，然后挣脱这阵法的束缚。

    可不等他有所动作。

    他的后脖颈位置，就好似被一座山给撞了一下，身体无力的倒向地面。

    “砰！”

    “漂亮！”余辉压低了声音，激动的喊道，然后立刻冲了过去，在黑衣人身上摸索了一阵，掏出了一些装有丹药的瓶子，还有三块下品元石。

    “叶兄，丹药平分，元石你两块，我一块。”

    余辉极为利索的便将东西分配好了。

    什么叫做胆大？

    叶辰算是领教了。

    这胖子敲闷棍，竟然还打着抢东西的主意！

    有便宜不赚王八蛋，叶辰接过胖子递过来的东西。

    余辉又把地上黑衣人手里的一把刀拿在了手中，嘀咕道：“这东西太明显了，也不好出手，就送给玉衡吧。”

    说着，余辉便把刀，丢在了玉衡的床上。

    反正到时候敲闷棍抢东西这黑锅，玉衡背定了！

    这时，外面已经乱成了一锅粥。

    余辉的脑袋，从那破了的窗户处小心翼翼的钻出去，发现正好有一个黑衣人从旁边经过，于是压着嗓子喊道：”哼，敢偷袭我玉衡，不自量力！”

    喊完这句话后，余辉赶紧缩回了脑袋，对叶辰喊道：“又来一个，做好准备！”

