    在进入宝库之前，两位老态龙钟的大人物收缴了林墨和万炼圣女二人的储物袋，才将宝库重新关闭了起来。云霄宫的宝库开启和封闭，都要耗费不少力量，所以只有在有需要的时候才会开启和关闭。

    “你说的可是真的？”万炼圣女停下了脚步，黝黑的眼睛直直的盯着林墨，方才林墨传来的一道声音的意思，正是关于她身体异样的事。

    “圣女殿下应该能感知得到吧？”林墨点头道。

    “说吧，你到底有什么办法解决？”万炼圣女凝视着林墨道。她自然不怕林墨，以她皇者境的修为，随手都能碾死只有化神境后期修为的林墨。

    “我为什么要告诉你？”林墨瞟了万炼圣女一眼后，淡淡说道。

    “你……”

    万炼圣女举起手，浩瀚的真元笼罩在白玉般的手上，看似纤弱的手却蕴含着恐怖的力量，若是这一掌拍落下来，林墨绝对是必死无疑。

    “我死了的话，你觉得你能活得下来吗？”林墨毫不畏惧的说道。

    闻言，万炼圣女的手停了下来，随后缓缓收回，白皙如玉的手臂再度被遮掩在黑袍之中，她黝黑的眸子凝视着林墨，瞳孔忽然散发出道道幽光，“你不说，我自有办法让你说。”声音有些低沉，仿佛蕴含着某种独特而摄人心魄的力量，这是万炼神教秘传的一种控魂之法。

    林墨的瞳孔突然绽放出银色的光芒，剑识斩在虚空中，一道虚无的淡白色雾气被斩灭。

    “神识化剑……斩除一切虚妄……”万炼圣女目光透出了惊愕和忌惮之色，那种感觉就像是遇到了克星一样。

    “控魂之法对我没用的。”林墨平淡的说道。

    闻言，万炼圣女心中微微一颤。

    控魂之法是万炼神教秘传的，只有万炼神教的高层才知晓，而外界很难知道这种魂法的存在，哪怕是北部的诸多修炼者连听都没听说过。

    眼前这个少年，不但知道控魂之法，并且在魂道上比她所知的还要多。

    “你到底是谁？”

    万炼圣女凝视着林墨，试图想要看出这个少年的真实身份，但却感觉更加迷茫了。

    原本以为这个少年只是个靠着气运夺得西部王城圣地排名战第一位的普通少年而已，现在接触后才意识到这个少年并不普通。

    “我只是一个小人物而已。”林墨说道。

    小人物？

    万炼圣女怎么会相信这样的话，林墨既然不愿说，那也没必要在这个问题上纠缠下去了，根本就毫无意义。

    “说吧，你到底想要怎么样？”万炼圣女沉声问道。

    “先揭开你的面纱，还有身上的斗篷。”林墨眯着眼说道。

    “放肆！你不怕万炼神教全教追杀你至死么？”万炼圣女低声喝道。

    “这里面只有你我二人而已，除了你和我以外，还会有谁知道？我知道不会轻易相信。现在我问你，是不是感觉到自己的意识在一点点消沉？还有你的记忆正变得模糊？”林墨缓缓说道。

    闻言，万炼圣女脸色骤然一变。

    林墨说的没错，她的意识正在一点点消沉，记忆也正在变得模糊起来，这是意识被吞噬的迹象，一旦意识彻底灭除的话，那她就必死无疑了。

    除此之外，她感觉到有股更可怕的意识存在自己体内，正在一点点的侵蚀和占据自己的身体。

    “若是继续下去，恐怕不到三天，你的意识就会彻底殒灭。我有一个方法，可以让你暂时缓解这种危机感，你不妨可以先试一试。”林墨说完，将天魂禁术的下半部的镇压之法告知了出来。

    得到镇压之法后，万炼圣女仔细辨识了一遍，黝黑的眼眸透出了诧异之色，这镇压之法比起她所修的魂法高明了不知多少倍。

    当即，万炼圣女施展出了镇压之法。

    意识的消沉停止了下来，就连模糊的记忆也恢复了一些，虽然没有从根本上解除，但至少已经缓解了她的痛苦。毕竟，这种消磨意识的痛苦，比起身体上的痛苦更加强烈，若不是万炼圣女心智足够坚韧，强行忍住的话，早就痛苦的叫出声来了。

    “现在可以了吧？”林墨说道。

    万炼圣女深深的看了林墨一眼，随手一拨，解开了面纱。

    一张完美到了极致的面容呈现在林墨的眼前，五官轮廓和林墨以往所见的任何女子都不同，轮廓异常清晰，有种异域的美感。

    特别是黝黑深邃的眼睛，给人一种收魂夺魄之感，哪怕是看一眼，心神都禁不住要深陷其中。

    撩开了斗篷后，一头乌黑如瀑的长发披散而下，每一根头发都晶莹剔透，配上清晰的五官轮廓，万炼圣女的容颜绝美至极，但却又充满了异样的风情。

    “长得还不错，倒是可以勉强做你的女奴。”黑影宫西忽然说道。

    “接下来该怎么做？”林墨黑着脸说道。

    “万炼圣女的第一道防备已经被你解开了，第二道等以后再做，先不急。问一下，看她是否有魂晶，如果有的话，弄一些过来。”黑影宫西说道。

    林墨点了点头，然后对万炼圣女说道：“镇压之法只能缓解，无法阻止你的意识被吸收。我是有化解之法，但也不能白给你。之前我们做了一个交易，现在可以继续坐下一个交易。”

    “说吧，你到底要什么？”

    万炼圣女黝黑的眸子直盯着林墨，内中蕴含着浓烈的杀意，虽然她恨不得拍死林墨，但却又不能这么做，毕竟她现在受制于林墨。

    “十颗魂晶。”林墨说道。

    “你的胃口比我还大……我只是让你要一颗，你居然开口就要十颗。不过，这倒是我认识你以来，说过的最好听的一句话。”黑影宫西说道。

    “开价必然会有讨价还价，她有没有还很难说呢。”林墨望向了万炼圣女，当看到她的神情沉下来的时候，顿时意识到她懂得魂晶。

    “魂晶乃是极为罕见的宝物，我万炼神教只存有三颗，再多就没有了。”万炼圣女正色道。

    听到有三颗，黑影宫西赶紧催促林墨。

    “好，三颗就三颗。只是，怎么给？还有，我凭什么相信你万炼神教存有三颗魂晶？”林墨凝视着万炼圣女，他担心万炼圣女是随口胡诌的。

    “我身上就有一颗。”

    万炼圣女随手一挥，一颗拇指大小的魂晶出现在眼前，这颗魂晶闪动着各色异芒，里面蕴含着某种奇特而恐怖的力量在其中。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

