    楼下，贺正合刚给学校打完电话，又开始给私人医生打电话，叫人来检查贺时琛的伤势。

    余莘和李阿姨同样下楼查看伤员及厨房，好在贺时琛并无大碍，就是脸上被擦出浅浅血痕，像是被猫挠到。

    余莘着急忙慌地扫视贺时琛：“傻孩子，你要什么就跟李阿姨说，哪有用玻璃杯接开水的！”

    李阿姨自责道：“哎呀，都是我的不对，忘记跟你们说，厨房里这台机器不用来日常饮水，水温会特别高……”

    这台机器是厨用，外面也有净水器，要不是为找杯子，贺时琛不进厨房。

    厨房满地狼藉，贺时琛浑身狼狈。他在大人的关怀中局促而尴尬，恨不得找条地缝钻进去，同时又涌生出无限的迷茫。

    这是巧合吧。

    他刚开始认为楚千黎是复仇者，接着怀疑她是憨憨，现在感觉她是特工，远程操控玻璃杯炸裂。他就搞不明白，豪门斗争应该是文斗，这是第一天就玩武斗？

    他脑袋乱乱的，突然格外心累，还真生出“毁灭吧世界”的冲动。

    二楼卧室里，楚千黎对自己的新房间相当满意，采光充足的空间，柔软宽敞的床铺，高档有格调的木质书架及书桌。角落里放置舒适的毛毯及坐垫，可以缩在此处看书打游戏。

    卧室还带衣帽间及独立卫浴，她的物品早被妥善安置好，当然本来也不多。她躺倒在大床上，心里别提多舒畅。

    楚千黎穿书十几年，终于过上富足生活，冲淡些许离开村里的失落。

    她曾是名震一时却早逝的占星师，带着前世的回忆于书中重生，在这个世界名为“楚千黎”。她很快发觉新身体的异样，依靠星盘推导出原身的人生大运。

    这运势跟一部小说角色很像，连名字都一模一样，都叫楚千黎。

    楚千黎是某部女强文的女配，她由于事故跟贺家失散多年，在村里养成怯懦而柔弱的性格，认亲后对百般照顾自己的贺时琛倾心。

    贺时琛的善待出于愧疚，而且确实判断她无害，却被原女配误以为是爱。她没见过如此一表人才的异性，又天天生活在同一屋檐下，很难压抑雀跃的少女情怀，甚至想让亲生父母撮合双方。

    父母刚开始也觉得不错，却激发贺时琛逆反情绪，引发一连串糟糕事件。女配就只是女配，确实不是男主菜。

    贺时琛最终选择跟贺家脱离关系，他孤身一人离开大宅，开始在外白手起家。原女配还频频去找离家的贺时琛，但此举将他越推越远，也使他更不愿回到贺家。

    当然，这些是原小说的故事情节，跟现在的楚千黎毫无关系。

    她不确定这真是书中世界，还是跟小说相仿的时空。毕竟她出生时就有记忆，刚出襁褓就被爷爷接走，从未跟贺时琛的父母生活过。

    爷爷是贺时琛的亲舅爷，也是村里小有名气的风水先生。他终身未娶、膝下无子，从不跟亲属联络，却破天荒地找上门来。

    “你们养不了这孩子，她来这里有原因的。”

    研究命理学的人或许彼此有感应，楚千黎跟爷爷并不算同体系，但莫名交流融洽、志趣相投。她的扑克牌也是爷爷买来的，他遗憾地发现她不爱搞罗盘。

    楚千黎身世暴露前不久，爷爷在某天安详离世，甚至面容都平静和蔼。

    知天命者看透很多事，他们都算出道别的日子，却默契地什么也没说。

    每个人来到世间都为完善自我，找寻自己此生追求的意义。爷爷已经圆满完成他的旅途，拥有他想获得的一切，接下来是她独行的路。

    楚千黎在桌前哗啦啦地洗牌，自己来此处是有原因的，她跟爷爷都坚信这点，但她暂且还未琢磨透，需要静候关键的时刻。

    桌上，扑克牌被依次翻开，牌面组合在一起，回答她心中问题。

    楚千黎轻叹一声：“果然还是不行么……”

    她每隔不久会占卜同一个问题，然而多年来答案就没变过。

    天时地利人和，还没到时间呢。

    次日，楚千黎早早地醒来，她在餐桌前享用早餐，又友好地跟贺时琛打招呼：“哥哥今天好点吗？”

    她确实对原书男主没偏见，不论是她前世的星盘，还是当前身体的星盘，跟贺时琛的合盘都不错。

    而且从他的性格来看，他不会刁难无害的人，所以她主动跟他问好，起码在面子上过得去。

    楚千黎并不知道，自己在贺时琛心里深不可测，跟“无害”一词完全扯不上边。

    贺时琛望着她假惺惺的模样，他现在心情复杂，脸上还留有伤痕，却不能在父母面前发作，应道：“好点了。”

    楚千黎：“哦，那就好，你这周的运势……”

    贺时琛一秒切换话题，沉着道：“爸，你给妹妹办好手续没？”

    如果楚千黎的话继续应验，贺时琛的心态就要崩溃，他着实不太想听。

    贺正合和气道：“早办好啦，千黎待会儿到校领校服、拿教材，然后你在学校可以放心，跟你哥哥是在同一个班。”

    楚千黎乖巧点头：“嗯，我很放心。”

    贺时琛下意识地咽了咽，他现在莫名很不放心。

    他不知道杯子炸裂是巧合，还是她精于谋算的设计。

    私立高中门口，贺家的轿车将两人载到学校。

    贺时琛将楚千黎托付给老师，匆匆地迈步离开，一刻也不想多待。他想赶快回到人多的教室，谨慎地跟楚千黎保持距离，唯恐独处时离奇遇害。

    楚千黎跟着老师在仓库领校服及教材，她在更衣室换衣服结束，出来时却让等候的老师一愣。

    老师看着穿长裤的楚千黎，诧异道：“你怎么没穿裙子？”

    这所高中的女生校服是学院风裙子，楚千黎却在仓库拿成男生款裤子。

    楚千黎低头望望自己的裤子，她不知道校服有两款，迷茫地答道：“因为我穿裤子了？”

    既然她已经穿上裤子，哪还有空间穿裙子，难道在外面套一层？

    老师被她逗乐，哭笑不得道：“行，你想穿这个也行。”

    楚千黎剪着不太雅观的短发，老师误以为她更喜欢穿裤子。

    教室内，狗啃短发、身着长裤的楚千黎站在讲台上，她的画风跟班中同学格格不入，给予周围人强大冲击力。

    班里人基本都出生名门，不然就来自富贾之家，非常看重个人形象，还真没见过如此奇怪的同学！

    前排的阮雅仔细打量楚千黎，她试探地凑向身边人，小声询问道：“这是男生？女生？”

    周围人望向贺时琛，疑惑道：“这是你弟弟？妹妹？弟妹？妹弟？”

    贺时琛：“……”

    贺时琛：很好，她奇怪的杀人手法增多，我就快要社会性死亡了。

    贺时琛暗骂父母对亲女儿都不够上心，他们应该给她修完头发再送到学校，这简直是在丢整个贺家的脸面！

    班主任温和地开口：“这是我们班的新同学，先来做个自我介绍吧。”

    楚千黎大方道：“大家好，我叫楚千黎。”

    她话音刚落，有人交头接耳，明显感到意外：“啊，居然不姓贺，不都认回来？”

    “贺家不行了吧。”

    “别说了，贺时琛还在……”

    众人圈子不算太大，皆听闻贺家风云，难免抱着看热闹的态度。

    楚千黎的模样确实不像继承人，这身打扮就不太正经，还是贺时琛更胜一筹。当然，如果双方掐起来，或许贺家会败落。

    贺时琛眸光微暗，他确实有跟楚千黎一争高下的念头，却又无法容忍旁人诋毁贺家。他有极强的家族荣誉感，在心中责怪她有失颜面。

    楚千黎的介绍极短，班主任耐心地引导：“就这些吗？还可以聊聊自己的学习计划，或者未来想要报考的学校。”

    楚千黎一愣：“可以不学习吗？”

    她就想好好研究星星，反正公司有男主在管，自己似乎没必要学习。

    每个人实现人生价值的途经不同，她已经找准最适合自身的道路，实在没必要在不擅长的领域费劲。

    简而言之，她脑袋笨，只能学懂跟星星沾边的。

    班主任额头冒汗，干巴巴道：“啊，为什么不学习呢？”

    楚千黎面色坦然：“只要我不学习，就没人发现我不聪明。”

    班主任：“？”

    班主任好脾气道：“但不学习的话，将来工作……”

    楚千黎：“只要我不工作，就没资本家能剥削我。”而她能剥削男主。

    班主任：“？？？”

    同学们惊叹道：“好有道理……”

    众人都被楚千黎的高见震撼，竟不知她是聪明，还是真不聪明。

    贺时琛忍无可忍地起身，他制止这场羞耻的闹剧，闷声道：“老师，准备上课吧，我妹妹刚回来，还不太能习惯。”

    贺时琛不想搭理楚千黎，但他不愿她继续抹黑家族，好歹是名声在外、抱错归来的贺家亲女儿！

    他给贺家争脸那么多年，不是让她来一朝丢尽！

    贺时琛及时解围，班主任得以圆场，无奈道：“好的，那你就坐靠窗的位置吧。”

    楚千黎遥望后排的座位，她倒没对偏僻位置有抱怨，抱着自己的教材走到桌边。

    她的新同桌是一个白白胖胖的男生，他茫然不知所措地坐在外侧，想要往里面挪，却又有点别扭。

    其他人都幸灾乐祸地望着此幕，白胖男生一直都没有同桌，就是由于别人嫌挨着他挤。

    楚千黎见他慌乱不已，和缓道：“你不用挪了，我想靠窗坐。”

    旁边的王峥嘲笑道：“你怕是挤不过大白胖！”

    白胖男生神情黯淡，他此时站起身来，退让道：“我还是……”

    楚千黎一溜烟地贴着同桌挤过去，随即在靠窗桌椅建立根据地。她回头望刚刚说话的人，扬眉道：“谁说挤不过？”

    王峥撇了撇嘴，白胖男生一愣。

    楚千黎：“你叫什么？”

    王峥继续插嘴：“叫他白胖就行！”

    楚千黎没理那人，又道：“你叫什么？”

    “……谈暮星。”

    大白熊般的男同桌脾气很软，他发现她露出迟疑神色，索性展示出教材上的名字。

    楚千黎赞叹：“名字不错。”带星星就好。

    谈暮星有点惊讶，喏喏道：“谢谢。”

    他忍不住偷偷打量起收拾教材的楚千黎，原以为新同学略微叛逆，但看着意外挺好相处。

    谈暮星犹豫片刻，好心道：“其实你可以让老师调座位，然后换一个同桌，跟我可能不方便。”

    谈暮星体型庞大占空间，楚千黎日常活动不便捷，也不知老师为何将她安排在这里。他知道班里人不想跟自己同桌，没准是她刚刚出言顶撞，老师故意想膈应或惩罚她。

    楚千黎随意道：“方便，太方便了，我不换同桌。”

    谈暮星：“啊？”

    楚千黎把教材堆在桌上，她扭头对新同桌道：“麻烦你再往我这边点。”

    谈暮星迷茫而老实地照做。

    楚千黎蜷缩在窗户、教材及谈暮星搭建的三角空间内，她用高高摞起的书和新同桌的身躯隐藏自己，舒舒服服地趴在书桌上，愉快道：“晚安。”

    谈暮星：“现在是早上。”

    楚千黎枕着自己双臂，她顺水推舟地改口：“早安。”

    下一秒，她安详地闭眼，公然开始补觉。

    谈暮星：“？”

    班主任离开后，没人发现楚千黎上课睡觉，授课老师都没察觉新同学，她就缩在谈暮星身后做隐形人。

    这一切落在贺时琛眼底，简直让他心头火起。她被发配班里最糟糕的座位，居然还不思进取地睡大觉！

    楚千黎昨日在家如此神气，怎么在外烂泥扶不上墙？难道她就想靠丢家族的脸将自己气死？

    楚千黎谋害贺时琛的三种方法：1.将他炸死；2.让他社会性死亡；3.把他气死。

    而且三种死亡方式杀伤力从低到高、依次递增。

