    第1187章1187市里

    “姥爷，我给我舅妈打电话。”

    “行，梦琳，你以后就是大人了，成家了，一定要好好的过日子。”陶老爷子说的有点伤感，这个孩子从小就在自己身边长大，现在是人家的人了。

    王梦琳红了眼眶，重重的点头。就好像电话那头可以看见似的。

    “姥爷，你放心，我一定会好好的。”

    “好，姥爷相信你，相信我的梦琳一定可以把自己的日子过好，一定可以幸福的。”

    李满江在一边拍了拍王梦琳的肩膀，知道她是思念亲人，自己回去提前申请，看看时间允许的话，

    可以请长假，带着她回去看看。

    王梦琳不舍得放下电话，还是陶老爷子开口“梦琳，你给你舅妈打电话吧，她现在在单位。”

    拨通了陶妈电话，“梦琳，乖乖的，放心，要是敢欺负你，舅妈给你撑腰。

    梦琳啊，咱们家的闺女都金贵，我可是不能看到你受一点委屈。但是你必须身正，孝顺老人，爱护弟妹们，要是让我知道你不乖，我一样收拾你。”

    “舅妈，我会乖乖的，一定会听话的。”

    “好，我相信你，我们梦琳从小就是一个听话的乖孩子。”

    娘俩都有点哽咽，王梦琳刚会说话，还不懂事的时候，就叫陶妈妈妈的，那时候陶姥姥曾经大哭过，梦琳这孩子太苦了。

    “梦琳，不用给你舅舅打电话了，他今天下连队了，不知道去了哪里，回头我告诉他。”

    “好，舅妈，你和舅舅，姥爷一定好好的，我们三个在这里也挺好的，活不累，可以承受，吃的用的都安排的挺好的。”

    “好，我们一定好好的，梦琳，你告诉小珍，首都杨家的事，你舅舅不同意，但是没有摆在明面上谈。

    杨家的杨仲义你见过了吧？觉得呢？”

    “舅妈，杨仲义还可以，就是表妹说他眼里都是抵触，可能他也不愿意。”

    必须告诉家里杨仲义的态度，这也是将来要考虑的一点。

    “好，我知道了。”

    陶妈又嘱咐了王梦琳几句，娘俩这才放下。

    李满江也没有打扰她，王梦琳平静是一下，这才好多了。

    “咱们出去吧。”

    “金叔，我们去市里了。”

    “行，明天我们早早的去。”

    等到了市里，已经是十二点多了。

    回家后，李云乔等着他们三个吃饭。

    “爸，你下午不上班？”

    “不去了，已经请假了，你大哥他们也会早下班。

    咱们先吃饭，一会儿去大楼，供销社都转转，看着缺啥。”

    陆凤珍拉着王梦琳坐下。今天中午家里是大米饭，红烧鸡肉，蒸鸡蛋羹。

    还有土豆丝，白菜炖豆腐。伙食还是非常不错的。

    “爸，陆姨，小弟能去吗？”

    “不想带着他了，家里你姨姥不去，就让他在家里，早晚还是太冷了。”李云乔已经和陆凤珍商量过了，也就是今天晚上过去，明天下午就能回来。

    “爸，其实带着小弟也是可以的，明天回来一定是姐夫开车送你们回来。也不会冷的。”

    “他太小了，明天家里一定乱，还得费心照顾他，还是在家里吧。”陆凤珍笑着接口。

    “那志斌去吗？”

    “志斌在他姥姥家。也不过去了。”

    “我说呢，也还以为他在睡觉。”

    一家人吃完饭后，坐下喝水。

    “满江，家里准备的怎么样了？”

    “都准备好了，也没有什么缺的了。”

    “志斌两口子给你买的暖壶，你大伯娘给你们买的枕巾，毛巾，还有两匹布。

    王知青，你想想还有什么缺的？”

    “大伯，真的不缺啥了，这样已经很好了。”

    下午李云乔带着他们三个去了大楼，从家里带的瓶子，买了酱油，醋。

    糖块买的最多，还有几十张的红纸，蜡烛。

    李满江想要给媳妇买两身衣服，不过被拒绝了“我很多的衣服，买多了也浪费，还是等等看，将来没准有新样子呢。”

    李满江觉得自己的媳妇根本就不用自己养。

    最后陆凤珍劝王梦琳，这才买了一双皮鞋。

    “梦琳，你们两还没有照照片吧？”

    李云乔在旁边一听，是啊，自己也没有和媳妇拍照。

    “走，咱们一起，我和你大伯娘今天也照。”

    李满江其实早就有这个想法，还想着等着自己离开前一定要拍照。

    这下五个人也不转了，“你们去照相馆，我先把这些送回家。”红军才不愿意去那里等，还是回家吧。

    “你一个人行吗？”

    “我别的力气不行，可是胳膊上，那是练出来了。”

    陆凤珍翻看着手里的票据。“幸亏我带着所有的票据呢。要不然还得回家去取。”

    四人来到了照相馆，交了票据，人家看了小两口的结婚证，至于李云乔他们，也没有追着要结婚证。

    交钱开票。李云乔来了兴致了，又照了很多，“等着回来，带着志斌和大鹏也来拍照。”

    一周后过来取照片，那时候李满江还没有离开。所以他自己拿着票，想要带着媳妇来市里转一圈。

    时间已经不要了。“咱们再去粮站一趟，多带回去一些细粮。”

    “大伯，运输队的金队长给家里找了五十斤的大米，白面自家就有。粮食咱们不用买。”

    大伯他们一家住在市里，细粮供应也不多，想要多买也是不现实。

    李云乔爷没有多说什么，老家在粮食上确实比这里的供应要强。

    四人回家。陆凤珍急匆匆的去喂大鹏，这个孩子还是挺听话的。就算是饿了，也不会大声的哭闹。

    王五姑已经把晚饭做出来了。大米粥，咸鸡蛋，蒸花卷。还有用葱花，猪油蒸的咸菜。

    李红林两口子也急匆匆的回来了，知道今天晚上要回老家，所以提前去了一趟娘家。安排了志斌。

    吃过晚饭，两口子一人拎着两个暖水瓶上了拖拉机。

    红军这是第一次用拖拉机拉着爸爸和大哥，还有点小兴奋。

    李云乔也有同样的想法，看着儿子的背影，已经不是以前那个男孩子了，现在已经长大了。

    (本章完)

