    第60章 植物魔兽变成人

    “村里的一些空树屋或许可以住的下，你们挑好各自的住所我需要回家一趟。”说着叶郎一转身就朝着家中走去，七年了自己离开树村七年了，他实在太想念植物伙伴们了，以及童年的好友蓝瞿，叶郎此次回来还带了那么多人的消息很快就在树村炸开了锅，虽然树村缺人但是这些人不就是七年前想要占领树村的紫鳞人吗？不少的村民一开始是排斥他们的甚至产生了驱赶的念头，可就偏偏树神爷爷答应了，树神爷爷作为树村的最高掌控者他说一又有谁敢说二呢？

    章天龙道：“你打算在这里待多久。”突然他身体一阵，仿佛感觉到了什么表情非常的凝重。

    叶郎回道：“师叔，何必性急呢？去我家坐坐吧。”

    “没想到你还挺会待客的，你们村里的习俗我也很想见识一下。”章天龙突然摆出了一副没见过世面的样子，当然，这也不能怪他，他确实是没见过这种住在树洞的人。

    “跟我来吧。”叶郎迅速跑到不远处的一棵树屋前，他轻轻的推开门出现在他眼前的骤然是一张陌生的面孔。

    “小叶郎。”只见一个相貌只有二十多岁的女子突然冲上来一把抱住了他，叶郎愣住了他彻底的愣住了，这都是些什么人？自己明明没见过他们啊！如果说是自己走错了家，是绝对不可能的，在离开树村的七年里叶郎每时每刻都在思念着树村，思念着朋友们，以及思念着家，所以无论如何他都是不可能走错地方的，就在叶郎发愣之际，突然他就闻到了女子身上传来的味道，这是一股淡淡的香气，香气中隐约有着的馥郁的玫瑰味，闻起来令人愉悦。

    “你是小玫吗？”叶郎看着那张陌生的面孔下意识的问了一句。

    “你说对了。”被叫做小玫的女子嘻嘻一笑。

    “还有我小花呢。”

    “还有我小肉肉。”

    通向一楼的门开了，又出现了两个相貌陌生之人，那是一男一女，女的相对比较高嘴巴非常的大当她喊出刚才那句话是声音达到了震耳欲聋的效果，男的比较矮一些看起来年龄不超过五岁但是他的皮肤非常的白嫩，就仿佛能挤出水来一般。

    “你们啥时候变成人类的？”叶郎看见伙伴们变成人类了，当然是非常高兴的：“大家都变成人类了。”

    “没有，没有。”三人同时摇着头，异口同声的道。

    “到底发生了什么，变成人类的只有你们三个吗？”叶郎又问道。

    “其实……”小花刚想张开她的大嗓门叙述时，却看见一旁的小玫像自己使了个眼神，表示让自己不要说话，主要的原因就是她的声音实在太大了，有可能会吵到别人或者邻居的。

    “小花声音太大了，还是我来说吧，七年前，你为了变强为爷爷奶奶报仇，告别了我们离开了树村，你离开树村时树神爷爷自然也发现了这一点，他利用了自己体内神圣的力量，让植物室中五株植物得到的人体，分别是我、小花、小肉肉、大嘴、水仙，自从得到了身体之后我们就体验到了不少是植物状态下做不到的事情，比如说我可以替你做家务，水仙和小肉肉负责照顾其他的伙伴们，小花的用处也非常的大她可以在音乐节给树村的村民们演奏美妙的乐曲，除了大嘴之外其他人都奉献了很多，而大嘴那个家伙自从得到了人体之后性格就变得极为的膨胀，确实再得到人体之后我们身上的变化非常的大在保留着原本能力的情况下还能做很多人类能做的事情比如说不单单只能够喝水甚至还能吃肉，吃果子，这也让大嘴变得越来越懒惰了近年来还喜欢捕蚊子，现在倒好了，他已经彻底的变成一个懒惰鬼了，每天除了吃就是睡你要活都不干我真的很想问一问树神爷爷为什么要给他人体。”小玫是越说到后面越来气，要不是叶郎在这她早就按捺不住要把正在沉睡中的大嘴拖下来的冲动。

    “小叶郎，这七年来你的变化真的非常的大，以前你还只是一个单纯的孩子，现在已经是一个成熟的小伙子了。”人类十二岁时身体就会发生变化，现在的叶郎虽然相貌没有变，声音却已经有了非常明显的变化。

    “小子，这些都是你的家人吗？”章天龙刚踏步进门，就看见了两个女子和一个小孩儿正在和叶郎聊天，除了武技之外凑热闹可是他的强项。

    叶郎嗯了一声道：“是的她们都是我的家人，从小与我玩到大的伙伴，对了，伙伴们你们可曾看见蓝瞿？”叶郎最后的话是对身后的伙伴说的。

    “最近一直都没看到他，可能是闭关修炼了。”小肉肉摆了摆手大概的猜想了一下。

    说到闭关修炼叶郎的眼神突然变得暗淡了起来，对呀，自己回宿村仅仅只有几天的时间，不知道和章天龙这么一走又是多长的时间，只有不断变强甚至达到神级，才能找到母亲才能不被哥哥打败，比起这些，他最大的愿望就是尽快复活已经被邪圣击杀教导他整整七年的老师唐粤。

    “小叶郎，伸出手来让我感受一下你的魔法力。”小肉肉刚说到修炼，小玫的好奇心在这一刻被激发了，七年过去了，自家小叶郎到底成长了多少呢？

    叶郎微笑的点着头，伸出手就这么任由小玫探查自己的魔法力，对于植物朋友们，他自然是没什么可怀疑的。

    在感受到叶郎体内强大的魔法力时，小玫的瞳孔瞬间放大身体也不由得震了震，分别了整整七年的时间叶郎的我法力竟然这么强，他现在已经是魔法师级别了魔法力更是达到32级，与七年前的他相比简直是天壤之别。

    “小玫姐姐，你怎么啦！”小肉肉见小玫在检查叶郎魔法力时愣住了，他也有些慌赶忙点起自己的脚尖双手环住她的柳腰用力的摇晃着，试图让她回过神来。

    在小肉肉的一顿摇晃之下，小玫才算是从震惊中回过神来，只见她双手抓住了叶郎的肩膀道：“小叶郎，短短七年的时间你的变化为何如此巨大，如果我猜的没错你该不会连魔魂都发生变化了吧？”小玫不禁联想起了，叶郎和魔魂的关联，毕竟以前他的魔魂也只是一颗微不足道的种子，在离开告辞时进化成了人参，该不会又发生进化了吧。

    叶郎还是一脸的微笑，他不得不承认小玫的嘴巴真是犀利，这都被他说中了：“不错，我的魔魂确实又得到了进化，你们看。”说完叶郎双手展开一道绿色的倩影出现在他背后，绚丽的翅膀展开时散发着浓厚的生命力，在场的三人没有一个不是张大嘴巴的，这道倩影着实是令人震惊叫什么名字，他们不知道是什么类型的魔魂他们也不知道，明明最开始是一颗微不足道的种子又怎么可能变成一个美女呢？“她叫生灵天使，这是我给她取的名字。”

    “叶郎，叶郎，到我这里来，到我这里来。”不等大家开口，熟悉的声音传入了叶郎的耳中，正是树神爷爷。

    “今天就聊到这吧，我得出去一趟你和外面那一位聊聊聊吧。”

    在走出家门时，章天龙本想阻拦却被叶郎的传音告知：“是说你先和我的几位伙伴聊聊吧，树神爷爷有事找我。”

    树村内的路，叶郎是再熟悉不过了很快他就找到了，村子里的神树神爷爷。

    树神爷爷打了个哈欠，由此可见他需要休息，可比起休息还是叶郎的事情更加重要，树神爷爷懒惰的说道：“叶郎，你知道什么叫树葬吗？”

    “不知道。”叶郎心里有些茫然，听说过火葬，听说过土葬可树葬又是什么玩意儿。

    树神爷爷懒惰的声音再次响起：“你爷爷奶奶的尸体我已经找回了，并让村民们对两人实行了一次树葬，所谓的树葬就是用棕皮将尸体包裹起来然后再装进一个竹筐中，垂钓在树上，让使其自动腐烂掉，而且一旦掉上去就不能再弄下来，你我身旁不远处有一棵树名为墓树，由于其树很宽大上面挂的竹筐很多所以我们叫它墓树。”

    (本章完)

