    车队抵达雨山，开进政府招待所，欢迎仪式才真正开始。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，精心编排的各位节目开始上演，小朋友手捧塑料花夹道欢迎，姑娘小伙穿着民族服饰载歌载舞。

    歌声此起彼伏，一个个身材苗条的姑娘一拥而上，给远道而来的客人敬酒。

    “来到我苗寨，你定会开怀。美酒敬给你，不喝就莫来。敬你一杯酒，祝你大财。请你举起杯，干杯多痛快！”

    “来到我苗寨，你会大财。不喝二杯酒，对我莫谈爱。敬君两杯酒，展露君风采。请你举起杯，友谊花常开！”

    ……

    歌不停酒不能停，幸好来的人够多，你顶不住我上。

    一饮而尽，掌声响起，喝完一碗又一碗，有些客人不胜酒力，主人也不勉强，拉着他们去跳舞，掌声、喝彩声、笑声、歌声，经久不息。雨山从来没这么热闹过，气氛非常之热烈，连韩博都被感染到了。

    “韩书记，你怎么不喝？”陈文兵既不敢再喝酒，又不好意思下场跳舞，抓住机会躲到韩博身后。

    “我是主人，再说我不能喝酒，你忘了？”

    “差点忘了，你家就晓蕾能喝。”

    李晓蕾此刻没喝酒，不知道什么时候换上一身民族服饰，带着闪闪光的银头饰，正混在东坝民族乡的姑娘堆里，端着杯子边跟着哼唱边笑盈盈给人敬酒。

    凑热闹，瞎胡闹，这个大人跟个小孩似的。

    韩博觉得很好像，准备找老卢借相机给老婆拍几张照，蒋政委突然挤过来，把他拉到大巴车后面。

    “韩书记，省委办公厅通知，让你今晚8点前去省政法委报到，参加培训。”

    培训，事先怎么一点消息没有。

    县里正办喜事，正在办大事，这个时候去培训不合适。

    韩博掏出手机正打算给黄秘书打个电话，问问到底是什么性质的培训，能不能请教，蒋正午又说道：“黄秘书通知的，听语气很急，打你手机没打通，打县委办没人接，最后打到局里去了。”

    韩博看看手机上的6个未接，意识到这里太吵刚才没听见。

    黄秘书通知，说明这是省政法委林书记的指示，看来这是一个非常重要的培训。晚上8点前报到，现在出正好能赶上。

    想到自己这个县委副书记就是一个“摆设”，除了给老乡一颗“定心丸”挥不出太大作用，有关书记、王县长、老卢和李晓蕾在，接下来自己在不在场真无所谓，韩博不再犹豫，挤到前面跟李晓蕾说了一声，再跟关书记、罗书记等两县领导和老家朋友打了个招呼，钻进大门口执勤的警车，回家收拾行李，开商务车直奔省城。

    “黄秘书，我韩博，不好意思，县里今天有活动，我正好在现场，几个未接都没注意到。我已经出了，刚上国道，晚上8点前保证赶到。”

    第一次打县委办没人接，第二次打通了。

    黄秘书知道雨山今天有重大活动，笑道：“没关系，理解，只要通知到就行了。”

    “黄秘书，能不能透露下到底是什么培训？”

    “电话里说不清楚，等到了就知道了，林书记会亲自跟你谈。”

    亲自谈，难道培训只是一个借口。

    韩博满腹狐疑，又不太好追问，只能挂断电话一心一意开车。

    午饭没顾上吃，算算时间能在8点前赶到，抵达凯山时在路上找到家小饭店，吃点饭再上高，进入高就快了，今天运气不错没遇上堵车，6点半便抵达省城，比平时快了近一个小时。

    有卫星导航就是方便，进入市区，赶到省委，天色已大黑，大门处冷冷清清，只有两个武警战士在执勤。

    “韩书记，手续办好了，直接进去。”黄秘书显然等候已久，拿着一张出入省委机关的条子，走出传达室，拉开车门爬上副驾驶。

    “黄秘书，林书记还在办公室？”

    “正在等你，张副厅长也在。”

    公安厅常务副厅长也在，韩博可以确定不是培训，心中不由一紧，暗想雨山是不是生一起自己不知道的特大案件。

    现在不是打听的时候，停好车，随黄秘书上楼，在书记办公室门口喊了一声报告，里面传来林书记的声音：“韩博同志到了，请进。”

    “是！”

    李海强的老领导、省政法委林书记坐在办公桌前，张副厅长坐在他对面，二人神色严峻，韩博更紧张了，顾不上有没有穿警服，先立正敬礼，“林书记、张副厅长，雨山县公安局长韩博前来报到，请指示。”

    “辛苦了，坐下说。”

    “谢谢林书记。”

    韩博跟张副厅长一样坐到林书记面前，想想这么坐不太合适，下意识把椅子往后挪了半步，双手抚膝，腰杆挺笔直。

    林书记摘下老花镜，笑看着他说：“韩博同志，雨山工作干得不错，打黑、扫毒、治乱，整顿队伍，清理害群之马。在很短时间内，在不影响大局的情况下，双管齐下，让雨山治安得到根本性扭转，说明没用错人，说明你这个公安局长是称职的。”

    “林书记，这是我的责职，这都是我应该做的。”

    “作为公安局长，你称职。作为县委常委，你也很称职。充分自身优势，牵线搭桥，帮县里招商引资，据说谈了好几个项目，凯山地委对你评价很高。”

    领导什么意思，刚才神色那么严峻，现在居然和颜悦色的表扬起来，韩博真不知道该怎么往下接。

    林书记似乎知道他此刻非常不自在，突然话锋一转：“韩博同志，我想问你一个问题，你们雨山县委工作紧不紧张，县公安局的工作有没有安排好，如果让你脱产培训一个月，对县委、对县公安局的工作会不会造成影响？”

    “局里工作基本走上正轨，县里现阶段的主要工作是招商引资。二位领导，实不相瞒，正在谈的那些项目，线不是我牵的，桥也不是我搭的，是我当年在乡镇工作时的一位老干部和我爱人帮着联系的，一个退休，一个辞职，没什么事……”

    “影响不大？”

    “影响多少一点，但应该不大。”

    林书记跟张副厅长对视了一眼，意味深长说：“韩博同志，凯山地委的新任命，我和张副厅长是今天才知道的。坦率地说，对这个任命我们有一点看法。地委和地区行署考虑的是经济建设，政法委和省厅考虑的是打击犯罪，维护社会治安，为经济建设保驾护航。

    他们不知道，我们知道，你不只是一个称职的公安局长，也是一个组织、参与侦破过很多特大案件的刑事技术专家和经侦专家。有学历，有能力，工作经验丰富，是我们政法系统尤其公安系统屈指可数的人才。”

    什么意思，难不成又要调整职务？

    韩博小心翼翼说：“林书记，张副厅长，我担任雨山公安局长不久。”

    “放心，我们没有调整你职务的意思，组织原则也不能当儿戏，雨山能有现在这个局面来之不易，更不能轻易调整你这个关键人物。考虑到工作需要，研究决定以培训名义，将你秘密抽调到省里成立的联合调查组，去凤仪县调查一起涉案金额高达6ooo多万的特大诈骗案。”

    涉案金额6ooo多万是特大案件，可这样的案件至于惊动省里吗，还专门成立联合调查组。

    韩博觉得有些不可思议，一脸欲言又止。

    张副厅长接过话茬，解释道：“从现在掌握的情况看，这是一起利用地方政府招商引资，以投资为民实施的诈骗。凤仪县主要领导警惕性不高，通过成立城投公司提供担保，让骗子公司骗取两千多万贷款，许多干部群众也上当受骗。

    今天上午9时45分许，群众在一条小河里现对该案应负主要责任、招商没招着结果招来一伙贼的常务副县长曾亚杰尸体。林书记已命令省厅刑侦总队杜志纲总队长率领刑技专家赶赴凤仪，指导市县两级公安局勘查现场、检验尸体。

    鉴于案件复杂，涉及刑侦、经侦，我们想到了你，请你以调查组成员身份赶赴凤仪县协助侦破，搞清曾亚杰的死因，搞清诈骗团伙的作案经过，收集相应证据，将涉案人员抓捕归案，同时尽一切可能追回损失。”

    不光老百姓被骗，凤仪县政府也被骗了，给骗子公司提供担保，协调贷款，被骗走2ooo多万！

    凤仪不是富得流油的县，跟雨山一样是国家级贫困县，要是追不回来，后果不堪设想。何况死人了，死了一个副县长，难怪省里如此重视。

    韩博想了想，凝重地问：“林书记，张副厅长，我抵达凤仪之后怎么开展工作？”

    名不正则言不顺，这个问题很重要。

    林书记解释道：“你有在县委县政府的工作经验，现在就是县委副书记，对县一级党委政府的情况比较熟悉，以调查组成员身份开展工作比较有利于案件侦破。我跟调查组的正副组长打过招呼，到了之后你可以了解想了解的一切。

    等会儿再跟杜志纲同志打个招呼，希望你们能够紧密合作，互通有无，尽快破获这起涉案金额巨大、影响恶劣的诈骗案。尽快将犯罪分子绳之以法，挽回地方政府及人民群众的经济损失。”(未完待续。)