    安置了陈小婉，张硕也回到新家。

    255平的大平层，不包括保姆房，真正的卧室其实也就三个，一主两次，每个卧室都配有单独的卫生间、衣帽间。

    保姆房可以从辅助电梯进出。

    其他还有主会客厅，私密客厅，书房，杂物间，中、西餐厅，红酒储存间，中、西餐厨房，公共卫生间，洗衣房等各种功能用房。

    主打的就是设施齐全。

    最让张硕满意的，还是赠送的超大露台，可以跑步健身的同时，俯瞰整个小区景观，不用再下楼晨跑锻炼。

    躺在2米宽的定制大床上，张硕感觉整个人都升华了。

    “就差一个女主人了。”

    胡思乱想的功夫，张硕打开个人面板。

    【宿主】：张硕

    【声望】：1级（200/1000）

    ……略……

    【等级】：5级（1300/30000）

    【扶持基金】：10万/天

    【现金】：2550万

    【贷款】：3000万（商业贷款）

    【名下企业】：萌芽控股（100%控股），青橙零售（占股68.5%），青鸟互娱（100%控股），青禾科技（100%控股）

    “声望涨的有些慢啊。”

    张硕还盼着升到2级之后，系统又会奖励什么声望道具。

    之前使用猎头卡，

    试图招揽趣玩科技COO赵铭传，进行的并不怎么顺利。

    猎头李蓉接触之后，得到的反馈是，赵铭传暂时并没有离职的打算，尤其得知青禾科技还是一家新注册的公司，就更没兴趣了。

    事情暂时僵持住了。

    过去一个月，萌芽控股账上，除了偿还2000万过桥贷款，向青禾科技注资1000万，又向青鸟零售注资70万，用于后续店铺装修开支。

    其他还有税费，店铺租金收益等杂项。

    青鸟互娱转过来的200万利润，还比不上萌芽控股一个月的基金累积。

    好消息是，

    利润不仅计算经验值，还计入【现金】总和。

    这也就意味着，

    萌芽控股将这部分利润再投资之后，又会产生经验值。

    等于是说，

    1万利润将累计产生2点经验值，是纯支出的2倍。

    含金量大增。

    这也符合系统初衷，创业，不就是为了产生利润的吗？

    只有源源不断地产生利润，才能更快升级。

    只是眼下，三家子公司都还处在初创阶段，还是要借助商业贷款以及过桥贷款等辅助手段，实现等级的快速提升。

    尤其这个月，

    微信就要发布1.0测试版，正是要大笔花钱的时候。

    如何快速升到6级，

    就成了张硕不得不考虑，甚至是着重要考虑的一个问题。

    …………

    第二天上班，

    张硕叫来小秘书，“去找一下，看有没有那种私人小型酒会定制服务的公司，今天晚上，我要在新家办一场小酒会，宴请公司管理层。”

    按他老家的规矩，

    搬新家跟农村新房上梁一样，都是要请酒席的。

    张硕人在异地他乡，没有那个条件，只能折中一下，请公司管理层到新家聚一聚，一起热闹热闹。

    顺带联络一下感情。

    定在今天也是因为明天正好是周末，不用担心影响第二天的工作。

    “办酒会，这个我熟啊，是不是自助的那种？”小秘书双眼放光。

    “你真的会？”

    张硕有些怀疑。

    “别小瞧人哦，我家就是开餐馆的。”

    “？？？”

    这两者之间，好像没什么必然关系吧？

    可既然小秘书夸下海口，张硕也只能选择相信，掏出家里钥匙，“那你下午就去家里准备吧，别搞砸了，记住，多准备一些甜点。”

    “保证完成任务！”

    小秘书接过钥匙，兴冲冲退下了。

    这姑娘，

    好像对酒特别的情有独钟？不会要在家里蹦迪吧？

    张硕突然有些后悔了。

    …………

    下午。

    会议室内，青鸟互娱高层都在，除了刘晓辉、蒋悦、周鹏飞三位主要高管，还有新招进来的法务部经理吴显。

    讨论的，

    还是《合成大菠萝》侵权一事。

    “张总，情况有些不妙啊，我们这一告，《合成大菠萝》反倒更火了，《大西瓜》的日活人数虽然没有下降，但增速明显放缓了。”刘晓辉很头疼。

    黄坤祭出的免费大招，委实威力巨大。

    国人实在太吃这一套了。

    除了用户的损失，《合成大菠萝》粗制滥造，偏又高仿《合成大西瓜》，很容易带坏《大西瓜》的口碑，严重影响游戏寿命周期。

    这可都是白花花的钱呐。

    偏偏，

    青鸟互娱似乎还拿这样的盗版无可奈何，真是气死人。

    “黄坤简直就是个无赖！”

    周鹏飞都忍不住爆粗口了，对前老板是一点好感也不剩。

    怎么就变成这样呢？

    当年说好的做游戏的理想、初心，估计都喂了狗吧。

    张硕倒是还能沉住气，看向法务部经理吴显，询问：“能不能向法院申请，先冻结黄坤公司的账户？”

    就算黄坤将广告收入提前转移，也要给员工发工资吧？

    “可以是可以，可就算法院同意冻结被告公司账户，被告也完全可以通过其他渠道发工资，比如直接现金。”

    吴显太清楚这些小公司的伎俩了，偏又无法破解。

    黄坤公司拢共就十来号人，想要绕过公司账户，简直不要太简单，说是公司，其实就是一个私人小作坊。

    有的是办法规避。

    “那就只能使出杀手锏，来一招釜底抽薪了。”张硕皱眉。

    “怎么釜底抽薪？”

    刘晓辉心中一颤，张总不会想对黄坤上手段吧？

    有句话怎么说来着，

    如果解决不了问题，那就解决出现问题的人。

    “直接跟苹果中国公司提出严正交涉，以涉嫌抄袭为由，要求IOS强制下架《合成大菠萝》，从源头上解决问题。”

    如果不是法律途径没办法解决，张硕是真不想走这一步，国内的问题自己解决不了，却要求到一家外国公司头上。

    还真是讽刺。

    “苹果那边会答应吗？”刘晓辉有些拿捏不定。

    “好好公关一下，严正表明我们的态度，还是很有希望的。”现在的苹果还算要点脸，吃相也没之后那么难看，“打击盗版，符合苹果目前的利益。”

    “好，今天晚上，我就买票飞魔都。”

    刘晓辉也是被逼急了。

    “倒也不急在一时，今天晚上我在新家举办酒会，你们可都要来啊，有家属的可以带家属。”张硕顺势发出邀请。

    私人性质的酒会，带上家属会更热闹，也更容易拉近彼此之间的距离。

    “事先声明啊，空着手来就行，千万别送礼。”

    所谓的人情往来，张硕是最不喜欢的。

    大家当然不会驳老板的面子，一个个笑着答应。

    气氛正热烈呢，

    营运组组长敲门进来，匆匆汇报：“张总，腾达刚刚在IOS上线了一款休闲游戏《合成大榴莲》，玩法也是抄袭《大西瓜》。”

    “……”

    会议室瞬间为之一静，所有人都小心翼翼看向坐在主位的张硕。

    “这是赤果果的挑衅！”

    周鹏飞脾气最爆炸，就差要拍桌子了。

    “这倒是像腾达一贯的作风。”吴显苦笑，主动爆料：“我之前的游戏公司，就是被腾达这么搞垮的。”

    众人：“……”

    张硕还是那么的平静，就像吴显说的，这本就是腾达的行事风格，抄是正常的，不抄才是不正常的。

    “张总，腾达这一下场搅合，我担心苹果那边.....会出变数。”

    刘晓辉无疑是精明的。

    他很快意识到，就算苹果爱惜羽毛，能够下决心拿捏黄坤那样的小公司，可要在国内碰腾达，绝对会有所顾虑。

    而如果不能拿捏腾达，那对黄坤的公司岂不是也要一视同仁？

    不然，

    反倒显得苹果怕了腾达了。

    “晚两天再无魔都，周末将材料做细致一点，将腾达也一并告了。”张硕没想那么多，准备先碰一碰再说。

    “好！”

    刘晓辉压力山大。

    “还有，司法程序也要同步走，别人不敢告腾达，我们偏要当第一个吃螃蟹的。”张硕这是决定要硬刚腾达了。

    就算螳臂当车，也要碰上一碰。

    “我会拼尽全力！”

    吴显也是斗志昂扬，他就喜欢这种敢碰硬骨头的老板。

