    如果真的是在这一点上出现了问题，那么她可以将混沌之戒中的炼制方法告诉他们，说不定能够促成他们的晋级。

    虽说这个想法说起来有些天方夜谭，但是真的有可能。

    听言，众人纷纷点头，“不论如何，试一试也是好的。”

    出了混沌之戒后，百里红妆便和帝北宸一同去了两位炼药师的住处。

    当帝云鹤二人打开房门看到百里红妆二人的时候，心头皆是有些疑惑。

    “二少爷，你这是？”

    帝北宸缓缓出声：“七长老，八长老，我和红妆此刻前来是想要与你们聊一下有关炼丹术的问题。”

    听言，帝云鹤二人亦是明白了过来，脸上露出了笑容，道：“二少夫人可是在炼丹的时候遇到了什么问题？你说说，我二人若是能解惑必定不会藏私。”

    原先在知晓百里红妆要参加这炼丹赛的时候，他们也觉得实在是胡闹。

    不过细细想来，既然家主都答应了，必定是想让百里红妆来这样的场合见识一下。

    眼界开阔了，对炼丹术的提升也是很有好处的。

    事实上，百里红妆年纪轻轻便成了品级不低的炼药师，他们也是十分欣赏的。

    在听到帝云鹤的话之后，帝北宸也有些无奈，他知晓两位长老都是好意，只不过他们这会儿来可不是为了解决自己的疑惑，而是为了解决他们的问题。

    “实不相瞒，我们其实是想问问两位在尝试炼制八品丹药的时候遇到了什么问题，红妆或许能帮你们解惑。”

    此话一出，帝云鹤和帝恒云皆是一愣，随之脸上涌现了一丝恼怒之色。

    对方年纪轻轻竟然妄图来指点他们的炼丹术，这未免也太嚣张了。

    “二少爷，你们还很年轻，我明白免不了自傲，但过分的骄傲可不是什么好事。”帝云鹤强忍着恼意提醒道。

    帝北宸亦是有些无奈，他也明白这样的话语难免会引起对方的不满，不过他说的也是实话。

    “其实红妆已经突破到了八品炼药师。”帝北宸道。

    “八品炼药师。”帝恒云轻笑一声，正准备生气，反应过来之后却是一怔，“二少夫人真的晋级到八品炼药师了？”

    两道怀疑的目光落在了百里红妆的身上，这实在是太难让人信服了。

    百里红妆微微点头，“不错，这是我刚炼制出的丹药。”

    早在来之前，百里红妆便已经预料到了这种情况，所以先在混沌之戒中炼制了一炉丹药。

    她明白，若是不拿出证据，对方是不会相信的。

    接过百里红妆手中的白瓷瓶，帝云鹤二人看了一眼，身为炼药师的他们自然一眼就看出这丹药才刚炼制好不久。

    家族如今根本就没有邀请到八品炼药师，这丹药自然不可能是别人炼制的，如此一来，那就只有这一个解释了。

    “这真的是二少夫人炼制的？”帝云鹤傻眼了，如果这是真的，二少夫人在炼丹上的天赋是有多恐怖？

    “没错。”帝北宸点头，“到了这种时候，我们又怎会拿这种事情开玩笑？”

