    所有人都倒吸一口冷气，这时候也能打广告？！人家正挑衅你呢好吗，能不能正经一点啊！

    一群女生在看台上简直心痛，洛神修行学院的女生领袖吕小鱼同学，被吕树给带歪了啊！

    这突如其来的广告就像是病毒一样向外传播出去，大家忽然都意识到也许这一届的修行学院大比将会成为一次传说被载入修行学院的史册，也许从今以后都很难再见到这样的场景了，独此一家。

    吕小鱼说完以后就得意洋洋的看向吕树，意思是：怎么样，我厉害吧？

    吕树给吕小鱼竖了个大拇指然后就拨电话给赞助商谈加钱的事情去了。

    竞技场上的林易心很蛋疼，原本他是打算用垃圾话把吕小鱼给激怒，这样说不定吕小鱼盲目出手的情况下会被自己抓到破绽。

    就算没法激怒，他也说不定可以打乱一下对方的思路什么的，让对方的思路无法连贯。

    结果呢，吕小鱼的思路还连贯不连贯不清楚，反正林易心自己的思路是有点不连贯了……

    林易心沉默了半晌：“你就不怕输吗？”

    吕小鱼再次沉吟了两秒：“康师傅方便面，好吃看得见。”

    “来自……”

    “来自……”

    钟玉堂赶紧示意裁判宣布比赛开始，再这么下去，这七大修行学院比试就成笑话了！

    然而比赛开始的那一刻林易心始终都在谨慎的打量吕小鱼，生怕对方暴起发难。

    其实林易心自己很清楚吕小鱼虽然跟他一样刚刚晋升B级强者之位，可对方成名却比自己早一些。

    忽然间，整个竞技场寂静了下来，吕小鱼出手了！

    具现系重构元素的标志性画面出现，能量开始在吕小鱼面前不断堆积，且速度极快！

    只见吕小鱼抬手间……便控制这地下的贾桑伊召唤出来了七个吕树……

    “来自林易心的负面情绪值，+999！”

    吕小鱼觉得自己这完全是贯彻吕树的指导精神，吕树说要碾压对方，并且还得让对方绝望。

    现在还有什么招数能让对方比见到吕树更加绝望？吕小鱼觉得应该没有了呀！

    吕树怔怔的看着台上那一幕……

    “来自吕树的负面情绪值，+666！”

    他倒不是怕吕小鱼暴露什么，现在虽然是真正一次让大家明白吕小鱼是力量、具现系、土系、驭兽系各种系混杂，但这些其实早就分别展现过了，并不是什么秘密。

    只是吕树就有点不理解了，合着自己交代吕小鱼把对方碾压到绝望，你吕小鱼就是这么理解的？

    吕树有点不信自己能有这么大的威力，他吕树最近很和善的好吗？！

    吕树嘬着牙花子在台下蛋疼道：“这就是你想到的方法？”

    吕小鱼愣了一下：“你看，他已经绝望了。”

    吕树朝林易心看去，果然，对方的表情几乎崩溃……

    “来自林易心的负面情绪值，+999！”

    原本大家都在想，只要比试上不遇见吕王大人就好，结果这一口气就出现了七个……

    林易心当时就想报警了好吗，极度影响比赛体验！

    当震惊过后大家才慢慢开始思考，吕小鱼多系合一他们都能理解，毕竟出现过双系甚至三系觉醒者，而且其实大家心里早就有过这方面的想法了，吕小鱼之前又没藏着掖着。

    可大家现在的关注点是……为什么吕小鱼可以具现吕树？！

    不是说具现系无法具现人类吗？！这是开挂了吧！

    ……

    也就在此时，那基金会论坛上的幕后主使者忽然亮出了自己的匕首，那匕首像是附着有蓝色的毒液一般直直的捅向天罗地网的心脏。

    就在吕小鱼登台的那一刻，忽然有人在基金会论坛里发帖：聂廷已经没法出手了。

    对方这次不再是简单的带一句节奏就跑，而是详详细细的解说了神藏境界的尴尬处境，包括聂廷为什么没法出手的原因。

    按道理来讲一个世界的包容性是非常强大的，万千上亿的法则怎么可能容不下一个法则的排斥？可这世界是破碎的，法则之力与破碎的世界碰撞起来，谁都不知道会发生什么连锁反应。

    这个世界就像是一排不安稳的多米诺骨牌，而第一个神藏境界的高手便拥有了推动骨牌的能力。

    法则互斥之后不是说一处空间破碎那么简单，而是一场巨大的灾难。

    有人回帖问，发帖者为何知道这么多？而且怎么能确定聂廷真的不能出手了？！

    对方仅仅只回了一句话便再次消失：聂廷晋升时信仰理论部的主教、傀儡师、圣徒都在场，你们可曾见他出手杀人？

    所有人都愣住了，是啊，聂廷这样暴烈的人，怎么可能在别人干扰他晋升之后不还击？！

    不得不说对方把握的关键点非常好，瞬间便说服了很多人，而那些曾经身处其中的主教和圣徒则是忽然间恍然大悟，其实他们当初也有些不解为什么聂廷没有追杀他们！

    就在这一刻，各大组织正式进场，各地散修都在通报着自己这边的情况：凤凰社已经出发，纽约机场被全部封锁，几乎同一时间数十个航班都忽然改线飞往阿尔乔姆港国际机场！

    一时间大量乘客滞留机场，大家买了机票，可是机场却没有大型飞机了。

    不仅如此，凤凰社甚至开始驱逐游客封锁机场，一个个凤凰社的成员凶悍异常，完全不是普通乘客敢招惹的。

    信仰理论部已经出发！

    坦克已经出发！

    誓约已经出发！

    小心不断传出，这样的大动作是不可能瞒过所有人的。

    一直以来聂廷晋升神藏境都是大家的一块心病，所有人都在担心天罗地网肆无忌惮的扩张海外影响力，结果现在当他们确定聂廷无法出手的时候，全部疯狂了。

    所有人都知道这幕后还有另外的主使者，但是大家并不介意，他们认为这是一次有预谋针对天罗地网的行为，所有鲨鱼都会随着血腥味一拥而上，他们每个人都在想着如何瓜分天罗地网的利益。

    没了神藏境，天罗地网怎么与全世界为敌？

    然而就在此时，有人传来消息说北欧神族与撒丁岛上的卡特尔组织也动身了，似乎是要支援天罗地网的样子！

    乱世将至，仿佛整个世界都已经进入了凌晨3点，那是一天之中最黑暗的时刻。

    ……

    求月票呀求月票

