    第270章 收服云岚宗

    都怪自己当初抱着一丝侥幸心理，明知道米特尔家族能够拍卖地阶功法，其来历绝非寻常，可自己却没经受住地阶功法的诱惑。

    事实证明，自己这一步，是彻底赌错了。

    云山重重的叹了一口气，随后, 他那张布满皱纹的老脸上露出一丝决绝，向着流云说道：“前辈，此事乃是云山一意孤行，云山愿意接受前辈的惩罚。”

    “只求，两位前辈不要迁怒于云岚宗其它的人。”

    说到这里，云山的眼眸之中布满着恳求之色。

    听到云山这求饶的话，流云微微有些动容, 当即表示道：“我也不难为你，只要你云山认我为主, 云岚宗以后为我所用，此事就算揭过。”

    “要我云岚宗为你所用！”听到流云的要求，云山疑惑着道。

    云岚宗的这份基业对于云山来说是绝对无法割舍的。

    “不错，以后的云岚宗明面上还是加码帝国最强势力，不过却是要为米特尔家族效劳。”

    “不答应的话，鹫护法的下场你可是看在眼里！”

    流云冷冷的看着眼前的云山，不给他任何拒绝的机会。

    在林海面前，云山根本就提不起任何反抗的心思，就算加上云岚宗所有人，也是没有任何胜算……

    “属下云山，见过主人。”

    内心一番激烈思想斗争之下，云山终于是做出了决定。

    “很好！”

    看到云山的表现，流云很是满意，随后安排道：“接下来, 云岚宗这边所有的事情都照常运转, 对于云岚宗成为米特尔家族附属势力的事情暂时不要宣布。”

    “现在, 我需要你交出云岚宗的宝库。”

    听到流云的吩咐, 云山脸上没有任何犹豫, 立刻解除了与纳戒的联系，任由流云查看。

    在查探了云山递过来的纳戒之后，流云脸上露出了一丝笑意。

    云岚宗不愧是加码帝国中能与皇室抗衡的大势力，宝库之中的好东西非常的多。

    即便是六品丹药都有着好几颗，一些魔核武器，以及功法典藏都是颇为丰富。

    有了这些，流云在将它们拿到各大拍卖场拿去拍卖，运气好的话，到时候就能批量获得一些七品，八品丹药了。

    从里面拿出自己想要的一些东西，流云便将纳戒还给了云山。

    “放心，本少爷不会白拿你的东西。”

    流云脸上带着温和笑意，随即从系统空间之中拿出了一卷卷轴。

    “这是一本地阶功法《忘川诀》想必你应该有所了解吧。”

    《忘川诀》！

    看到流云手中出现的卷轴，云山的呼吸都有些加重。

    这是，给我的吗？

    云山瞪大眼睛不敢相信，自己原本费尽心思想要得到的东西。

    如今却被流云丝毫不在意的递到眼前。

    “拿去吧！”

    流云将忘川诀直接抛给了云山。

    云山在接过忘川诀后，一张老脸上说不出来的激动。

    “谢主人赏赐。”云山激动的说道。

    “对了，现任宗主云韵现在在哪里, 为何不在云岚山上。”

    刚刚来的时候流云便是发现云岚宗上没有云韵的身影, 此刻好奇的问着云山。

    听到流云问起云韵下落，云山的脸上露出一丝担忧，他怕流云因为云韵前去米特尔家族施压惹怒了流云，所以急忙解释道：“主人，云韵上次去米特尔家族挑衅都是属下安排的，一切都是属下的错，还望主人不要责罚小徒。”

    “小徒上次去了米特尔家族之后，便再次外出了，属下也不知道她去了哪里。”

    看到云山脸上那担忧之色不像做假，流云便没有去多做追究。

    “好了，此事就此揭过，记住，从今往后，若是还有魂殿之人找来云岚宗，你要第一时间通知我。”

    “现在，你便回云岚宗宗门那里做一番安排吧。”

    流云在将云山从云岚宗后山支开之后，他迅速的召唤出了虚空遁地兽。

    快速的在一个较为隐蔽的地方建立了一个虚空之门。

    当云山安排好云岚宗那边的事情再次回来时，却是察觉不到半点有关流云林海二人的气息。

    流云这边，早已经通过虚空之门回到了米特尔家族之中。

    ……

    翌日，偌大的加码圣城内，许多人都在等着云岚宗在期限到了会如何打压米特尔家族。

    可是，从清晨等到了中午。

    米特尔家族这边还是如往常一样，各大商铺没有出现任何变化，拍卖会也是正常举行着。

    并且，云岚宗山门那边，没有丝毫人员外出的消息传来。

    “这云岚宗给出的期限不是已经到了吗，为何没有任何动静？”

    “再等等看，像这种大势力做事一般都是雷厉风行，要么不出手，一旦出手就得让对方毫无翻身的可能。”

    云岚宗和米特尔家族这边都没有什么异常，可是皇室这边却有些忙绿起来。

    据可靠消息，又有着一支皇室的精锐军团开赴了云岚山脚下。

    不仅如此，皇室培养的一些强者也是纷纷赶到了米特尔家族内。

    “皇室如此动作，莫非是铁了心要支持米特尔家族了。”

    皇室的这些动作自然是被所有人看在眼里，这些人纷纷猜测起皇室的目的来。

    而这时，米特尔家族内，来了一位尊贵的客人，米特尔腾山这位家主都是要亲自出来接见。

    “加老，您来了。”

    米特尔家族会客厅内，米特尔腾山恭敬的上前向加刑天打着招呼。

    “嗯。”

    加刑天点了点头，随后郑重的对着米特尔腾山说道：“腾山，你放心，今日若是云岚宗的人真的对米特尔家族出手，我是绝对不会眼睁睁看着的。”

    “哈哈，那就多谢加老了。”

    米特尔腾山恭敬的回着。

    流云昨天晚上夜探云岚宗的事，他还不知晓。

    此刻的他还以为云岚宗的人是被皇室的军团挡在了山门内。

    “来人，快去准备好宴席，要好好招待来自皇室的诸位贵宾。”

    米特尔腾山开始安排下人准备宴席，另外他还派了人去唤流云过来。

    加老这种重量级别的人物，也是该让那小子接触接触了。

    (本章完)

