    只是陆小天从炼气期开始便已经修炼了《裂神秘术》，本身又会炼丹，这么多年下来，一直以丹药蕴养元神。论及元神强度，已经比起自己的修为要超出将近一个大境界，与合体初期也是相差不多。已经是神虚境修士中的另类。再加上有青果结界，才将这紫色丝线收入体内。

    随着被收入到青果结界内的紫色丝线越来越多，陆小天心里自是极为高兴。虽然没有收获到什么珍稀灵物，可这紫色丝线的价值却远非寻常的灵物可比。唯有合体大能才能将其化归己用，哪怕是陆小天元神已经不差合体初期多少，也是依靠青果结界取了巧，否则也只能望洋兴叹。

    原本陆小天以为能一直这样进行下去，只是周围的环境很快又产生了变化，四周浓郁的紫色随着时间的推移缓慢消散，陆小天能吸取的紫色丝线也越来越少，直至最后四周紫色完全消失，陆小天已经无法再吸收到一丝一毫。

    看来这紫色紫场与之前的磁吸力，斥力，以及磁爆区域差不多，并不是一成不变。陆小天摸了摸下巴，好在他已经在结界内收了不少。倒也够本，而且在这里耽搁了一段时间，体内的法力与血罡之力也恢复得七七八八。

    此时陆小天与叶子渝站立的位置已经现出一股强大的斥力，推着两人往外走。陆小天也没有留下的意思，尝到了好处之后，带着叶子渝开始寻找其他存在紫色丝线的地方。

    同时陆小天不断地尝试吸收结界内的紫线。大致试出了每三个时辰左右可以吸收那么几丝。也许是因为之前吸收过紫色丝线的原因，已经对紫色丝线有了更进一步的亲和力，吸收的紫线数量比起之前增加了倍许。

    这吸收的紫线一多，陆小天发现紫色丝线竟有着一股极强的磁力，使得法力与血罡之力都能在这种磁力的作用下用一种极为玄妙的状态震荡，震荡的同时，消耗的法力与血罡之力不仅能得到一定的增长，还能加快恢复的速度。除此之外，元磁水府内的磁力场对陆小天的影响力似乎也下降了一些，随着吸收的紫线越来越多，元磁水府内的磁力也在逐渐下降。

    怪不得巍朔鹰王与邬副城主在这元磁水府内行动上受到的影响极小，原来是因为这个原因。想必这些合体大能也借助此地的紫色丝线修炼过。

    陆小天算是清楚了其中是怎么一回事，只不过行动上受到的约束虽是下降了不少，可神识依旧在这磁场密布的地方延伸不了多远。

    嗖嗖嗖.....远处的磁场扭曲之下，几道影子相继从里面冒出。豁然便是在进入元磁水府前跟陆小天斗过的泰狮两只狮妖，还有一只妖象，一只半人半蝎的妖物。气息均不下泰狮多少。

    “这位道友，还真是巧，咱们又碰面了。”泰狮一脸笑意地看着对面两人，不过他的注意力更多的在后面的叶子渝身上，在泰狮眼里，陆小天虽是厉害，可跟他也不过在伯仲之间，这元磁水府内凶险异常，原本跟在他身边的两只鹰妖都殒在磁光之下化作虚无。剩下的几个，除了同作的泰木，另外的象妖，蝎人实力都与他不相上下。解决掉眼前的陆小天不会是难事。

    “确实很巧，后会有期。”陆小天瞟了几人一眼，身后的一处斥力磁场开始发作，陆小天带着叶子渝开始向身后退却。

    “道友怕是没有以后了，这元磁水府内不错，道友就长眠于此好了。”泰狮一脸笑意，跟语气里的杀意毫不相称。“此人实力极其强劲，不在我之下，这里磁场诡异，为了避免凭生变化，大家还是并肩上，力求用最短的时间解决此人。”

    “能让你泰狮觉得难缠的当真是少之又少。我来试试这小子的手段。”那面目泛着古铜色的象妖粗大的鼻子一甩。那象鼻子陡然间变长，凌厉无比地朝陆小天抽击而来。

    此时陆小天身后是一道斥力磁场，往后退需要花费不小的力气。这面目古铜色，气息凶悍的象妖追击陆小天自然也同样受到了这股排斥力。

    那象鼻子拉得极长，陆小天看得眼神一怔，这象鼻子看上去并不像是其与生俱来的，倒是像一件妖族法宝。陆小天速度一提，以更快的速度向后退却。

    “想逃！”古铜色象妖如影随形而至。

    其他几名妖族包括泰狮之内见象妖如此卖力，也没有太过担心，毕竟这场打斗在他们眼皮子底下，尤其是泰狮，更是清楚陆小天与象妖的实力。还不至于阴沟里翻了船。这点距离，一旦陆小天速度稍缓与象妖交手，他们随时可以插手战局。

    轰，一道剧烈的磁爆，刺目的磁光从一行人的左侧爆起，哪怕是他们这一行神虚境强者，此时连眼睛都难以睁开，至于神识，在这强大的磁场下，也是一片模糊，闭眼时用神识感应外界，如同在浑浊的水中睁开眼睛，四周模糊一片，而且还有种让人头昏脑胀感。

    便在此时，原本一直带着叶子渝后撤的陆小天忽然止住了身形，不退反进，迎着象妖粗长的鼻子反掠回来。比起之前逃走时的速度还要快了一大截，远远超出了泰狮几人在水府内全盛时期的速度。

    自从吸收了那紫色丝线之后，元磁水府内的磁场实际对陆小天的作用已经下降了不少，而对泰狮这些神虚境强者的作用却偏角存在。

    再加上众妖追击陆小天与叶子渝本就是迎着斥力磁场，速度大减。再加上陆小天变向太快。使得象妖根本没有多少反应的时间。

    不过出于对危险感知的本能，象妖依旧挥动粗大的鼻子向陆小天横腰扫来，与此同时，象妖体表浮现出一层厚厚的褐黄色战甲。配合其极其魁梧的身体，更使得这象妖威势惊人。

    “这妖孽反应倒是不慢。”陆小天冷哼一声，竟然如此短的时间内便意识到不对劲，哪怕处于这种不利的情况下，也是攻守兼备。

