    温小筠别有深意的挑了挑眉，“那时还只是怀疑，并没有确定两者就是一人。但怀疑就像颗种子，叫小筠对刘医师提起了戒备来。

    有了戒备后，对于刘医师身上各种可疑的点，小筠便格外敏感了起来。

    比如刘医师身上永远都十分浓郁的中药味，甚至比刘家小学徒身上的还刺鼻。

    这便是不合常理的，因为煎煮药汤的活，都是小学徒在做。

    如果这身药味是刘医师故意为之，那他真正想要做什么呢？”

    佘丕呵呵的笑了两声，“要用气味来遮掩的，当然也是气味。”

    温小筠笑着打了个响指，“没错，小筠当时想到的就是这一点。”

    佘丕，“老朽知道你想说什么，作为食蛇一族，老朽身上永远有着生蛇肉的腥臭味。不过要从这里联想到老夫，也未免牵强些，毕竟这世上还有许多人，因身上带有臭味，而刻意遮掩。刘冯汉也很有可能是因为身上有臭味才用药味遮掩。”

    温小筠毫不在意的耸了耸肩，望着佘丕露出了一个意味深长的笑容，“佘老前辈想得果然周到，如果只是气味，温小筠的确无法确认刘冯汉跟佘老前辈到底有什么关系。真正能叫温小筠联想到佘老前辈身上，那就是佘老前辈随身携带的雄黄袋。

    现在已是初冬，哪里还有蛇？

    当时想到这一点时，小筠脑子里顿时浮现了一个人的身形，就是佘老前辈您呐！

    要知道，您的蛇癖已经深到了一定程度。

    春夏秋还好说，唯独冬天没有蛇，那可怎么办呢？

    蛇癖如果能被戒掉，还撑的上是癖吗？”

    “精彩，实在是精彩。小丫头你心细如发，眼光毒辣，真不愧是殿下看重的人，”佘丕忍不住的给温小筠鼓起掌来，“老夫的确有这个毛病，不论到哪去，都会制一间暖房出来，养蛇待食。老夫身上的蛇腥气时常会引得蛇儿们偷潜跟随。未免叫人在冬天看见蛇露出马脚，老夫每次从蛇房里出来，都会带上雄黄袋。

    却没想到，只是一只小小的袋子，就叫你这丫头看出了破绽。只是老朽仍是不明白，既然知道老朽就是佘丕，你们为什么没有揭发老朽？难不成又是一早就看出老朽背后还有人，要放长线摸大鱼吗？”

    温小筠笑容越发冰冷，“在兖州府白龙案中，佘丕是最关键的证人，可是却在堂审是突然翻案，否定了所有证词。跟在众人眼皮子底下突然化成一条白龙消失。

    他为什么这么做？这样做了又会最有利于谁？

    答案很简单，温香教。

    所以佘老前辈不是被温香教威胁了，就是转头投进了温香教，成了他们的同伙。

    当然，事情发展这里，也仅仅是猜测而已，那时的小筠，并没有找到刘冯汉医师就是佘老前辈的铁证。”

    “没证据，你们心里也落实了七八分，”佘丕一下一下的捋着花白的胡子，饶有兴致的重新打量着温小筠，“基本上都确定了老朽的身份，后来进滕县城时，怎的又找到老朽帮忙，你们就不怕羊入虎口吗？”

