    江小北踢开车门，抱着秦暮雪从车上走了下来。

    车外大雨滂沱，几乎被撞碎的出租车里有着猩红的鲜血流了出来，很快就被大雨冲散开来。

    江小北简单的检查了一番，秦暮雪倒是并无大碍，只是可能在车子翻滚的过程中，撞到头部晕了过去。

    江小北走到出租车的前面，车头以及驾驶位受到剧烈的撞击，彻底粉碎。

    江小北就只是看了一眼，便是一脸痛心的转过头去，出租车司机早已经没有了生命迹象，在猛烈的撞击中，几乎被撞掉半个脑袋。

    鲜红的血液混着白色的脑浆一起流了下来，显得很是触目惊心。

    那辆无照五菱宏光车也是几乎被撞碎。

    司机在剧烈的撞击中丧生，一块金属碎片直接从前胸插入，几乎被切割了一般。

    江小北眼眸森寒无比，今天算是幸运，若是这辆车撞在车后座的位置上，死的恐怕就是自己和秦暮雪了。

    一番简单的检查后，江小北已经明确，这绝对不是一场简单的车祸事故。

    而是一场蓄谋已久的谋杀。

    而且谋杀的决心很强，驾驶那辆无照五菱宏光的人，显然是抱着必死的决心，来进行这场谋杀的。

    而且行动迅速，无论是谋杀时机，地点，还是天气显然都是通过精心准备的。

    这显然是一场蓄谋已久的谋杀。

    江小北满脸冰寒，先是秦暮雪被绑架，又是这场突如其来的车祸谋杀。

    无一不是在向自己宣战。

    甚至是一种明目张胆的恐吓。

    很快警笛声大作，这里当场就是被拉起了警戒线。江小北受了点伤，额头不断有着鲜血渗出。

    救护车也来了，要求江小北和秦暮雪去医院做个全身检查，被江小北给拒绝了。

    出租车司机和无照五菱宏光车的司机从车里被抬了出来，死相惨不忍睹。

    江小北没有再留下来，顺手又招了一辆出租车，回了家。

    到家后，江小北将秦暮雪放在床上后，就转身到了屋外，拨通了龙三的电话。

    江小北简单的将今天的事给龙三说了说，顺带让龙三去查一查那五菱宏光车司机的身份，以及那辆无照五菱宏光车的来处。

    做完这一切，江小北转身进了房间。

    看着躺在床上，紧闭着美目的秦暮雪。江小北轻轻的抓起秦暮雪的手，看着后者精致的五官，以及眉间带着的淡淡忧虑。

    江小北心里忍不住有些微微发痛。

    “暮雪，我一定会好好保护你的。五年前，我抛下了你。从今以后，我决不允许你再离开我身边半步。”

    很快房门被推开，徐梅和秦昊一脸着急的冲了进来，看见江小北，就急忙开口问道：“暮雪怎么么样？”

    江小北冲着徐梅和秦昊道：“爸、妈，你们放心，暮雪没事，就是受了点惊吓，躺会就好了。”

    “到底是怎么回事，好端端的怎么会出车祸呢。”秦昊皱着眉头问道。

    “一辆车闯红灯，撞上了我们坐的出租车。”江小北开口说道。

    “你说咱家这是怎么了，怎么坏事就跟商量好的似的，一件接着一件的来。”徐梅看着躺在床上的秦暮雪，当场就是哭了出来，“要是暮雪这次再有个什么事，我真的都不知道该怎么办才好了。”

    “老婆，别哭了。你看女儿这不是好好的嘛。”秦昊抓住徐梅的肩膀安慰道。

    “我看啊，应该是咱们这个房子的问题。自从咱们住进这儿之后，就没什么好事。现在爸也走了，咱爸那别墅也空了出来，咱们找个时间搬过去住吧。还有以后暮雪上下班，也别打什么出租车了，太危险了。咱爸车库里有两辆车，让暮雪开上一辆吧。”

    做完这一切后，秦昊见秦暮雪无恙，就急匆匆的离开了。显然是秦昊刚出任秦氏董事长，手头还有很多事要处理。

    “小北，你出去买点菜吧。这几天暮雪受了不少惊吓，我得好好做一顿饭，给暮雪补补身子。”

    江小北点了点头，就踢着菜篮出了家门。

    到了小区门口，一辆黑色的悍马车就停在路边。

    龙三从车上下来，看到江小北就是恭敬的叫了一声：“尊主。”

    雨已经停了，空气还是有些湿润。

    江小北点了一根烟，吸了一口，开口问道：“查的怎么样了？”

    “已经查清楚了，那个司机是一个小混混，叫王军。从一出生就父母双亡，没什么亲戚朋友，从小就是小偷小摸，后来因为犯了事进去过一回，才刚放出来没多久。”

    “还有那辆车，是江北的一家二手车公司的。刚收来没多久，拆了牌就在那儿放着，开了十多年的老车，店家也没打算卖出去，就在那儿扔着，直到刚刚店家才发现那辆车被偷了。店里的监控显示，偷车的就是那个王军。”

    江小北皱着眉头吐出一团烟雾，将手中的烟头弹到地上。

    跟他预料的差别不大，从这辆车和这个王军身上，是找不到什么线索的。

    “龙三，你是江北老大，对江北你比我熟悉。在江北有没有一种特殊的势力，专做刺杀这一类的。”江小北沉吟一会儿。

    龙三想了想，摇了摇头，道：“没有。江北大大小小的势力我都很熟悉，没有您说的这种势力。而且我思来想去，也想不出，江北有谁想动手杀人，可以逃得过我的眼睛。”

    “尊主，您怀疑这次车祸，并不是一场意外。”

    “绝对不是意外。”

    江小北说道，“只是这背后的人是谁，到现在我还没有眉目。”

    “这个势力一天查不出，我就一天如鲠在喉。”

    “很明显，他们是冲着暮雪来的。”

    “先是绑架，后是制造车祸。”

    “尊主放心，我这就回去动用全江北的力量，就算是挖地三尺，也要将这背后之人揪出来。”

    龙三大声道。

    “这件事有一个人可以帮我。”

    “谁？”龙三问道。

    “祁淑云。”江小北一字一顿的道。

