    天帝拥有和乔思天神相似的力量，同样能够借天之力打击对手。

    甚至，在对天某些方面的运用，他比乔思天神还要厉害！

    “天罡界镇压！”天帝大喝一声，掌中帝印金芒闪耀苍穹。它不仅威能通天，还蕴含着天道赐予的绝对镇压之力，是直达道之本源的镇压！

    金色的帝印就如五指神山一般，四散的金色罡气独辟一域，重量无尽，封镇一切力量，也包括从天上降落的天之力。

    它就这样死死地压制住底下的白发男子。

    就算是天人族最高存在的天神，也要在天帝面前俯首！

    乔思天神被按在地面上，脸上依旧没有多少愤怒的神色。他与林玉的性格有很大差距，林玉性情颇为暴躁，他的性子则更加的稳重。

    就算被天帝的天罡界镇压在地面，也没做什么出格的举动，仅仅是触发了第八重的神环……

    红色的神环，在乔思天神的心脏部位出现。

    与其他神环不一样的是，红色神环一出现，竟然是静止的。

    其余七个神环都在生生不息地转动着，就红色神环凝固在心脏部位，一动不动，像卡机了一样，违和感十足。

    要不是这个不会动的神环，依旧释放着威严滔天的神光，天帝都要怀疑那是不是一个假神环了。

    乔思天神躺在地面上，帝印死死压着他的身子，甚至已经听见骨骼崩裂的声音。但他金色的双瞳却微微眯起，仿佛藏着一抹笑意。

    他单手一握，以金色神环力量汇聚成锋利的金芒，出现在手心。

    “竟然还能使用力量？”天帝脸色微变，立即加大镇压火力，“哼，你就算能够使用力量，也无法调转全部，这种程度的力量是伤不到我的！”

    乔思天神依旧笑着，单手紧握着那一缕金芒，轻轻地划过上方的帝印，这让天帝的掌心也传来了一抹刺痛，就好像被割到了一样。

    不知为何，天帝心头突然涌现出不好的预感。

    然而，还未等他有所反应，就看到乔思天神竟将那一缕金芒狠狠地刺向了自己的心脏，乳白色的鲜血就这样绽放传来，染白了胸前的红色神环。

    天帝懵了一下。

    这是什么意思？

    知道没机会赢，所以绝望自杀了？

    若是他的敌人是洞神境大将之类的渣渣，说不定还真的信了。但如今，对手可是处于天人族最巅峰的存在，怎么可能自杀？

    这事绝对不可能会这么简单！

    也在这时，天帝发现乔思天神，依旧保持着柔和的笑容，语气温和中带着一股阴冷：“我的生命已经和你的生命相连，现在我刺了我自己的心脏，你又会怎么样呢？”

    “什么乱七八糟的。”天帝脸色一沉。

    他其实想到了刚刚施展天罡界镇压时，掌心传来的刺痛，难道是……

    这时，乔思天神胸口的神环，突然开始转动起来。

    血红色的神光，就像闪耀的星辰，时而万分明亮，时而黯淡不已。

    “噗通……”

    天帝的心跳一紧。

    紧接着，他心脏突然传来穿刺的抽痛感！非正常跳动的心脏，竟是由内而外的开裂，最后皮肤开了一个豁口，鲜血伴随着心脏破裂迸发而出！

    “噗……”天帝一口鲜血喷了出来，满脸惊骇地望着乔思天神，差点连帝印都维持不住，感觉到浑身的生机正在快速流走！

    “呵呵……是不是很惊讶，很难以理解？”一向温和沉静的乔思天神，第一次面露狠厉之色，颇带着几分嘲讽，“被封镇了而已，真以为我杀不死你么？”

    “这种无数参数相连，环环相扣，却又强行构建了法则，还携带着某种天之意愿的感觉……”天帝脸色凝重地望着乔思天神，“这是因果的力量吧？”

    乔思天神有些意外地望了天帝一眼，笑道：“被发现了啊，告诉你也无妨，我的第八神环，是因果诅咒，一旦让我搭建联系，我就能通过某种方式，对你为所欲为……”

    乔思手中的金色刃芒，在自己的心脏搅动着，纯白色的鲜血飙射而出。

    天帝闷哼一声，感觉到体内的心脏竟然也跟着被搅碎，瞬间染红了金白色的帝袍，痛苦如潮水一般涌来，生机也在快速溃败。

    “生命体灾难共享，是因果诅咒最为强烈，也最为直接的招式。我可以通过让自己的生命受到伤害，从而联系你，让你也受到伤害。”乔思天神笑着，搅碎了心脏后，又斩断了自己的手臂。

    这一刻，天帝的手臂也被某股玄妙的力量作用，手臂肩膀突然出现整齐光滑的切口，鲜血飙射，竟是直接被斩断，连抵抗的机会都没有！

    蝴蝶扇动一次翅膀，能够在数十万里之外掀起惊天飓风，这是蝴蝶效应，也是无穷多的因果叠加的效果，为常态的因果关系。

    但在因果诅咒神环之中，却能通过无上的诅咒，强行让两个毫不相干的生命体建立因果联系。一方所做之事，能够百分百影响到另外一方，力量越强，这种影响的效果就越强！

    生命体灾难共享，因为直接联系了当事人双方，所以反馈最为剧烈，也最容易破敌人的防。这个招式，能将“因为我打你，所以你会受伤”转化为“因为我打我自己，所以你会受伤”。

    战场上。

    天帝手臂断裂，天帝印也在这一刻崩溃。

    天罡界镇压破灭，乔思天神重获自由，脸上有着胜利者的笑容。

    他站了起来，身后的绿色神环开始光芒大盛，恐怖的恢复力作用于全身，直接将断臂接好，同时快速恢复被搅碎的心脏。

    乔思天神淡淡笑道：“我们所承受的伤害是一样的，但最终我不会死，死的一定是你。”

    若不是天帝过于强悍，他也不会用这种自残的方式制胜。

    乔思天神高举金色利刃，这一次的利刃，威能得到彻底的发挥，不仅物理伤害攀升至巅峰，就连精神层面的伤害，也变得极为恐怖。

    若是这一招，天帝毫无抵抗地全盘接受，那么他绝对会形神俱灭！

    乔思天神脸上笑容不变，将手中的金色刃芒，直接朝脑袋刺去。

    “接下来，就请天帝赴死吧。”