    所有人齐齐转头看去，然后发出一片此起彼伏的惊呼声！

    陈枫！竟然是陈枫！

    他不是死了吗？

    乾元宗众弟子，满脸不敢置信。

    竹山福地外面，观看水镜的那些人，更是炸了锅一样！

    他们亲眼看见陈枫掉落万丈悬崖的！

    “怎么可能？他不是掉落悬崖了么？竟然没摔死？”

    “就算是没摔死，他也活不了！你没看到，那天赵三山把他打成什么样了？”

    “可是他现在看起来，毫发无伤，而且极为强大！气息庞大，不次于赵三山！太厉害了！”

    卓不凡霍然起身，哈哈大笑：“陈枫，我就知道，你一定会没事的！”

    他毫不掩饰自己激动地心情。

    冉玉雪脸色变得很难看。

    “是你？”赵三山回过头来，看着陈枫，也是大吃一惊。

    陈枫分明掉下深渊，是他亲眼所见，此时竟然活过来了？而且他的气息，深如渊海，非常庞大，连自己都看不透。

    陈枫大笑：“是我，赵三山，你没想到，我竟然还活着！”

    “那又如何？现在照样是死！”赵三山狂声嚣叫道：“真是个蠢货。你要是躲着，我还找不到你，没想到竟然来送死！”

    “死吧！”

    他大喝一声，大金刚拳轰出！

    他已经看出来了，陈枫并未突破到神门境，所以，并没有把陈枫太放在心上。

    “是吗？”陈枫冷哼一声，凝聚大金刚轮印，对轰过去。

    两者撞击在一起，一起消散。

    陈枫和赵三山，同时后退一步！

    “怎么可能？”赵三山大惊失色，失声叫道：“怎么可能？你还不是神门境？怎可能挡得住我这一击？”

    陈枫嘿然一笑：“井底之蛙！”

    说着，他使用大金刚轮印，一记又一记，狠狠的砸了过去。

    赵三山每接一记，就后退一步，接到第三记的时候，脸色通红，一口鲜血喷出。身上还没有愈合的那些伤口，又都崩裂开来！

    “怎么可能？怎么可能？”赵三山几乎要崩溃了，大吼道：“你还不是神门境，怎么可能是我的对手？”

    陈枫带给他的震撼太大，几乎要心理崩溃！

    “没到神门境就一定不是神门境的对手？谁说的？”陈枫冷声笑道。

    此时他的表现，也彻底让卓不凡等人震惊了。

    神门境远远超过后天境，神门境武者，一只手就可以轻松击败后天境武者！而半步神门，也绝非神门境的对手！

    但是今天，这一切被陈枫给彻底颠覆了。

    这个少年，简直逆天！不仅一直以来可以碾压同级，甚至还能越级碾压！

    赵三山狞笑一声：“我还没有用底牌，你得意个屁！”

    说着，他发出一声剧烈的咆哮，疯狂的捶打着自己的胸膛。

    一股血脉之力注入，从秘境中得到的神魔之血开始苏醒，赵三山发动了他得自于秘境之中的血脉。

    他整个人迅速变大，变成一个三米多高的巨人，肌肉结实，如岩石垒砌。

    “陈枫，你现在还是我的对手吗？”赵三山狂笑道。

    他一拳砸向陈枫，力量比之前提升了数倍。

    陈枫没有用大金刚轮印，而是用的防御力更强的不动明王印。但就算这样，两者碰撞之后，他也被轰出十几米远，砸落在地上。

    “果然啊！陈枫再怎么厉害，也不可能是赵三山的对手。”众人发出一声‘果不其然’的叹息。

    但是让所有人大跌眼镜的是，陈枫并没有什么大碍，他哈哈一笑，从地上一跃而起：“还不够，来，接着来！”

    赵三山心里一突。

    刚才那一拳，他已经竭尽全力，却没想到，陈枫竟然若无其事。

    赵三山脚步沉重的走了过来。

    陈枫用了奔雷剑！

    陈枫运转体内真气，血红色的真气，疯狂运转，带给他极其强力的感觉。

    血红色真气的品质，是一般真气品质的三倍，所以陈枫的实力，也比之前提高了三倍，力量提高了三倍！，

    这就是他能硬撼赵三山的原因。

    他的大金刚轮印，现在有七万五千斤之力，而他的奔雷剑和雨落飞花剑法的威力，也提升了三倍！

    龙血锻体之后，在谷中三日，陈枫没有闲着，奔雷剑和雨落飞花剑法，都已经更上一层楼！

    现在他的奔雷剑，已经达到了第三层！

    在二十七分之一个呼吸的时间里，能够刺出二十七剑！

    此时，陈枫用处奔雷剑，速度极为迅捷，来去如电，一点都不比刚才的秦秣陵慢。

    秦秣陵不敢置信道：“怎么可能？怎么可能？我有天马武魂的加持，也才是现在这个速度而已！”

