    不怪边枫反应过度。

    实在是这几年边枫是真的被忽悠怕了。

    他试了无数次戏，但最终都是没有什么回报。

    导演、编剧、演员对他很尊敬，称他为边老师，甚至有人愿意请他去剧组当表演指导都不愿意让他演戏。

    其实想想挺悲哀的。

    边枫呢，脾气又轴，他又拉不下脸去求人，甚至有些朋友说：“老边，要不来我这演个戏”时，边枫都拒绝了。

    他不想欠人情。

    更重要的是那样的角色并不是边枫想要的。

    人家看中的不是他的演技，如果靠走人情来获得角色，还是获得的没有什么演技的角色，那边枫还不如继续去教书。

    之前还有人忽悠边枫，说只要边枫投资一部戏20万，那么就可以给他男二号。

    带资进组。

    这个在元星同样正常。

    任何时候，有钱的肯定是…爸爸。

    或者是…妈妈。

    如果一部戏，当你发现配角竟然疯狂加戏，而且完完全全多到让你烦感的时候，那么你不用怀疑。

    这配角钱给够了。

    只要加钱。

    啥都好说。

    可边枫如果拿钱来买角色，那么他和自己一些厌恶的艺人有什么区别？

    恰恰如此，边枫并没有被余小树和张毅看似热情尊重的样子给感动，相反还是比较的谨慎。

    没办法，被坑怕了。

    不过在得知余小树确实真心实意邀请自己来饰演《无证之罪》骆闻这个角色后，边枫难得的心情有了点波动。

    “行，明天晚上7点，我准时参加。”

    边枫在签完合同之后拿着剧本就离开了。

    “让其它演员都过来吧。”

    余小树这时朝着张毅说道：“简单试一下戏。”

    10分钟后，9位艺人都来到了练习室。

    “王子一，汪超，你们两个人先来。”

    余小树朝着两人说道：“剧本你们都看了，你们就试郭羽找黄毛帮忙的这场戏，我看看你们对于人物的理解能力。”

    “你找我啊。”

    王子一浑不在意的说道。

    “啊，我想找你摆个事。”

    汪超显得稍稍有些紧张的说道。

    王子一脸上露出嗤笑的样子说道：“我认识你吗？你谁啊？？”

    “咱，咱们见过，在事务所，我们主任跟兵哥是好”

    汪超话还没有说完呢，王子一‘哦’了一声：“想起来了，你就是那个，那个跑腿的是吧。”

    “啊，是。”

    汪超脸色有些不好看，他讪笑道：“黄毛哥，是这样啊，华姐，她，她不有个爱人叫孙红运嘛，前两天死了。”

    王子一淡淡的说道：“废话，我知道，有屁快放。”

    汪超轻轻咳嗽了下道：“我当事人惹了华姐，现在要向她要五百万，还威胁到她家人了，我想请黄毛哥，你看你能不能…帮…”

    “兄弟，你叫什么啊？？”

    “郭羽。”

    “郭羽是吧，今天呢，我就交给你一个道理啊，以后出门别特么管谁都叫哥，我跟你不爽。”

    王子一说这话的时候脸上有那么一丢丢的痞子劲。

    ……

    “张导，你觉得这王子一和汪超怎么样？”

    余小树看完两人试的这段戏朝着张毅问道。

    张毅则道：“余老师，您觉得呢？”

    “还可以，王子一倒是把黄毛这个小混混的劲头饰演出来了，可是汪超…总感觉差点味。”

    余小树皱眉说道。

    郭羽这个角色是比较复杂的。

    按照电影里的情节来说，他属于大多数普通人中的一员，面对着老板的剥削，面对着同事的嘲讽大多忍气吞声，遇到不平事本来想要管一下，可最终还是怂了。

    郭羽作为实习律师基本上就是这样。

    他想当一个正义的律师，可他没有那份勇气直面不公，直面自己的老板。

    很多时候，郭羽就像被剥削的打工人，他哪怕喊一句‘孙子，你工人爷爷不伺候了’都不敢。

    因为背负的太多。

    他也只在朱慧如面前勇敢了一次，可后来在朱慧如和金钱二选一下，他选择金钱。

    很多人骂这个角色因为他的蠢，但如果不开上帝视角的话，他本来就是即蠢又坏。

    有句话咋说的？

    杀人犯没杀人之前有个统一称呼，叫：老实人。

    郭羽是有野心的，但那个野心是内敛的，大多数时候他就是只在心里喊几声。

    这是一个潜移默化的过程。

    眼神。

    郭羽的眼神应该时不时的往下看，不与人对视，总是唯唯诺诺。

    黄毛嘲讽他是个跑腿的，郭羽心中是不爽的，但他敢反驳吗？

    不敢。

    所以，刚刚这场戏汪超的表现差那么一点，不过并不算大伤。

    一旁的张毅一听余小树说完也急忙说道：“余老师，您说的对，和我想一块了，这汪超表演确实差一点，我觉得…”

    “恩，倒可以后期调教一下。”

    余小树在自己的本上划了一个勾。

    “没错，确实可以调教。”

    本来，张毅下一句是‘我觉得不行就换掉’的，可余小树这一句话让张毅生生的把话给咽了下去。

    急刹车。

    好险。

    幸好我没有说出来。

    “王子一，你的表现很好，就是这样，过年这两天你可以去酒吧再揣摩一下，看看那些小混混们的样子，走势。”

    余小树朝着王子一说道：“希望开拍时你不要让我失望。”

    “余老师，您放心，我一定努力。”

    王子一心中长舒一口气。

    “汪超。”

    余小树这个时候把目光望向了汪超：“我看了你在张毅网剧里饰演的男一号，你太注重自己的形像了，你要知道，你是艺人，是要拍戏的，而不是流量爱豆，不要总是时不时的就想秀自己的帅，当一个男人秀自己帅的时候基本就是油腻的时候，连演技派的艺人都顶不住，你能顶住？？”

    汪超忙说道：“余老师，我没……”

    “你听我说完，接下来的几天时间，你没事自己回家就对着镜子练习，你要想清楚郭羽这个人物的性格，如果不清楚，就去看看咱们公司的实习助理是怎么做事的。”

    余小树朝着汪超说道：“这个角色依旧是你的，但你要证明给我看，你能撑得起来。”

    其它7位艺人这个时候则长舒一口气。

    刚刚他们还以为余小树说这么多是要拒绝汪超的。

    好嘛。

    想想也对。

    肥水不流外人田。

    公司投资制作的网剧当然要用他们了。

    这么想着，大家接下来试戏就相对放松一些了。

    放松可以让人状态变好。

    比如饰演林奇的女演员吴兰，她本身就在业内摸爬滚打了几年了，而且是学表演系的，所以基本工还算扎实。

    可有的人却并不是这样了。

    “停！”

    余小树望着面前这个男子说道：“你叫什么名字？？”

    男子忙说道：“余老师，我叫王天放。”

    “好的，这个张兵的角色你不用演了。”

    余小树微微摇头说道：“下次等有机会再用你。”

    “什么？？”

    王天放脸色一变：“余老师，为什么？？”

    “你说呢？？”

    余小树朝着王天放说道：“你是表演系专业的，而且你之前演的作品要比汪超、王子一他们强的多，可是你的态度呢？你刚刚饰演的是收债的黑色会大哥呢还是知心大哥谈感情呢？？”

    “余老师，我错了，您再给我一次机会，我这一次肯定……”

    王天放并不觉得这是个大事。

    试戏不就是走个流程吗？

    更何况他可是百芊传媒的名义一哥。

    “不必了，下次。”

    余小树微微摇头：“下次一定。”

    其它人对望一眼同样有些错愕。

    杀猴儆鸡。

    余小树不能让这些艺人养成公司肯定会支持他的念头。

    “余老师，这，是不是再给王天放一次机会，他的演技其实……”

    张毅朝着余小树低声劝道。

    余小树摇头笑了起来：“在娱乐圈里，缺有演技的演员吗？？”

    这句话让张毅无言以对。

    是啊。

    现在娱乐圈多少有演技的演员根本就没有机会吧。

    看着余小树已经决定了，张毅便点头说道：“余老师，您说的对，像这样不尊重表演又懒散的艺人就应该让他们长长教训。”

    恩。

    张毅生动的诠释了一个工具人的自我修养。

    王天放这个时候有些生气，但他没有想着和余小树去吵，相反，他准备去搬救兵。

    半个小时后，余小树来到了刘芊芊的办公室，他听着刘芊芊的话有些哭笑不得。

    多大个人了。

    竟然还想着拿刘芊芊压自己？？

    “刘总，之前我就和您说过，当大家别管努力还是不努力，别管成功还是失败，您都对他们一视同仁的时候，那么他们就会放弃努力了。”

    余小树朝着刘芊芊说道：“能者上，庸者下，这才是一个公司正常的运转流程，努力的人应该获得回报，同理，不敬业的人就应该受到惩罚，您说呢？”

    刘芊芊眉头一挑：“你的意思是我之前做事有问题？”

    有时候打败你的不是天真，是无鞋。

    余小树望着刘芊芊这认真的样子都不忍嘲讽了，他反问道：“你觉得呢？？”

    从百芊传媒成立就一直扑街，这难道还让我夸你不成？

    给你一朵小红花？？

    ……

    ……

