    ——白石完成任务的几分钟前，现实世界——

    　　空中阴云密布，杉江宅里采光不好，此刻更是昏暗异常。

    　　为了躲避走廊里穿着黑色长裙的可怕女人，柯南拉着步美，躲进了二楼的书房。

    　　很快，从门缝里，他们看到一个满头白发的女人手持烛台，幽幽路过。

    　　屏息等那人离开后，步美带着哭腔小声问：

    　　“为什么听你的白天来探险，也会遇到鬼？……呜，是因为今天是阴天，它们都跑出来了吗？”

    　　“我说过了，那个女人不是鬼。”柯南脸色也不太好看：

    　　“这间‘鬼屋’里还通着自来水，而且很多房间的窗户明明开着，地上却没有积灰——平时肯定有人活动。”

    　　经历过图书馆事件后，柯南本来以为这几个小孩会安分一阵。

    　　没想到，才过去这么一小会儿，吉田步美就又要带他们到“鬼屋”冒险。

    　　三个小孩原本打算晚上来，后来被柯南劝阻，勉强将探险时间改成了上午。

    　　柯南当然不相信鬼屋里有鬼。

    　　他不愿意晚上来，只是担心会有流浪人士把这里当成据点，和他这三个过于调皮的同学起冲突。

    　　……只是他没有想到，白天来，居然还是遇到了人。

    　　——光彦和元太已经在各发出一声惨叫后消失，他带着步美四处寻找，没找到小伙伴，却差点撞上刚才那个一身黑裙的可怕妇人。

    　　如果刚才没及时躲开，他们可能也已经像之前的两个小孩一样，就此失踪。

    　　正想着，背后的吉田步美忽然发出一声尖叫。

    　　柯南心里咯噔一声，倏的回过头，就见步美蹬蹬退开好几步。

    　　女孩哆嗦着指向旁边的衣柜：“我、我本来想藏进去，可是里面……里面有一个人！”

    　　“……有人？”

    　　难道是屋主用来藏尸的地方！？

    　　柯南脸色一肃，快步冲过去，拉动柜门。

    　　哗啦一阵铁链碰撞声响起，门没被拉开，只打开了一道三四厘米宽的缝隙。

    　　从缝隙看进去，的确有人一动不动的靠坐在里面。

    　　柯南仔细嗅了嗅气味，没闻到尸臭和血腥味，略微放心。

    　　而后他拿过吉田步美递来的手电，从缝隙向内一照。

    　　一副令柯南印象无比深刻的面具，就这么猝不及防的出现在他眼前。

    　　柯南手一哆嗦，下意识的又把门扣上了。

    　　……黑衣人怎么会在这？还罕见的变成了被害人。

    　　步美躲在柯南背后，好奇又害怕的猜测：“他是被鬼杀死，然后被塞进这里的吗？”

    　　“不……啊！”柯南一直觉得有哪里不对，经步美这么一提，他终于想到了关键点。

    　　——锁链是从里面挂上的。

    　　……黑衣人不是被别人锁进了柜子，而是他自己把自己关了进去！

    　　这让柯南一下紧张起来，因为这意味着，里面的人随时都有可能跑出来。

    　　不过，话说回来，他为什么会躲在“鬼屋”的柜子里？

    　　跑到没人的地方练习魔术，结果大变活人失败了？

    　　柯南啧了一声，把这不靠谱的推理甩到脑后，退到了离门远一些的地方。

    　　他其实想过要不要趁机补一针，杜绝隐患。

    　　但麻醉针只有一发，比起用来对付没有意识的黑衣人，还是外面那个来路不明的妇人更值得防范。

    　　两个小孩返回门口，重新把注意力集中在寻找元太和光彦上。

    　　恰在此时，柯南又听到了走廊里的脚步声。

    　　他立刻示意步美不要出声，从门缝向外窥视，就见那个穿着黑裙的妇人推着一辆餐车，又顺着走廊，原路返回。

    　　餐车上除了餐盘，还多了一把锃亮的厨刀。

    　　等妇人离开后，吉田步美紧张的抓着柯南问：“她、她拿了刀！刚才还没有的……她是不是要去杀人？！”

    　　柯南没回答这句话，他转过头，严肃嘱咐：

    　　“那个女人往房屋深处走了，你正好趁现在回到一楼，从侧门离开，跑远一些。我记得街角就有一家便利店，你去那里说明情况，找人报警。”

    　　至于他自己……

    　　“我跟上去看看。”想到失踪的元太和光彦，柯南同样很在意多出来的厨刀。

    　　他快步走开，只是刚到转角，忽然听到一阵金属碰撞声。

    　　这声音非常耳熟，柯南愣了一下，倏地回过头，就见书房门口，一个黑衣人正拎着不住挣扎的吉田步美，阴沉的看向他：

    　　“又是你们。”

    　　白石看了看任务栏里新跳出来的【拯救日常作死的熊孩子x4】的送钱任务，再看看两个提款机，眼神变得有点慈爱。

    　　不过这种慈爱不能被发现，否则容易被蹬鼻子上脸。

    　　他揣摩了一下语气，朝门里一指，不容商量的对柯南说：“进来。”

    　　……

    　　一分钟后，两个小孩并肩坐在柜子里。

    　　柜门被从外面锁上，一片漆黑中，吉田步美紧紧靠着柯南，双眼发直：“我们会死吗？”

    　　“没事，肯定能出去。”话虽如此，柯南心里也没多少底。

    　　他的手按在球鞋侧面的按钮上，这双鞋是博士给他新添的装备。名字特别简单易懂——增强脚力鞋。

    　　再等几分钟，黑衣人走远后，可以试着把柜子踢开。

