    萧逸身影退却，皱着眉。

    这种感觉，一如以往。

    想杀北隐无为，便要先杀水凝寒。

    而今要破大阵，则是要先杀这数百暗使。

    因为，他要面对的、越过的，不仅仅是数百道身影，数百个武者。

    而是，那层出不穷的手段阻挠。

    那已然超越了上古武道辉煌的集合之力，成了横亘在他面前的最大阻碍。

    他所面对着的，确实便如一条漫长的岁月长河，让他一己之力难以跨过。

    当然，也仅仅是难，而不是不能。

    主阵之上。

    水凝寒看着身旁盘膝而坐，闭目修炼的北隐无为，脸上尽是认真之色。

    “公子放心。”

    “无论如何，水儿定不会让任何人骚扰影响到你。”

    “即便付出一切代价！”

    水凝寒眯紧了眼，冰冷的目光再度看向萧逸。

    至于莫悠与北隐无敌的战斗，她丝毫不必理会。

    拥有剑帝本源在身的莫悠，加之圣傀儡增幅，即便败不了北隐无敌，自身也绝不会落败。

    她唯一在乎的，只有萧逸，这个最擅长创造奇迹的‘怪物’。

    “一众暗使，足够阻拦他了，直至支撑到公子彻底突破。”水凝寒紧紧地注视着战斗。

    萧逸的剑，此刻正力敌八方。

    剑影如舞，进寸不得，却也自身丝毫未损。

    但，这不会是一个好的结果。

    他不可能眼睁睁看着时间流逝。

    萧逸眯了眯眼，手中剑势猛地一变。

    与其挡这数百暗使，不如以伤换命，以伤撑至主阵之上，彻底破阵。

    萧逸眼眸一冷。

    慕容天七杀剑意再度袭来，萧逸不躲不闪，只完全锁定了慕容天的身影。

    嗤…嗤…

    两道同时响起的穿透声。

    慕容天的剑，穿透了萧逸的身躯。

    紫电神剑，同样穿透了慕容天的心脏。

    “你…”慕容天瞳孔一缩，脸上写满了不可置信之色。

    但，一切已然迟了，他已经能注意到自己身上生机的疾速流逝。

    至身躯缓缓倒下，彻底成为一具尸体。

    萧逸拔出胸膛上的剑，嘴中溢出一丝腥血，但，胸膛上的伤势却是瞬间恢复。

    不死道体！

    虽极度耗费体内元力，且即便伤势复原也会给自身带来虚弱。

    但，而今这是最好的办法。

    “想以伤换命？”远处百里恒云冷笑一声，“我们偏不与你近身交战。”

    “我们这里如此多的强者，耗也能耗死你。”

    百里恒云猛地双手齐出。

    噬沙漩涡，陡然再生，且这次不仅凝聚于大地，而是凝聚于空气，凝聚于四面八方。

    萧逸眉头一皱。

    锵…轰…

    蓦地，一杆雷枪划破空间而至，枪过，雷霆尽毁噬沙。

    同一时间，一道梦道光芒在空气中萦绕，反将噬沙漩涡吞噬包裹，光芒消散，噬沙漩涡亦凭空消失。

    嗤…锵…

    空气中，一股血色风暴，以及一道惊天剑气瞬间而至。

    二者，将剩余的噬沙漩涡一并灭却。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    数道身影，身影闪烁而至，落到了萧逸身旁。

    “王八蛋，打架竟不通知一声？”

    “害老子还以为终于邪修祸患未消，还傻子一般在各大地域游走。”

    冉琦雷枪一震，脸上尽是不满之色。

    “萧逸师弟，这次我总归能和你并肩战斗了吧？”

    “我盼这一天，许久了。”

    青麟脸上再无以往那没个正经的流氓样，或是岁月的洗礼而成熟了许多？而今只有满脸的认真之色。

    “抱歉，来晚了，好不容易才甩掉家族的长老。”

    “刚从八殿收到消息你来此，火速赶来。”

    梦飘飘轻笑一声，带着几分歉意。

    最后一人，戴着面罩，此刻缓缓摘下，看着萧逸的目光，尽是崇拜。

    而后，目光扫视周遭，“怎地，欺我萧逸师兄一人？”

    会这般对萧逸露出崇拜目光，又喊一声师兄的，也就只有剑域少主，林子风了。

    “又来四个送死的。”百里恒云冷笑一声。

    “四个不过君境一二重修为间的废物，也敢来此大言不惭？”

    萧逸瞥了眼四人，沉声道，“时间有限，速战速决。”

    “嗯。”四人点了点头。

    冉琦长枪一震，“我们好歹是君境修为，百里恒云你，老子没看错的话你还没踏入君境吧。”

    “靠着那一堆破铜烂铁…哦对，圣傀儡，也叫本事？”

    “老子让你看看，何为逆天妖孽！”

    轰…

    长枪再震，一条狂龙冲天而起，穿云破霄。

    咔咔咔…霎时间，苍穹气势暴走，一头蓝色巨兽划破层层乌云而现。

    那…是头巨大的雷兽。

    雷兽力量，尽敛刚才狂龙穿云之势，化作一条惊天雷龙。

    雷龙俯冲而下，如同天降雷霆，噬尽一切。

    百里恒云脸色一变，“魂中魂，远古雷兽？”

    轰…雷龙瞬间落下，滔天雷霆力量溢散，让得整片天地仿佛都沐浴在一片耀眼的雷光之中。

    “哼。”百里恒云看着自己浑身无损，冷哼一声，“原来才君境三重战力，连我的圣傀儡都破不得…”

    锵…嗖…

    “若再加上我呢？”

    恰在此时，雷光之中，一柄利剑瞬间跃出。

    一道身影瞬间而至，一个斜劈。

    “萧逸…”百里恒云大惊失色，只来得及退却一步。

    嗤…身上圣傀儡，被一剑划破。

    若非他刚才急急退却一步，恐怕而今已然是分尸而死之下场。

    但即便如此，他身上还是留下了一条从肩膀上开始一直蔓延整个上半身的剑痕，瞬间重伤。

    “出手。”冉琦再无迟疑，手握狂龙穿云枪，雷霆出手。

    “萧逸师弟。”青麟道了声，“我没冉琦那么多屁话，但我保证这里的人杀不了我，而我可以杀他们几人。”

    青麟同样瞬间出手，集聚云渊长老与讳执事最强防御剑道与最强攻击剑道于一身，加之太荒十兽之一青蛟兽武魂，他的战力，不可小觑。

    “萧逸殿主。”梦飘飘苦笑一声，“飘飘不敢说能助你多少，但分担些许压力还是可以的。”

    何为天骄，何为妖孽？

    真正的天骄妖孽，自有越级战斗之力。

    真正的妖孽，更多的是靠自己一身所能掌控的力量。

    这三人，清一色君境修为，彻底爆发下，足可给萧逸减轻几分压力。

    唯独林子风，迟迟没有动作，而是脸色凝重地深呼吸一口气。

    “第一次和萧逸师兄并肩战斗，有些激动，师兄让我缓口气。”

    话音落下。

    轰…

    一股惊人的武魂力量以及剑力，顷刻爆发。

    也几乎是力量爆发的一瞬，顷刻弥漫天地。

    “嗯？”萧逸看了眼，即便是他亦脸色大惊。

    子风身后，是一处巨大的虚影之地，那是个地方，再眼熟不过了，那里是剑域碑林，那…是他的武魂虚影。

    不错，林子风的武魂，竟是剑域碑林，那一座座巨大的剑碑，包括斩星前辈等等在内的从远古时代至今的无数剑道前辈所留。

    最中间处，那座巨大的剑帝碑刺目之极。

    最重要的是，那一座座小型剑碑虚影中，不乏金色光芒。

    除此之外，包括剑帝碑虚影以及大部分剑碑，尽皆是浓郁的深黑色光芒。

    “好可怕的天赋。”萧逸倒吸一口凉气。

    林子风脸色冰冷，扫视在场所有武者，“若萧逸师兄注定岁月孤独，那子风，将定陪师兄并肩而行，踏碎这片岁月！”

    ......

    第四更。（补）