
　　原以为丧尸会靠近刚刚那休息的地方，不想意料之外，他们竟然从这个方向来了。

　　一行人始料不及，这才没有好好应对。

　　温盈盈瞥见三角眼那冒着血肉的骨头，侧脸咬牙。

　　牺牲乃常事，她刚刚要是帮忙了，说不定自己会被咬。

　　就算拥有了异能的人，再次被咬，还是会遭到丧尸病毒的侵蚀。

　　她没勇气去尝试第二遍。

　　而现在丧尸来势汹汹，车也行驶不了，他们……会死在这吗？

　　温盈盈一时之间不知做什么反应，她面上保持着镇定，内心却开始害怕了。

　　“温队……救命！”

　　壮汉被扯住，掉下车前拉住了温盈盈，因为她的位置靠里面，要是用力，能将他救下。

　　然温盈盈第一反应竟是将他的手拍开了。

　　壮汉带着不可置信的表情，掉落下去。

　　“温队？”

　　小队其他成员慌乱中看见这情况，懵了。

　　温盈盈蹙眉咬牙道：“车坏了，救援信号也没回应，大家分散火力，找机会逃跑吧。”

　　语毕，她握拳退后，“对不起，如果我的异能再厉害些就好了。”

　　情急之下，众人连责怪她的时间都没有。

　　如果可以，谁想死在丧尸嘴下呢。

　　在众人绝望的时候，一道雷光劈下，将围在一旁的丧尸全都劈成了焦糊。

　　其余的丧尸晃着干瘦灰黑的脑袋，闻声雷光中央看去。

　　雷光保持了两三秒后，一精壮青年起身，出现在众人面前。

　　小队成员们绝望的神情瞬间恢复光彩。

　　“江队！”

　　前来救援的人，正是南方基地除丧队第一队队长江柏舟。

　　青年剑眉星眸，器宇轩昂，蓝色系的军服穿在他身上，显得庄重而冷峻。

　　他有着利落的短发，且永远保持着坚定的目光。

　　男人朝他们瞧了眼，沉稳道：“注意阵型，保护重要人员。”

　　“是！”

　　随江柏舟来的人员迅速到位，几人都施展着各自的异能，将丧尸消灭。

　　不过这打着打着，竟有一部分丧尸选择逃离。天籁小说网

　　这边还有人员需要保护，他们便没有追去。

　　江柏舟望着丧尸们逃离的背影，眉峰紧蹙，这可真是奇怪，之前没有这种情况出现。

　　丧尸围堵，不死不罢休。

　　他单手按着膝盖，确认逃离方向。

　　“江队。”

　　温盈盈从里边跑出来，一把扑进他怀里。

　　男人被撞了下，伸手握住她的肩，“温队？

　　可有受伤？”

　　这一推，直接和她保持了距离。

　　温盈盈心中不悦，但也不能在他面前表现出脆弱，毕竟像他这样刚毅的人，更喜欢自立自强的女人吧。

　　“我没受伤，但损失了小队成员，是我没好好保护他们。”

　　“不是你的错，这应该是奇袭，况且你的异能很有作用，先看一下受伤情况，麻烦你治疗了。”

　　江柏舟一副同事口吻，除此之外没有别的。

　　松开温盈盈，江柏舟朝自己小队成员道：“这边你们处理，我去侦查下他们的路线。”

　　“江……”江柏舟行动力很强，温盈盈都没来得及喊住他，他已经化作一道闪电从她身边离开。

　　暗暗咬牙，温盈盈朝那个方向看去。

　　那……正是何月夏刚刚待的地方。

　　恶毒的想法滋生，温盈盈希望月夏丧生丧尸口中。

　　……少年额前碎发已干，随着夜风轻荡。

　　他手上把玩着的树枝被掰断，眸中黝黑闪烁。

　　车辆那边来了有异能的人支援，他只能先让丧尸们撤退。

　　可惜，没多咬几个人。

　　“别把手伤了。”

　　月夏凑近，拍着他手掌的碎末，拿走了那变成两截的树枝。

　　少年抬眸，语气低落，“姐姐不怪我吗，都是因为我，我们才会被他们丢弃。”

　　“不是因为你。”

　　月夏立刻否定，“不用想这事了，我们自己又不是没腿。”

　　几道雷声闪过，月夏眼眸微顿，忽的想起了易予澈。

　　也不知道他对雷声的反应变小了没，她的分身，应该会好好照顾他。

　　正想着，一人闪身停在他们面前。

　　火星浮动，雨水也撒了进来。

　　月夏抹脸，抬眸朝那人看去，表情从迷茫变得惊喜，“你是……江哥哥？”

　　几年没见，他比以前更加帅气冷峻，还带着成熟稳重。

　　月夏现在脏兮兮的模样，确实不好辨认，但江柏舟从她的称呼和面部轮廓，辨认道：“月夏？”

　　月夏点头道：“是我。”

　　【系统提示：主要任务：完成原主心愿，实现男主江柏舟的愿望。

　　】啥？

　　这次不攻略了？

　　这个原主可以的哦，不系情爱，居然想着实现男主的愿望就行。

　　月夏迅速进入状态，她泪湿眼眶，双手紧张的捏着衣摆，语气嘁嘁，“江哥哥，我爸妈……没了。”

　　东南方基地遇袭的事江柏舟知晓，所以才会在刚结束任务后就朝这边赶来。

　　前两批的营救人员中都没有她，江柏舟本以为她也没了。

　　没想到，她还活着。

　　男人握紧双拳，带着愤怒将她抱进怀中安慰。

　　“月夏，没事的，江哥哥还在，我会保护你的。”

　　月夏咬唇，眼泪哗哗流。

　　这一抱就能感觉男人的身体有多强健，她就跟个小娃娃般被圈在怀里。

　　据GG那边给的剧情，男主江柏舟几年前去了南方基地接受训练。

　　他的战绩一直都很好，并且成为第一批疫苗实验者，被咬过之后，他获得了雷系异能。

　　之后他也会晋升为南方基地的首领。

　　他这一路看似顺风顺水，却日夜在丧尸口上生活，基本上就是一工作狂，从不停歇。

　　至于他的愿望，据GG所说，很多，还要视情况而定。

　　也就是说月夏在这个位面光实现江柏舟的愿望，就能抵好几个随机任务的积分了。

　　这么一想，还挺划算。

　　男人只是环抱着她，多余的举动没有一丝。

　　那瘦弱娇小的姑娘，此刻无依无靠，还变得这般狼狈，实属令人心疼。

　　自责的情绪席卷，他们两家自小就是邻居，他若是能早些赶到，说不定月夏也不会变成孤儿。

　　忽的，察觉到一道寒冷的视线，江柏舟不解抬眸，朝不远处的少年看去。

　　“你是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第303章 江哥哥会保护你免费阅读。https://xs.23sk.com 