    嗖！

    楼船如梭，横行云雾之中，待得临近一片雾霭重重，仿若人间仙境般的深谷之时，离着百十里，便即落下云头，从中走出数以千计，形形色色的人族武者。

    “都老实点，待会进去了，切记不要随意乱看！”

    “还有，无论是谁，都记得楼中的规矩，不该知道的，不要瞎打听！”

    “若是惹恼了仙人，丢了性命，可别怪本座没有提醒你们！”

    “都听清楚了吗？”

    一名面容威严的中年，不断呵斥众人，声音借真元，传入每一个人耳中。

    “听清楚了！”

    “大人放心便是！”

    “若有人惹事，不用大人出手，小人便先料理了他！”

    一阵略显杂乱的应诺之后，在中年人冷厉的眸光注视下，场面渐渐恢复平静。

    “快走！”

    一行上千人，很快便向那深谷行去。

    虽然山高路远，但这些人都有修为在身，最低也是先天武者，倒也不虞体力不支而掉队。

    而慑于那中年人之威，虽然有人互相眼色交流，却无人敢宣之于口，只有面上不时有些忧色或慌乱闪现。

    除了这一行之外，远处还有依稀可见的数艘楼船，破空而至，似乎很快就会到达。

    但中年人并没有停下的意思，而且不止一次催促众人加快速度，好似身后有什么妖魔鬼怪在追赶一般。

    百十里路程，于先天武者而言，算不得什么，全力赶路之下，不过一个时辰罢了。

    未等中年人一行进入谷中，在一处巍峨山门前，便被四名形色各异，明显是异族强者的护卫，拦住了去路。

    “站住，此乃万仙谷，闲杂人等不得入内！”

    这些护卫修为不弱，各个都有王级实力，却在此守门，足可见虫族的底蕴之雄厚。

    “哈，在下乃是聚宝楼管事刘通，奉命来此交付楼中资源！”

    那中年人面露谄媚之色，丝毫没有因为对方修为弱于自己，便有所慢待，反而身形越发低矮了几分，双手捧着一块玉牌，恭敬送上。

    “这是在下的引仙令，乃金瞳蜂大司葎蜂瀞所赐！”

    “哼，万仙谷现在由我龙蝎一族掌管，你这引仙令，怕是过时了啊！”

    为首一名队长面色微沉，不阴不阳道。

    “啊？”

    中年人一愣，旋即摸出一个纳戒奉上，点头哈腰道，“还请大人通融，楼中任务，实在耽误不得啊！”

    “嗯！”

    那队长掂了掂纳戒，目中满意之色一闪而逝，大手一挥道，“引仙令是真的，放行！”

    “放行！”

    一声喝令，山门大开，光华流转，已是显出了一条直通山谷深处的白玉石阶，极尽奢华，却不失雅致。

    “多谢大人！”

    中年人神色一松，再次拱手道谢，旋即转身喝道，“都愣着干什么，速速进谷，耽误了时辰，你们吃罪的起吗？”

    呼啦啦！

    数以千计的人族武者闻言，赶忙低着头，瑟缩着脖子，向谷内紧赶慢赶，生怕挨了训斥。

    “啊……”

    就在队伍进入三分之一的时候，突然一声惨叫，自山门处传来，登时引起一片哗然，进入谷中的人，更是下意识转身看去。

    入眼的一幕，却是令他们不由毛骨悚然。

    只因为，其中一名守山护卫，竟是直接现出半人半蝎之象，抓着一名人族武者，一口便咬掉了半个脖子，正随意啃食人脑。

    “大人，这……”

    那中年并未走远，就在山门内，催促队伍前进，不由面色微变。

    “看什么看？”

    那队长暗红色眸子一瞪，冷厉道，“此人鬼鬼祟祟，本王觉得有异，想要留下他盘问一番，谁知此獠竟然敢反抗，登时自觉无法隐藏，才敢如此！”

    “不错，此獠竟然敢出手，必然有鬼祟之处！”

    “本王看此人也有问题，待我询问一番！”

    “还有这个，就是你，躲什么躲？”

    “哼，好大的胆子，竟敢在本王面前遮遮掩掩，这可由不得你！”

    这位队长发了话，好似开闸泄洪，几名守山护卫，竟是不管不顾，蛮横的随手将几十名人族武者抓了出来。

    “饶命，我不是奸细啊！”

    “周大人救命啊，我老婆可是都献给你了！”

    “啊啊，我不想死啊，谁来救救我！”

    “你们这些……”

    一时间，山门前乱哄哄一片，很快便戛然而止，凭这些人的修为，又如何是这些王级虫族的对手？

    但眼前的一幕，却是令人众人心头寒意，瞬间充斥全身，好似被施了定身咒一般，全都噤若寒蝉，缩头弯腰，看着地面，生怕被这些王级虫族留下。

    “哈哈！”

    令人毛骨悚然，大快朵颐的咀嚼声，还有令人头皮发麻的骨裂脆响，更是有如地狱恶鬼就在眼前，伴随着那肆无忌惮的狂笑，分明就是人间炼狱。

    “大人，我们……我们能走了吗？”

    那中年人脸色僵硬，袖中的双手握了松，松了握，终究是没敢做声。

    “行了行了，赶紧去吧，若是耽误了时辰，还以为是本王故意拖延呢！”

    那队长抓着一个人头，随意吸了口鲜血，大大咧咧的摆摆手。

    “是是，多谢大人！”

    中年人脸颊一抽，赶忙转身呵斥众人继续赶路，再也没有回头，好似身后有什么恶鬼索命一般。

    只剩下，时不时传来，肆无忌惮的狂笑，还有那令人毛骨悚然，遍体生寒的倔强声，更有不再掩饰的惨叫。

    “啊，你们不得好死！”

    “不要吃我，我能干很多活！”

    “你们不能这样啊，我是聚宝楼的执役……”

    声声惨叫，使得有如仙境般的山门，仿若化作了人间炼狱，更像是亘古沉睡的凶物，张开了血盆大口，欲要肆虐人间。

    有人实在受不了，转身想要逃跑，可不过是归真境的修为，在王级虫族面前，根本没有任何逃生的可能。

    甚至于，那几名守山护卫，故意吓唬他们逃跑，从而更有直接理由抓捕，进而随意处置。

    前前后后，不下百十人被留下，无一不是做了那些守卫的口中血食，甚至有的被啃食半边身子，故意留在山门前，吓唬这些人。

    当然，这么多人，即便是王级虫族，也不可能一口气吃光，自然要留下一些，分给其它同族。

    否则的话，这种事也不好遮掩。

    毕竟，龙蝎一族刚刚接管万仙谷不久，里面还有不少金瞳蜂一族没有离开，其中便包括那位大司葎蜂瀞！

    即便是虫族，也懂得人情往来啊！

    “这帮蠢货！”

    “区区人族，也就只能做血食了！”

    “哈哈，有了这次的收获，本王修为有了突破征兆！”

    “恭喜恭喜，可喜可贺啊！”

    “同喜……”

    几名王级虫族，肆无忌惮的吞噬着血肉精华，却也没有将山门弄的太脏乱，待得那一行人进入山谷中后，便挥出一道流光，清理的干干净净。

    很快，便又有一行差不多的人族武者，来到了山门前。

    差不多的一幕，再次上演，又是索要贿赂，随意编排理由扣留的同时，当众分食，吓的不少人仓惶逃窜。

    然后，便是再一次抓捕，肆意吞食，恐吓更多人逃跑，再抓捕，如此往复循环，又是百十人被留下。

    等待他们的命运，已然不言而喻！

    前前后后，七八只队伍上万人，虽然只是被抓走了近千人，却也是十分之一。

    恐惧，已经蔓延，更深入所有人的心中，惶恐之下，不知前路在何方，更不知等待自己的是什么。

    但更多，却是麻木，好似早已司空见惯，还有劫后余生的欣喜。

    可无人知道，这只是个开始而已！

    更没有人注意到，在万仙谷外，一座不算高，不算矮的山峰之上，两道身影，静立于云雾之中，淡漠的看着万仙谷所在。

    “陆家哥哥，人族都是这么蠢的吗？”

    杨秀娥眨着大眼睛，好似有不可置信之色，小脸上满是不解道。

    “呵，自欺欺人嘛，算不得什么！”

    陆川淡然一笑，仿若司空见惯一般，淡淡道，“不过，也算是因果循环，报应不爽了！”

    “也是！”

    杨秀娥懵懂点头，抱着陆川的手臂，笑语嫣然道，“陆家哥哥，我们什么时候动手啊，人家都快等不及了呢！”

    “很快！”

    陆川看了看天色，意味深长道，“用不了多久！”

    “嘻嘻，中期天君呢，龙族的血脉，真是值得怀念呢！”

    杨秀娥舔舐了下唇角，红唇越发妖艳几分，透着无尽魅惑，背后却是恐怖的嗜血之意。

    “看样子，你成就天鬼之后，得悟的传承之中，还有几分古老的记忆留存啊！”

    陆川意味深长道。

    “哎呀，陆家哥哥讨厌，竟然窥探人家的秘密！”

    杨秀娥不依的跺跺脚，娇嗔中透着几分羞涩道，“不过，如果是陆家哥哥，人家不介意跟你分享所有的秘密哦！”

    “还是算了吧，我个人比较尊重隐私！”

    陆川摩挲了下鼻梁，神色一正，看向万仙谷道，“开始了！”

    杨秀娥见状，不再多言，循目看去，隐约间，漆黑如墨的瞳孔之中，竟然倒映着一片血色，内里尽是扭曲哀嚎，仿若冤魂厉鬼般的恐怖光影。

    只不过，她非但没有半点害怕，反而看的饶有兴致，不时舔舔唇角，跃跃欲试，好似正在考虑，是否自己也啃一口。

    “非我族类其心必异，古人诚不欺我！”

    陆川神色淡漠，对于谷中正在发生的惨绝人寰之时，仿佛视若无睹。

