    第8526章不负责任的家长（11）

    天色刚刚蒙蒙亮。

    一路上，林栀叮嘱司机不要开太快，还好，今天的雾不是特别浓。

    车子穿过好几条街道，等洲洲吃完早餐，还没有到目的地。

    地方很偏，但林栀知道，离目的地不远了。

    这一次过来，她带着洲洲来跟晏伽告别。

    洲洲看向窗外，陌生又害怕：“妈妈，路上没有车也没有人，好安静。”

    “去的地方有点远。”

    “二叔叔在很远的地方吗？”

    “别急，快到了。。。”

    洲洲很疑惑，二叔叔明明是住在市中心不远的地方来着嘛，难道今天换住所了？

    “妈妈，你知道二叔叔住哪里，为什么不早点带洲洲过来吖。”

    “因为……妈妈还没有想好怎么跟你说。”

    “那现在呢？”

    “现在想好了。”林栀心口在隐隐作痛，要打破一个孩子的童话，很残忍，“洲洲，你二叔叔他……”

    突然，话到嘴边，林栀说不下去了。

    喉咙梗塞，鼻子一酸，眼泪差点在洲洲面前掉下来。

    洲洲眨着大眼睛看她。

    她克制住自己的情绪，努力不让自己先崩溃。

    “妈妈，二叔叔怎么了？”

    “洲洲，你也不小了，等会儿妈妈带你去一个地方，去了你就懂了，你二叔叔他……不会再回来了。”

    “为什么不会再回来？他不喜欢洲洲了吗？”

    “洲洲，你会懂的。”

    洲洲一脸懵，他不懂哎。

    难道他昨天是做梦？才不是。

    洲洲一下子转不过弯来。

    十分钟后，车子在荒僻的郊外停下，四周空无一人，十分安静。

    司机停下车：“车开不上去了，你们自己进去吧。”

    “谢谢师傅。”林栀付了车钱，领着洲洲下车。

    四处都是光秃秃的树干，树枝旁逸斜出，遮住了山上的视线。

    墓园后排的山不高，依山傍水，是一个很僻静的地方。

    天光乍现，东边是渐渐明亮的天色。

    风吹过，有点冷。

    林栀拉高自己的围巾，握紧洲洲小手。

    洲洲害怕地退后一步，他来过这种地方，去年来过。

    他不肯再往前走：“妈妈……二叔叔不在这里，你走错了。”

    “他就在这里，妈妈带你过去，别怕，你曾经也很喜欢他。”

    “洲洲永远喜欢二叔叔。”洲洲不肯往前走，“但是，二叔叔不在这里，不在！”

    “洲洲！大概半年前，你的二叔叔已经离开了你，本来想一直瞒着你，但现在，妈妈决定告诉你这个真相。”林栀蹲下身，双手抓住洲洲的肩膀，耐心又温柔，但掩盖不住声音里的沙哑，“他不会再陪你玩了，但他一定还会继续保护你，洲洲，我们去看看他。”

    “才不是！”洲洲不听，“二叔叔才没有离开洲洲！昨……”

    差点说漏嘴，洲洲顿了顿，撒娇打滚：“才不是，才不是！二叔叔不在这里！妈妈骗人！”

    “妈妈没有骗你，真得没有。”

    无力感逐渐上升，她格外无奈。

    遇到这种事情，她无法跟洲洲解释，她也知道洲洲接受不了。

    ?  ?（虎年快乐，大吉大利，阅读愉快~~）

    ?  

    ????  

    (本章完)

