
　　败了。

　　和尚脸色苍白，神色不甘，仿似不相信自己就这样败了。

　　败的非常彻底。

　　自从修出无极忍术之后，他就再也不曾将天下人放在眼中。

　　在他看来，这个世界上，自己无人不可杀。

　　之前的时候，他更是在四个手下面前放言，会当着他们的面狠狠蹂躏那个所谓的杀神。

　　但现在前后反差之大，让他险些有些反应不过来。

　　自己引以为傲的无极忍术，在对方面前没有起到丝毫作用。

　　感受着脖子上传来的冷意，和尚艰难的吞了口口水，“你……你是怎么感知到我的存在的？”

　　“你以为我会告诉你吗？”夏天手握着对方的武士刀，淡淡道，“我朋友在哪里。”

　　闻言。

　　和尚当即清醒，咧嘴一笑，重复夏天之前的话，“你以为我会告诉你吗？”

　　嗯？

　　夏天皱眉，武士刀往前一送，嗤的一声，和尚的脖子出现一道血痕，“你不怕死？”

　　“怕，我怕死！”

　　和尚没有逞强，但此刻那张脸上却充斥着疯狂之色，“但我敢和你赌一把，你杀了我，你的两个朋友被我的人杀死，杀神，赌不赌！”

　　“住手！”

　　“杀神，放开我们的皇。”

　　夜叉几人也反应过来，纷纷怒斥。

　　夏天手握刀柄，不动不语。

　　和尚身形僵硬，呼吸急促。

　　夜叉四人同样不敢妄动。

　　诺大的仓库中，气氛凝重到了极点，也压抑到了极点。

　　双方形成了一个诡异的平衡。

　　但平衡的主动权，却掌握在夏天手中。

　　滴答。

　　和尚的光头上，短短时间浮现一层细密的汗珠，顺着白净的面皮滴落而下。

　　许久。

　　夏天的声音传来，“既然你们了解过我，应该知道，我这人最讨厌别人威胁，你们更应该知道，过了今日，哪怕你得到至尊戒，我也会追杀你们到天涯海角，不死不休！”

　　这句话说出，四周的空气徒然弥漫凛冽的杀气，气氛骤然降至冰点。

　　和尚的脸色变得难看起来，呼吸急促。

　　夏天的声音继续响起。

　　“所以，我也敢肯定，即便我把至尊戒交给你们，你们也不会放过我朋友，对吗！”

　　最后两个字透出的杀气，已然刺入到了和尚的骨子里。

　　他能感觉到，夏天已然动了杀机。

　　换言之，自己赌输了。

　　“等等！”

　　想到这里，他完全不顾脖子上的冷锋，当即一声大喝，“我可以让你把你朋友带来这里，我们当面交易！”

　　听他这样说，夏天内心之中暗松一口气，脸上却未表露。

　　他也在赌。

　　赌对方更爱惜自己的生命！

　　“好，带人来，我可以把至尊戒交给你。”

　　说着，将武士刀扔在地上，“但我也可以明确告诉你，事后，我会追杀你，至于你能不能活下来，就看你的命运了。”

　　“这就不劳阁下费心了。”

　　和尚脸色铁青，看向夜叉，“给白罗打电话，让他把人带来。”

　　“是。”夜叉恭敬应声，快速摸出电话。

　　与此同时，川上雪三人快步走来，查看和尚的伤势，他的两条手臂无力垂落，显然被打断了。

　　“皇，您没事吧。”

　　一边说着，川上冰与川上雪准备为和尚接骨，但就在这时，忽然传来一阵清脆的手机铃声。

　　铃声并不是在场之人的手机。

　　而是源自于……仓库门口。

　　“喂，谁啊。”

　　仓库大门被缓缓推开，同时传来声音，抬眼望去，外面走进一男一女两个人。

　　他们皆是白皮肤，高鼻梁，深颧骨，明显是西方人。

　　正在打电话的夜叉愣住了，看看手中手机，又看向一边接电话，一边走进来的西方男子。

　　“各位，很抱歉，你们的同伴已经被我杀了。”

　　西方男子的声音充斥着磁性，面带微笑，而后向着夏天犹如绅士一般微微躬身，“尊敬的阁下，您的朋友安然无恙，已经被我救下了。”

　　未等夏天开口，和尚当即历喝，“你们是谁！”

　　“您就是暗域的皇？”西方青年淡淡一笑，倒也没有掩饰身份，“鄙人来自地狱，我为自己起了个中文名字，叫贝克．李。”

　　来自地狱！

　　几乎霎时，和尚的脸色变得难看到了极点。

　　所谓地狱，不是传说中的地狱，而是一个庞然大物的超级势力。

　　当今时代，西方地下世界有九大超级势力，曾经的天神组织就是其中之一，而地狱，同样如此。

　　当然，夏天将天神连根拔除，建立人世间，亦是近些年崛起唯一的超级势力。

　　要知道，每一个超级势力绝不是国内这般，而是拥有悠久的历史，不知存在了多长时间，每个势力的底蕴都深不可测。

　　由此可见，当年夏天灭掉天神组织，曾引发了多大的轰动。

　　也正因为如此，他建立人世间成为超级势力之一，也获得了认可。

　　但相比而言，不论是个人战力，还是底蕴，以及情报网络，人世间和其他超级势力有着很大的差距。

　　至于岛国的暗域，在亚洲或许颇有地位，但是在西方在欧洲，那就不值一提了。

　　和尚懵了。

　　彻底懵了。

　　哪怕他再蠢也看得出来，自己所谋划的一切，全都徒作别人的嫁衣。

　　不过夏天却想到了更多。

　　他只是扫了一眼西方青年，转目看向他身旁的女子。

　　女子也在看着他，眼神阴骘，怨毒，神色之间充斥着化不开的仇恨！

　　伊娃！

　　斯兰亚特家族哈罗德的二女儿，曾在港台逃过一劫，没想到这么快又出现了。

　　“你，你们……你们地狱也想插手此事吗……”

　　这时，和尚脸色铁青的吐出一句废话，“而且就凭你们两个人，以为能离开这里吗？”

　　“哈哈。”

　　西方青年优雅一笑，“你很蠢，非常蠢，所以，你必须死。”

　　噗嗤！

　　话音刚落，一道寒芒闪动，紧接着，一柄武士刀自和尚身后贯穿前胸。23sk.Com

　　动手的，是那名一直很少开口名叫无常的暗域高手。

　　鲜血顺着刀锋滴滴答答流淌。

　　和尚缓缓低头，看着胸口的利刃，满脸的不可置信，而后慢慢的扭过头。

　　“噗嗤。”

　　又是一刀自他后心洞穿。

　　这一次动手的竟然是……夜叉。

　　与此同时，一直扶着和尚左右双臂，看似给他接骨的川上冰与川上雪，同时发力，只听喀喀两声。

　　和尚的两条臂膀，竟然被这两个女人生生的撕裂了下来，鲜艳的血水迸溅而出，而川上雪姐妹俩也不避闪，被鲜血淋了一身。

　　“你，你们……”

　　和尚的脸上写满了不甘与不信，充斥着无尽的怨毒与愤怒，似乎不敢相信这是真的。

　　最为信任的四个手下，竟然背叛了自己。

　　“杂种！我们等这一天等了很久！死吧！”

　　川上冰满脸鲜血，手中出现一把匕首，眼中是刻骨的仇恨。

　　“噗。”

　　雪亮的刀光，带着一抹惊人的弧度，掠过和尚的喉咙，切开一道狭长的血线，浓浓的鲜血喷涌而出。

　　“皇，我们为你报仇了！”

　　噗嗤。

　　川上雪抽出武士刀，犹如发疯了一般，对着和尚就是一阵乱劈乱砍。

　　和尚不敢置信的瞪着眼睛，摇摇晃晃，不肯倒下。

　　他不相信自己就这样死了。

　　三年前，他杀掉暗域的皇，成为新皇，又练成了无极忍术，自此之后，他拥有了难以想象的势力，掌控着许多人的命运。

　　但现在，他失去了一切。

　　对了，暗域曾经的皇，是一个女人，也是他的师傅。

　　和尚的喉咙发出咯咯咯的声响，大股大股的鲜血流淌。

　　当他凸瞪着眼珠子倒在地上时，听到了最后一声诅咒。

　　“狗杂种！我要将你千刀万剐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第558章 突如其来的惊变免费阅读。https://xs.23sk.com 