    【我是一条小草鱼】：hhh你们都猜错了，今晚的神秘嘉宾嘛……请看视频连线哦。

    直播屏幕被一分为二。

    一半是正在直播的席如宝，一半是远程连线的画面。

    可让人大吃一惊的是，远程画面里，并没有人，只有一双手！

    一双女人的手！

    保养得宜，皮肤白白净净但掌心略有薄茧的手。

    那是抚育过小孩、操持过家务或者拿过画笔的女人，手掌特有的痕迹。

    而那双手，正执着一只很漂亮的狼毫笔，正在画画。

    诺大的整幅白纸上，细细长长的线条切成了九宫格。

    那双手刚填满了第一格，是个白衣飘飘的仙女，正风姿绰约地卧于桃树上，拎着一坛子酒，一边饮酒一边与白发苍苍的仙翁对弈。

    棋子隔空飞下，画得栩栩如生，仿若一不小心就会砸到观众的眼！

    粉丝们沸腾了。

    【浅衫是我媳妇】：啊啊啊浅衫大大的手，这是浅衫大大在给我们画第六回！

    【浅衫死忠粉】：卧槽牛掰了，浅衫大大首次露面……咳咳不是，露手，居然是在草鱼老师的直播间！我玄幻了！

    【浅衫护旗分队分队长】：我去，草鱼老师居然能请到浅衫大大来，评论区那些上蹿下跳说什么侵犯知识产权的家伙，该闭嘴了吧！

    【高三不努力高四徒伤悲】：打死我也猜不到神秘嘉宾是漫画大佬！

    【190斤艺考生】：鸡冻！盲猜一个，今晚直播画画技巧！不愧是我最爱的主播大大，戳中我的心啊！

    【二中学霸就是爷】：靠，还用你猜？我草鱼妹子人脉就是牛掰！说不定仙女都能请下凡！

    浅衫的手，出现在席如宝直播间，十分钟后。

    【我是一条小草鱼】在线粉丝数直接破了百万，并以火箭般的速度，持续暴涨！

    毕竟，浅衫可是有破两亿粉丝的新晋漫画大佬。

    隔壁直播间的顾娉婷，得知消息后，整个人都傻眼了。

    她就说，怎么晚上一开直播间，一个鬼影子都没有。

    她那一万多粉丝，跑得干干净净，一个不剩！

    而席如宝的粉丝，不仅早已把她踩在脚下，甚至已经把直播大佬沈佳期给踩了！

    沈佳期，不过才七百万粉丝。

    席如宝已经奔着千万去了，妥妥碾压鲨鱼直播全场！

    顾娉婷眼巴巴看着鲨鱼直播上的女神争霸赛奖励，巨额奖金和曝光量推荐，这些都和她无缘了。

    什么七天比赛？人家一晚上就摘下别人难以超越的桂冠。

    这是什么逆天的气运？！

    顾娉婷捏着手中的医美手镯，只恨自己割的肉是不是还不够多？还不够狠？所以比不上隔壁的小妖精？！

    与此同时。

    沈佳期的直播间。

    平常百万流量的直播间里，今晚人数锐减，仅剩一成不到的几万人。

    平常几分钟卖出去的货，他吆喝了半个多小时也无人问津。

    就好像在线人数是不活跃的小号似的。

    沈佳期戴着半张王子面具，阴柔的下颌线条，有些紧绷：“我去下洗手间，小可爱们稍等。”

