    　　

    　　“那真是太好了！”韩天霸兴奋的点了点头：“对了，小珀，你此刻找我，还有什么要紧的事情么？”

    　　

    　　“爷爷，老大让我挑选一门武技！”韩小珀说道：“还请爷爷带我们一起去藏宝库的藏书阁！”

    　　

    　　“好，我们现在就去，正好让林先生帮你参谋一下，学习哪种武技比较适合！”韩天霸点头说道。

    　　

    　　对于藏宝库中的好东西，韩天霸也不介意给林逸观看，看的出来，林逸不是一个贪婪的人！基本上除了彩钢是林逸点名要的东西，对于其他东西林逸似乎都不会主动索要，唯一的聚气丹材料也是隐藏韩家主动奉上的。

    　　

    　　林逸自然也对隐藏韩家的藏宝库有些兴趣，倒不是那些宝贝，而是收藏的秘籍！隐藏韩家发现的可是上古遗迹，里面有一些特殊的好秘籍也说不定！

    　　

    　　比如冯逆天、张乃炮，似乎每个上古门派所发现的上古遗迹中，都有一本十分厉害的心法或者武技，林逸想看看隐藏韩家是不是也有类似的东西。

    　　

    　　三人一起来到了藏宝库，这里有两个门，一个是收藏那些宝物地方，另外一个自然就是藏经阁了，这里存放的都是隐藏韩家在上古遗迹中发现的心法和武技的原本。

    　　

    　　“林先生，这边是藏宝库，那边是藏经阁，我们先去哪里？”韩天霸问道。

    　　

    　　“直接去藏经阁吧，藏宝库就不看了。”林逸现在对于其他宝物没有什么需求，倒是对藏经阁十分的期待。

    　　

    　　“好！”韩天霸赞赏的点了点头，看来他的猜测不错，林逸并不是贪婪之辈，不会无穷无尽无度的索取。

    　　

    　　拿出钥匙，通过了密码和指纹验证，韩天霸打开了藏经阁的门，不过，进入藏经阁，林逸却是十分的失望！

    　　

    　　原本在林逸的印象里，藏经阁，那最起码是像书店一样，很多的书架，琳琅满目的摆满各种心法和武技以及一些修炼的资料，但是此刻入眼的，却是一张石台，在石台上面，并排的摆放着几个盒子，总共也不到十个。

    　　

    　　“这就是藏经阁？”林逸有些惊讶的看着眼前的屋子，有些无语。

    　　

    　　“林先生，这便是我们隐藏韩家的藏经阁了，简陋、秘籍稀少，我们隐藏韩家，资源太紧缺啊……”韩天霸苦笑道：“这是一个门派的秘籍，都在这里了……”

    　　

    　　“一个门派，就这么几本秘籍？”林逸有些愕然。

    　　

    　　“真正的大门派，收徒都是很严格的，不是拥有符合的体质和资质，是不可能进入这种上古门派修炼的，而这上古门派，修炼的心法和武技比较少，也是正常的！”韩天霸解释道。

    　　

    　　“哦？”林逸倒是点了点头，想到冰宫，修炼的都是冰系心法，估计武技也都差不多，而内门弟子也是不随便收录的，恐怕和这上古遗迹之前的门派差不多！

    　　

    　　只是，林逸有些疑惑：“别的隐藏世家，修炼资料也这么稀少么？”

    　　

    　　“那倒不是！”韩天霸摇了摇头：“我们隐藏韩家的修炼心法口诀和武技全部都是来自于上古遗迹，而其他隐藏世家，大多数都是来自于交换和购买，还有一些是从他们背后与他们交好的上古门派和上古世家抄录来的，这些隐藏世家的历史和底蕴都比我们隐藏韩家悠久雄厚多了！”

    　　

    　　“原来如此。”林逸点了点头：“只有这么几门心法口诀和武技，倒是难为你们了，居然还能修炼的有模有样，虽然有药物的功效，不过和你们的勤奋倒是分不开的！”

    　　

    　　“或许是天佑我们隐藏韩家吧，让我们隐藏韩家的血脉和体质，正好适合修炼这上古遗迹中的心法，不然空守着这些宝物，也没有任何办法！”韩天霸说道：“而且，我们……哪有几门心法口诀？只有一门而已！这些藏书，只有其中一门是心法口诀，其他的都是武技……”

    　　

    　　韩天霸的回答倒是更让林逸佩服了，只有一门心法口诀，这些人还能修炼，足见隐藏韩家的运气有多么的好！

    　　

    　　“如果我刚才感觉没有错的话，小珀的修炼的心法应该是木系的心法吧？”林逸说道。

    　　

    　　“不错，正是木系！”韩天霸点了点头。

    　　

    　　“不知道韩老修炼的是什么武技？”林逸问道。

    　　

    　　“惭愧，老夫修炼的，乃是一门十分普通的木系武技，叫砍柴功！”韩天霸说道：“这是所有武技中最为简单的一门武技了，但是即使是如此，老夫也只是可以熟练的运用前两式，后面的招式就无法催发了。”

    　　

    　　“哦？”林逸微微一愣，韩天霸是地阶中期高手了，和当初攻击许诗涵的地阶黑衣人一样实力，理论上来说，韩天霸最少可以催发三式武技了，地阶黑衣人都可以催发第四式！

    　　

    　　“没有人指点，老夫完全是靠自己揣摩，再加上资质愚钝，所以……”韩天霸有些惭愧的说道。

    　　

    　　林逸点了点头，这种感觉，林逸也深有体会，要不是修炼了辅助武技，而且有福伯在一旁指点，自己的狂火拳估计到现在也不会有什么太大的成就，更别说和地阶黑衣人对招了。

    　　

    　　“我看看这些武技！”林逸走过去，打量着木盒子上面的武技名字。

    　　

    　　“这里，是我们修炼的心法，叫做木魂术！”韩天霸指着最边上的一个木盒介绍道：“而从这第二个盒子开始，便是武技了，根据武技的威能大小，从左到右依次排开，而这第二个盒子则是最弱的，也是老夫我修炼的砍柴功！”

    　　

    　　说到这里，韩天霸有些羞愧的叹了口气。

    　　

    　　“没有名师指点，已然可以修炼武技，韩老爷子，你无需妄自菲薄！”林逸摆了摆手说道。

    　　

    　　“呵呵，林先生谬赞了！”韩天霸道：“依林先生的看法，韩小珀应该修炼哪一套武技呢？”

    　　

    　　“就最后这个吧！”林逸也没有看之前的武技，而是随手指着最后一个盒子说道！这时候，林逸其实有个很疯狂的想法，那就是将这武技自己先修炼一遍！<!---->

