    入夜，麒麟殿中。

    秦无痕坐在龙椅上。

    而龙案前，鬼谷子、李斯、李逍遥和吕洞宾四人平静站立。

    气氛有些沉重。

    李斯看着秦无痕，脸色有些严肃地道：“陛下，如今他们已经确定仙王遗迹被我朝得到，只怕他们不会这么轻易放弃。”

    秦无痕点头，脸色也是有些沉着。

    先是大武皇朝，紧跟着又是天剑皇朝。

    可想而知，这仙王传承的诱惑力有多大。

    他还是小瞧了此事的严重性！

    这时，鬼谷子忽然道：“其实陛下也不必太过担心，此事也未必不是一件好事。”

    “嗯？”

    秦无痕脸色疑惑，其余几人也是不解，看向鬼谷子。

    鬼谷子淡淡一笑，道：“如今外界虽在传言我朝得到了仙王传承，可也并不确定，但今日过后，此事便已经确定了，这样一来，我们就不用再去面对那些麻烦的试探。”

    “且如今，天剑皇朝已经明确表明对仙王传承的想法，而大武皇朝虽然暂时退走，但想必也不会如此轻易放弃，不管是先礼后兵，还是直接动手，都必然还会再次派人前来。”

    “如此一来，其余一些弱小的王朝势力自然不敢再有其他想法，因为这两大皇朝都插手了，他们就算参与其中，最后得到传承也没有实力守住，所以我们只要面对天剑皇朝和大武皇朝即可。”

    李斯皱了皱眉，道：“可是以我朝如今的实力，对上两大皇朝，是完全没有胜算的。”

    鬼谷子微笑摇头，“不必面对两大皇朝，实际上，我们只需面对两朝的高端强者即可。”

    秦无痕目光微动，看着鬼谷子，“先生是说，两大皇朝不会对我朝出兵？”

    鬼谷子点头，“别州势力不得插手其他州界，这是六大皇朝共同立下的规矩，他们不会轻易破坏这个规矩，打自己脸的。”

    “而且，若是这个规矩被打破，神州必然战乱四起，别的不说，沧州境内，必然会被其他州界强者侵入，这个后果，也不是他们愿意看到的。”

    “要知道，如今神州还有一个共同的敌人……”

    “魔族！”秦无痕眼眸一眯。

    鬼谷子笑道：“没错！”

    “魔族布局，所图甚大，但六大皇朝也不是废物，加上这次仙王遗迹中出现的魔族势力，他们绝对也已经有所察觉，若神州局势变动，魔族必然不会放过这个机会，届时各朝战乱四起，六大皇朝不一定调动得了各个王朝势力，到时候，神州一片混乱，根本无法阻挡魔族入侵。”

    “对比这个后果，我相信一个仙王传承，还不足以让他们自破规矩，打破此刻的平衡。”

    “所以，他们若是想谋夺传承，绝对不会以国战的方式入侵我朝，更不会在明面上对我朝动手。”

    “如此一来，他们就只剩下两个选择，要么派遣强者暗中潜入我朝抢夺传承，要么借他人之手，对我朝动手。”

    秦无痕脸色微凝，“借他人之手？”

    鬼谷子点头，微笑道：“六大皇朝立下的规矩，只是不准其他州界插手本州之事，可并未限制本州之内的争斗……”

    秦无痕脸色微变，“先生是说，他们会借沧州内其他王朝对我朝动手？”

    “很有可能！”

    鬼谷子点了点头，道：“以我朝如今的实力，除非其余五朝联手，否则没有任何一个王朝是我朝对手，只要被各个击破，我朝一统沧州，指日可待。”

    “而他们若不想自破规矩，那就绝对不会坐视我朝壮大，极有可能通过其他王朝，对我朝进行打击，从而夺取仙王传承。”

    说到此处，鬼谷子顿了一下，然后道：“而且，我朝刚凝聚气运金龙，两朝跟着便派人前来祝贺，不一定就只是顺便，我怀疑此事也有我们不知道的秘密存在。”

    秦无痕点头，手心一转，一枚小巧玲珑的九龙玉玺出现在掌心。

    然后他看着九龙玉玺中那隐隐游动的金色小龙，凝重道：“我也在怀疑此事，这气运金龙或许还隐藏着什么让六大皇朝都能重视的秘密。”

    诸人的目光都聚集在九龙玉玺上。

    沉默片刻，鬼谷子摇头道：“不论如何，有此气运金龙存在，我大夏才能尽快壮大，至于里面隐藏着什么秘密，时机到了自然会知道。”

    “此刻主要的问题，就是解决两大皇朝的威胁。”

    “若是他们选择派强者潜入我朝动手抢夺，以我朝的底蕴，此事便不足为虑。”

    “但若是他们借沧州别国之手对我朝动手的话，韩信、吕布和宇文成都三位将军，只怕还不够，就算暂时挡住，我朝定然也要损失极大。”

    秦无痕的脸色逐渐难看起来，他看着鬼谷子，然后道：“那依先生之见，我朝此刻该如何应对？”

    鬼谷子道：“先看看大武皇朝的反应吧，他们绝对还会派人前来，至于边境那边，让三位将军暂时不要出兵，静观其变。”

    “好！”

    秦无痕点头，“朕立刻派人赶往边境，应该还来得及。”

    突然，就在这时，门外忽然传来急促的脚步声。

    紧跟着，一道声音在门外响起：“启禀陛下，边境急报！”

    秦无痕脸色一怔，然后立即看向门口，“进来！”

    “是！”

    随着声音落下，一道身穿盔甲的身影推门而入。

    “末将参加陛下！”

    将领脸上带着疲惫之色，单膝跪地行礼，然后手中呈上一封密笺。

    “平身！”

    秦无痕抬手，然后接过密笺，摊开看了起来。

    片刻后，秦无痕脸色一松，看向鬼谷子等人，道：“重言申请暂缓五日出兵。”

    闻言，诸人脸上也是露出喜色。

    鬼谷子笑道：“正好！如此便不虞任何突发事故。”

    秦无痕点点头，接着看向那传信将领，道：“辛苦了！你先下去休息吧，然后明日赶回边境，告诉重言，不用着急出兵，继续镇守边境，观察三朝动向，等待命令。”

    将领脸色一肃，行礼道：“是！末将告退！”

    说完，转身走出殿外。

    见传信将领离去，鬼谷子看向秦无痕，正欲开口，突然眉头微蹙，转身看向殿外。

    “陛下，又有人来了！”

    秦无痕脸色微变，同样站起身，看向殿外。

    而这时，似是感应到什么，李逍遥和吕洞宾目光一动，互相对望了一眼，眼中同时浮现一丝惊讶。

    “是他们？”

    ……

    ……

     Ps：今日第一更，补9月30号欠更。

    后面还有—→

