    第244章暗示

    常宁也不在意，赵含章早说过，傅庭涵等同于她，有事找她，若是她不在，傅庭涵可以做一切主。

    因为俩人的婚姻关系，常宁也的确把傅庭涵当做第二主君对待。

    他甚至一度担忧傅庭涵会和赵含章争权,但……

    这位傅大郎君对权力一类的东西是真的不感兴趣啊，淡如君子说的就是他了。

    只要给他纸笔，他就能安静的坐一整天，对县务……他说的最多的话就是，“问常主簿。”

    不然就是，“问含章。”

    常宁不知道这门亲事是不是赵长舆有意为之，但两位主君相处得这样融洽，分工明确,他还是很高兴的。

    常宁扭头和赵含章道：“女郎，蜀地的诸传要在宋家举办饕餮宴，帖子送来了，我打听了一下，他要在宴上卖铁锅。”

    赵含章愣了一下，“他还没走吗？我以为那铁锅他是要带回蜀地卖的。”

    “没有，”常宁顿了顿后道：“或许是因为囊中羞涩吧。”

    他意味深长的看向赵含章，“毕竟这九口锅的花费不少。”

    赵含章：“……”

    想了想，她扭头对听荷道：“去一趟珍宝阁，让掌柜拿下两口铁锅，就只摆一口，不管谁来问都只有一口。”

    她对常宁笑道：“是我的不是,诸公子大方,我们也不能小气了，回头我给他送个厨娘去帮忙。”

    常宁见她处置得妥当,微微点头，把帖子递给她，“这是帖子,到那天女郎和大郎君一起去吧。”

    诸传虽是蜀人，但家业不小，蜀地很多商品他们都能用上，常宁并不想失去这样一位大客商。

    谈完诸传，常宁顺口提了一句，“女郎，陈州还没离开，他也想去参加诸传的饕餮宴，最近正在找人带，您要不要见见他？”

    赵含章就叹息道：“我在伯父跟前提过一句，伯父似乎很不喜欢陈家啊。”

    所以她能把参加赵氏礼宴的帖子给诸传，却没有给陈州。

    一是他的身份没有达到大家认同的地步，又没有足够的才华；二就是赵铭的原因了。

    赵铭不喜欢陈家，赵含章当然不能让长辈伤心了。

    只一句话，常宁就明白她的意思了，当即道：“我会给您找借口推辞掉的。”

    赵含章摸了摸下巴道：“他要是大方点儿，送给我一个会印刷的工匠，哪怕是学徒工也行啊。”

    常宁：……

    虽然震惊于她的厚颜无耻，但常宁还是迅速接上，“我会暗示一下的。”

    俩人目光对上,眼中都盛着勃勃的野心，现在正是冬日，什么都慢，消息传递也是，等汲渊和赵铭从洛阳里找到匠人还不知要到何时，书局就要建成，里面要是没有工匠她是会很伤心的。

    鸡蛋怎么能只从一个地方找呢？

    多摸一摸，说不定能摸到漏窝的鸡蛋呢？

    一主君一谋士相视嘿嘿一乐。

    常宁得了方向，当下就要去施行，走到一半想起来，转回头叫住赵含章，幽幽道：“女郎，你好几日没去前衙处理县务了。”

    赵含章：“不是有你吗？难道西平县有大案子发生？”

    那倒没有，西平县很安静，鸡毛蒜皮的小案子都到不了赵含章跟前，在里正和宗族那里就调解好了。

    赵含章挥手道：“这些事您处理就好，决定不了的事再问我。”

    现在她也很忙的。

    常宁想到她刚才还不甚熟练的枪法，勉为其难的点头，算了，以后他们还需要主君保护，先让她习武吧。

    陈州还是没能融入汝南的士族中，不错，就是汝南士族。

    因为天冷，文士们又过于随性，他们来参加完赵氏礼宴，一大部分人离开了，还有一小部分人则是决定留在西平。

    有的住在赵氏坞堡的客栈里，有的借住在赵氏某某房的朋友家中，还有的则借住在宋家、钱家等当地士绅家中。

    这些人每日饮宴玩乐，赏雪吟赋，舞剑饮酒，偶尔看一下西平县在赵含章的治理下忙碌的景象，陈州想要加入他们。

    但他们全都拒绝了陈州的加入。

    陈州表示很伤心，苦于没有门路，找了一圈，发现也就赵含章这里还有一线希望，毕竟他们前不久刚做成了一笔生意。

    为表达对赵含章的看重，也为了能够拿到进入赵氏礼宴的帖子，他几乎是让人快马加鞭的回安成县把她定的书给取了来。

    安成县距离西平又不是很远，前几天书已经到了，可惜赵氏礼宴已经过去，他没拿到请帖，更不要说前几天赵铭的私宴了，他更没有机会。

    他觉得诸传的饕餮宴是最后一個机会了，错过了这次，那就要过年了，他倒是不介意留在西平过年，但恐怕文士们过年更不想见到他。

    所以陈州咬咬牙，再次上县衙里拜访，这一次，他带上了自家的管事，还带了一张书单。

    赵含章没空，据说又下乡巡视了。

    陈州觉得她也太爱下乡巡视了，近一个月了，不管他什么时候来，她都在乡下，不然就是在下乡的途中。

    陈州失望的叹息一声，和常宁略坐了坐便想告辞离开。

    一直对他颇为客气的常宁突然抬头看了一眼陈州身边的管事。

    陈州还没什么反应，管事最先反应过来，想了想，让陈州稍候，他则拉着常宁到一旁说话，“常主簿，您也知道我们郎君的心愿，唉，可惜我们陈家在西平不熟，还请常主簿指点一二。”

    说罢把一个荷包塞进常宁手里。

    常宁推了回去，道：“我也不知怎么回事，西平县里似乎有人不喜陈公子，您也知道，我们女郎以女子之身管理着西平也如履薄冰，所以……”

    常宁给他出主意，“若陈公子有惊艳的文赋，何愁不能融入他们呢？”

    管事：……他们郎君要是有这个本事，他们何至于如此运作？

    直接甩出文赋打文士们的脸不就行了？

    他们就是写不出来啊。

    管事又把荷包塞回去，低声问道：“以常主簿看来，还有别的办法吗？”

    常主簿一脸迟疑，或许是看他太过真诚，终于道：“我们女郎这县君虽然不好当，但身份到底摆在这儿，若得她发话，赵公子的事不成问题。”

    管事笑着点头，心中暗骂，屁话，当他不知道呢，说赵含章艰难，艰难个屁。

    县城里的宋家、钱家等几家士绅就跟鹌鹑一样缩着，对赵含章做的决定根本不敢出声反对。

    要说全靠赵氏在后面撑腰，打死他都不信。

    但赵含章就是不肯引荐郎君，他们又有什么办法呢？

    管事尽量让自己真诚的看着常宁。

    常宁这才暗示道：“我们女郎再城里建了一家书局，想要印一些自己喜欢的书籍文稿……”

    (本章完)

