    除了人员损失严重以外，各种物资同样损失严重。

    其中又属符箓的消耗最大，连续三场大战下来，几乎没有什么剩余。

    敌强我弱的情况下，为了更好的保护自己，频繁使用，甚至连续使用符箓攻击敌人是很正常的事。

    符箓在其间扮演了十分重要的角色，还好沧漓凌氏在战前囤积了不少，否则这场灭族之战还不知道要打到什么时候。

    丹药的消耗虽不及符箓，却也剩余不多，其中属恢复灵力的丹药消耗的最多，其次就是疗伤的丹药。

    大战之前，为了更好的保卫沧漓凌氏，沧漓凌氏宝库中珍藏的各种法器与灵器，均被占时分配给了家族的各个修士，待大战结束后再返还家族。

    然而这场大战实在太激烈，特别是众修士在抵挡血滴攻击的时候，不少法器，甚至有数件灵器被直接摧毁，在之后的战斗中，又有一部分法器被毁。

    尚完好的法器直接放入家族宝库，至于损坏了的法器与灵器则被收集起来，由家族炼器师将里面有用的材料提炼出来，然后重新炼制成新的法器。

    沧漓凌氏没有能够炼制灵器的炼器师，只能将损坏灵器中有用的材料提炼出来，待这段时间过去了，再请人用提炼出来的材料重新炼制。

    连续三次大战，战死了四百多练气修士。

    若这部分人尚有活着的亲人在修仙，那么就会将其遗物交还给他们的亲人，同时家族还会下发抚恤资源，算是一种安慰与激励。

    但若这部分人没有亲人在修仙，那么其留下的遗物就会被收归家族，家族也不用下发抚恤。

    前一种情况明显少于后一种情况，因为不用大量下发抚恤，反而收回了不少战死修士的遗物，使家族稀薄的家底稍稍增加了一些。

    然而并没有一个人因此高兴，因为这标志着沧漓凌氏战死的修士太多了。

    整个青苍山上的建筑，超过七成被毁，或因洪水，亦或被大战的能量所波及。

    重建青苍山各类建筑，藏经阁，善功堂，技艺堂等，荒废的灵田需要重新利用起来，栽种各种灵药。

    这些事情都是关乎沧漓凌氏发展的大事，是迫在眉睫的，需要尽快解决的，若再不积极行动，沧漓凌氏必然会衰落下去。

    对此，凌缘生立即做出安排，凌定宜几人各自找人，分别负责一个大项，他自己则统领全局。

    商议结束以后，沧漓凌氏就犹如一个机器，突然高速运转了起来。

    因为都是修仙者，速度远非普通人可比，简直就是一天一个样。

    凌定宗派遣练气修士，前往沧漓岛附近各个小岛上传达升仙大会的事情。

    沧漓凌氏的凡俗族人数年不见家族的仙人降临，起初一个个疑惑不已，后来才渐渐得知家族的仙人正在与外来仙人大战。

    沧漓凌氏的凡人心中惴惴不安，外来仙人会不会找凡人的麻烦，如果家族仙人败了，外来仙人会怎样处置他们？

    即便外来仙人放他们一条生路，在这常有一阶妖兽为祸的危险之地，没有仙人保护的他们，也极难安稳生活。

    之前沧漓岛上发生了滔天大洪水，这样附近岛屿上的沧漓凌氏凡俗之人更加恐惧起来，甚至爆发了大规模的叛乱。

    大部分岛屿上的叛乱被及时正压了下去，只有几个小岛上的叛乱成功。

    家族仙人重新降临，这让数十万沧漓凌氏凡俗族人松了一口大气。

    对于叛乱，凌定宗认为这是凡俗族人之间的事情，只要不影响升仙大会，家族的修士就不会干预。

    这也让几个叛军首领大松了一口气，然后积极卖力的宣传升仙大会。

    其实也不用怎么宣传，升仙大会，乃是鲤鱼跃龙门的好事，谁不想去试试啊。

    如此仅仅一月后，青苍山脚的升仙谷内就聚集了六七万凡人，等待家族的仙人测试灵根。

    其实在十岁至三十岁的沧漓凌氏凡俗族人远不止于此，不过其中许多人之前已经测过一次，明白自己没有灵根，所以便没有来参加。

    当然了，也有不死心的，觉得是上次测错了，自己其实是有灵根，想来碰碰运气。

    凌定宗带领三十名家族练气修士，立即开始对凡人测试灵根。

    用了近一个月的时间，才将七八万凡俗族人全部测试了一遍，没有测出灵根的陆续返回。

    测出灵根的也只有八十一人，其中双灵根的有三人。

    这八十一个测出灵根的孩童被立即带上了青苍山，给他们安排了临时居住的地方后，凌定宗就直接去找凌缘生。

    “五叔，这是新招收的八十一个拥有灵根之人的名单。”

    说着，凌定宗就将手中的名单递给凌缘生过目。

    凌缘生接过名单，看了看，点了点头。

    “超出我的预料，竟然还有三个双灵根的孩子。”

    双灵根对于沧漓凌氏来说就是天才，需要重点培养，然而以往，七成的双灵根都来自修士的子女，普通凡人之中出现双灵根的概率很小。

    “安排下去，好好教导，特别是这三个双灵根的孩子。”

    凌定宗点了点头，认真说道：“侄儿明白。”

    话说另一边，扶风钱氏与八个家族的损失同样不小，特别是扶风钱氏，前前后后战死了数位筑基修士，如今还活着的筑基修士只有八人，至于练气修士则还有五百多人。

    看似其筑基修士少于沧漓凌氏，其实是扶风钱氏没有孤注一掷，若是孤注一掷，短时间内，筑基修士的数量也会增加不少。

    两个家族的实力差不多，扶风钱氏想灭沧漓凌氏不是那么容易的了，所以短时间内很难再打起来。

    八个筑基家族，仅仅只有一个家族尚拥有三位筑基修士，两个家族尚各有两名筑基修士，余下的五个家族都各只有一名筑基修士。

    对于筑基家族来说，每个筑基修士的战死都是巨大的损失，足以说明八个家族的损失之惨重。

    十个家族都在舔伤口，流云群岛突然恢复了诡异的平静。

