    第267章 她是我老婆

    林天也能够理解他的眼神中的意思，第一次见嘛，都一样的。

    他也重新上车了，一边拉着安全带，一边转头跟杨珂介绍起这位小学同学。

    “珂珂，这是孙陵，我的小学同学, 也是小时候的好朋友，都是在镇上一起玩着长大的。”

    杨珂听完他的介绍后，也很礼貌的回头过来，跟孙陵打招呼：“你好。”

    孙陵这会刚把车门带上，就看到坐在副驾驶上的这位美女主动回头过来跟自己打招呼了。

    虽然说平时在学校里也见到过很多漂亮的小姐姐，可是在这一刻，他感觉以前见到的都是胭脂俗粉, 和杨珂比起来, 真的就是天差地别啊。

    所以对于杨珂和他打招呼这回事，他也只是在失神中回应的：“你……你好。”

    现在这到底什么情况啊？

    这位小仙女是海清镇的人吗？

    应该不会吧，自己在这里生活了这么多年，还真没有听说过哪家哪户家里还有这么漂亮的姑娘的。

    还有啊，林天怎么会认识这种级别的美女？

    在他脑子里胡乱猜测的时候，林天也回头过来看着这位被震惊到麻木的小伙伴，轻笑道：“这位是我的老婆，杨珂。”

    孙陵：“？？！”

    他顿时睁大的双眼看向林天，就那么直勾勾的盯着他，一副像是听到了什么不可思议的东西一般。

    “啥，你刚才说什么？？”

    林天在这种事情上，是最有耐心的，于是又跟他说了一遍：“我说这是有老婆，也是你嫂子！”

    孙陵这会绷不住了，内心一下子就掀起了狂风巨浪，当即用上了世界上最美丽的语气助词：“卧槽！！”

    什么时候这个家伙偷偷娶老婆了？

    他怎么不知道啊，林天啥时候举行婚礼了？

    就算是他在上学, 可是兄弟结婚这种事情应该也会通知他的吧？

    不对不对，这件事有点离谱，这怎么可能呢？

    前几天他们几个人一起去钓鱼的时候，王权还在说着要给林天也介绍几个女朋友呢。

    可是现在，人家都有一位貌美若天仙的老婆了，王权还这么搞，岂不是小丑一个？

    对于林天的介绍，孙陵表示满意在这一瞬间有些不够用了，当即宕机了。

    所以也只是机械般的点点头，重新跟杨珂打了一次招呼：“哦哦哦，嫂子好，嫂子好。”

    杨珂见到他这副感到十分惊讶又有些局促的样子，也轻轻的笑了笑，没有多说什么。

    林天给他们介绍了彼此之后，也摊了摊手说道：“好啦好啦，我要开车了，老孙，你坐好了。”

    孙陵对于他的话，又机械般的执行了, 这会是身体在这，灵魂早就不知道飘去哪里了。

    一路上, 他都在消化这个令人久久不能平静的消息, 林天的突如其来的告知，令他都难以接受。

    在他的一旁，几个小家伙还在笑呵呵的自娱自乐呢，好似对于这位叔叔一点兴趣也没有。

    孙陵咽了咽口水，清了清嗓子，在心里不得不接受目前的这个事实。

    不过这会车里只有他一个外人了，另外坐着的都是一家子，为了避免这尴尬的情况一直持续下来，孙陵也主动开口聊了起来。

    “天哥，你这车里怎么还放在一辆婴儿车啊，还是四人座的，用的上吗，这不是……”

    话说到这里之后就戛然而止了，孙陵的嘴巴紧抿，脑子里蓦然浮现出了一个画面。

    他再次瞪大了双眼，好不容易平复下来的心情也再次涌动起来，惊讶的叫道：“你这是四胞胎啊！”

    “原来你们就是最近在镇上传的沸沸扬扬的带着四胞胎的那对父母啊？”

    “天哥，你你你……”

    这些不可思议的话刚说到一半就说不下去了，实在是令孙陵的脑袋转不过来啊！

    他再次看向林天，看着他专心开车的样子，出声说道：“天哥，这不会是真的吧？我看到的不会是真的吧？你快捏我一下，我一定是在做梦吧！”

    镇上的这几天都快传遍了，说是有一位年轻漂亮的姑娘跟四胞胎在街上闲逛的时候，被拍下来了。

    至于爸爸吗，视频也许也有，不过被一些人自动忽略了，毕竟林天以前在村子里很普通，所以哪怕是他也入镜了，大家也只是会觉得他就是来看热闹的。

    在视频里面看着，四个小家伙长得特别的可爱，还特别的乖，在路人抱着他们的时候一点都不面生，反而跟大家玩的很开心。

    至于那位年轻妈妈就更是一绝了，许多的网友都纷纷在下面评论没有早一点认识，不然自己也是有机会找到这么漂亮的一位老婆。

    正因为说了这些话，他们的女朋友也揪出了男朋友的心声，其下场可想而知啊。

    在听王权他们说的时候，他还没有当真，觉得就是人传人，夸大其词了。

    可是这会亲眼见到了，他已经彻底服了，海清镇真的来了一个年轻的妈妈，还带着四个娇俏可人的小宝宝。

    因为这些在网上的东西，这一刻就真切的出现在了他的眼前。

    林天头也没回，熟练的控制着方向盘，轻笑道：“对啊，他们是我和珂珂的宝宝。”

    杨珂这会也出声笑道：“嗯，你是不是从网上看到的啊？”

    孙陵见到他们都回应自己了，一时间脑子真的炸了，这信息量太大了！

    自从自己上车之后，这两人就一直给自己喂惊喜，生怕自己最近不开心似的。

    太打击人了吧！！

    脑子不够用了！

    “我知道，最近这个视频都火出圈了，可是天哥，你不是还在上学吗，怎么就和嫂子结婚了？”

    “这有啥的，现在上大学可以结婚啊。既然可以结婚，当然就可以生孩子咯。”

    孙陵对于林天的这一个回答，表示自己竟然找不到一丢丢的理由去反驳。

    上大学之后大部分年龄也到了法定结婚年龄，可是在本科就结婚生子的人真的太少了！

    至于生下四胞胎的，那更是闻所未闻，当然了，他现在都直接看到了。

    孙陵满是羡慕的看了看杨珂，真的太佩服天哥了，上了大学之后就找到了这么漂亮的一个嫂子，还生了四个可爱的小宝宝。

    这会她还有最后一个问题，也继续问道：“所以说，这辆车……也是你的吗？”

    “对啊！”

    孙陵：“……”

    (本章完)

