    爱我吗？那就做给我看！

    ————————莽渣表现。

    采访室。

    韩为对着镜头：“我终于体会到她说人应该注重内在的意义。”

    画外音开口：“这也是你帮她的理由？”

    韩为点头：“我不确定可以真的帮到她，我相信她也不确定。”

    摊手看着镜头：“随随便便就可以解决心理疾病那还要医生干什么？”

    目光坚定：“但我愿意相信这就是我们共同面对，彼此支撑着共同挺过去所得来的必然结局。我们成功了。”

    画外音沉默片刻，开口道：“你说所谓注重内在的意义是指什么。”

    韩为开口：“我不佩服强者，但我非常钦佩有一颗强大内心和坚定信念想要成为强者的人。”

    看着镜头：“我原本也是赞同宋导演的意思，毕竟你一切为了观众和粉丝，但艺人也是人。如果出了什么事节目组要负责。不冒险也不该冒险才是正常的逻辑。”

    画外音开口：“但你改变主意了，为什么？”

    “因为她一句话。”

    韩为开口：“我以为她是逞强，但是她让我明白一个道理。就是她那句话，逞强是不管自己几斤几两什么事都要做好，但要强是哪怕知道自己能力不足，也一定尽最大努力去尝试去冲击目标。”

    画外音沉默，随即询问：“是被这句话打动了？”

    韩为定定看着镜头：“就是那一刻这个小我6岁的女孩，不到20岁的年纪，她的什么光环，成就，颜值，身材，一切一切不重要了。”

    韩为手比着：“不重要。她强大的内心和坚韧的性格，让我为之动容甚至钦佩。我就在那一刻想不顾一切帮她，或者说不是帮她。只是我想和她并肩一起，不管前面多么艰难，多么困苦，我就想和她一起莽过去！！”

    镜头一转。

    林妃岚捂着额头，长长几次呼吸，无力笑出来。

    抬头对着镜头：“从小到大，最丢脸的一次，最失态的一次，我觉得目前为止甚至是很久的以后都不会再有什么事超越今天。”

    画外音询问：“丢脸？”

    林妃岚开口：“我从小父母教育之下，什么事都尽量做到最好。不管学习还是拍戏我一直也是这样激励自己。而且我总觉得一个人失态，不管是主动还是被动的，都是特别失礼的一件事。”

    看着镜头：“加上我还有点洁癖和强迫症……”

    画外音沉默许久，开口道：“所以哭了？”

    林妃岚笑：“哭不是因为这个。”

    林妃岚皱眉思索：“就是我今天好多事是我以前19岁人生从来没有经历过的。从来没有。”

    指着手臂：“明明我晕针晕血，可我自己又好强就想挺过去，那时候想晕又忍着不能晕，想吐很难受，但反而这份难受还是舒服的，因为吐的时候你不会晕倒。”

    看着前面：“那一刻我突然明白一个道理，什么洁癖什么强迫症都不重要了，顾不上了。”

    画外音开口：“很难坚持是吗？”

    林妃岚点头：“很难坚持，但我没有资格去说这句话。”

    画外音疑惑：“为什么？”

    林妃岚开口：“谁让你晕针晕血？人家怎么没有？这是你自己的问题。”

    看着镜头：“的确宋导演也说可以算了，冰姐韵姐都说不要勉强自己。”

    林妃岚开口：“那一刹那我最难受的时候我也问自己为什么这么勉强自己？”

    停顿许久，林妃岚竖起食指：“就是这一刻我听到一句话。似乎就要昏迷的时候一句话给了我莫大的勇气支撑到最后。”

    画外音询问：“哪句话？”

    林妃岚深吸口气，看着镜头：“顺风顺水的时候坚持没有意义。只有在逆境几次都濒临放弃的时候，坚持才愈显可贵。”

    画外音开口：“韩为说的。”

    林妃岚点头：“也就是听了这句话，我尽力去麻木自己，我都不知道自己怎么把针头攥到手，不知道怎么就刺入皮肤，我手都发抖。甚至随时都能昏过去。可是就在针头刺破皮肤的那一刻，我突然好像有什么冲破了枷锁。”

    林妃岚开口：“我发现那份疼痛也没有想象的那么难以接受，而那鲜红的血液也没有那么可怕。虽然重新要再扎一针的时候我还是很畏惧，但我觉得自己已经可以挺住。果然……”

    林妃岚笑着：“心情很复杂，有委屈，有痛苦，有轻松，有欣慰，我只能用泪水痛哭来表达。我也才发现原来离开演戏也有很多事你要去经历。”

    默默看着镜头，林妃岚轻声开口：“仿佛打开了一扇新世界的大门。”

    手指着胸口：“从这里打开。”

    镜头慢慢暗下，回到医院拍摄现场。

    ——

    “好的，那么今天的体检就结束了。”

    鼓掌结束，林妃岚的血液样本成功抽取出来的此刻，宋洪画外音高声宣布。

    大家一起欢呼拥抱击掌。

    如果没有最后林妃岚的突破自己，实际上也不会有此刻

    “那么等待体检结果出来的时间，大家可以吃点东西，或者喝点什么。”

    韩为起身：“我什么都不想要，只想想出去透透气。”

    随后看着林妃岚：“你去不去？”

    林妃岚下意识站起，洛尘开口：“一起吧。”

    郑冰苏灵韵谢博文也跟着，然而林妃岚突然拽住韩为。

    韩为疑惑：“不想和他们一起去。”

    “喔喔喔~”

    四人回头起哄，郑冰笑着：“感情有了质的飞跃是吧？”

    林妃岚腼腆笑着，似乎没有之前那么总是很谨言慎行那么淡然的样子，有了属于这个年纪的一点点女孩特有的调皮。

    “不是……我想刷个牙。”

    林妃岚站在韩为身后，轻声开口。

    韩为明白过来，挥手示意：“你们先去吧。”

    四人说笑聊着一起，韩为询问摄制组：“有牙刷牙膏吗？”

    众人面面相觑，韩为询问医生：“医院应该有吧？不用太好，哪怕一次性的都可以。”

    医生和护士互相问一下，好像也没有。至少没有新的。

    “这么大医院牙膏牙刷都没有？”

    韩为抱怨看着镜头：“观众粉丝们！记住这家医院，牙膏牙刷都没有你们放心来看病？！”

    “呵呵！”

    医生和护士都笑，不过随后真有个医生拿过新牙膏牙刷。没开封的，说是备用。

    韩为道谢瞬间礼貌客气：“这家医院好，设备齐全，注重细节。”

    “哈哈哈！”

    医生护士笑得不行，林妃岚拽拽他袖子，韩为回头和她一起去了洗脸池那里。

    就是洗手间中间的公共区域。

    此刻也没人，林妃岚先是洗洗脸，韩为拿着纸巾在一边递过去。

    随后开始刷牙。

    韩为靠在一边等待，刷完牙之后，韩为突然开口：“你好像有点洁癖。只是之前隐藏的好，不会让大家觉得不自在。”

    林妃岚轻笑：“还有什么洁癖？”

    看着韩为：“那一阵又吐又想晕，我脑子里只有咬牙支撑，其他什么强迫症什么洁癖都干脆记不起来了。”

    韩为笑：“还有强迫症？果然是影后，你自己不说外人都感觉不出来。”

    林妃岚笑着擦擦手，之后把牙刷牙膏还给医生道谢，随着另外四人一起去了外面。

    上嗨的三月似乎已经开始暖和了。至少没那么寒冷。

    朝着四人走去的路上，林妃岚轻声开口：“谢谢你了。”

    韩为皱眉：“我说过忠国夫妻不需要把谢谢说出口。”

    感受着阳光还有微风，六人各自站着或坐在那里。

    韩为细心的领着林妃岚到一边坐下，外套也给她披着。

    反而没有和四人坐在一起，就是互相能看到而已。

    林妃岚稍微还是有点虚弱。

    看着韩为：“明明这件事和你没有任何关系，你不但陪着我，而且一次又一次用针头扎着自己，在我面前展示打针抽血没有想象中那么可怕，这种疼痛并没有什么值得在意的。可其实你不需要这么做。”

    韩为开口：“我也说实话，如果是为了节目或者是为了综艺效果，我可能都做不到这种程度。但就是因为你身上的坚持和韧劲，让我那一瞬间就认定你一是一种人。”

    林妃岚笑：“哪种？”

    韩为开口：“值得义无反顾和她一起度过难关的人。”

    “哇~”

    林妃岚轻轻拍手：“荣幸。”

    韩为摇头：“我之前不理解你说的注重内在，那一刻我似乎体会到夫妻相处的意义。我开始明白为什么夫妻都老了却依然愿意携手相伴的原因。”

    林妃岚茫然：“都想到这了？”

    韩为看着她：“你知道如今诱惑很多。离婚率特别高，哪怕结婚后也有背叛出轨。男人认识更漂亮的就踢走原配，女人找到更有钱的就和男人分手，我一度甚至都不相信婚姻了。”

    林妃岚点头：“你说的是。”

    韩为开口：“但现在我明白，真正吸引人的还是内在。你知道自己晕针晕血的一刻还要努力尝试，并讲述逞强和要强的区别，在我这你的颜值身材什么的都没法引起我的关注。”

    林妃岚很触动，沉默许久，目光复杂看着韩为：“我从小大是母亲一直陪着我，不管是拍戏还是生活甚至学习都是她一手操办。”

    韩为一愣：“我知道，听说过的。黎女士是吧？”

    林妃岚别过头发，低头开口：“就好像我从小被灌输的思想子女就要孝顺父母，这是天经地义的。但同时我觉得父母照顾子女也是理所应当。”

    看着韩为：“可是你一个和我没有血缘关系的人，就可以为我做到同我一起面对，甚至为了帮助我克服心理阴影和心理疾病，都不知道是不是有效的情况下用这样有点疯狂的自残方式去帮我逼我给我勇气挺过去。”

    韩为和林妃岚对视，林妃岚也看着他，直到……

    “哇哇哇~”

    拍手声打断这一切，原来不知不觉四个人过来了两人都没发现。

    “互诉衷肠啊？”

    郑冰眨眨眼：“都上升到灵魂对接的程度了？”

    苏灵韵开口：“上午我们刚刚说过你们有点过于和谐相敬如宾，这下午就大踏步的赶超我们。果然是C位CP。”

    洛尘点头：“这是我们刚刚给你们取的CP名。”

    韩为看了几人一眼，平静开口：“嗬~tui~”

    “喂！”

    “又开始了是吧？”

    “好脏啊你。”

    几人笑骂，韩为还抬腿踢几人，不过当然坐在那动腿而已也不会真的踢到。

    倒是林妃岚低头笑着，下意识将韩为披在身上的外套裹紧。

    那份温暖和以前家人给出的似乎不一样。

