    “很久没有人敢这么称呼我隋皇了！”

    隋皇冷冷的声音响起，五个火焰手掌紧紧握着他们的脖颈。

    “什么？”

    那名瘦弱中年与身后几名老者脸上瞬间露出恐惧的神色。

    一个火焰手掌，直接落在他们的勃颈上，令他们没有丝毫的反应的时间，甚至他们惊恐的发现，这个手掌，他们竟然破不开。

    然而，更令他们感到惊恐的是，是老者的话。

    隋皇，隋皇，他说他叫隋皇。

    这两个字，只要是上京的大家族都知道这两个字意味着什么。

    那是上京，最老最恐怖的几个老人之一。

    “隋皇，怎么会，我...我们...”

    “我不想听你们废话！”

    隋皇眼中冰冷，手臂一动，火焰手掌一动。

    “咔咔！”

    五个人瞪大眼睛，满脸的不可思议之色，他们浑身剧烈的颤抖着，直接倒在地上！

    连丝毫反悔之话都没有说出来。

    “碰！”

    “隋皇，隋皇...”

    另一名中年口中喃喃，突然瞪大眼睛，直接跪在隋皇的身前。

    “谢谢隋皇，谢谢隋皇，他们终于死了，我就算是死也知足了！”

    中年脸上露出激动的神色，他脸上充满了泪水，紧随着咬着牙，直接朝着自己头部拍去。

    “碰！”

    隋皇一脚踢在中年的手臂上，阻止了他自杀：“你死不死最后自会定断，现在给老子将两个破口堵住！”

    “是是，哪怕是死，我也没有丝毫的怨言！”

    那名中年跪着叩着头，爬起来手臂一震，一股能量堵住飞机裂开的位置。

    “王仙兄弟，你是神医，治疗一下受伤的人吧！”

    隋皇淡淡的看了中年一眼，朝着王仙说道。

    “好！”

    王仙笑着点了点头，隋皇这老家伙还挺霸气的，目光扫向周围，蹲下身子一股股青龙之气进入他们体内，快速的治愈。

    “首长，请您，请您看看飞行员，他们，他们昏迷了过去！”

    这时，飞机的警报之声依旧响着，一名飞机的工作人员看向隋皇，满脸焦急的喊道。

    “我来看看吧！”

    王仙走过去，来到机舱的位置。

    驾驶舱在两人的战斗下被波及到，而且还是直接被击破一大块。

    驾驶舱内的驾驶人员倒在里面。

    王仙走过去，立刻愣住了，微微皱起眉头扫了他们一眼，转头看向隋皇：“没救了！”

    “什么？”

    隋皇微微一愣，脸上凝重了起来。

    “什么？这位先生，这位先生，真的没救了吗？”

    顿时，旁边几名工作人员和安保人员脸上焦急了起来，惊恐的说道。

    “没有了！”

    王仙摇了摇头。

    一名工作人员连忙的跑到驾驶的前面，立刻拿起无线电。

    “呼叫总部，呼叫总部，a934j，由江城飞往上京的飞机驾驶人员遇到危险，现请求总部支援！”

    “呼叫总部，呼叫总部，a934j，由江城飞往上京的飞机驾驶人员遇到危险，现请求总部支援！”

    那名工作人员满头是汗的呼叫着。

    “不好！”

    但很快，那名工作人员连续的按着按钮：“无线电出问题了，无线电出问题！”

    “其他的一些操作键也出问题了，完了完了。”

    那名工作人员越来越恐惧，大声的喊道。

    “怎么回事？”站在一旁的隋皇微微皱起眉头，朝着工作人员喝道：“冷静点！

    “呼呼呼！”

    那名工作人员深深的吸了几口气，脸上充满了冷汗：“机长遇害，另一名驾驶员也遇害，现在没有人能够操控飞机，而且还有一些设备出现事故，我们...我们...”

    那名工作人员说着，眼泪都流了出来。

    “我问问，我问问。”

    一名空姐眼中也露出一丝恐惧，她声音颤抖的拿起旁边的一个通讯器，在飞机内呼叫道：

    “现在呼叫飞机内的所有乘客，我们飞机遇到了重大的事故，请问，请问在场的有没有会驾驶飞机的人员！”

    “如果有，请立刻来驾驶室，这，关乎到我们所有人的危机。”

    空姐连续呼叫了两遍，声音在整个飞机内响起。

    “什么？谁会开飞机，谁会开飞机，赶紧过去！”

    “天呐，飞机正朝着下面栽去，妈妈，我不想死！”

    “完了完了，有谁会开飞机，快点过去，过去呀，飞机脱离了轨道，正在倾斜！”

    “我不想死呀，我还有家人，孩子！”

    飞机内所有乘客听到空姐的声音，惊恐的大声喊道，叫道。

    但没有一个人站起来，在现代，懂得开飞机的，可以说是万中无一。

    “请问有没有会开乘客，请尽快过来，飞机正在遇到巨大的危机！”

    声音再次响起，但是依旧没有人站起来。

    恐慌逐渐蔓延到每一个人心中。

    “打电话，联系总部，试试有没有信号！”

    一旁的隋皇微微皱起眉头，直接说道。

    手机上是禁止用电话的，但是到了这个时候，也管不了这么多了。

    “高速移动中会影响信号，不过可以试试！”

    一名工作人员连忙说道，立刻拿出手机，拨通电话。

    “我们是a934j飞机，现在我们遇到重大事故，请求总部救援！”

    工作人员拨通电话，连忙的喊道。

    “滋滋滋！”

    然而，手机中却传来不稳定的声音，滋滋的响着。

    “不行，飞机高速飞行中信号不稳定，说话断断续续，完全不行！”

    “完了完了，我们在过三分钟就要到机场了，但是现在飞机完全失控，根本不能正常降落，飞机要坠亡了！”

    “急救设备也完全失灵了！”

    一众的工作人员脸上也露出惊恐的神色，他们焦急的喊道。

    彻底的没办法，按照飞机目前的状况，要坠落了。

    而此时此刻，在上京机场总部，总部指挥处，也发现a934j飞机失联。

    “报告领导，a934j飞机联络不到，按照正常的飞行时间，他们还有三分钟降落！”

    “报告领导，卫星监控已经开启，我们发现一个不正常行驶的飞机！”

    “报告领导，我们接到a934j备用危机电话，但是断断续续听不到声音！”

    “快快，卫星锁定，看看飞机到底遇到什么问题，给我继续联系，一定要给我联系到他们。”

    此时，周围一众航空公司领导满脸惊慌的大声命令道。

    飞机如果失事，他们航空公司责任就大了。

    出现重大伤亡，就连他们航空公司的高层都要为此承担责任。

    “天呐，a934j飞机完全失控，正在朝着下方坠去！”

    这时，一名工作人惊恐大声喊道。

    所有航空公司的领导全部抬起头看去，一架飞机，正在迅速的朝着地面坠去。

    所有人身子忍不住的颤了颤，眼中露出惊恐！

    “亲爱的乘客，告诉你们一个不幸的消息，飞机还有三分钟将要坠落，我们将尽力迫降，请保佑我们！”

    这时，飞机上响起了一个令所有乘客绝望的消息。

    “不不，不要....“

    “怎么会这样，怎么会这样？我不想死啊！”

    “我要打电话，我还有话要给我老婆孩子说！”

    一众顾客惊恐的喊道，有的顾客惊恐打开手机，想要给自己的亲人说最后的话。

    空姐看到这一幕并没有阻止，就连她们也拿出打开手机，开始编辑短信。

    他们已经绝望了。

    所有人都绝望了，这要是坠落下去，能活下来几个人？

    飞机驾驶舱内的所有人也都绝望蹲下身子，身子忍不住的颤抖。

    “这几个家伙，还真是坏事！”

    隋皇看到这一幕，脸色非常的难堪，紧紧的握着拳头。

    “飞机距离机场还有多远？”

    王仙皱着眉头，朝着一旁的一名工作人员问道。

    “还有十几公里，大约十五公里左右。”

    “轰！”

    就在那名工作人员说话的时候，飞机直接翻滚了起来，一众人直接朝着远处倒去。

    “十几公里。”

    王仙脸上露出凝重的神色，看向操作盘，直接将那个写着关的红色阀门拉到底。

    “轰！”

    飞机再次发出巨大的声音，动力被停止，朝着下面坠去。

    “唉，隋老，我们出去试一试！”

    王仙目光看向一旁的隋老，脸上露出一丝笑容，淡淡的说道。

    “嗯？”隋皇微微一愣，紧随着笑着点了点头：“我一个人没有自信，但是我们两人的话，我有把握！”

    “哈哈，那我们走去，以这种方式降落在上京，这可不是一个美好的回忆！”

    王仙笑着摇了摇头，身形一动，直接破开前面的玻璃，跳了出去。

    “哈哈，这样来到上京，才会令你记忆犹新！”

    隋皇大笑着，跟着后面直接跳出去。

    两人来到飞机的下面，对视一笑，伸出手掌，缓缓拖去！

