    若非亲眼所见，亲耳所闻。

    他绝不敢相信，刚才说话的人……

    其实是秦牧。

    这声音，和他如出一辙。

    他敢肯定，哪怕是他的亲人，也无法区别出其中的不同。

    而到这里，事情的来龙去脉，他也调查的差不多了。

    先是张清源接到了诈骗电话，差点上当受骗。

    好在关键时刻秦牧站了出来，并且模拟了张清源的声音。

    反过来……

    把诈骗分子，也就是沈飞一顿反吓。

    自演自导了一场戏。

    将张清源塑造成了一个法外狂徒，一代枭雄的形象。

    最后。

    在种种机缘巧合之下，沈飞估计被吓出了毛病。

    误以为“张清源”真的派出了人来追杀他。

    居然跑到了派出所自投罗网。

    “这个事情经过，也太曲折离奇了……”

    周勤苦笑了一声，神情颇有些复杂。

    他办案三十年。

    就没碰到过如此离奇的案件。

    而秦牧……

    也是他遇到的所有年轻人里，最爱较真的一个。

    其他人，发现是骗子电话，最多是拆穿对方。

    可秦牧却直接自导自演了一出戏，把对方吓出了心理问题。

    “古人云，京中有擅口技者，能作草木虫鱼天地万物之声，我以前以为是假的，今天才算是开了眼了。”

    周勤看向了秦牧，忍不住感叹道。

    秦牧：“……”

    “对了，这次的诈骗犯沈飞已经落网了，事情的经过我们也搞清楚了，后面会向社会各界发送通告，把此次案件公示。”

    随后，周勤正色说道：“可能会涉及你的一些个人隐私，需要你的授权许可。”

    毕竟这次的事件……

    总的来说，和他们关系不大。

    最大的功臣，还是秦牧。

    秦牧微微一愣。

    然后点头道：“可以，我现在就一个问题，这个骗子落网后，多久能判刑？能判多久？”

    重活一世。

    他对这种骗子，可谓是深恶痛绝。

    好逸恶劳，不干正当工作，专门挑别人的信任和心理弱点下手，不劳而获。

    害的无数人倾家荡产，负债累累。

    有的人说，自己没钱就不怕被骗。

    但真正的骗子……

    还会伪装成金融机构的成员，诱导被害人前去正规机构贷款。

    然后把这些贷款款项全部骗走。

    等到被害者发现的时候，一切都为时已晚。

    只能独自承受，默默偿还银行贷款。

    类似这样的事件，他身边的朋友就遇到了不下三次。

    国家推行的反诈app，也说明了当前社会诈骗形势之猖獗。

    “现在沈飞已经落网，证据确凿，接下来我们将申请搜查令，对他居住的区域进行调查取证，完善证据链。”

    “然后由公诉机关发起诉讼，预计时长两个月。”

    “至于刑期的话，还需要看他诈骗金额决定，一般来说，没超过百万的，最高十年。”

    周勤认真回答了一遍秦牧的问题。

    沈飞只是单人作案。

    他估计金额没有那么恐怖。

    而秦牧听完。

    却皱了皱眉头，有些不太可惜。

    忍不住吐槽道：“两个月后判刑，最高才判十年？早知道……说什么也要多借点钱给他转过去。”

    周勤额头上不由浮现出几条黑线。

    他今天才算真正见识到了什么叫做较真。

    这沈飞碰到秦牧……

    也算是倒了八辈子血霉了。

    “咳咳，我们会尽快收集证据，准备起诉的，法律绝不会放过任何一个人渣！”

    周勤干笑了几声，开口说道。

    随后。

    双方简单交流了一下案件的细节，周勤等人做好了笔录，便离开了养老院。

    开始准备后续的公诉流程。

    ……

    次日。

    在养老院里看护老人的秦牧收到了周勤发来的短信。

    短信里告诉他，证据链已经准备妥当。

    最迟七日，沈飞将会收到判决书，接受公审，受到法律的制裁。

    “送人进去，还真是……爽啊。”

    在得知了这个消息后。

    秦牧心情非常畅快。

    这些损人利己的骗子，有一个算一个，都该送进去！

    唯一遗憾的是……

    这次他没事先准备好，不然贷款也要贷个一百万。

    送沈飞多吃几年牢饭。

    反正只要反应快，人抓回来了，钱也丢不掉。

    “这次还是考虑不周，草率了，下次争取来个十五年。”

    秦牧一边哼着小曲，一边刷起了手机。

    没多久。

    便看到了阳城某派出所官方账号发布的一则视频，突然呈现了爆火趋势。

    播放量、点赞量和评论数都在暴增。

    他也被人艾特到了这篇视频。

    点进去之后。

    视频的画面，背景赫然是派出所内部，周勤和王乾一左一右抓着沈飞，面对着镜头。

    “大家好，今日我们破获了一起电信诈骗案件。”

    “不过严格说起来，这起案件十分离奇曲折，嫌犯的落网，再次印证了，天网恢恢，疏而不漏！”

    “事情的经过，还需要从嫌犯给某养老院的一名老人拨打电话，伪装成专案组人员试图行骗说起……”

    在视频里。

    周勤娓娓道来，没有丝毫添油加醋。

    将事情的经过一五一十的说了一遍。

    “嫌犯十分擅长把握人的心理，三言两语便攻破了这位张姓老者的心理防线。”

    “他正要凑钱转到指定银行卡的时候，身边的人发现了这是个骗子。”

    “只不过和别人的做法不一样的是，他没有挂断电话，而是反过来把骗子吓了一顿。”

    “这是当时的通话音频……”

    视频进行到了，插播了一段音频。

    音频里。

    “没想到还是被你们发现了。”

    “我摊牌了，不装了！”

    “我不是那个被你们抓了的废物，就算杀了人，你们也抓不住我！就算抓住了我，我也不会构成犯罪！”

    “血迹清理干净，人装桶里，填满水泥，沉海里吧。”

    张清源苍老的声音，冰冷无情。

    让人听起来毛骨悚然。

    一个法外狂徒的形象，跃然于脑海之中。

    而视频的最后。

    周勤再次站出来说道：“嫌犯被恐吓之后，心理防线彻底崩溃，出现了被迫害妄想症。”

    “于次日凌晨四点，来到了派出所报案，最终顺利落网。”

    “在这里，温馨提示大家，谨防陌生来电，切勿相信任何形式的转账等信息，提升防范意识，杜绝上当受骗。”

    至此。

    视频结束。

    而秦牧发现……

    他在看视频的这段时间，播放量和点赞量便翻了一倍。

    同时观看人数……

    更是达到了7.8万人之多。

