    楚云瑶沉默了片刻，却是摇了摇头：“我不知道。”

    “啊？”

    叶帆傻眼，“你不是找到了吗？”

    楚云瑶叹道：“确实找到了，但……我的探测器去了所在的位置，又怎么都感知不出来。”

    “这通道就像是幽灵一样，明明存在，就是摸不着。”

    “而且，虽然它一直存在，可因为波段的变化，我猜测……它有在进行位移。”

    叶帆听到这里，不由脑海里闪过一道灵光。

    “位移……”“你想到什么了？”

    楚云瑶看出男人的表情变化。

    “小瑶瑶，之前那次，我遇到那什么暴君的家伙，你记得么？”

    “当然”，楚云瑶旋即一激灵：“你是说……神龙殿！？”

    叶帆点头，“我们之前还在想，黄金文明的家伙，怎么来到我们的世界，如果那通道就在神龙殿，不就一切顺理成章了？”

    “神龙殿所处的空间，很特殊，它一直虚无缥缈，只有青龙血脉者才能窥见和感受到它的存在。”

    “它一直都在移动，并没有固定的位置，这也跟你探测出来的结论，异曲同工。”

    楚云瑶承认，“确实有这个可能，不知道，我能不能进神龙殿，要是能现场勘察，或许能更准确。”

    “理论上……是存在可能的。”

    叶帆道：“毕竟上次我遇到的两个家伙，也不是神龙氏的。”

    “既然黄金种族有办法进去，那我们必然也有办法。”

    楚云瑶立刻来了劲，“我先准备一些设备仪器，到时候，你带进神龙殿，看能不能先把一些数据搜集起来。”

    “等准备工作好了，你再带我进去试试！”

    叶帆看到楚云瑶这目露神采的激动模样，微微一笑。

    不管过了多少年，女人对科研痴迷疯狂的样子，还是最吸引他。

    叶帆一伸手，捧住楚云瑶的脸蛋，在女人愣住的目光中，低头亲吻了下。

    “先别忙了，你好久没回家了。”

    叶帆笑道：“最近一个月，我陪盈盈阿娇她们逛了不少地方，你都不参与一下？”

    楚云瑶拿开男人的手，翻了个白眼道：“不就是忙着四处播种么？

    我看她们就够你忙的了，我就不参与了。”

    叶帆尴尬，说实话，要不是他的身体素质早已经金刚不坏，真架不住这一个月的“打磨”。

    “你就不想要个孩子？”

    叶帆问道。

    楚云瑶抿了抿红唇，别过头去说：“怀孕太浪费时间，耽误工作效率，我可以用科学手段，融合我们的基因……”“别开玩笑了，你不是那种女人”，叶帆很了解地笑道。

    “我真的没时间”，楚云瑶冷冷道：“你先让她们都怀上再说吧。”

    叶帆看到楚云瑶明眸里的一丝忐忑，心中了然。

    对于楚云瑶来说，怀孕生育，是一件对她而言很陌生的事情。

    她擅长跟冰冷的数据模型打交道，却不擅长面对一个充满未知的小生命。

    而且，她的人格障碍，其实一直没有彻底消除。

    虽然她也渐渐已经有了感情，但她依旧和普通人，有着不少差别。

    外界一直都盛传，楚云瑶其实是超级AI机器人，所以她身边才会都是星火女仆，没几个活人。

    也有人说，她跟曾经的机械法神摩辛一样，并不是碳基生命，而是纯物质文明的一员。

    只是，楚云瑶压根不在乎，别人对她的看法。

    天才总是孤独的，但她也并不觉得，孤独是美好的。

    她也会有害怕的事情，比如，自己的孩子，若遗传了自己的某些基因……“你会是个好母亲”，叶帆抱住了女人，温声道：“我可以跟你保证。”

    楚云瑶眼眶红红的，“你知不知道，精神疾病是会遗传的？

    如果我的染色体……”“那又如何？”

    叶帆直接打断了楚云瑶的话，“孩子会知道，他有个了不起的母亲！”

    “一个拯救了世界，无数生命，却从不要求回报的母亲！”

    “孩子会知道，有爱他的父母，一群爱他的家人……这就够了，不是么？”

    楚云瑶怔怔看着男人一会儿，只说了一句话……“你好恶心。”

    叶帆苦笑，还真是这女人会有的反应。

    “你管我恶不恶心？

    这件事上，我必须一碗水端平了！”

    叶帆二话不说，直接干起了正事！既然女人不肯回家，那就在实验室凑合一下。

    高空实验基地，他也是第一次这么玩呢！本来是要跟楚云瑶腻歪到第二天，好好“教训”一下这个说他恶心的女人。

    结果刚到晚上，就收到了母亲姬素心的通讯，说是有事找他。

    叶帆也不好意思说，自己忙着耕作，只好收拾行头动身。

    楚云瑶虽然有些脚步轻浮，但还是将一些设备给整理完了，让男人一并带去。

    “你记得尽快去神龙殿，操作流程，里面的星火AI系统会告诉你。”

    “放心吧”，叶帆笑着答应。

    回到云城家中。

    叶煌图夫妇，叶航夫妇和叶晚晴，洪荒的家人，竟然都在。

    “娘，找我什么事啊？”

    “怎么，天天陪媳妇儿，跟爹娘见个面，非要有什么正经事啊？”

    姬素心佯装不满道。

    “就是，当初在洪荒，末日危机的时候，还知道跟我们吃个火锅，大哥，你现在可越来越偏心了”，叶航拱火道。

    叶帆直接一把捏出了叶航的耳朵，“你小子捣什么乱？”

    “啊呀疼疼疼！！”

    叶航惨叫。

    “大哥，不许欺负我夫君！”

    姬文玥心疼地忙劝阻。

    叶帆无语，“看弟妹的面子上，放你一马。”

    “大哥，你这手劲，要不是我刚修成圣体，耳朵都被你拧下来了！”

    叶航嘀咕。

    “哟？

    还没注意，真圣体境了？”

    叶帆笑道。

    “那是……扎扎实实，可没用什么丹药走捷径”，叶航得意。

    “二哥，你在叶丹青面前炫耀就罢了，在大哥面前，修个圣体有什么好炫耀的？”

    叶晚晴无语。

    “小妹，你这就错了，咱得按常识来看待，我这个年纪，到圣体很了不起了！”

    叶航认真说。

    “晴儿，不是你二哥不行，是我们周围的人都太强了”，姬文玥也帮衬着说。

    叶晚晴抱住自己肩膀，“咦……二嫂，你们能不能别秀恩爱了？”

    “你二嫂只是说实话！对吧？

    大哥？”

    叶航挤眉弄眼道。

    叶帆看着弟妹们扯皮，心情也很愉悦，笑着点头：“是不错，晚晴你也要加把劲，争取超过你二哥。”

    “就他？

    我一年内就超过！”

    叶晚晴哼了声。

    “好了好了，在帆儿面前争这些，你们俩也不嫌害臊。”

    叶煌图无奈摇了摇头，道：“帆儿，今天叫你来，是想问问你，最近可有时间？”

    

