    时空圣尊沉声道：“宇宙诸多族群有很多从兴盛走向衰败，我们人族虽然不会出现这个可能，不过一切意外都有可能发生，我们要做的便是变得更强！”

    人族三大圣地，上万座大世界，无数位面全都在不遗余力的提供大资源培养天才，就是为了整个人族的昌盛。

    “我知道的，老师！”叶星郑重点头。

    他看着自己的老师，却不太清楚时空圣尊和他说这些做什么。

    似乎知道叶星的疑惑，时空圣尊微笑道：“叶星，现在幻族有几处众所周知的聚集地，其中一处距离荒宇平原不远，你倒是可以前往那里一趟，说不定可以进入幻族族群内，得到一些好处。”

    “得到好处？”闻言叶星心中一动。

    “哈哈，那可是存在过十位圣皇的族群，你现在突破到了不死境，体内宇宙本源之力却丝毫不下于大道之主，在变幻天赋下，没有谁能看出来你处在不死境。”时空圣尊微笑道。

    像叶星本体不擅长隐藏，所以被强者很容易看出来了境界。

    但是幻族是宇宙最擅长隐藏的，之前在蝎源族内，那坤军圣皇第一次见到叶星，也是认为叶星刚突破到大道之主境界，没有看出来。

    当然，若是他在真灵境他还隐瞒不住，但是突破到不死境后，就算同族的幻族强者，可能需要达到顶尖圣皇才可以看出来。

    但是幻族现在最强的不过大道之主，他根本不需要担心。幻族内没有谁能看出叶星真正境界。

    听时空圣尊所说，叶星明显心动了。

    虽然他想寻找宝物，但是提升实力后寻找宝物无疑更轻松，而且其他强者说不定还会将宝物送到手上来。

    就像他之前不知道真灵果、破灵草的事情，但是实力强大后就知道了。实力越强，之前觉得很难的东西很可能就会变得极其简单。

    “好了，我只是提一个建议，至于如何去做就看你的了。”时空圣尊微笑道。

    “知道了，老师！”叶星点了点头。

    说了几句，通话结束，叶星虚影消失不见。

    “时空，你对自己的弟子还真是用心啊，我听闻他在真灵境就有大道之主层次的攻击类兵器，现在身上至少有五件大道之主层次兵器，这些是你赐予的？”元恒圣皇笑着问道。

    叶星在命运之河使用的长剑与在荒宙山脉使用的是一样的，很多强者都能看出来。

    闻言，时空圣尊摇头道：“你知道我的规矩，不会赐予攻击类的宝物，叶星在真灵境我赐予了灵魂类宝物，现在不死境匹敌大道之主，我赐予了一件铠甲。”

    “哦，看来是我们人族其他圣皇误会了。”元恒圣皇大笑道：“看来你的弟子也并不是令我们人族所有圣皇强者满意啊。”

    时空圣尊淡漠道：“这些让叶星自己去应对。”

    闻言，元恒圣皇笑了笑，不再多说：“好了，我刚回来，就先回自己家族一趟了。”

    说完后其身影闪动，直接消失不见。

    ……

    巨大虚空中，叶星身影掠动，在迅速飞行着。

    “反正现在也没有专门的目的，上次别人发现真灵果等还是在几十亿年前，我遇到的可能性极小，不如去荒宇平原看一下！”叶星心中暗暗道。

    很明显他心动了。

    至于进入幻族得到好处，对于叶星来说也没有什么负担，宇宙中为了提升实力，杀人夺宝等各种事情发生的太正常了。

    “以前昆延传给我幻湮秘术，若是将来我实力强大后，也可以照看幻族一二。”叶星暗暗想着。

    幻湮秘术对他现在还有很大用处，他承受了昆延的恩情，心中记了下来。

    咻！

    身影掠动，叶星迅速朝远处飞去。

    ……

    “爸爸，你什么时候回来呀？”

    飞行器内，叶星脸上带着温和笑容，在他的眼前有一个看起来只有三、四岁的小女孩。

    “宝儿，你在家里好好玩，爸爸找到了你的姐姐就会回来的。”叶星满脸笑容道。

    “那宝儿等着爸爸。”小女孩虽然眼中满是思念，但还是乖巧说道。

    叶星脸上满是宠溺之色，在修炼之余，与小宝儿说话算是难得的惬意时刻。

    父女二人说了好一会。

    “嗯？”正在说着，叶星忽然看向了远处。

    “宝儿，爸爸要去忙了，不忙的时候再找你。”叶星看着自己女儿说道。

    “嗯，爸爸再见。”小女孩乖巧的挥了挥小手。

    挂断通话，叶星看向远处，那里出现了一道门户。

    咻！

    飞行器掠动，速度快到了极致，直接穿了出去。

    荒宇平原到了。

    “这就是荒宇平原么？”叶星站在巨大平原上。

    广袤的平原一望无际，整个平原看起来却满是古老、荒凉，没有任何的药草、灵果生长着。

    整个平原很荒凉，但是在平原底部却有一道岩浆河流，就算是大道之主进入其中都会受重伤，这些岩浆内却蕴含诸多宝物，只要出现便可以迅速显现在河流内。

    但是这些岩浆也会形成一些岩浆巨人，实力有强有弱，有时候会忽然出现，运气不好的话就算是大道之主都会被这些岩浆巨人击杀。

    除了这些奇异的岩浆外，这平原上还会出现一些机缘，或大或小，很多大道之主都喜欢在上面闯荡。

    “走！就在这平原上闯荡闯荡，看看能不能吸引幻族强者的注意。”

    就像他可以伪装，其他幻族自然也可以伪装，当然同是幻族强者，彼此之间倒是可以有一些奇异感应。

    看准了一处方向，叶星身影掠动，迅速朝那里飞去。

    ……

    时间迅速流逝，一个月…两个月…

    很快时间就过去了一年。

    虚空中，一道身影正在飞行着。

    “这是什么运气，一年时间竟然什么都没有发现，甚至一位强者都没有遇到。”叶星有点无奈。

    在这巨大荒寂平原上只有他一人飞行了一年，自己一个人在玩单机。

    “嗯？”

    正在想着，忽然叶星脸色微变。