    东京都，台东区。

    还是那处熟悉的施工地点，还是那支熟悉的施工队。

    一道道妖影重重叠动，正忙着进行着新一轮寺庙的抢修，干的热火朝天。

    在嘈杂的建筑声中，老方丈依旧盘坐在寺庙的院子里，不为所动的敲击着木鱼。

    诵经礼佛的同时，充当现场的监工。

    看着这灰尘飞扬的施工现场，苍老的目光毫无波澜。

    甚至隐隐有些麻木。

    但这也并不怪他。

    毕竟这副景象，他已经是第三次见到了。

    没错。

    在最近一个月的时间中，雷鸣寺已经被接连摧毁了三次。

    而且每一次摧毁，都是烂到了家的那种。

    现在妖怪们修建的，已经是雷鸣寺4.0版本。

    麻了，真的麻了。

    对此，老方丈已经有些怀疑人生了。

    这，根本不是多灾多难......

    是直接盖在了灾难上面吧？

    看着身前认真忙碌、尽职尽责的妖怪施工队，老方丈都有些替它们心疼。

    忍不住想开口提醒它们。

    不用盖这么仔细。

    反正，马上就又要塌了......

    不过有一点老方丈不得不服气。

    那就是妖怪们修复的寺庙效率，随着经验积累，现在已经到了一种高的恐怖的程度了。

    短短几天时间，便有座座佛殿拔地而起，重建工作基本完成。

    也对。

    只有这样的重建效率，才能跟的上寺庙的破坏速度。

    想到这，老方丈微微叹了口气。

    苍老但并不浑浊的目光，随即望向寺院左侧，一间刚刚修筑起的僧房之中。

    此刻，僧房的房门虚掩，略微敞开有一道缝隙。

    这对于一般人而言，当然是看不见里面的东西的。

    但老方丈可不是一般人。

    他有天眼通。

    每晚都不曾懈怠过锻炼的他，早已将其锻炼的炉火纯青。

    此刻，老方丈微微眯眼。

    随即将僧房内的景象纳入眼底。

    此刻，僧房中空荡荡的，没有半个人影。

    靠近右墙的床铺仿佛没有人睡过一样，收拾的整整齐齐，床单没有一点凹陷。

    老方丈颇有些诧异的收回了目光。

    心美，竟然早早的出门了。

    又是去超度鬼物去了？

    感觉自从心美认识了那个白木神官之后，就变得越来越勤奋了。

    尤其是最近一个月，外出的次数越来越频繁。

    不过，老方丈心中也隐隐有些担忧。

    心美超度的鬼物越多.......

    那就说明，留给自己的鬼物就越少了。

    而距离自己迎娶千代神主的目标，还差最后二十一只鬼物。

    就差这最后二十一只了啊！

    好几次，老方丈看到正要外出的羽川岚，都忍不住伸手想叫住她。

    想叫她别都超度完了，给自己剩几个。

    但到底没能拉下脸。

    想到这，老方丈不禁有些郁闷。

    都怪自己当年在千代巫女面前装过了头，许下了这种宏愿。

    真是自己作。

    在他思索间，忽然有一只浑身绿毛，长着六只手臂的猿猴妖怪纵身跃进了寺院中。

    径直落到了方丈面前，六只手臂齐齐指向山门的方向，激动的汇报道。

    “方丈，方丈，白木神官来了，正在寺庙外等候！”

    白木神官？

    一听到这个名字，方丈顿时微微一怔。

    连忙站起身，向寺庙的山门走去。

    而在寺庙崭新的山门外，白木俊正与鬼女红叶站在一起，平静的等候着。

    上一次，他与天照大御神来时，这里还是一片狼藉，所以他便直接进入了。

    可这一次，雷鸣寺已经修复完毕，恢复了寺庙的身份。

    自然要表现出足够的尊重。

    而且他马上就要去见到佛教的菩萨之一，出于礼节考虑，白木俊决定，还是先派只妖怪去通报一声。

    给对方留下一个尊重佛教的好印象。

    此刻，老方丈那透露出岁月积淀的声音，从山门内侧接近。

    “阿弥陀佛，白木神官......”

    刹那间，老方丈倏然一愣。

    无比诧异的，看着站在白木俊身旁的身姿高挑、容貌艳丽的陌生女子。

    这......

    又是谁？

    虽然对方身上的枫色和服，与之前那次他见到那位天照大御神时，身上的华贵霞袍有些相像。

    但老方丈可以肯定，这绝对不是同一个人。

    因为同那个气质冰冷高贵、仿佛万年不化的冰山般的天照大御神比起来。

    这个女子给人的感觉，实在是过于妩媚。

    玲珑有致的身段，仿佛不经意般，就能勾人魂魄。

    这谁顶得住？

    老方丈心中猛然一惊。

    该不会......

    是心美的二号情敌吧？

    下意识间，他开启了天眼通。

    然后，在这位容貌艳丽的女子身上，看到了无边无际的佛光。

    老方丈额头上的皱纹顿时叠成了山。

    目瞪口呆的看着。

    这......

    什么情况？

    这种等级的佛光......

    这个容貌艳丽的女子，竟然与我佛教有关？

    老方丈有些不可置信。

    但有了上次的经历，他十分识趣的没有去询问对方的身份。

    毕竟年纪大了，身体不是很好，容易得高血压。

    想到这，他单手成掌，脸上的笑容和蔼，看向白木俊。

    “阿弥陀佛，白木神官，你突然造访鄙寺，是有什么事情吗？”

    “是的。”

    “不瞒方丈，在下来这里，是想要借贵寺的地处见一个人。”

    白木俊微微躬身行礼，微笑道。

    “见人？”

    听到这话，老方丈有些迷惑道。

    “白木神官与别人约在雷鸣寺见面了吗？”

    “嗯，算是提前约定好了。”白木俊点了点头。

    “那好，等等老衲给白木神官挑一间空闲的僧房——。”

    “这就不麻烦方丈了。”白木俊微微摇头。

    “只是请方丈带在下前去寺庙中，供奉的地藏王菩萨佛像那就好。”

    “没问题。”老方丈一口答应下来。

    “不过白木神官，你们为什么要约在那种地方见面？”

    “方丈有所不知，这其实是一道法术，只有这样，才能让在下在苇原与佛界沟通。”白木俊微笑道。

    “不然的话，在下只有去到佛界之中，才能亲身见到他们。”

    听到这话，老方丈的面色忽然变得无比僵硬。

    他颤颤开口道。

    “白木神官，难道说，你约的人是......”

    白木俊点了点头。

    “是的，是地藏王菩萨。”

