
　　周元觉说话的声音虽然不大，但以拉里如今的身体素质，仍旧清清楚楚的听在了耳中。

　　他如同铜铃般的双眼微微眯起，嘴角露出了一丝残忍的笑容：“刚才我没有听清楚，你叫我什么？杂鱼？”

　　周元觉脸色平静，没有回答他的话，因为这不是值得他把话说第二遍的对手。

　　“果然和传闻一样，是一个狂妄的家伙，看来，你还没有完全弄清楚，自己面对的究竟是怎样的存在。”

　　“那我就让你稍微见识一下吧。”

　　拉里淡淡的说道，对于他来说，这里是绝佳的舞台，是重新夺回他的名望与地位的最佳战场，这场战斗，自然不能如此简单的进行。

　　这会是他的一场个人秀。

　　嘭！！

　　他的双拳猛然在胸口之前碰撞，发出沉闷的撞击之声。

　　而与此同时，他的身体也由此产生了巨大的改变。

　　原本就已经无比巨大的身躯再次暴涨，如同突破了人体极限的怪物，瞬间变成了接近三米的高度，他那原本庞大的头颅此时镶嵌在这具巨大的身躯之上，反而产生了一种不和谐的违和感。

　　他身体的每一寸肌肉都炸裂而起，从外表来看，此时此刻的拉里，浑身上下的肌肉线条无比明晰，那深邃的肌肉之间的凹陷与线条，简直就像是魔鬼的纹路。

　　他的黑色皮肤变得光滑而闪亮，不像是肉质造物，反而如同钢铁一般，在沙漠烈阳的照射下，反射出如同合金般的光芒。

　　拉里身形的巨大变化被高空之中的无人机完全捕捉，传递向了世界各地。

　　对于世界广大的普通民众来说，顶尖个体战力一直都是神秘的存在，因此拉里体型前后的巨大变化，对于很多人来说都是从未曾见过的震撼画面，引得直播间之中的众人一阵惊呼。

　　而周元觉所能够感受到的则更多。

　　对方的身体皮肤以及骨骼应该是在转化为天魔的时候获得了特殊增强，其效果与铁王王恒山的铁砂掌增幅类似，都是提纯了体内大量的铁元素改变了身体组织结构，让身体变得极其坚固与强大。

　　除此之外，对方的内脏器官结构也发生了改变，除了心脏以外，其体内大概还有另外两个供能核心，这将会为他的身体提供极强的力量。

　　在不久之前，围攻他的七摩罗之四中，狂暴熔炉尤德就具备类似的能力，看来此人被转化成为天魔之后，其根本生命图谱是走向了尤德所属的图谱方向。

　　而在尤德的体内，拥有五个供能核心，并且其能够连接五大核心的动力，启动最终核心。

　　这是一种极其强悍的身体能力。

　　此人原本身体天赋异禀，又在天魔转换之中获得了强大的能力，难怪会如此自信。

　　周元觉已经看穿了一切。

　　“不用震惊，这还仅仅只是开始。”

　　拉里嘴角露出了一丝笑容，手指猛地在身体之上的三个部位连点。

　　嘭嘭！嘭嘭！嘭嘭！

　　他的体内传出了如同水泵运转的巨大声响，周元觉知道，这一刻，对方启动了体内的三大核心。

　　巨大的力量灌注之下，拉里的脸上露出了沉醉的神色，他感觉，此时此刻，就算有一尊神明站在他的面前，他也能够徒手厮杀。

　　这是力量骤然膨胀之后必然会出现的错觉。

　　只不过，意志强大者能够在错觉中认清自我，而精神孱弱者只会在错觉中不断沉沦。

　　喝！！

　　下一刻，拉里嘴角微微一勾，大喝一声，猛地一记直拳轰出。

　　不过这记直拳并不简单，在出拳的瞬间，他的手臂骤然拧起，手臂肌肉如麻花一般虬结。

　　在释放庞大的冲击力之时，拳端同时附着一股恐怖的扭曲力。

　　轰！！

　　周围的空气被这力量庞大的一拳推动，又被这拳中附着的扭曲力搅动，居然在荒漠之中打出了一道大约五米方圆，肉眼可见的强烈气旋柱，直冲周元觉而去。

　　飓风！！

　　刷刷刷！！！

　　周围的沙粒被强烈的劲风席卷，肆意飞舞，气旋所过，地面出现了一道长长的恐怖凹槽。

　　最终，气旋跨越了近数十米的距离，正面撞击在了周元觉的身体之上。

　　呼呼呼！！

　　强烈的劲风吹拂着周元觉的衣物和头发，沙尘轻微的拍打着他的身体。

　　“我的天，挥动拳头居然就能够造成这样的威力？！！掀起飓风？！要是正面被那个拳头击中，会产生什么效果？人体会直接炸裂成肉泥吗？”

　　“是拉里的成名绝技‘飓风直拳’！当年他就是凭借着这一手技法纵横拳坛，没有哪个拳手敢于和他正面拼拳！没想到，此时他的实力居然到了这种地步？！”

　　“这就是S级个体的力量吗？！真是太炫酷······太恐怖了！！”

　　“······”

　　一瞬间，世界各国观看直播的普通人纷纷炸锅，发出阵阵惊呼。

　　这简直就是真正的超人！什么漫画里的超级英雄都弱爆了！！

　　这一拳的威力暂且不说，但节目效果确实被拉里拉满了。

　　接下来的战斗，又会是怎么样的？周元觉能够应对如此强大的对手吗？

　　“你在耍猴戏么？要打就打，不要浪费我的时间。”

　　沙粒轻微的拍打在周元觉的身上，看着那如同获得了新玩具的幼儿一般脸上挂满了得意与自满的拉里，他脸皮微微抽搐，脸上露出了无语的神色。

　　“呵，不要再强作镇定，我知道现在你的内心一定在颤抖，没关系，很快，我就会结束你的恐惧。”

　　拉里笑着说道。

　　嘭！！

　　下一刻，他的身体就消失在了原地，猛地冲向了周元觉。

　　一瞬间，他就已经出现在了周元觉的面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　刷刷刷刷！！！

　　无数的拳影掀起了劲风，朝着周元觉袭击而来，拳速实在是太快，以至于通过摄像头根本就无法看清对方的出拳方向。

　　周元觉仿佛没有反应过来一般站在原地。

　　轰轰轰！！

　　下一刻，无数的拳影落在了他的身上。

　　正面击中！！

　　风沙四起，气流漫卷。

　　“正面击中！！我的天！！周元觉居然连躲避的反应都没有！”

　　“他完蛋了，人类不可能接下这种拳头的正面轰击！！”

　　“果然是一个自信过度的自大狂，看来这场闹剧今天就要结束了！”

　　“‘暴君’拉里，没想到销声匿迹数十年的他，会以这种姿态王者归来！！”

　　面对着漫天烟尘，看不清现场情况的世界各国观战者发出了弹幕。

　　下一刻。

　　轰！！！！

　　忽然，一阵猛地爆炸声传来，伴随着一道星光刺破尘埃，照射入众人的眼中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百零五章 猴戏免费阅读。https://www.23sk.com 