    洛何用戏谑的目光看着王岩。

    “为何你总觉得我不是他们的对手，难道你真的以为他们真有你想象中的那么强横吗？”洛何说道。

    听到洛何的话，王岩的脸色顿时有些微变，用诧异的目光看着洛何，眼神都显得有些不悦。

    “虽然我不知道你有什么手段，但这件事情我奉劝你最好谨慎些，有些人不是你能轻易得罪的！”王岩冷冷的说道。

    对于王岩的解释，洛何顿时翻起白眼，用嘲讽的眼神看着王岩，不过他也没有过多的解释，只是嘴角浮现冷笑。

    就连旁边的本土修士都纷纷露出看待白痴的目光看着洛何。

    “虽然我不知道你为何会露出这幅模样，但很多事情并没有你想的那么简单，有些事情比你想的要复杂很多。”王岩说道。

    那些本土修士虽然默许和洛何和王岩之间的交谈，但他们对两人的动作也非常关注。

    尤其是如今看到王岩露出的诧异模样后，这些本土修士就知道两人之间肯定并没有谈好。

    他们也不再选择无视，而是直接来到他们的面前，用阴沉的目光看着王岩。

    “我们已经给这家伙机会，而且还是你亲自过去谈的，既然人家不愿意，现在是不是也该放弃了？”本土修士说道。

    对于这些本土修士的解释，王岩显得为难，看着洛何的目光多少还显得责备。

    不过洛何根本就没有将他的目光给放在心上，而是忍不住叹息起来。

    虽然并不知道这些本土修士到底都有什么手段对付自己，但洛何显然也并不是一个会轻易妥协的人。

    他看着面前的王岩，忍不住摇头冷笑起来。

    “虽然我不知道你的底气为何会这么大，但你们真的觉得我是在给你们商量？”

    听到洛何的话，这些本土修士的脸色顿时微变，用凝重的眼神看着洛何。

    他们的心底都感到震惊，根本就想不通洛何说的这句话到底是什么意思。

    不过都敏锐的察觉到事情的不对劲，当即便直接动手，恐怖的力量从掌心内爆发，对着洛何的身躯便狠狠轰去。

    事到如今，他们也都不再纠结，纷纷选择动手。

    看到他们的动作，洛何的嘴角浮现冷笑，但如今也并没有多说，而是缓缓伸开手掌。

    随着手掌的伸开，这些本土修士心底的不祥预感变得更加浓郁。

    他们暗暗吞咽口水，用冰冷的眼神看着洛何，心底都有些忐忑。

    虽然洛何的年龄并不大，但他们也都能看出洛何的确是在给他们较真，而且绝对不会妥协。

    联想到洛何刚刚说出的话，他们顿时就知道洛何在这段时间内，肯定是做出一些其他的小动作。

    “你应该懂得我要做什么吧？”洛何说道。

    这些本土修士虽然心底都有些忐忑，但他们此刻也都没有多说，而是用紧张的眼神看着洛何。

    甚至都忍不住的吞咽口水，用有些不敢置信的目光看着洛何。

    没错，他们已经察觉到洛何接下来要做的事情，而这也是让他们都觉得非常担忧的事情。

    后手！

    果不其然，洛何的印结变幻，手掌直接狠狠按在虚空中。

    也正是因为他的手掌落在虚空位置上，这些本土修士的心神顿时就显得凝重万分。

    虽然他们不知道洛何在刚刚到底是布置什么后手，但如今给他们的感觉就是非常的诡异。

    就仿若洛何已经掌握他们的性命似的，也正是因为这样，这些本土修士才脸色苍白，忍不住往后倒退一步。

    他们的眉头微皱，用阴沉的目光看着洛何。

    虽然并不知道洛何准备施展什么手段，但不得不说已经开始引起他们的警惕。

    想到这里，他们纷纷用阴沉的眼神看着洛何。

    不过就在此时，洛何突然抬起头来，身躯附近的虚空泛起涟漪。

    一座规模宏大的阵法顿时开始席卷开来。

    也正是因为这突然席卷开来的阵法，顿时让这些本土修士的心神显得凝重万分。

    他们想要倒退的时候，竟发现自己的身躯竟直接被束缚在这里。

    也正因为这样，他们的嘴唇都在颤抖，毕竟他们都在洛何的身边，可从来没看到洛何是什么时候布置的阵法。

    随着阵法的浮现，洛何整个人的脸色都显得异常桀骜，目光蔑视的望着在场的这些本土修士。

    “虽然你们的确很强，但我如今只想要宝贝！”

    洛何说的实话，他根本就无心给这些本土修士竞争，但都是他们在这里逼迫自己。

    “如果现在将手中的宝贝交出来，我定然会考虑放过你们一马，但如果不交出来，那可就别怪我不客气！”洛何说道。

    对于洛何的解释，这些本土修士的脸色显得阴沉至极，用冰冷的目光看着洛何。

    “虽然我不知道你的手段，但如果这样说的话，那可就别怪我不客气！”洛何说道。

    听到洛何的解释后，这些本土修士的嘴角都在颤抖，他们可并非是畏惧，而是被气的。

    他们都用阴沉和冰冷的目光看着洛何，略微思索后，则是摇头冷笑起来。

    “虽然你能在我们的眼皮底下布置阵法，的确是出乎意料，但在我看来也不过如此而已！”一名本土修士狂妄的说道。

    对于这名本土修士的解释，洛何则显得无奈，当即便露出冷笑。

    “不过如此？”洛何直接启动阵法。

    随着阵法的启动，此地的空间顿时开始陷入剧烈的波动当中。

    甚至连附近的空间都呈现虚幻的状态，也正是因为这幅状态，让这些本土修士的嘴角都在抽搐。

    “动手！”

    这些本土修士也都不再施展忍耐。

    恐怖的力量波动从掌心内扩散，对着面前的空间便狠狠轰出。

    随着他的手掌轰出，眼前的空间顿时显得虚幻无比。

    也正是因为这些本土修士狂妄的手段，顿时让洛何的心底显得凝重。

    他的嘴角浮现冷笑，而后便抬头看着在场的这些本土修士。

    “真以为我布置的阵法是一点用处都没有？”洛何说道。

    说完之后，恐怖的阵法波动顿时爆发，直接对着周围席卷而去。

    也正是因为这股席卷的阵法波动，让在场的所有本土修士都嘴角发颤。

    他们的心神震惊，用惊恐的目光看着洛何，甚至心底都显得异常凝重。

    “不可能，你的手段为何会如此强横？”

    之前被洛何伤过的那名本土修士也是倒吸凉气。

    “如果你真的有这么厉害的手段，那早就应该将我给斩杀……为何我还能活着在这里？”

    对于这些本土修士那惊恐无比的目光，洛何的嘴角浮现冷笑，但也根本就没放在心上。

    他用嘲讽的目光看着这些本土修士，嘴角浮现狰狞的笑容。

    “虽然我没印象之前给你交战过，但你真以为我是一点手段都没有？”

    听到洛何的话，这些本土修士的嘴角颤抖，用凝重和惊恐的目光看着洛何。

    “你是否有手段我还不清楚，但想要斩杀我们，你的手段可还嫩点！”

