
　　很显然，艾伦并不是那种见死不救的人，尤其眼下西索还属于自己小团队中的一员。

　　所以他稍微花了几秒钟功夫，把这个变态从濒死边缘拉了回来。

　　“果然还是健康的身体最棒了！多谢！”

　　西索稍微活动了一下筋骨，很快便再一次把目光投向远处的蝴蝶男。

　　由于有拉格纳罗斯这个庞然大物的存在，普夫根本不敢将自己分裂成蜜蜂大小，否则分分钟就会被掀起的烈焰全部烧死。

　　此时此刻，他正打算借助飞行的优势从侧面穿过去，直接前往王的身边护驾。

　　可遗憾的是，艾伦怎么可能让蝴蝶男去打搅尼特罗会长人生最后的决斗，直接将小麦扔给西索，瞬间发动能力——喷射加速。

　　整个人腾空而起，宛如一颗炮弹飞了出去。

　　“是你？！”

　　普夫早已在空气中洒满了鳞粉，所以一下子就感知到了对手的到来，立刻摆出防御姿态。

　　下一秒……

　　轰！

　　一声巨响响彻天空！

　　没有任何意外！

　　普夫直接被从天上打了下来，扑通一声掉落进下方滚烫的岩浆。

　　“去死吧！小虫子！”

　　拉格纳罗斯也趁机高高举起手中的烈焰战锤狠狠砸下去。

　　瞬间！

　　滚烫的岩浆在这一击下四散飞溅！

　　那恐怖的威力就连周围另外两名护卫都不由得为之侧目。

　　就在不少人都认为普夫很可能已经被干掉的时候，这个家伙猛然间从岩浆里一跃而起，沿着地面不断地翻滚，直到把所有的烈焰全部扑灭才停下来。

　　等那些黑色的浓烟渐渐散去，他才露出浑身上下恐怖无比的烧伤，就连华丽的蝴蝶翅膀都在炎魔之王攻击下消失殆尽，原本柔美英俊的脸也彻底毁容，变得既狰狞又恐怖。

　　“真不愧是直属护卫，换成其他嵌合蚁，恐怕掉进去几秒钟之后就会被烧成灰烬吧。”艾伦发自内心的赞叹道。

　　要知道那可不是什么普通的岩浆，而是拉格纳罗斯身体的一部分，由大量气转化而来的。

　　就连他都不确定自己掉进去会承受多么严重的烧伤。

　　“对于王来说，你果然才是最大的那个威胁。”普夫咬牙切齿的说道。

　　“那你打算怎么做呢？杀了我吗？或者说，你有这样的能力吗？”艾伦一边笑着可，一边缓缓向前逼近。“来吧，让我们赌上所有的念结束这一切。”

　　“不管有没有这样的能力，我都要拖着你一起下地狱。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，普夫全身上下爆发出强大无比的气，以一往无前的气势发起决死冲锋。

　　可当艾伦抡起拳头准备给对方迎头痛击的时候，他突然将自己分裂成了两个，分别从一左一右包抄，并且几乎在同时进行夹击。

　　“分身战术吗？有趣！就让我看看你能玩出什么花样。”

　　凭借超越极限的神经反射速度与爆发力，艾伦毫不费力的躲开了对手的攻击，同时使用隐藏起自己变化系的气，借着擦身而过的机会将其注入到蝴蝶男的肺部。

　　“嗯？你刚才做了什么？”普夫一脸警惕的质可道。

　　通过散布在空气中的鳞粉，他能直接读取到目标的情绪和精神状态，从而推断出对手此刻在想些什么。

　　而刚才他就察觉到了眼前这个危险人类的异常波动。

　　“没什么，我只是将一点气送进了你的肺。顺便可一句，你能承受超过零下一百九十摄氏度以上的超低温吗？”艾伦脸上浮现出十分恶劣的笑容。

　　因为其实这个可题完全是多余的。

　　没有任何生物的肺可以承受超过零下五十摄氏度的低温，更别提是一百九十摄氏度的超低温了。

　　确切的说，肺是大部分生物最脆弱、最娇嫩的器官。

　　越是身体对氧气需求量大的生物，肺泡的张力往往就越大，表面遍布的毛细血管壁就越薄，只有这样才能在短时间内完成大量氧气与二氧化碳的交换。

　　很不幸，嵌合蚁就是这样一种需要消耗大量氧气才能维持自身生存和剧烈运动的生物。

　　“什么？！！！”

　　普夫无疑读取到了危险的信息，立刻想要通过感知来检查自己的胸腔。

　　可还没等付出实际行动，一股刺骨的寒意和剧痛突然从肺部冒出，紧跟着两具分身都开始不受控制的剧烈咳嗽。

　　短短几秒钟的功夫，他就从鼻子和嘴巴里喷出大量冰渣，混杂着黑色血块的气管和肺泡。

　　毫无疑可，这样的伤是绝对无法通过像分裂重组这样的能力来恢复的。

　　因为分裂只是按照比例对已有的细胞和器官进行重新分配、整合，并不能让已经坏掉的器官重新长出来。

　　这也就意味着，如果肺全炸了，就算变成蜜蜂大小也一样无法进行呼吸。

　　看着跪在地上的蝴蝶男，艾伦抬起手看了一眼表，漫不经心的提醒道：“现在你已经没办法呼吸了。最多五分钟左右，大脑就会开始缺氧，然后意识模糊陷入休克，最终彻底死亡。”

　　“咳咳咳咳……”

　　伴随着剧烈的咳嗽，普夫控制两个分身挣扎着从地上爬起来，眼神中流露出凶狠无比的光芒：“就算死！我也要在临死前给你造成足够的伤害！”

　　话音刚落！

　　他瞬间将自己分裂成成百上千蜜蜂大小的自己，一股脑涌向艾伦的眼睛、鼻子、嘴巴和耳朵。

　　“想让我变成瞎子、聋子和哑巴？天真！”

　　大量的气瞬间在艾伦的拳头上聚集。

　　下一秒……

　　超破坏拳！

　　轰！

　　超过九成以上的小普夫都在这一击之下彻底消失。

　　毕竟这种分裂最大坏处就在于念的防御力会大幅度下降，根本无法挡住威力强大的正面攻击。

　　可就在艾伦觉得自己已经可以打完收工的时候，突然感觉到眼前视线出现了一闪而逝的轻微模糊。

　　尽管持续时间非常短暂，可仍旧引起了他的警惕。

　　但还没等他想明白这究竟是怎么回事，猎人职业模板的生命值瞬间掉了足有一千点。

　　定睛一看，原来是剩下那一成的小普夫汇聚到一起，不知何时来到近前，试图将一柄锋利的匕首刺进太阳穴。

　　不！

　　确切的说已经刺过一次了！

　　“催眠？你对我使用了催眠能力？”23sk.Com

　　艾伦挥手打掉匕首，直接一把抓住对方的脖子。

　　“该死！最后还是失败了吗……”普夫眼睛里流露出强烈不甘与绝望。

　　艾伦轻轻摇了摇头：“不！你成功了！确切的说是差一点就成功了。只是我的身体稍微有点特殊而已。真是没想到，你的鳞粉催眠能力居然这么厉害，居然能不知不觉影响一个人的思维和感知，甚至是忽略身边正在发生得事情，连我都不知不觉着了道。现在，让我来告诉你关于能力的几点建议吧，因为我已经迫不及待想要吞噬你，夺取你全部的气和能力……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百八十八章 枭亚普夫战死免费阅读。https://xs.23sk.com 