
　　“感觉如何？”

　　一个小时之后。

　　市区亿达广场的影院内，易初三和尚思雅两个人已经在里面的。

　　买的是《绣春刀》的票。

　　此刻二人手上各自有着爆米花、饮料，必不可少不是。

　　就是……下午这个点……来看电影的不多，尤其还是星期一，所以上下左右看了一眼。

　　连一半都没有坐满。

　　“和你一块看电影，感觉很好。”

　　尚思雅低语道，略有昏暗的影厅内，面上微微的红晕泛过。

　　“哈哈哈！”

　　“我喜欢。”

　　易初三伸手一览，落在思雅的肩头，抬手拿着一颗爆米花，递至思雅的嘴边，看着思雅把它吃下去了。

　　“晴晴和你没看过吧？”

　　靠在初三的肩头，尚思雅今日很高兴。

　　不过……还是随意一问。

　　“你猜？”

　　易初三一乐，逗弄着思雅。

　　“哼！”

　　尚思雅小脑袋拱了一下初三。

　　就知道让自己生气吧。

　　“你就是我的唯一！”

　　易初三也用脑袋拱了一下思雅。

　　嗅着思雅身上熟悉的气息，思雅对自己的意义和其她人截然不同，她就是唯一的。

　　“知道我是唯一的，还招惹其她人？”

　　尚思雅明眸微微眯起，很享受这份亲昵。

　　对于初三的口中话语，表示很……小小的愤怒。

　　“可……你不让我碰啊。”

　　易初三觉得自己理由挺充分。

　　“你就不能想点其它的。”

　　尚思雅小脑袋再次拱了一下。

　　“这个……正常需求嘛。”

　　易初三讪讪一笑。

　　“哼！”

　　“看你以后怎么办。”

　　“反正我不管了。”

　　尚思雅张嘴，将初三递过来的爆米花吃进去。

　　“嘿嘿。”

　　“咱家的权力都在你身上，你说啥就是啥。”

　　易初三连忙表态。

　　“你就哄我吧。”

　　尚思雅狠狠白了初三一眼。

　　“晴晴是一个好姑娘，可惜，碰上你了。”

　　“还有霜霜姐！”

　　“你这算不算乘人之危？”

　　看着初三再次递过来的爆米花，尚思雅轻哼道，张口咬住初三的手指，微微用力，让他牢牢记住。

　　“我……，思雅，你这是冤枉我啊。”

　　“哎呀，你这……挺会啊。”

　　易初三本能的想要把手指拿回来，却是碰到思雅的小舌头了，顿时一乐，也不着急了。

　　扫着思雅狠狠的可爱神色。

　　手指微动，不由更为欢喜。

　　“呸！”

　　“不要脸！”

　　尚思雅羞怒万分。

　　初三怎么这么无耻呢，以前的初三哪里去了。

　　无耻！

　　流氓！

　　不要脸！

　　旋即，看也不看初三，自顾自坐着，正好电影也开始了，正好看电影！

　　“《绣春刀》！”

　　“锦衣卫！”

　　“题材还是可以的。”

　　易初三觉得思雅更为有趣了，扫着思雅生闷气，手臂微微用力，再次将思雅的身子挪过来，靠在身上。

　　“看评价……还行！”

　　尚思雅不想要搭理易初三。

　　可是……看在今天和自己看电影的份上，就原谅他了。

　　对于这部电影，自己来的路上，看评价了，貌似……还行，也都是明演员，女主角还是……盛唐传媒的刘师师。

　　“女明星挺漂亮的。”

　　易初三觉得这个明星还是可以的。

　　“哼！”

　　尚思雅小脑袋用力拱了一下初三。

　　“先看看再说，都开始了。”

　　易初三欢喜，当即不再多言，电影都开始了，看完以后在评价也不晚。

　　……

　　……

　　将近两个小时的时间，电影不算短，当然，也不算长。

　　一场电影结束，易初三两个人的东西也吃完了，也喝完了，走出影厅，光明进入眼前。

　　“对于这个电影！”

　　“我只感觉红颜祸水。”

　　“没有女主角，三兄弟根本不会有事啊。”

　　易初三发表自己的看法和观点。

　　“都是男主角招惹她的好吧，女主角无罪。”

　　“而且男主角一厢情愿，根本不了解女主角，所以……才有那个结局。”

　　尚思雅小拳头打了初三一下，就知道瞎说。

　　根本不是那回事。

　　“我觉得男主角最后挺幸福的，最后两个美女在身边呢。”

　　“古代不都有说，汝妻，吾养之！”

　　“男主角妥妥的人生赢家啊！”

　　“实在是我等楷模！”

　　易初三觉得思雅说的有问题，根本不是她说的那样。

　　“呸！”

　　“你思想就不能正常一点。”

　　尚思雅再次打了初三一下。

　　电影要表达的是那回事吗？

　　“嘿嘿嘿。”

　　“你说魏忠贤的宝藏到底有没有找到？”

　　倒是对于魏忠贤的藏宝地，易初三有些好奇。

　　“你这……注意点怎么和别人不一样呢。”

　　尚思雅无语中。

　　“男主角在我看来，就是一个废物。”

　　“一个教坊司的女人，以锦衣卫的地位，得到还是轻而易举的。”

　　“至于真心？”

　　“带回家后，慢慢养起来不就有了。”

　　“老大所求的百户那是没有找对人，官场上，没有找对人可不行。”

　　“至于老三，有点悲剧！”

　　“这个电影还是有点差距的。”

　　易初三再次发表自己的看法和观点。

　　“你啊。”

　　“下回别找我和你一块看电影了。”

　　尚思雅……不想要搭理初三了。

　　这都啥跟啥。

　　电影所表达的是那种小人物无力的抗争好不好。

　　在明末的时代，三个小人物面对命运的无力之感好不好。

　　初三这评价的……，都是哪跟哪！

　　“那我找晴晴一块看？”

　　易初三……小声提议着。

　　“不行！”

　　“我决定……下次你看电影还是带上我吧，我帮你纠正一下你的不正常思想，对你进行深深的改造！”

　　尚思雅轻哼一声，小拳头落在初三身上。

　　“嘿嘿！”

　　“我接受老佛爷的改造！”ŴŴŴ.23sk.com

　　单手落在思雅的腰肢上，扫着思雅此刻可爱的模样，吧唧一口落下。

　　嗯。

　　香甜！

　　“去你的。”

　　“谁是老佛爷！”

　　尚思雅不满意这个称呼。

　　“那我叫什么？”

　　“老婆大人？”

　　“女王大人？”

　　“女皇大人？”

　　易初三有些为难。

　　“叫我……女王！”

　　尚思雅抿嘴一笑，白了初三一眼，现在是越来越会贫嘴了。

　　不过，还是蛮有趣的。

　　“女王！”

　　“这个好！”

　　“以后你就是我的女王了。”

　　易初三一乐，揽着思雅的腰肢，别有乐趣的走出亿达广场。

　　现在都快下午四点了，也该返回学校了，晚上活动要提前准备的。

　　尤其……假面舞会！

　　还要装扮、点缀一下的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1580章 女王大人免费阅读。https://xs.23sk.com 