
君冷颜听着秋灵儿那些痛苦而憎恨的控诉，他的身形微微晃了晃，重重的坐在了床榻边上。

是，当年发生的事情，即使过去了那么多年，他也没有忘。

当时，六皇子的母妃惠妃生了一个疑难杂症。

宫里的太医，束手无策。

恰巧听人举荐，说是京都城里赵记药铺里的老板赵大夫，他的医术精湛，专门诊治女人那方面的疑难杂症。

于是，惠妃便让人传了赵大夫入宫。

不知道怎么回事，赵大夫给惠妃诊治一番后，刚开始惠妃的气场还好。

可赵大夫一出宫离开，惠妃便吐了一大口血。

六皇子当时担忧母妃，心底恨怒交加，恨不得把那个赵大夫碎尸万段。

所以，六皇子便带了他一同出宫，去治那赵大夫的罪。

六皇子这个人，他从十岁开始，由于受到身边宫女的启蒙，渐渐对男女之事有了懵懂的认知。

况且，他生来身形高大，才不过十多岁，身量已是一个比一个普通女子的身高都要高。

有些地方的发育，自然也跟着早熟。

所以，当他们赶到赵记药铺时，当六皇子看见那个美貌的孕妇时，六皇子起了恻隐之心。

那么小的年纪，在后宫的倾轧下，六皇子的心性其实比起一般人来说已经近乎残忍冷血了。

他一方面因为惠妃的病重而对赵大夫怀恨在心，又因为自己的私心作祟，所以他心里便生出了报复之心。

后来，惨剧就那样发生了。

一个怀孕近七个月的孕妇，被几个人高马大的男人糟蹋，可想而知结局是如何的悲惨。

孩子早产，孕妇大出血。

赵大夫磕头求着六皇子放过他，让他去救治妻子。

可是六皇子没有允许，甚至命人活生生的打断了赵大夫的双腿。

赵大夫痛不欲生，眼睁睁的看着自己的妻子难产大出血而死，他早已悲痛的昏迷了过去了。

君冷颜在想，当时他呢，他在干什么呢？

哦对了，他这时候恍然想起，他就站在一边冷眼瞧着，没有阻止，没有求情，更没有多说一句话。

沉默的看着，六皇子的整个施暴过程。

六皇子当时是十一岁，而他已经十二岁了。

当时的他，在宫中孤立无援，只得靠着与五皇子六皇子的兄弟情谊，来得到魏淑妃和惠妃的一点点薄弱的庇护。

所以，他不能忤逆六皇子，不能让六皇子觉得，他在和他作对。

他为了自己以后的前途，他假装没看见那一场悲剧。

大概一刻钟后，宫里来人了。

宫里来传话的人，是惠妃身边的一个太监。

但是他看见屋里的那副惨状，吓得一屁股坐在了地上，满眼惊惧。

“这……这到底是怎么回事啊？惠妃娘娘她，她还令奴才送了赏赐给赵大夫呢……六皇子啊……这赵大夫的腿怎么断了？这孕妇怎么难产而死了啊？”

六皇子满眼不可置信，揪着那太监的衣领：“你说什么？你说，我母妃她送了赏赐的东西给赵大夫？”

太监瞧着六皇子阴鸷到极致的眼眸，他颤着声音，断断续续的回答。

“是……是啊……惠妃娘娘自从吐了那一口血后，原本胸闷的毛病，便渐渐得到了舒缓。而且，宫里的太医也说，那一口吐出的不是血，而是淤积在惠妃娘娘体内的毒素。这口血吐出，惠妃的身体便会慢慢的好起来了。这个赵大夫不但无罪，还因为治好了惠妃娘娘的病有功了，所以奴才便赶紧过来，阻止六皇子将赵大夫押入大牢，并且带了赏赐过来。可是，六皇子，四皇子，这……现在到底发生了什么事啊？”

六皇子听了脸色顿时一片煞白，不由感到一阵害怕。

说到底，他还是一个十多岁的孩子，突然知道自己可能做了错事，他整个人便非常的忐忑不安。

“这……现在到底该怎么办？我……我以为这个赵大夫有罪呢，所以我就……就打算狠狠的报复他们为母妃出气……我不知道，他救了母妃啊……”

“六皇子啊，可你也不能……杀了人啊，而且还是一尸两命的孕妇啊。如果陛下得知，他……他不会饶恕你的罪过的……”公公瞪大眼眸，歇斯底里的低吼一声。

六皇子脸色难看的要命，他猛然抬头看向了君冷颜。

他已经是六神无主了，平日里但凡他闯了什么祸事，都是这个四哥在帮他想办法兜着，这会，他也只能抓住君冷颜这个救命稻草了。

他冲到君冷颜的身前，拉住了君冷颜的手。

“四哥，你一定要想办法救救我……一定要救救我。这件事如果被父皇知道了，我……我一定会没命的。父皇他不会放过我的，就连母妃都不能让父皇息怒的……”

大越国的人，谁不知道，当今皇帝最嫉恨滥杀无辜的人。

更不允许，皇室子弟仗着高高在上的身份，压榨欺压百姓。

这件事，若是真被皇上知道，可想而知，是怎样一阵腥风血雨。

六皇子是苦苦哀求着君冷颜，许诺了他能许诺的一切。

“四哥，你一定要想办法救我，平时你最聪明，你一定能想出办法的。只要你这次帮了我，从今以后我便听你的，无论你让我干什么，我绝无二话。”

始终淡漠的君冷颜，因为六皇子这句话，淡淡的掀起了眼皮。

他瞥了眼面前的惨剧，微微叹息一声：“六弟言重了，你我都是兄弟，我自然是要帮你的……”

六皇子高兴坏了，连忙点头。

君冷颜静静的绕着屋内转了一圈，彼时藏在衣柜里的秋灵儿，早已将手掌咬破，她忍着血水灌进嘴里的铁腥味，她瞪大眼睛，看着衣柜门缝处，外面的那张脸。

她想，她一辈子都不会忘记这个人。

终究没人发现，秋灵儿藏在了这里。

君冷颜绕了一圈屋内，然后便拉着六皇子的手，走到门口。

他看向门口的侍卫首领，脸上没有丝毫表情。

他的声音透着不属于他这个年龄阶段的阴狠与冷血。

“祸事既然已经闯下，今晚在这里的所有人，都不许外泄一个字。否则，我们都是一个死，你们记住了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332859"  chaptername="第791章">加入书签</a>
</div>
