    接到安蓝的电话，唐洛有些奇怪，怎么又打来了？

    等他听安蓝说完，露出笑容：“好，那你跟赵总说一声，我会邀请他的……另外，我也替孩子谢谢他。”

    “嗯嗯，唐洛，你真好，刚才赵总都跟我说了……”

    安蓝声音很是温柔，饱含着浓浓爱意。

    “咳。”

    唐洛干咳一声，这老赵可以啊，值得培养！

    就为了这事儿，他也准备改天请老赵好好喝一杯。

    “安蓝，这些都是我应该做的，算不了什么，我希望你能好好的。”

    唐洛也含情脉脉地说道。

    “嗯嗯，我……爱你。”

    安蓝有些羞涩，小声说道。

    “我也爱你。”

    唐洛露出一丝笑容。

    两人又打了好大一阵子后，唐洛才挂断电话。

    等写上赵天宏的名字后，唐洛就给陈涵打去电话。

    他得早点让老院长看看日子……他知道，老院长这人，稍微有点迷信，出个门，有时候都会说‘要想走，三六九’之类的话。

    所以，这么大的事儿，他琢磨着，老院长估计得好好研究个日子，甚至还得去找个算命先生。

    老院长现在没啥事儿了，也挺无聊的，唐洛就想给她找个事儿做。

    无论大人、小孩还是老人，都不能闲下来，一闲下来，就容易出问题。

    果然，听完唐洛说的，老院长很严肃：“嗯，这确实是个大事……不过小洛洛，这么大的事交给我，能行么？”

    “老院长，没您，就没这学校……您肯定是第一任校长，至少也是荣誉校长，所以你来选日子，最合适不过了。”

    唐洛认真道。

    “好，那我就找个日子。”

    老院长想了想，答应下来。

    “嗯，那您慢慢想，不着急，等想好了，让小涵打电话告诉我就行。”

    唐洛对老院长说道。

    “好。”

    老院长答应一声，挂断了点头。

    “呵呵。”

    唐洛笑了笑，收起手机，看看时间，把名单放进了抽屉里。

    快要下班了。

    唐洛起身离开办公室，跟猴子他们打声招呼后，就去了总裁办公室。

    “媳妇儿，该下班了。”

    “好，路上找个超市，买点食材什么的。”

    因为是周末，韩若冰也没有准备加班，对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点点头，等韩若冰收拾一下东西后，跟她离开了办公室。

    “韩总，唐总。”

    路上，不断有人跟两人打招呼。

    “嗯。”

    韩若冰点点头，神色冰冷，气场强大……就像是一个女王。

    倒是唐洛，一脸笑容，要不是韩若冰在前面脚步不停，他都得停下来跟人家聊几句了。

    忽然，方金洪出现了。

    他看着两人，脸色变幻一番，咬咬牙后，还是没有上前，转身离开了。

    “王八蛋，不用你再嘚瑟，用不了几天，你就得从公司滚蛋！”

    唐洛也看到了方金洪，看着他的背影，冷笑几声。

    “对了，媳妇儿，安东尼今天给我打电话了，他说后天来中海。

    唐洛忽然想到什么，对韩若冰说道。

    “安东尼？”

    听到这话，韩若冰脚步一顿，转头看着他。

    “华尔街的安东尼？”

    “对。”

    唐洛点点头。

    “我可不是方金洪，喜欢吹牛逼……”

    “我知道了，后天来，你招待一下吧。”

    韩若冰对唐洛说道。

    “行。”

    唐洛答应一声。

    “你看，你交待的事情，我都会做的很好……对了，媳妇儿，咱公司需要像他这样的人才么？”

    “嗯？”

    韩若冰一愣，不知道唐洛为什么这么问。

    “我的意思是，如果需要的话，我可以让他留在咱们公司。”

    唐洛笑道。

    “让他留在咱们公司？”

    韩若冰眼睛微微睁大。

    “咱公司当然需要……但他会答应么？像他这种人才，公司肯定需要，可是……他不可能会放弃华尔街，来咱公司的。”

    “为什么不可能？”

    “他在华尔街已经很有名了，被称之为‘华尔街新星’，太多世界级巨头请他，他都给拒绝了……我们公司，太小，还没有上市，所以他不会答应。”

    韩若冰摇摇头，认真道。

    “呵呵，媳妇儿，不跟你吹牛逼啊，我要是让他来梵若公司，他绝对屁颠屁颠的来，信么？”

    唐洛笑着说道。

    “既然咱公司需要，那我就知道该怎么办了……把方金洪赶走，总得再给你找个真正的人才回来。”

    “你真能搞定他？”

    韩若冰盯着唐洛，还是有些不敢相信。

    “当然。”

    唐洛点点头。

    “要不咱俩打个赌？”

    “什么？”

    “如果我能让他留在咱公司，你……让我亲一口。”

    唐洛本想说，咱俩滚个床单？不过话到嘴边了，他又没敢。

    听到唐洛的话，韩若冰微皱眉头，最后点点头：“好。”

    “真的？哈哈，那就这么说定了。”

    唐洛大笑，这赌……他赢定了啊，根本没任何悬念！

    两人说着话，来到了停车场。

    唐洛快走几步，准备帮韩若冰打开车门。

    当他的手，触及到门把手时，微皱眉头，心中闪过一丝不好的预感……有危险？

    嗖……

    还没等唐洛念头闪完，一阵破空声传来。

    听着这个声音，唐洛脸色一变，马上分辨出来……狙击枪！

    有人狙击！

    他下意识身形一晃，准备躲开狙击子弹。

    同时，他皱起眉头，为什么危机感没有加强？

    紧接着，他就想到什么，瞪大眼睛，脸色狂变。

    也就他念头刚起的瞬间，一颗橙黄色的狙击子弹，射向了十来步外的韩若冰。

    “不！”

    唐洛大吼一声，目眦欲裂，双脚一用力，猛地扑向韩若冰。

    可他的速度再快，也不如狙击子弹快……更何况，狙击子弹已经到了韩若冰面前。

    “快躲开！”

    唐洛声音还没落，子弹狠狠射在了韩若冰的身上。

    砰！

    沉闷的响声传出。

    唐洛双腿一软，大脑都空白了……他只剩下一个念头，完了！

    韩若冰不是他，怎么可能会躲开子弹！

    狙击子弹……就算不射在要害，那也是绝对致命的，至少也得是个残废！

    既然狙击了，那肯定不可能不是要害……必定瞄准了脑袋！

    一枪爆头么？

    唐洛身子颤抖起来。

