    男子瞥了眼陈浩，男子又转头看向小颜。

    “小颜啊，你们这公司的安保能力真是有点问题，要是在我们益强集团，就这种人连大门都进不去。”

    小颜没有反驳，脸上甚至带着笑意点点头赞同。

    看到这情况，陈浩皱起眉头。

    对于两人的嘲讽完全不在意，现在心里面全都是卢香寒的安危情况。

    益强集团？

    这个公司好像之前听说过。

    仔细一想，陈浩猛然想到之前自己陪着卢香寒去过西区的城市，那次就是和这家公司签订合约，对方成为了地区销售代理商。

    男子看到陈浩不说话，瞥了眼：“怎么还不走，在这待着干什么？难道真打算让保安过来赶你走，那样你的脸可不好看啊？”

    “赶走？”

    陈浩冷冷一笑，“我觉得要走的，可能是你！”

    “你真以为这环西集团是你开的，卢氏公司以前可是大集团，现在被环西收购可是独立运营，卢总可不是谁想见就能见的，你算哪根葱？”

    “卢香寒不会随意对客人如此无礼，但是，我会！”

    说着，陈浩面色变得有些阴寒，像是要动手一样。

    男子见状脸色有点变了，微微后撤两步。

    “怎么，恼羞成怒要动手？”

    小颜见势不妙，赶紧走出前台，“这位先生，您要是想见卢总换个时间吧，提前预约一下。”

    在她眼里，自己的工作还是要做的。

    至于说态度，对于这种招摇撞骗的自然是做的够足了。

    不过，面对益强集团的人，看起来脸色有些不好。

    她也很紧张，要是因此合作出现问题，那饭碗可就砸了！

    “怎么回事？”

    就在这时，一道声音传了过来。

    几个保安走了过来，小颜眼尖立刻就认出来这是安保部门的部长。

    “林部长，这位先生想见卢总，但是又打不通电话，也没有预约。”

    “先生，请问您找卢总什么事？”

    陈浩头也没转，正打算说什么。

    “围在这干什么？”

    卢香寒拖着疲惫的身体走了过来，看起来好像没休息好一样。

    “卢总，你可算是回来了，我等了您两个多小时啊。”

    益强集团的那名男子立刻就满脸舔着个笑容走了上去，“卢总，您真是让我好等。”

    “你是？”

    卢香寒看着眼前的男子，秀美微皱。

    自己好像不认识对方？

    近期忙得不得了，又是帮忙处理化妆品生产问题，又要加快公司转型生产保健品，而原有的产业需要精简，其中涉及的问题数不胜数。

    这样的情况下，又怎么会记住一个小小的业务员？

    男子也不尴尬，依旧笑着凑上去。

    “卢总真是贵人啊，会忘记一些事情也正常，我是益强集团。”

    “香寒？”

    可惜，话还没说完，陈浩转过身直接打断。

    “我回来了！”

    “小浩！”

    卢香寒立刻瞪大了眼眸，一脸惊喜。

    就在众人的眼前，她直接跑上去扑进了陈浩的怀中。

    “你。你这段时间让我担心死了，上次那个王正天说了你一些事情，我立刻就联系你但是打不通电话，这么久了，你也不知道联系我，急死我了！”

    “我去的地方比较特殊，现在好端端的回来了，别担心了。”

    陈浩也松了口气，看来是自己神经过敏。

    拍了拍卢香寒的背，两人这才分开。

    卢香寒也意识到了自己的行为有些不妥，赶紧整理了一下衣服。

    “这位是。益强集团的人，你要谈业务？”

    “是，是，卢总总算是想起来了，上次我们商讨过，不过有些细节我们做好了修改，需要卢总看看。”

    男子喜上眉梢，赶紧拿出资料。

    不想，陈浩这时候却直接开口：“不必商讨了，从今天起益强集团将不会是环西集团的合作商，今后也不会再有任何的合作！”

    听到这话，男子的笑容凝固了，紧接着变得无比难看。

    “你算什么东西，说停止就停止，卢总都没发话。”

    卢香寒也有些不理解，“我不知道你们发生了什么事，有什么矛盾，但是小浩都这么说了，那也代表我的意思，代理商换一个也无所谓！”

    “卢总，我。”

    男子呆了，完全没想到会是这样的情况。

    这男人，到底是谁？

    为什么一句话，卢香寒就要照做？

    看着两人进入了电梯，他转头找小颜问道：“他是谁啊，为什么卢总这么听话？”

    “你。你害死我了！”

    小颜满脸煞白，眼看着泪水都要流了出来。

    男子不明就里，一把拉住小颜的手，“小颜，他到底是谁啊，为什么你都这么害怕？”

    这一刻，他的心中无比纠结，同时也有些害怕。

    自己把生意搞黄了，那可是涉及大量资金的项目啊！

    “他是陈总。”

    “陈总！”

    男子大惊失色，“你是说，他。他是环西集团的董事长陈浩？”

    小颜点点头，一脸难过的甩开了手。

    “我恐怕饭碗都要丢了，这么好的工作，去哪里找啊！唔唔。”

    “我怎么会遇到这种事啊，唔唔。要是我听林部长的话，怎么会沦落到这样的下场。”

    说着说着，就哭了起来。

    “小颜，平时就让你多认人，天天就知道坐在这玩手机刷视频，现在倒霉了吧？”

    站在边上的林部长一脸恨铁不成钢的样子。

    他在公司名声挺好的，乐于助人，而且也是个退伍兵所以被招聘作为部长。

    这还不算，因为能力不错去年被公款去国外进修。

    公司的人，除了高层，可以说没人不羡慕。

    所以，大家也都来巴结什么的。

    但是，他从没有说高傲，反而督促手底下的人认真负责，另外就是跟基层员工走得近也时常让他们注意自己的言行举止。

    没想到，这小颜工作了好几个月，还是你这副德行。

    今天竟然惹到了陈总头上，真是不知死活！

    “林部长，你帮帮我，帮我跟总裁说说，你说话她肯定会采纳的。”

    小颜急了，工作五千一个月吃住全包，眼看着要转正了就能拿五险一金。

    没想到在这关头，自己犯了这么大的过错。

