
　　“让南桑跟你一起。”沐垣生也想陪着她，可惜她不肯。

　　都有些羡慕南桑了，能跟在她的身边。

　　孟盈把面具戴上，“会的。”

　　她出了门，沐垣生就守着孩子，根本睡不着。

　　孟盈到了约定的地点，让南桑在车里等着。

　　南桑很听从她的安排，目送着她走进那个地下酒庄。

　　他给孟盈发信息，五分钟一次，她要么主动给他发信息，要么他发给她之后，她得回复。否则，他会冲进去找她的。

　　孟盈看了信息之后，回了个“好”字。

　　地下酒庄安静得有些与这个世界格格不入，高跟鞋踩在地面上的声音都显得格外的大。

　　孟盈站在门口，抬手敲门。

　　门开了。

　　安蒂对她笑了笑，“梦小姐。”

　　“不好意思，让你久等了。”孟盈微笑。

　　“没有。”安蒂把她往里面引，“严先生已经到了。”

　　孟盈没想到安蒂真的能把严应山引出来。

　　严应山看到孟盈，两眼放光。

　　没想到，是个这么漂亮的女人。

　　安蒂知道严应山是个什么人，在约严应山出来的时候就已经想过他肯定会对这个女人感兴趣。

　　无所谓了，反正她也不是他唯一的一个女人，只要能赚到钱，他跟哪个女人上床都没有关系。

　　“梦小姐真漂亮。”严应山抽着烟，不怀好意的打量她，“我喜欢跟漂亮的女人做……生意。”ŴŴŴ.23sk.com

　　孟盈想到那一次严应山被沐垣生打得那叫一个惨样，再瞧瞧他现在，估计在别人的眼里，他就是个高高在上的主宰者吧。

　　孟盈说：“大家都是生意人，时间很宝贵。我就单刀直入，切入正题了。”

　　严应山有点兴趣，“好啊。你说。”

　　“我这笔生意，其实是想跟令尊做的。”孟盈说：“不知道能不能引荐一下？”

　　严应山弹了弹烟灰，目光已经不如之前那么随意了

　　他现在才知道，这个女人不是想跟他谈生意那么简单。

　　“我的父亲？你到底是谁？”严应山不傻，察觉到这个女人来者不善。

　　安蒂也感觉到了。

　　梦乃雯不简单。

　　孟盈拿着手机回复南桑，免得他一会儿冲进来了。

　　“我是梦乃雯。”孟盈面不改色，“我知道令尊的事迹，很想见他一面。如果严先生能从中搭这根线，我很感激。”

　　严应山审视着孟盈，这个女人给了他一种熟悉感，但他的记忆里完全没有这个人。

　　他意识到对方之意不在酒，这女人也是早有准备，才利用安蒂把他给引出来了。他出来见这个女人已经是冒了很大的风险，这女人的话更是让他觉得自己跳进了一个坑。

　　他不能被这个坑给埋了。

　　当即就站起来，“这生意，我不跟你做了。”

　　他要走。

　　孟盈拦住他，“严先生，来都来了，要是事情不做就走，岂不是浪费你特意跑这一趟？”

　　严应山比孟盈高一点，他垂下眸子，带着压迫感。

　　孟盈也不是个省油的灯，目光都没有闪避一下。

　　“你知道你现在有多危险吗？”严应山冷着声音问她。

　　孟盈勾唇，“我来见你，总不能不做点准备。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1060、挖了一个坑免费阅读。https://xs.23sk.com 