
　　这马可波罗能看的出，标准的西方面孔，一脸胡须，带着一种放浪不羁，让人在其身上能够感受到一种如同诗人般的自由与洒脱，那种旅行家般的气息，完全是常人没有办法拥有的。身上气质，也让人十分亲近。真正是自由浪漫于一身。吟游歌者的风范，展露无遗。不得不说，从其歌声中能听得出，他走过的地方，遇到过的事情，遭遇过的各种种族，绝对是超乎常人想象的丰富精彩。令人心驰神往，羡慕不已。周边围过来的客人，都是面上露出向往之色。

　　良久，等到他的歌唱结束后，四周的人方才渐渐散去。

　　“马克先生果然是一位杰出的歌者，旅行家。歌声中所传递出的丰富阅历，真是令人羡慕与向往。”

　　易天行这才上前点头说道。

　　“易先生太过赞誉了，四处游历旅行，这本身就是我的爱好，我喜欢各地的风土人情，喜欢各种各样的种族，喜欢见识到各种各样的奇闻异事。这本身就是我的一种爱好。当不得任何人的称赞。”

　　马可波罗看到易天行，眼中闪过一抹异色，随即就笑着说道。

　　言语表情，十分随和。让人心生好感。

　　对于自己的所作所为，他只是觉得，这本身就是自己的兴趣爱好，与别人无关，记录下来，就是想要让天地间有更多的生灵能够从歌声中，体会到永恒世界的波澜壮阔。体会到各种各样的奇妙景象。一起感受他在见到这些画面的心情与感触。

　　只要能让所有听到歌声的生灵，都能体会自己所见所感，这就是他内心中最大的快乐。最幸福的事情。

　　“能忠于自己的本心，这本身就是天下修士中，最难让人做到的事。这已经是一种足以让人尊敬的举动。”易天行淡然一笑道：“城中有酒楼，不如我们一起去酒楼点上美酒，就着美食佳肴边吃边聊。对于马克先生的丰富阅历，易某可是相当的好奇。”

　　“自然可以。”

　　马可波罗听到，毫不在意的说道。

　　对于自己的游历事迹，从来都没有屏蔽自珍的打算，传播出去，才是最好的，分享，就是最大的快乐。

　　酒楼中有技艺超绝的特级厨师，而且，食材更是鲜美绝伦，远游商人行走四方，要获取各种不同的食材，实在是比寻常修士要方便不知道多少倍，烹饪出的美食，有很多，都是易天行都没有品尝过的。

　　这一品尝，自是胃口大开，美食细胞都得到极大的满足，一身炼体修为，再次得以暴增。

　　同时，也与马可波罗相谈甚欢。

　　各种奇闻异事，在马可波罗口中，那是栩栩如生，宛如能让人亲身见证，踏入其中，感同身受。

　　不得不说，这一番交谈，也让易天行自身的阅历大大丰富。

　　时间一晃，远游鸟不断遨游下，足足过去半个月。这半个月中，也有碰到各种村寨，异族部落，都有降下去，做出一番交易，给这些势力，带来各种所需物品。

　　可以说，远游商人就是一道桥梁，给各大部落势力带来流通与急需的货物。没有他们这些商人的话，各大部落的日子，绝对不会那么好过，各大区域的繁荣都会受到影响。

　　这是一点都不开玩笑的。

　　“易道友，前面可是个好地方，马克先生以前歌唱的歌谣你应该记得吧，歌谣中有一个桑树岭的地方，这一次，我们就是要前往桑树岭。这里的好东西可不少。”

　　甄德穹找到易天行，笑着说道。

　　从远游鸟身上能看到，下面是一片连绵的大山，这山，很是广阔惊人，山中可谓是绿树成荫，古树扎群。而且，如果仔细看去，就会发现，这里长着的是，各种各样的桑树。

　　金阳桑树，冰雪桑树，翠玉桑树，碧海桑树，紫月桑树等等，各种各样的桑树，在这里，几乎是到处都是。随处都能看到，有普通的，也有灵桑树，总之，任何品种都有，天下间的桑树品种，这里没有十成也有七成。可见，品种有多齐全。

　　一眼看去，这里就是一片桑树林。

　　自然，毫无疑问，这里就是桑树岭。

　　这里属于桑蚕族的领地。

　　“这里就是马克先生所说的桑树岭，这里的桑蚕族不知道有什么样的来历。”易天行心中也不由生出好奇，开口询问道。

　　“这桑蚕族的来历也是相当的神奇，相传，这桑蚕族的始祖源头乃是一尊九彩天蚕王，当年，九彩天蚕王因为意外，吃下了一滴来自人族大能级强者的精血，这滴精血十分强大，连天蚕王都没有办法完全吸收，最终，只能以特殊的方法融入到身体中，成为血脉的一部分，最终产生了神奇的异变。”

　　甄德穹对于这些事情那是如数家珍，很多秘闻，都是能够轻易说的出来，说起这桑蚕族，那来历可是让人津津乐道的。

　　“九彩天蚕王孕育子嗣，不比寻常，一次孕育出的子嗣，都是以数百上千来计算，而且，不是蚕子，而是一只只蚕茧，蚕茧中孕育出天蚕。这些天蚕，吐出的丝，那都是正宗的天蚕丝。放在外面，无不是千金难求。想买都买不到的宝贝。完完全全的大奇珍。而且，最奇特的就是，九彩天蚕王蜕变成母皇，异变后，生出的蚕茧中，不仅有天蚕，还孕育出蚕女，这些蚕女在蚕茧中，如同胎儿一样，会慢慢长大。”

　　“据说，第一代的蚕女，历经十个月方才破茧而出，一出生，就是二八模样，如同二八的妙龄少女。每一个天生就是心灵手巧，不仅擅长织布制衣。在体内，还能孕育出一种锦绣天蚕丝。这种天蚕丝比普通的天蚕丝更加神奇，任何一根，都是顶尖的灵材，编织仙衣的最好材料。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这锦绣天蚕丝，价值之高，不比任何仙珍逊色。分为百变，千变，万变三大品阶。哪怕是百变，其品阶也是达到玄阶中最顶尖的层次，千变的，已经是地阶宝材中最顶尖的，万变，那是达到天阶的神材，真正是可遇不可求。

　　用锦绣天蚕丝编织出的物品，可以做到刀枪不入，水火不侵，屏蔽气机，隐匿身形，甚至是天生就具有汇聚天地元气的功效，那就是天然的聚灵阵。越是品阶高，汇聚天地元气的速度与能力就越强。真的是无时无刻不在增进修为法力，还能贴近自然，领悟天地法则，好处之多。绝对是超出想象。

　　“这些由天蚕母皇孕育出的蚕女，自此之后就组成了桑蚕族，向来都不喜欢争斗，只是喜欢呆在有大量灵桑树的地方，这些灵桑叶不仅是天蚕的口粮，同样，也是她们最好的美食。平时，都是以桑露，桑葚，桑叶为食，还从中制作出各种美味的美食。到时候，抵达后，绝对可以让易道友感受不一样的美食体会。”

　　甄德穹一一将桑树岭中的事情说了出来，当然，说的都是他知道的，有些不知道的，他也说不出来，也不会说。

　　但能看的出，这桑树岭确实非同一般。

　　“有意思，这么说来，桑蚕族体内还算是有我人族的血脉，跟我人族之间，也算是有近亲。虽然不是人族，可跟人族分支也没有太大区别。”

　　易天行听到这些后，口中也不由暗自呢喃道。

　　这里面所蕴含的讯息就十分值得深究了。那滴精血到底是那位人族大能的。这就是一个大秘密。但蚕女的出现，肯定与这精血有关，蚕女的体内，蕴含人族的血脉，这绝对是毋庸置疑的。

　　当然，这也可以说是一种有别于人族的独特血脉。

　　这些，都是看各自的看法如何。

　　“和人族样貌相同，这就有结盟联合的可能，相互交流的基础完全存在。”

　　在易天行看来，有人族的样貌，这就是交流最大的一道基石。第一印象，往往是相当重要的，能够影响到接下来的交流与好感。

　　“咦，甄老板，你看，这桑树岭好像有些不对吧。很多灵桑树的树叶怎么在枯萎凋零。”突然间，易天行目光一沉，指着下面的桑树岭说道。

　　能看到，很多桑树在这个季节中，本来应该是枝叶茂盛才对，可却出现凋零枯萎的迹象，这显然是不对劲的。

　　桑树岭中，桑树那可是重中之重，只要出现什么毛病，绝对没有二话，那都是要引起最高重视的。第一时间解决问题，这关乎到桑蚕族的繁衍与发展。怎么重视都不为过。

　　此刻，在桑树岭中。

　　能看到，中央有一座大山，山上栽种的全部都是灵桑树。在树上，赫然建立着一座座精美的树屋，这树屋内的空间，可是相当大，可谓是别有一番风趣。里面最珍贵的，是两株巨大的灵桑树，一株是金阳桑树，一株是紫月桑树。在两颗桑树中间，建立着一座巨大的树屋。能看出，这座树屋的尊贵。

　　在树屋中，赫然端坐着一名名在桑蚕族中身份地位极高的蚕女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1910章 七彩天蚕母皇免费阅读。https://xs.23sk.com 