    声音虽然很轻柔，却透着一种无法掩饰的怒意！

    几位化元境的老者，也是一脸的懵逼，事情突然转变得如此迅速，着实超出了他们的预料。

    而那秦风的真实身份以及妖孽的战力，更是完全超乎了他们所有人的想象之中。

    如此一来，也让这几个化元境高手的脸上，除了无奈的郁闷之色，便只剩下了满脸苦笑。

    这件事情，似乎是总算结束了！

    不过，随着秦风离开之前那一句“谋杀亲夫”，也是在整个弥元之域中，开始产生了一场轰动。

    所谓的谣言，便是越传越夸张，谁也不会去管真相如何，而是喜欢往八卦方面去想。

    所以，无数人都开始纷纷猜测，秦风与柳璇玑，究竟有什么关系。

    “实际上，事情这样子的，那秦风和柳璇玑之间确实有着一点男女情缘！只不过啊，这秦风太过于绝情，将柳璇玑给抛弃了，所以才让那柳璇玑会含恨而怒，千里追杀他。”

    “屁话！分明是这秦风与柳璇玑有了婚约，但秦风这小子实在太过于花心，不想被一个女人束缚住，所以这才导致柳璇玑生气……”

    “嘿嘿，事情反正都到了这个份上了，那秦风幸亏是没有跟柳璇玑成亲啊！如若不然的话，家里有这么一个强势的女人，实在是有点难受呢……”

    “得了吧，那柳璇玑看上去虽然比较青涩，不过仍然有发育的空间啊！况且，除了那两点之外，其他地方的身材都蛮不错的！”

    如此的层出不穷的议论声，可谓是传遍了各个地方，以至于在那神炼府里面，不断爆发出愤怒的恐怖烈焰，其中还有女子声音在大吼。

    显而易见，这其中的原因，明眼人都能猜得出来。

    随着时间的推移，这秦风和柳璇玑之间的事情，动静开始闹得越来越大。

    甚至连神炼府的人都在猜测，是不是秦风真的跟柳璇玑有关系似的。

    而也就在此时此刻。

    虚空之上，突然之间，撕裂出两道凌厉的裂缝。

    随即的，两道身影，从虚空中缓缓地浮现出来。

    其中的一人，浑身缭绕着古朴气息，模样乃是中年男子。

    另外的一人，乃是一个女人，容貌高贵，却是气质非凡，肌肤白皙如雪般，虽是中年，但却别有一番风姿。

    显而易见，对方在年轻的时候，必定也是个倾国倾城的大美女。

    如果秦风在这里的话，一定可以认出来这两个男女。

    他们两人，分明就是那炼丹盟的龙云大人，以及梦轩大人二者。

    “我去，这小家伙逃到哪里去了……咱们恐怕是很难找到了。”

    梦轩的脸上，露出了一抹郁闷的苦笑之色，轻叹说道。

    “没事的，无需着急！反正那件事还有一段时间，我会加派人手去寻找，应该很快就能找到的……”

    龙云的脸上，浮现出一丝安慰的神色，淡然的说道。

    随后，他的神态，再次微微的一动：

    “不过，这小家伙也真是够大胆啊！宁愿一个人独自与那些宗门交锋，也没有开口向我们炼丹盟寻找帮助！”

