    “嗯！”

    武植点点头，也没客气。

    “镇国公，我们太子在里面等您，请随我来！”

    一名守卫带着武植进入其中。

    不过还未完全走入，忽然一名年轻人身穿华服，从里面走了出来。

    旁边一些宫女丫鬟也是有些震惊，毕竟太子一般都是坐镇东宫深处，有人来带进去就可以了。

    武植过来，收到消息的赵恒亲自出来迎接。

    看到赵恒后，武植礼数上也尽量不失，但太子赵恒哪里敢让武植对他行礼，赶紧道：

    “镇国公不必多礼，镇国公乃是朝廷重臣，为大宋立下了天大的功劳，我这次找镇国公，也是有些唐突了！希望镇国公不要介怀。”

    武植一听，客套了几句。

    “请坐。”太子赵恒将武植引进去之后，便是让武植坐在比较上面的位置。

    武植客气了一番，赵恒却是让武植一定要坐这里。

    不多时，一个人也走来，竟是那太监杨戬。

    “参见镇国公！”杨戬看到武植后，也是行礼。

    武植知道这杨戬，不是啥好人。

    看来太子和他很熟啊？

    武植点头，也没客气，便是问道：“不知道太子找我是……”

    赵恒笑道：“今日我和公主一起刚好聊到镇国公，便请镇国公过来，公主喜欢诗词，而镇国公对于这方面颇有造诣，所以就让人去请了镇国公！”

    “说来也是我们唐突了。希望没打扰到镇国公！”

    武植还以为是什么事，原来就是宋徽宗的儿子女儿们想要私下和他见面娱乐而已。

    诗词文章，可不就是闲暇之余的事吗。

    这时候，里面一身漂亮红色衣服的赵福金走了出来。

    赵福金身高不错，稍微有点瘦，身材很好，一张面容隔远看让人难以移开目光，近距离在看，更是让人惊艳。

    赵福金这次稍微画了一点薄薄的淡妆。

    本来赵福金不化妆就已经很美，脸蛋和五官的比例还有那小嘴，乌黑的大眼睛和睫毛。

    何况加上一点淡淡的薄妆容，即便是此刻武植看上去也是觉得惊艳。

    他知道，北宋第一公主赵福金在颜值上的确是大宋第一美人，少有人能比。

    当然和潘金莲，李师师相比，她们也不输给赵福金，但有一点能给赵福金加分，那就是赵福金的身份。

    乃是大宋公主，加上皇室气质，看上去有一种与众不同的感受。

    “太子！”

    赵福金过来之后笑道，然后又看向武植，似乎还有些不好意思：“镇国公大人！”

    武植微笑见礼。

    “妹妹不用客气，来，快坐吧。”

    赵恒年纪要比赵福金大一点。

    赵福金点点头，随后又朝着武植看了过来，那水灵灵的眼神仿佛能说话。

    原来这次找武植是赵福金提出的，只是通过了赵恒来说。

    他们之前在吟诗作对，想到武植乃是三元及第的状元，而且又是颇有才能的人，便想请过来请教一番。

    对武植也很是客气。

    而谈到诗词，说实话，武植之所以弄诗词那是用来装逼或者是用来科考，显摆，有目的的。

    他是现代人，不像赵福金这些古代人对诗词那么灼热。

    不过既然是探讨，在赵恒这里也是一种和武植亲近的渠道。

    武植是重臣，他赵恒也想要拉拢弄好关系，只是他们能谈什么呢，总不能一直谈论国事吧，再说他一个太子还没怎么处理政物，人家已经建立巨大功劳，也总不能老是交流这个。

    这样一来，诗词文化就是一种很好的沟通题目了。

    加上有赵福金在这里，几个人也有的聊。

    旁边杨戬也时不时的搭上几句。

    武植有文才杨戬是相信的，但看赵福金夸赞武植的词句多么多么妙。杨戬倒是不以为然。觉得有些夸过了。

    赵福金言辞流露出对武植的恭维和欣赏，在杨戬看来无非就是武植乃是镇国公，位高权重，他们也想亲近一番，说的好听话而已。

    杨戬也不会明说出来，即便他们不这么说，杨戬对于武植还是很佩服的。

    毕竟功劳在身这才是实打实的。

    诗词嘛，你说好便是好，你说不好那便是不好。

    杨戬就在旁边听他们说古今中外，探讨诗词，还夸赞武植立下功劳之类，总之赵恒对于镇国公的那种亲近之意，谁都看的出来。

    赵福金也是如此，甚至亲自给武植倒茶，武植也是有些不好意思。

    怎么说人家赵福金也是公主，皇室血脉，未免太客气了一些。

    看到赵福金看向自己的那种眼神，让武植有些摸不着头脑，如果他没看错，赵福金的那种眼神，仿佛有一种苗条淑女，看中意中人的味道。

    他内心摇摇头，感觉应该不可能。

    毕竟他家里有好几个，公主怎么会看上他这样有家室的人。

    所以武植没多想。

    众人交流中，也免不了拿出自己的诗词来提供大家欣赏议论。

    赵福金也拿出了自己的一些诗词请武植指点，武植看了之后指点谈不上，倒是夸赞了几句。

    而赵恒也献丑了，将自己的一些文章拿出来让武植看看。

    武植看了之后，都会夸赞几句不错。

    最后赵福金忽然笑道：“镇国公对诗词造诣很深，我看这院落中百花绽放，不如镇国公作一首关于花的诗词如何？”

    赵福金倒不是为难武植，是因为她知道武植才高八斗，这种事情对武植而言那真是小意思。

    他看过武植的诗词，非一般人能创造，她也是想要亲眼见一下这位大诗人的现场表现。

    也能沾染一下武植的才气。

    当然，武植也可以拒绝，毕竟他是镇国公，如果他不想也没人能逼迫他。

    但大家出来玩嘛，也就无所谓了。

    既然要装逼，武植也不客气，他看了一下四周的花朵：“我喜欢桃花，但这个季节没有桃花，不过其余花朵也绽放的景色怡然，既然公主想要听花的诗词，这有何难？

    我便现场作一首关于桃花的诗词。”

    武植站了起来，看着眼前的各种颜色花朵，笑道。

    赵福金非常激动：“真的吗镇国公？”

    现场作诗还是很难的。

    武植点点头：“我观这些花朵有感，现场想到了一首诗，献丑了！”

    武植可以赚到属性点，而且又不是他想诗词，轻松显摆一下娱乐娱乐就好。

    赵恒也来了兴趣。

    杨戬也漫不经心的听着，实际上关于这些场合他见多了，很多文人弄出来的诗词，说实话他听着想笑，因为也就那样。

    杨戬对这些倒是抱着不以为然的态度。

    而当武植将一首唐伯虎的桃花庵吟出来的时候，杨戬面色出现了少许变化。

    不但是他，赵福金和赵恒也是如此。

    桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙。

    桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。

    酒醒只来花前坐，酒醉还来花下眠。

    半醒半醉日复日，花落花开年复年。

    但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前。

    车尘马足贵者趣，酒盏花枝贫贱缘。

    若将富贵比贫者，一在平地一在天。

    若将花酒比车马，他得驱驰我得闲。

    别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。

    不见五陵豪杰墓，无花无酒锄做田。

    这便是武植念出的诗词。

    赵福金为了能更好的解析武植的诗词，还亲自拿着毛笔，请教武植，自己将其写了出来。

    赵福金白皙嫩嫩的小手，写了一大首长诗。

    看到这些诗词的时候，赵福金喃喃自语：“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，不见五陵豪杰墓，无花无酒锄做田……”

    赵福金内震撼很大。因为这是一首大长诗。

    武植现场作出来的，赵福金本来就喜欢这些诗词，如今更是见识到了什么才叫大才。

    不愧是能成为镇国公的人，这文才……

    赵福金着实有些震撼。

    赵恒看到后也佩服不已，有一种想要拜师的冲动。

    不错！

    赵恒很想拜师武植！

    如果有如此大才成为他的老师，他赵恒不但地位稳固，自身的学识也能见长啊！

    杨戬愣了一会儿之后才反应过来：“原来真有人能现场作出如此好诗！镇国公真乃大才啊！”

    这对他的思想有很大冲击。

    以前见到一些文人诗词交流，杨戬因为没见过多少妙句，好的都是古代诗人的，所以现场感受不深，如今武植可是现场作诗。

    念叨了这些诗词，他才知道文人的魅力！

    看向武植的眼神也变得不一样。

