
            

                    ：[]
                ！！

            
                ps：我建了一个读者群，欢迎大家加入，盗版读者朋友也可以加进来，你们对本书，或者我本人有什么意见的，都可以在群里向我提出来。恩，群里有妹子喔，那个刘微微与蔡颜颜

    当杨叶与晓雨夕再次来到冥神墓口时，场中已经是尸横遍野，其中九成以上都是人类玄者的尸体，这些人类玄者死的颇有些凄惨，因为他们全身血肉与灵魂都被吸的干干净净，只留下了一具干枯不成样的尸体！

    杨叶淡淡的看了一眼，然后道：“我们走吧！”他当然不会去同情这些人类，开玩笑，要是他死了，这些人会同情他吗？如果他真死了，这些人恐怕是笑的最欢的吧！

    晓雨夕点了点头，然后朝墓口走去。对于这些人类的死，她虽然有些同情，但也只限于此，毕竟这些人类与她无半点关系！还是那句话，既然敢来这古战场，敢来这九幽之地，那就得做好死的准备！

    在这里，强者生存，弱者活！既然你弱，你却还要来，死了，能怪谁？

    在杨叶与晓雨夕进入墓口的那一霎，两道寒光分别自左右两边朝着他二人激射而来，杨叶正准备出手，只见晓雨夕玉手微动，随即，场中一道寒光一闪而过，接着，两道凄厉的惨叫声陡然在场中响彻而起。

    杨叶朝声音来源看去，只见两名人类玄者此时正一脸惊骇的看着他们，两名人类玄者并没有死，只是他们双人的右臂都被晓雨夕斩去，那鲜血，还在如同喷泉一般喷洒而出。二人之所以没逃，是因为二人都被晓雨夕的刀意锁定。

    现在，逃，就是死！

    “你们是什么人！”晓雨夕沉声问道。

    二人正准备说话，杨叶却是抢先道：“还能是什么人，无非就是打劫的人，守在这墓口，等人进来，他们二人来个出其不意，恐怕就算是一些实力比他们强上一些的玄者也会中招。我说的对吧？”

    二人脸色一变，其中一人看了一眼晓雨夕，然后道：“这位朋友，别听他信口开河，我师兄弟是中域六品宗门无清宗的弟子，先前之所以对二位朋友出手，只是因为我二人以为两位是魔族与那妖族的人，如果知道二位是人类玄者，我师兄弟二人是断然不可能出手的！”

    闻言，晓雨夕紧握刀柄的手一松，神色柔了下来。见状，两人一喜，顾不得上断臂之痛，另外一人也连忙道：“两位朋友实力如此强悍，想必是九品宗门的天才弟子吧？我师兄弟二人”

    这人说到这时，场中突然闪过一道淡紫色剑光，随即，这人人头飞了出去。

    “你”另一人惊骇地望着杨叶，然而又是一道剑光闪过，这人脑袋也飞了出去。

    斩杀二人后，杨叶右手一招，二人手上戴的纳戒顿时飞入了他手中。

    “为什么？”这时，晓雨夕看着杨叶，平静问道。

    杨叶当然知道晓雨夕问的是什么，当下轻笑了笑，道：“你看看周围的尸体之中，是人类的尸体多还是冥族与魔族的尸体多？”

    闻言，晓雨夕朝四周看了一眼，在他们四周，有着将近百具的尸体，而这其中，人类的尸体占据了九成以上！

    晓雨夕眉头皱了起来，显然，她明白了些什么了！

    这时，杨叶扬了扬手中的纳戒，然后道：“我刚才查看了下，这纳戒之中，能量石足足有一万五千多枚，而其中杂七杂八的东西更是数不胜数，显然，这些都是这两人打劫来的。他们之所以说刚才那番话，无非就是想让你饶过他们性命罢了！”

    说到这，杨叶突然一笑，然后道：“其实，即使他们真的只是在对付魔族与妖族的人，我也会杀他们的！”

    “为什么？”晓雨夕不解。

    “因为已经结仇了！”杨叶笑道：“你斩断了他们的双臂，你觉得他们心中一点怨念都没吗？也许你不信，别看他们先去表面恭恭敬敬，没有半点怨念，但是，我敢保证，他们心里恐怕是恨不得将我们凌虐致死！敌人并不可怕，可怕的是敌人在暗地，所以，既然已经结仇，那还是斩草除根的好！”

    晓雨夕看了杨叶一眼，然后摇了摇头，道：“我不知道你遭遇过什么，使得你的性子变的如此，我也不能说你这样是错的，只是，我个人觉得这样实在太过偏激，并且这般会树敌无数，要知道，仁者无敌！”

    “仁者无敌？”杨叶摇头一笑，道：“这话也没错，仁者，得多助，只是可惜我永远也不能成为仁者了。”

    “为什么？”晓雨夕皱眉道。

    “因为我要杀很多人！”杨叶手腕一动，长剑带起一道残影，道：“负我与我亲人的，我要他们以生命来偿还！”想到曾经从‘空间镜’之中看到的场景，杨叶浑身顿时散发出一股凌厉至极的杀戮剑意，其双眼更是逐渐赤红了起来，里面，犹如血海！

    晓雨夕脸色一变，然而就在这时，杨叶眼中的赤红却是逐渐散去，那凌厉的剑意也是慢慢地收回了他的体内！

    杨叶深吸了一口气，然后眉头紧皱了起来，因为他发现了一个很严重的问题，那就是这杀戮剑意真的能够迷失人的心智！先前那一刻，他竟然有种想要杀尽天下人的感觉！如果不是他剑心通明，恐怕他此时已经真的变成了一个杀戮机器！

    “杀戮剑意，可以说是剑意之中最凌厉的一种，因为你杀意越强，它的威力就越大，特别是你杀的人很多时，那无尽的杀意不仅能够迷失你的心智，更能影响对手的心智！可以说，你杀意越强，这杀戮剑意就越强！”晓雨夕沉声道：“但是，这也有个极大缺点，那就是控制不了自己的杀意的话，就会被杀意控制，被杀意控制，你应该知道是什么后果吧！”

    杨叶点了点头，道：“这个我以后会注意，能不用杀戮剑意就尽量不使用！”

    晓雨夕点了点头，道：“剑者，刀者，最忌被自己所使用的武器所控制，因为如果被自己使用的武器所控制，那你便已经不再是‘你’”

    “受教了！”杨叶认真道。

    晓雨夕微微摇头，然后道：“我们走吧，这地方有着许多灵魂体，这东西对你有很大的好处！”说完，晓雨夕朝着前面走去。

    杨叶也是连忙跟了上去。

    途中，杨叶不断的打量着这冥神之墓，这与其说是墓，真的还不如说是一座庞大的城市，只是这城市却是空无一人，而且带着还吹着阴寒彻骨的冷风，不仅如此，在街道之上，更是偶而会出现几个绿色光团！

    这些绿色光团比墓外的要大上不少，其中的能量也如晓雨夕所说，更加精纯，这让杨叶欣喜不已！因为一路来，他已经吸收了将近一百多个绿色光团，只是让他疑惑的是晓雨夕却是不要这绿色光团，将一路来的收获都给了他，这让他很是不好意思！

    一个时辰后，杨叶又吸收了将近一百多个灵魂体，能够在如此短的时间内吸收这么多灵魂体，这自然是多亏了晓雨夕，因为晓雨夕似乎知道哪里有灵魂体，一路来，他们寻到的灵魂体特别特别多！

    将一个绿色光团吸收后，杨叶深吸了一口气，然后眼中闪过一抹喜色，因为他感觉他的剑意似乎已经达到了六重巅峰了，不仅如此，他还感觉到剑意比起以往更加精纯了。可以说，虽然他现在还是六重剑意，但是这六重剑意绝对不比那莫轻语弱！

    因为他是杀戮剑意！

    “剑意要突破了？”晓雨夕问道

    杨叶点了点头，犹豫了下，然后手腕一动，五枚冰灵果与一枚极品能量石出现在了他手中，将两者递给晓雨夕，道：“你说这灵魂体对你现在的刀意帮助不大，我姑且信了，但是这冰灵果与极品能量石应该对你有帮助吧？”

    晓雨夕正要说话，杨叶却是又继续道：“如果你再拒绝，那我只能与你分道扬镳了。毕竟我脸皮可没那么厚，一直占你便宜！”

    “需要这么见外吗？”晓雨夕看了杨叶一眼，神色有些不悦，似是觉得自己态度有些歧义，她脸色悠地变冷，然后转头望向了别处。

    杨叶一怔，然后摇了摇头，道：“这不是见外，只是我觉得这冰灵果与这极品能量石对你有帮助才给你的，就像你觉得灵魂体对我有帮助就给我一样！”

    听到杨叶的解释，晓雨夕神色转柔，看了杨叶一眼，然后手腕一动，将那冰灵果与极品能量石收在了手中，突然，她眉头一皱，仔细的打量了下那冰灵果，然后道：“我吃过的冰灵果与你这枚冰灵果似乎有些不一样！”

    “哪里不一样？”杨叶皱眉问道。

    晓雨夕沉思了一下，然后道：“你这么冰灵果里面蕴含的能量比我吃过的要精纯至少十倍，你，你确定这是冰灵果？”

    “十倍？”杨叶一惊，道：“怎么可能？”

    晓雨夕正准备说什么，就在这时，场中一道紫光闪过，随即晓雨夕掌中的冰灵果陡然消失，晓雨夕脸色一变，眼中杀气闪现，然而就在这时，她却突然发现，她对面的杨叶突然如同发疯了一般的兴奋大叫了起来：“小家伙！”

    紫光一闪，紫貂出现在了杨叶的面前

    ps：我是喜欢紫貂的，在这杀戮的道路上，怎能没有小家伙陪伴？老实说，写这书时，不对，应该是写杂役时，我设定的结局，唯一陪伴杨叶的就是紫貂当然，当时没写出女主，哈哈

    放心，俺不写悲剧！           
            