    这些天，他从来没有说过这么多话。

    封云霆的语速不快，娓娓道来，却似乎每一句话都像是刀尖一般，把她精心伪装的盔甲划出一个裂痕。

    还爱他吗？

    时繁星用手掌按住自己的心口，扪心自问。

    可是心跳纷乱，始终没能给她一个答案。

    她爱过封云霆，也爱过先生，两次，都是他，都是那么毫无保留的爱过。

    爱难忘，可恨也难忘。

    她永远都忘不了一个人独自在别墅里从天亮等到天黑的滋味。

    更忘不了曾经他那些刺痛心扉的话语。

    她该怎么回答，才能把心里这种爱恨交织的感情表达清楚？

    或许是她擅长的只是画图而不是写作，没办法出口成章，所以想了许久，还是不知道该从何说起。

    她亲眼看到，封云霆眼中的光慢慢熄灭，从小心翼翼的希冀到完全失望。

    她没有给予他肯定的答案。

    封云霆轻声道：“算了吧，小星星，你就当是放我一条生路，行吗？就算让我不那么经常看到你，至少我心里也能好受一点。”

    “可是孩子们……”

    “我会跟孩子们解释的，你不用操心，而且之前来应聘的保姆也很优秀，我很快就会找到接替你工作的人。”

    “她们代替不了我。”

    如果她能早点想明白这一点的话就好了，但现在一切都已经晚了，封云霆面无表情的想着，决定快刀斩乱麻：“这件事由不得你。”

    他向来是拿时繁星没办法的，要是再跟她扯下去，只怕不是被绕晕就是再度心软，只能狠狠心，快刀斩乱麻。

    时繁星看出封云霆心里不好受，认定他是因为没能见到封老爷子最后一面，始终迈不过心里那道坎，语气骤然软了不少：“对不起，人死不可复生，不过爷爷的事……我一定会给你一个交代的。”

    无论用什么方法，她都会问清楚管赢，封老爷子临终前到底说了什么，哪怕是要威胁诱骗，也会为了封云霆而做到。

    可封云霆却是陷入了沉默，他反复的咀嚼着时繁星的话，再次开口时嗓音沙哑的要命：“不必了，只要你搬走，我很快就会好起来，我会尽快通知陈盼来帮你搬家的。”

    其实，时繁星根本没带过来什么东西，要搬家的话拖一个行李箱也就够了，不必这么麻烦。

    时繁星望了一圈曾经熟悉无比的卧室，见封云霆这次是打定主意要赶自己走了，也不知道是哪里来的勇气，果断跟他耗了起来：“天黑了，还是别麻烦陈盼跑一趟了，我累了，现在要去洗澡。”

    她的语气仍旧是温软的，但态度坚定的不得了，熟悉她的人见到就知道这是要认真了。

    封云霆身为最了解时繁星的人之一，不惜撩下狠话到：“时繁星，你到底明不明白？我不想再看到你了！”

    这些话说的字字清晰，仿佛是扎在他自己心上的刀子，每说一个字，语气就更哑一分。

    时繁星点头道：“我明白，但你有你的想法，我也有我的，你要是不想见到我，我可以不在你眼前出现，但我绝不会离开。”

    话音落下，她自顾自的转身出了卧室，因为回来的太急，先前又站的太久的缘故，小腿一阵发麻，险些就在出门的时候被绊一个踉跄，幸好她的皮鞋只有一点小坡跟，这才顺利稳住了。

    封云霆在她身后变了脸色，下意识的就要去扶，为此险些就从轮椅上跌下去，直到从腿部伤处传来的痛提醒了他，才收回已经伸出去的手，恢复了端坐的姿势。

    他告诉自己，你跟时繁星已经决裂了，从此以后她遇到什么事都跟你无关。

    时繁星是去拿换洗衣服的，她很快就再度出现在了封云霆视线中，右手臂上搭着居家服，左手提着的篮子则装着护肤品和洗漱用品，就这样坦坦荡荡的进了主卧里配套的浴室。

    封云霆懵了一瞬，发动轮椅往前挪了一段，好让自己的声音能够清晰的传到浴室里，他一头雾水的问到：“你这是做什么？刚刚不是已经都说明白了么？”

    “我当然是在洗澡啊，而且你说你的，我可没答应。”时繁星完全不接封云霆的话茬。

    下一秒，浴室里水声响起，她劳累了一天，只想洗个热水澡让自己舒服一点，在此之前对于其它的事是既不打算想，也不打算听。

    封云霆总不能连个澡都不让时繁星洗，闻言只得去了书房冷静，他准备等她离开再回来。

    然而，等他看完合同的时候，时繁星则是已经坐在卧室的梳妆台前敷面膜护肤了，她的动作非常自然，就像以前还什么事都没发生时一样。

    封云霆看着她，只觉得有些胸闷气短，不仅先前的坚定没了，就连勃发的火气也跟灶里泼被了水的柴一样，无论如何都点不起来，他嗓音沙哑道：“你到底还想干什么？”

    卧室里的陈设跟他们结婚时相比，几乎没有任何变化，就连那张梳妆台上的护肤品都还维持着原样。

    封云霆出狱回到家里的第一天，曾经想过把跟时繁星有关的东西都扔出去，但最终没有动手。

    此时，时繁星就是在用这些留下的护肤品护肤，她见封云霆来了，起身道：“我还想去工作，你既然回来了就早点睡。”

    封云霆皱眉道：“你已经不需要工作了，劳动合同很快就会解除。”

    时繁星早料到他会这样，已然打好了腹稿，果断答道：“可现在不是还没解除么？当一天和尚撞一天钟，只要我一天还是封家的保姆，自然就要继续工作。”

    这个理由实在是无懈可击，封云霆深吸了一口气，最后只有哑然失笑。

    她见封云霆不说话，一边收拾东西一边说：“那晚的事……谢谢你。”

    卧室里本就安静，此话一出，更是静得连彼此的心跳声都能听得清清楚楚，封云霆试图装作什么都没发生过的样子：“哪天晚上的什么事？”

    时繁星没有配合他的伪装，而是很不给面子的戳穿道：“你在设计图上的修改，实在是棒极了。”

    封云霆以为她不会主动提起这件事，偏过脸去看拉了窗帘的窗户：“我不明白你在说什么，既然你要工作，那就走吧，不要打扰我。”

    “好的，那晚安。”时繁星干脆利落的离开，不忘把房门给带上。

    封云霆背对着卧室门的方向静静坐了好一会儿，他抬手扶额，不由自主的想起了那晚的事。

    他本就轻浅，那天晚上时繁星自以为轻的下床时就已经惊醒了他，只是她还浑然不觉，一直在书房里奋笔疾书的画图。

    而他就坐在床边，远远地看着她，从入夜，一直到晨晓。

    直到她伸了个懒腰走出书房，他才慌忙重新躺下去，闭上眼睛，装作一切都没有发生。

    他不敢再放任自己在她面前再袒露一丝一毫的软弱。

    汹涌的思念就像是猛涨的洪水，一旦堤坝破损，哪怕只有一个小口，就能立刻倾斜而下，泛滥成灾，不可收拾。

    