    对于卫时梨说要查清楚的话，俞泱泱也是答应的。

    她认真的说，“这件事情确实要查清楚，佛门重地怎么能发生这样的事情呢？有了一次就有两次，万一下一次又被他们钻到空子了呢。”

    小初渺也是跟着点头的，她只要一想起今天的事情便心有余悸。

    以往的她一直都是生活在一个巨大的保护圈之下。

    奶娘宠着护着她，又有燕家作为背山，像这样的事情，她从来没有遇到过。

    “我会让母妃去查清楚的。”卫时梨说。

    事实上，这件事情是一定要被查了。

    毕竟知道的人太多了，肯定会被传出去，从而导致其他人也知道。

    一个是当今皇帝最宠爱的公主，一个是燕府小郡主。

    那么势必会引起皇帝的怒火以及燕家的怒火。

    到底是谁那么愚蠢，居然挑在这个时候动手呢？

    —

    这件事情的结果出来的挺快的。

    因为那几个被捕的黑衣人，根本经不起严刑拷问。

    他们很快就供出了背后的主谋。

    是俞家嫡母。

    俞家嫡母被抓走的时候，整个人拼命挣扎，疯了一样。

    后来面对种种证据，她索性破罐子破摔，什么都不在意了。

    “是我又怎么样？他们该死，他们都该死，他们怎么不去死呢！”

    她的话语一句比一句恶毒，里面满含着恨意。

    这些日子以来，她可以说是一下子从云端跌入低谷。

    以往多顺风顺水呀！

    现如今那个贱人不知道使了什么妖术，让老爷对她言听计从。

    她和她的宝贝女儿的名声都彻底的毁了。

    再这样下去，他们都玩完了。

    所以在这之前，她必须把那个贱人处理了。

    她认定了只有小贱人被处理了，这一切才能回到最初。

    却不曾想这件事情败露的那么快。

    谋害公主和小郡主，这样的罪名可不小。

    这件事情毫无疑问惊动了皇帝。

    俞家嫡母最后的结局是午门斩首。

    —

    嫡母没了，还有一个小俞泱泱差不多两岁的嫡妹。

    很快，所有人的目光都注意了过来。

    若是单看表面，这是一个八岁的幼女，她什么都不懂，不应该被牵扯进来。

    可是有之前的事情在，真正相信这一点的并没有几个。

    他们都在等着发生这样的事情后，这个孩子将会被怎么处理？

    然而让人无比意外的是……

    俞灵灵一见到俞泱泱便哇的一声哭了出来。

    请接着她跑着扑了过来，然后紧紧的抱住了俞泱泱。

    “姐姐我害怕。”

    俞泱泱安哄的姿态熟练极了，仿佛已经做过了数千次。

    轻轻的拍着俞灵灵的背，声音轻缓如柳絮般。

    “没事的，有姐姐在，灵灵不怕，姐姐会一直保护灵灵的。”

    这样的反转让围观的人都给愣住了。

    同时也让他们后来越发的关注起来。

    甚至有人直接问俞灵灵，为何突然间就亲近俞泱泱了。

    他们记得上一次见面她还疯狂的骂着人。

    虽然上一次见面是好几个月前的事情了，在这几个月里面，俞灵灵和俞泱泱都没有见面。

    面对这些人的问题，俞灵灵稚嫩的小脸上满是愧疚。

    “我一直都很喜欢姐姐，只是母亲不允许，母亲厌恶姐姐，她不允许我和姐姐玩，如果我做了，她会打我的……”

    说完，她忍不住哭了起来，哭着哭着就开始叫姐姐了，目光慌乱地四下看着。

    “姐姐……姐姐……”

    她的声音是那么的害怕，不知道的还以为她正在经历什么恐怖的东西。

    直到听到声音的俞泱泱出现了。

    她才立马止住了哭声，然后跑过去紧紧的将人抱住。

    “姐姐，我怕。”俞泱泱再一次熟练的安哄，等她抬头的时候，她对着一众人满脸愧疚的说。

    “很抱歉，我并不知道嫡母在这几个月的时间里，对灵灵做了什么，导致灵灵现在只相信我了。”

    有了俞灵灵的那一番话，再加上俞泱泱的解释。

    众人对此还是大部分都比较相信的。

    明白事情的原因之后，众人的兴趣也就渐渐散了。

    接下来他们偶尔会关注。

    只听到只言片语的话，说俞灵灵现在有多依赖俞泱泱。

    这种依赖还在与日俱增，到了后面甚至有些一步都离不开了。

    当然这已经是后面的话了。

    —

    大概是因为那天的事情吧，卫时梨对俞泱泱模糊的隔阂渐渐没了。

    以前她一直以为这人太有心机了，和她相处得谨慎一点。

    现在她基本是放心。

    俞泱泱和以往一样，基本上话不多。

    但她变成了一个宠妹妹的好姐姐。

    遇上什么好的东西，嘴里都会念叨一句，妹妹可能喜欢，然后就直接带回家了。

    关于俞灵灵，小初渺和卫时梨都见过。

    现在胆小的很，整个人缩在俞泱泱的身后，紧张的抓着她的衣袖，连个面都不敢露。

    像极了刚出生，很害怕这个世界，却又格外依恋母鸟的幼鸟。

    小初渺觉得这一切怪怪的，可是她又说不出一个所以然。

    直到俞泱泱走后，卫时梨说了一句。

    “你不觉得俞灵灵像是被吓破了胆子，我见过之前的俞灵灵，可不是像现在这样，可以说完全不像。”

    以前的俞灵灵每每看到她的时候，都会想办法凑过来讨好。

    她看着心情行事，心情好的时候，会给点小玩意儿。

    如今的俞灵灵，让她看着觉得怪怪的。

    “严格意义上来说，我还是不能放心俞泱泱。”卫时梨又说。

    “可是她并没有做任何伤害我们的，或许俞灵灵是真的意识到自己曾经做错了，现在想改了呢。”小初渺说是天真的话语。

    但她有一点说对了，俞泱泱确实没有伤害过他们，更没有提过需要他们帮忙之类的。

    至于对俞家嫡母的处罚。

    这种事情俞泱泱自己也可以做的。

    毕竟她都能让对自己恨之入骨的俞灵灵突然间百般依赖她。

    这样的人让人越是细思越是害怕。

    怕是只有小初渺这样单纯的性子，才不会想那么多。

    卫时梨忍不住想起了母妃的话。

    这样的一个人，最好还是不要为敌。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小可耐们可以猜一下俞泱泱是怎么做到的。

    提醒一下：她就是一个正常的十岁古代女孩，没有金手指，也不是重生穿越的，没有超出这个世界的实力（类似于灵力之类的）都没有。

    —

    晚安呐

