    

    居佐自嘲地笑了笑，“是，我很难过。”

    初九很开心他能这么说，说明他信任自己。

    既然被他信任，那她就要对得起这份信任，所以，她打算帮帮他，做一个树洞。

    她道：“是因为那枚簪子吗？”

    白天的时候，她看到他把仲颜上神拉到了换衣间，想来是与这簪子有关，只是不知道为什么，后来却只有仲颜上神一个人出来了。

    居佐看了她一眼，眸光有些迷离，道：“你知道吗？那枚簪子，是我当年用一千年的灵力锻造出来送给仲颜的表白礼，世间唯此一支！”

    “啊？！”初九震惊当场！

    她竟不知这簪子如此珍贵，难怪每次看它时都觉得上面隐隐有灵光浮动。

    “可她，却轻易的把它送给了别人，呵呵。”居佐自嘲地笑了起来，有些微醺之态。

    初九终于明白到底是怎么回事了。

    想来应该是仲颜上神把这簪子送给了茯苓，茯苓又送给了凤沄沄，最后又转送到了她手里。

    这么珍贵的东西理应被珍藏，可事实上却被人送来送去，不当个玩意，居佐不难受才怪。

    她安慰道：“你别难过了，好在它又重新回到了你手里，等找个时机，你再送还给仲颜上神就行啦。”

    居佐失笑，“说你不懂事你还真不懂啊，已经送出去的东西哪有再送一次的道理，那我成什么了，我好歹也是狐族帝君，我也是要面子的好吗？”

    “……哦。”

    初九想了想，道：“仲颜上神为什么把它送给茯苓了呢？据我所知她好像并不喜欢茯苓。”

    居佐被戳到了痛处，再次仰头喝了一大口酒，“这也是我想知道的。”

    他抬手擦掉嘴角的酒渍，望她，“你可知茯苓的真身是什么？”

    初九想了想，摇头，“我只知道她修的是火系术法，而且很厉害。”

    那日的时光回溯太过惊人，茯苓那一刻的光辉她永远都忘不掉。

    居佐的眸光闪烁了一下，这便站起身来，说了一句，“多谢丫头陪我聊天，走了！”

    说罢红光一闪，人便没了。

    初九：“……”

    这走的也忒快了，着急忙慌的干什么去。

    浊云峰，沁水居。

    自从上次无意间偷听到凤沄沄与枫儿蓄谋陷害初九，茯苓这还是第一次再踏进这个院子。

    凤沄沄知道是她来了，主动为她开了门，笑道：“茯苓师姐，你怎么来了，快请进。”

    茯苓道：“不必了，就几句话而已，我说完就走。”

    凤沄沄见她这表情，像是来讨债的，心不由一紧，莫不是被她知道了？

    “茯苓师姐想说什么？”

    茯苓冷眼望她，说道：“凤沄沄，我今日来是想告诉你，当有人对你真心相待时，你最好也拿出同样的真心来对待对方，否则，你终将会慢慢失去别人对你的信任，众叛亲离。”

    凤沄沄被她说懵了，“茯苓师姐此话何意？可是我哪里做的不好惹师姐生气了？”

    凤沄沄心里很紧张。

    茯苓现在的身份和实力今非昔比，倘若她知道了下毒的事向师尊告罪，那自己就完了。

    茯苓望着她，“你自己做过的事，不觉得自己有错吗？”

    凤沄沄眼神闪烁了下，她说的是哪件事，难道她真知道了？

    她故作了然道：“师姐是说那簪子的事是吧？是这样的，我之前一直想送小九一样礼物的，可想着小九是我最要好的妹妹，送她的礼物自然得是我自己珍爱的东西，可我手里只剩一些庸金俗物，根本配不上小九妹妹，唯一最珍贵的便只有那枚雪花簪子了，所以我就没跟你商量，将它送给了小九。”

    茯苓疑惑地望着她，凤沄沄顾左右而言他，是想分散自己的注意力吗？

    不过对于簪子一事，她这个解释倒是天衣无缝，不仅给自己博了个好名声，还兼顾了她跟初九的颜面，果真是八面玲珑。

    凤沄沄见她似乎不信，握住了她的手道：“师姐，没经过你同意就擅自把你送我的礼物转送给了别人，是沄沄的不对，师姐能原谅我吗？”

    茯苓果断地抽回了手，“不，我还要多谢你送给了初九师妹呢！”

    凤沄沄又是一愣：“为什么？”

    “因为你不配！”

    她原本一颗赤诚之心待她，最终却发现她并非善类，便十分后悔将那簪子送给了她，好在后来无意中看到初九戴着它，天知道她有多开心。

    初九性情纯粹，天真无邪，自己与她很是投缘，那簪子戴在她头上才是最好的归属，也庆幸凤沄沄把它送给了初九。

    被茯苓当面怼了这么一句，凤沄沄觉得自尊心深受打击。

    她是高高在上的公主，想要什么就有什么，还从来没有人敢说她不配二字。

    她不禁潸然落泪，“茯苓师姐，不过一个簪子而已，你为何会说出这样伤人的话，我们是朋友啊！”

    不过？而已？

    茯苓嗤笑一声，“曾经我确实把你当朋友，但是从现在开始，我们便不再是了。”

    她懒得再跟凤沄沄废话，道：“我来不是为了簪子的事，而是另外一件事。”

    凤沄沄的心猛地一沉，袖中的手紧紧地揪住了衣料，“……什么事？”

    茯苓冷眼望她，“今日之事我全都知道了，好在初九有惊无险，我便暂且放你一马，倘若再让我发现你背地里做手脚，我可不会顾及你凤族公主的身份！”

    她说完，头也不回的出了沁水居。

    望着她的背影，凤沄沄感觉从后背开始发冷，直到最后整个身体都在发抖。

    她果然都看到了，难道初九大难不死，是茯苓暗中帮了她？

    茯苓走在回去的路上，回想起今天上午联谊会场的事，仍然心有余悸。

    今日凤沄沄在会场遭人非｜礼的事她都用回溯灵技看到了，不仅如此，她还看到了她与那名女弟子密谋陷害初九的全过程。

    不过好在她派人提前将那件舞衣替换掉，否则初九现在已经灵识俱散，灰飞烟灭了。

    **

    魔界，古幽魔虚。

    敖戈斜倚在宫殿上方的宝座上，雕刻般的容颜在昏暗的光线中，显得越发凌厉逼人。

