    秦尘并没有展开自己真正的实力，但是面对上千头魔王的进攻，却也并不在乎，双手一分，一股漩涡从掌中发出，顿时就把这些魔影全部吸入了身体之中，然后腾身飞了起来，看见密密麻麻蚂蚁一般的魔影战士，直接就是一掌拍出。

    起源之手！

    巨大的手掌抓了出来，立刻就有成千上万名的魔影战士，抓入了秦尘的手掌之中，然后手掌中央出现了一个巨大的漩涡，漩涡滚滚，把所有的魔影战士全部吞噬，送入乾坤造化玉碟，打入万界魔树内部，立刻被渡化！

    在乾坤造化玉碟中，万界魔树看见无数的魔影战士气息涌入，顿时魔树发光，无数的树枝暴涌，焕发出了欢呼雀跃的气息，无数树枝将这些魔影战士一个个抓摄，疯狂吞噬。

    并且，岁月之力下，时间加速，瞬息之间，这些魔影战士就被干瘪了下来，被一点点的吞噬，化为了万界魔树生长的养料。

    在乾坤造化玉碟之中，这些魔影战士根本无法抵挡万界魔树的吞噬，在外面一个呼吸时间，在乾坤造化玉碟之中就过去了一刻钟，无数魔影就被全部吞噬干净。

    渊魔之主魔气所形成的魔族力量，果然和普通的魔族之力不同，极其的精纯，就看到万界魔树之上，魔光璀璨，气息也肉眼可见的速度，在缓缓的提升。

    因为，渊魔之主起码是巅峰圣主级别，甚至，还有一定可能是魔尊高手，这些魔影虽然修为很低，但其本质，还是由渊魔之主的精纯魔气组成，这样的魔气，对万界魔树而言无疑是大补之物。

    “好！”

    感受到万界魔树的变化，秦尘立刻就欣喜不已，也知道这渊魔之主果然是魔族之中，最为顶级的种族，魔气之精纯，之强大，根本不是一般的魔族能够比拟的。

    不，别说是一般的魔族，就连阎罗魔族的圣主阎罗圣主的魔气，也远远比不上渊魔之主的魔气。

    “不过成千上万的魔影战士吞噬后产生的精纯魔气实在是太稀薄了，万界魔树的生长需要无穷无尽的精纯魔气，必须抓捕更多的魔影战士，并且是更强的魔影战士，巅峰霸主魔影，甚至半步圣主魔影。”

    秦尘尝到了甜头，身体闪烁，突然一个挪移，向魔海最密密麻的一片区域飞过去，然后起源之手，力量到达了极点，直接一抓之间，那座片巨大的魔影海洋，就被整个抓摄了起来，整个魔海像[笔趣阁 www.sbiquge.co]是空了一块，然后起源之手上面爆发出了一股魔火，把整片抓摄起来的魔海狠狠地炼化，吞噬，依旧打入到乾坤造化玉碟之中，被镇压住，然后由万界魔树疯狂吞噬。

    岁月之力的加持镇压下，这些魔影几乎掀不起来任何的浪花。

    秦尘这么狂暴的出手，立刻在魔影之中造成了巨大的混乱。

    “哪里来的人族小子！好强悍，刚破坏主上的逃脱计划，杀了他！”

    许多强大的魔影，都注意到了他。

    这些魔影虽然只是魔气形成，但在吞噬了人族武者的精血和生命之后，竟然开始诞生出了意志，简直神乎其技，如果一直任其发展下去，吞噬足够的力量，甚至可能形成真正的生命。

    而今，它们看到秦尘在魔海中大肆大乱，惊怒万分，自然不能让他这么嚣张下去。

    突然之间，一头高大的魔影，冲天而起。这魔影，全身都缠绕着一股股的黑气，足足有数百道黑气如蟒蛇一般，在身体周围翻滚，每一道黑气，都是一头，或者几头巅峰魔头带领着无数魔影，密密麻麻，成千上万。

    这是一头半步圣主魔影，带领无数的天圣魔影甚至地圣魔影，化成一片浩瀚的大阵，结成整体。

    这一头魔影半步圣主，就是一片浩瀚的魔海。

    “魔影神威！”

    足足上千万头的魔影，汇聚成了一股，在这半步圣主魔影身体之上，凝聚在了一起，使得这半步圣主魔影力量陡然提升数倍，隐约有一种震慑天地，要超脱的气息！

    这是代表这半步圣主魔影在融入这无穷魔影力量之后，几乎无限接近了圣主级别。

    “可恶的人族小子！不管你从哪里来，接我一招，魔光普照！记住，杀死你的是我魔三，在我魔三面前，任何人都不能破坏主上的计划！”这半步圣主魔影咆哮出声，一拳打来，天崩地裂，魔气狂暴，撕裂秦尘。

    “好一头半步圣主魔影，如此的强大，竟然无限接近圣主，嘶，这真的只是魔气形成？”

    秦尘看见半步圣主魔影一拳打来，天地魔气狂暴，分成两股，把自己卷入其中，要生生撕裂，这股力量，差点把自己的荒古之躯都给撕开，简直强的不可思议。

    须知，这只是渊魔之主释放出的一股魔气啊，竟然能诞生如此强悍的魔族高手，甚至不弱于涂魔羽这等真正的魔族天骄，半步圣主巅峰的高手，这让秦尘如何不惊，头皮发麻。

    渊魔之主竟这么强的吗？

    不过，震惊之余，秦尘却是不惊反喜。

    这样强大的魔影战士，抓到了炼化，那肯定能够产生更加强大的精纯魔气，而且秦尘隐约感觉到，这魔影身体中，还蕴含特殊的魔族神通，这一拳打来，虚空狂暴，要将自己分尸，这绝对不是普通的魔气一击，而是蕴含特殊的神通。

    一旦抓摄住对方，炼化对方，自己或许能够得到更加强大的魔族神通。

    当下，秦尘体内灾厄冥火催动，荒古之气催动到极致，体内再次涌现出来了一股恐怖的力量，凝聚成一个黑洞，这黑洞，浩瀚无边，暗中一吸，就把这半步圣主魔影的攻击，瞬间瓦解。

    轰！

    秦尘冲天而起，抓住机会，瞬间来到这半步圣主魔影之前，一掌拍出，将这半步圣主魔影狠狠的笼罩在手中。

    这半步圣主魔影咆哮，要挣脱秦尘的的束缚。

    但是，秦尘在这一刻，暗中催动时间神通，并且施展出灾厄冥火气息，将这魔影瞬间禁锢。

