    箐云学院的那个不讲理，他们直接就冷嘲热讽，讲什么理啊，理是给人讲的，对面的那个是人吗？

    最后怼的那人一句话都说不出来，他们才离开。

    言允晞还是愤愤的：“老大你不生气吗？”

    “要是我得恨不得拿刀砍他八百下才解气。”

    好心好意救了他，不仅不知道感恩，还说是别人自愿救的，跟他又没什么关系，关键时刻还把恩人推出来送死，还那么理直气壮。

    气的缪纹都笑了，跟那么多人打交道。她都好久没有遇见这么不要脸的人了。

    千漓雪笑：“那生什么气？我只是做了我认为我该做的事，善也好，恶也罢，其余的，又与我有什么关系呢。”

    “也对。”缪纹点头，“要是老和这种人生气，也早晚得把自己气死。”

    离他们不远的宫祁轩抿了抿唇，所以救他是她认为对的，所以她做了，至于之后自己是恩将仇报还是滴水之恩当涌泉相报她都不在意是吗。

    胸口闷闷的，压的人喘不过气来。

    接下来，一路都挺顺遂的，遇到什么人，也不用他们学员出手了，几位长老和天下楼的几个人就全都处理了。

    可能是因为天下楼有人叛变的事情，天下楼的人格外卖力，尤其是聂崡临，本身带领着探天楼，游走在各个险境秘境中，自身实力本来就非常不错了，这一全力出手，其他人也知道了，原来变态的朋友也没有什么普通人。

    倒是玄灵学院的学员平静点。

    毕竟，打击什么的，习惯习惯就好了。

    所以在一众震惊难以平静的目光中，他们显得特别镇定。

    啧，不愧是大佬学院的人。

    天下楼的五人在进入玄灵学院前就离开了，准备去把天下楼所有的管事人员召集到一起，准备让天下楼的所有人都见一见他们一直想见但是没有见到的楼主。

    不过这次还有另一件事情，他们可能得在见面的时候护好自己的心脏。

    玄灵学院内。

    白长老一脸笑意：“好，回来就好啊。”

    大长老笑道：“说来还是我等惭愧了，竟然还让一群小家伙来找。”

    “惭愧什么。”白长老笑，“回来就行了。”

    四大学院的人在玄灵学院汇合，待了没多久就离开了。

    这次也算解决了一个危机，先不说洛金岭的人到底为什么会出现，他们暂时的危险算是解决了，之后的再慢慢调查吧。

    长老阁内，白长老感慨地道：“早就知道这小丫头以后不是一般人，没想到这以后来的这么快。”

    这次事故巨大，但是怕引起恐慌，学院并没有通知其他人，所以，除了各方势力，及本来就在学院的学员知道，其他人都不知道，也没有引起恐慌。

    长老们又和学员说了一些今后的注意事项，以及尽量少去洛金岭等各种事宜情况，其他人才陆续离开。

    现在，长老阁只剩千漓雪司瑾珩花悦三人，还有几个长老。

    白长老笑眯眯地问道：“说吧，你们有什么要问的？”

    按照这几个人的性子，肯定在他们没有说完话的时候就想走了，不可能等到现在，除非是有事情跟他们说。

    “哦，是这样的。”千漓雪摸了摸鼻子道：“我想去沧碧大陆，但是不知道方法，所以想问问几位长老。”

    “沧碧大陆，是院长去的哪个大陆吗？”

    千漓雪点头。

    几个长老对视了一眼：“你去沧碧大陆干什么？神衍大陆容不下你们了？”

    “就是有点事情要去处理。”

    “哼。”白长老冷哼一声，“弋牲口也是这么说的，就把学院丢给了我们。”

    千漓雪：“......”以前好歹还叫老头，混搭呢，好家伙，现在直接变成牲口了。

    “我是真的有很重要的事情要办，不然也不会好好的神衍大陆不待，非得要去人生地不熟的沧碧大陆。”

    “唉。”白长老叹道，“沧碧大陆跟咱们神衍大陆不一样，要不然也不会拦着你们，我也知道你们年轻人应该自己去闯新天地，所以，我再问你一遍，真的要去吗？”

    “真的。”

    白长老道：“其实我也不知道，修士到了归真境才能在各个大陆中穿行，你现在虽然 已经是化劫境后期了，但到归真境，还差一大截。”

    千漓雪：“......”

    化劫境和归真境中间还差玄天境一个大境界。

    “不过，倒是知道通过一个地方能去其他大陆。”

    “......”咱说话能不大喘气吗？

    看到了千漓雪恨不得冲上老揍他一顿的表情，白长老笑了笑，道，“年纪轻轻的，被耐心这么不好，容易吃亏的。”

    吃亏倒是没看出来，气的想揍人倒是显而易见。

    白长老也不买关子了：“大陆争霸赛知道吗？”

    千漓雪诚实地摇了摇头。

    白长老一脸“我就知道你不知道的表情”。

    “大陆争霸赛，也叫作百年争霸赛，每一百年举行一次，参加的人也很广，而且人数不受限制，只要在一百岁之内，都可以参加。”

    “内陆的，海外的，还有上元域的人都会参加，主办方也是上元域的势力，只要胜出，就有相当丰厚的奖励，而且会被满足一个条件。像你说的去沧碧大陆自然也能实现。”

    一听到丰厚的奖励，千漓雪的眼睛就亮了亮，她把大多数东西都留在了千家，现在身上的东西真的少的可怜。

    “在哪举行？怎么算胜出？”

    “地点就是内陆与上元域的交界点，附近有能触发到上元域的装置，只要触发这个装置，就能去到上元域，找到一面红色的旗帜，护送到天陌宫即可。”

    “......这么麻烦？”

    “......这很麻烦吗，去上元域，找旗帜，去天陌宫。”

    “首先，谁知道触发去上元域的是个什么东西，其次，旗子随便放个地方都不容易找好吗，更何况还要送到天陌宫，路上指不定能遇到多少人呢。”

    白长老无语：“......你不应该想的是你把旗帜送到天陌宫之后的荣耀和喜悦吗。”

    “那你也得到天陌宫再想这些啊。”

    “也对。”白长老点点头，“还有半个月的时间，大陆争霸赛开始，非常激烈，而且生死不论，也不讲究公平，就算对方一群人打死你一个，你也得任倒霉。”

    千漓雪点头：“正常。”

    白长老诧异：“你不会觉得不公平吗？”

    “怎么不公平，真正打起来的时候，谁会跟你一对一地打，当然是能上多少是多少了，不然还说一声‘我要开始打了，你准备一下’乍的。”

    白长老一听竟然无话反驳，实在是听到一群人打一个第一感觉就是不公平，但现实中，确实没有他们想的公平存在。

    “行，你不觉得心里不舒服就行，交界点你知道吗？是一个叫深渊山脉的地方。”

    “......知道。”

    白长老诧异地看了她一眼：“你居然知道，要是没有百年争霸赛我都不知道呢，那里玄兽横行，很多修士都不愿意去，太危险了，但却是上元域跟咱们这里唯一的连接点，这样一来，你们小心的就不止是人了，还要随时小心着不要被玄兽给弄死了。”

    “咱们这到深渊山脉大约半个月的脚程，这段时间，你要待在学院吗？”

    千漓雪摇头：“我有事，需要去处理一下。”

    白长老都无奈了：“......你的事这么这么多。”沧碧大陆就有，神衍大陆依旧不少。

    千漓雪没理他，转头看向司瑾珩他们：“你们去吗？”

    “怎么可能不去。”司瑾珩笑的妖孽，“就算我不想去......我爹也会把我踹去的。”你想去我也会跟着的。

    花悦点头：“我跟着漓雪。”

    经过洛金岭这一站，司瑾珩也知道花悦跟着千漓雪主要是为了提纯血脉之力，提升修为，看花悦也没那么不顺眼了。

    “行。”千漓雪拿出一份地形图，“你们把这个抄几份。”

    “这是什么......”司瑾珩拿过，还没问完，就没了声音，猛地站起来，“卧槽！”

    花悦也有些好奇了：“什么东西？”

    司瑾珩没理他，转头问 千漓雪：“小漓儿，这东西真的假的？”

    千漓雪翻了个白眼：“当然是真的。”

    花悦从司瑾珩手里抠出那张羊皮纸，拿到面前看了看，只见羊皮纸正上方写着四个大字：深渊山脉。

    上面不仅标记了里面各处的地形，哪里有河哪里有江，连哪里的石头大哪块有玄兽，以及玄兽的弱点都写上了，就差写上哪个玄兽门口有几棵草了。

    花悦都愣了，这特么的就是一个作弊神器啊。

    白长老看他们一个个的都愣住了，只好自己起身去看看那到底是什么东西，一看，用了自己毕生的忍耐力才没说出来一句“卧槽”。

    他看着千漓雪，瞪着眼睛：“你早就知道百年争霸赛的地点是深渊山脉了？”

