
跟随侍女前往房间的孙旭稍有些疑惑。

不知是忘记了，还是故意为之，寇布拉一句都没有提冥王的事。

“难道他不在乎？”这个念头升起，很快又被孙旭抛弃。

阿拉巴斯坦守护着一块历史正文，上面记载着冥王的信息的和下落。

如果说寇布拉不知道冥王在哪儿，还有几分可能，但要说他不在乎冥王，那完全不可能！

一直到到了房间，躺在床上，孙旭还在想这个问题。

他想了很多种可能，仔细分析后，又一一排除。

“到底是为什么呢？”孙旭透过窗户，看向外面，一轮明月高挂天空，像是缺了一角的白玉盘，漫天繁星，像是忠诚的侍卫般护持在明月身边。

美景当前，他却无心欣赏。

这个问题不大，他却很介意，隐隐有种里面隐藏着重要信息的感觉。

“应该不是忘了，克洛克达尔、冥王和自己这三者太容易联想到一起了，就算寇布拉一开始忘记了，中间也应该早就想起来了。”

孙旭默默思忖。

“也就是说，寇布拉是故意没有提冥王的事，那么原因呢？”

“来不及？不对！刚刚机会多的是！”

“更关心幕后黑手？或许是这样，但也不应该对冥王的事不管不问！”

“有某种顾虑，不方便说？”

孙旭微微沉吟，这个可能性看起来是最大的，但这又产生了新的问题，寇布拉有什么顾虑让他连提都不敢提一句呢？

“难道是怕给我提示？问题是他又不知道冥王的位置，只要不暴露历史正文石碑，说再多，也没什么关系吧？”孙旭刚要吐槽，突然愣住了。

“不对不对不对！我怎么能默认寇布拉不知道冥王的位置？他是完全有可能知道冥王所在的啊！”

“所以，还有一种可能，寇布拉不是故意不提冥王，而是没把这件事放在心上，因为他知道冥王在哪儿，而且很确信我找不到！”

“不是威胁，就不值得重视，在有更重要事情的情况下，一时忽略，也是正常情况。”

“那么，他为什么如此确信我找不到冥王？”

“因为我……离开了阿尔巴拿！”

孙旭的眼睛俶尔亮了起来。

“如果冥王就在阿尔巴拿，一切就说的通了！我在阿尔巴拿的时候，寇布拉一直派人监视我，很清楚我的足迹。”

“等等，这也有问题。”孙旭又皱了皱眉头：“寇布拉安排的监视并不严密，经常会被我甩开，他要是以此作为依据，不严谨，不应该如此肯定。”

“他没有掌握我的所有足迹，还确定我没有找到冥王，这种情况下，只有一种可能，冥王所在的位置在他的绝对掌控中！”

没有丝毫犹豫，孙旭脑海中跳出一个词语：“王宫！”

在阿拉巴斯坦混乱的局势下，寇布拉能绝对掌控的地方，王宫绝对是其中之一，而且是可能性最大的地方！

“冥王就藏在娜菲鲁塔利王宫？”推测出这个答案，孙旭也觉得有些可笑。

一艘战舰，不说太大，几十米总要有的吧？

娜菲鲁塔利王宫中哪里有能藏得下几十米长战舰的地方？

没有那么大的建筑，地下也不太可能。

上次留宿于此的时候，他已经认真探查过了。

“好吧，再来一遍！”

孙旭展开神念。

虽然不打算继续在冥王上耗费太多精力，但是，既然已经发现了线索，那他当然不介意再努力一把。

就像抚摸自己的情人一般，孙旭的神念一寸一寸地在王宫中蔓延，不放过任何一个犄角旮旯。

“这是什么？淦！是厕所！真晦气！”

“咦？这里好像是澡堂……我这可不是为了偷窥，都是为了寻找冥王，这么大的房间，不能放过……哎，怎么没人……”

“女生宿舍？咳咳，妹子身材不错……”

“储藏室……”

“厨房……”

“这是宝库？！”

“……”

到了凌晨三点左右，孙旭终于将王宫又搜索了一遍。

还是没有收获。

别说几十米长的战舰，连一艘小船都没有，和船相关的，只有几个模型。

密室倒是有几个，还找到了娜菲鲁塔利一族的宝库，可惜并没有什么卵用，他要的不是金银财宝，而是古代兵器！

没有地下通道之类的东西。

在他神识范围内的地下，也没有找到冥王的踪迹。

“难道不是在王宫？”孙旭捏了捏眉心。

相比于其他城市，阿尔巴拿气氛虽然有些浮躁，但还没有产生混乱，也许还有另一个秘密之地。

按照之前的推测，冥王所在的位置很可能有重兵把守。

但是，上次他搜索全城，并不记得有这样的地方。

“会是在那里呢？”

孙旭从床上爬了起来，走出房间。

他有些烦躁。

明明感觉目标近在眼前，却无论如何抓不住，这种感觉简直让人吐血，还不如没有发现任何线索呢。

孙旭漫无目的地在王宫中逛了起来。

此时已经是深夜，王宫中静悄悄的，少量站岗的守卫也昏昏沉沉。

他并不想被人打扰，虽然在走神，但还是下意识避开了守卫。

孙旭的速度很快，还会飞，经常不走寻常路，只要他不想，这些普通守卫完全发现不了他。

不知过了多久，一阵冷风吹来，他脑海一清，回过神来。

“这是哪里？”孙旭愕然抬头，发现自己已经穿过了半个王宫，从东半侧，来到了西半侧。

他神识一扫：“咦，这里有些熟悉，好像是娜菲鲁塔利家族宝库附近。”

走了两步，果然看到了宝库所在。

孙旭升起一个念头：“要不要进去看看？”

宝库有人守卫，但对他来说，这根本不算阻碍。

很快他就下定决心，进去逛逛。

并不是打算偷什么。

君子爱财，取之有道。

做梁上君子，非他所愿。

孙旭只是想进去看看，能不能得到一些冥王的线索。

他屈指一弹，两道法力无声无息地袭向两个守卫，他们的眼神瞬间变得呆滞起来。

孙旭大摇大摆地走了过去，打开大门走进宝库，又到手将门关上。

自始至终，两个守卫都没有任何反应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67186806"  chaptername="第五十六章宝库">加入书签</a>
</div>
