    “刚才谁让你动手的？”看着风少羽离去的背影，上官曦儿愤怒的看着那黑影。

    那黑影一愣，身上也绽放出了阴冷的气息，冷冷道：“上官曦儿，风少羽杀我异魔族人，更是将我异魔族设置在姬家的转生祭坛给毁去，你要质问的，应该是那风少羽吧。”

    “什么？转生祭坛被毁了？”闻言，上官曦儿一惊，这转生祭坛的布置，她当初也在场，自然知道这转生祭坛的作用，难怪这异魔族人会如此暴怒出手。

    “即便是转生祭坛被毁，今日你也不应该动手，如今风少羽震怒离去，你想我飘渺宫和轩辕帝国真的火并起来吗？”

    “上官曦儿，本座早就和你说过，这风少羽是养不熟的白眼狼，即便是轩辕帝国真的要动手，那又如何，我族强者一出，灭掉那轩辕帝国，轻而易举。”黑影冷哼道。

    “放肆！”上官曦儿一脸震怒，眯着眼睛寒声道：“你可知道，你在和谁说话，若非本帝，你异魔族人焉有今日？”

    “上官曦儿，本座也告诉你，你虽对我异魔族有大恩，但你得到了也不少，若非我异魔族，你飘渺宫同样岂有今日？你我之间是合作关系，而并非主仆。”

    黑影冷哼一声，转身离去。

    “混蛋！”上官曦儿愤怒的骂了句，胸口起伏，波澜壮阔，昭示其内心的愤怒，眼瞳之中，隐隐有冰冷的寒意绽放。

    她没有多说什么，只是转身朝着姬家祖地落了下去。

    “哼，人族，若不是看你还有一些利用价值，本座岂会和你虚与委蛇？”黑影浮现，盯着上官曦儿的背影，露出阴冷之光。

    上官曦儿一落到姬家祖地之中，朽异魔君和姬道源等人便纷纷上前行礼，恭敬道：“见过女帝！”

    “都起来吧。”

    上官曦儿看着几乎化为废墟的姬家祖地，心中暗暗有着一丝恼怒。

    这一次，飘渺宫损失太大了。

    “姬德威他们呢？”上官曦儿皱眉问了句。

    “回女帝，大长老他们尚未回来，应该还在路上。”姬道源咬着牙，愤怒道，“女帝大人，此次我姬家损失惨重，还请女帝大人要为我姬家报仇，灭了那轩辕帝国。”

    “对，灭了那轩辕帝国。”

    “还请女帝大人下令，让我们出山，带领执法殿，覆灭轩辕帝国。”

    诸多姬家强者全都愤怒说道，那恨意冲天，让人不寒而栗。

    上官曦儿只觉得一阵头大，如果她答应了姬家的要求，和轩辕帝国之间恐怕就真的再没有任何缓和的余地了，届时她麾下的仇恨，恐怕她和风少羽两人都压不下来。

    “此事，本帝自有定夺，你们现在要做的，便是重新整顿，如今，莫家已灭，莫家所在的滁州，本帝就先交给你们了，你们尽快将滁州给收拢过来，不得有误。”

    上官曦儿给姬家最重要的任务，便是重新整顿，将实力重新提升起来，当然莫家的领地，也交由了姬家处理。

    姬道源等人只得应是，可脸上的愤怒，却丝毫不减，表现的极为的不甘。

    上官曦儿知晓自己必须尽快阻止飘渺宫和轩辕帝国的冲突加剧，在安排好姬家之后，第一时间就离开了这里。

    而那黑影，在叮嘱朽异魔君等人继续恢复实力之后，也跟随上官曦儿离开了。

    片刻后，姬家祖地顿时平静了下来。

    而在上官曦儿他们刚离去后没多久，嗡，在这姬家祖地洪荒之地的深处，几道流光顿时了来，瞬间落入了祖地之中。

    “尘少！”

    “大长老！”

    姬道源等人急忙行礼，来人正是秦尘和姬德威等人。

    其实他们早在一天之前，就已经赶回到了姬家祖地，不过故意没有出现，而是隐藏在这洪荒之地的深处，远远观望。

    因此此地洪荒气息的遮蔽，再加上秦尘一直躲在乾坤造化玉碟之中，上官曦儿和风少羽等人都丝毫不曾发现他们的踪迹。

    直到战斗结束，他们才再次出现。

    “尘少，你预料的果然没错，上官曦儿的确将莫家的地盘划给了我们，要求我们尽快整顿，接下来我们该怎么办？”姬道源急切问道。

    秦尘的手段，让他们钦佩不已，早就对其五体投地。

    “呵呵，那就按照上官曦儿所说，将莫家的领地给收拢过来便行，至于其他的，暂时先别管那么多，这一次，我们姬家的损失也不小，必须尽快恢复势力，并且将执法殿牢牢掌控在手中。”秦尘眯着眼睛说道。

    “难道我们不对轩辕帝国动手了？”姬德威和姬道源都有些惊讶道。

    之前看上官曦儿和风少羽之间的冲突，双方似乎已经到了剑拔弩张的地步，只要再加一把火，这两大势力说不定真能成为世仇，到时候哪怕上官曦儿和风少羽再镇压，也无济于事了。

    “千万不要。”秦尘摇头，面色严肃。

    “这是为何？”众人好奇了。

    “事情没那么简单，上官曦儿和风少羽之间虽然矛盾加大了，但双方很有可能会立马停战，我们若继续有举动，必然会被看出端倪。”秦尘道。

    众人都是一愣。

    尘少是不是搞错了？

    两大势力会立马停战？这怎么可能呢？

    “你们听我的便是，接下来，韬光养晦，尽量不要节外生枝，尽快提升自己的实力。”秦尘严肃说道。

    他很清楚，上官曦儿和风少羽之间的间隙，很大的原因是他暗中的推动。

    但是，风少羽和上官曦儿相识这么多年，谁都不是白痴，很有可能都已经察觉到了异常，这种时候若是再继续推动，极有可能会暴露自己，暴露姬家。

    这绝不是秦尘的本意。

    而且，之前上官曦儿和风少羽的交手，也让秦尘暗自心惊，三百年过去，两人的实力竟已经提升到了这等地步，俱是触摸到了一丝圣境的门槛。

    这给了秦尘强烈的忌惮感。

    在准备不曾充分之前，他万万不能暴露自己。

    当务之急，是尽快提升自己的实力。

    而且，他偷袭了天帝山之后，可还有不少收获没统计呢。

