    阿德里安并不知晓革命军的真正计划。

    不然的话……

    他肯定会好心劝劝。

    或许在多拉格看来，为了这次的玛丽乔亚行动，他直接拉上了革命军内部的大部分高级战力。

    包括他这个革命军首领在内，还有三个支系部队的军长，一次性来了足足四位强者！

    再加上搭配完美的团队能力配置，对付区区几个五老星老头子，岂不是手到擒来的事儿？

    就算五老星当中真的出了个强者……

    那又能够强到什么程度？

    多拉格肯定没有想过一件事情。

    位于大海实力金字塔顶尖层次的强者，在五个五老星里，就有整整两个！

    接受费舍尔·泰格的诚恳祝福的革命军们，怀抱着崇高的理想，奔去了五老星所在的华丽宫殿，浑然不觉他们将会迎来怎样的命运……

    另一边的阿德里安，则依旧在劫掠着天龙人的财富。

    不知繁几的恶魔果实被转移入坚城堡垒之中，就连大快刀级别的武器，阿德里安都见到了两柄，还包括大量的锋利快刀、良快刀。

    这些被天龙人从世界各地掳掠而来的财富精华，就这样变成了白幽灵的财宝。

    而他们本人，也都被转移入了坚城堡垒之中，化作待宰的羔羊！

    可比较诡异的是……

    阿德里安虽然夺走了大量的恶魔果实以及快刀名刀，但是他的另外一项重要目标，却仍旧没有见到影子。

    玛丽乔亚，某座风格奢靡的天龙人庄园，宝库。

    阿德里安一如既往地将宝库之中的恶魔果实与高品质武器收入囊手，顺手还拿了一条符合他审美的祖母绿宝石项链，准备之后送给大妖姬洛芙当礼物。

    站在金山银山之上，阿德里安催动【目视万物之灵（伪）】的能力，环顾四周。

    这项源自于三眼族的天赋能力，虽然并不像夏洛特·玲玲期盼的那样，能够直接“阅读”古代历史正文上的文字描述内容，但是却可以看到那些意义非凡的物件之中所存在的强大的“灵”。

    如果是针对智慧生物，则可简单侦测出对方的善恶之意。

    这项盗版的三眼族天赋，比起正版的【聆听万物之声】的能力，在效果方面差了不少，但也足够阿德里安使用。

    没有任何意外发生，仔细观察宝库环境的阿德里安，依旧没在这座天龙人宝库之中发现有任何古代历史正文的踪迹。

    “记得之前从黑炭蝉丸的灵魂记忆里面得到的讯息，在神之谷之战里，被洛克斯海贼团获得的古代历史正文，两块被实力强大的夏洛特·玲玲抢走，几块在神之谷核心飞离西海的时候坠落入大海之中，而其他的几块，全部都被世界政府特工以及海军将官夺走！”

    阿德里安的脑海之中，浮现起之前在和之国花之都的大蛇城中，从黑炭蝉丸那里得到的重要讯息。

    “灵魂记忆不会作假，世界政府的手里肯定储藏着古代历史正文！而且极有可能不只是从洛克斯海贼团那里夺取而来的那几块……”

    “可是劫掠了这么多的天龙人宝库，仍旧没有发现任何一块古代历史正文。”

    “难道说这些历史正文，全部都被五老星转移到了另外的特殊宝库里面？”

    一时之间，阿德里安有些犹豫不解。

    “但是这也说不通啊……”

    紧接着，阿德里安又回忆起了从CP0的次长荒鹫那里搜刮而来的灵魂记忆。

    在二十多年前的神之谷战役当中，荒鹫便已经是CP0的一员。

    再加上这些年来替世界政府以及五老星做出的贡献，荒鹫对于世界政府内部的隐秘情报知晓非常多。

    如果五老星真的将古代历史正文转移进了某个特殊宝库里，那么按理来说，作为CP0次长的荒鹫，也应该知晓其存在。

    可阿德里安将荒鹫的灵魂记忆翻了个遍，仍旧没有发现任何相关信息，只查到荒鹫在当年的奥哈拉屠魔令事件当中，偷听到五老星的部分谈话的事情。

    至于其他的，尤其是关乎古代历史正文的……一个都没有！

    “荒鹫果然就是个废渣……”

    阿德里安有些苦恼地皱起了眉。

    “爬到这么高的位置，伊姆和古代历史正文这两个事情，居然一个都不清楚！”

    下一瞬间，阿德里安的身影在这座天龙人庄园宝库之中消失。

    他又继续劫掠了几座天龙人庄园，除开几条天龙人、几颗恶魔果实、几把快刀之外，依旧没有任何发现。

    “现在几乎可以肯定了，世界政府把古代历史正文转移到了别处！”阿德里安做出判断，“地位普通的天龙人，手里根本就不存在这样的真正重宝！”

    既然已经做出判断，留在阿德里安面前的解决途径，就只有两条。

    第一条，去直接寻找五老星！

    旁人不清楚古代历史正文的下落，但作为世界政府权力顶点的五老星们，肯定能知道。

    但这样一来，就有个问题。

    阿德里安直接去寻找五老星，当然有不小的可能从他们的口中（也有可能是灵魂记忆里）得到古代历史正文的下落。

    但也可能会直接引起伊姆的注意力！

    这样一来的话，阿德里安极有可能在什么都没捞着的情况下，被迫与伊姆交战。

    而第二条路。

    则是去寻找CP0的总长，那位名为“布洛芬”的药药人。

    五老星地位崇高不假，但古代历史正文的转移工作，总不可能是他们本人亲手操作的吧？

    作为“天龙人最强护盾”的CP0，便是五老星最好的操作工具。

    次长荒鹫不清楚古代历史正文的情报讯息以及下落，那么CP0的总长布洛芬，总该清楚它们的位置。

    看起来寻找布洛芬的麻烦，跟寻找五老星是同等程度的事儿。

    但实际上，五老星的身份比起区区CP0总长，高了不知道多少！

    阿德里安担心击杀五老星会引起伊姆的提前注意，但并不担心击杀布洛芬会引起伊姆的关注。

    再不济，被关注到的可能性也会小很多！

    尤其是在玛丽乔亚已经陷入大混乱的背景之下。

    这买卖能做！

    打定主意的阿德里安，本着已经捞够了恶魔果实素材的前提，顺着荒鹫的灵魂记忆，一路悄无声息地摸到了CP0的真正总部。

    比较幸运的是，或是出于对玛丽乔亚镇守势力的自信，作为CP0的总长，布洛芬仍旧留在总部并未离开。

    ‘药药人……是个男的啊……’

