    在两人再次出现之时，已经来到了一处山坡之上。

    紫晨怀中的胡列娜则还在昏睡之中。

    “把她交给我吧。”突然，一道空灵的声音在四周响起。

    紫晨随声望去，一道身材高挑，身着黑色镶金纹地华贵长袍，头戴九曲紫金冠，白皙的皮肤，拥有近乎完美容颜的倩影便印入眼帘。

    只不过当紫晨看向这道倩影时，心中有些古怪。

    因为在比比东的灵魂之上有一道灵魂封印，而且……而且比比东好像还是处女……

    以前自己的灵魂之力不够，无法看出比比东身上的古怪，可现在自己的灵魂境界是神之界，而且有紫极魔瞳的神化版，轻而易举的便看出了比比东的不对劲。

    而且那封印，他越看越眼熟悉，非常像药老记忆中的一个灵魂秘术。

    “那个，你没有观察到身体的不对吗？”紫晨面露古怪的问道。

    “放肆，我……我……”比比东刚说出一句话，突然就感觉到了不对劲，她好像……好像还是清白之身？

    “果然，是心理暗示，如果是以后的自己穿越时间线回去，还真的会这么做，而且以自己的灵魂之力下的心理暗示还真的几乎没有人可以破解。”紫晨看着比比东那不可思议的表情，嘴角微抽。

    “咳咳，你的灵魂之上有一道封印，应该封印了你的一部分记忆。”紫晨干咳两声道。

    比比东盯着紫晨，她也感觉到了奇怪，为什么自己明明是清白之身，却以为是雪儿的母亲，为什么连自己都没有发现的事，对方却知道。

    “那个，我可以帮你解开，这个封印是特殊手法，我正好可以解开。”紫晨说道。

    “我为什么要相信你。”

    “因为那个封印这个世界应该只有我会，所以我觉得是以后的自己穿越时间回去的，而且我的实力可是非常强的。”说完，紫晨也是释放出了自己的气势。

    90级的魂力显现，有着血色纹路的七杀剑出现在手中，七杀领域与杀神领域同时向周围压迫而去。

    与此同时，紫，紫，黑，黑，黑，黑，红，红八枚魂环浮现在周身，压抑的气息弥漫全场。

    “你是说，我这个封印是你布下的？”比比东无视了紫晨的气势，冷声质问道。

    “额，几乎百分之90概率是以后的我布置的，不过难道不好吗，如果没有我的存在，那事情就如同你现在记忆一般。”紫晨撤去武魂，摊了摊手道。

    闻言，比比东沉默了下来，过了许久才说道：“需要我做什么？”

    “不需要你做什么，我的灵魂之力会进入你的身体，你不要反抗。”

    “那我的身体不就被你看完了吗？”

    “……你不愿意就算了。”

    “来吧，如果真的是你救了我，那我想看看真正的记忆是什么样的。”

    紫晨点点头，灵魂之力进入比比东的精神世界，开始以特殊的方法解开封印。

    不过这时他也就确定了他大概什么时候去了过去，比比东灵魂上的封印之力，应该是帝境灵魂，如果不是这个封印留有解开之法，那估计要好久之后才能解开。

    此时比比东感受着紫晨那比她强数倍的灵魂之力，也是有些沉默，对方就算不经过她的同意，一样是可以强行进入她的精神世界。

    随时时间的推移，比比东灵魂之上的封印也越来越弱，渐渐的比比东想起了一些记忆。

    一小时后，紫晨把灵魂之力从比比东的身体撤出，看着紧闭双眼的比比东，有些紧张，虽然知道那封印是他布置的。

    但比比东对他的态度他也不知道是怎样的，万一等一下就翻眼不认人，他也没有什么办法。

    又过了数分钟后，比比东也是缓缓的睁开了眼睛，只不过她看向紫晨的眼神非常的复杂，时而柔情，时而幽怨，时而愤怒。

    让此时的紫晨有些坐立难安，生怕下一刻比比东就释放武魂攻击过来。

    然而半天过去，比比东没有任何动静，就在紫晨转身打算看看刚才被自己放下的胡列娜之时，却突然感觉有人从后面抱住了自己。

    不用问都知道是谁。

    “给我些时间。”

    “嗯。”紫晨双手握住肚子上的玉手道。

    十数分钟后，比比东缓缓的松开了双手，抱起了昏迷的胡列娜释展外附魂骨离开了这座山坡。

    紫晨看着比比东离开的背影，心里也是痒痒的。他现在很想知道，比比东的记忆到底是什么样的。

    不过既然比比东都说了想要点时间，那他自然会给。

    寻了个方向，紫晨便向着星斗大森林飞去了。

    他这次去星斗大森林主要目的是去看看古月娜，第二目的便是打卡了，毕竟古月娜可是可以获得256w积分呢！

    …………………………………

    天斗帝国，圣魂村，在圣魂树的不远处有一个山谷。

    山谷中，只有瀑布倾泻的隆隆声，除此之外，一切都显得很静，宁谧的寂静。

    在山谷的不远处有两道人影，其中一位是位中年人，另一位是一个少年。

    山谷中瀑布内的密闭空间中，此时突然出现了一道人影，他就是前往星斗大森林的紫晨。

    他也是顺路过来，所以打算看看传说中的蓝银皇，然后在离开。

    瀑布内是一个洞穴，洞穴内很湿润，洞高三米左右，宽约两米，在他后面是一道石门，前面则是一条通道，并且里面很黑。

    走到最里面，周围的一切却亮了起来，抬头向上看去，一个石孔出现在洞壁顶端，而这里，是一个只有十平米左右的石室。

    石室内没有任何摆设，空荡荡的，但就在上方有一个三厘米大的石孔，在石孔下方，有着一个小土包，土包上，一株纤细的蓝银草迎风飘动。

    那蓝银草看上去比普通的草叶要长一些，最为奇特的是草叶上带着的金色细纹。

    紫晨看着蓝银皇的生存条件，微微皱眉，很是不理解，作为封号斗罗的唐昊难道不知道植物魂兽都是需要阳光，进行光合作用的吗？

    这一个小小的孔洞，也就正午时分阳光能直射在蓝银皇身上，那其他时候呢？

    甚至紫晨怀疑，若不是这株是蓝银皇生命更为顽强，一株普通蓝银草在这种阴暗潮湿的环境下早死了。

    而且紫晨感觉他面前的这株蓝银皇有点奇怪，里面的灵魂居然还没有形成，现在只是懵懵懂懂的意识？

