    景岩和清晨脸色一边，连忙说道：“林队长，控制住情绪！”

    “林队长，深呼吸，深呼吸，别忘了上次的惨痛教训！”

    林零脸色一变，这才感觉到自己的身体变化，连忙深呼吸稳定情绪。

    左眼涌上来的漆黑之色，也如潮水般慢慢褪去，单目重新恢复清明。

    犹记得上次失控，他可是屠了半个商旅团的人。

    这才造成了现在只有他们三人组队，在这个空旷的官道上赶路的尴尬局面。

    “没事，我已经，已经能勉强控制住这种变化了。”

    景岩和清晨看到这变化，这才松了口气。

    他们可没实力限制失控的林零，所以跟林零一起行动，其实还是很危险的。

    不过清晨有带着发明的注射剂，只要林零还有一点的意识，能控制着身体不攻击他们，就能将注射剂注入林零体内，帮助林零恢复镇定。

    只是这注射器到底是自己手动制作的，有些粗糙，效果如何还有待考证。

    看了眼前方，黑青峡谷已经隐隐可见。

    离开青丝县好几天，总算是走到这里了。

    不同于当初方月骑马加一路狂奔，快速到达黑青峡谷。

    像他们这般，最初是和商旅团一起行动，直到林零出差错，赔了钱后，才单独拿着马车和马匹，前往黑青峡谷的。

    由于不是疯狂赶路，也没胆子在官道上这么跑，怕引来太多诡异对付不了，所以走的比较缓慢和平稳。

    不过走到黑青峡谷了，再跨过去，那就朝阳官道，路就宽了，找一家商旅团一起凑数，安全系数也能安全不少。

    “不知道武队长到[初暖城]没有，他比我们早出发好多天，以脚程来算，现在也该到[初暖城]了。真希望快点到达[初暖城]这样就能给夜哥吓一跳了，寒大人的事，还有林队长的事，都偷偷压着没告诉他呢，嘿嘿！”

    至于天淡纸鸢舞，自那什么银衣青卫来过后，就正式被纳入青司体系，成为舞白衣了，和夜哥还是同级的，继续统筹青丝县上下。

    以舞舞的说法，是打算等上级青司派人下来，接替她的位置，她才会启程离开，去初暖城找他们，一起汇合。

    不过……真的变态啊。

    景岩回想起天淡纸鸢舞自从决心变强后，那进食的冷静模样，连他都感到汗颜。

    那是收购着各种诡异尸体，进行烹饪进食，一不嫌弃恶心，也不担心毒素什么的。

    很多在其他人吃下去都是剧毒的东西，在天淡纸鸢舞的嘴里，根本毫无影响。

    在这种胡吃海塞的中，天淡纸鸢舞的实力，飞快增长。

    倒不是境界，而是基础属性值，涨的飞起。

    虽然在离开时天淡纸鸢舞也才勉强后天二流境，可属性点是满值后提升境界的，这就非常恐怖。

    基础之扎实，让他望尘莫及。

    他个干饭王，能有口吃的就很满足了。

    在景岩想着这些事情的时候，忽然注意到，天空中月亮有些不一样，右下角位置，好像多一块猩红。

    “清晨，那是什么？”

    “不知道。”

    清晨摇摇头，坐在马背上，继续翻阅记录，然后愣了一下，才猛地抬头：“等等！这个现象，我好像在凤凰组织的某本书里看到过记录，好像叫什么天噬，大凶之兆！”

    “啥意思？”

    “不清楚，那书籍里对此的记录也很模糊，不过唯一有说明过的，就是[天噬]之时，很多仙人就此消失，再没出现过……不只是我们[青川界]，而是整个修行界，都出现了这种现象。”

    “这么吓人？！仙人都顶不住？”

    清晨面色凝重：“我们得快点赶到[初暖城]才行，[天噬]定然不会那么简单，早点到[初暖城]还能有高个子顶着，分担压力。”

    “对对对，赶路赶路。”

    说着，两匹马，加上一辆带着物资和能提供休息的马车，再次上路。

    林零好奇地看着天空的怪异圆月，似乎对[天噬]没什么概念，这就是不爱读书的文盲的弊端了。

    本来就是小地方出身，还不爱看书，自然对各种见闻缺乏足够的认知，不过若是寒大人再次，必定对[天噬]能说出点道道。

    ……

    [初暖城]，前几日来了个人莽夫，到处都在问人，问的问题也很简单。

    “知道青司的夜色黎明在哪吗？”

    “知道安冬儿的下落吗？”

    “知道凤凰组织在哪吗？”

    街头结交的问，想让人不注意都难。

    站在树枝上的台跃马，看着武队长在人流里的背影，若有所思。

    隐隐的，青丝县闹事的某个青司白衣身影，与现在初暖城闹事的白衣身影，好像重叠了在一起。

    “怪不得实力凶悍到如此地步。若真是同一人，就该早点想办法除掉此人了。黑青山脉那边的凤凰组织分部，损失如此之大，此人的罪过至少要占九成。”

    “不过……在那之前……先抓个有趣的实验体回来。”

    从树上一跃而下的时候，台跃马脸上已经多了张面具。

    兔子的面具。

    ……

    凤凰组织，初暖城分部。

    纯白的立体房间。

    牛座面色阴沉地看着被白色封布，包裹着的里三层，外三层，只露出一个脑袋的安冬儿。

    “牛座大人，我们的研究刚在紧要关头，刚有所突破，上头就急着把人带走，这这这……”

    一名穿着大白褂的研究人员，额头擦汗，满脸焦急苦闷之色。

    牛座拳头紧握，手背手臂上青筋凸起。

    如果可以，他怎么可能愿意把刚有所成果的实验品，就这么拱手让出去，但是……

    “怎么磨磨唧唧的啊……牛座，你是要违抗我[黑羽]的命令吗？”

    一道清脆悦耳的声音，忽然从后方响起，紧接着就是接近而来的脚步声。

    那个是穿着淡薄黑纱裙，穿着有些开放，身材极好的女子。

    她来到牛座的旁边，双手穿过牛座的身体，拦腰抱住牛座，身体紧贴过去，完美的曲线轻轻压住牛座的身体，吐气如兰，压低声音。

    “如果你要反抗我的话，我会兴奋的。”

    “二黑羽大人，请自重。”

    “不要哦，我……”说着，二黑羽伸手往下，却被牛座一把抓住。

