
　　符师是修行者中极其特殊的一种存在，因为修炼难度大，对修行之人的资质也就要求高，所以在这世间万中无一。

　　可是一旦他们修行有成，就会拥有同境界中最顶尖的战力，其他修行者很难是他们对手，唯一的缺点就是身体太弱不能与敌人近身战斗。

　　叶红鱼握住剑柄的右手微微加了两分力，面色清冷地盯着老者认真说道：“即便你已成为神符师多年，但你依旧不是我的对手，最多只能和我拼个两败俱伤。”

　　老者轻叹一声，老迈的脸上分外坦然，说道：“也许吧，我知道你号称万法皆通，实力不可以常理度之，可既然来了此地，那总得出手试试。”

　　话音落处，宽大的道袖轻轻舞起，随着一道清光闪过，一股强大莫名的符意缓缓自脚下山石裂缝里渗透出来。

　　老者右手探出道袖轻轻一挥，有心无意之间便成一道大符，符意凛然强大难以言喻，受符力召引，数千数万块山石自地面悬浮而起，密集布于空中仿佛无数凝固的巨大雨珠。M.23sk.com

　　“山字符！”叶红鱼神情微变轻声念出了这道符的名称。

　　不敢大意，她玉手轻抬，道道光点从指尖挥洒而出，逐渐形成一道流光溢彩的屏障，护住她的周身各处。

　　瞬息之后，山字符动，漫山遍野如凝固般的山石，呼啸着落了下来，仿似一场夏夜的磅礴暴雨，轰轰击打在山间，瞬间让坚硬的山崖间多出无数坑洞，溅出遮天蔽日的砾尘。

　　围观的人群立刻全都往后疯狂地倒退，远离了这片充满危险气息的地域，担心遭到池鱼之祸。

　　叶红鱼平静地站在漫天石雨之中，抬起右手高举过顶，太渊剑锃亮的剑尖瞬间涌现出一抹璀璨的光芒注入那道屏障之中，无论漫天石雨间无论迅猛敲击，却终究不能击穿这道屏障。

　　恐怖的漫天石雨纷纷落下，溅起的石砾又再次升起不断汇入石雨之中，如此循环往复，不停地展开轰击，似乎永远没有停歇之时。

　　这一刻，叶红鱼玲珑的身形已经完全消失在周围数百人的目光之中，能看到的只有轰洒而下的山石以及从石缝间隐隐透出来的点点亮光。

　　但这一切并没有持续多久，随着一道低微的娇喝声响起，石砾中间的光芒骤然强盛了无数倍。

　　如同火山爆发一般砰的一声巨响，把所有的青石均震得四面飞起，有的飞向天空，有的飞向周围的人群，有的则狠狠地砸入地面形成一道道幽深的坑洞。

　　见自己的山字符被破，老者表情没有任何变化，看着重新显露出身形的叶红鱼，低声叹道：“虽然早就已经知道你入魔的事情，但如今亲眼看到，依然还是有些难以相信。”

　　“我也是用了好些天才接受这件事，曾经也痛苦过迷茫过。”叶红鱼抬手理顺皱起的衣袖，坦然说道：“不过现在感觉这样挺好，离开神殿也未尝不是一件好事。”

　　“如此看来是留你不得了。”

　　老者面色微微变冷，却不见有任何动作。

　　可与他对战的叶红鱼却面色骤变，因为她的脚下，那些被石砾砸出的幽深坑洞中忽地涌现出道道光线，升腾而起，刹那间便组成一面极薄的光幕。

　　她神情凝重，立刻抬起右手挥舞长剑向着光幕劈去，然而却如泥牛入海，非但无法撼动光幕分毫，反而使其愈发凝实了。

　　叶红鱼深深呼吸，再次举起长剑，炽热的光芒从剑中汹涌而出，瞬息之间朝着光幕狠狠劈砍了数十次。

　　然而依旧没能对光幕造成丝毫伤害，反而下一瞬间，随着外面老者的一声断喝，光幕终于彻底凝聚成型。

　　这也意外着西陵神殿裁决司最引以为傲的樊笼阵，终成。

　　就在这一瞬间，叶红鱼的嘴角就溢出了一缕殷红的鲜血，只是瞬间，她便在樊笼阵的镇压下受了极重的伤。

　　不远处，老者伸出手臂轻轻用袖子擦拭掉额头的汗珠，神情疲惫地看着已经被彻底关在樊笼大阵中的叶红鱼，缓缓迈步走了过去。

　　叶红鱼冰冷地看着就和她隔着光幕相望的老者，哼道：“没想到你这个外人居然比裁决大神官还要精通樊笼阵法，布阵的速度比他还要快。”

　　“我毕竟是神符师，论阵法到底比他懂的多些。”

　　老者神情平静地看着她，轻轻叹了声，说道：“樊笼已成，只要我一动念，你便会死去。”

　　说着，他似是想起什么，稍显疑惑地问道：“我很奇怪，刚才在阵法初现时，你如果动用西陵神术或许就有机会阻止阵法成型，可为何偏偏……”

　　叶红鱼面无表情地说道：“我今天出来，就没有打算动用西陵神术。”

　　老者愣了愣，随即往云雾中的大山看了一眼，失笑说道：“原来如此，没想到道痴你竟是个如此迂腐之人，事关生死，何必在乎那些细枝末节。”

　　然后，他盯着叶红鱼的眼睛感慨说道：“说吧，你还有遗言，回去后也许可以转达给你兄长。”

　　“就你？”叶红鱼清冷的脸上忽然浮现一丝笑容，灿若玫瑰，仿佛能令天地失色，说道：“一个死人如何替我转达遗言？”

　　话音方落，叶红鱼挥出了手中的那把长剑，与之前不同的是，这一次，长剑剑身上的光芒璀璨了无数倍，强烈了无数倍，瞬间便穿过了樊笼阵法所形成的光幕，笔直地刺进老者的胸口。

　　“这怎么可能？”感到自己生命力正急速流逝的老者看着她动人的脸庞，难以置信地说道：“你这是什么神术，怎么可能瞬间破了我的樊笼大阵？”

　　叶红鱼冷声笑了笑，压低声音冰冷说道：“告诉你也无妨，这是我的师门绝技斩鬼神剑诀，可以瞬息之间爆发出远超自身十数倍的力量。”

　　“原来如此，斩……”老者话未说完，便被破入体内的剑光摧毁了最后一丝意识，苍老的身体化作一团光雨，随着徐徐山风消散于天地之间。

　　叶红鱼收起长剑，伸出左手擦掉嘴角的血渍，把有些凌乱的发丝轻轻地拨回耳后，娇媚的脸上渐渐升起满意的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百四十七章破樊笼，杀敌免费阅读。https://xs.23sk.com 