    显然这75%瞬间将隋飞鹏难住，他和自己思想斗争的激烈全部都反应在他的面容和体表，身体不断的颤抖，额头青筋暴起，一副咬牙切齿但脸上还疼的直抽抽，可惜，这种人不值得可怜，哪怕之前他的举动只是一个误会，也不值得我们放低姿态。

    李大地轻轻的敲击着沙发扶手，“三分钟时间到了，给我一个答复吧。”

    我抬头看向隋飞鹏，他还在做着激烈的思想斗争，显然这对于他来说也是十分困哪的选择，一边是命，一边是大量的财富。

    “隋大老板给个话，如果你同意，我给你一个小时的时间去准备那75%的钱，我需要在一个小时之后钱到账，我们接下来不但会着手解决你们家的这些事情，而且会把你脸上的巴掌印恢复到正常，如果你不同意，你张张嘴，我们现在就离开。”我看他实在是纠结，于是起身说道：“命和钱，哪个重要？”

    隋飞鹏浑身一震，使劲儿咽了口吐沫，有些颤抖的说道：“75%，我辛辛苦苦积攒下来的钱……我……我……”

    “磨磨唧唧什么，娘们儿都比你痛快。”李大地跟着站了起来：“同意不？快点儿，我们没那么多时间和你这里耗着。”

    “那，那我能几个问题吗？”隋飞鹏依然有些抖，这抖可能是生气愤怒，可能是害怕担心，总之他现在的状态已经到了崩溃点上。

    我说道：“尽管问。”

    “你们要的是我全部资产的75%吗？”

    “活动资金的75%。”我无奈的摇头：“看来你的钱比你的命更重要。”

    “不不不，不是……”隋飞鹏赶忙摆摆手，接着问道：“那我们家是真的有一些可怕的脏东西？”

    “有。”我点点头：“而且很麻烦。”

    “那，那你们确定可以解决问题吗？”

    我摇摇头：“不确定，但现在除下我们，你别无他选。”

    “就算解决不掉，也可让你们生命无忧。”李大地补充了一句。

    “那……好吧，我答应你们，希望你们别骗我。”隋飞鹏咬咬牙，说道。

    我哑然失笑，指着桌子上的小镜子说道：“你别再乱来就行了，现在你拿着镜子，看着自己的脸，睁大眼，记住，手不要碰你的脸，看着就好。”

    “啊？”隋飞鹏拿起了镜子，有些疑惑，但还是老老实实的看着。

    我将影儿叫了出来，招呼她过去把隋飞鹏脸上的沾染上的阴气给拔除掉，影儿很听话的过去折腾了片刻，隋飞鹏脸上的小巴掌印就从青黑转变成了火红一片。

    隋飞鹏渐渐的瞪大了眼，“这巴掌是你打的啊？”

    “说了是鬼打的就是鬼打的，现在好了，你不用担心自己的小命儿了，既然你答应了我们，希望你信守承诺，去准备你的75%吧，记得不要缺斤少两的，那样我会很不开心。”李大地走上前拿起书桌上的笔和纸就留下了一个账号：“打到这个号里。”

    隋飞鹏回神过来，拿起那纸片就收了起来，“这……好吧，答应就是答应了，我不会再出尔反尔的，你们放心，只要你们能帮我们解决问题。”

    “这没什么问题，现在你通知你们家里的所有人都离开，包括住在这里的人也一样，你随便找个借口什么的。”

    “我们家正在办丧事啊，这怎么行？！”隋飞鹏有些着急。

    “你们家死去的那位生前是不是做过什么大逆不道的事情？”我眯着眼看向隋飞鹏。

    隋飞鹏顿时打了个冷颤，赶忙摇头，不过看到我的眼神之后缓缓停止摇头，又开始慢慢的点头，脸上尽显尴尬。

    “哎——真是麻烦，按我们说的做，人全部都走，棺材也暂时放在那里别乱动，然后等我们通知。”李大地皱了皱眉头，“行了，这事情不能耽搁，赶紧去办，要不是之前你自己作死，你犯得着和现在一样？哼~”

    “啊？啊啊，哦哦。”隋飞鹏自知理亏，低着头赶紧出了屋子忙活。

    他一走，李大地顿时就坐了下来，揉了揉脑门儿：“他娘的，这事情恐怕没那么好办啊，现在咱们还得去找后面做阵法的人。对了，之前老王说里面要怎么整？”

    “这个我还不清楚。”我摇头，“他们家死掉的这个人生前最少是个坏人，现在正在遭受阴间的刑罚，魂儿被砍了脑袋，然后吊起来用太阳暴晒，等于吊着打。”

    “呃……”

    “等晚上再看看吧，现在先让隋飞鹏把他家里的一帮子人弄走再说，这么多人要是到了晚上，那边阴气又那么重，不出事才怪。”我抓了抓头发，“也不知道这边的阴间界属于哪个地方，或者说就是有弟镇的地盘。”

    “这个可不好说，咱们开车出来也不近。”李大地说道。

    “暂时不管这些了，反正那人现在受到了刑罚，想要见到施展刑罚的鬼最少也要等到天黑。”

    “等着吧，我们先叫个外卖吃，你吃不？”李大地拿出手机。

    我笑道：“你丫倒是心宽啊。”

    “不宽能怎么滴，现在人这么多，咱也没办法做事情不是。”

    时间一分一秒过去，外面逐渐响起一些吵杂的声音和吵闹声，看来将人全部清除出去还是有一定难度的，毕竟有长者离世，人们一时间也无法接受必须离开此地的要求，争吵是在所难免的。

    如果人不走的彻底一些，我们做事情就会感觉束手束脚，毕竟这事情还是不让一般人知道的好，以免造成恐慌等一些不良影响。

    李大地叫的外卖很快送了过来，李大地出去了一趟，带回来了两大盒好吃的，于是我就和他在隋飞鹏这书房里面吃了一顿。

    直到我们这儿吃饱喝足，外面的吵闹声依然没有停息下来，只是少了很多。

    滴的一声，李大地掏出手机看了一眼，眉头一挑：“难怪刚才他那么艰难，还真是挺有钱的哈。”

    我凑过去一看，我滴个乖乖，四千三百五十万？人家手头能直接动用的资金就有这么多，可想人家这生意做的可是有声有色的，关系看样还四通八达。

    李大地和以前一样，他留下了其中的三成，其他的一股脑都转到了我的账户上，我顿时笑的眼都眯了起来，好嘛，这一口弄了三千多万！

    当然，我也知道这钱不能自己留着，毕竟这种钱来的太快，自己花的也不太舒服，自己只需要留下一点点，剩下的还是向老王看齐，做公益得了。

    不过我可没那么多时间东奔西走的做慈善，现代人就要用现代科技手段来做公益做慈善，更加方便快捷的帮助那些需要帮助的人。

    因为这里的人尚未清空，所以我和李大地也就没有着急动身，我们俩就凑一起研究这钱该怎么花。

    李大地说道：“虽然我只拿了三成，但已经很多了，我回去打算去一趟福利院，你呢？你这家伙根本不需要担心天谴，你们这种人不需要。”

    我白了他一眼：“靠！怎么说话呢？”

    “嘿嘿，这夸你呢不是，我巴不得我也和你和老王一样。”李大地笑着说道。

    我撇撇嘴，在手机上搜索了一下，很快就找到了几个靠谱的公益项目，随后指着手机屏幕说道：“学着点儿，没时间到处跑的话就用这个就行，一样的。”

    “呦？这是啥？公益捐助？每天捐助一分钱，帮助贫困留守儿童？”李大地很是好奇的拿过我的手机看了起来。

    “人多了一分钱也是巨款，不过咱们要是一分钱一分钱的搞那可不行，这不，你看下面，有很多公益项目，这些项目都是经过严选的，这家慈善机构很不错，经常会在新闻上看到，而且在里面做公益的大多都是自愿者，就是不要钱的那种，可信度至少还是有一些的。”我说道。

    “看起来不错，不过不能一股脑砸一个地方去。”

    我一把将自己的手机拿了回来：“废话不是，你看这一个项目也就要几万十几万，大的几十万而已，自己看着玩儿。”

    “哎哎，我说你也给我找找，怎么进啊，要不要注册个账号啥的，我不会，你给我整一下。”李大地把他的手机递到我面前。

    看着他这有些掉漆的手机，我不禁感叹：“他娘啊，你丫就不能换个好点儿的手机？好歹咱分分钟也是赚多少万的人。”

    “嘿，这不是最近没逛街嘛。”李大地笑道。

    公益就是公益，慈善就是慈善，这是一件不求回报的事情，但人们在做公益的时候总会担心自己的物资是否真的用到的实处。为了解决这些问题，很多慈善机构都进行了升级，比如现在我翻看的一个APP，上面不仅仅有进行捐助项目的进展情况实时更新，还有款项的流动明细，不至于让人觉得自己的钱捐出去没个响儿。

    而且用这玩意儿做公益还能给自己的帐号升级，说起来有些好笑，公益本不图回报，他们这样做的目的可能就是让当事人心里有个数，帐号的等级和称号就代表着自己为慈善事业做了多少贡献吧，更直观一些。

    虽然我手指在上面点来点去，我将我认为值得捐助的慈善公益项目都一一拿下，毕竟手头三千多万，我觉得吧，一口气三千万花出去我还是不心疼的，这么多钱对现在的我来说，真的没很大的用途，真不如用它们换来一缕阳光温暖你我他。

    不多时，原本我这无称号无等级的慈善菜鸟帐号就直接提升了两百多级，而且还一口气获得了N个称号，有什么公益达人啊，好心人啊、一掷千金救花朵啊什么的，反正我就看最后有个称号特别显眼：钻石级慈善家！

    “嘿，弄的跟个网游是的。”我笑的合不拢嘴，感觉这心里似乎都暖暖的感觉，也不知道我这么多钱放出去到底能帮助到多少人，反正已经将近3000万放出去了。

    李大地在那边一惊一乍的，指着手机上滚动信息条说道：“哎呦我靠！恭喜不凡先生晋升为钻石级慈善家？！”

    “啊？”我低头一看，只见这官方还给我刷了好几个‘喇叭’，轮番刷屏，顿时让我有些好笑：“简直就是个网游。”

    “哎呦喂去，你这下得到的证书可不少啊，弄不好还得给你颁发个奖杯啥的，娘的，看我的，我也要刷屏！”

    李大地的帐号名字就叫大地，随后他一千万直接砸出去，顿时又是连番刷屏，也得到了一个慈善家称号，只是那是白金级的，距离钻石还差个千把万的。

    他说的没错，我们俩这么一折腾，很快我们就分别接到了来至于官方的电话，询问我们当真不是开玩笑之后那边表达了真挚的谢意，表示一定会好好利用这些钱来帮助我们选择的那些项目等，还说随后要了我们的地址，我干脆就把区佳悦的地址给了那边。

    钱没了，留个证书啥的以后也好来装个X也是不错的，拿出来甩一甩，3000万的慈善证书有几个人能拿出来？的确不错，嘿嘿。

    我们俩在这边玩儿的正嗨，隋飞鹏推门而入，我抬头看向他，见他一副精疲力尽的样子，于是我问道：“人都走了吧？”

    “呼——”隋飞鹏长长的出了口气，一口气喝了一大杯的水，点头：“再等十分钟，很快就完了，哎……不好说啊。对了，钱你们收到了吧？”

    李大地扬了扬手机：“收到了，有钱做慈善的感觉就是好哈，爽啊，要是再来个几千万，老子也整个钻石级慈善家的称号玩儿玩儿，我感觉浑身都充满了自在的感觉！可惜，我能动的钱就那么多，我也得给自己留点儿生活费。”

    “啥？”隋飞鹏愣了一下，显然没有反应过来。

    我简单的解释了一下，看了一眼李大地，这一看不要紧，我这眼神顿时就定格在他头上的一缕白头发，因为那白头发正在以肉眼可见的速度变黑？？？

    难道是我眼花了？我使劲儿揉揉眼，再看。

    “厉…害…了！”我惊叹一声，震惊的发现竟然不是眼花，是真的！

