    林泛的手机并没有关机，只是把旧手机卡给拔了，换上了新办理的而已，不然每天总有那么多人打电话过来，林泛关机的话就很可能会错过重要电话，不关机又烦，换了手机卡就好多了。

    随着向往的院子的火爆，再加上花海岛的旅游旺季正在逐渐逼近，整个花海岛的游客徒然增多了起来，最显著的特征就是，不光向往的院子的预定排到了好几个月之后，其他的酒店、民宿的预定也排到了十月底，并且还在不断地往后排。

    生意突然火了，旺季也快来了，这让当地的酒店、民宿都有些蠢蠢欲动，当客房预定正式突破十月份，朝着十一月份迈进的时候，酒店、民宿几乎是同时作出了调整房价的举措。

    涨价！

    旺季涨价是必然的，眼看着今年的旺季来得比往年早得多，那提前涨价也是正常的。大批酒店、民宿的老板们都这么安慰自己，然后面带微笑地将房价往上调了一个档次。

    林泛此时正在为中奖的粉丝准备礼物。第一次超博抽奖活动举办得非常成功，林泛那条抽奖活动的动态，刚发出去，一分钟之内就获得了好几万的转发，直到活动截止，总转发量高达一千多万，接近两千万。

    这里面除了林泛那415万活跃粉丝在发力，剩下的都是路人凑热闹的，但即便如此也是非常惊人的数据了。而林泛这个超博号也正式成为了拥有千万粉丝的大V，这纯粹是意外之喜。

    可惜这一千多万粉丝里，只有415万能为林泛提供人气值，其他的都属于路人，而非活跃粉丝，这样的路人哪怕是关注了林泛，也无法为林泛提供人气值。除非从路人转变为活跃粉丝，但是这个转变的过程比较艰难。

    如果这些路人粉能够转化成活粉，那么自己欠系统的那一百多万人气值，瞬间就能还上，更不要说，自己还能冗余几百万人气值用来抽奖！

    林泛猜测，大概自己再发出几首跟《无地自容》差不多质量的歌曲，就能达成千万人气值的成就了。

    中奖的五位粉丝，林泛准备了三份花茶和两个小木雕当做礼物寄过去了。主要是这两样的存货比较多，尤其是花茶，真的是越存越多了，再不处理掉，林泛担心都没有地方放了。

    虽然素描画起来比做一个小木雕快多了，但是林泛这个星期一直都在画素描，还给于萌萌画了个堪比高清照片质感的工笔画，有点儿伤到了，决定暂时先缓一缓。

    而亲笔签名的明信片，林泛脸皮还没有那么厚，总感觉有点儿敷衍，还是先放一放，等到后面忙不过来的时候再拿出来顶一顶。

    弄完了礼物，林泛开始核算向往的院子开业以来的收入和支出。

    先算收入。

    向往的院子除开林泛自己居住的房间和给夏言的专属房间外，总共有20间客房对外接客，每间客房定价1688元，开业一个多月以来，前三个星期只接待了一组客户，住宿三天，共计收入1688×1×3=5064元。

    后两个星期，截止到今天，20间客房一直处于满客状态，共计收入1688×20间房×15天=506400元。

    两者相加，共计511464元。

    然后是支出。

    向往的院子五个星期的租金为5.5万：

    人工费：保洁员2名，每人每月工资4000元。安保人员6名，其中2名是刚聘请的不算，每人每月工资5000元，5个星期的人工费共计35000元。

    布草清洗费用：5万。

    林泛是一天一更换，不跟某些号称五星级却几天一更换布草的酒店一样，黑心！

    客房消耗品费用：5万。

    早餐：9000元。

    再加上泳池维护费、水电费等等3万。

    大致算下来，可以有20多万的收入，但是再算上装修折旧，按一年期折算，35天，91万。总的来说，别看向往的院子天天客满，可是林泛还在赔钱，压根一分钱都没有赚到。林泛想要回本并盈利，天天客满的情况下，至少也要1年之后才能见到回头钱。

    果然梦想就是个坑钱的东西，赔钱玩意儿！

    林泛真的是无比庆幸自己不靠民宿养活，不然早该饿死了。

    想到这里，林泛登录了天籁后台，查看自己的歌曲数据。

    最先发布的《我在那一角落患过伤风》和《淋雨一直走》新增下载量不太明显了，《奔跑》和《荣耀》也进入了一个疲软期，《大风吹》这首歌正处于上升期，但是上升趋势比较平缓。

    现在真正扛起林泛收入大梁的是《无地自容》，这首歌的数据还在持续稳定快速地上涨着，同时也有点压住了《大风吹》的势头。

    这就是杨红霞跟林泛说的，自己跟自己打架了，这两首歌但凡上架的时间稍微再错开那么一点儿，或者干脆联动起来，林泛的收入还能再涨几个点。

    不过《无地自容》的大火，也带动了另外几首歌的下载量，这样算下来，自己还是赚便宜的。

    七七八八加下来，自己下个月很快就又会有400万歌曲分成收入，嗯，再加把力，欠夏言的钱很快就能还清了！

    最近真是好事连连。

    不但人气值的窟窿快填满了，就连欠夏言的钱都快还上了。

    怪不得那么多人喜欢去做明星，这来钱也太快了吧！比自己开民宿快多了！

    这就凡尔赛了！

    明星有几个像林泛这样高质高产，《我在那一角落患过伤风》、《淋雨一直走》、《荣耀》、《奔跑》、《大风吹》、《无地自容》、《泡沫》这七首歌，哪首不是经典？哪首不火爆全网？更不要说《我在那一角落患过伤风》、《泡沫》、《大风吹》这三首歌还有夏言在花大力气推广，《淋雨一直走》则有张心澜在发力推广。

    算下来，林泛这个挣钱速度都算慢的了，如果林泛正儿八经的营业，多跑几场商演，多上几台综艺，别说一千万，就是三千万也跟玩的一样。

    这比着一线歌手，都不遑多让了！

    毕竟，林泛现在的活跃粉丝数量，已经达到了415万，加上路人粉，如果假假的对外说一句，林泛是二线明星，估计没有人敢反对了。

    不管怎么说，林泛此时的心情是愉悦的！

    美好的未来在等待自己！

    自己宅男的生活，是真的实现了！

