    “没机会了。”巴里亚暗暗皱眉。

    这一次他们的战术执行并没有什么问题，只是华夏男篮的防守让他有些意外，姚明的补防很迅速，作为内线大闸，全明星球员，他只要站在哪儿，天然就是一堵人墙。

    以往华夏男篮的防守一直是个大问题，姚明虽然厉害，尤其是在国际篮联的规则之下，没有防守三秒，他可以一直待在篮下，可是其他人防守效果太差，他不得不频繁的补防，左右奔劳。

    可是他再强也是一个人，怎么可能顾得过来？

    所以最后的结果就是姚明累的不行，可还是没能够防下来。

    而如今却不一样了。

    当姚明补防，易建联立刻换防，扑向对方的中锋，而大前锋这个位置则由孙悦顶上去，孙悦对位的人由秦昊顶上去。

    孙悦虽然是个后卫，但身高足有205公分，内线硬抗可能不是对方大前锋的对手，可对方的身高也才两米多点，身高上完全不吃亏，暂时防一下问题不大。

    而秦昊这个点就更不用说了。

    以秦昊的身高，身体素质，防守能力，可以从1号位防到3号位，如果有必要的话，他甚至能防4号位。

    至少对上波多黎各这种球队的四号位，他上去防效果也不会太差，对方未必撞的动他，而且这不是一对一单挑，还有队友协防的。

    几次传球之后，又回到了巴里亚手里，巴里亚接球就是三分出手，进攻时间不多，只能强行出手。

    砰！

    这次打铁。

    华夏男篮拿下篮板球反击，秦昊到了前场之后叫了个战术，开始突破，冲江枫打了个手势，江枫会意，迅速沿着底线空切，秦昊吸引防守之后把球往空中一抛。

    江枫飞身跳起，直接上演了一个空接暴扣，势大力沉，震惊四座。

    连波多黎各的球员都吃了一惊，有些难以置信的看着江枫，这个华夏年轻人竟然能做出这样的扣篮，让他们很意外。

    毕竟，按照教练的说法，这个叫做江枫的年轻人是此时华夏男篮场上五人中最好对付的一个。

    奥尔莫斯脸抽了抽，忽然意识到自己的判断可能有误，似乎小看了这个叫做江枫的小家伙。

    当然，这才一个球，还不能说明问题。

    之后的一段时间，波多黎各队依然是针对江枫这个点，主要还是由巴里亚来错位单打，能自己得分就自己得分，不能自己得分就利用对位的优势，迫使对方协防、补防，从而撕开对方的防守。

    这就属于小打大，毕竟巴里亚还是nba球员，实力摆在哪里，迎着江枫投并不容易，但突破还是可以的。

    只见巴里亚一次次突破江枫的防守......

    只可惜，哪怕他过掉了江枫，还需要面对华夏男篮其他球员，比如姚明和易建联。

    并且，华夏男篮的补防很迅速，换防很快，等巴里亚分球，华夏男篮的防守就已经到位，且因为秦昊、江枫、孙悦三人都是两米左右，可以防多个位置，所以换防之后也不存在漏洞。

    一时间，波多黎各队有点麻了。

    巴里亚是个强点，可对上华夏男篮完全施展不开，外线投射他身高不够，突破对方又有姚明镇守内线，组织传球吧，队友好像又不太给力，不能很好的完成终结......

    反倒是在防守端波多黎各队也没能做好，而且爆发的不是秦昊、姚明这两个点，是江枫这个点。

    自家大舅哥，秦昊不能看着他被人家欺负，所以在进攻端他频繁给江枫创造机会，给他喂球，让他去攻。

    防守端防不住巴里亚，那就在进攻端打回来。

    一转眼第一节已经过半，华夏男篮以17：7，领先了波多黎各队十分之多。

    “嘟......”

    波多黎各队请求暂停。

    主教练无奈的摇了摇头，开始换人，将主力球员逐渐换下，换上轮换球员。

    双方主力对决，他们是真的打不过。

    当然，奥尔莫斯教练也没忘记安慰球员们：“没关系，对方的主力阵容毕竟有两个nba全明星级别的球员。等下换成替补阵容，我们有身体优势，相信我们一定能扳回来。”

    “嗯。”

    “明白。”

    一群球员应道。

    只不过当暂停结束，双方回到场上，比赛的发展又让波多黎各队失望了。

    双方开始换上替补阵容，华夏男篮这边姚明、孙悦、易建联齐齐被换下，但秦昊、江枫却留在场上，此外上了王磊、周鹏、王仕鹏。

    如此一来，秦昊、江枫、王磊都在场上，三人之间的默契配合让波多黎各队感到诧异，被华夏男篮屡屡得分。

    一时间，分差没能缩小，反倒进一步扩大。

    当第一节结束，华夏男篮领先了13分。

    进入第二节，华夏男篮这边不单姚明、易建联没上，秦昊、江枫也没上，让奥尔莫斯教练松了口气。

    此时华夏男篮场上五人分别是王磊、周鹏、朱芳雨、王仕鹏、郭爱伦，一个主力都没上。

    这个阵容对上波多黎各队多少还是有些吃亏，主要是场上并没有一个明确的核心，而郭爱伦更偏向于进攻，而不是组织，导致华夏男篮这边进攻上问题很大，一时间落入了下风。

    宫指导很快调整，将郭爱伦换下，换上孙悦。

    这下情况就好多了。

    尽管秦昊、姚明、易建联还是没上，但孙悦、王仕鹏、朱芳雨三人也是老朋友了，彼此之间有足够的默契，加上老球员打球冷静有经验，再搭配年轻有冲劲儿的王磊和周鹏，效果很不错，不单稳住了局面，还稍稍占据上风。

    “还行。”李楠暗暗点头，收回目光，对宫指导小声道：“教练，看起来我们的替补阵容还是在秦昊、江枫、王磊三个人一起上的时候更好一些啊。”

    “嗯。”宫指导点头，“关键还是秦昊。”

    其实只要秦昊上场，不论是怎样的阵容都会打的更好，因为大家都有了主心骨。

    且他能得分能组织，太全面了。

    就像nba有那么一句话，只要一支球队有詹姆斯，随便给他配几个人都能打进季后赛，换做其他球星却未必行。

    这就是因为詹姆斯足够全面，而秦昊也是一样。

