    随着魔法的发动…叶梓周身的空气微微扭曲了一瞬，而下一刹那，她的外貌已然变成了一位身着灰色毛衣的中年妇女模样，微笑着面对杰森，语气温柔地说道：“哦…放轻松孩子，慢慢地走到妈妈这儿来。”

    而刚刚从“狂暴”状态中退出，思绪还有些混沌的杰森，竟然真的依言垂下了手中的斧头，缓缓地朝着叶梓的方向走来：因为叶梓此刻模仿的外貌和声音不是别人，正是杰森心中最大的执念，他死去的母亲帕梅拉-沃尔基斯！

    （虽然手段有些下作，但果然成功了啊…无论杰森的实力多么的强大，可它的脑袋还是一如既往的不灵光，在《黑色星期五2》中，女主金妮-菲尔德光靠帕梅拉的毛衣，就成功使杰森认为她是自己的母亲，成功地诱导了它的行动，更何况我可是通过魔法卷轴，实现了从外观到声音的完美模拟！）

    原来先前在镇上的三天里…叶梓除了训练与冥想之外，剩下的时间都去走访了一些认识杰森母亲的老人，通过金钱攻势，成功地打听到了她生前的语气和语调。接着又从克莱登-杜克，这位研究了杰森超过十年的赏金猎人处，确认了帕梅拉的长相和衣着与电影中一模一样。最后便从主神处以不菲的价格，兑换了这个“幻形术”卷轴。

    （虽然效果只能持续一分钟，而且并非“变形”而是纯粹的声光特效，但用来应对眼前的场景完全足够了。）

    在叶梓紧张的等待中，杰森一步步的向前…终于踏在了她与克莱登-杜克设置的必杀陷阱上，伴随着木板破碎的咔嚓声，它脚下的土地轰然塌陷，露出了一个一米多深的大坑。而于此同时，反器材狙击枪的子弹也轰在了它的身上，尽管在子弹临身前，杰森再一次神奇地避过了要害，但那巨大的动能却是打断了杰森试图跃出坑外的企图。

    随着叶梓按下口袋中的遥控按钮…坑中埋设的数颗超高爆炸弹同时炸响，震耳欲聋的爆炸声随即撕裂了夜空，强大的爆风横扫着周围的一切事物，就连引爆的同时便开始后撤、此刻已身处数十米开外的叶梓，都被爆风卷起，狼狈地摔落在数米外的地上。

    （之所以不在一开始便动用这张牌，是因为这陷阱是根据克莱登-杜克提供的资料，针对常态下的杰森而设计的…即便知道“狂暴”技能的存在，但狂暴对于杰森的增幅却是个未知数。一旦杰森通过狂暴成功扛下了狙击，并及时跃出了陷阱、避开了爆炸中心的话，我们便彻底陷入了被动：由于时间和爆炸物的数量都十分有限，设置一个这样的陷阱已经是我们的极限了。）

    “而爆发技能结束之后…肉体和精神很大概率会陷入低谷的这段时间，则是发动陷阱的最佳时机了！”叶梓爬起身，拍了拍身上的尘土，紧紧地盯着爆炸中心那团正在缓缓散开的烟雾。而在烟雾散尽，露出一个正漂浮在空中，被浓郁黑气缠绕着的诡异物体时，她下意识地激发了口袋中的另一个卷轴，同时将藏在舌下的一粒碧蓝色弹药吞入腹中。

    “钢铁心智和清心丹…来自内外的双重防护，我就不信杰森心脏那邪异的诱惑力能够控制的了我！”做好了充分的准备后，叶梓毫不畏惧地望向了那颗正不断跳动着的心脏。

    在视线接触到心脏的同时，一股生命本能般的渴望袭向了叶梓…但在心灵防护之下，叶梓的思维仍然如同明镜止水一般的清明，而且在亲眼见到这颗心脏之后，先前某些百思不得其解的细节，终于引刃而解。

    （为什么杰森从未表现过精神控制的能力，它的心脏却有着诡异的精神蛊惑？杰森的不死之身又是什么原理？这些疑问终于真相大白了…那哪是什么心脏，分明是神性！和杰森的灵魂紧密结合，不分彼此的神性啊！）

    （这种奇异的诱惑力，并非出自杰森本身的意志，而是神性作为高层次的力量，对于凡物有着本能的吸引力。而我先前的猜测也并没有错误，杰森的不死性相当于劣化版的伊莫顿：它的灵魂与神性融合在了一起，使它成为了一种奇特的神性生物…就和靠心灵之光作为生命本质的伊莫顿一样，作为不完整的心灵之光，神性也赋予了杰森类似的不死性。）

    （那么…就跟郑吒他们送伊莫顿下冥府一样，你也给我乖乖地滚回地狱去呆着吧！）

    电光石火间…叶梓便拿定了主意，她佯装受到了“心脏”的精神控制，在“心脏”愈发快速的跳动中，加快了脚步朝它走去。可当她走到大坑边上时，却突然燃烧起了自己所剩的全部精灵能量，整个人一跃而起、化作一道残影，朝着“心脏”猛扑过去，手中那把“地狱匕首”也随之被激活，露出了狰狞的獠牙！

    在“心脏”意识到不妙，试图化作一只小怪物逃跑时，已经为时太晚了…面对叶梓闪电般的突袭，它根本来不及做出反应，便被捅了个透心凉。而叶梓在一击得手后便松开了匕首，忙不迭地跑开了十数米，似乎匕首随时会爆炸一般。

    “我记得在原剧情当中…匕首在将杰森送下地狱的同时，还会吸扯着四周的活物，男主就差点被一块拽下了地狱，我可不想在即将胜利的时候乐极生悲。”在跑到安全距离后，叶梓定睛望向了那颗插着匕首的“心脏”。

    只见一个仿佛真实存在，却又仿佛虚幻的漩涡浮现在了半空之中，无数双鬼手从中伸出，将杰森的心脏朝着漩涡深处拽去，尽管“心脏”奋力抵抗，却根本无法抵抗这股沛然巨力，在短短数秒间便消失在了漩涡底部。而在完成了自己的使命之后，漩涡也渐渐由实转虚，消散在了夜色之中。

    “彻底杀死杰森-沃尔基斯，获得B级支线剧情一个，奖励点数5000。”

    在漩涡消失的一刹那，主神毫无感情的提示音也如期而至，在长长地舒了一口气后，叶梓毫无形象地瘫倒在了地上。在刚刚的追逐战中，她几乎将自己的潜力压榨到了极限：不但要牢牢记住每一个陷阱的位置，拼命地在树林间逃窜；还得不断观察杰森的状态，进行分析和思考。

    此刻的叶梓只觉得全身的肌肉都在火辣辣的疼痛，特别是双腿在经历数分钟的奔跑之后，仿佛已经不属于自己了一般。她的精灵能量已然见底，头脑也因为先前紧张的思考而疲惫不堪，太阳穴旁的血管不停地跳动着。此刻的她…甚至比普通的女大学生还要虚弱。

    在静静地望了几分钟星空后，叶梓终于稍微缓过了一口气，颤抖地站起身来。而就在这时，克莱登-杜克也终于气喘吁吁地赶到了现场，他瞟了一眼高爆炸弹炸出的大坑，又望向了精疲力竭但脸上洋溢着喜悦的叶梓，努力地压抑着语气中的激动，缓缓地开口道：“杰森…那个恶魔，被你解决掉了？”

    在得到了叶梓肯定的答复之后，这个人高马大的黑人汉子虎目含泪，朝着叶梓深深的鞠了一躬。多少个夜晚啊…每当他合上眼睛的时候，就会回到十几年前的水晶湖，眼睁睁看着他心爱的姑娘被拽入湖中，耳畔回响的都是她无助的呼救声。而就在今天，这一份血仇终于被清算了。

