    靳珩听到了，但是他什么反应都没有。

    径自去了房间，当然这依旧是靳队长的作风。

    顾随心挑眉，而老板娘笑起来，“哈哈哈哈……顾小姐，你这等于对牛弹琴了。

    靳珩可不搭理你。”

    她倒是并不气恼，只是很有兴致的对老板娘神秘一笑。

    “你一无所知。”

    老板娘笑着，“我什么一无所知？

    你什么意思？

    我看顾小姐你啊，可得加油呢。

    靳珩这个人是真的很难搞定的，要不然你给自己定个时间，要是在这个时间之前还搞不定靳珩，不如就算了吧。

    不然真的浪费时间了。”

    顾随心摇了摇头，不多说什么。

    老板娘是不清楚，昨晚上靳珩都送上门去了。

    不过这个也没有必要让老板娘知道，等两人真的一起了之后，再让他们知道也不晚。

    若是知道昨晚上她起床气把靳珩推走了，估计老板娘得笑死了。

    顾随心帮忙老板娘打打下手，端菜，他们看到端菜的是顾随心这样的人的时候，还愣了下。

    而吃饭的这家儿子和女朋友没想到，这么个穷乡僻壤的地方，竟然还有这样漂亮的女孩子。

    吃饭空间，那个女朋友还跟小伙子出来，跟老板娘聊天。

    可能也是受不住家里老人的碎碎念，暂时出来透气。

    这就聊起来，好奇顾随心了。

    “老板娘，那姑娘是你亲戚？

    她不像是咱么这里的人吧？

    小伙子打听，还被女朋友给白了一眼。

    不知道是不是吃醋，老板娘看到了，也不过笑笑回答：“是我远方表妹。”

    “真漂亮啊，老板娘，她是外地人吧？”

    “是，帝城的。”

    “怪不得呢，首都来的人，就是不一样。”

    这话是小伙子女朋友说的，口气中，似乎有点酸意，但是好像不是刚才那么生气，又有点想要多打探的意思。

    “哎？

    她做什么了？

    我有同学也在帝城工作呢，说不定能认识呢。”

    老板娘看了眼在院子里坐着的顾随心，“那，她在院子里呢。

    小姑娘要是想聊就过去找她玩，来我们这里是不是挺无聊的？

    也没有能聊到一起的，”   女孩子立刻赞同的点头，“真的太无聊了。”

    说着她就起身，去找顾随心去了，小伙子也跟着过去。

    顾随心被人打断，也没有什么，她不过在这里坐着，等着靳珩出来呢。

    刚想着他要是不出来，她就自己主动过去呢，没想到就这这一对男女朋友打断了。

    “姐姐，你好，我叫美玲，老板娘说你是帝城人啊？”

    顾随心淡淡回应，“是啊。”

    “真巧，我也有朋友在帝城工作呢。

    对了，你在哪里上班？

    住在哪个区？

    说不定能认识呢，”   巧什么巧？

    这么多帝城人，谁知道谁呢？

    不过顾随心对这个叫美玲的女孩子，也没有不耐烦，反正就闲聊呗。

    “我住在离中心很远了，”   “啊……也是，一般人可买不起五环以内的房子。

    说起来我这个同学超级厉害，在大公司工作，年轻五十万以上呢，现在正在攒钱要自己买房子了。

    人跟人啊，真的不能比。

    你是老家就是帝城人，还是年轻的时候去工作才在帝城的？”

    “我本身就是帝城人。”

    “那看起来，帝城人也不是个个都有钱的。

    不过你这么好看，找个有房子的男人嫁过去，就事半功倍了吧。

    要找就得找本地的，家里有好几套房子的，最好能住在四合院的。”

    顾随心摇头，“那些老胡同里的房子，其实都不怎么好。

    不方便，”   “你不懂吧，那房子多好啊，带着历史的气息，而且那边的人都是有底蕴的。

    你真是……说了你也不明白，反正要找就找那样的。

    我朋友就认识不少，要不然给你介绍介绍？”

    “那不用了，多谢你的好意。

    不过，你认识那样的朋友，又喜欢帝城，怎么没让你朋友给你介绍一个，跟这小伙子来这么个穷乡僻壤做什么？”

    女孩子似乎被堵的脸色僵了下。

    顾随心看看那小伙子脸色也不太好，笑着说：“你们要是都喜欢帝城，可以一起去帝城闯一闯的。”

    小伙子尴尬笑笑，“有机会吧。”

    说着就拉着女朋友要走，那美玲不太情愿的，看了眼顾随心，这才走了。

    顾随心耸肩，这女孩子跑这么一通，是来做什么？

    没有意思的一段对话，偏偏还非得聊，吃饱了撑的。

    顾随心知道，其实有些人，就是偏偏要有这样一种心思，心里羡慕旁人，却又不想被看轻，非要表现的又比别人优越的样子，尤其，本身她没有多么厉害，还非要扯一些，我有个朋友都么多么厉害，我有个亲戚多么多么厉害，但是实际上，这些优越都是别人的，跟她本身有什么关系？

    顾随心遇到过这样的，她有时候有耐心听他们表演完，想看看到底这样的人是什么样子，有时候没有耐心。

    不如今天，比如这会儿。

    顾随心看了看靳珩的房间，她终于还是起身，站在靳珩的房门外，抬手，刚要敲门，房间门突然被打开了。

    靳珩看到顾随心似乎也有些惊讶，不过他很快敛下所有情绪，深邃的黑眸淡淡。

    “顾小姐，有事儿？”

    顾随心的笑容，似乎带了点讨好。

    “那什么……我昨晚上睡迷糊了。

    你不是说要昨晚上给我答案吗？

    现在告诉我也行。”

    靳珩却冷冷的看着顾随心，“抱歉，我有点忙，这事儿以后再说。”

    说着就已经越过顾随心，去了厨房，拿了一点吃的就出门上车走了。

    顾随心看着靳珩那匆忙的背影，有点怀疑这个男人是不是故意的。

    

