    安吉拉被伊流翎弄出来的变故吸引了一会注意力，但很快她就回过神，也自行打开了手上的画卷。

    她只看了一眼，就低低地惊呼了一声：“咦？”

    这一声便把另外两人的视线吸引过去了，毕竟比起那个只给出了衣着和大概身型的背影图，她手中的那可是标准的正面画像。

    “卧槽！”这两人的反应就比安吉拉还要大一些了。

    这幅画的作画者水平显然远不及乔瑟，用色也十分粗糙，但已经足够表现出那位背影杀手惊世骇俗的面容。

    首先映入眼帘的，便是那深色蕾丝也遮掩不住的光亮大脑门。这女子的发际线几乎已经快要褪到了头顶去，后方的头发倒还算浓密，盘起来之后再戴上头纱，从背后倒是看不出什么异样。

    此外，她的眉毛左右各只有一根，却很长，像是虫族的触角一样向上竖起，在她光洁的额头上盘城两团蚊香。

    “这就是，螓首蛾眉吗？”昆易吃惊地说。

    再往下，这女子有着一双大得不似人类的双眼，硬要说的话，就是二次元经典眼睛比例，下眼睑几乎越过了颧骨应该在的地方。而她被占了大部分的双颊，则通红得像是抹了厚厚的胭脂一样，与她洁白的肤色一对比，显得更加突兀。

    “原来杏眼桃腮指的是杏子眼睛，”伊流翎忍不住吐槽道，“那哉阿斯奥特曼不也是杏眼桃腮？”

    安吉拉反应没他们那么大，倒不如说作为占卜师她其实隐隐有了点不祥的预感，所以吃惊程度很小，幽幽地说：“看来贝齿轻咬红唇指的就是龅牙了，怪不得她眉宇之间那么哀愁，那位吟游诗人的口才还是不错的。”

    “正是如此啦，想来如此有特色的一个人，你们也不会找不到的。”确定三人已经明白了任务内容，谢尔齐又拿出了一个信封，递了过去，“这就是介绍信，你们交给瑞特学院的负责人，他们就会给你们安排身份。”

    说完，谢尔齐起身拍拍屁股，干脆地走人了——他的任务已经结束，之后要怎么准备，什么时候出发，就是学生自己的事情了。

    反正，当他们正式出发的时候，谢尔齐会偷偷跟在后面的。

    “你什么时候把画卷起来的？”昆易走了几步，便看到伊流翎手上原本已经展开的画卷不知何时又变回了画轴，有些诧异地问，“我怎么没看到你动作？”

    “哦，我一松手，它就自己弹回去了。”伊流翎耸耸肩，这画卷也不知道是有什么机关，和他以前用过的卷尺一样，扯出来的部分会自动归位。

    昆易点点头：“原来如此，这倒还是挺方便的。”

    “不是的。”一直沉默不语的安吉拉开口了。

    伊流翎看向安吉拉，却发现后者的表情很凝重，眼睛死死地盯着自己手上的画轴。这让他不由得有些纳罕，毕竟刚刚安吉拉虽然被阻了一下，但她稍微调整了一下，不也成功打开了另一幅吗？

    还是说，她想看这一幅？

    伊流翎想了想，将画轴递给安吉拉：“你要看吗？但是这个参考效果，怎么说，也就只剩下身型了吧？”

    正面那一幅只画了半身，背影这幅则比较完整地描绘出了那女子的身型，看一看也无妨。

    “我不是要这个，我是说，”安吉拉盯着伊流翎说，“这画并没有自动回收的机制，它会卷回去是因为命运之力的封锁。”

    “原来如此，”伊流翎也不是第一次听说这种能量，很快就理解了，但他发现安吉拉手上的那幅画却没有卷回去，而是被安吉拉拿着两端暂且对折，“你那一幅上面的命运之力是被你压制了吗？”

    “我只是取巧改变了它的方向，所以才能打开，而你则不同，你吸收掉了上面的命运之力。”安吉拉盯着伊流翎，“你完全没有修习过这方面的法术，是怎么做到的？”

    安吉拉的语气似乎有点咄咄逼人，但伊流翎知道她并没有恶意，而是单纯非常在意此事，毕竟这涉及了她的专业领域。

    伊流翎正在回想，安吉拉却又迫不及待地提出了一个假设：“是不是你身上有什么东西？”

    “东西？”伊流翎忽然想起凯特给他的命运令牌，便将那东西掏出来递过去，“你说的是不是这个？”

    然而，出乎他意料的是，安吉拉明明对此事非常关心，但她却并没有过来查看，反而露出了极其惊慌的表情，远远退出去好几步，声音都有些发抖：“你，你先把它收起来。”

    “哦，好的。”伊流翎依言将命运令牌收好，安吉拉这才缓和了脸色，重新靠过来：“原来是命运令牌，那就怪不得了。”

    “你不是专修命运之力的吗？怎么看上去对这个东西很忌惮的样子？”伊流翎虽然不明白，但看安吉拉的反应，隐隐怀疑自己是不是被凯特坑了。

    “这，不太好说，总之对目前的我来说，这东西最好是不要沾惹。其实，对你也是一样的，不过有点迟了。”安吉拉叹了口气，“既然它已经开始吸收命运之力，那大概率是暂时绑定了你，即使丢弃了也会自己回来，我建议你自求多福，这次我们的任务恐怕不会太平静。”

    “没事，我早就习惯了。”债多不愁虱多不痒，伊流翎就没怎么碰到过“平静”的任务，也没太放在心上。

    既然明白了问题的根源，安吉拉也就不再多问了：“既然如此，我就先回宿舍收拾东西了。”

    “好，那一会校门口见。”伊流翎告别了安吉拉之后，看到昆易若有所思地看着他，“你又在想什么？”

    “我在想，你吸收命运之力，跟那块令牌没有关系吧？”跟安吉拉不同，昆易显然知道的更多一些，“是不是上次白玉之弩的事情引起的？”

    “应该是吧？不过那次的变化，可能跟柚笙也有关系。”伊流翎其实不太确定，但他吸收掉退群郡秘境的命运之力，确实是在获得命运令牌之前，而且他也的确回想起了自己曾被命运与诅咒之力缠身时的感觉。

    不过，那时真正解决掉这件事的，是柚笙开的那朵怀特引发的，现在想来这朵花也许不只是能治愈伤势这么简单。

    “等等，既然吸收命运之力的是我，那么命运令牌应该还没有认主。”伊流翎发现了盲点，把令牌往还没反应过来的昆易怀里一塞，“这里面水太深，我把握不住，你是天才，你来。”

    “嗯，那我自然是可以做到的，……”昆易下意识地回应道，正准备再自夸两句，忽然意识到不对，但这时他只能看到伊流翎几乎化作黑点的背影，“卧槽！伊流翎！给小爷站住！”

