    从马尼拉城的北门，穿过那条不怎么笔直的、贯穿全城的主要街道，再从南门出去，去到马尼拉港的码头上，沿途竖起了无数高高的木桩。

    这些木桩大部分的来源是海船上的木头，它们在水里泡了不长的时间之后，就被打捞上来，竖立在街道上。

    每一根木桩上，都吊着一个人，小部分死了，大部分还活着，却也没了多少生气，一动不动的挂在那里，在烈日下暴晒出汗水和油脂，活像一块块人形的腊肉。

    不少木桩下面，聚集了一些的马尼拉土著人，他们是在巴达维亚海盗洗城时幸存下来的，大部分家庭都被凶残的海盗祸害过，要么亲人被杀，要么房屋被毁，或者两者皆而有之，现在有了报仇雪恨的机会，当然要咬牙切齿的以牙还牙。虽然木桩都很高，但依然有人爬上去一刀一刀的割海盗们的肉。

    而爬不上去的妇孺，就在下面扔石头，砸海盗们的头，这点距离令她们准头很好，吊在上头的人被打到头破血流也不停。

    被吊起来的海盗没法躲闪，更不能遮挡还手，只能惨叫，叫得越大声下面的人就越起劲，直到死掉为止。

    这种死法很残忍，但很公平。

    而更多的人，则被组织起来，清理城里的尸体，十万人的马尼拉城，在城外林子里挖了上百个大坑，中华远洋商行运了大批的石灰过来，一边用尸体填满大坑，一边洒石灰消毒，天气炎热，尸体腐烂得很快，不抓紧处理很容易发生瘟疫。

    这样的景象在马尼拉城里到处都在上演，愁云密布，整个马尼拉上空都是凄凄凉凉的哭声，家家披麻戴孝，户户沮丧惨淡，一场战争之后的巨岜大城，变成了一座庞大的坟冢。

    “过来登记、过来登记，男的这边女的那边，快着些，想早点回家就快着些~！”

    巴石河边，摆渡老汉许老汉双手拢成大喇叭状，冲着渡口来往的人流，高声喊道：“新任的马尼拉总督有令，为了防备外面的海盗浑水摸鱼躲进城里去，所有进城的人必须登记，陌生人一律不得入城，大家快点过来登记！”

    这是在马尼拉北城，也就是俗称的明国城，四门紧闭，只有面向巴石河渡口的一个城门开着，许许多多从丛林里走出来的明国人来到这里，拖家带口、背着大大小小的包袱。

    许老汉身边摆着许多桌子，十来个人负责给这些逃难归来的明国人登记造册，一笔一划的在一本本厚册子上填下每个人的名字、年龄、籍贯和住址，甚至写下了简单的相貌特征及身高胖瘦，这过程很慢，他们不厌其烦。

    “杨……大人，这样子速度太慢了。”许老汉吼了半天，感觉有点累，于是走到一边去喝水，他一边看着渡口边到城门口这片空地上越来越多的人流，一边小心的赔笑着说道：“这些人大部分我都认识，本乡本土的，熟得很，要不先放些进去？毕竟大家心里都记挂着家里房子，着急啊。”

    “急也不行，按龙头的吩咐，必须先做户籍登记，才能进城。”独眼杨天生一口回绝了许老汉的请求，板着脸道：“任何人都不能例外！”

    “这……”许老汉碰了个钉子，只得苦笑一声，偷眼看看围绕这片空地站了一圈的那些壮汉，个个都背着鸟铳拿着长刀，杀气腾腾，也不好多说什么，继续咕咕的喝水。

    “许老爹，我家的房子被烧了，留在家里看房子的人也没了，这可怎么办呐~~”

    许老汉差点被这一声惨呼吓得灵魂出窍，呛了一口水在气管里，咳嗽了好一阵才缓过气来，转身一看，却是北城里的一户相熟的居民。

    见许老汉鼓着眼珠子看过来，哭喊的人更大声了：“许老爹，我家十六口人，就剩下三个人了，今后可怎么办呐？”

    许老汉把水瓢一扔，骂道：“怎么办？我怎么知道怎么办！当初我可是每家每户的全城告知的，你家不肯走，你小子还是老汉我劝了好久才走的，要不是看你家跟我对门邻居，我才懒得费那工夫。”

    “当初…….我家老人不是不信吗……”那人偷眼看看杨天生，哭丧着脸道：“再说都是商行的消息，如何做得准？”

    “现在晓得做得准了？”许老汉恨铁不成钢的继续骂：“劝你们走不肯走，现在来哭丧，谁能帮你？自己去埋人，我现在忙得很，没空理你们一家！”

    那人抹一把泪，偷摸着又看了杨天生一眼，但又不敢明着看，似乎很忌惮杨天生那凶狠的独眼：“许老爹，你能不能帮我说说，请商行的人帮帮我，我家里就剩下我和我老婆，还有个不满十岁的孩子，死那么多人，房子又被烧了，我连掩埋都做不到，是不是……”

    “唉~”许老汉重重的叹口气，心软下来：“你家老爷子也是老汉我十几年的老邻居，帮他下葬倒是应该的，你放心吧，中华远洋商行的人在带着人抬尸首出城去埋，现在太多还没轮到你家，等会自然会有人去的。”

    “多谢…….还有，能不能让商行的人帮我搭房子？还有粮食，我……”

    “去、去、去！”未等他说完，许老汉就赶人了：“自己去想办法，你当这里是义庄啊？你自己去说，自己去！”

    那人哪里敢去找杨天生提要求，一声不吭低眉耸肩的走了。

    杨天生眯着眼看他离开，许老汉低声解释道：“杨先生，这人也可怜，家里本是做布庄的，在城里南北都有店面，家大业大的，老家主跟不少海商也有交集，在马尼拉算是头面上的人物，所以这次死活不肯走，以为大不了…….咳，没想到马尼拉真的被打下了，家破人亡的，若是方便的话……”

    “不行！”杨天生冷哼一声：“商行可以帮忙埋人，至于因为不肯走而破了家的，我们没闲工夫帮衬！”

    “是、是，他们咎由自取，杨大人不帮是应该的。”许老汉被冰冷的语气吓了一跳，忙弯腰打拱的道：“他们也是活该，我实话实说吧，其实很多不肯走的人还以为中华远洋商行是骗子，要大家离开之后抢掠他们的家产，完全是狗咬吕洞宾、不识好人心。他们也不想想，那点家产聂龙头看得上吗？如今整个马尼拉都是聂龙头的，还在乎那点东西？”

    他说了一大通，抬头才发现杨天生的独眼正看着自己，精光烁烁的，不由得心中一颠，以为说错了什么话，害怕得退后了一步。

    “杨大人……”

    “你刚才说，有很多人还是不相信我们？”

    “这个，是啊，他们眼睛长到后脚跟上了……”

    “他们不止眼睛长到后脚跟上了，心也散了，不知道该信谁，没个做主的人。龙头说得不错，要想把马尼拉的明国人重新聚拢成一条心，还有很长的路要走。”杨天生摸着自己的下巴，思索道：“罢了，还是一步一步来，先造户籍，再建官署，立起规矩来，等时间长了，他们自然就晓得中华远洋商行的好处。”

    他摸下巴的手停了一下：“人服管了，事情理顺了，我这个总督，也好当一些。”

    说完他咧嘴笑起来，却听得旁边的许老汉心头一个激灵。

    “杨大人要当总督？”心思活络的摆渡人立刻暗暗想道：“这可是个大消息，红毛鬼跑的跑，死的死，今后就是明国人说了算，若是跟他们处好关系，凭我带路的功劳……呵呵呵，许家祖上积下的德，莫非今天要落到我身上？”

    许老汉在暗笑，北城里的一处大房子里，聂尘也在笑。

    这处房子，是一处祠堂，五开间的脸面，临街一个大牌坊，里头三进深浅，游廊厢房一个不落，很气派的大房子。

    只不过因为遭了匪灾的关系，里头一片狼藉，虽然因为祠堂没有油水的关系，没有被火烧，但家具物什被翻得一团糟，连个坐处都没有。

    “这间祠堂是马尼拉豪商吴家的，这家人做香料生意，从棉农老岛那边收购香料过来，卖给红毛鬼，家里富得流油，也养了些护院家丁，所以这次仗着手头有人有枪，没有听我们的劝告离开，全被杀了，可能有些离得远的族人在别处生活，但这处祠堂，肯定没人管了。”

    一个三十多岁的中年人手里翻着一本小册子，用口水点着纸页说道：“聂龙头，用它来做临时总督衙门，很不错，北城里再也找不到比这里还大的房子了，这本北城房屋册子上写明，就这里最大。”

    有人找来一张还能坐的椅子，放在中间，聂尘坐了上去，抬头看看房梁，双手按着扶手道：“你叫吴全福，是吧？”

    “是。”中年人忙躬身回答。

    “在马尼拉帮红毛鬼做税吏，有多少年了？”

    “回龙头，有十二年了。”中年人吴全福把头深深的埋到胸口：“我家是元朝至正六年过来吕宋岛的，算来已经十九代人了。”

    “十九代啊……”聂尘的手指头敲了敲：“你也是这吴家的？”

    “是，每年祭祖，我也会来这里参与，不过每次都陪在末席，我家在族里是远房，上不得台面。”

    “你把你家的祠堂都拿出来了，为什么？”聂尘似笑非笑的问道，问得漫不经心：“一般人可不会这么干。”

    “家都没了，还要祠堂干什么？”吴全福凄凉的笑道，稍微抬起了一点身体：“若不是半信半疑的跟着逃出城去，我家里这几口人怕也会遭了毒手，现在龙头需要房子建衙门，我就算是报恩，也该把这处房子献出来。”

    聂尘的手指头继续敲了两下，停住不动了。

    他仔细的打量了一阵吴全福，起身道：“你有心了，本来南城一直是马尼拉的中心，码头也在那边，不过前几天的战斗集中在南城，城区被打得不成形，难堪大用。再说我们明国人建衙门，当然要建在明国人多的地方，所以你献出这处祠堂，非常及时，我谢谢你。”

    吴全福忙再次把腰弯了下去：“不敢不敢，这是吴全福应该做的。”

    “好，你且去吧，明日来这里，向新的总督报道，马尼拉百废待兴，你这样的人很有用武之地，大家都是同宗同族的，要更用心的办事，中华远洋商行不会亏待自己人，你时间长了就明白了。”

    吴全福闻声大喜，一迭声的道谢，退了出去。

    聂尘看看四周，示意道：“你们也出去。”

    陈衷纪等人躬身退出，郑芝龙也想走，却被聂尘留下：“二弟，你等一下。”

    郑芝龙一怔，站住了脚，空荡荡的房子里，只剩下他和聂尘两个人。

    “我食言了，没有让你当总督。”

    聂尘慢慢的说道，眼睛看着郑芝龙的眼睛：“你可知道原因？”

