    夜深雨停,达摩克利斯军校队伍依旧没有停下来，而是抓紧时间往前赶。

    两个小时前，平通院斩杀星兽的光束在西南方向亮起,那个位置在达摩克利斯队伍前面。以及后方塞缪尔和南帕西两所军校，皆有所收获。

    金珂不像外界能看到直播,不知道五所军校都碰到同样的变异树，只从南帕西和塞缪尔军校骤然损失众多校队成员来猜测，两所军校可能也遇到类似情况。

    达摩克里斯军校前行的速度加快,想要多往前赶点路，存在和这两所军校拉开距离的想法,避免产生交集。

    实际上三所军校皆碰到偷袭,只是没有心思去找变异本体。平通院,因为路时白指挥迅速,避免校队成员大量出局，他们有余力找变异本体,但平通院选择赶路。

    达摩克利斯军校中途又碰上一批星兽，等处理完,平通院已经走到他们前方。

    金珂预判现在停下休息，明天有被后面军校赶上的可能性，便让全体继续往前走。他在地图上一个标示废弃大楼的地方圈了圈了,准备到这，再集体休息。

    谷雨赛道经常有相当一段窄路,加上周围废弃倒塌的建筑,影响机甲前行，如果要开飞行状态，又会耗能源，所以全员皆收了机甲,快步往前赶，每个小队的三位机甲单兵将机甲师和指挥围在中间，只有鞋底踩在泥泞路面发出的轻微声音，无人说话。

    金珂勾连所有指挥的感知，这一次不光探测周围，还有地底下的动静，但感知侦查变异植株不明显，他只能尽最大可能关注地底下是否有异动。

    好在他们一路有惊无险赶到目的地。

    这栋废弃大楼有七十多层，但从中间断了一半，还有一半摇摇欲坠，上面黑金色的圆徽要掉不掉，整栋大楼给人的感觉，像是随时要倒下来。金珂之所以选择这里，是因为这种大楼在地图上都用蓝色三角形标示。

    ——公仪柳的大楼。

    公仪柳和鱼青飞齐名，他直接奠定了中型机甲的位置，在他之前，轻型机甲和重型机甲各占一半天地，谁也不承认对方机甲强，至于中型机甲则被所有人看不起，觉得这种类型的机甲和它名字一样，性能中不溜秋，根本无法将力量发挥到极致。

    然而中型机甲经过公仪柳的改革后，直接越过轻重两种类型机甲，成为吸取两者长处的最佳机甲类型。

    到如今，一个标准小队中三个机甲单兵，最关键的多是操控中型机甲的人。如帝国军校的姬初雨、平通院的宗政越人、塞缪尔军校的习乌通以及南帕西的昆莉·伊莱，这四人相比其他主力单兵，受到各方的关注更多。

    同时公仪柳还是个商业奇才，欣赏型机甲便是由他主导发明，打出让普通人也能完成机甲梦想的口号，结交一大批没有高感知的有钱人，获得大量投资。现在A级机甲材料零件机械化，正是他一手推动起来的。

    在公仪柳那个时代，谷雨星还是一个正常的星球，他的办公大楼在这里屹立起无数座，后来这里环境变得恶劣，公仪家也从谷雨星搬到帝都星，从此中立派成为第一军区的主要投资人。

    谷雨星也成为了其中一个赛道之一。

    地图上这些蓝色三角标示很久之前便有，据说是主办方为了致敬公仪柳。

    不过金珂，他一个指挥，当然对公仪柳这个机甲师没什么特别的崇拜之情，他停这里有另外目的。

    “卫三，你和霍宣山、应成河上楼。”金珂等所有校队在废弃大楼的一楼大厅驻扎好后，道。

    霍宣山最先警惕起来：“大楼里有星兽？”

    金珂示意他不用紧张：“没有，成河之前说公仪柳喜欢在谷雨星大楼藏材料，往届的比赛视频我看过了，发现只剩下这栋楼没有被机甲破坏过，你们进去看看，说不定能发现什么好东西。”

    赫菲斯托斯大赛办了这么多届，无数队伍进进出出，大部分建筑多少都受到战斗波及。

    “据说，真实性有待考证。”应成河提醒。

    “无风不起浪，反正现在路过驻扎休息，你们去看看。”金珂觉得可以一探。

    直播镜头的观众：“？？？”

    还以为达摩克利斯军校主指挥特意在这里停下休息是有什么特别目的，结果是将谷雨赛道当成了寻宝赛？

    过分！嚣张！

    观众们听完金珂的话后，越发觉得这届达摩克利斯军校队伍的主成员全是奇葩。

    听见这个，卫三突然兴奋，免费的材料，还是公仪柳藏的，一定是好东西！

    “我也想去，让霍宣山留下。”廖如宁也想参加寻宝之旅。

    金珂不同意：“大楼活动范围不够，发生什么霍宣山更容易带着成河脱身。”

    廖少爷郁闷地去附近巡逻。

    三人就这么在全联邦的注视下，准备去找机甲大师公仪柳据说藏在大楼的材料。

    赛道不是所有地方都有摄像头，装摄像头的位置最开始经过各军区指挥推算，各校队伍会经过哪些地方，驻扎在哪里而装上的，又经过这么多届大赛，摄像头位置基本上固定下来。

    像这种废弃大楼，除了大楼空间大，上面基本没有机甲施展空间，所以主办方不会装摄像头，也没队伍会在这里浪费时间。

    谁能知道达摩克利斯军校队伍，会为了一个小道消息，而上楼去‘寻宝’。

    虽然看不到三个人怎么寻宝，但大晚上观看直播的观众还是被达摩克利斯军校刺激了，盯着他们直播镜头，想等着卫三几个人下来，看看是不是真的有‘宝贝’。

    五分钟后，卫三和应成河、霍宣山下来了。

    观众：“？？？”这么快？

    金珂也诧异：“你们查完了？”

    “没有。”卫三丢下一句，和应成河开始打量一楼。

    “那里有摄像头。”应成河率先发现一个。

    别说直镜头前的观众，就连直播现场的几位主解员都看得一头雾水。这时候鱼天荷去休息了，只剩下习浩天和应月容，还在看夜里直播的现场观众都在眼巴巴看着主解员，等他们解说。

    应月容：……别的军校都在好好休息，达摩克利斯这伙人就不能安分点？

    “他们想要拆摄像头？”习浩天干巴巴开口，他一个机甲单兵除了战斗讲解，其他的东西实在不懂，尤其这届达摩克利斯军校这些人的迷之操作。

    应月容：“……大概。”她堂堂一个3s军区指挥，也完全看不明白。

    直播现场及达摩克利斯军校直播镜头面前的观众，瞌睡也不打了，睁大眼睛看着卫三径直朝这个摄像头冲来，脚踩在墙壁上，蹬上来。

    此刻全联邦还在观看达摩克利斯军校直播的观众，皆看到卫三一张脸出现在镜头内。

    3212星。

    李皮正在打瞌睡，被江文英喊醒，他一睁眼见到镜头内卫三的脸，吓一跳：“这孩子怎么回事？”怪吓人的。

    众人只见卫三冲着镜头笑了一下，便退后下来。

    那瞬间观众清晰明白对着镜头笑的卫三不是对他们笑，甚至带了点漫不经心，但还是差点沦陷进去。

    至于第二天，卫三骚粉又翻了几倍，这一笑也被粉丝称做是卫三朝他们心上开的第一枪。

    卫三跳下来，顺着摄像头摸到主办方储备的能源转化电力。

    她和应成河蹲在那里不知道搞了什么，偷了主办方直播的能源，转到大楼内部。

    直播现场所有人看到他们折腾半天，最后大楼灯亮了。

    应月容和习浩天：“……”

    项明化单手撑头，挡住其他军校老师的视线，只当自己不存在。

    “只让电梯转起来，把一楼灯切。”应成河连忙道，“试试那条最粗的线。”

    “我在试。”卫三蹲在一楼闸道下面，不停试着线路。

    不得不说公仪柳建的大楼充满了金钱的味道，所有线路到现在还是好的，只是沾了不少灰尘。

    这时候军方的直播镜头特意切到大楼外面，观众清楚看到大楼的灯这一层亮一下，那一层亮一下，十分亮眼。

    观众：“……”大晚上，你们低调了个寂寞，再这么下去，不出现个星兽来攻击，都不符合常理。

    好在卫三和应成河很快搞定了，三人施施然穿过大厅，在所有人目光下，走进了电梯。

    廖如宁说出了所有人心声：“……这也行？”

    坐在地上休息的金珂朝摄像头那边看了一眼，特意高声道：“大赛规则没说不允许用直播镜头的能源电力。”

    这种能源和机甲能源不同，机甲用不了，因此也没人想过打过直播镜头能源的注意。

    直播现场两位主解员心下同一个想法：下一赛场马上给你加这条规则。

    “听说7是公仪柳最喜欢的数字，我们先去那层楼看看。”应成河站在电梯内道。

    “你还挺清楚他的事。”卫三也在星网上搜过公仪柳，不过没什么实质的内容。

    应成河笑了：“我和公仪觉以前是同学，他老吹他祖宗。”

    两个人皆是3s机甲师，又都在帝都星，学校班级以及指导老师的重合率极高。谁没个小时候，天之骄子以前也是小孩，和普通孩子没什么区别。

    公仪觉有个牛逼的祖先，小孩时期自然控制不住要和别人炫耀。

    “所以你要来挖他祖宗的坟。”霍宣山幽幽道。

    卫三和应成河齐齐扭头看向霍宣山。

    “寻宝而已，怎么能说是挖坟呢。”应成河毫无愧色道，“而且公仪柳没埋在这。”

    卫三拍了拍应成河肩膀，理直气壮：“我们找到了，也算给他一个交代。”

    电梯开了，三人走出去，地面厚厚的一层灰，很多年没有人来过。

    “其实我觉得应该不太可能有，都是公仪觉吹的。”应成河道，“公仪柳离世那么长时间，他后代还管着这些大楼，真有应该早找到了。”

    七楼应该是机甲师的工作室，一间间空荡大房间，里面的东西撤离时都搬空了，倒是还有不少废纸。

    卫三弯腰捡起来看，有那时代的广告纸还有机甲师写的一些乱七八糟的废话，和机甲无关，难怪会遗弃在这。

    “公仪柳有没有自己的工作间？”卫三问应成河。

    “就在七楼。”应成河想了想道，“公仪觉说他们现在家族都保持这个习惯，所有最好的机甲师都会在七层。”

    三人找到七号房间，里面更空，一张废纸都没有。

    “好像没什么特别的。”霍宣山打量一圈道。

    应成河绕着围墙敲了一圈，也没发现有什么特别的：“我们去别的地方看看。”

    卫三站在房间通风口下面，突然问旁边两人：“你们有没有闻到什么味道？”

