    见此一幕，泰拳大师脸色狂变，心中更加的震撼。

    这是什么神仙操作！

    这白痕竟然犹如实质，能够割裂空气，这是怎么做到的？

    接触过众多的古武高手，更是见识过众多的古武技法，泰拳大师还从没见过像楚天这样变魔术般的招式！

    当即，他心中无比的凝重，运足全身的气力想要挡住楚天这一招。

    由于用力过猛，泰拳大师的皮肤表面竟然发生异变，仿佛要凝结实化一般！

    这是把外家功夫横练到极致的表现！真正的人体超极限！

    然而，这一切在楚天眼中，并没有什么卵用！

    “花里胡哨！”

    楚天嘴里轻轻呢喃一句，然后这锋利的白痕已经到达泰拳大师的面前。

    噗呲！

    刀片切割肉体的声音传来，在众人惊诧的目光中，刀枪不入的泰拳大师，双臂竟然被这道白痕齐齐斩断，溅射出两道如柱的血液。

    而后，白痕趋势不减，继续朝着泰拳大师的胸口撞去，不过威力却不如之前，想来是切割双臂消耗了极大的力量。

    砰一声闷响，白痕撞在了泰拳大师的身上，终于能量耗尽，消失虚无。

    而泰拳大师自登场以来就没移动过的钢铁身躯，在这一记白痕下直接被轰飞，胸口处也留下了一道深可见骨的伤口。

    若是楚天再施加一点力道，估计能把这位泰拳大师拦腰斩断！！

    至于一直躲在泰拳大师身后的曹明德，自然也被轰飞了出去，即便是余波，也不是他这种凡人，而且是沉迷于酒色，早已把身体掏空的凡人可以抵挡得住的。

    他当场就被震得昏迷，生死不知！

    “你.......你施展的这是什么古武招数！”

    泰拳大师半跪在地上，双手低垂，身下早已被染成一片血红。他紧咬着牙关，额头上冒着黄豆粒大的汗珠，震撼无比的问道。

    楚天这一招，早已超出了他的认知，他的想象。

    他不相信，这个世间竟然还有这种变态的武功！

    “古武招数？呵呵！本尊施展的乃是仙武之术，裂空斩！”楚天不屑的说了一声。

    区区古武，也敢和仙武争辉？

    仙武，顾名思义，仙家武技。既有仙法，又含武道，乃是真正至高无上的修炼绝技。

    当初楚天步入修仙之界，第一个加入的宗门便是仙界的第一仙武大宗，大衍圣宗。当然，这个第一，在楚天加入之前还不是，只能算排名靠前吧。

    但是，随着楚天的加入，他凭借玄黄经的玄奥，以及大衍圣宗的仙家武学，迅速在修仙界大放异彩，碾压各路强者天骄，直接把大衍圣宗这个伪一流的宗门一举推入超级宗门的行列。

    甚至，楚天也成为了大衍圣宗最年轻的掌教至尊！

    只不过他修炼不是为了争夺权力和地位，所以掌教不久就把至尊之位让给了他的徒弟。这一转眼，也就过去了数百年了。

    “好！我记住了！今日断臂之仇！我一定会报回来的！”

    泰拳大师用他那有点蹩脚的口音，恶狠狠的说道，说完，头也不回的就离开了，留下一路的血迹。

    直到泰拳大师彻底离场，林天彪众人才反应过来，“这......这就结束了......”

    楚天看了他一眼，“林天彪，别忘了你之前说过的话，一个亿！你要是敢少给我一个子儿，刚才那一刀，我就敢砍在你的身上！”

    “楚先生您放心，天彪只会多给，绝不敢少！”

    林天彪吓得噗通一声跪在地上，再也不敢站起来。

    “剩下的残局你自己收拾吧！我就先走了！今晚的事情，我不希望其他人知道，你明白吗？”楚天眼眸微沉，对林天彪说道。

    “明白！明白！天彪一定处理好！”林天彪赶紧点头。

    楚天嘴角一勾，脸上恢复和善的表情，然后慢步离开农家乐。

    仿佛刚才血腥的一幕，与他毫无关系。

    看着楚天离开背影，之前一直叫嚣的俊雄终于说不出话，他一想到楚天刚刚的手段，再想到自己之前曾出言侮辱他，他的冷汗就止不住的往下流。

    若是那一道白光砍在他的身上..........他不敢再往下想。

    呼！

    当楚天的身形彻底消失在农家乐时，林天彪一屁股坐在地上，长出一口气。今天这是太险了，大起又大落，绝境翻盘的同时，他也更加恐惧于楚天的实力。

    之前一直觉得，楚天就是会点功夫，敢到处装逼无非是仗着和叶家的人认识。

    但是现在看来，恐怕就算是叶家的高手，也未必是楚天的对手吧。

    此人敢装逼，更是有装逼的实力！！

    ...........

    晚风吹拂，楚天独自一人走在大街上，心神平静。

    他在想刚刚施展裂空斩的事情。

    作为修仙界最为基础的仙武之术，基本上只要迈入修行境界，那么大家都能够施展出来，所以这裂空斩的威力可想而知。

    但是让他没想到的是，刚才那随意一招，威力竟然如此的恐怖，要不是他暗中收力，估计那位泰拳大师早已经被切西瓜似的被切成了两半。

    楚天和曹明德以及这位泰拳大师毫无仇怨，他不想因此而闹出人命。

    “应该不是我太强了！而是这地球上的修炼者太弱了！这方天地灵气不足，很难造就出真正强大的修行者！可惜了！”

    楚天有点无奈的摇了摇头，继续朝着前方走去。

    这时，一束车灯从后方照了过来，直到楚天身边才停下。

    “楚先生，你怎么会在这里？”车窗摇下，叶天心探出脑袋，出声询问道。

    “没什么！无聊，出来逛逛！”楚天笑了笑。

    但叶天心却不以为意，楚天的家离这里可不近啊，出来逛也不可能逛这么远的。

    看破不说破，叶天心说道：“那楚先生现在去哪，若是方便的话，天心可以送楚先生一程的。”

    “也行！”

    楚天想了想，便上车了。

    青州其实他并不熟悉，而且这边也没来过，总不能像无头苍蝇似的乱转吧。有了叶天心这个本土地头蛇做导游，倒是方便一点。

    “楚先生，你还住在锦园花苑那边吗？那边的环境并不是太好，人多嘈杂，天心觉得，楚先生可以换个清静的地方住住。”车上，叶天心带有试探性的说道。

    “已经不住在那边了，这些天我也在找房子，叶小姐青州这边熟悉，不知有没有好的地方推荐呢！”楚天皱了皱眉头。

    想要找个清静一点的地方安心修炼，这的确是个很令人头疼的事情。

    “这个楚先生倒是问对人了！”叶天心微微一笑，既然话匣子打开，那她就好继续往下说了，“整个青州，要说环境最好的地方，莫过于湖心岛的别墅。那里依山傍水，风景优美，远离市区的喧嚣，我觉得非常适合像楚先生这样的世外高人！”

    楚天嘴角一勾，说：“听起来不错，叶小姐能帮我搞一套吗？钱不是问题！”

    钱当然不是问题，刚从林天彪那里赚一个亿，搞定一套别墅妥妥滴。

    “楚先生，湖心岛的别墅，是非卖品！”叶天心说。

    “非卖品？”楚天眉头一皱，非卖品你跟我说干啥？

    “但却可以赠送！”

    叶天心的脸上，露出一抹意味深长的笑容。

