    灵虚尊者与沈氏寒暄了一阵,沈氏有心要在寿安堂里摆上一桌斋宴,请灵虚尊者留下用一餐便饭,哪只那老和尚却道：“老夫人不必麻烦了,贫僧还需回山去,不便久留，现下若是不叨扰的话,贫僧还想见见府上的唐夫人。”

    “唐夫人？”沈氏一愣,想了一会，才领会到灵虚尊者指的是唐氏，道：“尊者怎么会想要见她？”

    “听说那位唐夫人身子不好,贫僧也是受人之托,忠人之事,想去瞧上一瞧。”灵虚尊者合掌一礼,“还请老夫人允准。”

    沈氏心里咯噔一下，唐映瑶不过是府里的一个侍妾，出身又低贱，瞧灵虚尊者的意思是有人来请他给唐映瑶诊脉，到底是什么人有这般大的面子？

    沈氏心里虽然嘀咕，但面上却没露出来，而是立刻道：“这有什么允准不允准的，我现在就差人将她叫来。”说罢，沈氏朝罗妈妈吩咐道：“你去一趟湘莲院，把唐姨娘请过来。”

    灵虚尊者摇了摇头，“不用了老夫人，既然是探病诊脉，这里人多嘈杂反而不好，还请老夫人差人领一领路，将贫僧带去便是。”

    “既然如此，渊儿，你便带尊者前去看看你娘吧。”沈氏朝宁渊挥了挥手，同时心里的疑惑越来越厉害，这灵虚尊者不光要替那唐映瑶瞧身子，居然还提出自己亲自过去，想来请动他的人面子不小，难道唐映瑶会有什么不显山露水的富贵亲戚不成？

    宁渊领了沈氏的命，即便他同样也心里奇怪，还是乖乖地在前边带路，领着灵虚尊者和他那名“随从”出了前院，在前往湘莲院的路上，宁渊眼角一直不自觉地偷偷打量那名“随从”，可那“随从”却一直是眼观鼻鼻观心地走路，似乎没有要同自己说话的意思，宁渊便按捺住性子也没开口，到了湘莲院，正巧碰上唐氏带着个丫鬟亲自在院子里的水井旁洗菜，见宁渊带了个老和尚来，她先是一愣，然后才将手在围裙上擦了擦，站起来怔怔道：“莫不是灵虚大师？”

    “自当年一别，已是许多没见过唐夫人了，夫人别来无恙？”灵虚尊者合掌一礼。

    “这……我哪里敢担得起大师称一声夫人。”唐氏也赶紧还礼，同时对宁渊道：“快请大师进屋里上坐，我一会就过来。”说罢匆匆进了厨房，想来是脱围裙去了。

    见唐氏和灵虚大师似乎是老相识，宁渊的疑惑更深了，他将老和尚迎进屋里，添上茶水，又对那随从道：“你要将这玩意戴到什么时候？”

    呼延元宸这才将头上的斗笠摘了下来，笑道：“我还以为你不会同我说话呢。”

    宁渊摇摇头，虽然不明白呼延元宸到底在搞些什么，但他到底是跟着灵虚尊者来的，来者是客，便也给他添上茶水。

    这时唐氏进来了，她进门后二话不说，理了理裙摆便朝灵虚尊者跪了下去，“当年大师的救命之恩至今无以为报，请大师受民妇大礼。”磕了一个头后，她又对宁渊道：“渊儿快来向大师行礼，当年为娘在怀着你的时候，若非没有大师救命，只怕咱们母子二人早已不在这世上了。”

    宁渊愣了愣，随即立刻想到，宁沫在来找他结盟的时候曾经对她说过，柳氏在怀着他时曾经尚寒毒，险些一命呜呼，可照宁沫的说法，唐氏是因为孕妇的血能够克制寒毒，才可以不药而愈的，宁渊后来曾经找府上一些老仆人探听过一二，发觉宁沫所言确实属实，就没有再找唐氏求证，可现在听了唐氏的话，宁渊忽然想到，难不成当初唐氏并非不药而愈，而是另有隐情？

    但想归想，宁渊这人一贯恩怨分明，立刻就跟着在唐氏身边跪下了。

    呼延元宸脸色同样是疑惑不已的表情，似乎完全没料到这一茬。

    “当年之事，贫僧只不过是略尽绵力，夫人得以顺利产子，是夫人福气所致。”灵虚尊者起身将唐氏扶了起来，又看向宁渊道：“果然，这位公子便是那时候夫人产下的孩子吗。”

    “是啊。”唐氏点点头，又对宁渊道：“渊儿，大师是你我的救命恩人，娘当初怀着你的时候，原本生了一场大病，后来虽然得以病愈，身子却一直不适，直到后来上灵虚寺进香时，才被大师看出了因为我之前的病，胎像已经岌岌可危，甚至影响到了母体，若非大师出手救治，只怕待到娘生产的时候已是一尸两命了。”

    原来还有这一茬，宁渊点点头，又恭恭敬敬地朝灵虚尊者磕了个头。

    “少年，你也快起来吧，冥冥之中自有定数，当初你娘既然能遇到贫僧，自然是你命不该绝，倒也不必感谢贫僧。”灵虚尊者捋了捋长须，“何况大难不死必有后福，贫僧方才也说过了，少年你命格奇佳，隐含文曲星之象，预示你命里将有富贵命与大福祉，这可是万里挑一的好命格啊。”

    宁渊站起身，“多谢尊者吉言。”

    若是方才从前，宁渊其实不怎么相信这些命格之说，可当他死而重生之后，对于这些玄之又玄的东西，他却持有了一种保持态度。

    “少年若是不介意，可否再让贫僧瞧一瞧手相？”灵虚尊者忽然又道。

    “自然没什么不可以。”宁渊伸出白皙的手掌，灵虚尊者握住了细细打量，宁渊一直观察着对方的表情，却见他脸上表情完全没变化，甚至连眼神都透不出情绪，末了，只是点点头，松开了宁渊的手。

    “少年，可否与贫僧借一步说话？”

    灵虚尊者忽然提出的要求让宁渊一愣，也让唐氏好奇道：“大师，渊儿的手相不好吗。”

    “只是贫僧有几个问题问一问罢了。”灵虚尊者又捋了捋胡须，“贫僧有几点疑惑，还望少年能替贫僧解答一二。”

    “既然如此，便请大师跟我来吧。”宁渊点点头，领着灵虚尊者到了院子东边的一间偏房里，关上门，才道：“大师有何想问的？”

    “其实从贫僧见到少年你的第一眼开始，贫僧便想问了。”灵虚尊者站在房间正中，也不坐下，而是望着宁渊沉声道：“你明明活着，为何身上却尽是死人的气息。”顿了顿，灵虚尊者又道：“或者说，你明明应当已经死了，却为何还活着？”

    宁渊身子一颤，却强迫自己镇定，望着灵虚尊者道：“大师这话是什么意思，难道你觉得我是妖物不成。”

    “并没有，贫僧只是好奇而已，因为贫僧绝对不会看错，你有一只脚分明已经踏入了鬼门关，另一只脚却踩在生死边界线上，保持着一种或生或死，非生非死的状态，贫僧活了数十载，还是头一次见到少年你这样的人，是以才十分好奇。”

    “大师在说什么，请恕我听不懂。”宁渊深吸一口气，“大师能否再说得明白一些。”

    灵虚尊者却摇了摇头，“贫僧也十分不解，少年你的面相确有文曲星之象，亦有大富大贵的命格，但是却从中间生生断开，以致之后的命格十分模糊不清，而你的手相却更让贫僧惊异，因为从你的手相上看，却又是另一条与面相完全不同的命格，那条命格表明，你会半生凄苦，多灾多难，并且……”灵虚尊者顿了顿，才继续道：“并且数年之后便会死于非命。”

    “世上从来未曾有过拥有两种命格之人，加之少年你这种奇异地非生非死状态，着实让贫僧诧异了。”灵虚尊者道：“少年你当真不能为贫僧解惑吗，或者连你自己都不知道自己的奇异状态？”

    “我……我不知……”宁渊努力维持着脸上的表情，可他心里已经掀起了滔天巨浪，因为这灵虚尊者说的话是什么意思，他再明白不过了。

    或生或死，非生非死，莫非是指他原本就该在上辈子被烧死在火刑架上，如今却重生回来的事？两条命格，一条凄苦，一条富贵，上辈子，他便是一辈子凄苦无依，最后也不得善终，如今自重生回来后，境况同上一世相比已是大不相同，莫非命格之说，便是在指这个？

    但是他不能说，毕竟这样的事情说出来太匪夷所思，而且他与这位灵虚尊者并不熟稔，也没有随随便便就将自己的秘密告诉他的道理。

    可宁渊自己也有些疑惑，照方才灵虚尊者所说的，自己这条富贵的命格，是从中间断开的，按照常理推断，莫非在这一世，他也会有度不过去的劫难吗。

    “也罢，无论你知不知道，贫僧不过是好奇才有此一问，的确，命格一事玄之又玄，老衲主修佛法，涉猎并不高深，或许是老衲看错了也说不定，可他日若是少年你遇上了有精通命理相术之人，务必要请其帮你细看一番。”灵虚尊者道：“因为贫僧放才也发现，少年你两条命格其实有一处交汇的地方，便是你上命格的断点，也是你下命格的死亡点，之后便不再有双命之象，但却仿佛有一层迷雾挡着，致使之后的命格十分模糊不清，甚至后边还有没有命格延续，贫僧以为，此处当是你命格中的一处打劫，若是能安然度过，则命格自然能延续下去，若是度不过……”

    灵虚尊者没有继续往下说，但宁渊能明白他的意思，若是度不过，那往后的命格自然也就没有了，说白了，就是死路一条。

    “多谢大师提醒。”宁渊顿了顿才道：“我会多加小心的。”

    灵虚尊者点点头，不再多说，看模样是打算出去，宁渊赶紧替他开门，结果他刚把门一打开，就看见了正好站在门口，一脸尴尬的呼延元宸。

    “我，我只是路过。”呼延元宸扯了扯嘴角，似乎想要为自己偷听的行径辩解，宁渊却压根没有要理他的意思，一伸胳膊将他从门边隔开，好让灵虚尊者出去。

    “大师，你还要去给唐夫人诊脉吧，我便在这里等你好了。”呼延元宸冲着灵虚尊者的背影道了一声，见宁渊也打算跟着过去，他忽然拉住宁渊的胳膊，将猝不及防的宁渊扯回房间，然后还顺手关上了门。

    “你做什么！”宁渊拂了拂被扯皱了的袖摆，没好气地看着他。

    “我只是问问你，方才大师说的难不成都是真的？”呼延元宸瞪大了一双眼睛看着他。

    “什么真不真的，那种东西你也信？”宁渊白了呼延元宸一眼，“还有，你家里人难不成没教过你偷听人墙角是种很失礼的行为吗？”

    “我哪里是偷听。”呼延元宸不自然地将眼神挪开，“你们并没有刻意压低声音，我听力又向来不错……”

    “所以你是正大光明的听了？”宁渊抱起双手，“我说皇子殿下……”

    “呼延。”呼延元宸却正过脸来纠正他，“莫非每次见面宁兄都要我刻意纠正一下你对我的称呼不成。”

    “好吧，呼延兄。”宁渊耸了耸肩，“不过话说回来，命格那种不靠谱的东西先放在一边，你怎么还在江州，没有和景逸一同回华京去吗？还有那个灵虚尊者又是怎么回事？”

    景逸自从上回被宁沫惊吓了一通后，因为受的刺激实在不小，竟没有当面来同宁渊告别，只给他留了一封书信就回华京去了，宁渊本以为呼延元宸会和他一同回去。

    “我为何要同景逸一起走？”呼延元宸却奇怪道：“他来江州是为了追求她的神仙姐姐，我却纯粹是来游山玩水的，何况华京中又没有我的家人，既然没有人拘着，我自然是想在哪里就在哪里，至于灵虚尊者。”呼延元宸顿了顿，忽然露出带有些微自豪的笑容，“我要说我与灵虚尊者是老相识了，你可相信？”

    宁渊看了他一会，一言不发地越过他向门口走去，看情形竟打算直接出门。

    “你不相信？”呼延元宸一个闪身又挡在了宁渊身前，“我说的可是真的，我几年前到江州来的时候就与灵虚尊者是酒友了，只不过那时候我初来乍到，还不知道这灵虚尊者的名号在江州如此出名而已。”

    “酒友？”宁渊总算抬起了头，“你打量着蒙我不成，灵虚尊者是出家高人，怎么可能喝酒。”

    “你要是不相信我也没办法。”呼延元宸抱着手，斜靠在门边，满脸是无可奈何的表情，“如果他不是个酒鬼，也就不会因为怕我把他爱喝酒的毛病抖出去，而匆匆从外边赶回来陪我走这一趟了。”

    宁渊听明白了，他愣了愣，“你是说，灵虚尊者当真是你请来的？”

    “这是自然，我也不相瞒你，原本是打算来请他替你解围的，只是想不到在我们赶到之前，你自己已经处理得差不多了。”呼延元宸回忆起他刚跟着灵虚尊者走进宁府的时候，三夫人柳氏浑身狼狈满脸鸡血躺在地上的模样。

    “你……”宁渊上下看了呼延元宸一眼，“你怎么会知道这里的事情，莫非你还会算卦不成？”

    “呃。”呼延元宸脸色一滞，表情现出一瞬间的尴尬，想了想，方才有些心虚地道：“只不过是你那个二哥去找神婆时，被我无意间撞见了而已……”

    “是吗，那还真是巧。”

    “我见他们要接着装神弄鬼的手段来对付你，哪里能够坐视不理，便想着将灵虚尊者请来拆穿他们。”呼延元宸一边说一边看着宁渊，“你现在心里莫不是在骂我多事吧。”

    宁渊略微抬头看着呼延元宸，他心里实在是拿不准这位呼延皇子到底在想些什么，上一会在街上碰到刺客，也是他半途中突然出现，宁渊感觉有些怪异，他的确应当骂这人多事的，自己与他非亲非故，无端地献什么殷勤，难道他不知道无事献殷勤非奸即盗吗。

    但自己要是当真如此说，呼延元宸会反驳什么话宁渊都能猜出来，不外乎是“对朋友就要两肋插刀那一类”，反正他也已经说过许多遍了，虽然自己到现在，似乎都不曾有将这位皇子当成朋友过。

    罢了。宁渊摇了摇头，说到底，呼延元宸也是一片好心，他三番两次地帮助自己，自己又怎么能表现得太不近人情。

    “谢谢。”宁渊轻声说。

    呼延元宸原本已经做好了被宁渊奚落地准备，冷不丁听见道谢的话，他脸色顿时僵了一下，有些不可置信地看着宁渊，“宁兄你说什么？”

    “我说，谢谢。”宁渊又重复了一遍。

    “不……不用。”呼延元宸尴尬地将手抬起来摆了摆，宁渊的反应实在是出乎他的预料，“你不嫌弃我多事就好。”

    此时一个丫鬟推门进来，对宁渊福了福身道：“少爷，大师要走了，姨娘让你同她一起去去送一送。”

    宁渊看了呼延元宸一眼，“你也一同走吗。”

    “事情办完了，总不能一直留在这里，为了请动灵虚尊者，我还允了他几坛好酒，得去兑现了承诺，免得他说我诓他。”呼延元宸重新将斗笠戴上，又道：“若我得了空，便再来找你。”

    你来不来我当真无所谓。宁渊心里是这么说的，但事已至此，他总不能将这句话说出口来拂呼延元宸的面子。

    “还有。”呼延元宸走了两步又停下，转过身来，斗笠下边一张俊脸露出凝重的神色，“你当真要小心你的二哥。”

    “此事不牢你挂心，若他再弄什么手段，也不过是自己找死而已。”宁渊显然没讲宁湘当做一回事，呼延元宸点点头，迅速出了门，跟在灵虚尊者背后，由唐氏和宁渊一路送出了宁府的大门。

    呼延元宸已经在门外备好了马车，由他的属下驾车一路朝城外行去，他还得将灵虚尊者送回寺里，如今天色已晚，更耽搁不得。

    车上，呼延元宸盘腿坐着，用手撑着下巴，一路是若有所思的表情，灵虚尊者念了一会经，终是开口嗔怪道：“你这小子，若有什么想问的尽管问便是，那模样贫僧看着都着急。”

    “大师，你方才对宁兄说的那些话，当真不是在吓唬他么。”呼延元宸回过头，神色认真，想不到竟然在想着这种事。

    “哼，出家人不打诳语，贫僧闲时虽然喜欢小酌两口，但也绝没到会说胡话的地步。”灵虚尊者轻哼一声，“倒是你这小子，陪你喝上几回酒，倒拿着鸡毛当令箭，开始算计起贫僧来了，当真可恶，若不赶紧将你允诺的那几坛老酒兑现了，今后便别想再踏进我灵虚寺的门！”

    “若真是这样，那宁兄弟他……”

    “怎么，你倒是如此关心那名少年，可我瞧他与你关系，却是没有你表现出来的这般好啊。”灵虚尊者半闭着眼睛，斜斜看了呼延元宸一眼，“不过有关那名少年命格之事，你也不必太往心里去，天上星宿都在不停运转，天象也一日三变，这命格又岂有一成不变的道理，关键还是要看那少年的造化如何，有些事，一眼瞧上去似乎是祸事，可又焉知，祸兮福兮，不能相互转圜呢？”

    “尊者说话便是高深，罢了，如果宁兄弟自己都不心急，我的确不用跟这瞎操心。”呼延元宸将目光望向窗外，“连我自己都觉得奇怪，真论起交情，我与宁兄弟不过是萍水相逢罢了，可自打他当初在大皇子那艘船上救了我之后，每次与他相遇，我就总有一种一见如故的错觉，甚至还会时常莫名地想起他来，也不知这类心绪是从哪里冒出来的，尊者你曾说我会在江州遇到能相助一生的贵人，莫非那贵人就是宁兄弟？”

    作者有话要说：我发现……只要一不写掐架……我的码字速度直降10个level……怎么办求破_(:3」∠)_