    日渐西斜，空中不时传来几声鹰鸣。边疆之地，荒山石岭之上，任以诚自虚空中现出身形。

    　　“啧！刚来就赶上一场大戏！”

    　　任以诚挑了挑眉，面露微笑将目光投向了山脚的方向。

    　　下面是一间废弃的客栈。

    　　客栈的四周此刻围满了蒙头盖脸的黑衣骑士，看起来不像是善类。

    　　两个同样装扮的人，从客栈里冲了出来，用麻绳套着一名妇人的脖颈，飞快的在地上拖行。

    　　“娘，放开我娘……”

    　　妇人的身后，一个六七岁的少年，手里拿着一柄比自己身体短不了多少的长刀，脚步踉跄的追了上来。

    　　初生之犊不畏虎。

    　　对于自己眼下所面对的情况，少年也许清楚，也许不清楚，但这都不妨碍他想要救自己的母亲。

    　　“希津津。”

    　　马声嘶鸣，一名黑衣骑士迎着少年策马奔来，手中长刀扬起，森冷的刀锋已瞄准了少年的头颅。

    　　虽然看不清面容，但他的眼神中是毫不掩饰的狰狞之色。

    　　“这场景，好生眼熟啊！”

    　　任以诚心念电转，同时足尖轻点，脚下一块碎石登时激射而出，随即他身形展动，急掠而下。

    　　“嗤”的一声。

    　　妇人颈上的麻绳被碎石击断，少年的身前也多出了一人，挡在他身前。

    　　黑衣骑士已奔至近前，对于突然出现的任以诚不由一愣。

    　　马不停蹄。

    　　就在错身一瞬，任以诚信手一抄，黑衣骑士的刀已被他握在掌中。

    　　轻描淡写，直似探囊取物一般。

    　　刀光乍闪，自黑衣骑士颈间划过，立时人头掉落，他胯下之马犹自不停，带着一具无头尸体，扬尘而去。

    　　“杀！”

    　　拖行妇人的两人这时也反应了过来，厉喝一声，拔刀向任以诚冲了过来。

    　　任以诚拉起少年的手，右手横刀扫出，刀气透空，就听“嘭嘭”两声，那两名黑衣骑士已伏尸在地。

    　　“本座东厂大档头皮啸天，朋友，胆子不小，不过奉劝你一句，东厂的事你管不起，小心误了自己的性命。”

    　　声音自数十丈外的屋顶传来。

    　　一个满头白发，身穿黑鳞软甲，斜跨披风之人，正目带寒光，神情阴鸷的望着任以诚。

    　　皮啸天自报门户，希望能用东厂的名头震慑任以诚，能当上东厂大档头，他武功绝非泛泛。

    　　可以他的眼力，此刻却完全看不透任以诚的深浅，未免节外生枝，他必须要谨慎行事。

    　　“原来是东厂的人，难怪了，连这妇孺之辈都能狠下杀手。”

    　　任以诚心中暗道果然，皮啸天的名字，让他已基本确定如今自己身处何地。

    　　“恩人，多谢救命之恩。”

    　　妇人脸上带着险死还生的惊悸之色，快步来到任以诚身旁，抱走了自己的儿子，躲回了客栈里。

    　　“找死，给我杀了他。”

    　　皮啸天凝目打着任以诚，他虽是心中忌惮，但想到自己的手下皆是东厂精锐，倒也不至于怯战。

    　　一声令下，包围在四周的数十名黑衣骑士瞬间有了动作，汹汹而出。

    　　违背东厂的人，无论是谁也休想活命！

    　　“哈！”

    　　任以诚轻笑一声，手指微动，刀锋随之转动，落入双掌中，轻轻一拗。

    　　砰然一声，刀身当即化为碎片，受他真力一催，如天女散花一般，四散飞射而出。

    　　“哧哧哧……”

    　　利刃破空声响后，紧随而来的便是血肉被穿透的声音，围杀而来的黑衣骑士无一疏漏，在血花飞溅中，尽数坠马身亡。

    　　与此同时。

    　　皮啸天手中已多出了一张强弓，弓弦已拉满，如同满月，上面竟是搭了整整八只箭。

    　　在手下全军覆没一瞬，他也松开了弓弦，箭矢在他独特的手法之下，从四面八方向任以诚射去。

    　　一人出手，却犹如箭阵，纵横交错，封锁六合八方，不留半分死角。

    　　“华而不实！”

    　　嗤笑声中，任以诚不闪不避，身躯微微一震，伴随一声轰然爆响，雄浑似海的真力自体内沛然翻涌而出。

    　　无俦气劲爆发，大地腾动，尘土飞杨。

    　　八只箭矢破空而来，尚不及近身便被震断，插落在地。

    　　这拐着弯射出来的箭，到底是不如直着射出来劲力足。

    　　皮啸天见状大惊，瞳孔极度收缩，右手下意识握住刀柄，欲拔刀出手，却骤见眼前人影闪动。

    　　紧跟着，脑海中便传来一阵剧痛，如针扎，如刀绞。

    　　任以诚左手负背，右手剑指则不偏不倚，点落在了皮啸天眉心之上。

    　　两人之间，原本相隔三十余丈的距离，被他转瞬跨越。

    　　“你到底是……”

    　　皮啸天带着不敢置信的神色，那个‘谁’字，未出口，人便从屋顶颓然跌落。

    　　落地之时，已然没了生息。

    　　任以诚飘身回到地面，那妇人也带着儿子走了出来，再次连声道谢，并说明了自己乃是兵部侍郎杨宇轩的家眷。

    　　杨宇轩受东厂督主曹正淳迫害，已不幸被害。

    　　“大哥哥，你好厉害，比我爹还厉害。”少年看着任以诚，眼睛里满是崇敬的小星星。

    　　“等你长大了，也可以的。”

    　　任以诚笑着摸了摸少年的头，随即催动元神，在他眉心轻轻一点，给少年留了一份小礼物。

    　　一套不差的内功心法，和一套不差的武功招式。

    　　任以诚欣赏少年提刀救母时的勇气，值得嘉奖。

    　　“两位还不现身吗？”

    　　任以诚蓦地转身，朝着身后的房屋朗声开口。

    　　他那敏锐的灵觉早已发现那里有两道十分强横的气息在潜伏着。

    　　话音甫落，衣袂破风声随即响起，两道矫捷身影自屋后纵身而起。

    　　两个身穿黑衣之人，头上都带着斗笠。

    　　任以诚目光闪动，来人一个手持东瀛武士刀，；另一个同样也用刀，样式古朴，却是正宗的中原兵器。

    　　天字第一号，段天涯，师承东瀛伊贺派的上忍。

    　　地字第一号，归海一刀，昔年霸刀之传人。

    　　在确定了自身的位置之后，任以诚自然也就认出了来人的身份。

    　　“锵！”

    　　忽地，兵刃出鞘之声响起。

    　　归海一刀猝然抽刀在手，身形犹未落地，隔空一刀已向任以诚劈斩而下。

    　　刀气如虹，快似电闪。

    　　任以诚眉头微皱，手臂扬起，真力自右掌中如罗网般透出，随即虚空一握，就听“噗”的一声，刀气崩然溃散。

    　　人影落地。

    　　晚风将斗笠上的黑纱吹起，露出了段天涯和归海一刀的面容。

    　　一者神色凝重，一者冷酷如冰，双目中透着毫不掩饰的杀意。

    　　任以诚攥了攥右掌，呵呵笑道：“好一式霸刀，够狠，够利，够劲儿。”

    　　这一刀的威力，虽然不及他自己的神刀斩，但比起当初花重锦的却是伯仲之间，其刀法之凌厉，可见一斑。

    　　归海一刀冷哼一声，正欲再次出手，却被段天涯拦住。

    　　“一刀，不要冲动，这兄台既然出手救了杨大人的家眷，想必不是敌人。”

    　　归海一刀冷冷道：“曹狗诡计多端，难保这不是他所设下的阴谋。

    　　依我看，还是斩草除根，免生后患的好。”

    　　段天涯道：“皮啸天是曹正淳的得力心腹，为了目的将他牺牲，代价会否太大了一点儿？”

    　　况且，若这位兄台当真有问题，以咱们的情报能力，不可能察觉不到。”

    　　归海一刀闻言，没有说话，却也没再拔刀。

    　　段天涯朝着任以诚拱了拱手，歉然道：“今日之事关系重大，我等不得不小心行事，还望兄台见谅。”

    　　任以诚不以为意的摆了摆手，笑道：“无妨，听你言下之意，该是为了她们母子而来的。

    　　正好我还在发愁怎么安置她们，现在就交给你们了，两位，就此告辞了。”

    　　“留步，敢问兄台尊姓大名？”

    　　眼见任以诚要走，段天涯急忙拦住了他，并报上了自己二人的名字，只是没说明身份。

    　　能如此轻松的接住归海一刀的霸刀，这样的人由不得他不重视。

    　　归海一刀亦是目光灼灼。

    　　任以诚笑道：“我要是不说，想必这位归海兄一定会认为我是别有用心之人。”

    　　归海一刀依旧沉默，但握着刀柄的手，却表明了任以诚所言不差。

    　　“飘萍无迹任以诚，两位，我们会再见面的。”

    　　任以诚语声未落，人便已腾空而起，纵身远去，眨眼间便不见了踪影。

    　　段天涯和归海一刀对视了一眼，缓缓开口。

    　　“轻功高绝，内力更是深不可测，看来有必要通知义父，留意一下此人……”

