    从毛利兰的眼神中get到她意思的服部平次“哦”了声，不在意的说道：“既然刚刚好够你们，那你们就坐这趟车去吧，我跟和叶待会儿就打算回大阪了。”

    所以不用担心他们两。

    “这趟车是什么时候发车？”毛利小五郎问道。

    “就在明天，明天早上十点发车。”毛利兰说道。

    “那很快哦，我还以为会晚几天呢。小小姐觉得呢？”太宰治看向爱丽丝。

    “那就明天吧。谢谢你，小兰姐姐。”最后一句话是对着毛利兰说的。

    毛利兰抿唇笑笑：“没关系啦！其实园子也很关心你的。”

    “那我们就明天早上九点半到车站集合吧~走啦，敦。”太宰治从沙发上站起身，中岛敦连忙跟着起身，冲着众人鞠了一躬，跟上太宰治，生怕太宰治一个不注意，又跑去入水了。

    “既然已经解决了，我也该回去了。”服部平次揣着手说道，“柯南，有事情给我打电话就好。”

    “好的~”柯南乖乖的应声，完美诠释了一名小孩子该有的模样。

    “小爱，你要先收拾收拾房间吗？你近日也买了挺多东西来着。”毛利兰问道。

    爱丽丝点点头，“收拾吧？”

    毕竟她应该不会回到这边来了。

    眼看各自都找到要做的事情，安室透也主动请了辞：“毛利老师，那我也回去了，明天就托付给你们了。”

    “去吧去吧，有我在没意外。”毛利小五郎不耐烦的赶着人。

    安室透点点头，退出事务所，背对着事务所的大门，他伸手摸入裤子口袋中，拿出了一枚中间绘着六芒星图案的铜黄色戒指。

    如果毛利兰在这里，一定会惊讶安室透手里的戒指，正是铃木号快车的通行证戒指。

    他握了握手中还带着些余温的戒指，戒指静静地躺在安室透的手心，上面的温度逐渐冷却。

    傍晚，横滨最高的那栋黑色主楼内，披着黑色西装外套的中原中也踏入了最高层的首领办公室。

    “首领。”中原中也摘下自己头顶的黑色礼帽向那个坐在办工桌前，静静的看着另一个穿着红色洋装的金发小萝莉用蜡笔画着画的黑衣男人致敬道。

    男人微微抬头，四年过去，森鸥外俊美的面庞魅力不减，更增一分岁月沉淀的危险魅力，带着上位者的威压和身处黑暗中才拥有的压迫感袭向中原中也。

    中原中也面不改色的站在原地，听着森鸥外那笑眯眯的声音响起——

    “中也啊，外派任务辛苦了哦。”

    中原中也视线盯着地毯，垂眸道：“能为首领分忧就好。”

    森鸥外嘴角的笑容柔和了些，眼底也增添了一丝笑意。

    不愧是他的得力心腹啊。

    “跟组织的那位‘清理工’接触后的感觉怎么样？”

    中原中也抬起头，回想了一下第一眼见到琴酒的感受，说道：“看起来没有异能，但不是花架子，是个性格狠戾，手段冷酷的人。”

    森鸥外认可的点点头：“这样啊。这位琴酒的名声我也早有耳闻，可惜了是对那个组织忠心不二的人，挖不动呢。”

    他一点没有在中原中也面前掩饰的意思。

    中原中也沉默了一下，目光跟森鸥外笑吟吟的眼神对上。

    “中也，还有什么事想说吗？都可以说哦。”森鸥外一副十分好说话的样子说道。

    中原中也张了张口：“首领...”

    “嗯？”

    “您...现在有爱丽丝的消息吗？她...是不是还活着？”

    中原中也的声音沙哑了许多。

    安安静静的坐在办工桌上画画的金发萝莉停下了动作，而她身边的男人紫红色眸底闪烁的笑意消失，尽管嘴角还是挂着笑，眼底却是一片冷意。

    “为什么今天突然这么问呢，中也？”森鸥外的声音很轻。

    中原中也垂在身侧的双手紧了紧，抿抿唇，从口袋中摸出了手机，深吸了口气说道：“我今天...好像见到了爱丽丝...”

    “我是在里面的一个镜子迷宫的活动里见到的。本来以为只是幻影或者相似，但是...巧合的是我派去监视对方组织的一个叫做波本的人的下属，在跟监的过程中，也意外的拍下了她。”

    “那个姿势跟太宰治一模一样，爱丽丝当初的枪法就是他一手所教，不会错的。”

    他将手机讯息点到跟下属通讯的页面，呈了上去。

    森鸥外垂下眼，指尖在手机屏幕上滑动着，飞快的掠过其他有关安室透的讯息，点开了最后一个拍摄的视频。

    宛若死水的幽潭在触及那熟悉面庞的时候，泛起巨大的涟漪。

    “中也，这是在哪里拍摄的？”

    森鸥外压抑着什么的声音响起，紫红色的眸子一动不动地盯着那个熟悉的小身影开枪射击的模样。

    若是中原中也走近了看，便会发现素来爱伪装笑面虎的森鸥外此时的表情十分恐怖，瞳孔也因为视频中的小人儿剧烈的收缩着。

    中原中也：“东京，米花市的主题公园。”

    “中也，你的手机先放在我这里，你先用着其他的手机吧。”森鸥外不容拒绝的说道，中原中也早有预料的点点头，又听到他夹杂着尖锐寒意的声音响起：

    “中也，这件事，全权交由你去查清楚。”

    查清楚对方到底是谁。

    查清楚她是不是派来的卧底。

    查清楚...她是不是他的爱丽丝酱！

    森鸥外隔着屏幕几毫米的手指轻轻移动，几乎颤抖的临摹着视频中的女孩的侧脸。

    爱丽丝啊...快五年了，你到底去哪里了？

    “是！”中原中也钴蓝色的瞳眸中同样燃起了熊熊火焰。

    而从头到尾，身穿红色洋裙的金发萝莉可爱的娃娃脸上都没有什么表情，如同木偶一般，只有被固定好了的表情。

    ......

    第二天一早，毛利小五郎招来一辆车，将爱丽丝收拾好的小行李箱放进了车的后备箱，带着毛利兰和爱丽丝上车了。

    柯南一大早就去了阿笠博士那边，到时候跟阿笠博士和孩子们直接前往列车车站汇合。

    看到爱丽丝的四个孩子表示很开心，立刻围上来叽叽喳喳。

    讨论的话题无非是爱丽丝的监护人找上门来一事。

    再次看到爱丽丝，柯南和灰原哀的反应是最奇怪的。

    柯南看着爱丽丝的眼神里带上一丝探究，而灰原哀则是警惕。

