
        二十五层。￥♀八￥♀八￥♀读￥♀书，.2≠3.o◆

    洗手间。

    李少泽站在门口的镜子上，拿起毛巾，一把将脸上的水渍抹净。

    昨晚半夜忙活到现在，觉睡了，吃早餐了，却没能抽时间洗把脸。

    他在刚刚开会的时候，就感觉眼角里有一些小颗粒。

    没办法，现在成功他票选成为临时署长，接下来还有一连串的行动，必须幸苦一点，在伙计们面前注意点形象。

    于是他便在王素贤的陪同下，一起来到卫生间门口洗漱一番。

    李sir在那刷牙洗脸，阿贤拿着毛巾、口杯站在一旁。

    现在李sir洗乾净了，随手一丢，把毛巾丢到阿贤手上，转身大步离开。

    王素贤撇撇嘴，甩手将湿毛巾扔进垃圾桶里。

    这东西留着干嘛？

    难不成还天天侍候人洗脸啊！

    开什么玩笑！

    她“madam王”可是总督察，署理处长秘书，未来的警务处长秘书。

    让她整天侍候人洗脸，啧啧，madam王不要面子的吗？

    “李sir，马上到早上九点了。”

    “今天的新闻稿需要发布，现在提交给您审核。”

    李少泽从洗手间走回办公室的半路上，突然被一名拿着档案的女警拦下。

    这名女警的职位是公共关係科负责人，高级警司，接替方洁霞那个位置的madam。

    自从在三年前遭遇过“舆论袭击后，李sir就非常警惕警队内部的舆论。正好趁着方洁霞嗝屁的那段时间，他果断把一位靠向自己的管理部madam安排到这个位置。

    当时刘杰辉还想调他前女友来坐这个位置，可惜被李sir毫不留情的踩下去了。

    李sir势大，专门盯着一个不可能会输给刘杰辉，刘杰辉也只能无奈放弃。

    所以现在公共关係科每天的日常新闻稿、各种媒体会审批，都会给警务处长、行动副处长各发一份。

    其中曾向荣同意的点，要看李sir同不同意。

    李sir同意的点，那就不用问曾向荣同不同意了。

    根本就不会发生新闻稿对李sir不利，负责人再顶撞李sir的事情。

    而且现在曾向荣不在境内，李sir就任署理处长，对于“公关科”来说还省了一点事，直接拿一份档案向李sir报告就行。

    “好。”

    “我看看。”

    李少泽站定在道路中间，双手接过档案夹后开启，一页页开始翻阅今日新闻稿。

    其实这些抄送到办公室的新闻稿，平时都是由王素贤在负责把关。】八】八】读】书，.2√3.￠o

    只有重要资讯、可能产生影响的资讯，才会被筛选到李sir的案头上。

    大部分情况下日常波澜不惊，李sir根本不会看到相关的东西。

    只不过，昨晚发生的事情太多，今天的新闻稿肯定有很多东西写，所以李少泽还是打算亲自翻一番。

    而在花费五分钟浏览完新闻条目后，他把档案夹还给女madam讲道：“第八条：一级战备状态不要发。”

    “第九条：警员失蹤案不要发。”

    “再多加一条，我就任署理处长的事情。”

    删两条，加一条。

    看起来改动不大，但却都改在关键地方。

    公关科负责人接回文件夹，马上点头讲道：“yes，sir，我马上改！”

    她迅速转身走到一张办公桌前，弯腰拿起笔，开始当场更改今天的新闻稿。

    为什么二十五层的走廊上会有办公桌？

    因为，顶层会议设立的指挥中心，只是用来跟刘杰辉那半边人一起碰面用的。二十五楼归属于李sir着半边的各个会议室、会客室，都已经被行动部门调用起来，全部当作临时办公地点。

    这里才是李sir核心力量的驻扎区，真正意义上的指挥中心。

    从刑事部到公关科，每个大部分都有负责任带领一个精锐小组在这里办公，场面极为繁忙、是目前总署的权力核心。

    至于同在二十五层的另一半会议室、会客室、呵呵，不好意思，那就显得有点冷冷清清，无人问津了。

    哒哒哒。

    李少泽的耳朵动了动，察觉到身后传来一阵脚步声。

    “李sir。”

    王素贤表情谨慎，迅速出声提醒了一句。

    走廊两旁的伙计们也注意到有大批人马过来，纷纷停下手头上的事情，抬眼看向前方。

    李sir一回头，只见由刘杰辉带头，杨锦荣、徐永基站在两边，一大批四十几号人正向他迎面走来。

    其中有二十位穿着西装，腰佩qiāng械、挂着内部调查科证件的人马分在两旁簇拥着刘杰辉。另外二十位管理部宪伟级在刘杰辉背后撑场子。

    说实话，李少泽对于刘杰辉的到来一点都不意外，更不意外那些管理部门剩下的高层会支援刘杰辉。

    只是对二十名调查科伙计的出场方式感觉到很不爽！

    我知道你要duó quán！

    而且是筹划、准备很久的关键步骤！

    我也等着你duó quán呢！

    可这里是总署的地盘，他的办公区域。

    别说他现在是署理处长，总署“一哥”，就算是以副处长的职位而论，带着二十把qiāng来跟他谈，是不是有的过火了？

    他是行动部门的长官，下属带qiāng没问题。

    这群管理部门专门调一批qiāng过来，谁遇见火气不大？

    “呵呵。”

    “刘sir。”

    “你这么大的阵仗来找，要不要我说声欢迎光临啊？”

    李少泽一步站到王素贤前方，双手叉腰，目光凌厉盯着前方。

    刘杰辉在李少泽三米之外的地方，脚步一顿，抬起手指着对方道：“李sir，我刚刚听见你在筛选新闻。”

    “这可不是署理处长、行动副处长的权利。”

    “错！”

    “这一直都是我的权利。”

    “不止是今天，以前也是我的权利。”

    李少泽扯扯领带，嘴角不屑的讲道：“有些权利，需要善于运用。”

    “李sir，你这不是法治，是人治。”

    “港岛是一个法制社会，警务处是法律的执行者。”

    “做出任何一个决定前，父亲的身份绝对不能凌驾于警察的身份。”

    “昨晚到今早，客观来说你的反应过火了一点。”

    刘杰辉的表情沉着冷静，站在他身旁携qiāng警员们的手指却隐隐都在颤抖。

    李少泽眯起眼睛，直接贴到刘杰辉身前，用手指点着他的胸口反问道：“所以你就带一批人便衣上来帮我去火啊？”

    “我不是这个意思。”

    “你就是这个意思！”

    刘杰辉语气平静的声音之后，紧随着就是李sir勃然大怒的咆哮。

    哗啦啦，四周区域的警员们瞬间起立，虎视眈眈的把刘杰辉等人围在中间。

    李少泽冷笑一身，伸手按下旁边一部座机电话，直接接通到总台。

    “帮我叫行动部全部原大风车以上的警员过来，带qiāng，记住，是全部！”

    他在撂下这句话后，双手抱胸，眼神倨傲的看向刘杰辉，眼神的意思非常明显。

    鄙夷。

    chì luǒ裸的鄙夷！

    你刘杰辉带一批调查科的便衣上来，以为腰间配个qiāng就有够嚣张吗？

    不好意思，李sir一个电话就能调动整个行动部门！

    大风车是什么级别？

    是警司！

    每一个都是穿白制服的大佬！

    他们出场的时候自带光环，永远不是代表一个人的力量，而是代表一个部门，一大批人马的力量。

    只要往那一站，刘杰辉的便衣敢向他们开qiāng？

    怕是根本连开qiāng的勇气都没有。

    李sir简直是把以势压人四个字运用到极致了。

    刘杰辉也在听完李ir向总台下达的命令后，心头一紧，骤然感觉到很大压力。

    双方沉默仅仅不到一分钟，一大群面色刚毅，身穿白衫，腰挂qiāng械的大佬们便从楼梯口涌上走廊。站在李少泽身后，眼神阴狠的盯着刘杰辉等人。

    他们这帮白制服多少年没在总署配qiāng了？

    现在的形势迫使他们带着qiāng来，可想而知心里会有多愤恨！

    “处长！”

    陈家驹站在前方领头，轻轻按下保险。

    白制服到场瞬间让场面巨变。

    李少泽用力按住陈家驹的肩膀，肃声下令道：“家驹，带刘sir下去。”

    “yes，sir！”

    陈家驹大声应命，右手搭着qiāng，向前一步，抬起左手指向前方的电梯：“刘sir，请吧。”

    李sir身后的大风车们同时用手搭着配qiāng，表情显得非常警惕。

    刘杰辉则是看都没看陈家驹一眼，目不斜视的盯着李sir，双脚纹丝不动的大声吼道：“李sir，安仔出事我也很难，我明白你现在的心情，但是你需要为全港市民的安全负责。”

    “从来没有一位副处长、甚至是署理处长，直接参加一线行动。更没有一起bǎng jià抢劫案，可以让全港进入一级戒备状态。”

    “我觉得你不再适合担任寒战行动的总指挥！”

    图穷匕见。

    刘杰辉终于喊出他的目的了。

    李少泽站在旁边保持沉默，没有开口回答刘杰辉的话，陈家驹却用行动在替长官做出回答。

    只见陈sir用力一推，直接将刘杰辉推倒在身后的人群当中。

    杨锦荣与徐永基立即伸手扶住刘杰辉，刘杰辉身后一名调查科警员却反应过激，率先掏出腰间的配qiāng对准陈家驹。

    这把qiāng一掏出来，哗啦啦，李sir身后的大风车瞬间全部举qiāng瞄准，眉宇间杀气腾腾。

    紧接着，其他调查科成员还想掏qiāng，可是刘杰辉的反应却更加迅速，连忙转身一把将那名调查科警员的配qiāng按下。

    “你疯啦！”

    “放下qiāng！”

    刘杰辉可以带人带qiāng展现力量，但是绝对不能做最先开qiāng的那个人。11
  