    走在回家的路上，严敏总感觉今儿个那些人看她的眼神怪怪的，尤其是跟她年纪相仿的姑娘们，瞅着她，都恨不能将眼神化为利刃，好一刀剜死她。

    “这个荷包绣的可真好看，这个咋卖的啊？”严敏随手拿起了小摊上的荷包，反复的在手里看了又看。

    这上面绣的是一对儿鸳鸯，可好看了。

    苏允弦伸手摸了摸腰间挂着的那个小荷包，身上这个挂着也有些年头了，不过好在是敏敏亲手绣的，旁人绣的再好看，再精美，那自是比不得的……

    “敏敏，我这个还能用的。”允弦站在一旁，支支吾吾的小声说道。

    “这个啊，这个荷包旁人来买，十五文钱，你嘛，就得五两银子了！”卖荷包的姑娘说完话时，还不忘恶狠狠的再去剜她一眼，这可把严敏给气坏了！

    听听，听听，这说的能叫人话吗？

    摆在台面上去宰她！

    “凭啥我买就得那么贵啊？”严敏气鼓鼓的瞪了那姑娘一眼，问道。

    “哼，就凭苏家小哥儿乞巧节那晚给你准备了那么多，不过就是五两银子而已，买不起别买呗！我想卖多少钱，那是我的事儿！”

    卖荷包的姑娘，雄赳赳气昂昂，面不红心不跳的直接当众说道。

    还能有这种事儿呢？

    可真是把她给气坏了。

    “敏敏，别生气，你给我绣的这个，用起来正好，”允弦说着还将腰间的荷包给取下来，搁在严敏的眼皮子底下晃了晃。

    真是自恋！严敏白了他一眼后，有些尴尬的低声说道：“我也打算给你买啊，我是打算买来自己用的。”

    一瞬间，四周鸦雀无声寂静一片。

    苏允弦这张脸都不知道该往哪儿搁了，原来是他想多了！

    不过，缓过神来后，允弦想了想，飞快的应答道：“那就更不应该买了，瞧瞧这上面绣的是个啥，我家敏敏要用，就得用最好的！回头带你去京城买去！”

    这般圆场，惊得一旁围观的吃瓜群众都一脸震撼。

    苏家小哥儿，对他那未婚妻，实在是太好了吧！

    严敏就是个刀子嘴豆腐心的主儿，嘴上是那么说的，可心底却始终惦记着。

    白日里她还要忙活着药田的事儿，孟庆梅说是这几日身子不适，就由她来全权负责，晚上她还要加班加点的学习女工，偷摸的在给允弦绣荷包呢！

    翌日清早儿，严敏正睡得一脸懵，忽的房门被人推开，她眯着眼睛瞅了一眼，恍惚有个人猫着腰蹑手蹑脚的进来，也不知道干啥。

    昨晚上太晚，那还没绣完的荷包还在床边上搁着，她当即立马醒来，直接拉起被角给盖了上去。

    “谁啊？”严敏坐起身来，探着脑袋瞄了一眼。

    允弦尴尬一笑，有些不好意思的挠了挠头，“是我。”

    “你干啥呢？”她瞅着允弦鬼鬼祟祟的样子，于是便询问道。

    苏允弦指了指桌上放着的饭菜，“我想等会你起来，正好便能吃。”

    严敏噗嗤一笑，接着便立马又崩着一张脸：“我还要换衣服呢，你害不害臊，赶紧的出去！”

    “那你可记得起来之后趁热吃啊！”临走时，苏允弦还一脸狐疑的往她床边上瞄了一眼，心里疑惑不已，敏敏是在藏啥呢？

    不得不说，允弦的厨艺是日渐提升，不仅如此，每日他给严敏开的小灶做的饭菜还天天都不带重样儿的。

    她的心里早就已经是乐开花儿了！

    可却又有些不是滋味儿。

    这难道就是老天爷给她发的对象儿？可仔细想想又不是那个味儿……

    算起来她都活了几十年了，这老牛也忒老了点儿！

    严敏这心里五味杂陈的将那一碗粥喝下。

    今儿个她打算去地里将余下的那部分已经发了芽儿的花籽儿都给种上，时候也差不多了，若是再耽搁下去，来年遇上暴雨天，收成肯定受损。

    允弦原本正在院儿里看书，瞧见敏敏收拾了东西，又拿上了小锄头，像是打算要出门的样子，他一个箭步冲上前去，抢先一步走了出去：“敏敏，咱今儿个去哪儿？”

    啧啧，咱，用的还真是怪顺口的。

    “我可没打算喊上你的。”严敏说着，有些傲娇的别过了头去。

    “是打算要回村里去吧？咱今儿个坐马车回去，我来赶车。”

    苏允弦一边说着，刻不容缓的将严敏手里拿着的那一堆东西给拿上了马车里。

    他这心里惴惴不安，生怕万一严敏生气扭头走了……

    最终严敏还是上了马车，允弦笑的跟个孩子似的灿烂：“敏敏，你再小憩一会儿，待会到了，我再喊你！”

    这一路，苏允弦赶车的速度都不快，慢悠悠的走着，愣是把严敏给晃悠睡着了！

    待到严敏再一觉睡醒的时候，都已经到村口了。

    她只感觉自己嘴边上痒痒的，像是嘴角有啥东西……

    回过神来，她条件反射的一手拍了上去，结果却拍在了一团软软的热乎的肉背上！

    “我帮你擦擦……”苏允弦说着，慌乱的直起腰来，连忙扬起手里的丝帕给她看，生怕她会误会。

    啊……

    这小子是刚刚帮她在擦口水吗？

    丢死人了啊！

    真是的！

    严敏此时此刻是又气又恼，恨不能找个地缝儿钻进去。

    可再转瞬一想，老娘啥大场面没经历过？她一把将那丝帕从允弦手里夺过来，揣进了兜里。

    “这是我给你买的小零嘴儿，你今儿个回来打算干啥，你跟我说，我来做，你就坐在那，那块石头上歇着就好。”

    苏允弦站在马车边儿上，伸手牵着她从马车上下来。

    瞧着允弦手里拿着她最喜欢吃的那家糖炒栗子，一时间，严敏这心里啊，什么羞啊，恼的，早就没影儿了。

    前面不远处就是多年前，他们一手栽下的山楂树。

    之前的时候他们都没人注意过，今儿个来了仔细一瞅，这山楂树下，落了一地的花儿。

    “敏敏，你快看。”苏允弦有些兴奋激动的指向了前面不远处，接着又道：“开花儿了，就离结果，不远了。”

