    “轰隆隆——”

    泛着金属色泽的擎天巨柱抽离而去，无数碎石混凝土哗啦啦地落了下来，林易仰头望去，顿时从那破开的巨大窟窿中看到了一只被金属包裹的黑色巨眼，赫然是一只庞大到足以媲美山脉的钢铁巨兽！

    更远的天空上，一架架黑色的战机在天空中来回纵横，毫不留情地枪击炮轰着这只浑身包裹着钢铁的超级巨兽。

    “轰！轰！轰！”

    无数朵爆炸的焰火从那钢铁般的脊背上炸开，钢铁巨兽愤怒地咆哮一声，音浪出口便化作飓风，裹挟着钢筋混凝土和滔天巨浪扑向了天空。

    低空中一架疾驰的黑色战机措不及防，被飓风中甩出的一块汽车混凝土撞在了机尾，战机瞬间失控，翻滚着朝着海平面栽了下去。

    飞行员冷静地拉动了手柄，座椅瞬间从坠机中弹射出去。

    但好巧不巧，那只钢铁巨兽又发出了一声咆哮，一道更加狂暴的飓风携着无穷浪涛席卷拍下，刚好撞上飞行员弹射的方向。

    无数的水汽扑面而来，瞬间便将他的全身打湿。

    飞行员顿时露出一丝绝望，眼看着就要被飓风卷入，一道黑色的身影忽然出现在他的面前，伸手拽住了他的手臂。

    下一秒，周围的一切都发生了翻天覆地的变化。

    原本近在咫尺的狂暴飓风，此刻变成了一片宽敞的海域，而那怒吼的巨兽，狂暴的飓风，滔天的巨浪皆已远去，变成了距离面前海域足有数公里远的远景画面……

    他竟是直接出现在了几公里外的一艘驱逐舰上！

    飞行员瞪大了眼睛，惊魂未定望着远处的画面。

    几个穿着戴着口罩的白衣急救人员飞快地迎了过来，将他从弹射座椅上搬了下来，检查着他的精神和生命状况。

    而那个将他救下来的黑色身影，早就在落下之时便已然消失。

    更远一点的甲板上，一个穿着军装的中年男子眉头紧锁，神色凝重地观望着远处的史诗大战，良久后微微扭头，望向了身边神色憔悴的老者。

    “路博士，基金会的人还没到吗？”

    “已经在路上了，最多还有半个小时便能抵达。”

    “半个小时？！”

    中年军装男子眉头紧锁，果断摇了摇头，斩钉截铁道：“不行，二十分钟，我最多再帮你们拖二十分钟，二十分钟后我的人必须要撤离！”

    路博士皱起眉头：“就不能再拖一拖吗？”

    中年男子摇了摇头：“死伤太多我没法交代。”

    路博士面露犹豫，低头查看了一下九尾狐特遣小队的位置，又在心中计算了一下啮铁兽抵达最近海岸线的时间，发现勉强撑得住，这才点了点头叹息道：

    “好，那就二十分钟！”

    中年男子神色一松，抓起腰间的通讯器下达了加大火力的命令。

    身边的路博士长长地叹了口气，神色复杂地望着远处咆哮的巨兽。

    事发突然，太平洋本部的战斗人员几乎瞬间便被歼灭了大半，只剩下零星的几个特遣队成员存活了下来，无奈之下，路博士只能使用了基金会的最高危机处理权，紧急调用了距离太平洋本部最近的一支美军舰队。

    不过对付本就以金属为食的啮铁兽，现代科技的火力很难发挥作用，只能从旁骚扰，拖延时间。

    “果然，D-007就是现代军队的噩梦……”

    路博士神色平静地望着远处的钢铁巨兽，看着它在战机和战舰的连番轰炸下依旧生龙活虎，心中不禁微微叹息。

    D-017，代号啮铁兽，取自《神异经?中荒经》：“南方有兽焉，角足大小，形状如水牛，皮毛黑如漆，食铁饮水，其粪可为兵器，其利如刚，名曰啮铁。”

    当然，D-017并不是真正的啮铁兽，它原本是一只普通的穿山甲，成为收容物后拥有了吸收金属的强大能力，任何金属只要碰到了它的身体，就会被它体表的钢铁麟片吸收，然后化作身体的一部分。

    在最初的时候，D-017只有普通穿山甲的大小，偶尔在山间碰到金石，也不过是长得比普通穿山甲大了一点，直到它被一个规模庞大的偷猎团伙抓住，关进了金属制的笼子，属于收容物的强大能力才开始逐渐显现。

    仅一个晚上，D-017吸收了偷猎者营地内所有的金属，包括关押着其他偷猎动物的铁笼子，打算走私偷渡的运输车辆，以及所有的铁丝网和集装箱。

    于是，第二天早上，偷猎者们醒来的时候，面对的便是一片荒芜的空地，以及一个体长十米，浑身金属鳞片的钢铁巨兽。

    理所当然的，这些偷猎者们全都死在了D-017的手中，D-017也因此出现在基金会的视野中。

    但是当时的基金会正忙于另一个D级收容物的收容行动，只派了很少的人手去收容D-017，没想到被D-017逃进了深山，还好死不死地激发了它穿山甲的本能，在某座大山的地底下发现了一个庞大的铁矿脉。

    只是一个铁矿脉，便让他的体型变大了好几倍。

    尝到了甜头，D-017开始在群山之中疯狂挖掘其他金属矿脉，并以此为食让自己变得越发壮大。

    于是，当基金会终于腾出手来的时候，深山中沉睡着的已经是一个体长将近五百米的超级巨兽。

    收容这样一个巨兽自然是非常困难的，即便基金会最终借助心灵收容物令D-017陷入了沉睡状态，也很难找到一个合适的地方关押它。

    终于，在一次专门针对D-017召开的高层会议中，基金会选择了深海作为D-017的收容地址，并在D-017的周围建造了一个专门用于监控D-017精神活动的基地。

    再后来，基金会使用收容物拉过来一座小岛，并与海底的大陆架连接在一起，建立起了基金会的太平洋分部。

    D-017也从建立之始便一直沉睡在海底，直到现在……

    路博士到现在都不知道D-017到底是怎么苏醒的，又为何一苏醒就呈现出如此愤怒的姿态，但有一点他是能肯定的，那就是引发这场收容失效的罪魁祸首。

    “真理教会……”

    路博士微微眯起了眼睛。

    ……

    ……

    另一边。

    在那只体长最少五百米的钢铁巨兽在基地中间踩出了一个大洞后，便被那些战机以重火力引走，但太平洋分部的收容物可不止这一只巨兽。

    在方才那一脚的伟力下，不少收容物都突破了收容。

    有的是因为关押收容的设施设备遭到了破坏，也有的是监控人员死于了余波，总之，整个地下基地都变得不再安全。

    除了林易所在的B-054……

    钢铁巨兽的那一脚破坏了中间十几层的承重结构，地下基地中不少的部分都开始向内塌陷，只有B-054依旧屹立不倒，似乎周围发生的一切灾祸都与他无关，就好像一堆胡乱倒塌的积木中唯一整齐摆放的那一个。

    林易搬了个椅子坐在窗前，饶有兴趣地观望着外面的浩大场景。

    明明外面便是飓风、海啸和地震，但里面却连最细微的震动都感受不到，即使是桌子上放着的水杯，此刻也还是平如镜面。

    说句实话，这大概是这间房子唯一的好处了！

    林易望着窟窿中云雾凝聚的天空，以及时不时呼啸而过的战机，目光中不禁流露出一丝失望。

    那只钢铁巨兽已经被引走了，主战场也已经被拉到了很远的地方，林易想要浑水摸鱼，从B-054中逃走估计是不可能了。

    他就是这场战斗中真正且唯一的旁观者。

    “就不能来几个人帮我把门打开吗？”

    林易百无聊赖地向后靠在椅子上，双手并拢枕在脑后，双眼微微闭合，懒洋洋地旁听着外面的战斗。

    忽然，一道绿色的身影从窗外一闪即逝。

    林易双眸瞬间暴睁，眼瞳中闪过一道璀璨的银芒。

    “刚才那是……收容物？”

    林易紧紧皱起眉头，趴在B-054的窗户上观望着走廊，警报的红光还在走廊中不停地闪烁，好似死神催命的读秒。

    忽然，一张好似缝合怪般的洋娃娃瞬间出现在窗外，它的全身泛黄，身上穿着碧绿的衣裙，双眼一大一小，嘴巴用红色的针线随意地勾勒了几笔，看上去分外狰狞恐怖。

    尤其是当它正紧紧贴在玻璃上，与同样紧贴着玻璃的林易双眼对视的时候。

    如果换一个人，恐怕早就被这骇然的一幕吓得屁滚尿流。

    但林易不会，因为这东西速度也就只有一二百米每秒，连音速都没有突破，在林易的眼中比乌龟快不了多少。

    他甚至可以数清楚洋娃娃飞过来时到底用了几个毫秒！

    “你能把我放出去吗？”

    林易双眼一眨不眨地盯着洋娃娃。

    洋娃娃则贴在窗户上与林易对视着，一分钟后忽然身形一闪，好似放弃了一般朝着走廊的另一侧飞去。

    “看起来是不行了……”

    林易失望地坐了下去，刚想闭目重新的时候，忽然听到走廊尽头传来了几声惊怒的吼叫，连忙再度站起来趴在窗户上。

    只见几个身穿黑色作战服的人出现在走廊尽头，其中一个人的脸上趴着那个绿色衣裙的洋娃娃，显然是遭到了洋娃娃的攻击。

