
　　经过将近三天的时间，笑红尘四人终于回到了日月皇家魂导师学院。

　　在路上，笑红尘为镜红尘他们解释了三眼金猊带给他能力，命运之眼，以及生命守望之刃的来历。

　　对于镜红尘他们来说，这两件事无一不是充满了神秘和惊奇的色彩。

　　谁也没想到，笑红尘就跟帝皇瑞兽碰了一下，就长出了第三只眼，并拥有掌握命运的能力。

　　原本命运之眼的形成需要生灵之眼和帝皇瑞兽的命运之力，但笑红尘为了方便镜红尘他们理解，干脆就把获得命运之眼的功劳全部归于帝皇瑞兽。

　　反正帝皇瑞兽身上已经充满了神秘，再多一点神秘又有如何不可。

　　至于生命守望之刃，笑红尘便如实告知镜红尘，它原本是噬灵刻刀，但经过老师的处理，剔除了上面的诅咒，变成了这个样子。

　　听到笑红尘的老师居然能够剔除诅咒，镜红尘对这位老师的实力又有了新的认知。

　　要知道，自噬灵刻刀拥有诅咒的那一刻起，这么长时间了，都没人能够解决这个问题，没想到，居然让笑红尘的老师给解决了。

　　高手，绝对的高手，镜红尘心中暗想。

　　回到日月皇家魂导师学院后，笑红尘兄妹回到了各自的宿舍，而程刚则被镜红尘安排到了红尘家族。

　　一进入宿舍，笑红尘便一头躺在了床上，连续三天的赶路，即便是笑红尘刚突破到魂王，也难免有些疲惫。

　　眼皮沉重，笑红尘两眼一闭，直接睡了过去。

　　第二天清晨。

　　当当当~

　　“哥，起床了！”

　　伴随着敲门声，梦红尘在宿舍外叫笑红尘起床。

　　听到梦红尘的声音，笑红尘醒来，伸了个懒腰，顿时觉得身体舒畅，精神饱满。

　　“梦，这么早，有什么事吗？”打开门，笑红尘问道。

　　“爷爷让我们吃过早饭后，去办公室找他。”梦红尘说道。

　　“好，那我们先吃早饭吧。”

　　······

　　镜红尘的办公室内。

　　吃过早饭的笑红尘兄妹站在镜红尘的面前。

　　梦红尘说道：“爷爷，你找我们有什么事？”23sK.com

　　“是这样的，太子知道你们回来了，要召见你们。”镜红尘说道。

　　太子？徐天然？

　　一听到爷爷的话，笑红尘兄妹皆一脸诧异，他们没想到太子居然会召见自己。

　　“日月皇家魂导师学院击败史莱克学院，夺得大陆第一，对于日月帝国来说意义非凡，皇室对于你们这次参赛选手可是极为重视。”

　　“早在之前，马如龙他们已经被太子召见，给予了丰厚的奖励，此时太子召见你们，想必也是为此。”镜红尘说道。

　　“走吧。”

　　话音刚落，镜红尘大袖一挥，橘红色光芒席卷，将笑红尘兄妹包裹其中，镜红尘带着他们，直奔日月帝国皇宫。

　　镜红尘的速度很快，不出片刻，雄伟的皇宫便出现在笑红尘兄妹的眼前。

　　临近皇宫，一支负责巡逻的魂导师卫队飞来，出现在镜红尘三人的面前。

　　一看到来者是镜红尘后，这支卫队连忙恭敬地说道：“见过镜堂主。”

　　“殿下要召见我的孙儿孙女，本堂主今日特将他们带了过来。”镜红尘淡淡地说道。

　　“殿下说过，只要见到镜堂主你们，就立刻让我等带你们到偏殿，镜堂主请随我来。”

　　卫队长一边说着，一边转过身去，在前面带路。

　　在卫队的带领下，镜红尘三人来到了一座宫殿前，卫队离开，镜红尘三人朝着宫殿内走去。

　　门口的守卫看到镜红尘三人连忙跪地，一名总管模样的男子弓着腰，一脸微笑地迎了上来。

　　“镜堂主，笑少爷，梦小姐，你们来了，殿下正在等着你们呢。”

　　“嗯，”镜红尘点了点头，说道：“前面带路吧！”

　　跟随着总管，众人进入宫殿里面，宫殿内植被茂密、假山流水，尽显幽静淡雅。

　　总管带着众人来到正殿门前，这里的侍从见到镜红尘三人后，立刻入内禀报去了。

　　“镜红尘他们来了？那还不让他们快快进来，我不是吩咐过，只要是镜堂主他们来，不需通禀直接进来么？”

　　偏殿大门敞开，侍从有些惊慌的走出来，恭敬的向镜红尘三人行礼，作出一个请的手势。

　　镜红尘三人走入了这座正殿之中。

　　正殿内富丽堂皇却又不失古朴，八爪火龙纹在各种摆设上随处可见。

　　一名坐着轮椅的白衣青年，位于正位看着镜红尘他们，目光温和，在他的两侧各站着一名七级魂导师。

　　这名白衣青年看上去二十多岁的样子，衣着十分朴素，双眼炯炯有神，黝黑的皮肤透露着健康的光泽。

　　相貌虽然不算太英俊，却有种上位者必备的威严。

　　他就是徐天然吗？笑红尘看向轮椅上的太子，心中暗想。

　　而徐天然似乎察觉到了笑红尘的目光，目光一移，与笑红尘对视。

　　从徐天然的眼神中，笑红尘看到了睿智、和蔼，同时，他也看到了潜藏在更深层次的野心和扭曲。

　　至于徐天然，他从笑红尘的眼神中看到了桀骜不驯、霸王之气和城府深沉。

　　“有点意思！”徐天然心中暗想，从笑红尘的身上，他仿佛看到了自己的影子，“看来，我是遇到同类人了。”

　　“微臣参见太子殿下。”

　　镜红尘嘴里说着参见，但实际上也就是向太子点了点头而已，以他的身份，即便是皇帝也不会让他行礼。

　　更别说，一个连皇帝都不是的太子。

　　“笑红尘，见过太子。”笑红尘躬身说道，同样不跪。

　　镜红尘不跪，那是因为他有着明德堂堂主的身份，那笑红尘不跪，又算是怎么回事？

　　“大胆，见到殿下竟敢不跪！”在徐天然左侧的一名七级魂导师，呵斥道。

　　笑红尘挺起胸膛，中气十足地说道：“我笑红尘，只跪父母和爷爷，其他人都不跪！”

　　“你···”

　　那名七级魂导师刚想斥责笑红尘，却不想被徐天然呵斥，“够了，退下！”

　　听到徐天然的命令，那名七级魂导师顿时噤若寒蝉，退到一边。

　　对于这名太子的手段，他有所了解，他可不敢忤逆对方。

　　“笑红尘兄妹可是我们帝国的功臣，不跪就不跪，给我吩咐下去，以后笑红尘兄妹见我，不用下跪。”徐天然对着身边人说道。

　　“是！”

　　“笑红尘（梦红尘）多谢殿下。”笑红尘兄妹齐声说道。

　　徐天然甩了甩手，说道：“都是小事。”

　　不得不说，徐天然真是一代枭雄，拉拢人心的手段真是一流，笑红尘心中暗想。

　　如果不是笑红尘知道剧情，恐怕就会被徐天然的外表给骗了。

　　见客套话说得差不多了，笑红尘直入主题，问道：“不知殿下今日召见我们兄妹二人有何事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百三十三章 太子召见免费阅读。https://xs.23sk.com 