
　　原本，不老顽童和甘来父女，还对于肖霖自夸的气运强大有些怀疑，可是现在，他们再也没有怀疑了。

　　虽然他们都被肖霖给掌控了，可是，这也正说明，肖霖拥有强大的气运，不但自己能够得到机缘，还会给自己的同门和朋友带来机缘。

　　此刻，他们的心中，也都在期待着，什么时候能够沾一沾肖霖强大气运的光，也得到莫大的机缘。

　　“肖公子，我看我们还是抓紧返回商会吧，我估计商会高层们一定以为我和甜儿陨落了。”

　　“另外，压轴灵宝被不老顽童给抢走了，拍卖会无法继续进行，那些修真者一定有情绪，也不知道商会高层们能不能够处理好。”

　　“这一次的拍卖会，原本是为了提升本商会的名声，想不到竟然出现了变故，看来，商会的声誉一定会受到影响了。”

　　甘来开口，冲着肖霖说道。

　　“这么好的一场拍卖会，怎么能够因为此事而无法进行，更主要的是，商会的声誉更加不能受到影响。”

　　“不老顽童，你将粉骨碎心钟拿出来，毕竟这是拍卖会的压轴拍卖品。”

　　“你想要下品灵宝的话，以后一定有机会的，说不定等级会更高，既然咱们现在都是自己人了，自然应该维护咱们共同的利益。”

　　“现在时间没有过去多久，我相信那些修真者不是那么容易摆平的，咱们回去应该还来得及。”

　　肖霖开口，回应了甘来之后，随即冲着不老顽童说道。

　　听到肖霖之言，不老顽童虽然有些不情愿，可还是将粉骨碎心钟拿了出来，交给了肖霖。

　　“哎，我可真是可怜啊，不但任务失败了，生死被别人给掌控了，就连抢到的宝物也要交出去，简直就是我人生的至暗时刻啊。”

　　“希望至暗之后，我的人生能够迎来光明，迎来辉煌。”

　　不老顽童抱怨之后，又是期待起来。

　　“嘿嘿，不老顽童，你的愿望一定会实现的。”

　　“不过，我担心的是，你要是突然离开杀手公会，杀手公会会答应你吗？”

　　陶俊俊开口问道。

　　“嘿嘿，当然会答应，毕竟，我只是杀手公会的自由杀手，又不是‘死契杀手’。”

　　“那些死契杀手，将自己完完全全的卖给了杀手公会，只要不死，就要一直担任杀手公会的杀手，如果反悔，将会遭受杀手公会的追杀。”

　　“现在，我既然成为了这个小丫头的护卫，自然不用再返回杀手公会了。”

　　不老顽童开口说道。

　　他似乎已经从悲伤和郁闷之中恢复过来，又变得和之前一样嬉笑了。

　　“那就好。”

　　“甘会长，这个粉骨碎心钟给你，等回到了商会之后，你就这样说…”

　　肖霖回应了不老顽童之后，随即冲着甘来说道，不过，说到一半，他就开始了传音。

　　很快，甘来的脸上就露出了欣喜的笑容。

　　“还是肖公子聪明，甘某佩服。”

　　甘来心服口服的说道。

　　“嘿嘿，毕竟商会是我们的共同利益，不能让其声誉受损了。”

　　肖霖笑着说道。

　　“既然如此，那咱们就抓紧回去吧。”

　　陶俊俊催促起来。

　　他现在贵为飞蛇商会的幕后大佬，自然关心商会的声誉。

　　“那好，那咱们…”

　　“小心，远处有修真者靠近。”

　　“咱们先躲避一下。”

　　肖霖正准备和众人离开，却突然间脸色一变，冲着众人提醒起来。

　　虽然他并不害怕那些修真者，可是也不想招惹不必要的麻烦，毕竟，他不清楚那些修真者是不是被他们之前的动静所吸引过来的。

　　听到肖霖之言，陶俊俊等人自然没有惊讶，因为他们都了解肖霖的神识之力，倒是不老顽童和甘来父女，露出了惊讶之色。

　　虽然不老顽童刚刚也发现了那些修真者的气息，可是肖霖的修为毕竟和他相差很远，竟然和他同一时间察觉，这足以说明肖霖神识之力的特殊。

　　再联系之前肖霖窥探贵宾室的情况，不老顽童和甘来父女二人，都是对于肖霖的神识之力有了进一步的认知。

　　肖霖说完之后，直接看向了陶俊俊，陶俊俊自然明白他的意思。

　　于是，玄冥虎出现在虚空之中，直接释放出一股光华，将众人包裹其中，隐匿起来。

　　玄冥虎的空间之术高明无比，一般来说，凌虚期修为以下的修真者，基本上难以发现他的隐匿之术。

　　就在肖霖等人隐匿虚空不久，一行近十人的队伍从远处飞了过来，很快就到了肖霖等人原本站立的位置，然后落了下来。

　　“大师兄，你确定此处有宝物？”

　　“咱们这一次出来，可是为了抓捕合适的青年男女，带回去给师父他老人家采补的，要是因为此事耽误了时间…”

　　“我担心师父他老人家发起火来，又要摧残我们了,师父的手段你又不是不知道，我真的不想被摧残啊。”

　　队伍之中，一位看起来二十多岁的青年开口，冲着为首的一位青年男子说道。

　　说话的青年，似乎对于他的师父非常的惧怕，不但言语之中充满了恐惧，就连脸色都变得苍白起来。

　　当然，因为这一行人，不管男女都长得皮肤白净，好似凡人之中的书生一般，因此，说话青年的脸色变化并不明显。

　　听到青年之言，其余的青年男女也都是露出了畏惧之色，就连为首的那位青年男子，目光之中也是一闪而过惧怕之色。

　　“放心吧，在咱们汇合之前，我遇到了此处一个门派的几位弟子，于是我隐匿踪迹，偷听了他们的谈话。”

　　“根据其中一位弟子所说，他之前无意中在此地发现了一处地下通道，于是独自进入查看，发现其中蜿蜒曲折，坎坷不平，而且走了一段之后，就被一股强大的力量给阻挡住了。”

　　“于是，他这才返回门派，叫来了自己的几位同门，打算重新进入那个地下通道。”

　　“根据我的判断，这处地下通道连接的，一定是某个洞天福地，反正咱们寻找青年男女也不急于一时，就先跟上去看看。”

　　“说不定，咱们能够在洞天福地之中得到宝物，到时候，拿出一些孝敬师父，他又怎么会惩罚我们呢。”

　　为首的青年男子开口，冲着众人说道。

　　其他人闻言，都是陷入了沉思之中。

　　“既然如此，那咱们就听大师兄的，说不定真的能够得到机缘。”

　　片刻之后，一位女修开口说道。

　　“不错，反正咱们时间还是很充足的，那就去碰碰运气吧。”

　　又是一位男修开口说道。

　　“好，那咱们就抓紧吧，毕竟，那个门派的弟子们已经过来很长时间了。”

　　为首的青年男子说道。

　　随即，其他人在为首男子的带领下，向着前方走去，很快，将远离了肖霖等人所在的位置。

　　虚空之中光华一闪，肖霖等人重新出现在原地，都是看向那队人离开的方向。

　　“也不知道这群人是什么来头，看样子，好像不是附近的修真者。”

　　冷霜霜开口问道。

　　“这些人…”

　　“如果我没有猜错的话，应该是乱欲宗的弟子。”

　　肖霖认真地说道。

　　“什么？”

　　“乱欲宗的弟子？”

　　“肖师弟，你怎么看出来的？你不会看错了吧？”

　　陶俊俊惊讶地问道。

　　“对了，他们刚刚说，要抓捕青年男女回去，给他们的师父采补，莫非，他们真的是乱欲宗的弟子？”

　　薛宁开口说道。

　　“小贱，你还记得咱们第一次碰见时候的情况吗？”

　　“在遇见你们之间，我刚刚斩杀了两个乱欲宗的弟子，所以，我对于乱欲宗弟子的气息还是有所了解的。”

　　“从刚刚这些人的身上，我感知到了和当初所斩杀的两个乱欲宗弟子相同的气息，所以，我才肯定，这些人是乱欲宗的弟子。”

　　肖霖开口说道。

　　“原来如此，这么说来，刚刚这些人是乱欲宗的弟子无疑了。”

　　“根据他们的交谈，貌似此处很可能隐藏着一个洞天福地，你们说，咱们要不要去看看。”

　　邵小贱开口说道。

　　“有机缘的话，自然要去了。”

　　“毕竟，咱们可是有肖师兄这个气运王在身边，如果真的是洞天福地的话，说不定咱们又可以得到宝物了。”

　　朱凌云开口说道。

　　“肖师弟，你觉得呢？”

　　孙雅茹冲着肖霖问道。

　　“那还用说吗，自然要去了。”

　　“甘会长，那你就先带着甜儿还有不老顽童先返回商会，按照我告诉你的说辞，先稳住局面，并且继续拍卖。”

　　“我们就跟着乱欲宗的那些人，去碰碰运气，说不定可以得到机缘。”

　　肖霖自然不会拒绝机缘，于是冲着甘来吩咐起来。

　　“好，那我们就先回去了。”

　　甘来毫不犹豫的回道。

　　“公子，他们回去就行了，我回去干什么？”

　　“我还是留下来，和你们一起碰运气吧。”

　　不老顽童有些不情愿的说道。

　　面对很可能出现的洞天福地，不老顽童自然不愿意错过，再加上见识了肖霖的强大气运，他更希望这一次能够沾沾肖霖的光，得到一些宝物。

　　“放心吧，不老顽童，如果真的有宝物的话，我们一定会想着你的。”

　　“你回去还有其他的作用，等一下，甘会长会告诉你的。”

　　肖霖开口，冲着不老顽童说道。

　　“哎，那好吧。”

　　“那可说好了，要是真有宝物的话，你们可不能忘了我啊。”

　　不老顽童闻言，虽然依旧不情愿，可还是答应了下来。

　　随即，他带着甘来和甘甜儿向着飞蛇商会的方向飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第450章 乱欲宗弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 