    第173章 必须赢

    “我之所以选择你，是因为你的不抛弃不放弃做一件事情的态度。

    项羽我告诉你，你最好还是考虑清楚你到底在做什么，你现在只有一次机会，那就是好好的珍惜现在。

    如果你要是不想和我合作的话，那么我一定会将你铲除。

    你应该知道你现在的身手，以你现在的能力来说，是根本无法让自己成功晋级选拔的。

    若是我没有猜错的话，外面应该还有一个人在等着你吧？

    他应该是时时刻刻都在找你，想一想他要是遇到你的话，你觉得他会放过你吗？”

    听到这话后项羽眉头紧皱，脸色瞬间黑了不少。

    项羽知道陈昊说的是谁？他所说的就是外面的水鬼。

    水鬼一直对他虎视眈眈，这么些年来他们两个人也都是暗中较量。

    至于他胳膊受伤的事情，水鬼是一直不知道的。

    所以说他一直以为项羽的实力还是在顶峰，也因为这样的原因一直想要找到项羽和他再一次比试。

    为的就是想知道他和项羽两个人到底是谁强谁弱。

    让他没有想到的是项羽自从进来了之后，就根本没有被他发现。

    而且还直接走到了这个厂房里面，等他知道以后那已经是很久以后的事情了。

    “师兄你这话是什么意思？我怎么没明白呢？排长你是受伤了吗？”

    等蒋小鱼再反应过来，他们两个人在说什么的时候。

    他心中也是有些惊讶，而且最重要的是在看到了项羽紧张的样子之后。

    他也确定了这件事情，那就是项羽的身上的确是有受伤。

    “排长你怎么这么糊涂，竟然为了选拔把自己搞得受伤。

    要是弄不好变得残疾了可怎么办？你这可是能影响一生的事情，你这不是胡闹吗？”

    看着项羽带着伤，竟然参加选拔，他心中也是有些愤怒。

    要知道他们可都是一起的，都经历了这么多的训练，感情自然不能比。

    看着项羽认真的神色后，蒋小鱼心中愤怒之余还有些心疼。

    “你这是在威胁我是吗？”

    旁边的蒋小鱼到底在想什么？项羽并没有理会。

    他脸色凝重的看着陈昊，知道陈昊说这么多，就是在威胁他让他彻底臣服。

    “对，我就是在威胁你，你要是不听我的安排，那么我倒是可以不介意将你打到臣服。”

    听到了陈昊的话之后，项羽直接闭上了嘴。

    而且无语的翻个白眼，心想这个人可真够有意思了。

    不仅威胁自己，还明目张胆的告诉自己会打他。

    如果这件事情要是放在别人的身上，估计他早就生气了。

    可惜的是眼前这个陈昊简直就是个无赖。

    不管他说什么，眼前的陈昊就不可能会被他所影响。

    最重要的是，刚才他所说的这些事情也的确是事实。

    外面的水鬼的确是对他虎视眈眈，他要是想要晋级的话。

    那就必须被人保护或者是躲开水鬼的追踪。

    可凭着自己的能力是无法躲开的，想到这之后。

    项羽也是有些质疑，他心中更是烦躁不已。

    看着他脸色凝重的样子，陈昊呵呵的笑了出来。

    “怎么样？你现在考虑清楚了吗？”

    听到了陈昊的话之后，项羽冷哼一声，冷眼的看了一眼陈昊，可却并没有说拒绝，也没有说答应。

    旁边的蒋小鱼看得出来，这是项羽为了面子他不想说出来而已。

    眼下他之所以没有开口，就是不想让陈昊压了他一头，也就是为了面子下不来台。

    想到这他还不犹豫的开始打哈哈。

    “那什么两位班长现在事儿都已经这样了，那咱们什么时候去找其他的队员？”

    蒋小鱼的意思很明显，意思就是在告诉他，现在他们两个人已经在这炒了架，不过看那样子应该也是没有否决。

    而鲁岩也不是傻子，在看到这之后也就明白了他们的意思。

    “我们现在要做的就是在这里等着，当时我留的信号就是这个位置。

    所以说他们肯定会去来这边集合的，不过我们为了他们的安全着想，我觉得我们还是去寻找他们比较好。”

    他之所以这么说，原因只有一个，他记的剧情当中当时的张冲还有巴郎等人，可都是受了重伤的。

    要不是因为他们都是主角的原因，可能就会直接被别人给铲除掉，所以说为了杜绝这种可能性，他还是要带着人去寻找他们。

    听到这话他们有些惊讶，很快他们也是脸色凝重了起来。

    最重要的是他们现在也什么都不想再继续说下去。

    两个人剑拔弩张就好像是在和着对方的体系一样。

    而他们不知道的是此时巴朗正在和几个人打了起来。

    “你们是什么意思？”

    眼前的这人并不是别人，正是水鬼和他的朋友。

    他们两个人本来是正在想着要找到项羽的，可没想到的是眨眼之间竟然把巴朗给找到了。

    听到了这话，水鬼不屑的笑了笑说道。

    “做什么你不是一清二楚吗？怎么着我们现在都做出了这样事情你还看不出来吗？

    当然是将你给淘汰出局。”

    听到了他们的话巴朗脸色凝重，在想到了这件事情，他也是放松了不少。

    好在是在这之前他自己不小心摔断腿的原因，他直接将自己的信号枪给藏了起来。

    所以他们两个人现在就算是将他给打废了，他也不可能会出局的。

    对面的两个人当然不可能会知道，在看到了巴朗反抗的时候，却嘲讽的说道。

    “小子，我告诉你，你最好还是不要反抗，要不然以你现在的伤势来说，要是想要对抗我们那肯定会加重伤势的，弱势弄不好以后可能就会变成瘸子。”

    听到这话巴郎冷哼一声，不耐烦地说道。

    “别废话，想要动手就赶紧动手吧费什么话。”

    他皱着眉头说了这句话，就见不远处水鬼也是眉头紧锁。

    心想这小子还真是不给面子，他都已经说出这些话，竟然还想要和他们对战。

    “对呀，你和他废话干什么？还是赶紧动手吧？

    这小子要是再拖延时间下去，要是他的队友来了可怎么办？

    你不是说了吗？你不是想要去找到项羽吗？

    现在项羽可是在外面逍遥自在，你现在可是一点找到他的机会都没有，难不成你是想要放过他吗？”

    听到了同伴的话水鬼冷哼一声，他轻蔑地看了一眼巴直接冲了过去。

    另一边的巴朗在看到他们几个人冲向自己也是眉头紧锁，心想这几个人出手的力道还真是不错，没有想过要放过他的意思。

    想到这他脸色有些凝重，而且看着他们来势汹汹的样子，他心烦的不得了。

    眼看着自己的受伤，却又无力反驳他又着急。

    那人在看到了巴朗疼痛的样子之后，他得意得不得了，直接冲了过来，一脚就踢在了巴朗在肚子上。

    巴朗因为腿部受伤的原因，所以他就算是想要反抗的话也根本反抗不了。

    看着他疼痛的样子，那几个人更是得意的不得了。

    (本章完)

