 “你师父呢？

怎么还没来呀？”

萧茉莉问杨天道。

“我也不知道，那糟老头子从来是随心所欲的，鬼知道他会迟到多久，”杨天无奈地吐槽了一句。

然而正说着话呢，远处的拐口却是出现了一道十分朴素、甚至可以说是寒碜的身影。

那是一个老人。

身形消瘦，气质噗通。

微微低着头，就像是拾荒的穷苦老者。

但若是盯着他、仔细多看两眼，便会感受到一份难以言喻的深邃。

因为这个人就是杨天的师父，老头子！老头子倒是干脆，直接走了过来。

“这么些天过去了，你咋还是这副寒碜的装扮啊？

就不能打点打点自己吗？

都一把年纪的人了，”杨天跟老头子从来是不会有什么客套的，上来就是吐槽。

“呵，你小子还好意思说我？

好歹也有点身价了，穿的还不是一身廉价地摊货，”老头子也很熟练地怼了回来。

而一旁的萧茉莉，则是有些懵。

看着这位朴素到有些寒碜的老者，看着他干瘦而平平无奇的样子，萧茉莉怎么也没法把他和传说中那位叱咤风云的传奇人物联系到一起。

她甚至忍不住扯了扯杨天的衣角，小声问道：“杨天，这……这是你师父？”

杨天回过头来，笑了笑，道：“是啊。

怎么，看不出来吧？

我这么一个阳光帅气的大帅哥，有这么一个邋遢师父，的确很不合理啊。”

萧茉莉微微一怔，白了杨天一眼，道：“你真是够没自知之明的呢。”

而老头子当然也看到了萧茉莉和萧蔷薇。

他微微眯了眯眼，先是看着萧茉莉，道：“你就是萧家最得意的那个炼药天才，是吧？”

突然被杨天的师父点名，萧茉莉顿时就紧张了起来，立马站得直直的，面对着老头子道：“是的……我叫萧茉莉……”老头子这家伙本来就是彻彻底底的人精，一眼望过去就能把一个人看个八九不离十。

此刻，看到萧茉莉这紧张的小女儿姿态，他自然是立马就猜到了这妮子紧张的原因。

他微微眯眼，调侃了一句道：“今早我在电话里听到的声音，大概就是你吧？”

萧茉莉听到这话，微微一怔，小脸一下子红透了，“呃……我……是……不是……”她是承认也不好，否认也不好。

承认又害羞，否认又显得不诚实。

一下子窘迫极了。

“行了，”老头子微嘲说道，“不用这么扭扭捏捏了。

我是这臭小子的师父，不是他爹也不是他妈。

审核媳妇儿这种事，轮不到我管。

你要紧张，等到了他亲妈面前再紧张吧。”

还真别说。

虽然老头子并不是在安抚，说的话也带着嘲弄的味道，并不太好听。

但是……他这一番话说出来，萧茉莉倒是感觉，一下子轻松了许多。

她红着小脸，微微低着头，心想道——这……算是……认可自己了吗？

这时，杨天伸手摸了摸她的小脑袋，笑道：“早就和你说了，不用紧张什么的。

除了某些大事之外，这老头子从来都是不管我的。”

虽然这么说，但萧茉莉还是有点不好意思，默默地靠到杨天身侧，缩在他身后去了。

老头子看到这状况，嘴角微翘，也没说什么。

又转过头，看向了萧蔷薇。

“你就是萧家练武天赋最好的那个小女娃吧？

我记得，你好像叫蔷薇？”

老头子道。

萧蔷薇面对老头子，倒是淡定得很。

她点了点头，“是。”

“年纪轻轻，已经达到气劲了，还不错，”老头子摸了摸下巴上的胡子，道。

倘若是随便一个古武门内的人，听到老头子这话，恐怕都要忍不住吐槽他一脸——不到二十岁的年纪，就已经突破了气劲，这还只能算不错？

这已经算是惊天地泣鬼神的练武天才了好不好！然而……只有了解老头子事迹的人才会知道，他真有说这话的资格。

因为，他自己，当初也是毫不逊色于萧蔷薇的天才。

更因为，他培养出了，一个比他自己还要变态百倍的杨天！“谢谢，”萧蔷薇礼貌性地说了一句。

到此，短暂的寒暄算是结束了。

老头子向来也是不喜欢客套的人，转过头，看向杨天，道：“走吧，该上路了。”

杨天点了点头。

出于礼貌，还是对老头子介绍了一下旁边的孙永浩，道：“这位是老孙，是我请来带路的向导。”

老头子听到这话，乜了杨天一眼，道：“你的意思是，如果没向导，你还没办法再次找到那个地方？

这么重要的东西，你居然不给我记清楚？

你是想挨打吗？”

“我也记了好吧，只是为了确保万无一失，才特意把老孙叫来的，”杨天道，“你这老头子，真是没良心。”

“哪有你这小子没良心？”

老头子撇了撇嘴，道，“行了，走吧。”

……一行人上了路。

这次是杨天开车，孙永浩负责指方向。

同样是经过了大约两个小时。

一行人来到了上次那个林地的入口处，然后一路步行，走了好一会儿，终于是又来到了那片谷地。

一进入谷地，老头子一向古井无波的脸上便产生了不少的情绪变化。

甚至眼中还闪过一点点小激动。

“这里就是发现那些天灵草的地方，”杨天指了指地上那些天灵草被采集出来之后留下的小凹槽和孔洞，“不过昨天所有的药材就已经被采集走了，被运回了萧家。”

“那你说的那个山洞呢？”

老头子道。

“在那个方向，”杨天指了指前方一侧。

“直接去，”老头子干脆地说道。

杨天点了点头，对孙永浩说道：“你在这儿等我们一会儿，行么？”

孙永浩干脆地点了点头，“没问题。”

杨天想了想，又看向萧茉莉，道：“你还要一起进去么？

要不你在这儿，和老孙一起等我们回来？”

萧茉莉微微一怔，然后摇了摇头，道：“不要，我……我要和你们一起进去。

别想撇下我。”

 