    虽然和宴席上吃到的刀削面味道不同，可是这个味道闻起来也是很香的。

    点都点了，还是尝一口吧。

    尹凯心里默默想着。

    他夹了一根面条起来，尝了一口。

    顿时，愣住了！

    这味道！这味道！

    就是这个味道！

    尹凯心里有些激动，他寻寻觅觅好久，终于是找到这个味道了。

    他再尝一口汤，顿时皱起眉头，汤的味道不对啊。

    怎么说尹凯也是一个美食爱好者，虽然段位不高，可是对味道的敏感还是有的。

    之前他尝到的汤，味道很丰富，也是极为复杂的一种味道，眼前的汤虽然好喝，可是却差了一些。

    两者的味道……根本不相同。

    可是面条吃起来，的确是当初宴会上吃过的那种。

    很快，尹凯心里有了一个猜测。

    或许，老板还藏了一手。

    这种情况，并不少见，他觉得自己的猜测很有道理。

    客观来说，这碗面条也的确好吃，非常的美味。

    就算不是他所寻找的，但是也让他很是享受。

    周文胜大口吃着面条，他学着轻松的吃饭，而不是端着架子，时刻注意着自己是否失礼。

    面条顺滑劲道，面香浓郁，厚实的口感吃起来很是满足。

    面汤香浓，每一口喝下去，都是味蕾的盛宴。

    这一刻，周文胜体会到了美食带来的愉悦，那是一种源自本能的满足和幸福。

    周文胜不是没有吃过这种程度的美食，可是没有那次的感受，能够和今天相比。

    大概和心态有关吧。

    此时，周文胜也有些明白林鸿坚说的话，吃饭确实应该放松着吃，吃饭就是单纯的吃饭，不要夹杂太多的其它东西。

    之前他吃饭，都是为了应酬，没有应酬的时候，周文胜大多以面包裹腹，反正能够吃饱就行。

    对于美味，他只是听别人说，自己并没有太大的感受。

    可是，现在他感受到了。

    吃饭的快乐。

    无关其他，因为吃饭，本身就是一件快乐幸福的事。

    以前他是什么样呢？

    在公司他是老板，在家里父母要求他要懂得礼仪，出去谈合作，基本都是喝酒。

    能够好好吃饭的机会，太少太少了。

    此刻，在这样一家小饭店里，不用端着老板的架子，不用太懂礼仪，不用喝酒应酬，可以好好的吃饭。

    一碗面下肚，周文胜感觉到身心愉悦。

    他满足的闭上眼，回味着片刻的安宁。

    尹凯也非常的享受，舌尖还保留着美味，他舍不得喝水，怕将这股味道消散。

    相比于周文胜来说，尹凯久经美食的洗礼，对于美食的抗性已经很高了，很快他便退出了享受。

    可是周文胜依旧闭着眼睛，过了好一会儿，他才缓缓睁开眼。

    尹凯笑道：“老周，你这不行啊，一碗面条就让你回味这么久。”

    周文胜笑了笑道：“这家面条很好吃。”

    “是是是，这家面条确实挺不错的。”尹凯说到。

    闻言，周文胜笑道：“怎么，现在相信我的话了吧？我就给你说，这家店还不错。”

    “你老周的话，我肯定相信啊。”尹凯笑着说到。

    “行了，后面还有人，咱们撤吧。”周文胜看了看站着的人说。

    “行。”尹凯点了点头。

    两人自觉的把碗给收了，顺便还把桌子擦了一下。

    把碗放在指定的地方，周文胜扫码付款。

    这里的刀削面，比普通的小店面馆的刀削面要贵不少，可是两人却觉得很值得。

    这种美味，就是再贵十倍，也是正常价格。

    现在的价格相比来说，真的便宜。

    两人结伴走出去，尹凯已经记住了这家店铺的位置，心里想着，下次自己想吃刀削面，可以过来。

    “现在……怎么？”尹凯问。

    “现在各回各家，我要回去抱着我老婆睡觉了。”周文胜笑道。

    尹凯没好气的骂道：“得了得了，你快走吧，结了婚就是不一样，我一个人去酒吧里玩玩。”

    “行，那下次再约。”周文胜挥了挥手，开车离去。

    尹凯看着周文胜的背影，心里有些嘀咕，随后，他开着车去了酒吧。

    …………

    时间慢慢流逝，距离高典打烊的时间越来越接近。

    今天的生意格外的不错，虽还没到火爆的程度，不过高典已经有的赚了。

    他想，等自己生意再好一些，就招个人，做一些打扫卫生，洗碗端菜的活。

    他就可以专心在厨房里做面点，不用时不时还得去洗一下碗，打扫一下卫生。

    店里的客人渐渐少了，这个时候，来吃面吃饺子的人不多，很多人选择去吃火锅烧烤之类的。

    高典坐在外面的凳子上休息，顺便想着一些面点上的问题。

    这时，有客人进门。

    高典抬头一瞧，是姚小兵。

    在姚小兵的身边，有一个年老的婆婆，被姚小兵搀扶着走进来。

    “老板，我们要两碗……奶奶，您想吃什么？”姚小兵问到。

    他奶奶说到：“饺子，喜欢吃饺子。”

    姚小兵转头看向高典道：“两碗饺子。”

    “好！”高典应了一声。

    饺子的话，比刀削面更快，因为饺子是高典很早就包好了的，只需要下锅煮熟就行。

    很快，高典端上来两盘饺子，还有两叠酱料。

    这酱料的配方，高典是在网上学的。

    味道不算惊艳，不过还可以。

    在高典没有学会白玉翡翠饺子之前，他就打算用这个找代替着。

    当然，白玉翡翠饺子就算是彻底掌握，高典也不会轻易卖，无他，成本太高，价格肯定不能低。

    对于他这种小饭店来说，价格高的东西，一般都很难卖。

    “谢谢老板。”姚小兵说到。

    “不客气。”高典笑了笑。

    对于这个有些商业头脑的孩子，高典是挺喜欢的。

    再说，这还是自己的一大客户呢。

    现在姚小兵每天要带四十几人份的早饭，对于如今的高典来说，自然算得上一大客户。

    姚小兵和他奶奶慢慢吃着，此时店里也没有其他人，高典就坐在不远处和姚小兵聊起来。

    “你今天怎么会出来吃？”高典问到。

    姚小兵每天只是来买早饭，但是其它时候，不会出来吃。

    其实不用多想就知道，姚小兵肯定是住在附近，不然也不会每天来买早饭了。

    “我爸妈他们有事出去了，家里就我和我奶奶两个人，我奶奶她……反正家里没人做饭，所以我们就出来吃。”姚小兵笑着说到。

    一旁的老人很安静的吃着，高典看了一眼便没有多加关注。

    “原来是这样啊。”高典应了句。

    “老板，明天你能不能把早点给我加到六十人份啊？”姚小兵问到。

    这倒是让高典有些惊讶，“可是你放学的时候不是才说，只用准备四十六人份吗？怎么过了没多久，你就加到六十人份了？”

    姚小兵挠挠头，不好意思的笑道：“因为我刚刚又谈到了十多个同学。”

    高典看了眼姚小兵，短短时间又能拉到十几个，还挺厉害的嘛，有商业头脑。

    “行，那我给你准备六十人份的就是。”高典应道。

    “好嘞！谢谢老板！”姚小兵开心的笑道。

    六十人份，除去他自己和他死党，也就是他明天能挣五十八块钱！

    这对于一个家庭并不算富裕，自身也不算出众的普通高中生来说，一天能够赚五十八，也是很多了。

    当然，他的零钱或者长辈给的红包肯定不止这点，问题是那些不是姚小兵自己赚的，而这五十八块钱，是他凭借自己的努力挣的！

    意义不同！

    现在怎么说，他也是能赚钱的人。

    一天五十八，一个月就是1740块钱，足够他买很多东西了。

    姚小兵想要把这些钱存着，他还有别的用途。

    一想到自己光明的钱途，姚小兵就乐不可支。

    “老板，你这饺子做的真好吃。”姚小兵笑着说到。

    高典闻言，笑道道：“得了，你用不着拍我马屁。”

    “我可不是拍马屁，老板你做的饺子真的很好吃，比我妈做的好吃多了。”姚小兵说到。

    高典笑了笑，“行了，好吃就多吃一点吧。”

    姚小兵努力点点头，他的心情很不错。

    这倒不是姚小兵说谎，真心觉得高典做的比他妈妈做的饺子好吃。

    高典有些无奈，他自己知道自己的水平，就是普通的配方，只能算尚可，但是远远没有太好吃。

    他也没有把姚小兵说的话当回事。

    忽然，高典看向一旁的老人时，觉得有些不对劲，只见老人朝着自己口袋里塞饺子。

    “这位老人家，您要是吃不完想打包的话，我这里有袋子。”高典开口提醒道。

    主要是饺子塞在衣服口袋里，不能吃了不说，还容易挤坏。

    所以，高典才提醒了一句。

    一旁的姚小兵闻言，连忙看过去，看见自己奶奶把饺子一个个塞到自己口袋里面。

    一边塞，嘴上一边说着：“给小正装回去，小正爱吃。”

    姚小兵连忙阻止，用手去拦住自己奶奶的手，嘴上说到：“奶奶，你在干嘛啊！这饺子不能装在衣服里面！”

    姚小兵的话并没有什么作用，老人很固执，非要朝着口袋里装。

    姚小兵用手去拦着，老人就使劲儿朝着自己口袋里塞，一边塞一边说道：“你不要拦着我，小正喜欢吃，我给他带点回去。”

    听到这话，姚小兵有些动容，但是他仍然没有放手。

    他嘴里劝道：“奶奶！不用带回去，家里面都有！”

    可是老人依旧很固执，姚小兵的话一点作用都没有，使劲儿朝着口袋里塞。

    姚小兵加大力气，老人毕竟年纪大了，力气如何比得过姚小兵这样的年轻小伙子呢？

    迟迟不能把饺子装在口袋里，还被拿出来不少，她急得哭了起来。

    高典见状，连忙说到：“算了吧，让老人家装就是。”

    姚小兵看到自己奶奶哭泣，也是于心不忍，只好放开了手。

    顿时，老人眉开眼笑，抓着饺子塞进口袋。

    姚小兵重重叹了口气，满是无奈。

    高典迟疑了一下，问到：“老人家这是？”

    姚小兵说到：“我奶奶得了阿兹海默症。”

    高典闻言，顿时明了，阿兹海默症，又被称之为老年痴呆。

    得了这种病的人，记忆会慢慢退化，渐渐忘记自己熟悉的人和事，甚至忘记自己。

    这是一种极为不友好的病，也是一种很残忍的病。

    因为，得了这种病的人，无论是对自己，还是对自己的亲人，都是一种折磨。

    渐渐忘记一切的感觉，或许没有切身体会的人，都不明白吧。

    高典也不明白，只是看到过很多例子。

    这种病也是没办法治愈的。

    “那他刚刚说的小正是？”高典问。

    “是我爸。”姚小兵叹气道。

    高典陷入了沉默，忘了很多，却依旧没有忘记自己儿子爱吃饺子。

    一时间，高典也不知道该说一些什么才好，似乎说什么都显得不合时宜。

    “完了，这次回去，我又要被骂。”姚小兵叹气道。

    高典看向他，有些疑惑道：“为什么？”

    “我奶奶又把饺子放在口袋里，回去洗衣服被我妈发现，肯定又要怪我没有拦住。”姚小兵苦恼道。

    “这不是老人家第一次这样做？”高典问。

    姚小兵摇摇头，“不是，已经很多次了，每次我们一不注意，我奶奶就会在衣服口袋里塞满东西。”

    一时间，高典无话可说。

    他不知道老人年轻时经历了什么，那么执着于把食物塞进衣服口袋里。

    不过，这大概是她内心处的执念，即便忘记了很多东西，却依旧没有忘记把食物装进口袋，也没有忘记有人喜欢吃。

    只是……这种行为的背后，也会给家人带来很多的苦恼与麻烦。

    高典忽然有些明白，为什么说阿兹海默症是一种很可怕的病。

    可怕的不在于有多痛，而是……记忆忘记的背后所带来的各种痛楚。

    姚小兵和他奶奶吃过了饭，付钱之后就离开了。

    姚小兵搀扶着他奶奶，慢慢远去。

    高典心里微微叹了口气，看了眼时间，到了应该打烊的时候，他拉上了门。

