    洛基是夏墨故意放回去，虽然说洛基不是奥丁的亲生儿子，但是这么多年相处下来，其实已经和亲儿子没有什么区别了。

    因为一点点小事就弄死了洛基，奥丁分分钟从沉睡当中醒来和自己干架。

    为了这么点事情干架，并且和奥丁交恶，那可就不值得了的。

    而且某种程度上来说，洛基这人办事聪明，还是蛮讨喜的，夏墨倒也没有弄死他的必要。

    除了自己的原因，还有一个原因自然是为了托尔这个莽夫。

    虽然说学习是个积累，但是想要感悟和觉醒，需要一个推动力。

    洛基回去，羞恼之下，放个毁灭者过来正好给托尔来一次真的洗礼。

    就这样洛基偷偷到来的消息，除了夏墨之外没有人知道，托尔那边也是按部就班学了好几天，渐渐地也有了自己的一些理解，对于自己过去的一些行为有了一定反思。

    当然，这几天时间里托尔也是和众人完全地熟络了起来，晚上去酒吧那边可没少喝酒。

    现在的托尔，看起来和一个地球人没有什么区别了。

    有一件事值得一提，科尔森这帮人才给托尔上课竟然还不是完全用的常规课，而是用上了世界树科技的虚拟世界。

    他们模拟一个小规模单机虚拟世界，用来给托尔进行实景教学。

    教学的效果很是显著，托尔迷上了虚拟世界的游戏，除了上课、陪简·福斯特剩下的大晚上就是通宵打游戏。

    虽然雷神之力被封锁了，但是他体质可没有变化多少，还是常人数倍，熬夜一个星期都不会猝死的那种。

    “三公主再不动手，这个雷神就废了，奥丁该不会拿着永恒之枪弄死我吧？”

    临时基地里面，看着托尔招呼托尼一起去打游戏，夏墨陷入深思，男人入宅真的这么快的吗？托尔不是有女朋友怎么还会这样？

    “墨，出事了，西北方向，出现了和几天前一样的彩虹桥能量波动，阿斯加德又有东西过来了。”

    说曹操，曹操到，科尔森快步来到了夏墨这边，汇报了刚刚发现的情况。

    几天的时间，科尔森他们收获不小，就连彩虹桥这些信息都在托尔口里‘喝’了出来，真酒局情报。

    嗯……还有‘游戏’情报。

    据他所知，这几天特工们公费吃喝，玩游戏的不在少数。

    不过这会听到这个消息，夏墨也是知道，应该是洛基要动手了。

    来人不会是洛基，他可不会这么明目张胆下来，应该是托尔的部下兼朋友，希芙他们四个。

    不过他们的下界，很快会威胁到洛基，所以毁灭者也快来了。

    “应该是四个阿斯加德人，他们都是托尔朋友，女神希芙他们，你可以把他们接过来。”

    科尔森在夏墨这里得到了确切的消息，立刻带着手下的特工行动了起来。

    有了明确的目标，不到半个小时的时间，希芙四人就被接到了临时营地这边和托尔见面了。

    几人重重抱在了一起，托尔高兴向大家介绍道：“他们是我朋友，希芙、范达尔、霍根和沃斯塔克，你们应该都在北欧神话里听过的。”

    托尔这段时间也不是什么都没有了解，北欧神话的故事，他是有过一番了解的，当然他绝对不会承认，自己对于雷神的传说读的最多。

    托尔介绍完自己人，转头就开始介绍夏墨他们。

    他神色尊敬，说道：“这位是夏墨阁下，是中庭的王，实力不比我的父亲差。”

    希芙四人一听，神色一变，恭敬地道：“大人！”

    阿斯加德崇尚勇武，这也是为什么托尔和奥丁一直为人民敬服的原因。

    而洛基更喜欢动脑子，一身魔法实力显露不多，更是不会直来直往的硬拼，因此风评多少有些不行。

    夏墨是个强者，所以他们会表达自己敬意。

    “希芙，你们怎么突然下来了，阿斯加德怎么样了？”

    相互介绍之后，托尔开始问起了阿斯加德事情，他既然是被放逐了，那么轻易不会有人下来找他才对。

    说起下来的目的，希芙神色严肃，她道：“我们来接你回阿斯加德。”

    托尔摇了摇头，说道：“我现在失去了雷神之力，也没有获得姆乔尔尼尔的认可，还不是一个值得托付的人。”

    托尔认为自己还没有完成历练，是回不去的，他的父亲奥丁也不会让他回去。

    只不过他却是不知道，当他说出这话的时候，雷神锤微不可查的动了一下，只不过很快又平静了下来。

    希芙眉头紧锁，她沉声道：“托尔，阿斯加德需要你，奥丁已经陷入了奥丁之眠，现在的国王是洛基，约莫海顿的冰霜巨人蠢蠢欲动，战争快要爆发了。”

    她不相信洛基，不相信他的力量，更不相信他的所作所为。

    一系列的事情发生，希芙已经是敏锐意识到了，洛基在托尔袭击冰霜巨人，然后被放逐的事情上，扮演了不光鲜的角色。

    托尔闻言，也是脸色严肃下来，他意识到了事情的严重性。

    奥丁是阿斯加德的最高战斗力的，他在阿斯加德就绝对安全。

    但是现在，父亲陷入沉睡，一时半会无法苏醒，而洛基的实力，根本不是冰霜巨人王劳菲的对手，阿斯加德有危险。

    “砰”

    托尔重重一拳打在桌子上面，这一次他有些痛恨自己为什么失去了力量，无法守护阿斯加德。

    “希芙，我暂时回不去了，你们回去，让洛基和劳菲王和谈，洛基比我聪明，他会有办法的，哪怕……哪怕和谈的条件是让我……”

    “长官，西北方向发生不明能量波动，温度骤降，出席了一群蓝色的巨人。”

    一个特工快步冲了进来，将监控的画面放了出来。

    “冰霜巨人，他们怎么会在这里！”

    希芙大惊失色，画面里的巨人可不是普通人，而是与阿斯加德剑拔弩张冰霜巨人。

    她一直以为劳菲王是想和阿斯加德开战，但是未曾想劳菲王和他的军队竟然出现在了中庭。

    “是我！他们的目标是我，他想要复仇。”

    托尔第一时间想到了这个原因，脸色越发难看，他已经看到了冰霜巨人开始对周围进行破坏了。

    “科尔森，冰霜巨人实力很厉害，而且曾经侵略过地球，这里很快就会变为战场了，小镇的人必须尽快疏散。”

    科尔森神色一肃，立即道：“我会立刻安排的，还有托尔你也必须撤退，既然他们的目标是你，你会更加危险，现在你不是雷神。”

    “我……”

    托尔眼中透着不甘，他是个战士，但是现在却是需要逃跑，而且还需要无辜的人为他战斗，他无法接受。

    “不，我不会走的。”

    他目中闪过坚定，然后看向了夏墨，恳求道：“阁下，我想战斗，能给我的一套单兵机甲吗？”

