    与此同时，滇洲

    “巫姐姐，以后你就是我亲姐！”

    纪书安表情激动地看着眼前的巫葵。

    生长在现代的年轻人，自然说不出什么“承道之恩，永世难忘”之类的话。

    他刚从湿漉漉的草地爬起来。

    除了之前因为过于激动，在短时间内硬塞进一块大蘑菇，而有些生疼的喉咙之外，纪书安并没有感觉到任何异常。

    而在他的随身背包里，则放着一卷硕果仅存的无上法册！

    至少，那个慈眉善目的老者是这般说的……

    其他的群友大概还沦陷在幻境中。

    纪书安苏醒之后，没有看到任何人。

    巫葵笑了笑，没有说什么。

    只是给纪书安丢过去一瓶红牛。

    这是他们带过来的物资。

    在听完了巫葵的遭遇之后，纪书安是第一个选择下去试试的人。

    其他人见纪书安半天没有上来。

    或是出于担心，或是出于“难道是真的”的某些想法，便将物资留在了巫葵的营地，纷纷跑了下去。

    心中有念想的，直接如同巫葵那般，从山上硬窜了下去。

    那也是纪书安的选择。

    或许狼狈了些，而且有受伤的风险。

    但毋庸置疑，那是去下面盆地最快的方法。

    也有一些人觉得那太危险，选择了从另外一边绕路。

    不过，并没有人质疑这可能是巫葵的一次玩笑。

    如果没有半点相关的想法和魄力，他们是不可能跟着纪书安来到这样一个可能有诸多不稳定因素的地方的。

    而且，某种激荡在他们心头的无形念头，也促使着他们尽快作出抉择。

    巫葵站在山腰上，静静地看着这一幕。

    她找群里求援，他们不远千里，应约而至，她自然不会欺瞒他们。

    但关于雷法的品级，关于大巫的些许事项，她必然是不会与人说的。

    哪怕至亲之间，也有隐秘。

    明暗交替者，方为乾坤。

    东方的传统文化，对此诠释得足够透彻。

    “他们应该还要一会儿。”

    纪书安一口气闷完了一罐红牛。

    说来也怪，之前还是昏昏沉沉的。

    爬了山，更是几欲呕吐。

    但此刻？

    纪书安觉得自己再肝数个通宵都不是问题。

    他全身的细胞，仿佛都在微微颤抖。

    那是难以形容的激动和兴奋！

    可惜巫葵对他不感兴趣，不然以身相许也不是不可以。

    要不是现在情况不合适，纪书安真想在这里直接修炼起来。

    还是巫姐姐牛批，这都能忍住。

    纪书安不动声色地看了一眼，似乎没有什么变化的巫葵。

    他觉得自己也要好好学习一下。

    等回去了焚香沐浴，专门修建一个静室用于修行。

    什么职场风云，什么家族斗争，什么美女画皮？

    这能有修行好玩？

    就在纪书安和巫葵两人聊了一会儿，这世界的画风怎么突变得如此迅捷之后，他们陆陆续续看到有人一脸激动地带着尚未清理干净的草茎跑了过来。

    世道后续发展如何，自然无人知晓。

    但第一批被选择奔赴浪潮的，总是或多或少有着几分古老浪漫的色彩。

    如果世俗且功利，又怎会现在出现在这里？

    …………

    …………

    而另外一边，柳城

    “回收旧电器、旧手机……”

    带着乡土气息的小推车，缓缓从易夏身边开过。

    虽然易夏已经对某些邪恶德鲁伊和教派的爪牙起了心思。

    但也不急于一时。

    先去买点干薄荷再说。

    易夏独自行走在大街上。

    他并不急于去买干薄荷，而是一边慢慢走着，一边饶有兴致地看着路过的风景。

    18点的感知，即便没有其他能力的加成，也能展现出某些在凡物看来宛如神异一般的效果。

    任何微小的细节，都逃不过易夏的眼睛。

    在某些方面，这也许不一定是好事。

    易夏看着路过的某只大白腿。

    他第一次在没有开启眼部相关超凡能力的情况下，无比精准地捕捉到了对方脸上厚重的、充满颗粒感的粉底。

    在凡物眼中光滑的表面，于易夏而言，则是连绵而精准微小颗粒的结合。

    甚至，他还能够看到那尚未处理干净的毛囊以及食物残渣的痕迹。

    还是网上的风景好看，有些连多元宇宙综网论坛上的lsp典藏都无法比拟。

    易夏暗自摇了摇头。

    他觉得自己现在能够分清所谓的淡妆、浓妆和素颜。

    可惜，已然没有什么意义了……

    易夏感知到远方某个小区即将酝酿的剧烈火灾之力。

    他轻轻朝着那边隔空“吮吸”了一下。

    于是，某个正沉迷在手机游戏中的店员。

    忽然想起自己正在温油后，看了一天时间，顿时惊魂未定地跑去厨房。

    然后，看到了一幅冷火秋烟的模样……

    我忘了开火？

    店员有些茫然，然后重新开了火。

    这次他不敢离开了……

    易夏则踩着轻快的步子，继续前进。

    在这方面，他只能治标。

    但遇上了，治一下也是有益的。

    火灾的残酷，唯有亲身经历过的，才能够有所感受。

    那是不受控制的火焰暴怒，是能够将一切吞噬的猩红恐怖。

    也许有人在获取了强大的超凡之力后，会不再那么在乎他曾经的同族。

    但易夏不是这样。

    他向来不喜人间的悲剧与哀切。

    很快，药店到了。

    没有太多起伏，易夏简单买了几大包干薄荷。

    至于店员推销的保健用品，则被易夏直接拒绝了。

    你在和一个未来有极大可能会炼制淡金品质补阳汤剂的巫觋谈保健？

    在这方面，易夏觉得他是不输于人的。

    回来的路上，易夏瞥见有另外一边的巷口武馆在招新。

    这算是颇为稀奇的事情。

    易夏准备去瞅瞅。

    不过，当他远远瞥见了旁边堆放得满满的、既视感满满的家传跌打膏药，便直接止住了脚步。

    在催大目力，观察一波领头者的躯体之后。

    易夏摇了摇头。

    这家伙比鱼人强壮不到哪里去……

    话又说回来，现在诈骗的团伙已经这么内卷了吗？

    前去殴打一波诈骗分子，然后被成功讹诈资金数千？

    易夏想了想，选择了熟稔地掏出手机，并拨打了报警电话……

