    此时的宗门上下，已经被掌门发布的公告所引爆。

    谁能想到，那个一直在钟楼敲钟的老头竟然是位隐藏的大佬？

    得知这一消息之后，广大内门弟子无不追悔莫及，毕竟每一个内门弟子在进入内门时，都见过钟楼那位前辈，但却从未有人意识到那位前辈的地位有多牛叉。

    “卧槽，原来钟楼那老头这么吊的吗？”

    “早知道这样，当初就应该跟老头多说几句话来着。”

    “这不是重点，重点是那老头的辈分太过吓人，你们难道没注意到公告里掌门对守钟长老的称呼吗？是师叔祖，不是师叔，而是师叔祖！”

    “我去，那个走狗屎运的小子岂不是成了我们所有人的师叔祖？”

    “虽然很难接受，但确实如此。”

    “我丢~话说这个叫高晋的小子什么来头？”

    “都说了要叫师叔祖，哪儿有你这样直呼师叔祖名讳的？”

    “屁的师叔祖，老子一脚就能将他踩在脚下，让他叫爷爷！”

    “就是~一个听都没听说过的垃圾，也配骑在我们所有人头上？”

    “哼！我倒要看看这位师叔祖有什么过人之处。”

    “我劝你们还是收敛点的好，能被大佬看中的人，再差能差到哪儿去？”

    ……

    外门这边，今日的几轮比赛已经结束。

    赵悦和周政也已经回到外门山庄，看着高晋的小院紧锁着院门，两人忧心忡忡。

    “高师弟不会真出事儿了吧？”

    赵悦沉吟思索一番，决定去落月峰一趟。

    然而，就在她准备动身之时，身份牌内却传来一丝特殊的波动。

    两人微微一怔，不约而同的看向腰间的身份牌，因为他们很清楚，刚刚的波动是掌门公告特有的波动。

    看到公告的瞬间，两人全都呆立在原地。

    “公告里所说的高晋不会就是高师弟吧？”周政难以置信的干咽着口水。

    赵悦惊疑不定道：“可能也许大概是吧？”

    刚好在这个时候，一位负责管理外门山庄事务的弟子从两人身边经过，并在高晋小院门前停下了脚步。

    然后在两人惊愕的注视下，在门框上挂上了【闲置】的牌子。

    “这位师兄，你是不是搞错了？”周政难以置信的上前询问道：“这小院还有人住着呢。”

    管理山庄事务的弟子看了眼手里的工作单，茫然道：“是这儿没错啊，今天刚注销的，呐，不信你们看。”

    此情此景，两人终于恍然大悟。

    回想起这一天诡异的经历，嘴角不自觉的抽搐起来。

    “真是高师弟？”

    赵悦心情复杂的看着高晋曾经住过的小院，始终无法接受这一现实。

    本来还想着能跟高晋一起在外门大比上大放异彩。

    可没想到高晋竟然不声不响的晋升了内门，晋升也就算了，还特殊九连钟级别的晋升。

    周政对高晋成为内门弟子并不意外，毕竟有上次历练得到的天材地宝，晋升并非难事，他自己估计也快了。

    真正让他震惊的是高晋从外门弟子摇身一变，直接成了亲传弟子。

    明明昨天还是小学同学，你还没来得及升初中，人家就已经直接读大学了。

    如此跨度，着实令他不太能接受。

    尼玛，都是同事一天晋升的外门，差距咋就这么大尼？

    “不行，我得去跟姨娘确认一下。”赵悦忽然间转身离去，只留下周政一人在风中凌乱。

    ……

    高晋跟陈莹莹并肩行走在内门街道上，一路上引来不少瞩目和指指点点。

    没办法，陈莹莹在内门年轻一辈中还是很有人气的。

    “我去，这小子从哪儿冒出的？怎么跟陈师姐走在一起？还很亲密的样子。”

    “谁这么牛掰，敢光明正大撬罗通的墙角？”

    “看实力也才刚二十级，应该刚晋升没多久，不清楚也很正常。”

    “不过话说回来，陈师姐连罗师兄都看不上，怎么会看上他？”

    “谁知道呢，可能陈师姐口味比较独特吧？”

    因为公告内没有高晋的照片，所以此时的围观人群还没认出高晋。

    而高晋也懒得搭理这些人，一路跟随陈莹莹游览内门各处，认真倾听着陈莹莹的讲解与介绍。

    “前面就是内门的主殿了，里面每天都有不同的长老们授课，每月月末还会有掌座亲自前来的授课，师兄可以挑选自己感兴趣的课程。”

    啧啧，怪不得都说外门跟内门一个天上地下呢。

    “炼药方面的课程有吗？”高晋打探道。

    “当然。”陈莹莹轻笑道：“药理学的课一般在北殿，不过平常都是青竹峰的师兄师姐授课，只有在月末几天，青竹长老才会亲自授课。”

    高晋微微点头，继续问道：“除了药理，还有什么比较实际的课程？”

    “内门教授的课程都很实际，法力应用、阵法禁制、炼器炼药、技能回路、功法指点、属性极限等等等，凡是跟修炼有关的课程，殿内都有对应的课程。”

    “厉害了~！”高晋不由啧啧称奇。

    感觉眼前看到的才是真正意义上的古苍派，相比之下，外门更像是一个人力市场。

    “咦？殿前那座微光流转的石碑是干嘛用的？”高晋很快注意到大殿前的一座闪烁着微光的黑色方碑。

    陈莹莹介绍道：“那是内门的天榜，是内门弟子靠实力证明自己的榜单。”

    “天梯排名啊~！”高晋表情古怪道。

    “天梯排名？”陈莹莹困惑道。

    “哦，没什么。”高晋赶忙转移话题都：“排名高有什么好处吗？”

    “当然。”陈莹莹笑道：“排名越高，每月得到的资源倾斜也就越多，因此天榜的竞争一直很激烈。”

    “原来如此。”高晋若有所思的点点头，“师妹在榜上吗？”

    陈莹莹微微点头，“目前还只在九十七位，从通天秘境回来之后，应该能上升些名次。”

    “柳心小徒孙呢？她什么名次？”

    “柳心师姐就厉害多了，没记错的话，目前的天榜排位应该是六十九位。”

    “是吗？”高晋悻悻撇嘴，“话说这排名要怎么参与，直接跟榜上的人切磋吗？”

    “没错。”陈莹莹点头道：“不过刚开始只能从最后一名开始挑战，拥有排名后，才能向上位者发起挑战，当然也可以向更高位发起挑战，但前提是对方得接受才行。”

    “呃，那对方要是不接受呢？”

    “那就没办法了，不过按照规则，你前面三个名次的人是无权拒绝你的挑战的，同样的，你也无权拒绝后三个名次的挑战。”

    “这样啊~！”高晋恍然点头。

    不知不觉间，两人已经走过主殿，来到主殿东侧一座充满蒸汽朋克风格的建筑附近。

    面对这样一座格格不入，鹤立鸡群的建筑，高晋瞬间就被吸引了，“这又是干啥的地方？咱古苍派怎么会有这种奇特的建筑？”

