    “老程，听说你找来了神医，嫂夫人的情况怎么样了……”

    话音未落，高福那张老脸已经出现在他视野之中。

    程咬金可是记得清清楚楚，那天颖儿抛绣球的时候，就是这个老东西带队，而且还带着人还玩命地追了自己半天。

    事后证明这老货是没看清自己三人的相貌，但王子安抢绣球的时候，可是极可能跟这老货朝了面的！

    原以为这老货出门了，谁想到他竟然又回来了！

    造孽啊。

    现在只能指望这老货认不出王子安这狗东西来了。

    然后他就听到了让他险些崩溃的话。

    “咦，王公子您也来了啊，真是太好了啊，太好了……”

    程咬金有些艰难地扭过头来，然后就看到了高福一脸热情地迎向了王子安。

    为什么高福这狗东西也认识王子安？

    莫非东窗事发了？

    程咬金神情紧张地看着忽然出现的高福，恨不得这老东西现在能原地消失。

    希望高福原地消失的，岂止是程咬金啊，躲在门后偷看的程颖儿也险些崩了。

    她这几天了，都不敢跟福叔照面。

    唯恐福叔问起王子安的事，那天她回来之后，就旁敲侧击的问了程英，早已经明白，那天老福叔根本就是去抓王子安的。

    大概是见到自己在王子安家做客，才临时改变了主意，甚至还帮自己掩饰了一把。

    然而，该来的终究还是要来了。

    程颖儿内心羞耻到爆表，险些用脚指头在地上扣出一个地洞来。

    望着一脸热忱的高福，王子安瞬间就想起来了，这位好像是那个孙姑娘，咳，程姑娘家里——爷就是老程家的管事吧？

    错不了，上次还假模假样地到自家院子里借过水喝！

    但这是个什么情况啊？

    王子安有些纳闷地看着这个热情的明显有些过头的老爷子，也有点搞不清楚情况。

    只见过一面而已，就这么热情好客的吗？

    “你早该来的——”

    高福抢上前，拉住王子安的手，使劲晃了晃。

    不，我不该来！

    王子安内心吐槽，脸上却适时地挤出一丝温和的笑意，随口打着哈哈。

    “是啊，早该过来看看了，我也是最近才听说老夫人生病的事……”

    程咬金：……

    当着外人的面，自家小姐和这位小家伙有私情的事是不能说的，高福觉得这事得私下里再跟老程交流。

    于是，他站着跟自家“未来的姑爷”寒暄了两句，才扭过头来，打量着一脸仙风道骨的两位老道士，这才一脸期待地扭头看向程咬金。

    “这两位道长莫非就是你这次请回来的神医，情况怎么样了——”

    见高福没能认出王子安，程咬金这次偷偷松了一口气。

    真是万幸啊！

    程咬金悬着的一颗心，终于放下来，他干咳一声，开始喜滋滋地给这位昔日的老兄弟介绍起孙思邈和刚才诊断的情况。

    听闻孙夫人有救，也不由喜上眉梢。

    几个人正说话呢，就听院门外传来一阵咚咚咚的脚步声。

    听到这脚步声，程咬金、高福，还有躲在房间里的程颖儿脸上齐齐变色，内心慌乱的险些变了脸色。

    瞧得王子安心中啧啧称奇。

    心说，来的这到底是什么人啊，怎么连老程这个家主都这么紧张。正琢磨呢，他就看到了一张熟悉的圆滚滚大脸！

    扫帚眉，豹子眼，鼻孔上翻，嘴唇环凸，膀大腰圆，魁梧有力，走起路来，如地动山摇，咚咚有力，来的这位可不就是程咬金家那位丑姑娘吗？

    王子安顿时亡魂大冒，险些就要夺路而逃。

    哈——

    程英一进门就看到了那个让自己日思夜想的小白脸！

    “啊——登徒子，你还敢送上门来！看姑奶奶不打死你个小白脸——”

    听着程英的怒喝，程咬金简直如雷轰顶。

    地缝呢，在哪里？

    高福也一脸懵逼。

    我该如何向这位傻丫头解释？

    躲在房间里的程颖儿，险些羞臊地满地打滚，一张脸红的几乎要滴出血来。

    这边，程英刚气势汹汹地喊了一句，就感觉情况有些不对了，她是比较莽，但人不傻啊，主要是义父和福叔的反应实在是太奇怪了啊。

    这个小白脸敢跑到家里来，此时还跟义父和福叔好端端站在一起，莫非……

    一想到这里，她的气焰不由就消了三分，神情惊疑不定地看着王子安和程咬金、高福三人。

    虽然这登徒子带着绣球逃跑的事让她很愤怒，但如今人家已经找上了家门，显然是准备要结这门婚事的啊。

    以后就是颖儿的夫君了，这脸面还是要留几分的，更何况此时还有外人在场。

    她看了一眼正好奇看热闹的两位老道士，闷声闷气地转移了话题。

    “阿耶，玄都观和龙兴观都没能打听到孙思邈老神仙的消息，不过我倒是在西市听说了一件奇事——”

    阿耶？

    望着这位姑娘叫老程阿耶，王子安望着程咬金的眼神顿时就古怪起来。

    这个死不要脸的老东西，莫非就是程咬金？

    怪不得我一说程家小姐长得磕碜，他就要找我拼命呢！

    原来他就是程咬金！

    麻蛋，真毁三观啊！

    这一会儿的功夫，王子安就把事情的前因后果给想清楚了。但正因为想清楚了，才有些紧张啊。

    事情不挑明之前，程咬金碍于自己帮凶的立场，还能装聋作哑，这一旦挑明，他还不得选边站啊。

    对了，这老货还曾想让自己做他的女婿！

    我呸——这老货，坑我之心不死啊！

    不过，如果是里面那位颖儿姑娘的话，也不是不能考虑。可惜自己看的分明，就是这位圆滚滚的大脸姑娘扔的绣球！

    唉——颖儿姑娘的事，看样子是想也别想了！

    但这位程家大小姐也休想！

    我王子安岂是屈服于武力的男人？

    就在王子安已经准备好武力突围的档口，就见刚才还气势汹汹的姑娘，就忽然莫名其妙地转换了话题。

    这么一来，他倒也不好意思直接夺路而逃了。

    算了，这事反正就这样了，跑也不是个办法，今天索性就把事情给解决了，看看这老程到底想怎么处理吧！

