    回家以后，虽然苏春蕊没有将那个小插曲告诉母亲，但是刘丽华在几个小时后，还是从邻村的婶子的口中，听到了之前在村口，王玉梅那一番耀武扬威。

    “她简直是太不像话了，她还觉得进城有什么好的？姑娘，以后你总是会进城的！”

    刘丽华十分生气。

    苏春蕊一边吃着饭，一边无奈地说道：“娘，不用在意她说了什么。”

    “咱们的日子是自己过的，也不能总为了让别人服气，去做一些本来不想做的事情。”

    刘丽华听罢，虽然还是有些生气，但显然已经好了很多。

    是啊，有的时候，她活得好像还不如一个孩子明白。

    苏春蕊吃完了饭，从家里出来，正往工作的地方走的时候，迎面看到了周封也在往这边来，两人正好是面对面。

    一瞬间，都看到了对方。

    苏春蕊下意识便停下了脚步，周封迈着大步走了过来。

    “周书记好。”

    她低声说了一句。

    “最近好吗？”

    其实两个人只是几天没有见面，却好像已经很久了。

    无论是被当面指责与周封有关系的苏春蕊，还是听说了这件事的周封，两个人的心里都有了些变化，再也没有办法像是以前那样单纯地相处了。

    苏春蕊在乎的是别人的目光，周封在意的......

    他叹了一口气，“王玉梅那边，找机会我会去和她沟通一下的，你不要在意。”

    苏春蕊这才抬起眸子看他，连忙摆手道：“算了，周书记您可还是距离王姨远一点吧。”

    她好像是生怕周封会去和王玉梅说道，连忙和他说。

    “都说唯女人与小人难养也，王姨她好像都是，那可不是更难养了吗？”

    周封听罢，眼底浮现起了一抹浅浅的笑意来。

    苏春蕊回过味来，也被自己的话逗笑了。

    她也是太心直口快，怎么一瞬间连思考都没有怎么思考，便直接说出了王玉梅既是女人还是小人呢？

    这样浅浅地一笑，两个人之间的尴尬气氛顿时消失了不少。

    “我最近渐渐地有了点时间，周末上课你还去吗？”

    原本每周末要上的课，已经随着周封的忙碌，被搁置了下来。

    如今周封又有些想要重新开课的想法，正好遇见了苏春蕊，便和她说道。

    “周末吗？”

    周末她确实有时间，可是去上周封的课......

    苏春蕊只是犹豫了一瞬，便笑着答应了下来。

    “当然，周书记，到时候我会去的。”

    何必因为别人一点也不善良的目光，就停止了自己进步的脚步呢？

    苏春蕊知道，只要对方想要找事，即使她什么都不做，也能找出事情来。

    若是这样的话，那为什么要因为对方的挑理，什么都不做呢？

    “对了，周书记，您这是要去干什么？”

    苏春蕊大大方方地问道。

    “又有一笔新的订单，是从外省过来的，本来想要去那边通知你，现在既然在这边遇见了你，我便直接在这边和你说了......”

    周封掏出了笔记本，从里面撕下了一张纸，上面写着的，是外省订单的细节。

    苏春蕊听到有新订单，眼底划过了一抹喜意，低下头，继续去看了。

    -

    时间一晃而过，转瞬间便到了一九八二年的夏天。

    曾经十分够用的周封家的老屋，如今已经变成了四层小楼。

    苏氏布衣。

    四个大字，用红色的油漆，端端正正地写在了围墙的外面。

    苏春蕊正在顶楼的办公室里面画着新的服装的样子，她穿着孔雀蓝的长裙，腰部微微收紧，显得十分时尚干净。

    薛三丫从门口进来了，她穿着橘红色的短袖和黑色的长裤，头发被剪短，就在脸颊边儿上晃荡，利落极了。

    “这是今天的生产总结。”

    她将一个本子递给了苏春蕊，苏春蕊简单地翻了翻后，看到方姨生产合格的件数，笑了笑。

    “最近方姨真是勤快得很，几乎每天的生产量都是最高的。”

    薛三丫笑了笑，“可不是吗，方姨家里最近要有孙子或者孙女出生了，她现在就是想要得到奖金，给夫妻两个添点家具什么的。”

    苏春蕊仍然还扎着辫子，她好像理解不了最近的流行，但是她的辫子也再也不是两根辫子，而是一根辫子，有的时候还会盘在脑后，方便干活。

    薛三丫报告完一切本来想要走的，却踌躇着没有离开。

    “春蕊......”

    她低声地说了一句，看到苏春蕊抬头看她，连忙将自己想要和苏春蕊说的，一并说了出来。

    “杜志浩回来了，这次他真的是带着自己的未婚妻回来的。”

    听到这个名字，苏春蕊有些恍然。

    “时间过得可真是快，上次他回来仿佛还在眼前，如今他是不是已经毕业了？”

    苏春蕊的声音轻快，像是聊到了一个老朋友，一点也没有别扭的意思。

    “是啊，时间过得可真是快。”

    薛三丫看到苏春蕊的反应后，便安心下来，转身离开了。

    今天下班比较早，差不多两点的时候，苏春蕊的事情便做完了，她锁上了办公室，穿过楼下正在缝纫机前工作的女人们，一路走到了一楼。

    这一段路，很多人都从缝纫机上抬起头，笑着和苏春蕊打招呼，缝纫机的声音不小，曾经的十几台缝纫机，现在已经变成了五十多台缝纫机，衣服成批地生产出来。

    苏春蕊来到门口的时候，看到了薛三丫背对着门口刚想打声招呼的时候，却看到了薛三丫正在和一个男人聊天。

    男人她认识，是和这边对接的庆城的国营商店的负责人。

    今年应该能有三十多岁了，妻子因为染病死了，两个人之间没有孩子。

    苏春蕊识相地没有打扰两个人。

    是个人都能看出来，那男人现在正在追求薛三丫，只有薛三丫自己没有感觉到。

    自从和詹徽离婚后，薛三丫一直都没有想过，自己会再次结婚。

    所以无论这个男人怎么暗示她，薛三丫都没有往那边去想。

    苏春蕊走出院子的时候，看着今天格外晴朗的天空，轻轻地笑了出来。

    日子总会变好的，不是吗？

