    我要不要出去吓一吓她呢？

    莱克听着耳边传来贝蒂嘀咕的话语，心中有些莫名的想着。

    贝蒂在进入青春期之后，自然的，也感染了一些坏毛病，比如喜欢上了派对，很多时候，派对都是在同学家悄咪咪进行的，所以贝蒂有些时候会在家里人睡着了之后偷偷的溜出去。

    莱克对此自然是无法做到视而不见的。

    一群青春期荷尔蒙爆棚的少男少女聚在一起能干出什么事情，莱克用脚指头都能够想到，所以，在连续抓住了几次三番偷跑出去的贝蒂之后，在被凯伦教育了好几次之后，后者就断了偷溜出去的念头了。

    甚至……

    贝蒂一度嫉妒莱克。

    原因很简单。

    贝蒂是喜欢派对，而莱克恰恰相反，他对于那些小屁孩的聚会不敢兴趣，有那时间还不如想着哪里能打工赚钱呢。

    为此，凯伦是禁足贝蒂，然后给莱克打气，表示去一去也好，就算一夜未归，莱克都不会被禁足，这种情况下，贝蒂怎么可能不嫉妒呢？

    但莱克还是不打算去。

    毫无疑问，两人再一次被凯伦带去看心理医生了。

    很快。

    在贝蒂驱车行驶了将近一个小时，而莱克在后面也吊了一个多小时的车程之后，在驶入靠近波托马克河的亚力山德里亚郡的时候，莱克感觉到贝蒂的车速减缓，先行一步下车，然后，咻的一声，直接弹跳上了屋顶，居高临下的观测着贝蒂。

    就算是这里靠近特区，但和联邦地方地方一样，进了夜里，基本上是没什么人在路上溜达了，就算有，大部分也是属于黑暗世界的人儿。

    过了一会儿。

    贝蒂的车辆停靠在了一个靠近公共电话亭的一家已经关门的炸鸡店。

    下车。

    贝蒂看了看四周，紧了紧自己身上的外套，轻手轻脚的喊着：“布鲁斯？”

    果然。

    躲在屋顶上的莱克挑了挑眉。

    “这里……”一个声音从炸鸡店旁边的灌木丛后面出来，淅淅沥沥的声音之后，一个顶着鸡窝头的白人赤果着上身从灌木丛后面探出头来。

    贝蒂看去，微微一愣：“布鲁斯？”

    不能怪贝蒂愣住，而是因为布鲁斯的体型和面容都发生了巨大的变化。

    这么说吧。

    以前的布鲁斯的体型就是跟火柴人，但眼下，单单是看那双肩的宽度，虽然还不至于和肌肉男搭上边，但至少也算是脱离火柴人范畴了。

    再然后就是外貌。

    虽然还能够从布鲁斯的面容看出以前的模样，但，也已经大变样了。

    布鲁斯苦笑了一声：“是的，能先把衣服给我吗？”

    贝蒂回神，连忙将刚刚从家里K的几件罗斯将军的高档衣物丢了过去。

    布鲁斯道了一声谢谢，然后再一次躲进灌木丛中换起了衣服。

    不一会儿。

    布鲁斯穿好了衣服，起身从灌木丛的后面走出，一脸警惕的看了看四周，朝着贝蒂说道：“没人跟着你来吧。”

    贝蒂点头，然后一脸不解道：“布鲁斯，到底发生了什么，基地的人都说，你和那个优素福都已经死了。”

    布鲁斯脸色有些不好。

    和狂暴到意识全无的优素福不一样，在浩克出世的时候，布鲁斯还是有一些意识的，可惜，他根本控制不了浩克的行动，直到浩克在波托马克河中睡觉之后，布鲁斯才重新上线接管自己的身体，但他也只敢等到深夜的时候，才敢从污水排放口里面出来。

    然后凭借着自己的学识，直接白嫖了路边的公众电话，拨打了贝蒂的电话。

    “……你知道那两头怪兽吗？”

    “知道，他们都说，你们被那两头怪兽给杀死了。”

    “……那两头怪兽就是我们。”

    “什么？”

    “是我和优素福，贝蒂。”

    “……”

    贝蒂眨了眨眼睛，回神，摇了摇头，一脸发懵的看向布鲁斯：“我不明白。”

    布鲁斯苦笑道：“在我和优素福进入实验室之后，优素福早有预谋，我和优素福都吸收了过量的伽玛射线，结果……”

    顿了顿。

    布鲁斯摇了摇头，看向贝蒂：“钱带了吗？”

    贝蒂从自己的包里取出一叠富兰克林：“我家里放着只有一万美刀。”

    “够了。”布鲁斯说道：“我要走了，贝蒂。”

    贝蒂微微一愣：“什么？”

    布鲁斯还是苦笑脸：“贝蒂，你和我都知道，如果我回去之后，我会享受到的待遇。”

    贝蒂：“……”

    什么待遇？

    被实验的待遇呗。

    当然了。

    也许还是有例外的，比如，你有后台，然后你变异了，那么，你最多就是处于军方监管之下然后由科学家商量着进行实验研究。

    但布鲁斯·班纳有吗？

    有。

    贝蒂是他女朋友，从某种角度上来讲，罗斯将军就是布鲁斯·班纳的后台，不过可惜了，贝蒂是妻子的话还行，但贝蒂仅仅是他的女朋友，用屁股想，罗斯将军肯定是不认可这个比他女儿大十岁的男朋友的，这个后台不说还好，说了，估计就从被实验变成切片研究了。

    再说了。

    这么多年来，因为某些特殊能力被军方拉去实验的人也不在少数，有些人，布鲁斯·班纳也是参与实验之中的。

    只不过那个时候，板子没有打在自己身上，无所谓的。

    眼下？

    这个板子打到自己身上来了，这一刻，布鲁斯·班纳突然间明白了，那些被自愿的实验者的心理究竟是什么样子的了。

    贝蒂摇头道：“不会的，布鲁斯，你是军方的重要资产。”

    布鲁斯·班纳可是被军方高价从外面挖过来的，七博士学位在身，一个顶七。

    “我不敢赌，贝蒂。”

    “那……”

    布鲁斯·班纳摇头道：“我打算去外面避一避。”

    最起码眼下他不敢赌，一个不慎，赌输了就全完蛋了，余生就要在军方的实验室度过了。

    贝蒂默然。

    她虽然很想说，军方也许会考虑布鲁斯·班纳的价值选择合作的态度，但，贝蒂脑海中浮现出自己哥哥莱克与爸爸罗斯此前的态度。

    毫无疑问。

    莱克和罗斯是知道布鲁斯·班纳并没有死，最起码尸体是没有找到的，但两人都选择告诉她，布鲁斯·班纳已经死了。

    为什么呢？

    这基本上就已经说明了布鲁斯·班纳如果被军方抓住之后的结局了，之所以告诉贝蒂，就是希望贝蒂认定布鲁斯·班纳死了。

    谢特。

    哥哥又把她给毫不犹豫的出卖了。

    贝蒂心中狠狠的爆锤着小人莱克，然后看去布鲁斯：“那，你要去那，我送你去。”

    布鲁斯刚准备说话。

    就在这时。

    “你哪里都不能去。”

    “……哥？”

    莱克面无表情的从马路对面的黑暗之中走了出来，一身得体的西装搭配着一条红色的领带，看着扭头过来的贝蒂说道：“很意外？”

    贝蒂说道：“你跟踪我？”

    布鲁斯则是一脸警惕的看着陡然出现的莱克，一抹绿意在他的身上浮现出来。

    莱克饶有兴致的看着布鲁斯。

    贝蒂看着走到她身边的莱克：“哥，你不是知道……”

    莱克直接打断，看向布鲁斯·班纳：“打算跑去印度？”

    布鲁斯微微一愣。

    他……的确是怎么想的。

    别说是他，就算是联邦的其他人，如果跑路，都会下意识的会选择印度的，至于原因的话，也许是所谓的瑜伽就在印度吧。

    莱克面无表情：“为什么？”

    布鲁斯再次一愣，什么为什么，我不跑路，难道要留下来，等着被切片吗？

    莱克直接说道：“班纳博士，你是不是对你自己有些误解？”

    好吧。

    莱克改主意了。

    “班纳博士，你可是有着七博士学位的绝顶天才呢，你觉得，军方会因为你体内的那头怪兽，而无视你的知识选择简单粗暴的切片处理？”

    “……”

    原剧情上，军方之所以对浩克发动抓捕攻击，原因很有许多。

    简单的来讲，就是布鲁斯·班纳不信任军方的同时，浩克也对军方造成了损失，再加上军方素来直来直去，你不配合，那就抓捕，而且这其中也有贝蒂和布鲁斯的关系，造成罗斯将军的不喜，导致，行动越发的简单粗暴。

    于是，这就打出真火出来了。

    这一次？

    莱克打算玩一下其他的套路：“班纳博士，就算军方想要对你体内的怪物研究，你是不是忘记了，你不是唯一的。”

    布鲁斯·班纳微微一愣。

    莱克笑了一声道：“优素福变身的那头怪物，和你，你觉得，军方会做出什么样的选择呢？”

    贝蒂看向莱克，有些不解：“哥？”

    莱克看去贝蒂：“怎么，觉得很意外？”

    贝蒂有些犹豫的点了点头，毕竟，之前莱克和罗斯将军的行为，很明显，就是想要让贝蒂对布鲁斯·班纳死心，从而让军方好行动的。

    但眼下？

    莱克突如其来，似乎劝阻布鲁斯不要外逃的行为，让贝蒂有些迷茫。

    这感觉就很微妙。

    就好像……好话和坏话，都被莱克给说了，不给其他人一点发挥想象和脑补的空间。

    莱克呵呵的笑了笑。

    看去布鲁斯·班纳，开口，语重心长。

    “班纳博士，你要相信自己的价值，也要相信我们，你是重要资产，就好像那些俱乐部的橄榄球员一样，是属于不可交易的球员之一。”

    “你要相信组织啊！”

    “……”

