
伸手扇了扇那股很熏人的橡胶味道，苏白仔细往里面看去。

大致能看出是一个成年人体型的玩偶外面包裹着一层半透明的塑料薄膜后放在这个木箱子里面，给他的感觉就好像是棺材里面装着一具冰冷的尸体，莫名诡异。

他面色不改，伸手去解开那层薄膜，里面的人偶模样完整地显现在自己眼前。

应该是一个男性。

的确和他所要求的一致，脸是空白的，连五官和头发也没有，身体也是极为匀称的类型，而且虽然是裸着的但并没有出现某些特殊部位，避免了可能出现的尴尬情况。

苏白试着捏了一下皮肤。

唔，手感有些奇怪。

软绵绵的橡胶材质又有一点弹性，跟人体还是有很大区别的。

除此之外，骨骼也是合金结构，可以保证坚固性，不过意外的不算很重，应该是因为内部骨骼钢管是空心的。

估摸了一下，一米七八左右的高度，大概也只有成年男人一半的重量。

初步的观感下来还算是不错的。

他又如法炮制打开了旁边那个箱子。

里面是个女性的假人玩偶。

不过同样没有脸和敏感部位，除了胸前鼓起和体型明显比男性稍微瘦削小巧一些之外，基本没有太大区别。

初步验收完毕后，当然不代表马上就可以附身去使用了。

这个样子只一眼就能看出来不是人类，无论是肤色还是动作都差距太大了。

还需要另外经过木偶娃娃处理一番。

所以苏白直接去地府把那两件久未出场的神秘物品带了出来。

“木偶娃娃你就负责将这两个假人玩偶改造成适合魂魄附身的人体，焦黑手掌你就负责在旁边打下手。”

他指了指假人玩偶，分工明确。

不过事实上也不需要他吩咐，木偶娃娃就已经饶有兴趣地双眼闪着好奇的光芒走到了两个木箱子旁边，踮着脚打量着这两个假人。

苏白大概能理解其心情。

毕竟它做了快上千年的木偶，却从未见过还有这么高级“同类”。

如果能完成的话，肯定是个不得了的艺术品吧！

它的兴致一下子就被吸引了起来，有些迫不及待地蹦蹦跳跳着，都不需要苏白这个“资本家”催促，自己已经打算开始干活了。

只不过有些意外的是，焦黑手掌似乎也对这两个假人玩偶有点兴趣。

它爬动到了一具假人的身体上摸索了一下，可能是正在检查这具“身体”是否有被其附身的价值和可能性。

不过半晌之后它还是放弃了。

到底它还是更喜欢活人的身体。

这些东西再逼真也只是假人。

而且为了安全起见，苏白也不会允许它拥有一具完整的身体。

在它们观察的时候，他也已经联系了外面的杜荣让其准备一些上好的颜料等等，为了待会儿“画龙点睛”做好准备。

等杜荣把颜料都送进来之后，锁好门，这场改造活动便算是正式开始了。

苏白就坐在旁边观察着，木偶娃娃的手指就好像最锋利的刀刃一样，轻易便能切开这具假人的手脚关节位置，随后又能奇异地轻易复原回去，根本看不见任何切割的痕迹。

它就好像是一个小孩子突然拿到了一个十分新奇有趣的玩具，每个部位都研究得仔仔细细，里面的骨头也就是合金结构也被它一根根地拆出来然后捣鼓了一番后再放回去。

如此一来，时间自然花费得更长了一些。

苏白在旁边看得无聊了，就也没继续看下去，而是躺在沙发上舒舒服服地用手机和林晚琴聊着天。

毕竟才确认关系又是初恋，两人都有些新奇，什么都能聊起来。

等到下午接近六点左右的时候，那具男性的身体已经改造完了，女性的身体大概还需要一会儿。

苏白作为使用者上前去验收了一下。

好奇伸手捏了捏，发现现在这个外面的硅胶材质也不知道木偶做了什么处理，现在基本和真人一模一样，仿真度极高，甚至还有血管和脉搏的跳动，下意识苏白还以为自己是真的摸到了一个真人。

不过当看见那张完全空白的脸和光头的时候他才意识到这只是个假人而已，一切和真人相似的生理反应都是模拟出来的。

完全不清楚原理的情况下也只能将其归结于木偶娃娃的神奇特性了。

“现在可以附身使用了吗？”

苏白好奇问道。

木偶娃娃点点头又摇摇头，作为“翻译官”的焦黑手掌在地上写字翻译着。

“还需要一张脸才能算完成。要将您的脸画上去吗？”

当然不能画自己的脸。

就算苏白逼木偶娃娃画它也绝对不敢。

上次在遗迹里面的时候吃的苦头它估计永远忘不了。

再来一次就真成报废品了。

苏白也不打算用自己的脸，不然用了马甲还挂着自己的名，岂不是掩耳盗铃了？

“这张脸你可以随意虚构一个，不要和现实的人重复即可。”他决定道。

木偶娃娃歪头思索了一下，随后提起画笔在那假人的脸上画了上去。

不多时已经绘画完成，一张逼真的极为普通的男性的脸出现在了上面，属于是混在人群中不会多看一眼的类型。

而且因为这张脸不属于任何一个已知的人，所以在记忆方面是完全空白的，这会儿正沉睡一般闭着眼睛，好像一具刚死不久的尸体，脸色还带着几分血色。

苏白躺在沙发上随后魂魄离体，试着一步步迈入这具刚造好的假人身上。

躺下后，很快就有一种怪异的感觉。

就好像是自己正在尝试挤进一个狭窄阴暗的洞穴里面，深处传来一种难言的排斥感，像是要将他给挤出去一样。

不过随着木偶娃娃的控制，这种排斥感很快消失，他最终彻底钻入身体里面。

房间里沉寂了半晌。

忽的，地上那具男性的假人睁开了眼睛，就好像刚从睡梦里苏醒一样，有些迷茫地眨了眨眼睛。

直到看见旁边沙发上那具沉睡着的长着自己的脸的身体后才后知后觉地反应过来。

“成功了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="69697110"  chaptername="第189章  第一个假人身体完成">加入书签</a>
</div>
