    江随舟笔直地站在后主的阶前,面上虽没什么表情，心里却颇带着几分好整以暇。

    想杀我？不好意思，想必您还不知道,您脖颈上悬了怎样一把屠刀。

    那人不仅能救我,还能杀你呢。

    这么想着，江随舟竟难得恶劣地径直打量着后主的神色。

    这死胖子虽然毒,但是蠢,什么心情全都是写在脸上的,这会儿面色已经难看得不得了了。

    他咬牙切齿,半天说不出话来，紧紧盯着江随舟。

    江随舟却恍然未觉一般,恰到好处地露出了些许的疑惑,道：“皇兄？”

    便听得后主咬着牙开了口。

    “五弟总算是回来了。”他道。“可是让皇兄好生担心。”

    江随舟露出了个有些不好意思的笑容来，落在后主的眼里,刺目极了。

    “多谢皇兄挂怀。”他道。“也是臣弟没本事,竟制不住一匹马。”

    后主眼神凶狠，看上去像是恨不得一剑将他杀死在殿中一般。

    口上却道：“五弟今日在林中,究竟是发生了什么事？”

    江随舟装模作样地叹了口气。

    “那马不知怎的,跑到半路上,居然发了狂。”他说道。“臣弟拉不住它，便由得它一直跑,压根停不下来。”

    后主死盯着他：“那后来又是怎么停下来的呢？”

    江随舟像是看不出他眼中的恶意一般,笑了笑，淡声道：“半途中撞上了一棵横亘的枯树，撞断了那马的脖子，臣弟才得以停下。只是落马时一时不察，扭伤了脚,故而只能等在原地，也幸而皇兄及时派了人救我。”

    说到这儿，他淡淡笑了笑，不经意地感慨一般，道：“化险为夷，实是上苍垂怜。”

    上苍垂怜几个字，落在江舜恒的耳朵里，便是千百分的讽刺。

    让他心生希望，到头来人却没死，真是丢了一个天大的面子，更是让他有种得而复失的窝火。

    而各种原因，就是上天垂怜这个病秧子？！

    后主气得气息都不匀了，坐在龙椅上直喘气，握着酒杯，恨不得将桌上的东西统统扫落在地。

    ……庞绍，是庞绍！

    舅父之前口口声声答应过他，这一次，绝不会给靖王留半点活路的！他说他打点好了一切，天罗地网，定然会让靖王“意外”死在森林里。他什么都不用担心，只需要将靖王唤到身侧，再给他的马来一鞭子。

    可是人根本没死！

    后主气得说不出话来，一时眼前发花，总算找到了个由头，便四下里去寻庞绍。

    他总得要庞绍给他个解释才行。

    可是，他目光逡巡了一圈，庞绍的作为却是空空荡荡，连旁边伺候的下人，都不知道上哪儿去了。

    “舅父呢？”后主再不搭理江随舟，面色阴沉如水，问道。“方才说去更衣，怎么许久不回来？”

    四下里无人应答。

    后主只当庞绍是畏罪躲开了。

    他自幼信任他舅父，同样的，他舅父一直以来的所作所为，也极值得他信任。

    但是这段时日以来，不知是舅父年岁渐长，还是什么其他原因，他竟愈发令人失望了。

    他竟会背地里贪自己修宗庙的银子、会借人暗害朝中老臣，甚至他的亲眷，竟会背着自己，往他的府上送龙袍。

    银子、老臣，还有区区一件衣服，后主都不放在心上，但他接受不了的是，一直对他一腔赤诚的舅父，居然会骗他、利用他，在他面前身后存了两幅面孔。

    这让他觉得羞辱，同时觉得不安。

    而今日，自己这般相信他，他竟然……

    一时间，四下里一片安静，谁也不敢出声，只都偷偷觑着座上那位面色难看的君王。

    却在这时，有个小厮一路跑了进来，跪在了后主阶前。

    “皇上！”那人跪伏在地道。“小的是大司徒身边的奴才，大司徒方才有急事出去了，让小的前来禀报皇上！”

    后主冷着脸。

    “急事？”他道。“他还有什么急事？”

    便听那人跪地说道：“回陛下，大司徒说，靖王殿下院中有异，他要带人，亲自去探查一番！”

    ——

    大队提着灯的侍卫一路往山上去，将狭窄精巧的山道点亮了。

    那片亮光，喧喧嚷嚷地涌进了靖王所居的别苑。

    孟潜山本坐院子里打盹儿。

    王爷下山没有带人，又不知怎的将霍夫人锁在了房里，只留了那个扮作小厮跟来的药童。他没事干，又没地方去，只得在廊下等王爷回来。

    这一等，便等到了天色黑沉，等得他都起了困劲儿。

    就在这时，他听见了一阵极大的阵仗。

    他迷迷糊糊地睁开眼，便见自山路上涌来了一大片亮光，像是王爷的仪仗。他连忙起身迎上去，却见那群人破门而入，为首的，居然是当朝大司徒庞绍。

    孟潜山一惊，连忙上前行礼。

    “竟是大司徒！小的孟潜山，是靖王殿下随侍的太监，不知您深夜前来，是为了……”

    不等他话说完，便有个侍卫上前，一把将他搡到了一边。

    这群侍卫训练有素，气势汹汹，不过眨眼之间，便将院子四下把守得密不透风，滴水不漏。

    “搜。”庞绍沉声命令道。

    他早在来的路上，便命令过手下的人了。

    他心里清楚，能让他派去的杀手全都折在林中的，要么是大队精锐，要么就是绝顶高手。他们的仪仗一路到天平山，因着霍无咎在，他手下的侍卫和探子，可是一刻不差地盯着靖王一行人的。

    全是王府家奴，底细都干净得很。

    靖王的人，定然不在随侍的队伍中，那么定然是跟在队伍之外的。既如此，他们便定然会有命令往来。只要有往来，就会有痕迹，书信、信物，甚至能够传递消息的器具，都会存有蛛丝马迹。

    立时，随着他的命令，众人涌进了房中，开始在周遭的各个房中翻箱倒柜起来。

    而直往主屋中去的那群人，却被拦在了廊下。

    “怎么？”庞绍皱眉问道。

    便见廊下的侍卫折返回来，报告道：“回大人，主屋的门……锁住了。”

    庞绍眉眼一凛，大步往主屋的方向走去。

    旁边的孟潜山见状，连忙爬起来跟上前，陪着笑急道：“大人，实在不巧，这主屋的门是王爷锁的，他说了，他回来之前，任何人都不能开这门……”

    庞绍理都没理他，抬手便要人将他架走。

    孟潜山身形灵活，弓着腰往前一躲，几步便扑到了门上，将那门挡住了。

    他知道，即便早上王爷和霍夫人吵了架，霍夫人也还是王爷心尖尖上的人。霍夫人谁啊？北梁的战俘，面前这人，可是南景的大司徒。

    今日无论这位究竟是不是真来办正事的，只要见了霍夫人，都不会让霍夫人好过。王爷若在，还能护着些，可王爷不在……

    便只得让自己这做奴才的，能拖多久是多久了。

    而庞绍听见他这话，眉头顿时皱了起来。

    江随舟锁的门？那便更可疑了。

    他冷笑：“你们王爷锁这个门干什么？”

    孟潜山忙道：“大人有所不知，王爷身侧带着霍夫人，对他可是忌惮有加！今早王爷怕这荒山野岭的，将霍夫人放跑了，便让人将霍夫人牢牢锁在房里，除了他之外，谁来都不许开门呢！”

    倒是合情合理，但是庞绍知道，他不能放过半点机会。

    “来人，把他拉开。”他冷声道。

    孟潜山也没想到面前是位油盐不进的主儿，扒着门便闹了起来，哭丧着声音嚷道：“大人救命啊！王爷下了死命令，奴才若守不住这道门，王爷回来可是要拿奴才的脑袋的！”

    不过，他自是双拳难敌四手，不过片刻，便被拉到了一边，牢牢地架在了原地。

    几个侍卫使劲往门上撞去，连续几声巨响，便将门骤然撞开了。

    众人涌进了房中，庞绍也跟着踏了进去。

    便见房里一片安静，四下里烛火熠熠，一道高大的身影坐在轮椅上，抬着眼睛静静地看他。

    霍无咎。

    目光一落在霍无咎身上，庞绍心里便涌起了一种莫名的直觉。

    靖王身边的小厮，的确各个都是身家清白，没什么功夫的，但是，他可是把这一位忘了。

    靖王的后宅，虽也有几个他的眼线，但靖王谨慎，并没能让他将人塞进他住的院子里。

    故而，自从霍无咎被他关在了身边，他便断了霍无咎的消息。

    既如此……

    有没有可能，江随舟将霍无咎将养在侧，今日救下江随舟的，是霍无咎呢？

    虽说庞绍觉得可能性不大，但若是霍无咎，一切便都有了解释。

    毕竟整个天下，能与他手下唐癸为敌的便寥寥无几，若说江随舟能有本事养出这样的人，他是绝不会信的。

    庞绍紧盯着他，像是要从他身上看出什么端倪。

    霍无咎静静抬头直视着他。

    “有事？”霍无咎淡声道。

    便见庞绍盯着他良久，片刻之后，缓缓露出了个笑容。

    “也没什么。”他道。“只是在想，真真儿可惜，霍将军这双腿，若是还能站起来的话，想必，也是个以一敌十的高手了。”

    以一敌十几个字，他放缓了语速，说得意味深长。

    霍无咎淡淡看了他一眼，便垂下眼去，并没有回应他。

    只一个眼神，便针一般，扎得庞绍浑身难受。

    他感到了一种被居高临下地蔑视的羞辱感。

    “我今日有个疑惑，还需要您来解惑。”他缓缓开口。

    也幸而他早有准备，来时领了个太医跟随。此时听见他这话，那太医连忙上前，待命在侧。

    却没察觉，垂着眼的霍无咎神色微微一凝，像是听见了什么声音。

    顿了顿，他仍低着头，眼向上抬，看向庞绍。

    他勾起一侧嘴角，发出了一声极具轻蔑的哂笑。

    “你也配？”

    四下里密密麻麻的侍卫，都将这三个字听到了耳中。

    庞绍只觉脑中轰然一声，一整晚，计谋失败的惊诧、痛损爱将的愤怒，以及对皇上反应的忐忑、对靖王的恼羞成怒，像堆在一处的干柴，掉上了一颗火星子。

    烧了起来。

    庞绍心下冷笑。

    他要在靖王面前装模作样，要在皇上眼前伏低做小，如今，还要受这败军之将的蔑视吗？

    他挥退了专门带来的太医，自走上前去，抬腿便往霍无咎的轮椅上踹去。

    “我不过是想看看，你这腿，到底是不是真的断了。”

