    天渐渐破晓，大地朦朦胧胧的，如同笼罩着银灰色的轻纱。这时，万籁惧寂，突然树林中有了一声鸟叫，划破了这寂静。一会儿，东方天际浮起一片鱼肚白，大地也渐渐地光亮了起来。

    随着天色渐亮，那笔绚丽的底色转为兰色，更是一种奇幻的意境。光亮平淡的背景，淡泊的蓝，瞬间闪入眼帘一抹赤红，夺目的光辉。

    玉天麟就这样平静的看着，如果不是昨晚在梦中突破，玉天麟甚至觉得看到这样的景色，在心中这种无思无想的空我状态下，也是可以突破的。

    当然了这只是感觉，玉天麟不能也不会让自己的魂力等级下降一级，然后出来看风景尝试。

    “哟，小奥今天怎么起的这么早啊！”听到身后窸窸窣窣的声音，玉天麟转身看着走出帐篷的奥斯卡道。

    “这不是今天就要开始第二关考核了吗，我想着趁着这一会储物魂戒还能用，做点好吃的，既是犒劳也是激励一下你们。”奥斯卡挠了挠后脑勺解释道。

    一会等到他们吃完早饭，将一切行李都收整好，之后储物魂导器就不能用了，奥斯卡这算是钻了个时间差的空子吧。

    “这样挺好，至少我觉得挺好。”这时结束了紫极魔瞳的修行，从树冠上下来的唐三说道。

    “挺好就好，我先过去了。”听了这个话奥斯卡微微一笑，就朝着营火的方向走了过去。

    看着奥斯卡的背影，唐三走到玉天麟身边道：“天麟，你有没有发现，今天的小奥主动了好多。”

    “这样也挺好不是吗？”玉天麟反问道。

    “确实挺好！”唐三点头应道。

    “你们两个一大早在这‘挺好’‘不好’的，打什么哑谜呢？”这时戴沐白和马红俊也联袂走出了帐篷。

    连奥斯卡都起来了，戴沐白和马红俊自然也不会继续躺着。再说了，早点将东西收拾好，也省的一会手忙脚乱的。

    “也没什么，就是感觉小奥变得主动了一点。”玉天麟回道。

    “应该是昨晚的闲聊吧，别忘了昨晚要不是我叫他睡觉，小奥还会继续兴致勃勃的分析各种食物。”马红俊道。

    想一想也挺搞笑的，本来是他们讨论怎么用积极的态度应对这场考验，结果从奥斯卡开口后，话题就不知道歪到了什么奇怪的方向，并且越来越歪。

    马红俊也没想到，奥斯卡的主观能动性没被玉小刚调动起来，没被他们调动起来，反而是自己把自己的期待值拉满。

    这可真是凡事都需要靠自己想清楚啊！

    “趁着小奥在做早餐，咱们几个把帐篷拆了吧。对了小三，你去叫一下小舞，到时候小舞的那个小帐篷就交给你们俩了。”戴沐白说道。

    小舞的那个一人小帐篷，和他们这五人大帐篷一比，确实显得娇小了许多，而且在拼装和拆解难度上也不是一个水平的。

    而且那个小帐篷其实小舞自己一个人也可以解决，而且现在的小舞也是有这储物魂导器的人，但戴沐白这样的安排毕竟更人性化一些。

    小舞的储物魂戒是玉天麟送的，至于来源，正是那个被玉天麟击杀的大魂师。

    其实换个角度想想，这魂师既用自己的死亡让玉天麟完成了心态的转变，还为他们六人带来了将近两周的假期，为玉天麟带来了两枚虽然珍贵但是暂时还没想好怎么用的风属性能量结晶，最后还有一枚储物魂戒。

    不管是因为什么样的精神才让这魂师奉献出这么多，但被评价为‘好人’一点都不亏啊。

    扯远了，话归正题，人是玉天麟杀的，这战利品自然也归属于玉天麟。

    但说实话除了一枚储物魂戒，这魂师就什么都没留下了。而魂戒中的东西也普普通通，十几枚金魂币、几株草药、几包药粉、几件衣物，然后就没了，最珍贵的反而是那两头风速犬赠予的风属性能量结晶。

    这其中金魂币被玉天麟自己收着了，草药和药粉给了唐三，衣服则直接被扔进了营火中，而这枚储物空间不到一平米的储物魂戒，则被玉天麟送给了小舞。

    这其中既有玉天麟用不上，也有不想用的原因。况且有了玉龙坠，玉天麟也不觉得自己还需要其他低级的储物魂导器。

    连当初那枚在寒潭底，捡到的两立方米储物空间的储物魂戒，玉天麟都能毫不犹豫的送给奥斯卡，这枚哪方面都不如的魂戒，玉天麟自然也不会有什么心疼的情绪。

    至此，玉天麟六人每人手中，不论空间大小，都有了一个储物魂导器。

    而小舞也早就将自己的小物件，从唐三的二十四桥明月夜中取了出来。

    所以，戴沐白这么安排，真是出于人性化考量。

    不管是人多力量大，还是男女搭配干活不累，总之，在奥斯卡早饭做好前，玉天麟五人就将两顶帐篷和行李都收整好了。

    整片地，除了奥斯卡做饭用的营火，基本上一点东西都没留。

    “小奥，你这做的都是什么啊，闻着好香啊！”小舞耸了耸秀气的小鼻子问道。

    “等一会你们就知道了。”头都没回，奥斯卡边忙着手中的活计变说道。

    “还搞得挺神秘。”小舞嘟囔道。

    戴沐白扫视了一圈后肯定道：“肯定有汤！”

    “戴老大你这不是废话吗。”看着正在冒热气的锅，小舞无语道。

    “有煎蛋、烤面包...这个味道、搭配，小奥，今早的主食是三明治吧！”深吸了一口气的马红俊说道。

    “哟，可以啊红俊，这都能闻出来。”奥斯卡诧异的回头看了一眼马红俊道，那打量马红俊的眼神，就像是要重新认识他一样。

    “一般般啦，只不过我这个角度刚好可以看到你手中的东西罢了。”马红俊嘿嘿笑道。

    “呵呵，果然是我的错觉。”奥斯卡说完，就毫不留情的转过头。

    马红俊刚才那一番表现和略显专业的发言就是为了逗逗奥斯卡，如今目的得逞，也笑着见好就收。

    早餐就在这轻松加欢快的氛围中结束了，明明就要开始考核了，可玉天麟六人却并没有多少紧张的情绪在里面。

    也许是因为等着一天等的太久了，紧张早就被耗尽，毕竟连古时作战还有一鼓作气，再而衰，三而竭的说法呢。

    就这样在怀着略微兴奋的情绪中，玉小刚三人来到了六人面前。

    “...”

    “第二关的条件我也早就说过了，如今也就不再赘述，这里面每一处地形的时间你们自己规划好。每处地形最多只能停留七天，而整个第二关的总时间为期两个月。”

    “地形不多不少恰好有十处，第一个就是你们脚下的这处树林，最简单就是让你们适应的，算是开胃菜。”

    “其后，你们需要经过稀树平原、花海、草原、石林、峡谷、沼泽...”随后，玉小刚将十种地形一一列了出来。

    “虽然听名字好像都很平常，但我要告诉你们的是，经过我们的改造，这里面的每处地形都将最少拥有一处致命点，而一但你们有任何一人中招，那么也是失败。”

    “当然了，我们布置的致命点只能算是拔高，这些地形本身就够你们闯一闯了。”

    说实话，即便是在星斗大森林，可想要找到这么一大片地形丰富、各具特色，还连在一起的区域并不容易，玉小刚能在这么短的时间内找到，不得不说运气真的很高。

    “多余的我也不说了，希望这一遭能让你们有一个美好且难忘的经历。”说完，玉小刚和弗兰德、赵无极三人直接离开，很快就消失在了玉天麟六人的视线中。

    但玉天麟他们都清楚，在几人看不到的地方，或是弗兰德、或是赵无极，这两人必定在关注着他们。

    至此，二期训练第二关正式开始！

    。。。。。。

    “emm...我怎么感觉这个开始一点仪式感都没有。”听着树林中的虫鸣鸟叫，奥斯卡说道。

    “那你还想要什么？”马红俊反问道。

    “就...我也不知道该有什么，但总感觉少了点什么。”奥斯卡喃喃自语道。

    “是因为老师们没在我们的视线内吧！”玉天麟出声道。

    以前每次的训练，不管需不需要老师们的参与，可至少会有一位老师不时地出现在他们的视线中。一期训练是如此，二期第一关同样如此，可这第二关刚开始老师们就齐齐退场，奥斯卡的不适应也在预料之中。

    玉天麟的话点醒了奥斯卡：“你这么一说还真是，虽然这两样差别不大，但总感觉这一次的自由度更高了。”

    而奥斯卡没说的是，正是因为一切都是自己安排，一时之间反倒是不知道从哪开始了。

    “别想那么多了，要知道今天也是算在那两个月时限里面的，我们还是前进一段距离吧。”唐三建议道。

    刚才玉小刚只是说了大致路线，和十块地形，至于地形大小、具体情况这些，玉小刚只字未提。

    虽说这第一树林地形最简单，可万一范围超大，需要他们尽全力赶路才能在七天中走出去呢。以玉小刚的性格，这种可能性不是没有。

    如果因为这种原因导致团灭，唐三感觉他们能把肠子都悔青了。

    该说不愧是让他们适应的基础地形嘛，前进了两天，玉天麟六人都没碰到什么危险事件。

    因为千年魂兽都被弗兰德驱逐出局，还让玉天麟他们有了一种，比之前帮戴沐白寻找赤金虎还要轻松的错觉。

    虽然不能用寒宝警戒，但凭借玉天麟的冰灵眸和唐三的紫极魔瞳，他们还是能提前发现大部分魂兽，并且能分辨出来的，就分析利弊后决定是正面刚还是绕路撤，极少数他们都不认识的，六人也不会冒险，直接绕路走。

    还好在他们认知范围外的魂兽不多，这两天玉天麟六人也就遇到过一例。

    不过，经过这两天的摸索，唐三能够肯定，玉小刚对于这第一树林地形的安排，还真就如他所想。

    这两天，他们虽然不是尽全力的在赶路，可速度也不慢，而且除了休息也没做其他多余的事。

    就这，到了第二天晚上休息时，他们眼前的景色也没有丝毫变化。

    按照玉小刚规划的路线，下一处地形是稀树平原，而从树林到平原，这其中总会有一段缓冲的区域。

    毕竟两处区域生长的植被就有很大差别，但，唐三他们一丝变化都没看到，眼前的植物还是那几种。

    也因此，唐三肯定了他们在这第一地形中除了要适应外，更需要前进一段不短的路程。

    而能让玉小刚感觉，对玉天麟他们能起到历练效果的路程，想想也不能短。

    但也不会让他们进入，从索托城到星斗大森林时那种拼命赶路的状态就是了。

    “一次甚至几次失误都是被允许的，因为这只是适应阶段。”傍晚吃晚饭时，唐三分析道。

    晚饭很简单，烤鹿肉，材料是玉天麟白天发现的萌芽鹿。

    萌芽鹿就外形来说有点类似于成年的梅花鹿形态，头上有一对深褐色的鹿角。

    但这鹿角却类似于树木的树枝，而它们的生长规律也和植物一样。

    萌芽鹿可以适应任何季节的温度，在季节转换时改变自己的鹿角形态。春天时萌芽鹿的鹿角带有红色的花朵，夏天时鹿角长出向下延伸的绿色叶子，秋天时则是绿色的叶子变红，到了冬天，萌芽鹿的鹿角上回到像只有树枝的样子，脖颈前和腿部的毛发变成白色。

    一只动物，却可以拥有四种类似植物的形态，不得不说很神奇。

    这不是寄生导致的，因为萌芽鹿有着属于动物的完整的意识，并且那种形态的改变也是它们自己能控制的。

    魂师界也没对这种存在状态得出一个确切的结论，毕竟与萌芽鹿魂环契合的魂师不多，再加上专心于研究魂兽的魂师也不多，两厢一加，就导致并没有几个魂师研究过萌芽鹿。

    这也导致了萌芽鹿的种群数量很多，作为食物链中下层的存在，星斗大森林的各个区域都能看到萌芽鹿的身影。

    与那神奇的生存形态相应的是萌芽鹿的味道，真的很不错。只是简单的烤制，再加上一点就地取材的调料，就能达到唇齿留香的程度。

    这两天玉天麟他们吃的也都是烤肉，如玉天麟所想，因为烤肉做法简单，并且木材也好获取，在这初期探索阶段实在没有更合适的了。

    但烤肉吃多了，也确实会有点油腻。

    可萌芽鹿肉却不同，不止不油腻，细品下还会有一点草木的清香，让玉天麟他们大呼过瘾。

