
　　这怎么当你不存在？

　　唐小诗的脸都红了，连忙推开王齐，三两下整理好衣服。

　　“我去给你倒茶，你先坐。”

　　她直接就一溜烟跑开了，把尴尬的场景留给了王齐。

　　王齐脸皮厚，压根不在乎这些，直接坐在张瑶对面，问道：“说说吧，想怎么合作？”

　　他也很好奇，君兰和银河唯一的合作方式，就是两家变成一家，除此之外，没有任何可能，毕竟是竞争对手，顾客也就那么些人，再怎么合作总有一方是吃亏的。

　　张瑶笑了笑，认真地说道：“我想入股你营养液的生意，然后我们一起……”

　　还不等她话说完，王齐就直接拒绝道：“行了，营养液的生意绝对不会让外人插手，你要是想谈这个，那就请回吧。”

　　张瑶皱了皱眉头，坚持地说道：“你先听我说完，我们两个联手，完全可以把营养液推广到全国，我可以用所有的关系和人脉来做推广，你只需要提供营养液就行，到时候得到的利润我们对半分，怎么样？”

　　“不怎么样。”

　　王齐点燃了一支烟，继续道：“我说了，营养液的事情，不让任何人插手。”

　　“有钱你也不赚？”

　　张瑶都懵了，她实在想不明白王齐到底要干什么，这分明是一个利润巨大的蛋糕，难道王齐就一点都不心动？

　　王齐摇摇头，解释道：“合作是可以，赚钱也可以，但是你想要分营养液的利润，那就只有一个办法。”

　　“什么办法？”张瑶好奇道。

　　王齐淡淡地说：“君兰被银河收购，我就会把营养液的利润分给你，否则免谈。”

　　张瑶瞪大了眼睛，随即脸上露出一股怒意。

　　“好大的口气，君兰有多少家店，银河才一家，算上分店才两家，就想收购君兰？”

　　她的脸色很冷，嘲讽道：“要并也是银河并给君兰，成为君兰的一份子，没道理是我们并过来吧？”

　　王齐笑了笑，灭掉手里的烟，自信地说道：“现在的确是君兰店多，但是只要我在，银河就输不了，随着营养液的发酵，吞掉君兰是迟早的事，你现在并过来，还可以分到利润，等被吞并了，什么也得不到。”

　　张瑶死死地咬住嘴唇，眼睛里像能喷出火来，冷冷的威胁道：“想吞并君兰？下辈子吧！大不了大家鱼死网破，就算君兰赢不了，也能让银河付出一定的代价，到时候恐怕银河将要面对的不是一个君兰，而且很多个君兰。”

　　王齐冷笑一声说道：“你也太高看君兰了，在银河眼里，君兰只是比较难缠的一块臭石头罢了，还成不了银河崛起的阻碍，想当拦路石，君兰还不够资格！”

　　“你！”

　　张瑶被气得不轻，她深深地望了眼王齐，随后拎起包扭头就走：“我们等着瞧，看看君兰到底有没有资格！”

　　两人的谈判不欢而散，甚至连一杯茶的时间都没到。

　　“哎，张总，这就走了？”

　　唐小诗刚泡完茶回来，看着张瑶的背影，一脸疑惑地看向王齐：“这么快就结束了？”

　　王齐点点头，思索了一番后才开口说道：“最近小心点君兰，张瑶应该是要誓死一搏了。”

　　唐小诗知道两人是谈崩了，脸色凝重地点了点头。

　　“放心吧，我知道的，今天下去以后就让人做好准备。”

　　她放下茶就钻进了王齐怀里，抱怨道：“你就不能让我清闲几天，那边事儿刚结束，就给我惹了这么大个麻烦，慢慢地磨死君兰多好，非要刚一波，君兰临死前的反扑，可不是闹着玩的。”

　　王齐在她额头上轻轻一吻，笑道：“我相信你能处理好的。”

　　唐小诗翻了个大白眼，继续抱怨道：“你最近一直都不来找我，一找我准没好事儿。”

　　“哪有，我这不是忙吗？”

　　说着，王齐就抱住了唐小诗，继续解释道：“这几天忙坏了，去了趟川省，然后等两天也得过去……”

　　还不等他话说完，唐小诗就一脸笑意地打断，“呐呐呐，银河是我在管，公司那边交给小语了，就连你的蔬菜大棚，也都是黑娃他们在管，请问一下我忙碌的王总，你每天都忙的什么呀？”

　　“额……”

　　王齐一脸黑线，刚要辩解，就听到唐小诗又开口了。

　　“其实啊，我也不是说你忙就不行了，主要你能不能关心点我们这些当手下的，我们一天天的为你赚钱，你怎么也得犒劳一下我们吧？”

　　王齐瞬间明白过来，一把将唐小诗抱起，走进了一旁的休息室。

　　……

　　两个小时后，他驱车回到房子里，秦慕丝已经给王雨欣敷好了药。

　　陈香萍坐在沙发上，看到王齐回来，原本带着笑意的脸瞬间冷了下来，低头看了眼时间，随即说道：“哟，这大忙人儿还知道回来啊？”

　　王齐就知道自己回来迟了，缩了缩脖子，带着一丝讨好般的笑意凑上去。

　　“咳咳，妈，你这话说的，这不忙完我就立马赶回来了嘛……”

　　“别呀，我看你还没忙完呢。”

　　陈香萍扭过头指着门继续道：“去忙吧，我们也用不着你，自家妹妹受伤了有人照顾呢，不用你这个当哥哥的。”

　　王齐苦着脸，他早就给雨欣治过了，可这事儿没办法说，不然非得吓死老妈不可，只好硬着头皮接道：“用啊，怎么能不用，我这就去给雨欣配药。”

　　可是，他刚站起身子，陈香萍就拉住了他的袖子。

　　“行了，别忙活了，我问你，什么时候跟慕丝结婚？”

　　这话一出，不只是王齐，就连秦慕丝都傻了。

　　刚刚还好好的，怎么突然就开始催婚了呢？

　　秦慕丝看了王齐一眼，俏脸迅速攀升红晕，忙转过头去，只不过还是竖起了耳朵听着。

　　王齐挠着头，笑着问道：“妈，你怎么突然问这个事啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“想让你早点结婚，然后给我生个大胖孙子，以后你爱干嘛就干嘛去，我也不管你了。”

　　陈香萍狠狠地瞪着王齐。

　　儿子是有本事了，可自己三天两头看不见，她心里自然有气啊。

　　这话王齐没办法接，只好闷声应道：“快了快了。”

　　他接着转头看向秦慕丝，转移话题道：“我后天要去趟山城，这次拜托人找雨欣，答应了给人家帮个忙，过去还个人情。”

　　秦慕丝抿了抿嘴，没有说话。

　　反倒是陈香萍猛地一拍桌子。

　　砰！

　　“不许去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第164章 张瑶的谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 