    在跟普斯见面短暂的交流过程中，云海的精神力已经扫遍了整个“生命圈”。

    除了形形色色、千奇百怪的各种动物、凶兽乃至“异兽”以外，也就是大量代表了“天晶文明”的黑色飞船了。

    “针对这些生物的研究，能让你得到什么收获？”

    “它们当中的大多数生物，甚至都只是原始生命体。”

    云海没有马上提出自己的问题，而是对普斯的专业素养提出了考究。

    “生命没有强大弱小之物，生物才有。”

    “我研究的是生命，而不是生物。”

    “所以它们强大与否，是进化的更完美的生物，还是原始的生物，这都没有关系。”

    “任何一个生命，在宇宙中都是奇迹。”

    “观察和研究这些璀璨的生命，这让我很满足，也很有成就感。”

    普斯在精神交流中回应着云海，脸上慢慢露出了发自内心的笑容。

    “好吧。”

    “你有你的看法，我有我的观点。”

    “每个生命都是宇宙中独一无二的存在，都是宇宙的奇迹，这点我认同。”

    说到这里，云海精神力在面前构建出了一个生物立体的投影图像。

    那是一种类似“甲虫”的生物，拥有多个步足的它长着褐色的甲壳，扁平的脑袋上还探出了比身体还长的近十米的触须。

    这个生物，是附近一颗“生命星球”上生活在地下的虫子，而且数量还不少。

    “你来告诉我，你观察和研究它，得到了什么？”

    云海看着普斯，精神交流中问道。

    普斯脸上的笑容没有消失，精神交流回应道：“这是千足甲虫，它们的足迹几乎遍布生命圈的每一颗星球。

    你要问我从它们身上得到了什么，那我可以明确的告诉你，千足虫告诉了我，任何一种生物都要去适应环境，而不是让环境适应你。

    “千足虫是我见过的最顽强的生物之一，这是它们基因中力量，无可更改。

    “它也是我在宇宙中接触的最古早的那批生物，这都不知道过去多少个纪元了，它们仍旧顽强地活着，繁衍壮大着。”

    普斯的回应，云海不以为然。

    他看着这个并不具备强大气息，却有着旺盛生命力的“伪神”，精神交流中说道：“然后呢？它们还不是这么弱小。”

    普斯微微一笑，说道：“那又怎么样，它们一样可以在宇宙中生存下去。其实我可以干涉它们的成长进化，至少让它们进化成‘异兽’这并不难。

    “但我不会这么做，事实上在最初那段迷茫的时间，我干涉过一些生物的进化成长。

    “只是随着时间的流逝，伴随着我的成长，我发现干涉任何一个生物的进化和成长，都是原罪。

    “因为你的干涉在你看来是善意的，是正面的。

    “然而谁又知道呢，它们自己的成长或许才是最正确的进化。

    “一只因为地面环境变化，进化出了翅膀的虫子。

    “一头因为气候变冷长出了更厚毛发的动物，甚至一只进化出了光速飞行能力的异兽等等。

    “所有生物遵从基因力量，本能的进化，才是最完美的进化。”

    普斯的这些话，让云海陷入了沉思当中。

    “这也包括我对异形成长、进化的干涉吗？”

    半晌后，他看向普斯问道。

    普斯愣住了。

    他大概明白了云海找自己的原因了。

    普斯没有马上回应云海，而是在片刻的沉吟后谨慎地问道：“哪种层面上的干涉呢？主宰，做为异形主宰，你本身有引导异形成长进化的权力和权利。”

    云海想了想，回应道：“正常的进化引导，这些就不用说了，我想说的是最根本的干涉。”

    他也没有隐瞒，将异形需要“抱脸虫”寄生“宿主”，才能诞生异形的事情说了出来。

    当然，这也没有什么好隐瞒的。

    云海现在暂时没有再增加异形的打算，否则的话联盟任何一个文明或者生物都能观察和确定异形这一特质。

    为了有个比较，云海在说完异形后，又将“异虫”一族倒了出来。

    “简单的来说，异形文明可以做到的，异虫一族也能做到。”

    “比如得到某个生物优秀的基因。”

    “但是相比而言，虫族更有效率且更直接。”

    他在最后又补充说道。

    普斯点了点头，示意自己明白云海的意思。

    在确定他再没有什么补充的了，普斯这才小心翼翼地问道：“所以，主宰你是想让异形跟那个异虫一族一样，不需要寄生，只通过特定的生物建筑就能提取生物的基因片断。

    “然后，运用这种生物基因片断去制造拥有相同甚至更强能力的异形？”

    云海没有说话，只是点了点头。

    普斯不由笑了：“呵呵，主宰，如果异形跟异虫一族一样了，那异形还是异形吗？”

    他这看似充满哲学意味的回应，云海就有些反感了。

    “一个智慧生物种族，因为环境的巨大变化，其中一部分人拥有了飞天入地、喷火吐冰的超能力，你敢说这些人跟他的族群不是一个族群了？”

    “异形拥有了异虫一族相同的基因能力，它还是异形。”

    云海盯着普斯，精神交流中郑重地说道。

    如果是其他话题，普斯或许就不跟云海犟了。

    话题涉及到了他研究了一生的领域，普斯也就不在意自己的回应是不是会惹得“异形主宰”不快了。

    “主宰，你误会我的意思了。”

    “我不是说异形具备了异虫一族这个能力，就不是异形了。”

    “先前我都一再强调，任何一个生物在宇宙中都是特殊的存在。”

    “异虫一族有它们的进化方向和方式，异形也是一样。”

    “你或许羡慕异虫一族优秀的能力，但你也没有必要否认异形优秀的能力。”

    “任何生物的成长进化，都不是连续性、无止境的。”

    “在某一段时间，它们的成长和进化就会停滞，这是我观察了无数生物得来的结论。”

    “说不定，或许只需要一些时间，数百数千年，或者数个纪元，异形会进化的比异虫一族更强大，无论是任何能力方面的比较。”

    普斯凝视着云海，精神交流中用异常认真的语气缓缓说道。

