    那一刻，窒息感上涌。

    徘徊在耳边，刚才欧恩说的那些话，不断重复着。

    杨真只觉得脑袋嗡鸣不断。

    对父亲杨振华，她是有些不服气，甚至是嫉妒杨黎如，从而恨自己的父亲为什么这么偏爱他人，而不是自己。

    但在心底里……

    她是尊敬自己的父亲杨振华的。

    出国六年，性子虽变，可本心却尤知，身体发肤，受之父母，养育之恩，终身难保，所以尽管自己的父亲再怎么抽她巴掌，她也不还手，更不敢忤逆，说一些大逆不道的话！

    但——

    她没想到的是，自己在国外结交且深爱着，甚至都带回家想要迫切和他结婚的欧恩，竟然说出了……

    “老不死”三个字。

    低着头，她的眸光，缓缓转向被杨振华一脚踩住脑袋的欧恩。

    之前在国外认识欧恩的时候，他明明是个谦逊有礼的翩翩绅士。

    为什么……连最基本的尊敬长辈的礼节都没有？

    为什么……是这个样子？

    他不是要和自己结婚吗？

    就是用这种态度，对待自己老丈人的？

    那眼神，似是在说些什么。

    “你……你刚刚……说什么？”

    她对着欧恩，问道。

    即便被杨真一脚踩住脑袋，早已被于枫几巴掌抽得一脸愤怒的欧恩，依旧红着脸，攥紧拳头用力捶向地面，吼道：“宝贝……不用怕……不用怕！”

    “你这个老东西鬼父亲，帮着外人不帮你也就算了，现在还动手打你，这几个巴掌，你难道就不疼吗？你难道就心甘情愿被这么打吗？我们一直崇尚的，不就是自由吗？”

    “你为什么要怕他？宝贝，你已经是一个人大人了，我能保护你的，不就是一个小小杨家的，只要我愿意，我可以亲手毁了你的杨家，重新为你建两个，十个，甚至是上百个，我的实力你还不清楚吗？天城屠龙会所是我随便就能进的地方！”

    “我一句话，连京都那些大少爷都愿意帮我，立坚罗柴徳家族的新王，更是我的好朋友，宝贝，你没必要怕他的，不是吗？”

    “你……”

    “闭嘴！”

    下一秒，就在欧恩话说到一半时，杨真，突然开口，打断他。

    “……”欧恩。

    目光呆滞！

    他心头顿时一愣。

    “宝贝……你……你……你说什么？”

    “我说！”

    杨真表情认真：“我让你闭嘴！”

    “你……”欧恩神色大变。

    他眯起眼睛。

    杨振华冷哼一声，脚掌用力：“她说，让你闭嘴！”

    “你——”

    脑袋受到剧烈的压迫，密密麻麻的疼痛全部汇聚在脑门这一块，欧恩几乎感觉到自己的脑袋都在被撕裂。

    “啊！”他痛苦地哀嚎着。

    看着欧恩这番狰狞的表情，杨真又觉得心如刀绞。

    她抬起头，眼里饱含泪光：“爸……”

    她想求情，可刚一开口。

    杨振华怒道：“你还想替他求情！”

    “你的脑子呢？”

    “你的教养呢？”

    “砰！”

    下一秒，杨真当场跪下来，恳求道：“爸……我求求您，放过他，求求您了，昨天那件事情是我们不对，我愿意向黎如道歉，今天的事情，我们也同样愿意承担责任，求求您放过他，放过他，求求您了……”

    “道歉！”

    杨振华冷哼一声：“向谁道歉？”

    质问，意思很明白。

    杨真咽了咽口水，很不情愿，可……她忍着那高傲的自尊，看向于枫，颤着声音：“向……向他道歉！”

    “道什么歉！”

    欧恩暴吼道：“我欧大少爷，何时向别人道过歉，更没向一个死人道过歉！”

    “死人？”

    两个字，刷的一下，所有人的目光都变了变。

    满是震惊的，看向于枫以及欧恩。

    死人？

    谁死了？

    于枫不是还好好站在这里吗？

    所有人都是一脸茫然，他们也都听到，欧恩这番口气，浑然不像是开玩笑的样子，他的眼眼神，充满怨恨。

    于枫眼角一冷，倒不是因为欧恩的话里有死人二字，而是常年生活在边境执行斩首任务，在战场上练就的感觉。

    他的感觉，不会有错！

    只见于枫立马抬步走来，冷声道：“什么意思？”

    “小枫……”杨振华说道：“没必要和这种人斤斤计较，他不过是在说一些刺激你的话而已，不要受他影响，这个人，我会……”

    他以为欧恩是为了逞口舌之快说出死人这两个字。

    但下一秒，欧恩所说的话，完全震惊住了他。

    “刺激？”

    “呵呵！”

    欧恩不屑一笑：“我从来不逞口舌之快，小子，你不知道吧！在你来之前，我已经打电话给我天城的好朋友了，他已经派人开始在宁城调查你！”

    “毫不客气地跟你说，此刻你在宁城的一举一动，都被他调查的一干二净，对，还有你那个什么女朋友，你们杨家那个孙小姐杨黎如是吧！”

    “她抢我宝贝地位，让我昨日在你们杨家受尽羞辱，老子第一个就要弄死她，还有你个王八蛋，你今天抽老子的三巴掌，老子必定尽数奉还，老子要当着你的面，狠狠地干……你的杨黎如……”

    “还有你个老东西，你也给我听好了，等我朋友的人一到，不管你是杨家还是什么家，我都要你碎尸万断！”

    “哈哈哈……”

    他疯狂地发笑着，像极了一个崩溃的神经病。

    而在他话音一落时，于枫，顿时皱起眉头。

    “黎如……”

    “不好！”

    她还在烧烤店里呆着呢。

    “杨爷爷，我先去找黎如！”于枫心头一产，不安感，瞬间浓郁起来。

    他来不及多想，急忙说道。

    “小枫，你……”杨振华神色紧张起来，没等他把话说完，于枫一个转身，直接冲出酒店。

    直觉告诉他，今晚要出事！

    烧烤店——不安全！

    谁知道一个被打得精神错乱的疯子，说的是疯话，还是真话。

    他不敢保证。

    看到他离开，杨振华怒意更盛：“来人，马上跟过去！”

    “是！”

    几十号家仆得令，当即追了出去。

    “跟过去？”

    欧恩嘲讽道：“正好，一起杀，杀个痛快，全都死，啊哈哈哈……”

    “呵！”

    杨振华眸光阴沉如水：“他若是死了，明天的太阳，将会照在你的坟头上，你明白吗？”

    “什么？”听闻此言，杨真赶紧求情道：“爸……您别这样，您放过他吧，他……他不是故意的……”

    “我放过他？”杨振华一副恨铁不成钢的样子：“现在连我，都管不了！”

    “我告诉你，倘若今天小枫出了半点事，少了半根汗毛，别说你，就连我，整个杨家，都得为此付出代价！”

    “你不是不服气吗？不是嫉妒吗？不是觉得我偏爱吗？我告诉你他到底是谁！”

    “他是——京都季家那位老太爷的长孙！”

    “京都季家第三代唯一的孙太子！”

    “于枫！”

    刷——

    杨真，神情惊然，浑身犹如被雷击一般，震在原地。

