    这是错觉吗？

    众人心中想着，动作却是干脆利落。

    将枪支拿出来，装了消音器的枪支在对付丧尸上格外的有效。

    趁着周围的丧尸还没有围过来。

    众人开枪，将堵在门口的丧尸解决掉。

    然后留下几人处理外围的丧尸，其他人都是上了楼。

    清辉跟进去，周亦清也是进去。

    一直到刚刚他们看见的那个房间。

    屋内安安静静的，走廊上的几只丧尸都是被解决掉，阳台边缘落着灰尘，中间留下了一个圆形的痕迹，显然刚刚那个花盆就是从这里掉下去的。

    “有人吗？”

    “我们是A区基地的，有幸存者吗？我们来搭救幸存者。”

    周围安安静静的一片。

    戚立群皱了皱眉头，不敢放松警惕。

    “人这是走了？”

    “这栋房子就这一个门，刚刚没看见有人出去，那肯定还是在屋子里面。”

    “应该是藏起来了。”

    毕竟刚刚丧尸的动静是有些大了。

    清辉手中捏着那小洋伞。

    一边询问着浅咖具体的位置。

    之前浅咖距离这边比较远，所以只能估算出大概的方向，现在进入了这栋建筑，浅咖就可以做比较详细的扫描了。

    ‘清辉大人，那人的确是没有在这个房间里面，在走廊尽头的另一个房间里，那里还有只丧尸，大概是刚刚想要跑，结果丧尸进来了，所以就往一边躲了。’

    清辉应了一声，抬脚转身出了门。

    走廊上已经确定过了安全，还留了人观察，所以清辉走出去也没有引起多少的注意力。

    周亦清表情淡淡的跟着走出来。

    然后眼瞅着清辉抬眼往走廊尽头那边的方向看。

    他的眉头微微皱了皱。

    清辉已经是抬脚往那边走了。

    这边的走廊头顶的灯上都是沾上了灰尘和血迹，看的出来这边也是经历过一场大战的。

    三个月了，就算是再好的建筑物，这个时候储存的电量也没有多少了。

    所以走廊上的灯看起来就像相当的昏暗。

    走廊尽头的房间更是黑漆漆的一片。

    看着就有点不详的气息。

    清辉穿着一双小皮鞋。

    带着一点小跟。

    蓝色洋装的少女跟周围环境格格不入。

    或者说看着这么纯净的小姑娘走在这样的环境之中，给人的视觉感受还有些刺激。

    她手中捏着小洋伞，哒哒哒的往走廊尽头的屋子走去。

    周亦清本能的感觉到不妙，抬脚跟上。

    清辉已经是到了门口，然后按着浅咖说的，找到了这间屋子的电灯开关。

    啪嗒一声，房间内彻底亮堂了起来。

    这里是一间不是太宽广的杂物间，但是面积也不是很小。

    堆放着拖把之类的清洁用具。

    也是有些安静，像是没有人一样的。

    清辉的眼睛眨巴了眨巴。

    往前走了两步。

    周亦清耳朵一动，隐隐听见了什么动静，心中一惊，下意识的抬手想要将清辉给拽回来。

    就见从那堆拖把的死角一下子冲出来了一只听见声音而出现的丧尸。

    那丧尸刚刚听见声音大概是直接往这边走，但是遇见了障碍物才是耽搁了时间。

    