    被壮汉拆了暂时居住点还损失了27点生命值，岳霖只能更加努力的翻垃圾桶，希望能找到过期药品把生命值补回来。

    挑战赛期间玩家是不能自动恢复生命值的，想涨生命值除了吃药就是去治疗师处治疗。吃药也有风险，有时候如果吃错药非但不能涨还会倒扣生命值，直接送走。

    翻找了两天，营养液找到了不少，药品一个没见着，值得高兴的是岳霖找到了一对蓝色的智力+2的袖口，加上智力+5的项链岳霖的智力值高达8点，让人觉得不学点什么都对不起这智力值。

    通过这几天的翻找，岳霖确定了一件事情。

    这颗荒星上，除了玩家外真就一个活物都没有，没有npc，没有动物，也没有植物。整颗荒星就是一个超大垃圾场，让玩家进来捡垃圾。

    第五天上午，城市的上空出现一艘满载垃圾的垃圾飞船。

    一艘超大的飞船在上空缓缓驶过简直不要太显眼，岳霖原本准备刨完附近的垃圾桶就往郊外撤离等待天灾到来，见到这艘飞船也和其他玩家一样不自觉地被吸引，朝着飞船的方向跑去。

    无论看过多少遍，全息的看起来无比真实的飞船永远都是那么吸引人。

    试问谁不想开飞船，开战舰，开机甲过一把星际时代的瘾呢？

    装载垃圾的飞船巨大，飞行速度也十分缓慢。醒目的飞船吸引了这颗荒星上全部玩家，这份莫大的吸引力让玩家之间暂时放下戒备，齐聚一起远远仰望它。

    岳霖身边就围聚了几个玩家，和他一起站在同一片空地隔着一段距离仰望飞船。

    “靠，我还以为这个挑战赛就是把我们骗进来捡垃圾呢，原来真的有飞船啊！”一个饱受捡垃圾苦的玩家感叹道。

    捡了好几天垃圾，他都开始怀疑自己参加的是生存挑战赛还是捡垃圾挑战赛。

    “好大。”

    “好帅！”

    “这要是能亲手开得多爽啊！”

    大多数玩家关注的重点都是飞船的外型。

    岳霖沉默地注视着飞船，想看看它会不会停靠。

    这种大型的运输飞船空间大反应慢操作简单，一般飞船上只会有一到两个操作员，没有安保人员。如果飞船停靠，溜上去简直不要太容易。

    可惜，这艘飞船就是来倒垃圾的，停留在一片空地的上方倾泻完垃圾就掉头走了，没有片刻停留，全程都没有落地。

    “就走了，没意思，我还以为会空投装备什么的。”岳霖身边的玩家发出了不满的声音，扭头看了一眼岳霖和边上的人，“咱们几个要不要过去看看倒的是什么？万一有好东西呢？”

    岳霖摇头表示拒绝，空投这种好事可能会发生在其它游戏里，绝不可能出现在挑战赛中。游戏组不给玩家空投即将爆炸的炸弹都算好的，怎么可能送装备武器。

    正准备开溜，岳霖突然闻到一股浓烈且刺鼻的味道，下意思捂住口鼻。

    非常难闻！

    不止岳霖一个人闻到了，他身边的玩家也和他一样捂住了口鼻。

    “什么味道，这么难闻？”

    “从哪儿冒出来的？”

    “好像是飞船刚刚倒垃圾的那边飘过来的。”

    岳霖越闻这味道越觉得头晕，可偏偏边上的玩家看起来都很正常，无奈之下岳霖只能随手抓住一个看起来和自己一样弱鸡的玩家开口问道：“哥们，你有觉得头晕吗？”

    “没有啊。”被问的人一脸莫名其妙，“就是难闻。”

    “刚刚那飞船倒的该不会是什么有毒有害垃圾吧。”边上人道。

    岳霖终于反应过来是怎么回事了。

    点开属性面板，生命值只剩70。

    这船垃圾就是这颗荒星第一个灾，垃圾中的有毒气体会让玩家掉生命值！

    生命值和饥饿值一样，到不同的阈值会有不同的反应出现，头晕是虚弱的最明显征兆，不打架的时候不会有明显不良反应，打起架来就会很被动。其他玩家都是从满值开始掉没感觉，岳霖生命值原本就只剩73，掉3点反应就特别强烈。

    “这气体有毒，会掉生命值！”岳霖大喊，算是提醒了其他玩家，脚底生风，跑了。

    被提醒的玩家点开属性面板后发现岳霖没骗人，纷纷做鸟兽散。

    岳霖跑了一会后点开属性面板发现生命值还是70，由此可见只要不靠得太近等有毒气体被空气稀释就不会掉生命值。

    果然，好奇心害死猫。

    游戏第五天70点生命值低是低了些，但问题不大。岳霖把这几天升级得到的2点自由属性点都加在了体力上让生命值上限变成了110，生命值也同步变成80，头晕症状瞬间消失。

    岳霖又翻了几个城区边缘的垃圾桶，发现这边的垃圾桶好像都被翻过了就直接放弃这块离开城区，朝郊外的垃圾场进发。

    通过这几天的捡垃圾岳霖也发现了，城区内的垃圾基本上都是生活垃圾，营养液好找，运气好也能捡两件装备。但若是想捡些有杀伤力的好东西，还得去城外的大型垃圾堆里碰运气。

    万一废料里有好物呢？

    又花费半天时间找到郊外一处较大的垃圾场，岳霖有些倦了。

    今天一整天岳霖基本上都在走，上午追飞船，下午找垃圾场，挑战赛大多数时候就是这样无聊。玩家与玩家之间互相防备基本上是零交流，如果没有npc很容易让人觉得自己是在玩单机游戏，还是全息单机游戏。

    天还没黑，岳霖不想翻垃圾就直接在垃圾场找了个较为平坦的地方坐着，从背包中掏出《机械入门手册》看了起来。

    这几天岳霖每天都把它当睡前读物看，不知不觉也看了大半。

    这书里除了极少数涉及到岳霖没听过的材料和公式的部分，大多数地方都有理有据令人信服。那些没听过的公式和原理看起来还真是那么回事，看着看着好像能看懂一样，真是奇了怪了。

    书里的最后一章是复杂机械臂的制作，讲的是用于机甲维修机械臂的制作，这一部分岳霖在《机械基础原理Ⅰ》里看到过类似的，算是梦幻联动了。

    编得多好啊，就差一个机甲让它修了。

    话说突然出现在桌上的那本《机械基础原理Ⅰ》不会是《星际传说》的周边吧？

    岳霖突然脑洞大开。

    不知不觉间，书看完了。

    岳霖自己都有些惊讶，他居然就坐在垃圾堆里把这本技术流科幻小说看完了。

    天色已经开始暗了，岳霖扭了扭脖子准备今天就这样直接躺下睡觉。

    自进入游戏后就没响起过的游戏提示音突然响起。

    “恭喜玩家岳霖习得技能【初级机械师】，技能详情请于属性面板查看。”

    岳霖：！！！

    玩家：岳霖

    等级：3（100/300）

    职业：无

    技能：【初级机械师】lv1（0/100）

    生命值：80/110

    饥饿值：72/100

    力量：1

    敏捷：2

    智力：9

    体力：3

    精神力：1

    可自由分配属性点：0

    属性面板里除了标注出等级什么都没说，岳霖也没玩过游戏版的《星际传说》，一时间也摸不清1级的初级机械师除了能涨2点智力外还有什么用。

    再低头，地上的那本《机械入门手册》不知什么时候消失了。

    很显然，初级机械师的技能是岳霖看完整本书后领悟的。

    这本书就是技能书。

    可挑战赛不是公认的技能书无法学习技能吗？

    岳霖懵了。

    他突然想到自己第一天忽悠王明时说的话。

    不是吧，他瞎说的居然成真了。

