    车停在了席家别墅门口。

    车门开启，席寒城和夏珠下了车。

    夏珠长得不算矮，也有1米68的个子，可走在席寒城身边，依旧显得小鸟依人。

    “老爷子很喜欢你。”边往别墅内部走去，席寒城边似漫不经心说了一句。

    夏珠笑了一声：“大概是我比较招人喜欢。”

    席寒城看到夏珠还有点得瑟了，凉凉添了一句：“不，大概是还没有见到你的真面目，如果见到了，就不会喜欢了。”

    夏珠：“……”

    真面目？

    难道她现在还是假面目不成？

    “那总裁见到我的真面目了吗？”夏珠问。

    “我当然知道你的真面目。”男人的声音充满了不可一世的高傲。

    夏珠故意说道：“那总裁见到了我的真面目，不也照样还很喜欢我。”

    哼哼！

    让席寒城来讽刺她！

    她就也要怂席寒城两句！

    大概是现在认识久了，夏珠不像原来那么怕席寒城了。

    原来席寒城说什么，夏珠可是不敢吭一声。

    可现在，总是忍不住回几句嘴。

    即使已经见识到了这男人的冷厉杀伐。

    但她知道，席寒城对她与众不同。

    就像公司里merry每次看到她，那眼神都恨不得杀了她。

    就是因为，席寒城对她不一样。

    当然，说“喜欢”是有些往自己脸上贴金子了。

    夏珠觉得，席寒城对对她，应该顶多就是是有那么一点好感。

    听了夏珠的话，席寒城的俊颜一下绷紧。

    他没接夏珠的话，而是快步向前。

    夏珠悄悄瞄了席寒城一眼，发现男人的脸色不太自然。

    夏珠：“……”

    不会因为她说这句话，席寒城就害羞了吧？

    这个想法，把夏珠自己都给雷倒了。

    怎么可能！

    像席寒城这样的男人，怎么可能会害羞！

    她肯定是多想了！

    就这么一路走着，到了席家别墅的客厅。

    夏珠远远看到了席老爷子。

    席老爷子身边，还坐着一个男人。

    从夏珠这个角度，只能看到男人的背影。

    这背影，莫名有些眼熟。

    夏珠的秀眉轻轻蹙了蹙。

    这背影，怎么好像在哪见过？

    就在这时，席老爷子也看到夏珠他们了。

    他立即爽朗笑道：“耀荣，你小叔和你未来婶婶来了。”

    席耀荣回头。

    当看到夏珠的时候，他楞住了。

    夏珠也楞住了。

    她怎么也没有想到，会在席家看到席耀荣。

    还有席老爷子刚刚说得话？

    小叔和未来婶婶？

    席耀荣和席寒城的关系，难道是……

    夏珠心中掀起了一片骇浪！

    这怎么可能！

    虽然两个人都姓席，但夏珠从没有将席耀荣和席寒城联系在一起过。

    毕竟，一个是世代贵族权势滔天的大总裁。

    而另外一个，大学时代穷得响叮当的穷小子！

    他们怎么可能会有亲戚关系！

    明明怎么想怎么都联系不到一起啊！

    “她，小叔的女朋友。”席耀荣忽然从齿缝里挤出一句。

    席老爷子并没有发现异常。

    他笑道：“是，就是她。“

    席耀荣的瞳孔徒然放大，一股气血瞬间往脑袋里涌。

