    谢长风被太子殿下扫地出门了,即便被踹出立政殿外，对上蔡太监那惊讶的眼神，谢长风还是不知道,自己到底哪里出问题,惹得祁渊这么生气。

    蔡太监眼瞅着巡逻的禁卫要过来了,眼前这位谢统领还在发呆，他急忙道，“大人？大人？马上就有人来了,您看是不是……”

    谢长风耷拉着脑袋,面沉如水。

    他凝声道，“我不走。”

    蔡太监：=口=！！！

    蔡太监慌了，“可是马上就有巡逻的人来了！！”谢统领听不懂人话吗？！

    谢长风索性坐在了立政殿大门口的台阶上,可怜巴巴的道,“可是殿下生气了，我总要等他气消了再走。”

    蔡太监简直无语,“您就算一直坐在这里,太子殿下也不会消气啊！”

    “那你说我怎么办？”

    蔡太监气乐了，尼玛老子是太监啊太监！我都没实践过,哪知道怎么办？

    “奴婢怎敢妄言殿下和大人？！不过您好歹找个地方躲一躲啊！要是被禁卫看到了,他们问起，不仅奴婢要倒霉，大人您也要倒霉啊！”

    夜闯东宫,窥探太子，这种罪名足够蔡太监死一死,也足够谢长风去蹲大牢了。

    谢长风一脸深沉，“那我打晕你，你就没事了。”

    “……”

    蔡太监觉得自己要疯了,他深吸一口气，作为一个优秀的太监，他必须点亮揣测主子心情的神级技能，于是他眼珠子一转，道，“殿下生气了，您为什么不想办法让殿下消气呢？干坐在这里，什么都不可能改变啊。”

    谢长风眼睛一亮，“真的？”

    蔡太监死命点头。

    谢长风猛地起身，雄赳赳的转身，一巴掌……小心翼翼的拍门，“殿下？殿下？你行行好，让我进去吧……”

    蔡太监：“……”你还能更丢人一些吗？

    祁渊终归没让谢长风进门。

    他对自己这几日的行为进行了深刻反思，马上就要恩科了，宣明帝近日还对自己生出了忌惮之心，他本应打起精神好好牢固自己的太子之位，却陷入了儿女情长，这不好，很不好。

    殿门外时不时传来拍门声，后来发展成挠门声，就像狗抓一样，刺刺拉拉的让人心烦，祁渊叹了口气，他躺在床上，闭上眼，只当外面什么都没有。

    过了一会，似乎发现祁渊怎么都不会开门，挠门声没有了。

    祁渊反倒睡不着了==

    又过了许久，朦朦胧胧有了睡意，祁渊好不容易睡着的一瞬间，突然脸被糊住了。

    祁渊吓了一大跳，他猛地睁眼，抬手往脸上摸去。

    “喵~~”

    祁渊黑着脸，一只巴掌大的黑色小猫怯生生的看着他，天蓝色的猫眼清澈纯净，黑色小猫歪歪脑袋，一脸懵懂。

    祁渊扭头，就看到谢长风蹲在床边，眼巴巴的看着他，“还生气吗？”

    祁渊：“……”

    他深呼吸深呼吸深呼吸……

    他咬牙切齿，“从哪来的猫？！”

    “……你生气了，我不知道你为什么生气，蔡太监也不知道，我就跑回家了。”谢长风老老实实的回答道，“我问林氏，如果她生气了怎么才会原谅别人，林氏说给我一只猫就好，于是我就在城里转了大半夜，找到了一只刚出生三个月的猫……”

    说实话，任谁二半夜被突然摇醒，还被问这种问题，是个人都会暴怒，林氏当时的话是给我一只猫，老娘挠死你，只可惜谢长风只听了后半段，就风一般跑出去了。

    “喵……”小黑猫似乎饿了，伸出舌头舔了舔祁渊的手，一脸希冀的看着祁渊，似乎在等奶水吃。

    祁渊头痛万分，“将猫拿走！留在宫里都不知道怎么死的。”

    谢长风撇嘴，“那我一会就丢掉！”

    祁渊瞪谢长风，“丢掉？”

    谢长风点头，“你又不要！”

    祁渊又叹气，他觉得今天晚上他是别想好好睡了。

    “你还生气吗？”谢长风小心翼翼的看着祁渊，歪着脑袋，“说起来你为什么会生气？”

    祁渊抿唇，半响才道，“你可知道除了长者赐字以外，只有夫妻会为对方取字？”

    谢长风一愣，他呆呆的看着祁渊，猛地一跃而起，扑到床上，死死的抱住祁渊，对着祁渊的脸蛋就大大的波了一下。

    他几乎喜极而泣，“太好了！原来你也是喜欢我的！！”

    祁渊抬手挡在脸前，死命的推开谢长风的脑袋，气急败坏的道，“你在干什么？！”

    谢长风闭着眼，嗅着鼻尖属于祁渊的气息，喃喃道，“我以为你反悔了。”

    “……”

    祁渊沉默了，自从谢长风发疯一般天天想他表明心迹，他始终都只是静静的看着，被动的承受，因为他觉得哪怕此时的谢长风再怎么深情，天长日久，什么都会变，也许将来谢长风就不爱了，也许哪天谢长风就和林氏真的百年好合了，也许哪天他过尽千帆，想要一个温暖宁静的家，不愿再和他有牵扯了……

    所以，他没有给过任何承诺。

    祁渊定定的看着谢长风，他这才发现眼前的人满脸激动欢喜，仿佛自己就是世间最美好的东西一般，而他拥着他，似乎就得到了整个世界。

    祁渊真的有些沉醉了。

    他被他捧在心尖，小心翼翼的试探着，不安而惶然。

    祁渊闭上眼，感受着对方的心跳和自己的心跳，他猛地做出一个荒谬的决定。

    重活一次，总要比上一世更加精彩！

    祁渊一字一句，“谢长风，既然我答应了你，自然不会反悔，今生只要你不负我，我定不负你。”

    谢长风闻言抱的更紧了，他轻声道，“就这么说定了，祁渊，如果你反悔了，我也不知道自己会做出什么事……”

    他的心中有一个恶鬼，以前可是极道魔尊呢！

    要是真的放出来，他的世界将再不复清明。

    两人相拥而眠，心情异常平静。

    “喵……”黑色小猫艰难的从被子里探出脑袋，喵喵还好饿，求投喂！

    “……”祁渊面无表情的将黑猫糊在谢长风的脸上，“带着猫赶快滚蛋！”

    谢长风：=口=！！

    看到谢长风扭曲的脸，祁渊彻底没脾气了，他无奈道，“天快亮了，别闹了，我要起身净面，准备上朝了。”

    谢长风委屈的拎着猫，一步三回头的离开了东宫。

    谢长风回家补眠，林氏一大清早却跑到了皇后处。

    李皇后听说林氏要觐见还挺诧异，按理说她和林氏两人相互算计落面子已经好几次了，这女人居然还敢来见她？！

    容嬷嬷轻声道，“林氏如今是命妇，她一大清早跑到宫里来打扰您，也太没眼色了。”

    李皇后轻轻一笑，“那就先晒着吧。”

    一直等到淑妃和静嫔请安结束，李皇后又用了些点心，小憩了一会，才宣林氏觐见。

    本以为让林氏等了两个时辰，林氏面色会不好，可当李皇后看到林氏后，她心里立刻咯噔一下。

    林氏的鞭子用的好，但大家都忘记了，林氏还很会哭。

    她今日进宫竟没有穿命妇的服饰，而是一身素淡，脸上也没怎么上妆，头上只戴了一根木簪，怎么看怎么可怜。

    林氏一进门，腿一软，就直接哭了起来。

    “嘤嘤嘤嘤！皇后娘娘！还请您给臣妇做主啊！！”

    李皇后嘴角抽了抽，她抬手端起旁边的茶碗，抿了一口，悠悠的道，“哦？不知发生了什么事啊？”

    林氏嘤嘤嘤嘤的哭，声音凄切惨淡，手上的帕子都湿透了，一捏就往下滴水，眼睛肿的像个核桃，整个人憔悴万分。

    但她就是哭，别的什么都不说。

    李皇后不耐烦了，容嬷嬷大声道，“马上要到午膳了，林氏，你若是没什么事，就退下吧，莫要扰到皇后娘娘！”

    林氏惶然抬头，似乎被吓的不清，她脸色扭曲起来，仿佛下了一个重大决定。

    她膝行上前两步，声音尖锐，“娘娘！！您一定要为臣妇做主啊！！我家夫君他……”

    李皇后来了兴趣，“哦？怎么回事？”

    林氏深吸一口气，“之前我家夫君为救殿下负伤，如今御医居然说我家夫君身负顽疾，今后恐再也不能有子嗣了！”

    李皇后一呆，她心底涌起无边波澜，这可真是……

    她陡然看向林氏，林氏如今才十七岁，正是娇花一样的年纪，刚成亲一年，如今谢长风身负顽疾，儿子又过继给了林家，即便两人和离，也没什么妨碍！！

    只是……李皇后心下冷笑起来，林氏这是想求什么？当初她想让林氏嫁给自己儿子当嫡妻，林氏这贱女人居然敢拒绝，后来她又想方设法让林氏当妾，却也被林氏避过了，如今林氏难道在打自家儿子的主意？

    她想都别想！！

    李皇后唇角的笑容变得温柔起来，她柔和的道，“你莫着急，不过是一时诊断，之前陛下不是赐下了诸多药材吗？好好调养，也许将来就有了呢？孩子这种事情是记不得的。”

    她看着林氏愣愣的样子，心下痛快极了，又道，“谢统领为保护太子负伤，忠心可鉴，你可要好好照顾谢将军，勿要多想。”

    待林氏出宫，谢长风为救太子殿下身负顽疾命中绝后的流言瞬间传遍了整个京城。

    谢长风当时正在家里给黑猫喂米糊，听到这个流言后他哈哈一笑，全部放在心上。

    林氏真是好队友，她这么一闹，宣明帝还能将他调走吗？

    他为了他的太子殿下都绝后了啊喂！宣明帝好意思将这位忠心耿耿一心向太……不对是皇帝的好将军给调走吗？

    京城统兵的职位不多，京郊大营在宣明帝手中，左金吾卫是明远侯赵明，右金吾卫在另一位勋贵手中，皇宫禁卫在诸葛震手中，然后就是东宫禁卫在谢长风手中。

    要让谢长风调任，最起码要平调，难道要让谢长风接任皇宫禁卫吗？

    而且最重要的是，调走了谢长风，谁来当东宫禁卫统领？

    难道要请定国公林靖城重新回来给太子看大门吗？

    别逗了！！

    事情果如谢长风所料，宣明帝纠结再三，最终还是决定让谢长风担任原职。

    他还派遣了李太监到谢府安慰谢长风，当然，重点是……

    “谢统领休息了大半个月，别的顽疾一时半会也养不好，奴婢觉得，您还是择日销假吧。”

    是的，随着恩科在即，为了维护京城治安，左右金吾卫人手吃紧，连皇宫和东宫禁卫也抽了一部分人手，宣明帝为安全考虑，变相的要求谢长风立刻上岗。

    谢长风听后立刻喜笑颜开，第二日就开开心心的扛着枪，继续去给东宫看大门了。

