    

    “一起死吧！”简简单单的四个字，却带着无尽的癫狂和痛苦；低沉沙哑的嗓音虽然不大，却响彻整个天使神力空间。

    话音刚落。已被疯狂执念迷失心神的罗刹神。浑身神力猛地一震。其背上的八柄灰气弥漫的罗刹魔镰，似是在响应主人的召唤，铿的一声爆鸣。镰刃上不停地喷吐着血色红芒，如同炼狱深处久未见血的厉鬼。张着恐怖的利齿嘶叫着蠢蠢欲动。想要择人而噬一般。

    千仞雪、胡列娜、云天三人都愣住了，三人的眼中尽是不可思议之色。

    以前。罗刹神虽然犯浑办蠢事，但是他始终是联盟的一员，尽管他做的事情都是那样的让人痛恨。可他的出发点一直都是为了对付唐三。为了得到千仞雪的认可。此时，他们万万没有想到，罗刹神竟会说出这样的话。竟然有如此举动。

    “罗刹！你想干什么？”胡列娜第一个反应过来，见罗刹神浑身神力起伏不定。她赶忙厉声喝止。

    “呵……干什么？我只是想要一个尚算完美的结局而已，一个属于我和她的结局！”罗刹神嘴角微微一咧。狰狞的脸庞上充满无奈和苦涩，眼中噙满了泪，“我得不到的，我也不会让别人得到！”紧接着。罗刹神骤然咆哮起来，他双手向后背一抹。两柄罗刹魔镰攥在手中，下一刻，他高举罗刹魔镰，身形一闪，直奔不远处的千仞雪而去。

    “罗刹，你疯了么！”胡列娜见罗刹神突然爆发，顿时杏目圆瞪暴喝出声，然后，她也动了，一抹璀璨的金光一闪而逝，已经完整装备光明神装的胡列娜挡在罗刹神的面前。

    “疯了？对！我就是疯了！既然我得不到她，那就一起死，死了，她就永远是我的了！”罗刹神只瞪了一眼挡在面前的胡列娜，便将目光越过胡列娜，投向她身后不远处的千仞雪。

    “罗刹，你不要逼我对你出手！”胡列娜手提光明神剑，不断喷涌着金色光芒的剑尖直指罗刹神。

    “娜娜，你别拦他。”千仞雪缓步走来，伸手将胡列娜高举着光明神剑的柔荑玉手拉下。

    胡列娜略作迟疑，狠狠地瞪了一眼罗刹神后，便持剑站在了两人不远处。

    “罗刹，你不是想要杀我吗？来啊。”千仞雪依旧是那略微低沉的嗓音，却听得罗刹神心神猛地一阵摇曳。

    “我……”看着近在咫尺的千仞雪，罗刹神眼中挣扎慌乱疯狂之色不断地交替变换着。刚才，他心中突然涌起的浓浓杀意甚至超过对唐三的杀念，那一刻，他是真的想与千仞雪同归于尽，那样，他就真的能永远和她在一起了。但是，面对千仞雪的漠视，听着千仞雪那冷冷的声音，他那高举着罗刹魔镰的双手不停地颤抖着，许久，却又无奈又无力地垂下。

    两人就这样，面对面站着，谁也没有再说话，就这样僵持着。

    整个天使神力空间，也随着两人的沉默再次陷入沉静。

    “轰，咔嚓！”这时，一声突兀的巨响响起——是空间的破碎声。

    闻听这突如其来的巨响，众人心里咯噔一下，立即将惊疑不定的目光投向声源处。

    “谁？”一丝慌乱在胡列娜美眸中一刹那闪过，然后随着她一声喝问，浑身灿金色神力紧跟着爆涌而出，化为一个神力光罩将己方几人尽数笼罩在内。能打破千仞雪的天使神力空间，实力绝对在千仞雪之上，而且以她一百一十一级神之尊修为居然都没有察觉到敌人的临近，可见来者的实力高强到了何等地步，更何况这里还有一个魂斗罗级别的云天，待会儿若万一交起手来，哪怕只是一丝的神力波及，云天都会瞬间死于非命，因此她不得不慎重，第一时间就撑起了神力护罩。

    其实，未能提前察觉到敌人的到来，并非完全是因为修为的缘故。之前她是被罗刹神的一通疯狂举动扰乱心神，否则，凭胡列娜神之尊的实力，不可能丝毫察觉不到敌人的神念波动。

    胡列娜话音刚落，只听整片天使神力空间再次响起一声轰鸣巨响，一个巨大的空间裂缝出现在众人惊悚的目光中。

    “咻——咻——咻！”蓝金色翠金色褐金色三道璀璨炫目的光影从那道空间裂缝中闪身而进。

    漫天耀眼的神芒落尽，三个让罗刹神睚呲欲裂的身影显现出来，正是之前探明天使神力空间方位，追寻而至的唐三、小舞、戴沐白三人！

    “唐三！”

    “唐三！”

    “唐三！”

    “唉……”

    三道惊呼声及一声叹息声分别从千仞雪四人口中传出。

    虽然罗刹神千仞雪和胡列娜同样惊声喊出唐三的名字，但其中的意味却是截然不同。

    千仞雪和胡列娜表现出来的，是短暂惊慌后的迷茫，还带有丝丝期待。

    而罗刹神则是胆寒欲裂！他不仅仅是惊慌，更是惊悚！他明白，唐三这是要他的命来了。

    “唉……”云天却是苦涩地叹了口气，兀自自言自语道：“该来的终究还是来了，一切皆是定数。”

    “哼！”漂浮在半空中的唐三和小舞还未开口说话，虚立于唐三右手边的戴沐白已是一声冷哼，冰冷的目光直射罗刹神。

    罗刹神只觉两道寒芒直射自己的灵魂最深处，心头猛地一颤，赶忙将目光移向戴沐白所漂浮的方位。他不看还好，一看之下，震惊得下巴都要掉了下来！

    “你……你成神了？”罗刹神不敢置信，看着戴沐白，声音发颤。

    “哼！你眼瞎啊？没成神能穿神装？”戴沐白居高临下，蔑视地扫了罗刹神一眼。那姿态，就像是站在巅峰的王者，正在睥睨俯瞰脚下的蝼蚁。

    “你……”见戴沐白这般姿态，罗刹神胸口一滞，激得差点没有一口神血喷出。

    “你什么你？罗刹神，今天我们是来跟你算总账的！你听着，你为了进化你的神装，不惜唆使发动战争，涂炭天下生灵，你根本就不配做一个神！你甚至连畜生都不如！为此，你竟敢重创我的兄弟和女人，你还真是活得不耐烦了！而且，你堂堂一个神之子，竟然去毒杀一个镇的平民，还斩杀我们的弟子，自作孽，不可活！你简直就是找死！”戴沐白用审判的口吻历数着罗刹神的种种罪行，他越说越激愤，越激愤声音就越大，声音越大就越想马上就动手。

    “混账！戴沐白，就凭你，也敢这样对我说话？”罗刹神被戴沐白数落得一头灰紫色长发根根竖立，一双燃烧着滔天怒火的眼睛死死地瞪着戴沐白。

    “放屁！就你做的那些恶事，人人得而诛之，杀你十次都不够解恨的！他妈的，老子就没有见过你这么坏的东西！哦！我错了，你根本就不是东西！”戴沐白一看到罗刹神，气就不打一处来，此时见罗刹神居然还敢顶嘴，心中的怒火已是压制不住，忍不住粗口大爆！

    “你……”罗刹神气得浑身发抖，握着罗刹魔镰的双手猛地一紧，就欲飞冲而去，但是，他却硬生生地止住自己的身形，冲着戴沐白冷声一笑，“哼，我知道了，你这是想激怒我对你动手，然后唐三好出手。你以为我傻啊？老子不傻！我才不会上你的当！”

    说真的，他还真傻，这阵仗，他居然还以为只要自己不动手，唐三他们就不会杀他。他也不想想，仅戴沐白数落的他的那些罪状，他就是死一百次都够了。

    “啧啧，就你这样的垃圾货色，还用得着小三他们出手？老子一个人就超度了你！”说到这里，戴沐白扭头对着唐三面色郑重地道：“小三，他是我的，你们都不要插手！”

    听闻此话，唐三还未来得及说话，云天就开口了。

    “呵呵，海神殿下，您就这么放心只让您的兄弟一个人出手对付罗刹神？要知道，您的兄弟可是刚刚接受完神祇传承，我想，他对神力的掌控和运用应该还不太娴熟吧！您就不怕他有什么意外？”云天一边说着话，一边轻摇着翎羽长扇，向前走了几步，有意无意地站在胡列娜的身旁。

    “云天，你……”不仅是罗刹神，就连千仞雪、胡列娜两人也是一脸不可思议地看着云天——这云天，到底是在帮谁说话？

    但云天并未理会他们，仍自用深邃的目光看着唐三。

    四目相对，唐三眼中精芒直射云天双眸，盯视着云天，似是要看透一切，“你是？”

    云天却是丝毫不惧，满脸微笑地与唐三对视着，“云天。”

    良久，唐三嘴角挂起一抹耐人寻味的弧度，他收起逼人的目光，轻轻点了点头，道：“云天是吧？不错。呵呵……是的，不怕。”

    听到唐三的这一回答，千仞雪和胡列娜二女何等聪明，当即就明白了云天那番话的真实意图，心里无不对云天大为佩服，暗自舒了一口气，为自己不被罗刹神牵连，也为不用与唐三交手，因为，那对她们来说，既绝望又残酷。同时，她们心里又大为不解，唐三何以对戴沐白如此有信心？一个刚刚完成神祇传承的神之子，凭什么击杀同样是神之子的罗刹神？

    其实，这也是两女不清楚戴沐白级别的缘故。当初，唐三为了不让外界的事物干扰到戴沐白接受传承，屏蔽了狂兽神殿与外界的一切联系，如此一来，不仅唐三没有感受到胡列娜成神的气息，千仞雪等人同样也没有感受到戴沐白成神时所产生的神念波动。

    若是她们知道戴沐白是先天满神力的一百零二级神之子，相信她们就不会疑惑唐三为何会如此有信心了。

    而作为一名智者，云天刚才那番话，充满了智慧！

    对方三名神祇，而且唐三更是高达一百一十四级的双神神之尊，仅凭唐三一人，就完全有实力让己方三名神祇全部陨落，更别说还有戴沐白和小舞两位了。而他这样一说，既把己方损失降低到了最小，又帮罗刹神争取到一个不被击杀的机会。        

