    法学院的节目结束了，冷晨拖着梅天东和文辉去台后。等了一会儿，换好衣服的郑晓曼出现在他们面前。她见到冷晨，很自然地走到对方身旁。冷晨搂着她的肩膀，两人相视而笑。

    “哎呦，真甜蜜啊！东哥，你看看，是不是羡慕死人了？”文辉对梅天东说。

    “嗯，是挺让人羡慕的。”梅天东附和道。

    “什么让人羡慕？”林默从换衣室出来，问道。

    “他们两个喽！”文辉伸手指了指冷晨和郑晓曼。

    “你们就别把焦点都放在我们身上了吧。”郑晓曼被大家看得有些不好意思。

    “看呗，让他们看。我们晓曼长得好看，不怕被你们看。”冷晨洋洋得意，却被郑晓曼捶了一下胸口，他立刻捂住胸口，装作痛不欲生。

    “好了，别闹了。我们这边演出完成了，咱们外出转转吧，听说今天市中心有新年倒计时活动。”林默的提议得到了大家的响应。

    “不好意思啊，我答应几个同乡一会儿去宿舍找他们，我就不去了。”文辉说。

    “那就不勉强你了。梅天东，你没问题吧？”郑晓曼问梅天东。

    “东哥人随和，肯定听大家的安排。”还没等梅天东说话，冷晨抢先替梅天东答应了。

    “那咱们就出发吧。”郑晓曼招呼大家道。

    梅天东一句话都来不及说，就这样被“绑架”了。

    今晚的一切都是安排好的。冷晨和郑晓曼恋情的公开是安排好的，五人一起去市中心也是提前安排的。林默的心思除了梅天东，今晚在场的所有人都知情。文辉的主要任务是和冷晨一起把梅天东从宿舍带出来，然后他就可以功成身退了。

    四人出门打了一辆车，梅天东很自觉地坐到副驾驶位置，其他三人钻进后排。今晚出门的人很多，出租车在路上走走停停，距离零点尚早，四人到也不急。

    郑晓曼悄悄在林默耳边说了几句话，然后对司机说：“师傅，就靠边上停吧，我们下去走走。”

    司机把车停在路边，梅天东刚想付车费，被冷晨抢先了一步。

    四人下了车，朝着市中心广场走去。步行街上有很多人，人群都是往广场方向走的，不知道还以为是在搞游行。

    冷晨紧紧牵着郑晓曼的手，生怕他们会被人群冲散。“梅天东，你照顾好林默，咱们别走散了。”冷晨回头叮嘱梅天东，郑晓曼冲林默眨了眨眼睛，林默吓得赶紧瞟了一眼梅天东，梅天东似乎没听到其中的弦外之音。

    步行街上人越来越多，人们彼此摩肩接踵，林默和梅天东被人流推来推去，两人的身体几乎一直紧贴着。梅天东有意识地想要和林默之间保持一定距离，无奈客观条件根本不允许，他只好时不时地就跟林默说抱歉。

    这样说了很多次，林默听了心中觉得别扭，梅天东对她如此客气，这根本就不是她所希望的。她有时会想梅天东是不是真的对她的情意丝毫没有觉察。她觉得身为一个女生，她已经做得够明显了，可梅天东就是无动于衷。他们之间虽有往来，但总保持着距离，言语客气，从不开过分的玩笑，举止就更没有丝毫偏差。一个学期快过去了，他们的关系一直原地踏步，这让她很苦恼。这时，事情突然有了转机，冷晨和郑晓曼好上了。

    郑晓曼和林默同班但不同寝，她住在林默隔壁寝室。原本郑晓曼和冷晨并无交集，因为有一次，林默又找梅天东帮忙设计法学院学生会活动的海报。海报设计好后，梅天东让冷晨捎给林默，而林默那天不在学生会，是郑晓曼接待了冷晨。

    就这样，一次意外的邂逅让两人擦出了爱的火花。冷晨考虑得比较多，在郑晓曼没有点头答应做他女朋友之前，他没有向任何人提起他在追求郑晓曼，直到他们的关系明朗化了，才告诉室友们。

    郑晓曼虽然和林默不在一个寝室，但两人同在学生会，而且只有她们两个新生进了学生会，所以她们很快成了朋友。郑晓曼是个冰雪聪明的女孩，她见林默总是借学生会活动之便找美院的梅天东，就猜出林默对梅天东有意。

    “林默，喜欢他就让他知道啊！你不说，他怎么会知道，他都不知道，那你怎么可能有机会跟他在一起呢？”

    “你让我向他表白？我说不出口。”表白这件事林默想都没想过，可她自认为没有那个勇气。

    “林默，这都什么年代了，女追男不丢人。你现在面皮薄不敢表白，等哪天梅天东有女朋友了，我怕你肠子都得悔青了。要面子还是爱情，你选一个吧。”

    郑晓曼简单粗暴的游说让林默有点害怕了，她怕郑晓曼一语成谶。有女生对梅天东示好，她不是不知道。虽然梅天东现在不为所动，但万一哪个女生让他动心了，那她真是要后悔死了。

    郑晓曼见她说中了林默的顾虑，便趁热打铁：“你要是信我，我帮你出个主意，怎么样？”

    林默思虑半天，决定找机会向梅天东表白，不管结果如何，她也算对得起自己了。

    郑晓曼见林默点了头，就让林默听她的安排。于是郑晓曼联合冷晨他们一手策划了今晚的告白行动。

    冷晨和文辉自然的演技骗过了梅天东，让他对即将发生的事情一无所知。在梅天东看来，今晚不过是几个朋友一起庆祝节日而已。

    梅天东看着前方不远处如胶似漆的冷晨和郑晓曼，心中五味杂陈。他真心为冷晨感到高兴，同时也羡慕他能和自己喜欢的人在一起。而他自己呢？只能在漫长的等待中饱受思念的煎熬。

