    王根生没有再去争辩，真的便安静的坐了下来。

    之前，他和张玉梅喝的红酒，原来被动了手脚。

    刚才王根生跟张玉梅扎银针的时候，已然感觉到了，他只要一运气，便好似内力急剧狂泻而下。

    此刻，王根生也只有静观其变，当然，他也不想看到张玉梅沉浸在痛苦中而不能自拔。

    临山市，华天山的豪宅。

    华伦和汪益生刚刚出去不久了，又兴冲冲地返回了别墅大厅。

    华天山见二人去而复返，不禁皱起了眉头：“你们两个人慌慌张张的干什么，不是让你们跟张度接洽吗？”

    “爸，好消息，好消息。”华伦几近手舞足蹈了。

    “什么好消息，用得了如此兴奋？”华天山冷声问道。

    “桃园村村支书李婉茹的手机摔碎了。”汪益生在一边补充道。

    华天山几乎气笑了：“滚，摔坏了一部破手机，有什么好高兴的？”

    “华总，你有所不知，王根生在镇上买手机，一不小心，坠入了圈套。”汪益生笑了起来。

    “哈哈，你是说他们设的局，王根生被套了进去？”华天山一愣。

    “是的，王根生现在已经是瓮中之鳖了。”汪益生得意的说道。

    “你跟他们打电话，不一定要王根生的性命，只要拖到三天过去就行。”华天山冷声叮嘱道。

    汪益生和华伦兴冲冲地出了大厅。

    华天山和佛爷对视了一眼，紧接着便是仰天大笑：“哈哈哈，这才是几天来听到的最好的消息。”

    青山镇，那间手机店里面的休闲室里面，王根生和几个人对峙着。

    这一刻，王根生已然用银针将张玉梅从昏迷中救醒。

    而他自己，却也是耗费了大把的气力。

    如果此刻，有人对他进行突袭，他不敢保证自己会不会全身而退。

    只可惜，这一刻，没有人敢对他进行突袭。

    王根生的能耐大得让人胆寒，外面的人，似乎在等着王根生的毒性进一步发作，直到他毫无抵御为止。

    门口，始终有两名壮汉把守着。

    另外像这样的几间小屋里，好像也请进了几个跟王根生一样好奇而上当的客人。

    不过他们并没有王根生这么好的运气，在刚刚开始快活的时候，便遇见了仙人跳。

    结果，便深陷其中，任人宰割了。

    最关键的是，这里的人掌握了这些偷腥者的软肋，即使是被宰得七荤八素，也只是有苦难言。

    运气好的话，从此还能够缩手。

    运气稍差的，搞不好，挨打，赔钱，最后还会沾染上毒瘾，从此受制于人。

    一间比较宽敞的屋子里，聚集了几名男子。

    为首的，是青山镇富豪的儿子赵子云，另外一个人，则是临水于氏水产的于得水，还有一人，名叫刘龙。

    三个人原本八竿子打不到一起，却因为有着共同的夙愿，却紧紧地联系在了一起。

    刘龙，实实在在的地痞癞子一个，地产商孙兆天的外孙，原本不是临水本地人。

    因为跟临水天龙夜总会的李天龙有关系，便在临水呆了下来。

    白天多半的时间，则是睡觉。

    到了晚上，却如幽灵一般，召集着一群小弟，在市区各大休闲娱乐场所兜售害人的玩意。

    之后从中牟取暴利，李天龙和孙兆天只是睁一只眼闭一只眼，当然，他们对刘龙也已经失望了。

    刘龙的生意是越做越大，后来将触角伸到了青山镇，这里虽然只是一个大型的集镇，有钱人却比比皆是。

    后来，刘龙和赵兴华，于得水一拍即合，生意几乎占据了临水市所有管辖的城镇。

    另外，背后还有佛爷和华商集团撑腰，他们更是肆无忌惮。

    这一天天的，只是捞到了一些小虾米，没想到今天却捞到了一条大鱼，王根生。

    赵兴华又是兴奋，又是难过，他想起了跪着为王根生舔鞋子的情形，到死都不可能忘记。

    他想起了，自己为朱小灵建起了一座幼儿园，甚至马上能够跟朱小灵入洞房。

    最终，还是王根生，居然将他的美梦给打破了。

    赵兴华看着其他的人，冷声说道：“华总和佛爷那边是什么意见？”

    “赵少，华总说了，不能要了王根生的性命，要让他活着，生不如死地活着，三天后，

    他会因为交不上华总所需要的药材，而赔偿华总两个亿，两个亿，足以让想王根生万劫不复。”

    于得水得意地笑了起来，笑得是那么的阴险。

    他之前跟桃园村签订收购寒水鱼的合同，最终搬起了石头，砸了自己的脚，一分钱没挣，倒赔六百万。

    赔钱的事还好说，令于得水最难忍受的是，王根生将他的手拧断，然后再接上，之后又拧断。

    “另外几间屋子收获如何？”赵兴华问一名手下。

    “赵少，几间屋子总共一万元钱。”手下连忙答道。

    “怎么会这么少？”赵兴华问道。

    “赵少，我们这是在放长线，钓大鱼，不让进来的人尝到甜头，怎么招到回头客，另外他们上瘾了，

    我们手里的货才能值钱嘛！”刘龙得意的笑了起来。

    “这个比如打得好，我们放长线，终于钓到了王根生这条大鱼，去看看王根生，他现在怎么也该熊样了吧，

    想想心里就高兴，他大爷的，王根生终于落到我们的手里了。”于得水冷冷的笑了起来。

    王根生此刻是闭目养神，心无旁骛。

    旁边的张玉梅看着他，不敢说话，甚至不敢大声地呼吸。

    只见王根生衣衫全部被汗透，紧紧地贴在身上。

    有时候，身体会微微地发抖，甚至皱几下眉头。

    这样一个情形，门口的两名男子看得很清楚，王根生这是毒性发作的症状。

    大约半个小时之后，王根生便会浑身气力不济而昏厥。

    “根生，你怎么了，是我害了你。”张玉梅哭了起来，后悔不迭。

    最开始，王根生开酒的时候，她原本可以阻止王根生，可是她担心赵兴华等人报复，而放弃了。

    王根生依旧没有说话，眉头紧蹙，嘴唇发乌，像是昏迷了一样。

