    不行呀！

    比特儿看出来了，这个家伙是非常的灵动，躲避起来你的攻击简直就是跟好玩一样的！

    那，双刀不要了！

    比特儿随手就是将双刀给丢到了一边去。

    叮铃铃一声，双刀就这么的落地了！

    随着双刀一落地，比特儿的双手，就这么的攥紧而成为了双拳，这是一次次就得是要朝着你的身上轮巴上来，这是不吓死了你，那简直就是不可能的样子。

    对于朱楹而言，对方要是拿着刀子的话，威胁力要强一点，对方这是连刀子都给放弃了是吧？

    那对方就构成不了任何的威胁了啊，那就不用是将对方当做是一回事了啊，那就可以将对方无视了啊。

    很好，那就按照他的想法来，直接就是将对方给无视了，对方呢，爱怎么地就怎么地呗，还能是管你这些？

    简直就是不想是搭理你的这么一种感觉。

    比特儿这是不知道应该怎么办是好了，这个家伙，这还是面对着如此一般有着威胁力的自己，直接就是选择了无视，这特么的不是在刺激自己么？

    自己一旦是爆发，那可真的是老吓人了，真的。

    “咋地了这是？”

    朱楹看着比特儿问道。

    “没咋地呀，我是这么的来想的，你看，是不是这么的一种情况，你我，我你之间，啧啧啧，一场不死不休的纷争那可真的是随时都是会展开！”

    “会么？”

    “会的，会的啊！”

    “会的就会的吧，随便你这是如何的来说，无所谓的样子！”

    “我尼玛，我是不是给你脸了？”

    “可能是！”

    朱楹点头。

    比特儿的双拳已经是朝着朱楹的身上轮巴了上去，既然是言语上的交流已经是彻底的不可能了，那此刻，直接就是跟你对拳交锋在了一起，一定一定是要将你给拿下的这么一种样子！

    想清楚了，不会是让你有好果子吃，绝对。

    这双拳比起来双刀来，那是要来的更为的灵动一些，但是，灵动是灵动命中是命中。

    就从此刻的这么一种情况来看，也就是灵动，并不能命中。

    继续这么的闹腾下去，也不能命中。

    命中的可能性等于零这感觉，简直就是要将你给逼疯！

    嗯，逼疯了你，这就是人家的目的，有毛病么？

    然后呢？

    不知道是过去了多久的这么一种样子。

    失败简直就是要将比特儿给逼疯了。

    他用他最强的战斗力就是为了将这个家伙给拿下。

    那，成功了么？

    并未有！

    这个家伙，那给人的感觉，可不是你这么的轻易简单就是可以拿下的，你可以这么的一直的瞎闹下去，他也可以这么的一直的不将你当做是一回事。

    不知道又是僵持了多久反正比特儿是扛不住了。

    一群也不行，一个也不行，反正自己这边不行就是了，自己奈何不了对方是分毫就完事了，是吧？

    这特么的，这是个什么情况啊，让人简直就是打心里那是接受不了，让人真的是抓狂得很的这么一种样子。

    比特儿恨不得就死要将朱楹给咬死，气疯了啊。

    朱楹在乎么？

    明显也是不可能！

    时间一晃！

    二十来分钟就这么的过去了。

    比特儿这边可真的是一点办法都没有。

    “你要干什么？告诉我！”

    “不干什么，我能干什么呢！呵呵呵！”

    “狗东西，你到底要干什么，你必须要告诉我！”

    “我？我就跟你瞎闹瞎闹啊，我能干什么呢？”

    “再见！”

    比特儿的身形爆退向后，瞬间的功夫就要跟这个该死的拉开了距离。

    这边呢，朱楹是拿起来了屠刀，直接就是朝着对方就追杀了去，这一刻，这是想的可清楚了，一定一定是要在这一瞬间直接就是结束了战斗！

    想好的事情，你死定了！

    肯定的！

    比特儿的心情，瞬间就是变得沉重了起来，这个家伙，这是要这么的一直的下去是吧？

    他都已经是选择了逃离，对方怎么就是不能尊重他的选择？

    为何一定是要这么的喋喋不休，死磕到底？

    对方这么的一种德行可真的是一点都是不招人喜欢的这么一种样子！

    想冷静都特么的是冷静不下来啊。

    噗噗噗！

    这一瞬间直接就是覆盖了一轮刀法，在这后背之上划拉了出来数道血口子来，这感觉，不是很开心的样子！

    噗噗噗的声音，再一次的响起了。

    基本上是可以确定，人生路，那是无路可走啊。

    “聊一聊啊！”

    比特儿大喝，这特么的，一点希望都感觉不到啊，这个家伙，这摆明了就是准备这么的一直的下去也不在乎你的感官，那不行，那特么的简直就是威胁到了生命，不可以，不允许！

    “不想跟你聊！”

    朱楹摇摇头。

    “那我认错了！”

    比特儿直接就是给朱楹跪下了。

    随着这比特儿一认错，要是你还跟人家计较下去，那是明显就是有点不是很合适了，这感觉，好像是不管你这是愿意还是不愿意，最终的结果，都得是要这么的原谅了对方了。

    谁让人家已经是臭不要脸的下跪了呢！你这么的继续的跟人家计较下去，那也不合适。

    那，既然是不合适，干脆就是原谅了对方算了，这就是此刻这朱楹的想法了。

    朱楹摆摆手，意思就是这个家伙此刻已经是可以滚了，不是很想看见对方。

    比特儿盯着朱楹看着，几个意思？什么情况？

    有点嚣张的这么一种感觉啊。

    不跟自己沟通了？这就走了？

    这一刻比特儿感觉到了自己的无能，自己好像是也给无能为力的废物一样，似乎自己什么都做不了一样。

    这就是朱楹的目的了。

    直接就是让你感知到你自己的无能，感知到你自己的不行。

    随后，在这感知到了的情况之下，你应该是要正色一下自己，不要是干那些没有任何的意义的事情。

    然后呢，这朱楹就回皇宫去了。

    如果这个家伙还这么的不知道天高地厚，那最终的结果，死都不知道怎么死的，完犊子是肯定了。

