
　　龙城。

　　相较于前次，这回李想不仅带来了粮食，更带来了一群创世之民……以及一大一小两只阿勃梭鲁。

　　创世峡谷的生活条件明显比外面好，但它们还是跟过来了。

　　他曾怀疑对方是要跟自己混，便试探性地用精灵球去收服过——被拒绝了，哪怕讲通精灵球的功能。

　　这波是他自我感觉良好了？

　　可当把两只白毛大猫抱进怀里抚摸，它们打呼噜的模样又让李想不敢确定。

　　搞不懂脑回路。

　　更让他没想到的是,龙之民族长和创世之民领头人居然认识，两个人见到后就聊起来了。

　　听聊天内容，似乎是龙之民族长年轻时候出去游历过，其中便到达过创世峡谷。那时候没有暗物质带来的灾祸，所以受到了极为热情的招待。

　　两人也是那会儿缔结下的友谊。

　　可惜龙城和创世峡谷表面上“相邻”，实际上隔得太远了，这次若非有胡帕的传送金圈,他们也不可能这么快就过来。

　　少说路上就得花个十来天。

　　而瞧见龙城略显凄惨的情景，创世之民纷纷露出不忍之色，他们多数没离开过创世峡谷的范畴，头一次见到外界人，没想到会是这幅景象。

　　这让保有善良之心的他们很不好受。

　　但其实现在这幅景象比之前要好不少，李想带回来的粮食够多，哪怕要分润一部分给野生宝可梦，也足以让他们坚持很长一段时间了。

　　创世之民们看了龙城的情况后，便不约而同地拒绝了他们的招待，马不停蹄地跑到农田那边去了。等瞧见因虚无阴影到来而废了一半的田地，大范围地唉声叹气起来。

　　“什么情况？”

　　林枫有点懵。

　　“一群种田专精的人看到肥沃土地被荒废的有感而发——不然你以为人家那么多粮食哪儿来的？光靠自然之力催熟？哪有这么简单。”

　　李想笑着回道。

　　在莫丽娜长老的口中，【自然之力】是一种非常复杂的，能够构建世界的神奇力量。想要正确的使用它，必然要遵循这个世界现有的规律。

　　譬如，一颗种子成长至金黄的麦穗中间会经历几个步骤,各自会有怎样的表现，创世之民们必须理解了才能缩减这一过程。

　　毫无疑问现在的创世之民种地最拿手。

　　龙城是他们的第一站,接下去还会去诸夏的其他地方。因为并不是说阳光重归大地就万事无忧了,食物不会随着敌人退却就突然变出来。

　　难熬的日子长着呢。

　　不过这些就暂时不在李想他们的考虑范围内了,两人只负责解决天上被暗物质操纵的拂晓奈克洛兹玛。

　　安排好创世之民，两人跑到城外。

　　那些野生宝可梦在捷克罗姆它们的操作下，现如今已经被一块块区分开来了。

　　『我打算先保证部分草属性宝可梦的物资配比，让它们有能力使用大晴天制造‘小太阳’，以此保证另一部分草属性宝可梦的阳光需求。』

　　捷克罗姆侃侃而谈，野生宝可梦的力量是巨大的，只要用得好，就算失去了太阳，它们也能坚强地自给自足活下去。

　　前提是有谁领导它们，教会它们该做什么。

　　黑龙、炽焰咆哮虎和钢铠鸦常年在李想身边耳濡目染，自己又有过实践，最适合做这种事情。

　　尽管非常粗糙，但总比放任这些野生宝可梦不管要好。

　　眼见大部分宝可梦都在干自己能干的事，像铁甲犀牛、肯泰罗这些宝可梦开始帮助龙之民耕地，草属性宝可梦让地面变得更加肥沃，促进农作物生长。

　　李想发现除了世界黑一点外，这幅景象其实很美丽。

　　另外。

　　阿勃梭鲁和小阿勃梭鲁似乎成了捷克罗姆的跟班，负责帮其打下手。

　　搞得他一度怀疑这俩货来龙城，是不是想当一龙之下万兽之上的“精灵王”。

　　好吧，它们只是想帮忙而已。

　　李想和林枫没看太久，跑去天空之柱。

　　龙神侍女象征性地拦了一下，毕竟林枫是陌生人，听到上面传来的一声吼就很自觉地让开了。

　　来到塔顶。

　　烈空坐身上的纱布大多已经去掉了，只剩内伤还需要休养。这让李想颇感遗憾，他不久前还在跟林枫分享龙神·村姑限定版，后者还说要亲眼看看呢。

　　“几天不见，你身体好多了啊。”

　　他一边打着招呼，一边在对方的对面坐下。

　　烈空坐看着他，非常令人意外地俯下脑袋用长吻部位怼了怼他的脸。

　　“嗯？”

　　李想惊了，这是啥？堂堂龙神大人在表示友好？我做了什么才能获得如此殊荣？

　　他有些无措地看向龙神侍女，后者同样迷茫。

　　林枫倒是表情十分平静。

　　正常，太正常了。

　　哪有跟想哥处久了以后关系不行的宝可梦啊，放眼看去别的不说，自己家里那些好感度也不刷刷得高？

　　而比起震惊的李想，烈空坐表现得无比淡定。或者说这货就没有不淡定过，那双金色的龙瞳自始至终都保持着古波不惊的情绪。

　　“呃，嗯……说正事吧说正事。”

　　李想把藏在身后的胡帕给拔出来，又指了指林枫，“我俩寻思着，让这货把盖欧卡和固拉多召唤出来，一起帮个忙，你觉得可行不？”

　　烈空坐不解，它从没见过胡帕，自然不知道这个讪笑着的小生灵拥有何等奇异的力量。

　　林枫上前详细地解释了一下他的想法，瞧见烈空坐有点听进去了，这才面露期待地看着它。

　　烈空坐看向龙神侍女。

　　天知道龙神侍女是如何知晓对方意思的，二者仿佛在用目光交流，等交流结束，后者表示：

　　“很抱歉，龙神大人说这件事不可行。”

　　“为什么？是有什么困难吗？”

　　林枫万分不解。

　　龙神侍女道：“龙神大人只拥有镇压它们的力量，没办法驱使它们。尽管外界会认为龙神大人屡次阻止固拉多和盖欧卡的争端，可能是它们的领袖，但实际上并非如此。”

　　“这样……”

　　林枫遗憾得不行，召唤盖欧卡和固拉多很简单，拜托胡帕就好了，但想要控制它们不自相残杀去保护人类和宝可梦却很难。

　　李想同样很遗憾，他是很想见到所有传说宝可梦齐心协力共战暗物质的，可惜有些传说宝可梦不太好说话，或者说有自己的想法。

　　像烈空坐，不声不响冲上去跟暗物质打架，结果被揍得半死掉下来。

　　哪有这样子单打独斗的。

　　得亏他刚好来了，否则龙之民都得团灭，它搞不好也要出事情。

　　谷獻</span>想法破灭，李想和林枫皆陷入沉默。

　　“看来只能到群岛地区碰碰运气了。”前者打开背包，小星云仍旧没醒，但他有预感这家伙是真要进化了，或许还缺少某个契机。

　　日轮祭坛是否存在契机？

　　他说不好，可就眼前这个情况，也只能够直接去日轮祭坛……

　　“啊噜！”

　　忽然间天空之柱下方传来了略显焦急的叫声。

　　李想探出头，当即瞧见一只黑夜魔灵正把小阿勃梭鲁给报上来。

　　后者的神态略有些慌张。

　　烈空坐似乎感应到了什么，骤然昂起头。

　　洛托姆则给了李想一个意料之外，情理之中的答案。

　　“究极异兽来了。”

　　说实话。

　　作为能自由打开究极之洞的宝可梦，拂晓奈克洛兹玛不去召唤究极异兽而是选择大批量使用虚无阴影，让李想有些不太理解。

　　甚至担忧这其中是否存在着某种不为人知的隐患。

　　而如今拂晓奈克洛兹玛终于派来了究极异兽，他有一瞬间感到了安心，但也紧张起来。

　　不会是恶食大王军团吧？这些随便什么都能吃，吃下去就能保证战斗力的家伙非常可怕，寻常手段还真不好禁锢它们。

　　更关键的是，李想没多少抢夺球了，来之前他从超梦那里带了三十颗，现如今已花出去一小半。

　　万幸小阿勃梭鲁见到的那些究极异兽并非恶食大王，而是李想的老朋友——爆肌蚊。

　　不过数量同样很多，不是很好处理。

　　“先上吧，能抓的就抓，不能抓的就赶回究极之洞。”李想对着林枫说道。

　　烈空坐抖了抖身子，似乎打算加入战场。休养也休养了两三天了，又有敌人入侵，它实在无法等待下去。

　　李想见此，也只好让烈空坐不要太过激烈地战斗，少用点画龙点睛这种一看消耗就很大的招式。

　　烈空坐侧头瞥了他一眼，直接伸爪把他和林枫抓住，向究极之洞所在的方向冲去。

　　“你怎么还这么霸道！”

　　他无语了。

　　……

　　多灾多难的龙城。

　　不过比起先前的单打独斗，有了创世之民的参与，龙之民的战斗力提高了不少。天籁小说网

　　再加上爆肌蚊不像虚无阴影那样抱团攻击，还会给人带来恐惧感，哪怕个体实力不俗，但龙之民们仍旧咬牙撑了下来。

　　城外由捷克罗姆领导，炽焰咆哮虎和钢铠鸦各自带着一帮强大的宝可梦对爆肌蚊发起攻势，它们作为援军竟也有极强的战斗力。

　　在炽焰咆哮虎的指挥下，那些有异兽气场的究极异兽竟不是它们的对手。

　　——终归是爆肌蚊数量太少了，还不懂得团体作战，都自己打自己的。可个体实力再强也没有强到传说宝可梦那个层次。

　　等烈空坐裹挟着李想和林枫来到这里的时候，下方情况一片大好。

　　令他很意外的地方在于，爆肌蚊身上并无暗物质操纵的痕迹，很普通地对龙城发起攻击，打不过了就跑走钻回究极之洞里。

　　“什么情况？”

　　李想颇为不解地抬头去看天穹，本以为又是一场灾难，结果……这是来搞笑的？

　　不。

　　这或许代表暗物质未能完全掌握拂晓奈克洛兹玛的力量。所以它只是单纯地把洞开出来，召唤出一群闲着没事做跑出究极丛林的爆肌蚊。

　　换言之，它其实还没有恶食大王军团的帮助？

　　这个猜测让李想有些欣喜，如何应对这些爆肌蚊的念头瞬间就清晰起来了。

　　“把它们赶回去！不要捕获！让它们跑！”

　　他冲着下方拿大网抓蚊子的龙之民们大喊，究极异兽很少有愿意听人话的，爆肌蚊就是最不愿意听的那几个，蓬莱岛下面那只都八年了还梗着脖子不服输。

　　所以俘虏它们根本没必要。

　　龙之民们顺着话音抬起头，由于天太黑只瞧见翱翔的龙神大人，差点以为是烈空坐在说话。等有人意识到发声的人是李想，这才转变思路。

　　“吼……”

　　烈空坐在天上晃，围绕着发光的究极之洞飞来飞去。它很想给自己找个对手，无奈爆肌蚊们分的太散，也基本都有人和宝可梦在打。

　　它这种随口一喷就是超大范围攻击的等级，对“巷战”根本无从下手，只好盯着究极之洞，期待这玩意儿给它喷只新的出来。

　　而李想俯瞰着整座龙城，正打算下去搭把手，包里忽然来了反应。

　　“嗼咯~”

　　小星云探出了头，像终于睡饱了似的，打了个大哈欠。

　　十分钟前某人还寻思着它要进化了，谁能想到十分钟后这货就醒了。

　　李想扭过头，“小星云——”

　　话音未落，这个小家伙兴冲冲地飞了出去，在他们不解的目光中，身躯释放出绚烂的光泽。

　　那些开启的究极之洞不断飞出光彩钻进它的体内，每飞出一点，究极之洞就缩小一圈。

　　“诶！诶诶诶！你等等！它们还没跑呢！”李想急了，小星云这是要把究极之洞全部关掉的架势啊！

　　虽然不清楚这货怎么做到的，但如果全被它关了，下面剩余的十几只爆肌蚊怎么处理？

　　总不能让小星云再开出来吧？

　　下方。

　　似乎是他的惊叫声过大，又似乎是有所感应，不少爆肌蚊昂起头，看见了令它们目眦尽裂的一目。

　　被偷家了！

　　有人要把家门口给关了！

　　准循着本能战斗的爆肌蚊不是没大脑，它们也清楚比起找这些气息上让它们不舒服的家伙打架，保证后路更重要一些。

　　于是。

　　有一只算一只，它们齐齐飞上了天空，争先恐后地钻进不断缩小的究极之洞里。

　　奇异的一幕让李想忍不住看向苍穹，不知道是不是错觉，他好像看到天上有两道白光闪了一下。

　　仿佛天幕漏光了似的。

　　他愈发感觉暗物质并未完全操纵拂晓奈克洛兹玛，甚至对方遮蔽天空的行为，都是后者本能所驱使的。

　　暗物质正常毁灭世界的流程可没有这一步，它只会带着世界树升空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我才不是精灵文配角更新，第九百九十二章：科斯莫古苏醒，捷克罗姆终成王免费阅读。https://xs.23sk.com 