    何川今年四十多岁，他那时候结婚得早生育也早，大女儿已经二十多了，算起来大概是跟李东凝差不多的年龄。

    而且夜帆听说他的女儿非常漂亮，属于国色天香级别的。

    何川抓着书本拍在夜帆的脑袋上，怒气汹汹道：“混账东西，你休要染指我的女儿。”

    “你漫山遍野拈花惹草的作风我清楚得很，你要是敢对我女儿下手，我拼了这条老命也要干掉你。”

    夜帆惊讶道：“不是吧何总，我就是随便说说，难道你真的要把女儿安排进松果智能？”

    夜帆嘿嘿笑道：“你别怪我没提醒你，像我这种对女性天生有吸引力的优秀男青年，很可能会让你女儿投怀送抱啊！”

    何川冷哼道：“用现在流行的话来说，你就属于那种被人唾弃的渣男，我女儿眼瞎了才能看上你。”

    “你干好你的董事长的工作就行了，我女儿的终身大事不用你管。”

    “好好好，我不管就是了。”夜帆也懒得逗他这古板的男人了。

    夜帆几次喊他去暖春阁他都不去，他的确是生意场上都对女色很保守的好男人。

    “对了何总，咱们是不是应该发工资了？”

    何川笑骂道：“你这么着急干什么，你很缺钱吗？”

    夜帆哀叹道：“我们可都是净身出户来到松果的啊，我们十二金刚谁不是等着发工资买米下锅啊！”

    何川鄙视道：“你少给我装可怜，你从天使之眼离职之前可是领了一大笔提成，会没钱买米下锅？”

    “按照公司规定，每个月的十号左右发放上个月的工资，因为恰逢公司改制和周末才拖到今天，财务部应该会在今天下班前把工资发放完。”

    “不是吧何总，你明知道要面临公司改制，你就不能提前发吗？”夜帆和所有人一样，对延迟发工资这件事可是深恶痛绝。

    何川皱眉道：“我要是提前发可就便宜那些尸位素餐的、和那些蚕食公司的蛀虫了。”

    “等我查清了再发，该扣的扣该杀的杀，才能给他们一个教训。”

    夜帆道：“你可真是算无遗策啊，活该这些人都只能当你手下的兵。”

    “不过何总，我这可没跟你开玩笑，大家辛辛苦苦都不容易，得让他们见到钱才能卖力干活。”

    何川说道：“这就是你上任董事长之后的事情了，如果你能让财务部更加高效，那自然是好事。”

    夜帆这时候才直呼上当：“好你个老狐狸，原来你是在这等着我呢。”

    “既然你铁了心要对财务部下手，那我新官上任的第一把火可就从财务部烧起了。”

    “随你！”何川搬着他的东西去了新的办公室。

    中午之前，何川通过内部邮件发送了他的最后一封董事长办公室邮件，正式“传位”给夜帆。

    他自己赴任研发一部总工程师，王元宵则担任研发二部总工程师。

    正当员工以为夜帆要新官上任三把火的时候，他们却迎来了夜帆发放的第一波福利。

    夜帆的上任董事长的第一封邮件不是颁布新规、也不是要裁撤谁，而是自费请所有人吃午饭。

    夜帆几乎将东海市的肯德基和麦当劳的炸鸡、汉堡和饮料扫荡一空，又订了大批量的啤酒，与全公司七个部门的数千人的举杯同庆。

    霎时间，整个公司陷入欢乐的海洋，员工们对夜帆的好感度直线上升。

    覃木通一边撕扯着大鸡腿一边说道：“要是董事长每个月请我们全公司吃一顿，咱们数千人还有谁不听他的？”

    佟雷雷拍着他的脑袋说道：“你想的倒是美，就算每个人按照二三十块钱的标准，这一顿饭下去就是一二十万，你舍得？”

    恰好夜帆端着炸鸡桶进来，问道：“覃木通你要请全公司吃炸鸡？那我可就用董事长邮件帮你发通知了啊。”

    覃木通被吓得脸色煞白，连忙说道：“董事长你可别啊，我可指望着攒点钱娶媳妇儿呢。”

    夜帆问道：“你们工资都领到了吧？”

    一说到工资，最兴奋的当数邓天如。

    “领到了领到了，我扣完税还有两百多万。我过去三十年都没赚过那么多钱，真是爽死我了。”

    覃木通骂道：“你就这点出息？你对比一下董事长的提成，你就该去面壁了好吧？”

    “就是，咱们可得向董事长看齐，月销不过二十亿都不叫成功。”

    邓天如反驳道：“饭要一口一口地吃，事要一件一件去做，我可不指望一瞬间就能成神。”

    夜帆说道：“我倒觉得老邓说得挺有道理，你们别光想着超越我，先超越上个月的自己再说吧。”

    “我还是那句话，对你们的严格考核一直都在，谁落后谁淘汰，没有情面可讲。”

    他就是为了说这句话而来的，就是怕他们领了一笔钱就飘起来不认识自己了。

    夜帆优哉游哉地回到董事长办公室，赫然发现原来他坐的董助办公室里坐着一个女人。

    从背影看，双S型的身体线条极具视觉冲击力和诱惑力。

    夜帆感叹道：“难道这是新董助？不会是背影杀手吧？”

