    盛承安一下瘫坐在椅子上，没想到盛安宁的怀疑竟然是真的？

    如果不是盛安宁及时发现，警惕心比一般孩子强一些，把这些鸡蛋羹吃下去，后果是什么样，根本不敢想。

    可是会是谁呢？

    学生见盛承安不说话，还有些奇怪：“老师从哪里找到的这些车度草粉末？”

    盛承安摆摆手：“这个自然不能告诉你们，既然你掌握得不错，那你知道这些粉末是怎么形成的吗？”

    学生以为又是老师出的考题，很认真地回答：“这个车度草和罂栗一样，长出的果实，会有奶白的浆水，这些浆水收集起来晒干就会形成粉末，不过咱们这边很少见，长在南方一带的深山里。”

    盛承安点点头：“回答得不错，说明基础知识掌握很好，你先回去，今天是三十，回去好好过年。”

    等学生离开后，盛承安拿着手写报告看了又看，想想还是忍不住一身冷汗，那盛安宁吃的其他东西会不会有问题？

    没有多想，拿着报告匆匆去周家。

    盛安宁还坐在客厅等结果，周时勋他们去串门还没有回来，而钟文清起来后就在厨房帮忙，准备晚上的年夜饭。

    倒是周北倾，刚才换了一身衣服匆匆出门。

    盛安宁看着哥哥一脸凝重的进门，知道肯定是检测出来东西了，怕钟文清担心，赶紧比了个手势，示意他去楼上说。

    两人上楼后进了书房，盛安宁关上书房门，就迫不及待地问：“怎么样？是不是有什么发现？检查出来是什么吗？”

    盛承安点头：“化验出来，有车度草的毒。”

    盛安宁是西医出身，对中医只是懂个皮毛，所以也不清楚车度草是什么，皱着眉头：“没听过，这是什么毒？”

    盛承安把听来的解释了一遍，忍不住黑了脸：“周家竟然这么不安全，你也别在这里住了，干脆跟我去住宿舍。”

    盛安宁皱眉，指着肚子：“你确定要带着这三个一起住宿舍？你觉得家里人能同意？”

    盛承安想想也不现实：“那你说谁干的？周北倾或者那个阿姨？”

    盛安宁这次可以笃定：“是周北倾。”

    只是她也没正面招惹过周北倾，这人怎么能这么狠毒呢？

    盛承安同样也想不通：“这个周北倾看着也不像个坏人啊，怎么会干出这种事情，她难道不知道这是谋杀？这样做的后果很严重。”

    盛安宁也想不通，不过既然已经有了证据，就跟周南光他们说，要怎么查是他们的事情，但要瞒着钟文清，怕她知道后，受不了这个刺激。

    盛承安也同意，他对周家不熟悉，还不好自己动手去查。

    天快黑时，周双禄才带着周南光和周时勋回来。

    周双禄满脸红光，很是骄傲开心的模样，周南光看着心情也不错，笑呵呵地去跟盛承安打了照顾。

    只有周时勋，进门后目光就落在盛安宁身上，脚步飞快地过去：“你哪里不舒服?脸色这么难看。”

    盛安宁摸了下脸，她表现得很明显吗？她还觉得自己挺淡定的，不过这个要怎么开口跟周时勋说呢？

    周时勋见盛安宁一脸犹豫，追问着：“发生什么事情了？”

    盛安宁拽着周时勋的袖子：“走，上楼，我跟你说。”

    和盛安宁想的一样，周时勋听完脸色瞬间黑了，周身气压也跟着变低，转身就要去找周北倾，被盛安宁一把拉住：“你先等等，我也只是怀疑，而且今天年三十，我们要是说了，家里年都过不好。”

    倒不是她善良，她是真心疼周南光和钟文清他们，都是特别善良的老人，真不忍心让他们年都过不好。

    周时勋依旧黑着脸：“我心里有数。”

    盛安宁还真就信了周时勋的心里有数，结果这人下楼直接把化验单和空碗递给了周南光，很直截了当：“原以为这里是最安全的地方，没想到竟然还有人敢下毒！”

    周南光震惊地站起来，问清楚事情的经过后，脸瞬间沉了下去，喊着厨房做饭的阿姨：“看见周北倾了吗？”

    阿姨一脸莫名地出来摇头：“我一直在厨房忙着呢，没看见人。”

    钟文清端着一盘菜站在旁边，清楚地听了前因后果，手一软盘子的菜掉下地上，满眼的不敢相信，想朝盛安宁走过去，却感觉腿软得动也动不了。

    还是一旁的阿姨手疾眼快，扶着了钟文清。

    周双禄气得直接把手里的茶杯砸在地上：“畜生！畜生！去喊保卫科的人来，把这个畜生抓起来。”

    因为太过于激动，说完话剧烈地咳嗽着，脸都涨得通红。

    盛安宁生怕老人家一激动再出了意外，赶紧过去帮他顺着后背：“爷爷，你先不要激动，先冷静。”

    周双禄已经气的说不出话来，呼哧呼哧喘着粗气。

    周北倾进门，见家里人似乎都很愤怒的样子，抱着一包东西还有些诧异，愣了一下：“爸……”

    发生什么事情了还没问出口，钟文清就已经冲了过来，一巴掌扇在周北倾脸上：“你还是个人吗？你竟然能干出这种事情来。”

    周北倾挨了一巴掌，又委屈又气愤：“我干什么了？”

    钟文清气的浑身都哆嗦：“你给你大嫂下毒，你要害死她肚子里的孩子，你说你还是个人吗？这么歹毒的事情你都干出来。”

    失望和愤怒，让钟文清恨不得弄死这个女儿。

    周北倾惊讶的看过去，见爷爷和父亲都是满脸怒容，而周时勋则是阴沉着脸，眼中冒着杀意。

    唯独盛安宁是最冷静的，面无表情的看着她。

    “我没有下毒，我怎么可能下毒呢？你们冤枉我，我还托人买了很多小孩子的衣服，我怎么可能害她呢？”

    周北倾感觉自己是说不清楚了：“我没有下毒。”

    周南光拎着证据：“那早上的鸡蛋羹，你动过手脚没有？”

    周北倾看见鸡蛋羹的碗，愣住了：“鸡蛋羹有毒？怎么会呢？我也吃了，里面没有毒。”

    周南光直接把碗砸在周北倾脚下：“我就问你，你动过手脚没有！”

