    庆功宴结束之后，林泛就坐上了回花海岛的飞机，嗯，来回机票都是星河娱乐报销的，这让林泛对这家娱乐公司的观感好了不少。

    就是夏言还得接着全国巡演，没办法一起回去，林泛还是有点儿小遗憾的。

    回到花海岛，林泛第一时间就将“暂停营业”的牌子给撤了下来，重新上架民宿预定，让保洁人员将整个民宿都打扫了一遍，再次开门迎客。

    但是，一整天过去了，依旧一个客户都没有！

    林泛坐在豪华的真皮沙发上，陷入了自我怀疑，难道真的是选错了生意？

    民宿的生意真的那么难做？

    林泛正在自我怀疑，突然听见电脑里的预定软件传来提示音。

    【您已接到预订，请查看详情！】

    有客户了！

    林泛蹭的一下，从沙发上跳起来，跑到吧台里去查看电脑里的预定信息，发现确实是有一个预定信息发送过来了，入住时间就是今天！

    也就是说！很快就要有小姐姐过来了！

    林泛顿时精神抖擞，抓紧时间将整个大厅都巡查了一遍，还将他刚才躺过的真皮沙发给抚平了，垃圾也清理干净，争取给第一组客户留下最好的印象！

    然后，林泛坐到了吧台后面，等待小姐姐上门。

    1个小时过去了！

    2个小时过去了！

    3个小时过去了！

    ……

    就在林泛等待的昏昏欲睡的时候，挂在门上的风铃被门碰撞，发出了清脆悦耳的声音，然后便听到了两个女孩子欢快的说话声。

    “哇！这里居然还有钢琴！好大的大厅！感觉装修好高级的样子！”

    “看外面的花园就很大了！没想到里面的空间也这么大！我还以为网上的照片是角度的问题，显得大而已。没想到，这空间是真的大！”

    两个小姐姐！

    林泛眼睛蹭的一下亮了，从吧台后站起来，露出一个标准八颗牙齿的笑容：“欢迎光临向往的院子！”

    ……

    终于！

    向往的院子在正式营业的两个星期之后，林泛接到了第一批预订房间的客户，对，没错，就是单身小姐姐！

    不光是林泛眼睛亮了，两个小姐姐的眼睛也都在放光！

    因为……

    好帅的老板！

    好高级的民宿！

    自己赚翻了有没有！

    两个女孩子一边等待林泛办理入住手续，一边吱吱喳喳的聊天：“老板，你这里怎么也只接待单身小姐姐？这都好几个月之前的梗了，没有新意了，你不打算换一个？”

    林泛一听这个就心累。

    自从林泛在《晨星》节目里说出来，等他离开大厂之后就去开民宿只接待单身小姐姐，很多景区的很多民宿就抄袭了他的创意！

    也打着只接待单身小姐姐的旗号，冒充林泛，蹭林泛热度！林泛的很多粉丝还以为这是林泛开的民宿，纷纷跑过去要见林泛。结果一到地方才发现，被骗了！根本不是林泛！

    不由大失所望，乘兴而来败兴而归。

    然而，民宿却大赚了一笔！

    那段时间，基本上哪个民宿不打出这个口号，大家都还不乐意去住！搞得前几个月，这个梗在民宿圈子里都被玩烂了！害得林泛的民宿装修好了，可以开始营业的时候，这个梗它就过时了！

    过时了……了……了！

    林泛也很无奈，这个梗明明自己才是创始人，结果等到自己能够玩梗的时候，就已经变成了烂梗，个中心酸真的很难向外人述说。

    那两个客户没有得到林泛的回应，也不在乎，依旧聊得非常开心：“不过，老板虽然你的梗很烂，但是你长得那么帅，无论你做什么都会被原谅的啦！”

    被调戏了。

    两个小姐姐的热情，林泛有些招架不住，虽然他一直嚷嚷着要跟单身小姐姐愉快的玩耍，但是真的有小姐姐出现的时候，林泛反而有点儿不知所措了。

    男人嘛，口嗨是常态，真要让他上，他不一定敢上。

    俗称，口嗨王者！

    林·两世单身狗·泛表示，撩，是需要练习的！

    绝对不是因为自己从心。

    给客户匆匆办理完入住手续，林泛将房卡和身份证递回去：“两位的房间在3楼，电梯在大厅左侧。”

    两个客户也看出来了林泛有些脸皮薄，也就没再继续调戏他，接过房卡和证件，拉着行李箱坐电梯上楼去了，反正她们还得住几天，等混熟了再说。

    “那个老板好有意思，长那么帅还那么腼腆！”

    “看着年纪挺小的，而且还有点儿眼熟，好像在哪里见过。”

    “你看见帅哥都眼熟！”

    ……

    两个女孩子嘻嘻哈哈地说笑着，找到自己的房间，刷了房卡开门进去，一进门，就瞪大了眼睛！

    宽敞的双人房，全落地玻璃窗，时尚典雅的装修风格，精致的衣柜电视柜，带有艺术气息的摆件与壁画，还有一个超大的液晶大彩电！

    “我的妈呀！这是民宿？”

    “这液晶电视得多少寸？比我家客厅那个大好多！60寸有没有？”

    其中一个女孩子跑到窗户边上，将窗帘使劲一拉，花海岛明媚的阳光，洁白的沙滩，一望无际的大海，全都映入眼帘！

    另一个女孩子终于放弃了确认那台液晶电视的尺寸，将自己往床上一扔，陷入了柔软的床垫内：“这床垫好舒服！比我上次出差公费蹭的5星级酒店的床都不差！”

    这还仅仅是一个标间！配置都这么高级了，她们可还记得，进来的时候还有一个大花园呢！

    “我记得在花园里看见三楼上好像还有个大阳台？走，去看看！”

    两人一拍即合，迅速达成一致，开始探索这间民宿还有什么惊人的配套设施。

    一踏上阳台，她们都惊呆了！

    泳池！无边的！

    秋千！水上的！

    这是民宿？

    那她们以前住过的那些民宿叫什么？

    本来她们入住这家民宿，也觉得房费有点儿高了，但是两个人平摊的话也还好，在能够承受的范围之内。但是现在一看，这1688的房费哪里高了？根本就是她们赚了！

    这样配套设施，这样的居住环境，真的太值了！

    林泛在楼下大厅，听到楼上传来两人一惊一乍的惊呼声，不由有些狐疑：为什么叫那么大声？难道民宿里有蟑螂？不应该啊，才让保洁将整个民宿都打扫了一遍，没听到反馈说有虫子啊！

    奇怪了！

