    

    第44章狗眼不识泰山

    “我不像是有钱人吗？”唐宇拿出车钥匙，在王鑫几人面前晃了晃，“你们来的时候，应该有看到外面停着一辆帕拉梅拉吧。”

    王鑫几人都很意外，还真是人不可貌相。

    “老二，照顾叔叔和阿姨，我一会儿就回来。”唐宇笑着对金家三口人点了点头，带着王鑫四人向外走，“别打扰我兄弟一家吃饭，你们跟我去车上拿支票。”

    王鑫跟着出门后四下看了看，“小子，你最好别耍什么花样，我这三个兄弟下手可不知轻重，一不小心就能废了你。”

    “你们有四个人，我能耍什么花样？”唐宇向着不远处的帕拉梅拉走去，“你们大哥叫洪海？他和洪涛同姓，是亲兄弟？”

    “海哥和涛哥是堂兄弟。”王鑫看了眼唐宇，“打听这么多干什么，想套交情？”

    唐宇脸上浮现一抹冷笑，“我和洪涛还真有些交情。”

    “小子，别和老子玩这一套，认识涛哥的人多了，随便提一提涛哥的名头，就想让老子回去？”王鑫也是满脸冷笑，“我们是合法注册的正规公司，接受债主的委托来讨债，就算你和涛哥有交情也没用。”

    唐宇也不多说什么废话，在车上找出一张名片，递到王鑫的面前。

    “老子要支票，给名片有个屁用？”王鑫有些不耐烦，但还是伸手接过名片，看了眼后眉头就不由得一皱，“你叫周正久？好像在哪里听过这个名字。”

    那三个壮汉也感觉这个名字耳熟。

    “我想起来了，九爷的大名就叫周正久。”

    之前动手的那个壮汉突然开口，脸色也随之变白。

    另外两个壮汉看向唐宇的目光也发生变化。

    三人都是下意识的后退一步，好似唐宇是什么凶猛恶兽。

    “九爷……”王鑫拿着名片的手一颤，急忙又看看手中的名片，除了名字和手机号，再没有一个多余的字，可是名片的背面印着一个图案，正是帝豪商行的logo。

    九爷的私人名片。

    王鑫脸色瞬间大变。

    “你……你认识九爷？”

    他们四人全都是紧张的看着唐宇。

    “有些交情。”唐宇淡淡一笑。

    昨天中午吃饭的时候，周老九有提及他的私人名片。

    周老九的私人名片可不仅仅只是名片，可以说价值并不在韩映雪给的金钻卡之下。

    倘若昨天上午那会儿，唐宇能亮出周老九的私人名片，借杨鹏飞个胆子也不敢和唐宇叫板，毕竟在溪海的地界上，没人不知道周老九的私人名片代表什么。

    “对不起，对不起，是我们狗眼不识泰山，您大人有大量，求求您别和我们一般计较。”王鑫四人身子都是一僵，旋即连忙躬身赔礼道歉。

    唐宇从车上找出香烟，点上根后要开口说话，可王鑫眉头突然一皱，“等一下。”

    “鑫哥，怎么了？”三个壮汉满脸疑惑。

    “九爷是什么身份，怎么可能会给他私人名片。”王鑫重新打量一下唐宇，满身地摊货，而且从车上找出的烟是腊梅，怀疑车子极有可能是唐宇租来的。

    “要是让我发现，你伪造九爷的私人名片，哼哼……”

    王鑫冷笑一声，后面的话没说出口，但不言而喻。

    三个壮汉也反应过来，急忙拿出手机开手电筒。

    四人脑袋凑在一起仔细看名片，看到光线下显示出防伪图案后，四人顿时面无血色。

    不是伪造品。

    这就是九爷的私人名片。

    “对不起，对不起……”

    王鑫四人再次大幅度的鞠躬道歉。

    唐宇笑着喷出口烟雾。

    “别急着道歉，说不准名片是我捡的。”

    王鑫四人鞠躬的动作顿时停住。

    捡的？

    不是不存在这种可能。

    “可以按照名片上的号码打过去，问一下周老九认不认识我。”

    唐宇很是热心的给他们出主意。

    王鑫和三个壮汉对视一眼，而后狠狠一咬牙，就拨号打了过去。

    事关九爷，他们不敢怠慢。

    若名片真是唐宇捡的，他们回去后一定会受到重罚。

    电话接通后，王鑫小心翼翼的问道：“九爷，是您吗？”

    “哪位？”周老九的声音有些冷。

    原因是知道他私人号码的人，绝对不会如此小心的说话。

    王鑫紧张的吞咽一口唾沫，“九爷，我是海涛金融的员工，我叫王鑫……”

    没等他说完，周老九就冷冷的问道：“你怎么会知道我的私人号码？”

    王鑫更加紧张，“九爷，是这样的……”

    唐宇伸手就拿过手机，将免提打开，“老九，是我。”

    “唐先生？”周老九的声音顿时变得无比恭敬，又有些疑惑，“您怎么和王鑫在一起，您和他是朋友？”

    “不是朋友，具体怎么回事，让他和你说吧。”唐宇将手机还给王鑫。

    王鑫就像是接过烫手的山芋一般接过手机，擦着冷汗将事情说了一遍，没敢添油加醋，有什么说什么。

    和九爷玩心眼，会死的很惨。

    “竟敢打着商行的名头做这种事情，我看你们是活腻了。”

    周老九愤怒的骂一声。

    随后，他的声音又变得无比恭敬，“唐先生，您消消气，我这就过去给您个交代。”

    “这点小事，不需要你亲自跑一趟，太招摇了。”唐宇想了想后说道：“我有喝酒，让洪涛过来吧，正好给我做代驾。”

    “谢谢唐先生。”周老九很是感激。

    因为他知道唐宇考虑他的安危，才没让他出门，毕竟冯家随时有可能对他再次下手。

    挂了电话后，唐宇将手机扔给王鑫，“抱头蹲好，等洪涛过来处理你们。”

    王鑫四人哪敢说半句废话，忙不迭的抱头蹲好，胆子早已是被吓破。

    就是正常的讨债而已，可哪想到会得罪到九爷的贵客。

    现在他们恨不得宰了刘文超那个王八蛋。

    要不是刘文超委托他们，他们也不会得罪到唐宇这尊大神。

    唐宇将车子锁上后就回到金家的小平房。

    “老三，你没事吧？”

    唐宇刚开门走进平房，金泽就和金平易夫妇快步过来。

    “我没事，事情已经解决，刘文超不会再追着要利息。”

    唐宇不多说什么，笑着招呼金家三口重新落座继续喝酒。

