
　　柳雪羽微微眯起双眼，眸光聚焦在张光沐脸上，脑海之中的回忆便不自觉地沸腾起来。

　　往日的一幕幕，都在眼前浮现出来，翻滚绞痛，仿佛永无止息。

　　【雪羽，我们结婚吧！】

　　【执子之手，与子偕老。我们要共度一生！】

　　【羽，我不想继续平庸下去了，我要出人头地，成为所有人都仰望的大人物！】

　　【抱歉……我已经不爱你了，离婚吧！】

　　【对我来说，现在的你，只是一个累赘而已，我要成为大人物，不想再被任何人拖累了！】

　　【孩子？我已经在今天的饭菜里下了药，它会帮你我解决掉那个小麻烦。】

　　【从今往后，我将改姓为张，入赘张家。】

　　【以后，不要再和我联系了。】

　　摇了摇头，柳雪羽的视线锁定张光沐，冷笑两声，意味深长地说道：“像！你和你那个抛妻杀子、无情无义的父亲，真是太像了啊……”

　　“除了气质截然相反，不论是容貌、身材亦或是深沉的心机，都几乎和他一模一样！”

　　“我改头换面，潜入红莲学社，本来只是想要找到合适的时机，将你抓起来，虐待致死，把整个过程录制下来，让那个男人也品尝一下永失挚爱的滋味。”

　　“没想到，居然遇见了这样的事情。”

　　倒也不是她担心自己憋太久把自己憋成精神病，之所以自爆过往，主动揭开伤疤，是因为……

　　现在还活着的人，一个二个都是人精。

　　柳雪羽并不认为他们会轻易放过第一个发起刺杀行动的自己。

　　所以……

　　她主动给出了自己的理由和杀戮动机。

　　理论上来说，仅仅是“抛妻杀子”这四个字，就能让幸存者们对柳雪羽产生名为同情或怜悯的情绪了。

　　柳雪羽不需要将自己完全洗白。

　　她只需要让自己在众人心目之中的形象，从一个阴险毒辣的刺杀者转变成为“身世凄惨的弱女子”即可。

　　这样一来，就能够避免自己因为之前贸然的鲁莽行动成为众矢之的！

　　提到张光沐的父亲和自身过往以后，柳雪羽本就如同坚冰一般的语气变得愈发僵硬。

　　不需要什么演技，脑海之中的虚假记忆，让她看向张光沐的时候情绪直接拉满，面上杀机愈发凛冽，几乎犹如实质一般，声音之中也全都是刻骨铭心的憎恨：“本来，我想过许多种玩弄、折磨你的办法。”

　　“现在，我只是有些好奇……”

　　“到了最后，你会和那个家伙一样丑态毕露？”

　　“还是在最好的年纪，以最绚烂的方式死去？”

　　柳雪羽面上浮现出了夸张且病态的诡异笑容。

　　之前张光沐和唐阑珊在修习室里的互动，她全都看的一清二楚。

　　唐阑珊看到了张光沐的善良。

　　柳雪羽却看到了张光沐独自背负一切的勇气和担当！

　　可是……

　　就在刚才，诡秘作业本补充了全新规则，表示这里的人，最终只有一个能活下来。

　　张光沐的勇气，能帮助他战胜死亡的恐惧吗？

　　他会有舍己为人的觉悟么？

　　可笑！

　　既然大家都是你死我活的敌人，再装出一副温和淡然的样子，未免也太滑稽了！

　　柳雪羽很好奇张光沐最终的选择，却绝不愿意相信人性！

　　见到她和张光沐的互动，漂浮在空中的小白团子们顿时激动起来。

　　众人八卦之魂熊熊燃烧，精神也为之一振。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我去！柳雪羽果然有问题！这个女人竟然是张光沐的前女友！”

　　“老弟，你的理解能力是真滴拉胯，建议把脑子回炉重造一下。”

　　“哈？我不太懂！这柳雪羽的身份有问题，对吧？她憎恨着张光沐老爹，所以就想杀张光沐泄愤？”

　　“大致上是这样没错，我这里稍微补充一点点——从演员心声编织的回忆来看，柳雪羽曾经是张光沐父亲的恋人，后来被无情抛弃，甚至连两人还没出生孩子都被张光沐老爹设计弄死了，于是她由爱生恨。但，柳雪羽自己或许都没有注意到，她现在仍然爱着张光沐的父亲，那一份爱意经过岁月的沉淀和酿造，变得愈发醇厚，却也愈发扭曲了。所谓‘爱之深，恨之切’，说的就是这个道理！”

　　“感谢课代表！课代表牛逼！”

　　“曹冠导演：没错，这就是我想要表达的内容和思想主旨！爱与恨是一体两面的双生子！”

　　“该不会当初柳雪羽的孩子没死吧？那个孩子，或许就是李十三？”

　　“等等！我想起了之前说狸猫换太子的那位……说不准，张光沐才是柳雪羽的儿子，李十三才是张氏集团真正的太子爷！”

　　“再大胆一点！你们太保守了！我觉得张光沐根本没有爹！柳雪羽说的那个负心汉，就是张光沐本人！”

　　“卧槽！这一届网友这么厉害的咩？突然感觉我好垃圾啊……”

　　“别说了别说了！万一被导演现场抄走当剧本了怎么办？”

　　作为当事人的张光沐，看到观众们的发言，只觉得有些无奈。

　　自己是一点相关的虚假记忆都没有啊！

　　甚至……

　　张光沐都不知道自己在《诡异作业》这部电影里，自己的爹妈究竟是否还活着。

　　要知道，自己甚至连那两人长啥样都不晓得！

　　理论上来说，这部戏拍摄到这里为止，只要张光沐脸上露出哪怕是一丝一毫的“茫然”，整个故事的逻辑链就会彻底裂开！

　　除非曹老板再临时出手，添加一些“张光沐失忆了”的陈年烂段子当剧情补丁。

　　那样才能勉强自圆其说。

　　可惜……

　　曹冠纹丝不动，稳如老狗。

　　也不知道他是没想到这一茬，还是太相信张光沐能够轻松应付突发状况。

　　“……”

　　张光沐有些无语了。

　　要说曹老板对他用心吧，也的确很用心，从这错综复杂的人际关系线就能看得出来。

　　说曹老板对他不上心，似乎也完全说得过去。

　　此时此刻，张光沐脑子里空空如也——自己连在这部戏里爹妈的名字叫啥都不知道，还有啥好说的？

　　就尬聊？

　　还不如持续耍帅呢！

　　“抛开我和张光沐的私人恩怨不谈，这个人，也必须死！”

　　柳雪羽才不管张光沐怎么想呢！

　　她在扒了自己的身份和动机牌之后，为自己的刺杀行动给出了合理的解释，暂时也不担心自己会立刻成为众矢之的。

　　可张光沐……

　　必须死！

　　柳雪羽眸光一凛，当即朗声道：“大家都别忘了这场竞赛的补充规则！”

　　“诡秘作业竞赛，最终只有一个人能活下来！”

　　“张光沐从一开始到现在为止，就从来没有答错过任何一道题目。”

　　“他永远都是那副自信满满的样子，就好像知晓了世界上的一切真理一样，似乎没有任何题目能够难倒他。”

　　“想来，注意到这一点的人，不仅仅只有我一个吧？”

　　说到这里，柳雪羽用一种复杂的眼神看向张光沐，打了个寒颤，这才幽幽说道：“这个人的学识、智慧、计算能力和知识储备，即便是作为先生的我，也远远不及！”

　　“甚至，现在只是看着他这张脸，我都觉得有点可怕呢……”

　　值得一提的是，罗钻死去之后，现场剩下的答题者数量就不足十人了。

　　总共也就只有柳雪羽、萧尽全、栗风玲、纳兰元、李十三、赵峥嵘、唐阑珊和张光沐这几人。

　　初听到柳雪羽这话，众人都是一愣，旋即回过神来。

　　虽说从诡秘作业给出的规则来看，现场的各位应该都是潜在的敌人和竞争对手，但毫无疑问，这些人里面最强大的敌人，是张光沐！

　　这个时候，漂浮在天空之上的金色作业本之中，再次发出了机械化提示音。

　　“距离下一轮作业布置，还剩三分钟，请各位珍惜时间，好好休息，保存精力，以便更好的答题。”

　　这就纯粹是在拱火了！

　　三分钟的间歇时间……

　　与其说是让答题者们休养生息，不如说它是在鼓励这群人自相残杀，消灭掉比自己更“强大”的答题者，从而成为最终赢家。

　　重生者李十三在听到这话的第一时间，就站在了张光沐的身后，与柳雪羽一前一后，将张光沐包夹起来。

　　此时此刻的他，头上戴着防弹头盔，身上挂着陶瓷防弹衣，腰间还别着一大串杂七杂八的物品，似乎是将所有学分都消耗掉了，提前购买了大量用来提升个人战力和生存能力的东西。

　　“我赞成她的提议！”

　　李十三语气阴恻恻地说道：“张光沐这个人实在是太可怕了。”

　　“虽说现在加入了武斗模式，我们之间可以自相残杀，但别忘了，文斗的答题环节，是不可能避免的！”

　　“如果没办法迅速杀死张光沐的话，咱们最后都会被他熬死！”

　　“在我看来……以他的年纪，根本不可能拥有这么恐怖的知识积累，所以，真相只有一个！”

　　“张光沐是【重生者】！”

　　“他提前就知道了全部作业的答案！”

　　“对于我们这些老实的答题者来说，他简直就像是一个【作弊者】！”

　　“不把他清理出去的话，我们都会因他而死。”

　　说到这里，李十三看向张光沐，淡淡道：“木秀于林，风必摧之。”

　　“你，风头太盛了。”

　　李十三一点都不怕被张光沐乱枪打死。

　　防弹装备只是他兑换的物品之中最低级的护身道具。

　　张光沐剩下的子弹也没多少了。

　　即便他是神枪手，百发百中，也破不开自己的防御。

　　作为二周目攻略者，李十三虽然感觉这一次的难度高了不少，但……

　　他的兑换列表里面，也出现了许多一周目的时候根本没有刷出来的【稀有超凡】物品！

　　在这些东西的加持下，李十三一点都不怕武力被人碾压。

　　他现在和柳雪羽一样，只想要让张光沐这个变数赶快去死！

　　听到这话，张光沐眉梢微挑。

　　李筱筱的这位亲兄弟，有点本事啊！

　　虽然话里漏洞很多，但他跳动人心的本事，一点都不弱！

　　这种时候，张光沐根本来不及发声为自己辩解。

　　最关键的地方在于……

　　他也没打算在重生者的问题上和李十三纠结。

　　这个时候，只要维持之前那副云淡风轻、啥都不在乎的銱德行就足够了。

　　保持住逼格，啥事没有！

　　张光沐就不信了，自己堂堂【帝国锻体术3】的造诣傍身，又从唐阑珊那里黑来了一柄热武器。

　　在这样的情况下，现场除了赵老大之外，一群战五渣里面，还有谁能对自己造成威胁？

　　要不是【演技2】让张光沐入戏太深，有点出戏困难的话，张光沐现在估摸着都要来一段大反派的经典三段式狂笑再补上一句“谁能杀我”了。

　　——桀桀桀，长河二代目与炎狼堡新王的荣光，不容玷污！

　　不浪起来，张光沐总感觉少了点什么。

　　毕竟，曹老板的剧本是真滴奇葩，烂的离谱。

　　都不用自己动手去撕，它自己就是七零八碎的样子。

　　跟特么拼图一样，还得自己一块一块去凑。

　　“你们还在等什么？”

　　有着【教化之人】称号的柳雪羽，在关键时刻也没有拉胯，得到来自李十三的援助之后，立刻朗声到：“萧尽全！栗风玲！纳兰元！赵峥嵘！唐阑珊！”

　　“你们难道不想杀张光沐吗？”

　　说到这里，这位风情万种、韵味十足的御姐手里抄起匕首，警惕地看着张光沐：“就算是没有这次的诡秘作业竞技，你们也是想杀他的吧？”

　　“现在有了名正言顺杀死他的机会，为什么不好好珍惜呢？”

　　“来吧！”

　　“我们有七个人，张光沐却只有一个人，而且他的子弹数量有限，不会随意浪费。”

　　“解决他之后，我们再各凭手段，公平竞技！”

　　其余几名幸存者神情微变，似乎有些意动。

　　可问题在于……

　　张光沐一路过来都是百分百的答题正确率，从未被扣除过分数。

　　谁也不知道他究竟使用学分兑换了多少“好东西”，到底强大到了什么程度。

　　所以……

　　集火干掉张光沐？

　　可以！

　　让自己当出头鸟？

　　不行！

　　看出了这一点的柳雪羽眼神闪烁。

　　为了避免被秋后算账，也为了防止自己成为众矢之的，她必须立刻行动起来，主动出击！

　　话说回来，柳雪羽虽然没有用学分兑换到什么防弹物品，但是像张光沐这样的人，绝不仅仅只是一个好看的花瓶而已。

　　这少年的所有悲悯、善良、宽容，都只是一层虚伪的假面，是一个人设，他的本质是思绪复杂、谋划长远、布局深刻的家伙。

　　这样的人，顾忌太多，哪怕是被当面挑衅，也不会轻易发动攻击，打破自身的人设。

　　——理论上来说，正常人都是这样的。

　　想到这里，柳雪羽一边调整站位，拉开和张光沐的距离，一边开口调动众人的情绪：“说起来，张光沐……”

　　“你总是这幅当悲天悯人的样子。”

　　“你善良，你伟大，你了不起，你清高！”

　　“现在，为了成全大家，你为什么不主动牺牲自己呢？”

　　“像你这样的人，出生就……”

　　嘭！嘭！嘭！

　　血花四溅！

　　三声枪响，将柳雪羽的话全部冲碎。

　　张光沐面无表情地吹散了枪口处缭绕的硝烟。

　　他视线偏转，扫过李十三等人。

　　最终，张光沐眼神平静地看着瘫倒在地、正努力捂住身上血洞的柳雪羽。

　　他语气幽幽道：“祸福无门，惟人自召。”

　　“何必惹我？”

　　柳雪羽攒了一大堆学分没用来兑换东西，不知道囤这玩意儿做啥，净整些花里胡哨的。

　　这一波互动，张光沐愿称之为——“你还想跟我讲歪理，我直接三枪打死你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，79讲歪理就干掉你！免费阅读。https://xs.23sk.com 