    黑毛蛇一族本身是没有智慧的，当初白玉女王为了重生，特意点化了黑雅，并且暗地拿住了黑雅的命魂。

    嘶～嘶～

    黑毛蛇眼神冷冷的盯着周君良，不知道他要做什么，但是好像想看看周君良能说出什么东西出来。

    “你们黑毛蛇一族天生会使用幻术，不过却是因为缺少智慧根本不会修炼，只能凭借着本能成长。”

    周君良身影立在天空中，握着猎魂枪看着眼前羽化一重的黑毛蛇说道。

    他对着黑毛蛇说这么多，目的自然就是黑毛蛇本身了。

    这做古城，周君良想要留下来，算是留下一处暗手，至于以后用来做什么，他打算用来做生意，并且做的是异族的生意。

    所以周君良想要收服黑毛蛇，作为他的代言人。

    “我可以给予你化形，甚至能让你的族人也化形，不过我需要你黑毛蛇一族的效忠。”

    周君良眼神闪过一抹精光，冷冷的盯着黑毛蛇说道。

    “我的实力你应该能够感觉到，你自己做选择吧。”

    周君良看着黑毛蛇陷入思考的样子，不由的说了最后一句话。

    黑毛蛇原先跟着黑雅，就是为了让黑雅获得白玉女王的传承，这样它们一族才有可能成为真正的种族，不会再是如同野兽一般。

    “嘶～嘶～”

    黑毛蛇抬头看着周君良，眼神中好像在询问他说的是不是真的。

    “如果你臣服，现在就会帮你化形。”

    周君良点了点头说道。

    嘶～嘶～

    黑毛蛇巨大的蛇头低下，表示着臣服。

    它最终在臣服可以化形与不臣服灭族中选择了臣服。

    “好，你不要反抗。”

    周君良看到黑毛蛇表示愿意臣服，眼神中闪过一抹七彩光芒。

    同一时间，黑毛蛇的蛇目中也逐渐的出现一抹七彩光芒，慢慢的形成一朵七色莲花。

    周君良在黑毛蛇体内种下了一朵七色莲花，这朵莲花可以掌管黑毛蛇的生死。

    “这枚丹药你服下吧。”

    周君良看到黑毛蛇没有反抗，并且七彩莲花也顺利种下，随后扔出一枚丹药。

    丹药小巧，甚至上面还闪烁着奇异的气息，巨大黑毛蛇身边还有无数的小型黑毛蛇，这些黑毛蛇闻到丹药的气息不由的有些躁动。

    可惜巨大黑毛蛇身上强大的气势压着这些黑毛蛇，才没有任何的抢夺动作。

    嘶～

    一声长鸣，直接吞下周君良扔出来的丹药，很快身上就发生了变化。

    巨大的身体逐渐减小，身体黑色的毛发逐渐的消失，而一道幽光笼罩住黑毛蛇，让人看不清具体的变化。

    黑毛蛇的变化很快，逐渐的整个身影浮现在周君良的眼前，黑毛蛇没有变化为黑雅那样半人半蛇，反而整个身体都化为了人类模样。

    哗～

    周君良甩出一件衣服，直接扔向了黑毛蛇。

    “黑梦见过主人。”

    黑毛蛇语气轻柔，眼神中带着一丝媚态对着周君良说道。

    周君良没有想到这黑毛蛇居然是一条母蛇，化形之后更是女子模样。

    “黑梦，你应该能统领那些黑毛蛇，让他们散去吧，过一段时间我会让人带来一些能够化形的丹药。”

    周君良对着黑梦点了点头，随后来到了王语嫣的身边。

    “白玉蛇如何？”

    看着王语嫣怀中的白玉蛇，发现它已经陷入了昏睡，身上的鳞甲也在逐渐在恢复。

    “小白没什么事，不过估计要修养很长一段时间了。”

    王语嫣看着小白身上的伤痕说道。

    这白玉蛇虽然是白玉女王特意送到她手里用来传承的，不过这白玉蛇可不知道这些东西，它只是凭借着本能，对于这一切根本就不清楚。

    要不然当初王语嫣出事，它也不会快速带着周君良赶过来。

    “主人，你的手下正在被追杀！”

    这时黑梦听到有黑毛蛇说有人类在山洞中被追杀，不由的上前说道。

    这黑梦当初为了黑雅，去吸引周君良他们的注意，也知道周君良带着不少人。

    “嗯，什么人在追杀他们？”

    听到黑梦的话，周君良一愣。

    “为首的好像是白玉蛇人！”

    黑梦眼神闪过一抹精光说道。

    “白玉蛇人不是已经灭亡了吗？还有白玉蛇人？”

    王语嫣听到黑梦的话，不由的反问道。

    白玉蛇人就是白玉女王那种的半人半蛇，与她怀里了白玉蛇是两种种族。

    “语嫣，我去看看，你去拿白玉女王留下的东西吧。”

    周君良对着王语嫣说道。

    现在这座古城可以说是最安全的地方，有黑梦在他也不担心王语嫣的安全。

    “黑梦，你保护好语嫣，我去看看。”

    “主人，这鳞片你拿着，黑毛蛇不会攻击你。”

    黑梦从怀中取出一片黑色的鳞片，递给了周君良说道。

    这蛇窟中可是有不少的黑毛蛇，其他地方的黑毛蛇可不知道黑梦已经认主。

    周君良随后接到手中，并且朝着他来的方向走去，而王语嫣则是前往了宫殿最深处，身边跟着黑梦。

    虽然刚才还是对手，但是现在的黑梦生死都在周君良的一念之间，王语嫣也不怕她有什么想法。

    “队长，你先走吧，这些蛇人我们能顶住！”

    一名年纪三十多岁的中年人，手持战刀与一名蛇人战斗着，而蛇人的数量还不少，要不是他们在隧道中，说不定早就被包围了。

    “别废话，我带你们出来的，自然要带你们回去。”

    熊霸一声大吼，手中的巨锤挥的更加用力，直接砸飞了两名蛇人。

    “尽快解决他们。”

    水月涵看着熊霸的战斗力，不由的冷声说道，目光看着熊霸他们身后的方向。

    她感觉到一股强大的气息正在快速靠近。

    “难道晚了？”

    水月涵心底发沉，随后看向了周围的蛇卫。

    她有了离开的想法，并且这种想法越来越强烈。

    “传承的这么快吗？”

    感受气息越来越近，水月涵直接隐去了身影，在暗处注视着一起。

    很快一道身影出现在她的眼中。

    “主公！”

    熊霸看着出现在自己身前的周君良，不由的惊喜的说道。

    “这些蛇人是从哪里出来的？”

    看着与熊霸他们战斗的蛇人，周君良眼神闪过一抹疑惑。

    随后也没有在多想。

    “正好猎魂枪刚刚还没有使用，就用你们祭献猎魂枪出世吧。”

    周君良眸光一闪，随后直接手持长枪冲了出去。

    或挑，或刺，一只只蛇人轻易的被他解决，就连蛇人的灵魂也被猎魂枪吸收。

    这些蛇人实力不低，基本都是神光三重的实力，甚至偶尔还有会使用神通的蛇人。

    可惜面对的却是羽化境的周君良。

    “嗯？白玉蛇人呢？”

    周君良解决了不少的蛇人，发现这些蛇人虽然也有白色鳞片，但是却不是真正的白玉蛇人。

