    捕鸟的陷阱？

    那……

    抓住的鸟能吃吧？

    烤着吃好！

    多发孜然和辣椒！

    ‘暴食’一愣，然后，开始眼巴巴的看着秦然，嘴角开始流口水了。

    不需要过多的感知，秦然看着‘暴食’的模样，就知道此刻的‘暴食’在想什么了。

    因此，他换了一个说法。

    “你想被吃掉吗？”

    秦然这样的问道。

    ‘暴食’立刻连连摇头。

    他是爱吃，但是并不代表可以接受被别的生物吃掉。

    “那你就不能够进去。”

    秦然继续说道。

    “可、可，好、好吃的。”

    ‘暴食’结结巴巴的表达着自己的意思，话语不是很连贯，但是看脸上不舍的神情，就能够猜到个一二了。

    “所以，你需要一个忠诚的、几乎不死的下属为你探路。”

    秦然说着，‘啪’的打了个响指。

    上位邪灵出现在了秦然身边。

    “Boss，为您服务。”

    心底犹如是上万头草泥马奔驰而过，并且齐声高喊mmp的上位邪灵面带微笑的想着秦然弯腰行礼。

    原本，上位邪灵自认为自己晋升后已经完全脱离了之前的那种日子了。

    毕竟，晋升后的它，已经可以称之为秦然麾下的第一战斗力了（自认为）。

    但是没有想到的是，它的Boss又开始将这种送死的任务交给了它。

    这、这……

    实在是太残酷了。

    上位邪灵，不仅又一次回忆起了西海岸的阳光。

    它，想家了。

    温暖，舒适的家。

    “它探、探路？”

    ‘暴食’看着上位邪灵，脸上浮现了恍然，甚至，片刻后变得若有所思起来。

    你想干什么？

    告诉你，别以为是Boss的分身你就想要指挥我！

    想也不要想！

    上位邪灵心底怒吼着，但是在秦然目光扫来的时候，它则微笑不改的向着大厅今天的阶梯走去。

    阶梯是向上的。

    但是，上位邪灵站在阶梯前时，却无法看到阶梯的尽头。

    浓郁的超自然黑暗彻底的遮蔽了尽头的一切。

    一切都变得未知起来。

    同样的，危险也自然而然的拔高。

    不过，上位邪灵很清楚，自己的使命是什么。

    它毅然决然的踏上了那台阶。

    而就在上位邪灵双脚都踏上台阶，甚至，还没有靠近阶梯尽头的时候，那浓郁的超自然黑暗就迫不及待的翻涌而来。

    一瞬间，就将上位邪灵包裹其中。

    而这仅仅是一个开始！

    在超自然黑暗将上位邪灵包裹后，这道阶梯就开始急速下降，宛如是坠落般，就似乎是本该是结实的地面变成了凌空的悬崖。

    而当整个阶梯消失后，一面墙壁出现在了秦然的面前。

    这面墙壁与周围的墙壁没有任何的区别。

    甚至，从某些方面说，这面墙壁还要更加的结实。

    看着这面墙壁和消失的上位邪灵，秦然没有丝毫的召集，相反的，他嘴角微微一翘。

    因为，他终于找到了那个特殊的气息。

    ……

    这里是哪里？

    阳光？

    沙滩？

    这里是西海岸？

    上位邪灵眼前的超自然黑暗散去后，温暖的阳光就遍洒全身，耳边的波涛声，更是让它忍不住的深呼吸了一口。

    然后，那潮湿带着咸味的空气，瞬间让上位邪灵闭起了双眼。

    它张开双臂，仿佛是要拥抱整个大海般。

    即使它明知道眼前的一切是假的。

    但……

    谁有规定它不能够略微享受一下呢？

    毫不犹豫的，上位邪灵就躺在了沙滩上。

    上一次这么无拘无束的躺下，还是因为晋升后，Boss给它放了个小长假。

    不过，放假和这种公务出差完全不能够比。

    前者总有种胆战心惊的感觉。

    而后者？

    简直不要太美好。

    即使是它的那位Boss也不会怪罪它，毕竟，这一切，都是那位Boss安排的。

    捕鸟的陷阱总得有饵吧？

    哪怕是你找个竹筐，支个木棍，拴上了绳，也得在竹筐下洒上一把米的。

    就如同之前那对‘暴食’有着相当吸引力的超自然黑暗一样。

    它，现在就是那个饵。

    还是能够自带探路的那种。

    而身为一个饵需要干什么？

    静静等待就好。

    躺倒在沙滩上的上位邪灵转了个身，头枕在左手手臂上，右手则是拨弄着面前洁白、细软的沙子。

    大约一个小时后，在这沙滩上，一个沙子堆砌的城堡出现了。

    不是很大，但却相当的精致。

    门窗都被上位邪灵用指甲扣了出来。

    “还需要一条护城河。”

    上位邪灵看指甲的作品自言自语的说道。

    护城河从哪里来？

    靠着海，当然是挖一条引水渠，将海水引过来！

    上位邪灵热火朝天的干着。

    通过水晶球观察着一切的人影则沉默了。

    他一开始认为上位邪灵只是装模作样，用不了多久就会原形毕露了，但是随着时间的流逝，他却有些怀疑自己最初的想法。

    似乎……

    对方乐在其中？

    人影对自己得出的结论，有些不敢置信。

    他深吸了几口气，开始让自己冷静下来。

    不会的！

    一定是伪装！

    明明陷入了幻境，理应焦急的寻找出口才对！

    一旦长时间的找不到出口，那就好急躁、愤怒，直至最后诞生恐惧！

    只有在这里，一旦出现了恐惧，那就是他的主场了！

    而在幻境中玩沙子？

    这怎么可能？！

    人影看着水晶球内的影响，整个人的目光开始变得冰冷起来。

    “既然你不主动改变，那么……”

    “我就让你被动的去改变！”

    人影呢喃自语后，低低的咒语声开始在房间中回荡起来。

    顿时，幻境中狂风骤起，乌云密布。

    轰隆隆！

    粗大的如同是水桶般的闪电划过了黑漆漆的天空，平静的海浪，在这一刻变得波涛汹涌起来。

    呼！

    当又是一股狂风吹过后，豆大的雨点开始落下。

    海浪翻滚着向着岸上扑来，一个浪头就把上位邪灵堆砌出的沙子城堡淹没了，除了点点泡沫，什么都没有留下。

    上位邪灵呆呆的看着那从白色迅速变得污浊的泡沫，久久之后，它叹息了一声。

    “可惜了。”

    “我原本以为还能够休息更长的时间。”

    “不过……”

    “为什么要把我堆砌的城堡毁了？”

    上位邪灵的叹息变成了质问。

    质问的声音并不高，在这暴风雨中，完全的听不到。

    但是对于透过水晶球看着一切的人影来说，上位邪灵的质问，却是听得清清草，但是对方只是再次的冷笑起来。

    “我想要毁掉的可不单单是你的城堡。”

    “还有你这个后手啊！”

    对方说着，目光就看向了另外一枚水晶球。

    在这枚水晶球中，正显示着艾肯德市的战斗。

    一群罪犯正在超级恶棍的带领下和艾肯德市内的超级英雄们战斗着。

    其中，站在地面上的‘正义之拳’无比的显眼。

    但是，最让人在意的却是那个挥舞着黑色巨剑的黑色身影。

    冷傲的神情，毫不犹豫近乎残酷的战斗风格，尤其是当那黑色火焰从那些袭击者身上冒出的时候，那道黑色的身影更是成为了全场的焦点。

    ‘暴食君王’！

    毫无疑问，人影可以肯定，在艾肯德市内战斗的才是真正的‘暴食君王’。

    而出现在地下的则应该是分身。

    有关‘暴食君王’拥有分身的能力，并不是什么秘密，在面对‘恶灵先生’时，就有有心人开始收集过‘暴食君王’的能力。

    这也符合了对方突然出现在地下的情况。

    必然是在‘正义之拳’等人身边布置了一个分身以防万一。

    总可不可能是遁地来的吧？

    当然了，他的预料也不是完全准确的。

    至少，第二个分身的出现，他没有预料到。

    就如同这个对方布置的后手一样。

    但现在都无所谓了。

    当对方踏入到他的陷阱中时，一切就都结束了。

    “放心吧！”

    “你只是一个开始！”

    “稍后，就是真正的‘暴食君王’了！”

    对方这样的说完，幻境中的情形随之一变。

    狂风暴雨并没有停下，反而是越发的恐怖了，飓风的嘶吼犹如是神话中的摩尔多克即将出现般，让人不寒而栗。

    轰隆隆！

    又是一道粗大的闪电劈下。

    电光照亮了黑漆漆的海面。

    一艘三桅杆帆船出现在了海面上。

    这艘帆船漆黑一体，在电光下泛着阴冷的气息，一门门火炮从船舷一侧推了出来，一个个骷髅摇晃着在暴风雨不会熄灭的火把，冲着上位邪灵裂开了嘴，露出了渗人的笑容。

    “开炮！”

    轰！轰轰！

    一声令下，火炮口内的实心炮弹犹如是流星一般砸在了海滩上。

    本就没有任何残留，只剩下一片污浊的沙滩，彻底的变成了狼藉一片，上位邪灵的身影则是彻底的被炮灰掩盖。

    “我的幻境可是真实的！”

    “在里面被火炮打中的话……”

    “和真正的被火炮打中是没有区别的！”

    看着水晶球的人影看着陷入了一片火海的沙滩，忍不住的笑了起来。

    强大的敌人他遇到过许多。

    但不论多么强大的敌人，一旦陷入到了他的幻境中，都将是束手束脚，因为，除去迷惑外，利用‘暗金’制造的幻境，还会对所有进入其中的人形成巨大的压制，十分的力量也就能够发挥出一分。

    所以，对方认为上位邪灵死定了。

    因此，当对方看到上位邪灵毫发无损时，眉头不由一皱。

    “加速炮击！”

    “换驱魔炮！”

    人影一声令下，那艘漆黑的帆船上，一个个骷髅就开始行动起来，一枚枚裹着厚厚油脂的炮弹散入了火炮中。

    轰、轰轰！

    炮口火光闪烁。

    当炮弹落在沙滩上时，整片沙滩顿时陷入了一片火海，在火海内，对方看到面带痛苦的上位邪灵。

    “就算你是‘暴食君王’的后手，但面对教宗时期的驱魔炮又有什么能够抵抗的？”

    “死吧！死吧！”

    “化为灰烬吧！”

    人影高声呼喊起来，哪怕是看到上位邪灵冲向了大海，都没有停止。

    所有的幻境都是由他控制的，在哪里都是一样。

    即使是在深海，也躲不开他的炮击。

    正因为这样，人影清晰的看到了进入到海中的上位邪灵的体积开始变大，双手双脚变成了鳍，头变得尖耸，一个竖起的背鳍在汹涌的大海上若隐若现，而最恐怖的是那张嘴，布满了尖牙利齿！

    每个牙齿都好像是一个小匕首般，尖锐无匹。

    “大、大白鲨？”

    人影愕然的看着这头巨大的大白鲨。

    最为海洋中极具攻击性的食肉类生物，一般的大白鲨能够长到5-6米就已经非常的了不起了。

    可眼前的大白鲨呢？

    仅仅是高就达到了4米多。

    看起来完全不像是大白鲨，反而是像一头强壮之极的大象，如果不是上位邪灵在海水中乘风破浪的话，人影几乎要怀疑人生了。

    他从未见过这样的……强壮到几乎是四方形的大白鲨！

    而下一刻，当这头体态特殊的大白鲨跃出海面扑向了那艘三桅帆船的时候，更是证明了，这样的强壮绝对不是虚有其表。

    是真正意义上的货真价实！

    从一侧的船舷扑上，巨大的冲击让这头大白鲨径直撞断了帆船的桅杆后，撞碎了另外一侧的栏杆，重新的回到了海水中。

    至于那些骷髅？

    面对着这头巨大、强壮的大白鲨，这些骷髅除去被碾碎外，就没有了其它的可能。

    而这并没有结束。

    下一刻，这头巨大的大白鲨就埋头冲向了漆黑的三桅帆船。

    不过，这一次，它没有跃起，而是撞向了船身。

    砰！

    木屑纷飞，三桅帆船的船身出现了一个硕大的窟窿，船身开始急速的倾斜。

    噗！

    查看着幻境的人影一口鲜血喷出。

    就如同对方所说的那样，他的幻境是真实的，受到了伤害，就会反映到现实中。

    对进入到幻境中的上位邪灵是这样。

    对对方也是这样。

    甚至，要更加的严重。

    对方感受到了‘暗金’的蠢蠢欲动。

    对方努力的调整着着‘暗金’。

    利用‘暗金’就好，变成‘黑灾’？

    对方可不想面对这样的局面。

    好不容易的，‘暗金’变得平和了，但是幻境中的三桅帆船，也在那头巨大的大白鲨撞击下变得七零八落。

    而那头大白鲨正在波涛中怒吼着。

    “毁了我城堡的家伙，你真以为我好欺负？！”

    面对着这样挑衅的言语，人影的面容上闪过一抹赤红。

    对方恼羞成怒了。

    对方深吸了口气，就要调动更多的‘暗金’去让上位邪灵明白，谁才是这里的主宰。

    可就在对方调动‘暗金’时，却突然发现属于‘暗金’的力量正在急速的消失，与此同时，一阵阵吸允，夹杂着咀嚼的声音传入到了耳中。