    “雷全，你说什么呢你？要走咱们也是一起走，别在这里说什么丧气话，而且现在楚桓还没有回来，再撑一会儿，他肯定马上就回来了！”

    黄志远眉头紧锁，不断攻击周围的怪物的同时，也没忘记说雷全。

    雷全闻言没有反驳，只是苦笑了一声。

    或许他们还不知道他究竟到了哪种地步。

    但他自己知道，现在的他，顶多还能坚持两分钟，就算破天荒能坚持三分钟到四分钟，但那又有什么意义呢？

    就连楚桓什么时候能回来都不知道。

    黄志远见状还想要说些什么，为他们打气，可就在他刚刚开口的时候。

    突然，一道破空之声从天上传来。

    “呼呼呼！！！”

    黄志远当即便抬起了头，看向声源处。

    不看不知道，一看吓一跳，飞来的东西，因为距离的原因，让它们看起来就像是一根根细长的铁针一般。

    而至于为什么用它们来形容，则是这铁针不止一根！

    粗略一数，起码八I九根！

    “你们快看天上，这些是个什么东西？”

    黄志远连忙出声，通过小队的传呼，众人也听到了，黄志远所说的话。

    “什么情况？”林小雪也被眼前所看到的景象所震惊了，按照他的记忆，好像从来没有见过这些银针啊！

    这些银针是从哪来的？

    所有人都陷入了疑惑。

    可随后，就像是为了回答他们的疑惑一样，那十个银针迅速的来到了他们的身边。

    并且犹如神兵利器一样，疯狂屠戮周围的怪物！

    看起来锋利无比，犹如拥有自我意识的神器，让人无限憧憬。

    因为距离的缩短，这些银针变成了一把把长剑，细细一数，足有十把之多。

    但更重要的是，不知道为什么，看着眼前大杀四方的长剑，黄志远从心底感受到了一抹熟悉。

    就像死曾经在哪里见过这一些长剑一样。

    但不知道为什么无论她怎么想也想不起来，只感觉这些长剑很眼熟。

    同样的，除了黄志远，林小雪和楚小雨以及雷全，也对这些长剑感到非常的熟悉。

    最终还是林小雪恍然大悟一样，惊喜出声：“你们说这些长剑，看起来像不像楚桓的那把？”

    林小雪说着，将目光看向了一旁的楚小雨。

    楚小雨这才反应了过来，连忙点头。

    倒不是他们乱说，而是这些长剑，真的和楚桓的一模一样！

    无论是外观还是气势，简直都可以说是从一个模子里面刻出来的。

    唯一不同的就是楚桓的长剑，攻击的劲头好像没有这么猛烈。

    这些长剑实在是太刚烈了！

    “可是如果这些长剑上哥哥的的话，那他人呢？为什么还不回来？”

    楚小雨咽了一口唾沫，本来他还不怎么担心楚桓的，因为以楚桓的实力，应该不会出现什么问题。

    可现在，楚桓的长剑都回来了，却还迟迟没有看到楚桓的身影。

    这正常吗？

    不，这完全不正常！

    “你们先别想了，赶快协助他们，一起把这些怪物打死！”

    这时，黄志远的声音响起。

    虽然这些长剑所过之处，无不血溅四方，到处都沾满了鲜血，几乎是一剑一个。

    但不管怎么说，长剑杀的是它们杀的，如果他们就在这里站着，看着这些长剑杀的话，那么楚桓看到了，怕是又要说他们了。

    “对，对……”林小雪闻言，这才反应了过来，连忙用出自己最后的能量。

    楚小雨也不含糊，雷全也防御力全开。

    黄志远依旧像是黑夜中的鬼魅，在战场中不断的穿梭收割，也正因为他高额的速度以及爆发，使得他在这一场战斗中获得的经验是，小队中最高的。

    足足让他提高了五级有余！

    战场上，怪物的数量在长剑和众人的齐心协力之下，开始以肉眼可见的速度减少。

    如果说长剑就像是一台台收割机，那么，这些怪物就像是任人宰割的稻谷，没有任何反抗的余地。

    一千头。

    800头。

    500头。

    ……

    怪物的数量开始锐减。

    原本凶猛的攻I势也因此变得停滞了下来，冲在前面的那些怪物更是停下了脚步，想要逃离。

    而这一次，他后面的怪物并没有推搡他，反而整齐划一的停下了步伐。

    继而，在众人还没反应过来的情况下，这些怪物直接调转了方向，竟然开始跑了！

    “我的天，真没想到怪物还有逃跑的时候……”

    看着他们逃亡的背影，黄志远停下了手中的杀戮，倒不是他不想继续杀。

    而是因为这些怪物的速度太快了，如果这么追杀的话，消耗的和得到的经验反而不成了正比。

    “终于……终于打完了……”雷全浑身颤I抖，肌肉因为长时间的紧绷和发力，致使现在已经肌肉酸疼，浑身都在疼痛。

    格外的让人心疼。

    而说一句实话，如果没有长剑的帮助，那么现在，他估计也彻底了没了力气。

    “是啊，我还以为我们要留下了……”林小雪也露出了一抹苦涩的笑容，虽然他不像雷全一样，浑身肌肉疼痛，但是他体内的能量却是百不存一。

    只留下了那么最后一点，支撑着他的站立。

    一旁，楚小雨也无比的虚弱，轻轻地依靠在林小雪的身旁。

    就像是风雨中飘摇的荷叶茎杆一样。

    而在他们的注视之中，那一些长剑，看到逃离的怪物，竟然没有一丝一毫的犹豫，直接追了过去！

    就像是死神的镰刀一样，迅速追上逃亡的怪物。

    “吼！！！”

    这些怪物已经红了眼，本来以为他们跑了就可以躲过这怪东西的追杀。

    可现在呢，哪怕他们跑了，这十把兵器也依旧像是盯上了他们一样，没有丝毫放过他们的意思。

    “拼……拼了……”

    怪物之中，仅存的一头领头怪物发出了低吼，倒不是他不想逃命，而是因为眼前的这些兵器速度实在是太快了，他们根本就没有任何逃掉的可能性。

    所以，它们的选择也因此只剩下了一个。

    那就是背水一战，以命相搏！

    至此，所有的怪物都明白了过来，纷纷停下了脚步，将自己的目光看向身后追来的这十把长剑。

    气氛，变得格外紧张……

