    重回变形金刚世界，夏墨自然是盯上了那个为元祖守护着的能量矩阵。

    能量矩阵，或者说是领导模块更加合适。

    若是按照变形金刚的漫画史，这东西就是赛博坦的无上神器。

    其中不仅蕴含了几近无穷的力量，更是包含了赋予新的火种以及强化个体的能力。

    除之之外，领导模块还是赛博坦领袖的象征，只有得到领袖模块认可的人，才会得到强化，并且成为领袖。

    虽然说到了电影里面，赋予新火种的能力似乎被火种源分化出去了。

    但是具有庞大能量以及强化个体的特性似乎被保留了下来。

    要知道擎天柱就是得到了这个领袖模块的强化之后，又得到天火的支援，这才会忽然爆种，直接干掉了堕落金刚。

    堕落金刚顾忌擎天柱的原因不敢降临，显然也是有这方面的担心。

    他知道擎天柱是元祖的后代，符合领袖模块的要求，强化之后不比他差。

    夏墨这次回来，首要的目标就是这个领导模块。

    夏墨先是和御天敌他们回到了巢穴基地，御天敌接任了汽车人的领袖，更是做了霸天虎的卧底。

    因此不能够长时间的消失不见，要不然可能会出乱子。

    巢穴基地这边面对夏墨和御天敌消失一宿的事情，说是不好奇那是假的。

    但好在也没有人询问，多半是认为安葬擎天柱去了。

    夏墨让御天敌呆在巢穴基地，而自己则是带着红后出了基地，准备前往埃及寻找领导模块。

    两人刚刚出了基地，正准备在个没人的地方让红后变成飞机，然后直奔埃及。

    然而刚刚这时候，忽然一辆银色的豪华轿车停在了夏墨和红后的面前。

    车窗缓缓摇下，露出副驾驶上面的人，一个带着眼睛的光头，斯斯文文但又带着几分自负。

    “夏墨阁下，久仰大名。”

    “约书翰，没想到竟然是你。”

    坐在副驾驶上面的约书翰听到夏墨说出他的名字，不由得露出意外神色。

    “没想到夏墨阁下竟然会认得我。”

    夏墨的身份，只要在米国军方或者中情局这些情报部门有些关系，大多可以打听到。

    但是约书翰不同，虽然他很有钱，并且也是个天才的科学家，但是可没有夏墨这么有名。

    至少，约书翰自己不认为夏墨会认识自己。

    夏墨笑了笑，他道：“你找我应该是有事吧，怎么你想要在这里谈？”

    无事不登三宝殿，夏墨更是注意到，给约书翰开车的那个阴翳的家伙，名叫哈罗德。

    这家伙是中情局的人，而且还是老干部，过几年就快退休的那种。

    老家伙心狠手辣，为了退休的时候能有大笔的收入，不惜率领墓风小队猎杀所有变形金刚，给约书翰提供变形金刚的尸体作为研究。

    除此之外，他更是胆子大到与变形金刚中的赏金猎人紧闭交易，不顾地球安危。

    两人来找自己，夏墨已经将他们的目的猜出几分，无非是为了变形金刚的事情。

    约书翰听到夏墨言语中没有拒绝的意思，脸色一喜，连忙打开了车门。

    他帮夏墨打开了后座，然后说道：“当然不是在这里，餐厅已经准备好了，夏墨阁下还请移步。”

    约书翰是个聪明人，没有把他的高傲用在夏墨的身上。

    夏墨与红后坐上了车，哈罗德一言不发，带着三人直接向约书翰准备好的餐厅赶去。

    餐厅里面，只有夏墨几人，毫无疑问今天是被约书翰包场了。

    红酒、牛排、鹅肝.......高档的料理不少，看得出来约书翰对于招待夏墨这件事情很是上心。

    只不过夏墨已经是吃惯了农场空间里面的那些特殊的食物，所以这些料理，夏墨感觉平平。

    “夏墨阁下，这家餐厅的口味怎么样？”

    约书翰想要客套一句，夏墨笑了笑，说道：“约书翰，有话直说吧。”

    约书翰先是一愣，然后回过神，正色道：“我想找夏墨阁下谈一笔合作。”

    “你想研究变形金刚？”

    “你........怎么知道？”

    约书翰吃了一惊，没想到夏墨竟然直接点出他的目的。

    夏墨却是不去管他的震惊，反而是问道：“你想怎么合作？”

    约书翰强行镇定下来，他点头道：“不错，我即将成立KSI公司专门用于研究变形金刚的核心技术。

    只要我们研究透彻，到时候不论是战争武器，还是民用的保镖变形汽车，都将是巨大的利益，也是造福人类创举。”

    在变形金刚世界的世界观当中，现在的机械科技都是来自变形金刚的灵感和启发，约书翰想要研究他们的变形系统，毫无疑问的是更进一步。

    不得不说，约书翰这人虽然有些自负，但是与一旁的哈罗德不同，还是有最后的操守的。

    他这一句造福人类倒是能信个七成。

    “你想要我做什么？”

    “我知道夏墨阁下手里头有不少那些外星人的尸体，我想和夏墨阁下购买那些尸体。”

    军方的狩猎行动的确是收获了不少的变形金刚的尸体，只不过随着交易，多半落到了夏墨的手上。

    约书翰想要现在开展研究，原材料的制约就是一个巨大的问题。

    “你知道我和军方收的霸天虎的尸身是多少钱一具么？”

    夏墨一问将约书翰问的愣住了，呆呆地问道：“多少？”

    “两千万美元一具，你觉得你的研究需要多少具这样的尸体？”

    同样作为商人，约书翰意识到不妙，夏墨收回来就已经是两千万的东西，不可能平价出售，也不可能薄利让与。

    那么对他的叫价定然不会低于两千万这个价格，而他自己也知道，从无到有的研究，可不是一两具尸体就能够做到的。

    更不要说后续若是涉及到量产某些东西，指不定需要原材料，这个价格高了。

    夏墨见他为难，嘴角一扬，说道：“不如我们换个方式，你打算KSI公司投多少钱？”

    “初期五亿美金。”

    “我出五亿，并且提供霸天虎的尸身，占股六成，管理权给你。”

    “不可能！”

    约书翰脱口而出直接拒绝，他可不是轻易居于人下的人。

    然而这时候夏墨却是轻轻打了个响指，餐厅里面所有东西顿时都悬浮了起来。

    哈罗德以及约书翰同样漂浮起来，浑身无法动弹。

    他们两人面露惊恐的看向夏墨，仿佛在看向一个怪物。

    “我这不是是商量，没有你我一样能做，最多是麻烦一点。”

    夏墨语气平淡宛如陈述一件不起眼的事情。

    “嗒”

    响指打响，所有东西落回原位。

    夏墨盯着两人，笑着道：“明白了吗？”

