    中场休息之后，南加大拍出的阵容是：马库斯·西蒙斯、德马尔·德罗赞、廉稻、泰吉布森、基思·威尔金森

    密苏里老虎队的阵容为：JT·蒂勒，金·英格利什，德马尔·卡罗尔，马特·劳伦斯，利奥·莱昂斯。

    很快，比赛重新开始，中场过后南加大后场发球。

    马库斯记过球后，运球刚过半场。

    这时，廉稻站在中圈logo处向马库斯要球，马库斯没有犹豫，直接把球就穿了过来。

    对方前锋卡罗尔虽然知道廉稻有三分技术，但不知道廉稻三分球的攻击范围，只是在三分线附近站位防守。

    廉稻一看对方的防守距离有两三步，于是直接张弓搭箭，直接在logo处出手三分。

    解说席上的史密斯看到这一幕，不停地摇头说道：“哦，这不是个好选择，南加大的1号的出手实在是太糟糕了，他们是放弃比赛了吗？这是一个最差劲的投篮方式！”他说完话还在摇头，突然一脸惊呆住的表情看着场上。

    当他刚说完话的时候，篮球正好在空中划过完美的直线，一头扎进了篮筐里。

    看着场上廉稻高高举起右手并伸出三根手指庆祝自己本场的第一个三分。

    史密斯简直尴尬的能用脚指头抠出三室一厅，他没想到打脸来的总是那么突然，于是改口说道：“哦，真是个神奇小子，但是我觉得他的这个球是运气好而已，只不过是今天上帝眷顾他而已。”说完之后还像自己的老搭档摊了摊手。

    此时，南加大球馆内特洛伊人队的球迷瞬间爆发出尖叫声和呐喊声。

    “干的漂亮，就是这么投，把他们干掉。”观众席上的球迷挥舞着毛巾，扯着嗓子喊到。

    “哦，你不感觉投三分的姿势帅极了吗？”这时南加大的女球迷。

    不得不说，自从廉稻加入球队以后，南加大的女球迷直线上升，每次看到廉稻进球传球，都兴奋的尖叫。搞得队友一脸的郁闷的表情看着廉稻。

    你们长的什么样都没点逼数嘛。

    下半场的这个超远三分，直接把整个队伍的时期提升了起来，大家呼喊着积极防守，仿佛身体的小宇宙在燃烧。

    密苏里老虎队的控卫把球带过半场后，就看到卡罗尔向他要球，JT看到自家老大要球，不敢犹豫，直接把球穿了过去。

    卡罗尔在外线运着球，朝着廉稻说着垃圾话：“小子，你只是个软蛋，还是运气好的软蛋，看我怎么把你这个大竹竿撞到的。”

    廉稻听到后只是微微一笑，然后直接上前一步，卡死了他的传球路线。

    仿佛再说：来，我看你怎么把我撞倒。

    “小子，你会死的很难看。”

    卡罗尔弯下腰去，一边缓慢地运球，一边对廉稻喷着垃圾话。在他眼里，眼前的这个防守自己的亚洲小子跟瘦竹竿没什么区别，根本不可能会挡住自己，只要自己轻轻一撞，对方就会倒地。

    在卡罗尔准备马迈步撞上去的那一瞬间，廉稻直接栖身向前。

    廉稻直接迎了上去。

    实际上两个人的身形有很大差距，虽然廉稻一阵个暑假都在增重，可是以他现在203cm的身高，90KG的体重还是显得太瘦，而卡罗尔201cm却有着105kg的体重，两个人体重相差15kg。

    所以很多人看到廉稻迎上去，感觉有点拿着鸡蛋撞石头的感觉。

    而在观众席中间的一个戴眼镜拿着笔记本的男人却眼前一亮，他十分欣赏廉稻这种防守态度，在他看来，能不能防得住不重要，敢不敢上前防守才是最重要的，一个球员要是连对抗的勇气都没有，那这个球员即使身体素质再好特也不会走的太远。

    身体上的弱可以通过训练弥补，性格上的弱却很难改变。

    卡罗尔显然也没有料到他眼中的瘦竹竿会上前迎上来，这让他感觉有点像是对自己的挑衅。

    随即，他侧过身子，右肩膀向下一沉，然后紧接着用足力气，直接撞了上去……砰。

    这时身体撞击的声音，卡罗尔感觉肩膀一疼，但紧接着他发现廉稻的脚步纹丝不动。

    这时，他反应过来，自己小看这个小子了，他虽然瘦，但下肢力量却对不弱。

    但是因为先前的撞击反弹，导致运球出现失误。

    廉稻看到机会，直接伸出大长臂，朝着他左手的篮球用力一拍，然瞬间向前迈出了一步，用右手之间控制住自己拍下的篮球。

    然后直接一个长传，传给快下的德罗赞。

    德罗赞可是知道廉稻的力量和防守的，一整个暑假都没有在他身上的到过好处。所以他知道廉稻坑定能把球给放下来，于是就等着快下反击。

    果然，看到球被廉稻断了下来，只见朝着前场奔去。

    球到人到，德罗赞接球后根本不用调整，直接起三步然后高高跃起单手用力把手中的篮球扣向篮筐。

    用力抓了下篮筐，减轻扣篮带来的冲击力，跳下来后，用手垂着胸膛，然后用手指向廉稻，发出怒吼。

    好像上半场积累的所有憋屈发泄出来。

    原本之前刚刚停下来的球迷又瞬间炸开了锅，尖叫声呐喊声口哨声，感觉想掀起头上的穹顶。

    卡罗尔一脸惊讶的表情，他实在是想不到这个瘦的根竹竿一样的小子，怎么会有这么大的力量。

    “事实证明，你才是那个软蛋，啊哦，你连软蛋都不如，你根本就保护不住球。”廉稻也不是什么善茬，他之前不喷垃圾话，是因为抢断后喷垃圾话更稳妥，更不容易被打脸，也更爽。

    卡罗尔一脸的怒气，但也没有再说什么，谁让自己刚才被抢断了。

    竞技体育，失败者没有话语权。

    “偶买噶，史密斯你看到了吗，这小子的对抗并不像他的报告中写得那样，他很强硬，他的身体也很强壮，他只是外表显着很瘦弱而已，实际上的他的力量并不差。”哈斯科看到廉稻这个反手抢断后有点激动，急忙对着自己的搭档说道。

    “额，的确，但这有可能是卡罗尔没有准备好，一个球不能说明这小子的身体素质出色，哈斯科，我们不能一个球就下定论，但不得不说的是这小子的手臂是真长啊。”史密斯还是不想承认廉稻的身体力量天赋，于是辩解道，但是他却被廉稻的臂展给惊到了。

    “OK，那我们拭目以待！”哈斯科见说服不了自己的搭档，于是就把话题转回场上。

    只见这时，廉稻又一次在三分线站好位，卡罗尔有些头铁，刚过半场后就像自己控卫要球，JT这次有些犹豫，不知道要不要给。

    “JT，你在干什么，把那该死的篮球给我。”卡罗尔有些不耐烦了。

    JT看着自己老大有些急了，也不敢犹豫，直接把球穿了过去。

    这次卡罗尔也不喷垃圾话了，在外线不断地运球，只见右脚向右踏出一步，做出向右突破的假动作。

    但廉稻并没有为之所动，因为他看到卡罗尔的重心根本就没有向右偏移。

    果然，卡罗尔又把球收了回来，这次向左迈出脚步，肩膀和重心向做便宜，这次廉稻知道他要向左突破，于是滑步堵住他的突破路线。

    卡罗尔看两次突破无果，知道廉稻的防守确是有两下子，看到从正面突破无果，于是转身背打，准备一点点向里面凿。

    但是卡罗尔背打的时候发现，自己根本就凿不动，相反廉稻那边反应过来的力量让他的脚步出现混乱。

    既然突不进去，又没有对方力量大，而且眼看着时间也不多了，于是就直接拔起投篮。

    正当他出手的瞬间，一双大手盖在了篮球上。

    是廉稻，他早就防着卡罗尔的投篮，把手放在胸前方，就等着卡罗尔投篮时给他一个麻辣香锅。

    马库斯·西蒙斯控制住了把廉稻拍向前场的篮球，但是密苏里老虎队的退防很快。

