    可所有人的震撼都不及罗定。

    看着那个红色的身影落在岸上，他被磨练得刀枪不入的心此时都控制不住的像是要蹦出胸膛，就好像，就好像有人在里边敲着鼓的说：机会来了！他的机会来了！云北的机会来了！

    按捺片刻，罗定道：“令千金……着实让人意外。”

    祝茂年自己也还在缓神，他是知道幺女学了一身不错的武艺，来的这一路上也见识到了她的厉害，可现在他才知道这么厉害！

    “不瞒罗大人，我也意外得紧。”

    罗定转过头来，“祝大人此话怎讲？”

    经过这几天了解足够祝茂年清楚罗定是个对同僚家的女儿绝没有半点好奇心的人，听得他问这么一句心里立时转了几个念头，回话的速度却也不慢。

    “她自小就跟着师父学武去了，倒是听她说过大话说自己天下无敌，今儿见着才知却也没有白吃这么多年的苦头。”

    看着码头上的人陆续站了起来，罗定笑，“令千金好性情。”

    “罗大人这句称赞她确实担得起，虽然她娘亲常为她行事不合乎规矩头疼，多数时候还是喜她活泼大方，性情明快。”

    祝茂年满脸都是显而易见的骄傲，做为一个曾在京城执掌重权的大臣来说这样的情绪外露怕也是不多见的，罗定心里转着这样那样的念头，看到那个如海神一般的女子往这边跑过来。

    “爹爹，爹爹，我厉不厉害！”声音比人先到，祝长乐裹紧了秋离的外袍，湿漉漉的头发贴在头上，看起来确实不那么合乎规矩，她却也知道不走近，隔着十步远朝这边的人蹲身行了个不伦不类的礼。

    “见过几位大人。”

    罗定笑，“祝小姐不出手则已，一出手惊人。”

    “这不算什么，不算什么。”祝长乐得瑟的谦虚。

    “不成样子。”祝茂年板起脸想喝斥两句，可心里又实在是骄傲，笑意在脸上怎么都下不去，干脆也就不摆那样了，催促道：“风大，快回去换了衣裳。”

    “这不是看到您在这嘛！”祝长乐再次行了礼，“我后边不表演啦，几位大人赶紧回吧，这风能把人吹病了。”

    祝茂年故意慢了半拍，果真听到罗定态度温和的接了话，“多谢祝小姐提醒，我们即刻回转。”

    “那我就先走一步啦。”

    秋离领着两匹马就在她身后两步，拍了小尾巴屁股一下，小尾巴哒哒哒的上前来，待到主人上去后非常懂事的小跑着往家赶。

    秋离敷衍的拱了拱手，上马追了上去。

    目送两人走远，罗定状似无意的问，“这位是？”

    “故人之子。”祝茂年收回落在秋离身上的视线走向一边的马车，出来之时他提了一嘴骑马就行，被罗定以马车更安全为由婉拒了。

    上马车前他回头看了一眼，就见罗定仍旧看着码头的方向，也不知他看的是人，还是毁坏的码头。

    回了家，祝长乐用她足以去做贼的身手偷偷摸摸回屋换了衣裳，将湿衣裳团了团扔到角落里，想着回头得叫凤姑偷偷去洗了，绝不能让娘看到。

    她却忘了今儿她做的这事恐怕哪都瞒不住。

    出屋见秋离在等着，她凑过去低声道：“衣裳我让凤姑洗好了再还给你。”

    秋离微微点头，“过去？”

    “走走走。”祝长乐拽着人往外跑，隐隐约约听到李娘子的声音她跑得更快了。

    秋离低头看向她拽着自己衣袖的手，神情莫名。

    码头上，一众人又是激动又是兴奋，你看看我我看看你却谁也没有说话，就好像生怕说句什么就会醒过来，刚才那一幕只是他们在做梦。

    那太像做梦了，人怎么可能那么厉害呢？他们自打出生就生活在海边，见识过大海发威的可怕，那种透不过气来的感觉让人看着就想后退，想关上门给自己寻庇护。

    祝小姐发威时有些不同，范围没那么大，并且感觉也不一样，他们想不出太好的形容，就觉得大海发威时让他们想到死，祝小姐发威却让他们觉得活，带着生机的让人觉得能活下去的那种活。

    他们要是能在祝小姐那里学到一点点，不用很多，只要能学到一点皮毛固安今后也休想再如之前那般欺负他们，到那时，到那时，他们是不是就可以像他们想来云北就来，想走就走这般，想去固安就去，想走就走？

    只是这么想一想他们就热血沸腾，如果能实现，如果能实现……

    听着马蹄声，看着那一身红由远而近，所有人都不由自主的迎了过去。

    祝长宁也跟了上去，他却不是去迎自己妹妹，他是跟着这些人在走。这样迫切的、炽热的、像是溺水者抓到浮木一般的眼神，他从不曾见过。

    “哈哈哈，都这么热情呀，现在相信我了吧。”祝长乐从马上纵身跃下，足下轻点几下越过他们来到码头上的一块石头上，拍拍手道：“过来过来过来，都日上三竿了，赶紧的练起来。”

    一众人紧张的在她面前站定，等着她说要怎么练。

    祝长乐手一伸，凤姑将剑递过去，她推开了，“不要这个，我的拐仗呢？”

    祝长宁瞪她一眼，他倒是也想问问，这拐仗怎么就那么精准的扔给他了。

    祝长乐接过来挤眉弄眼的打趣，“二哥，是不是和这拐仗特有感情呢？要不我去和祖母说说，这拐仗就送你了怎么样？”

    “办正事！”

    “对我来说这就是正事。”祝长乐嘿嘿笑，拿着拐仗挽了个花，往人群里点了点，“周正，把你另外七个守卫兄弟点出来站前边来，其他人后退。”

    不用周正喊，另外七个人立刻上前来。

    “哎等等，不应该啊？”祝长乐双手拄着拐仗终于想到自己漏了什么，“云北好歹是个县城，就算只有那一个口子需要守也不应该只有八个守卫，二哥，这个你懂吗？”

    祝长宁微微点头，“正常应有四百到五百守卫，云北要面对浪人水寇，有千人也在情理之中。”

    祝长乐看向周正，其他人呢？

