    剑意自然是不在这妖皇之禁的禁止范畴，但是融合了剑意的剑芒就不行了，这火铜狼也是深知这一点，诱使朱清出招，并且在这一瞬间偷袭成功。

    朱清强大的肉身被火铜狼的利爪刺穿了，并且在这一瞬间被撕成了两半。

    罗婆饶有兴致的看着这一场大战，火铜狼不过是被妖兽们推出来的代表罢了，在这妖灵界之中是不允许人类的存在的，这几乎已经成为了妖兽和灵兽的共识。

    哪怕朱清有着宿老的推荐，这些妖兽都无法接受，觉得人类的气息已经玷污了这一座神圣的妖皇楼。

    不过这火铜狼能被妖兽推出来自然是尤其独特之处，作为妖灵和灵兽诞下的妖兽，火铜狼的天赋极佳，在一众妖兽之中也算是强和。

    朱清的修为是风火大劫，火铜狼的修为同样是风火大劫，那些妖兽们要以这种方式告诉宿老，朱清是死在公平的决斗之下，不是他们以大欺小。

    妖灵界虽然不和外界接壤，但是好武成风，决斗之类的事情是时有生，哪怕死在对方的手里家里的长辈也不会有什么报复的行动，技不如人，仅此而已。

    如果是死在公平的决斗之下，哪怕是妖皇亲来都说不出什么不妥来。

    “好！”那些妖兽看到火铜狼活撕了朱清都忍不住拍手叫好！

    然而就在那一刻，火铜狼看到自己的胸口多出了一柄长剑，正是拔剑！

    拔剑从火铜狼的后背刺穿了火铜狼的心脏！

    “怎么可能？我明明撕碎了你！”火铜狼缓缓拔出了胸口的拔剑，在没有血气的情况下，一剑便想要斩杀一头妖兽是很不现实的。

    妖兽的生命力甚至比灵兽还要强悍，朱清这一剑仅仅是给火铜狼添加了一丝伤口罢了。

    如果说是妖皇城外面，朱清必然会立刻接上阴冥冷火或者是末日灾风，彻底将这火铜狼的身体化为灰烬。

    朱清也并不是没有催动末日灾风，但是在末日灾风出现的那一瞬间，就被一股强大的力量给抹除了。

    如果朱清没有猜错的话，那一道强大的力量便是妖皇之禁，那是绝对碾压的力量，朱清没有任何的机会。

    不过哪怕不能使用末日灾风，但是朱清依旧是有把握杀死这火铜狼，最多也就是麻烦一点，多费一点时间罢了。

    至于之间，反倒是现在朱清最不缺的东西了，两百年呢，就算一点一点的耗也足够耗死这火铜狼了。

    火铜狼的**不断的重生，但是很快就被拔剑斩下，火铜狼还算硬气没有哀嚎，但是从他身上的冷汗可以看出，这火铜狼是在忍受多么惊人的痛苦。

    然而那些妖兽却不敢出来，这是公平的比试，谁都无法插手，若是让宿老知道他们以多欺少，连他们身后的长辈都护不住他们。

    只是这些妖兽怎么都没有想到火铜狼会败，而且败的这么干脆利落。

    如果是在妖皇城之外，这火铜狼恐怕已经死的透透的了。

    生机强盛并不意味着死不掉，劫境强者虽然号称拥有不死之身，但是只要力量足够已然可以杀死。

    虽然朱清不知道不朽境强者是什么样子，但是想来也差不多，这世界上就没有杀不死的。

    “小子，还不放手，我火赤炼和你一战！”一条火蛇从空中俯冲了下来。

    但是几乎就是在这一瞬，朱清一剑斩出，一道气罡直接斩碎了这一条火赤炼的身体。

    “剑芒？”这些妖兽脸色大变，整座妖皇城都被妖皇之禁覆盖，莫说是劫境就算是不朽也无法催动血气，这小子是怎么斩出剑芒的？

    “是剑罡，高挥剑使得周围的气流形成剑罡，拥有媲美剑芒的力量！”羊高眉头一皱。

    《迅剑》是一门很普通的神通，如果论品级的话，甚至连秘藏神通都算不上。

    但是能够被朱家收藏，并且石仔刻意让朱清修炼的神通又岂会那么简单。

    正是因为《迅剑》太过简练，能够将《迅剑》修炼到炉火纯青地步的是少之又少！

    “杀不了我的！”火赤炼的身体在空中重组，张开了血盆大口。

    “迅剑百连斩！”朱清嘴角一翘，既然又有一个送死的，那么他不介意再多打一个。

    至于之前石仔让朱清不要惹事的那一番告诫，早就被朱清抛到九霄云外去了，被人打上门了都不还手，那不是他的风格。

    凌厉的剑罡将火赤炼的身体不断的切割，几乎是成为了粉尘，若是再加一把劲的话，甚至可以直接斩杀火赤炼，但是在最后一招的时候，朱清却收手了！

    “年轻人火气大一点可以理解，但是没必要闹出性命吧！”罗婆笑嘻嘻的接住了朱清的一剑，那纤细的手掌宛若一坐山岳，竟然压制的朱清动弹不得。

    虽然罗婆笑眯眯的，语气也是极为温柔，但是却有一种不容违背的味道！

    朱清哼了一声，收起了拔剑，这一剑事情算是揭了过去！

    “你们这些混球，在我的妖皇楼都敢闹事，小小年纪学什么不好，偏偏要学别人砸场子，而且还失败了，也好这样也能让你们这些小子知道外面的世界没有你们想的那么简单，这个小子在外面那些天才人物之中都排不上号，连这样的人都打不过，你们还有什么资格骄傲？”罗婆一阵数落。

    前面还好，你教训这些小子就教训了，但是后面是什么意思，什么叫自己在天才人物之中都排不上号，自己自修炼以来胜多败少，而且都是以弱胜强好不好！

    “小子你别不服气，你还没去过九幽尸魂界和九天飘渺界，这两处界域之中随便挑一个大家族的弟子都不比你差，你最多也是就排名中下！”罗婆似乎看出了朱清的不服气，微微一笑。

    不过这些妖兽也真的是让朱清挺无语的，之前还对朱清打打杀杀的，但是转眼间就能和他称兄道弟！

    “虚伪？”朱清脑海之中不禁浮现出这两个字。

    但是看到这些妖兽怎么也无法将他们和这两个字联系在一起。

    “用不着奇怪，有实力都会受到尊敬的，妖灵界很现实，只要你有实力他们就会接受你，不然你以为你爷爷杀了这么多妖兽灵兽甚至还有妖灵，他们为什么还会对你爷爷尊敬有加？”石仔说道。

    这是妖灵界生灵最大的特点，尊敬强者，虽然在别的界域之中也都是如此，但是妖灵界做的极为纯粹。

    当然这也和宿老的庇护有不小的关系，否则谁管你一个小小的风火大劫武者？

    火铜狼被整的最惨，但是却粘的最近，甚至他还想问问朱清那神通究竟是什么？

    “在这妖皇城之中还体验不出什么威力，出了妖皇城才能真正见识，有没有胆子？”朱清笑呵呵的说道。

    “我火铜狼别的没有，就只有胆子了，谁怕谁啊，出城！”火铜狼一拍屁股，化为了一头红毛巨狼，驮着朱清就往城外奔。

    经过一番交谈，这些妖兽都是妖皇城大家族的子弟，他们是被家里人打出来历练的，由于这里有着妖皇楼，是那些大家族子弟最喜欢来的地方。

    这些妖兽全都是一窝蜂的涌了出来，他们也都很想见识一下人类神通的真正的威力。

    他们虽然强大的妖兽，但是却从未离开过妖灵界，安排是偶有人类坠入妖灵界，也都很快会被斩杀，根本就轮不到他们。

    朱清的神通很强大，哪怕是在妖皇城之中也能压制他们，现在他们很好奇朱清的神通全力挥会有多强的力量。

    “来吧，我已经准备好了！”火铜狼恢复了人形。

    朱清嘴角一翘：“你确定？”

    火铜狼用力的点了点头，不就是那几道剑芒吗，他有了准备，肯定不会让这几道剑芒击中，他对自己的度还是有信心的。

    “呼！”突然一阵风啸声，火铜狼的脖子上突然出现了一只手掌，如同铁钳一般掐住了他的脖子。

    “擒龙手！”朱清微微一笑，掌心之中出现了一缕阴冥冷火！

    火铜狼的汗毛都竖起来了，在这火焰上他已经看到了自己的死相，如果朱清真的把这一缕火焰打到自己的身上，他必死无疑！

    火铜狼这才知道，如果没有妖皇之禁的话，在妖皇楼之中他就已经死了。

    可笑的是他还认为是妖皇之禁影响了他的挥，否则他绝对不会输。

    “好了，这是一门限制类型的神通，没什么威力！”朱清放下了火铜狼。

    火铜狼忍不住咽了口口水：“这一门神通很强大，我甚至都反抗不了！”

    “你不行，我来，我火赤炼移形换影，这擒龙手要抓住我......”火赤炼的嘴巴突然闭不上了，等着眼睛看着朱清。

    “这是阴阳磁链，在我周围都会形成一片磁场，一旦陷入其中，动弹不得！”朱清说道。

    直到朱清撤去了阴阳磁链，火赤炼才恢复了自由！

    朱清一连展示了几门神通，但是涉及到自己圣体的却没有展示，这也算是朱清预留的底牌了，虽然知道如果是不朽盯上自己的话，底牌再多也没用，但是这已经是朱清的习惯了。

