    雪兔子吃什么？当然是吃草。只吃雪下长的耐寒的小草，山坡上那些草是不行了。可是找雪下的草比找学雪兔子还难。总不能到处扒拉雪吧，至少雪地上两点红还是很显眼的。

    四人悻悻放弃了做陷阱的想法，老老实实在雪地上找起红眼睛来。

    幸好这里来人少，雪兔子得以安逸繁殖，很快就有了发现。

    冷偌嘘：“那个雪包里，藏着一只。”

    三人大气不敢喘, 忽而动作一致的卧倒在雪地，双臂埋头，抬着眼睛看。

    原地只剩冷偌：...果然我不是真正的小孩。

    默默趴下。

    扈暖：“啊，我看到了，红点点。”

    金信：“我放藤条从雪下爬过去拴住它。”

    扈暖：“我用雪花困住它。”

    萧讴：“你们抓住它我烤给你们吃。”

    “...”

    两个小的同时舔嘴唇：“还没吃过雪兔子。”

    冷偌默默不出声，以后，自己啥也不说，跟着做就是了。

    扈暖吸溜着口水：“可妈妈不会做兔子。”

    扈轻：对不起, 你妈妈我还没来得及解锁更多食谱。

    金信：“萧讴会啊。”

    萧讴：突然感觉自己荣升到和婶子一个级别呢。

    雪下传来悉索的声音, 藤条还没爬过一半，那雪包嘭的炸开，一团雪白嗖就跑了，比风还快，一个眨眼就不见了。

    四人都没回过神来。

    金信爬起来，手心攥着藤条：“不是吧？我已经很小心了。”

    冷偌：“雪兔子听觉非常敏锐。”

    萧讴：“太麻烦了，下次还是直接以灵力攻击吧。”

    扈暖说：“我来。”说得信心满满的样子。

    很快，又发现一只雪兔子。

    扈暖亲自来，只见一团雪花旋转着飞向雪兔子，很顺利的将那只雪兔子困在了风雪团中间。不待几人欢呼，雪兔子奋力蹬了几下就钻了出来，嗖跑不见了。

    扈暖一呆，望着那散掉的风雪团，一扬小拳头：“再来！”

    第三只, 还是扈暖打头阵，这次她用的冰刺, 十几根冰刺前后左右包抄, 头上也有两根。雪兔子从雪下头钻跑了。

    扈暖：“再来！”

    第四只, 好不容易天上地下齐进攻把那雪兔子困住，下一秒金信和萧讴以己身扑了上去，压了个结结实实。

    冷偌眼角一跳，可怜的兔子，你还好吗？

    可怜的兔子不太好，小小的身体承受太多，已经奄奄一息。你说它多倒霉，那么多松软的地不呆，非得呆在一块雪下的石头上。这下好，钻都没处钻。

    两个一点不觉得兔兔可爱的小男人一人扯着一条长长的耳朵，把小东西拉了出来。

    兔子七荤八素，一抽一抽。

    扈暖：“我的灵宠袋里全是水。”

    她现在用的灵宠袋还是跟琅琊换的那一只，乔渝没打算让她养灵宠，自然没给她备。上次去海边补充了海水，又抓了好多海鲜放进去养着，大家全指望这个解馋呢。可不能弄脏了。

    冷偌接过去，收进自己的储物袋。

    三人盯着她腰间多出的新袋子, 上头绣着一只青蓝色的鹰。

    “偌偌你养灵宠了？”

    “没。之前那个不好看了, 换了个新的。我打算筑基后再选个灵宠。我想找个适合我可以和我一路进阶的。就养一只, 多了耗费太多。”

    朝华宗不怎么流行养灵宠，很多人都不养，比如乔渝。不像倚仗御兽的那些门派，一个人多有七八种灵宠。

    冷偌收起雪兔子：“走，再去找。”

    她打算先把任务上的兔子数抓够，再领着他们去挖雪参。

    “兔子！”忽然萧讴叫了一声，随后紧紧捂着自己的嘴，低低道：“好肥的兔子——屁股。”

    三人顺着他的视线定睛一望，果然，不远处的雪地里有一只雪白肥硕的屁股在一拱一拱，显然是一只雪兔子正在埋头雪下进食。

    四人互相使过眼色，弯着腰提着脚一点一点包抄上去。

    那肥硕的兔子还在进食，似毫无所觉。

    四人继续上前，这么肥的兔子，一定很多肉，绝对不要放过。

    突然，肥屁股一顿，四人屏住呼吸。

    下一秒，那里爆开一团雪花，一只肥肥的雪兔子跳起来，完全暴露在众人视野中。只见它比他们之前抓的雪兔子大个三倍还不止，一双宝石一样的红眼睛里闪着机警的光。

    它两条粗壮的后腿一蹬，瞬间雪球一样射向萧讴的位置，萧讴急忙去抓，那只雪兔子的速度却是极快，在他手合拢之前已然撞到他的身体，借势一弹，又弹了出去。

    萧讴哎哟一声，竟被兔子撞翻向后。

    那大力的兔子从萧讴的身上弹走又跳到冷偌面前。冷偌一道灵力斩去，兔子在空中一扭，躲过灵力扑了过来，双脚踩着冷偌的肩又是一跳，这次弹向金信。

    冷偌吃惊，好快的兔子，除非自己发挥目前不应该有的速度，不然真不好抓住它。

    金信被它蹬得也落得萧讴一样下场向后摔，那兔子又奔着扈暖去了。

    扈暖大叫一声，两手捂住了脸。

    谁都没发现那兔子眼睛里露出无语的神色，迅速往扈暖胸前一踹，这次它落在了包围圈外。

    就在它脚碰到扈暖胸前那一刻，宝平坊里水心脸色微微一变。

    “抓住它。死兔子，还敢嘲笑我们。”萧讴爬起来，呸呸吐，动了怒。

    可不是嘛，那兔子跑出去却又停下，回转头来瞪着他们，怎么看怎么是嘲讽。

    金信哇哇：“它肯定是兔王，抓了它，吃它。”

    四人追过去，兔子轻蔑一眼，转头就跑。

    将这眼神看个正着的四人更生气，跑得更快，手里甚至捏了符。

    宝平坊，水心对扈轻说：“我出去一趟。”

    扈轻正脑袋疼得流眼泪，闻言两眼通红：“这个时候出去？”

    不可置信。要不是你，我也不会受伤。

    学习佛文实在枯燥难言，扈轻学得都有些魔障了。她本也不是语言天才，现代的时候除了母语，其他语言仅限学校强制灌输那一点。到了这里，尽管会说会听，可写是从头学的。能这么快学会，已经是她穿越的新手大礼包。现在，又要学一门全新的，音形义全然陌生，不崩溃才怪。

    水心自认自己是个好老师，见她要掉链子反悔，立即放出甜头教她一句佛偈，可用于打架时出其不意的攻击对方。

