    　　黄金大案悬于空中，浮于皇座之前，李七夜直接架起了双腿，自在舒服地坐在那里，在这个时候他才随意地看了在场的人一眼。

    　　“怎么，都来参悟一下九连山的奥妙吗？”李七夜随意地笑着说道。

    　　“九湖变色，时机难得，我辈也来一观，不错过如此好时机。”秦剑瑶徐徐地说道：“陛下此来可也是为九湖大秘而来？”这一次秦剑瑶的态度有着微妙的变化，在第一次来九连山的时候，她还是称一声“陛下”，后来称一声“李公子”，再后来是称一声“尊驾”，现在又称了一声“陛下”。

    　　毫无凝问，从秦剑瑶的称呼之上便可以看得出来，秦剑瑶对于李七夜的态度在转变着。

    　　“在你们口中所说的九湖机缘，对于我来说，不值得一提。”李七夜看了秦剑瑶一眼，笑着说道。

    　　这样的话一说出来，不少人脸色一变，因为多少人来九连山，就是等待着这十分难得的九湖变色，就是想参悟机缘。

    　　现在李七夜竟然说不值得一提，那岂不是藐视他们所有人吗？根本就没把他们所有人放在眼中。

    　　如果说，被绝世天才如此邈视那还说得过去，但是被一个无能的废物如此的藐视，这当然让很多人心里面不爽了。

    　　“说来，你好像能参悟这里面的奥妙一样。”兵池含玉瞥了李七夜一眼，忍不住讽刺了李七夜一句。

    　　李七夜瞄了兵池含玉一眼，笑着说道：“看来你还真的是胸大无脑，比起秦丫头来，差得还不是一线二线。秦丫头虽然俗不可耐，但至少她还不蠢。不过嘛，看你大胸的份上，也算是蠢得有道理了。”

    　　“你——”被李七夜这样一说，这顿时让兵池含玉大怒，满脸通红，不由怒视李七夜。

    　　事实上，兵池含玉的胸也的确是够大，没有几个人能比她更大了，所以李七夜这话一说的时候，不少人还偷偷瞄向兵池含玉。

    　　此时兵池含玉怒气冲天，一怒之下，呼吸急促，酥胸起伏。可以试想一下，如兵池含玉的身材，一旦急促起伏的时候，那实在是波涛汹涌，那样的场面实在是壮观无比，充满了无比的诱惑。

    　　特别是兵池含玉乃是天生尤物，媚妩入骨，那种迷倒众生的风姿让很多人都神魂颠倒，此时她一怒之下，那简直就是春色无比诱人，无比的诱惑，让不少人心头一热，定力差得人更是热血上涌，鼻孔直喷出鲜血，模样十分的狼狈，十分的丢人。

    　　“难道我说错了吗？”李七夜十分自在，把兵池含玉看了个够，目光十分的放肆，十分的无忌，整个人充满了侵略性。

    　　“你不要忘记了，她可是八阵真帝的未婚妻，如果你有这个念头，还是趁早打消吧。”看到李七夜那毫无忌惮地看着兵池含玉，观海刀圣提醒了一声。

    　　观海刀圣不提刀来劈李七夜那已经算好了，他的师妹陪在他身边，他还依然如此放肆去打量着兵池含玉的酥胸，这实在是太离谱了。

    　　“那又有什么呢。”李七夜无所谓，随意地笑着说道：“不要说是未婚妻，就算是已婚，又能怎么样？如果我想要，那还不是直接抢过来，直接让她成为我的丫头。不要忘了，我可是无道的暴君！”

    　　这样的话一说出来，在场的所有人都瞠目结舌，一时之间让所有人都听得傻了。

    　　就算有不少人有着这样龌龊的想法，但，也不敢说出口来，更何况，当着天下人的面说出口来。

    　　“你这话，好像又有点道理。”观海刀圣愕了一下，回过神来，不由说道：“毕竟是昏君，还有什么更离谱的事情做不出来？”

    　　观海刀圣这话一说，这让在场很多愕然的人也都回过神来，细细想起来，好像又觉得是道理。

    　　新皇无道、好色无能，这样的事情，天下皆知，就算现在他想抢兵池含玉，那也是不足为奇的事情，在此之前他就做过一次。

    　　当日他还是皇帝的时候，就是派六大军团去兵池世家抢女人的。

    　　“荒唐——”此时汤鹤翔冷冷一哼，冷声地说道：“斗圣王朝的大好江山，便是败在你手中，使得天下战火绵延，生灵荼炭，你实为九秘道统的罪人……”

    　　“好了，不要跟我摆出一副道貌岸然的模样。”李七夜摆了摆手，打断了汤鹤翔的话，淡淡地说道：“那怕你吹得天花乱坠，给自己找一百个堂皇的借口，那怕你再怎么拼命去洗地，也洗不白自己……”

    　　“……叛徒就是叛徒，就算我是一个诚诚恳恳的皇帝，太清皇一死，你们也一样会举兵反叛，我这个皇帝的荒淫，只不过正好给你们借口而已，让你们更早点叛变而已。你能活着站在这里，只不过是因为在此之前我还没有兴趣杀你而已！”

    　　听到李七夜这样的一席话，不少人面面相觑，一时之间很多人心里面都不由冒出这样的一个想法来。

    　　六大军团举兵叛变，兵池世家、万阵国也相互篡位，难道仅仅是因为新皇无道吗？

    　　太清皇驾崩，那怕新皇诚诚恳恳，面对天下大权，又有几个人是不会抓住这个机会夺权的呢，新皇的皇位还没有坐稳，那是最好的夺权时机。

    　　“一派胡言——”汤鹤翔冷喝一声，说道：“君有道，臣尽忠——”

    　　李七夜随意一笑，打断了汤鹤翔，说道：“不要说了，说得再多，也都只会让你难堪，你找一百个借口，都洗不掉你临阵叛变的事实，大好江山，八阵真帝不费一兵一卒就攻破皇宫，你说是谁开城迎敌，倒戈相向的。对，我是就是一个昏君，来，让大家说说，作为斗圣王朝的皇族，是谁把整个帝都交给敌人的，是谁打开城门迎敌进城的？”

    　　“你——”一时之间，汤鹤翔脸色涨红，久久说不出话来。

    　　不少人看着汤鹤翔，大家不说话，但神态间也能看得出来。

    　　就如李七夜所说的那样，新皇就是一个昏君，他就是荒淫无道，但是，作为禁卫军的军团长，汤鹤翔不出一兵一卒，便开城门迎接敌人，有着千百万个道理，都洗不白他作为叛将的污点。

    　　“天下江山，有德者居之。”在这个时候，兵池含玉终于平息了心里面怒火，冷静下来，徐徐地说道：“得道者多助，失道者寡助，你失去江山，也是天下人背心背德。”

    　　“好一个得道者多助，失道者寡助。”李七夜不由笑着说道：“这么说来，谁才有德居这个江山呢？”

    　　“八阵真帝。”兵池含玉十分的直率，也没有什么藏着掖着，沉声地说道：“真帝君临天下，以天下苍生为福祉，足可以掌天下权柄。”

    　　皇权之争，大家都是心知肚明的事情，只不过大家都没有说出口而已。现在皇位之争最热门的人选无非是汤鹤翔、八阵真帝了。

    　　当然，当着天下人的面，汤鹤翔也好，八阵真帝也罢，他们都不敢直接说自己就是九秘道统的皇帝，也只有自己才资格当这个皇帝。

    　　但，这一次兵池含玉就是当着天下人的面，十分直率地说出这样的话来，这也算是捅破了大家心里面的那一层纸。

    　　“那还真有点意思，虽然你是胸大无脑，但至少蠢得有点可爱。”李七夜不由笑了起来，说道：“至少比起一些自己拼命想当皇帝，又不敢说出来，还一副道貌岸然的模样，什么为天下，什么为苍生，好像是被人强迫着人当皇帝一样。”

    　　“不过嘛，你的未婚夫想当皇帝，只怕没机会了。”说到这里，李七夜顿了一下，笑了起来。

    　　“难道你有机会不成？”兵池含玉冷哼一声。

    　　“这江山，除了是我，还有谁能掌握？”李七夜笑着说道：“过去是我当皇帝，现在也是我当皇帝，未也来是。”

    　　“哼，不否认，过去是你当皇帝，现在你就做梦吧。”兵池含玉也不客气，既然都把话说开了，她也不假装什么客气，说道：“就算你想重登皇位，你拿什么来与天絷争江山？你有一兵一卒吗？”“天絷乃是一尊真帝，前途无量，未来问鼎道祖，得天下拥护，有兵池家、万阵国共攘，皇帝之位，志在必得。”兵池含玉说得底气十足，锵铿有力，说道：“你除了曾经当过皇帝，还有什么可以与天絷一决高下？皇权，非天絷莫属。”

    　　此时兵池含玉把话完全说开了，不再藏着掖着，不像在此之前，明明有决心夺皇位，兵池世家、万阵国还是不敢把话敞开来说。

    　　现在兵池含玉当众说开，这就是理直气壮去支持八阵真帝夺权，也不走回头路，铁了心一走到底。

    　　兵池含玉把话说开，这也意味着不再给皇权之争有丝毫的回旋余地，要做就做个彻底。

    　　所以，当兵池含玉说出这样的话来，让所有人都抽了一口冷气。

