    第60章 蛮夷！   

    向远处看了一眼的朱翊镠转身走入车驾内。

    

    “降者免死，胆敢抵抗者一个不留！”

    

    “是！”

    信阳卫千户精神一振，这送上门的军功自己是真不嫌多啊。

    

    “皇上有令，胆敢抵抗者一个不留！”

    

    “降者免死！”

    

    一队队全副武装的军士在信阳卫百户的带领下追逐着逃亡的黑衣人，随行旗官举旗大喊。

    

    在湖广与河南交界的山路上，一个又一个的黑衣人投降跪倒，解兵解甲。

    

    此刻，还在负隅顽抗的黑衣人并不多了。

    

    但是朱翊镠也没指望抓到的俘虏能够供出什么有用的东西。

    

    就凭这群人的装备和战斗力，完全不像是官军。

    

    十有八九就是某些豪强豢养的一些家丁或者是山寨的土匪了。

    

    一边倒的杀戮还在进行着。

    

    半个时辰之后，哀嚎声与惨叫声渐渐平息。

    

    “启禀陛下，贼子已经尽数伏诛，所降之人也全都被押起来了。”

    信阳卫千户回到朱翊镠的车驾前高声道。

    

    这次可是在天子面前长脸了！信阳卫千户心里美滋滋。

    

    “爱卿辛苦了。”

    

    只听车驾中天子的声音传来：“有功之臣，朕不吝啬赏赐！”

    

    “陈矩。”

    

    “奴才在。”

    

    “信阳卫千里奔波，护驾有功，朕特赏银五千两。”

    

    五千两！   

    中原之地的河南道并不宽裕，自己一个小小的千户俸禄加上隐形收入一年也不过是几百两银子。

    

    五千两自己起码能留下四千两！   

    果然啊，人无横财不富，马无夜草不肥   

    “末将领旨谢恩！”

    信阳卫千户心情愉悦的磕着头。

    

    这一趟太值了：打的是毫无难度的仗，赚的是最多的银子，露了最大的脸。

    

    这时，浑身是血的骆思恭也翻身下马：“臣骆思恭前来复命。”

    

    “上车。”

    

    “臣一身血污，恐碍皇上观瞻……”   

    “染敌之血，岂非荣耀？

    上车护驾！”

    朱翊镠的声音带着不容置疑。

    

    骆思恭眼眶一酸：何人不轻视武将？

    

    更何况自己是锦衣卫出身，当值碰到那些文官都会被唾弃鄙夷。

    

    染敌之血，岂非荣耀？

    

    这八个字，深深的烙印在了骆思恭的心头上。

    

    士为知己者死，女为悦己者容。

    

    皇恩浩荡，自己无以为报，只能竭尽自己全力来护卫皇上了。

    

    “赶路吧。”

    

    ……   

    车驾中，陈矩思来想去都不明白信阳卫为什么能及时赶到。

    

    看着昏昏欲睡的朱翊镠，陈矩也不敢出言打扰。

    

    “有什么想问的就问吧。”

    闭着眼的朱翊镠突然出声。

    

    陈矩闻言，小心翼翼的开口问道：“万岁爷，信阳卫怎么会突然来援……”   

    “动身之前，朕就传令信阳卫了。”

    

    “朕也不是刘伯温，不会知晓未来。

    只是朕既然护卫不多，又出现在武昌府，一些牛鬼蛇神必然是要出手的。”

    

    “那万岁爷您怎么会知道这里有埋伏？”

    陈矩还是有些不解。

    

    “朕也不能确定，但这交界之地最为适宜。

    湖广与河南交界之地，又有山林，事出之后逃入深山，又有何人能搜捕到？”

    朱翊镠淡淡道。

    

    噔噔噔！   

    听见有马靠近的声音，陈矩下意识的警觉起来。

    

    “陛下，臣有事要奏。”

    来者是信阳卫千户。

    

    “说吧。”

    朱翊镠睁开了眸子。

    

    “陛下，末将观察了几具黑衣人尸体，发现不少像是蛮夷……”信阳卫千户谨慎的说道。

    

    蛮夷……   

    “朕知道了。”

    短暂的沉默之后，车驾中再度传出朱翊镠的声音。

    

    “末将告退！”

    

    “蛮夷……”朱翊镠喃喃道。

    

    “怎么会是蛮夷……”陈矩也不解。

    

    而朱翊镠脑中飞转，是何人谋逆？

    

    是播州杨家还是孛拜？

    

    “无论蛮夷现在多么的恭敬，但都是没有办法来保证他们没有侵吞我大明的狼子野心！”

    

    “就比如西晋的五胡永嘉之乱。

    当时蛮夷对华夏有多恭敬，西晋的下场就有多惨！以至于我泱泱华夏大地，竟成了蛮夷为主导的五代十国！偌大的华夏百姓竟被蛮夷占领，被蛮夷统治，被蛮夷奴役！朕以为，最好的办法就是废掉蛮夷他们的部落首领，由朝廷派出的官员对部族进行统治。”

    

    骆思恭就在一旁静静的听着，并不发表意见。

    

    陈矩说道：“万岁爷所言极是，派出由朝廷任命的官员确实是比蛮夷的部落首领更为可靠，但是朝廷之官怎么去震慑宵小不臣之人？”

    

    “毕竟文臣也无甚武力……”   

    朱翊镠说道：“将来，如果有新归附的部落和蛮夷，朕会派大军来彻底肃清其不臣之人！”

    

    

    

