    三天后，大周帝国，无双帝城。

    周恒大摆筵席，招待此次出征的四百位寻圣境，以及孙悟空等人。

    值得一说的是，此次东荒域的仙神二族，各派出来的五十位寻圣境之中，居然各有五位是寻圣境高阶。

    一位寻圣境八重巅峰，四位寻圣境七重。

    至于剩下的四十五位，也大都是寻圣境五六重的存在，寻圣境四重的只是少数。

    不过最让周恒意外的是带队之人，并不是这两位寻圣境八重。

    而是白袍老者和红袍老者二人。

    仙神二族的掌控者。

    半步入圣境的存在！

    虽说这个实力放眼大周的话，已经谈不上顶尖了。

    但是半步入圣境的实力，放眼诸天宇宙，那还是相当不错的。

    以他们二位的实力，未来晋级入圣境不是问题。

    问题在于具体能走多远罢了。

    而他们迄今为止，还留在仙武大陆，也不过是为了十年后的那场机缘罢了。

    否则的话，现在多半已经开始闯荡诸天宇宙了。

    当然了，他们也是因为在这十年内，没有把握突破到入圣境。

    否则的话，完全可以离开仙武大陆，待突破至入圣境之后再回来的。

    半步入圣境跟入圣境之间，看似只有半步之遥。

    但是这一步想要跨过去，可不是那么简单的事情。

    “两位主动率人前来，倒是颇出朕的预料！”

    皇宫广场之中，周恒设宴招待诸多即将出战的寻圣境以及大罗境，规模摆的相当大，而他的目光，主要还是落在了坐在他右边，距离他不远的红袍老者跟白袍老者身上。

    白袍老者名叫皇甫天，红袍老者名叫欧阳涛，都是复姓。

    “陛下客气了，大周此次要与仙庭进行最后决战，我仙神二族既然已经效忠大周，自然是要亲自前来。”皇甫天含笑着说道，态度极为恭敬。

    若是他们刚刚被迫宣布效忠大周的时候，面对周恒的圣旨，他们虽说会一丝不苟的执行，但绝对不会亲自带人过来，但是自从几天前，仙庭之主奇袭大周帝国，最终却被周恒身边的人强势击退的消息传来，皇甫天和欧阳涛便当即决定，亲自带人过来了。

    虽然时间短暂，他们也不知道具体发生了什么，但他们只需要知道周恒身边，有可以击退仙庭之主的力量，这就已经足够了。

    仙庭之所以强大，除了多年来收拢着仙武大陆天赋最强大的妖孽，导致寻圣境强者的数量凌驾于仙武大陆诸多之上以外，更多的是因为仙庭之主。

    此人的实力，踏入了入圣境。

    根本不是仙武大陆的人可以对付的。

    当然，传说仙庭的左右护法实力也不弱。

    虽然不是入圣境，却也是半步入圣境的强者。

    而且是半步入圣境的极限，距离入圣境真正的只有一步之遥。

    仙庭之主一败，这就说明仙庭即便不是大势已去，那也是垮了一半了。

    皇甫天和欧阳涛这两个活了几十万年的老狐狸，哪里会不抓住这个机会？

    不说以后仙神二族还会继续臣服大周帝国，但至少现阶段，他们有必要跟大周的关系进一步。

    或许还能从大周帝国这里，捞取一些好处。

    大周帝国的法律制度，皇甫天和欧阳涛那可以说是耳熟能详了。

    若是可以得到一枚破圣丹，他们或许能突破到入圣境。

    那样的话，或许可以去争夺那个最大的机缘。

    周恒两世为人，对于某些事情，自然是看的极为通透，这个时候自然不会去戳破什么。

    不管怎么说，皇甫天和欧阳涛亲自过来参与攻打仙庭的一战，对于大周而言是好事。

    虽然起不到决定性的作用，但无疑可以帮助大周军减轻压力。

    “此次攻打仙庭，务必一击即中，虽然说过很多次，但朕今日还是要老调重弹一遍，朕给你们七天的时间，只要你们可以在规定的时间内，成功拿下仙庭，完成大周一统仙武大陆的宏图伟业，凡是此次参与攻伐之战的将士们，朕必将大大有赏，若是表现卓越者，朕可以保证，他起码可以突破现有的修为。”

    周恒从位置上站了起来，举起手中的酒杯，低沉的声音传遍了整个皇宫广场。

    “我等定不负陛下所望！”

    所有的强者纷纷起身，手持酒杯，面相周恒，低沉而自信的声音，犹如惊雷般，传遍了整个皇宫广场。

    “来！”

    周恒爽朗的大笑一声，举杯一饮而尽。

    众人纷纷效仿。

    豪气冲天！

    “七日后，朕再次于此地，大摆筵席，迎接诸位回归！”周恒目光扫过众人，朗声说道。

    “谢陛下！”

    众人大声回应。

    “出发吧！”周恒大手一挥。

    “诺！”

    孙悟空等人躬身一拜后，便是冲天而起，直奔传送阵的位置。

    ……

    此次战役，所有踏入了大罗境的神魔几乎全部出战。

    十一位入圣境，周恒只留了玄冥一个入圣境初期在自己的身边。

    其余大罗境以下的神魔，则是全部留在了无双帝城。

    譬如刘沉香，多宝道人，赵公明他们三个。

    招募出来至今，也有两年多的时间了，至今还是太乙玄仙境圆满。

    虽说有着周恒赐予的资源，但至今还没有突破到大罗金仙境。

    这一步，即便是他们，也不是说跨过就能够跨过去的。

    说起来，三人在这两年多之中，可惜他们被召唤出来的时候，当时的大周帝国已经有寻圣境的存在，他们虽说是立了一些功劳，但始终很有限，故而一直没有得到周恒的奖励培养。

    不过他们也正到了突破的关卡，目前正在闭关。

    相信要不了多久的时间，便可突破到大罗境！

    周恒站在原地，目视着孙悟空一行人的离去，眼眸略有些深邃，呢喃道：“这是最后一步了，只要解决了仙庭，便可完成一统仙武大陆的任务，到时候——”

    周恒暗暗握紧了拳头，在他面前，仿佛浮现出了一张久违的，充满了慈祥和溺爱的面孔。

    内心泛起了一阵酸涩，眼眶都不仅泛红了许多。

    前世的他，了无牵挂，唯有一件事，一直是他内心里无法根除的刺。

    哪怕重生到这仙武大陆，依旧是难以释怀。

    但是现在，他终于有机会，可以见到那位为了自己付出一切，甚至是生命的人了。

    PS：去吃个饭，然后争取写第四更，不一定有，因为有点困！不过月更120还是会有的！

