    

    舞鸦，鹤沙平岳并不陌生。

    因为那原本是他一位熟人身体中的一块特性组织，只不过在一场战斗中一时大意被剑气斩落半边身躯，实力锐减导致后来身陨，这块特性组织也就被人族获得。

    而他也在那场混战中受伤颇为严重，之后实力一降再降，最终停在了A级。

    鹤沙平岳看着对方手里的长枪，眼中闪过一丝缅怀，随后依旧古井无波。

    刺耳的雷鸣从纪危言身上响起，暴虐的雷火在他身体周围闪烁着威压，跟着纪危言的动作肆虐，破坏一切可以触碰的事物。

    鹤沙平岳不慌不忙的躲闪着，每一次附着在枪身的雷蛇要触碰他都差之毫厘，他似乎连能力都还没来动用。

    也没人知道他到底有没有动用能力。

    轰轰轰——

    古泰天城上，两个人犹如人型推土机，所到之处全部坍塌。

    ‘碰不到？’

    纪危言心里逐渐沉下来。

    舞鸦的能力其实并不是主攻，而是宛若鬼魅般的防御，但是这个防御有一个前提。

    那就是必须对方向他进攻，

    否则这个特性就达不到生效的条件！

    ‘这人在想什么？就算我一时间杀不了他，那他被我缠住，阿蜜爱娅他不担心吗？’

    无论他如何攻击，这个人仿佛闪避点的出神入化一般，他只有偶尔才能碰到对方的衣角。

    除非他的能力特性就是与闪避有关。

    纪危言心中浮现一种猜测，手中的长枪瞬间变招，一改横挥转为了突刺。

    但是枪尖再一次擦过对方的衣服，被鹤沙平岳侧身躲过。

    纪危言眼中闪过一道光芒。

    【闪烁】！

    悄无声息，纪危言瞬间消失在鹤沙平岳的眼中，直接出现在他此时的后方，动作不变，枪尖已经戳破了鹤沙平岳的衣服。

    雷火的暴力突破只不过是掩人耳目，在这个一个人只有一种异能的世界里，几乎没有人会知道他可以拥有复数的能力与特性，所以现在他就是要杀对方一个措手不及。

    “......”

    鹤沙平岳嘴角微勾，仿佛没有察觉背后的偷袭，任由纪危言一枪将他贯穿。

    “噗嗤——”

    纪危言心中窃喜，此招几乎百试不爽。

    而远处的易弘看到这一幕，一时间震撼的说不出话。

    他以为鹤沙平岳就这么失败了。

    “看什么呢？”

    冰冷的声音传入耳朵，易弘突然警惕的横跨出一步，直接消失在原地。

    同时，他原本站立的地方出现了一个魅惑如妖的女性异能者。

    “哎呀，没有搂到~”

    她就像一个小孩子丢了玩具一样失落的说道，但是语气怎么听都是有着一种愉悦的感觉。

    易弘此时已经站在了另一边，手提着金属手提箱冷冷的看着这个穿着紧身皮衣的蒙面女人，而对方一双睫毛精一样的眼睛扑闪扑闪的看着他，让他皱起了眉。

    “我难道这么没有魅力吗，让女孩子抱一抱都不肯，你一定是个处......”

    女人话还没说完，一双铁拳铺天盖地的砸了过来。

    金属手提箱不知何时已经消失了，取而代之的是包裹了易弘两条手臂的金属护甲，上面暗金色的花纹一闪一闪仿佛是活物在有着律动的呼吸。

    易弘心里平静下来，心想那可是鹤沙平岳。

    若是这么容易就死了，那他肯定不是鹤沙平岳。

    事实也就是如此，纪危言的窃喜都还没浮上嘴角，便被震惊的神情所掩盖。

    他的枪动不了了。

    ‘沙？’

    只见他贯穿的后背伤口中并没有血液的渗透，而是缓缓流出黄沙紧紧的缠住了枪身。

    突然这个背对着他的异能者后脑勺变成了正脸，原本穿透的背心也变成了胸口。

    纪危言鸡皮疙瘩都起来了，连忙想要后退，手却被舞鸦的能量藤蔓缠住，退不了分毫。

    只见鹤沙平岳左手失去了原本的形状，变成了一把宽大的弯刀，笔直的砍向缠在纪危言手臂上的能量藤蔓。

    他要断开纪危言与这把舞鸦的联系。

    纪危言此时不退反进，左手突然拦在了鹤沙平岳的刀前，被结结实实砍中，左臂直接被斩断。

    “可惜。”

    鹤沙平岳暗叹一句，没想到对方反应如此迅速。

    纪危言手臂断口的血液都来不及迸发，一瞬间连人带枪，就连断臂也一同化为了一团黑雾，留下一片逐渐消散的羽毛后，略过了数米的距离重新形成了纪危言的模样。

    就连断臂都重新长了回去，仿佛根本没有被砍中一样。

    “不怕你砍，就怕你不砍。”

    纪危言沉身道。

    鹤沙平岳没有说话，瞬间化为了一摊黄沙，散落一地。

    “但是总要砍你，否则什么杀你呢？”

    鹤沙平岳笑着说道，足尖轻盈点地，就像一只猛禽捕食一般冲向纪危言。

    纪危言心态有些沉重，对方实力要比他强上许多，但是他自认为还有底牌未出，所以他还有机会。

    鹤沙平岳脸上的易容虫仍在尽心尽力，况且拥有黄沙异能的王族数量不少，而鹤沙平岳用的黄沙分身，是他以前从未使用过的能力。

    因为鹤沙平岳降到A级后，虽然生命力与精神力依旧比A级浑厚，但依旧无法长时间支撑使用S级特性技能，于是他退而求次，将S级特性与A级特性融合后，所自创的新型能力。

    这件事除了他本人与星罗殿主，就连阿蜜爱娅都不知道。

    更别说纪危言了。

    纪危言一枪上挑戳向鹤沙平岳。

    嘭！

    一拳宛若炮弹一般从诡异的角度锤击在枪头侧边，一圈微不可见的细沙震荡四散。

    纪危言只觉握枪的手一阵发麻，急忙抽回长枪，雷火异能同时爆发，整个人化为一道流光冲天而起。

    除了本身就是飞行浮空能力的异能者，大部分异能者在达到A级之后，都可以因为自己异能的性质获得或多或少的腾空的能力。

    纪危言此时便是将雷火融进自己的躯体，让自己暂时拥有浮空的能力。

    他先前从西区突袭刺杀也就是利用了这一特性。

    鹤沙平岳看着天上的人影，脚下盘旋其一卷细沙，托着他迅速追了上去。

    他可是在S级戴过的人，本身就有真正属于S级飞行的经验，更别说他的本体还是......

    所以要想在天空中寻找自己的战场，只能说幼稚。

    就在两位A级异能者在空中纠缠交战之时，检察官与老鼠们作战时。

    在高空之上，几架光学迷彩无人机静静的俯视拍摄着所有的画面。

    画面转化为了信号发射到了近地卫星之上，再传到了许许多多的海岛之上。

    正如易弘所预料的，阿蜜爱娅死没死并不重要，重要的是要让所有的王族看到这个画面就够了。

    星罗殿内，殿主静静的坐在自己的座位上，看着会议桌上的转播虚拟画面。

    “殿主，我们......”

    一位星罗殿的议事员忍不住开口了。

    “无妨。”

    看着投影上的画面，浅绿色宛若琥珀宝石一般的瞳孔中有着异样的华彩。

    所有人闻言，皆闭上了嘴。        

