    至于那些女人，则是纷纷地把自己的领口往下拉，裙子往上提，想吸引齐良驹和江逸辰的注意力。

    “是哪个狗犊子在瞎叫唤啊？素质呢？脸呢？”

    叶飞笑眯眯地看向齐良驹和江逸辰。

    “踏马的！是老子在叫你！”

    齐良驹下意识地回了一句。

    “噢，原来你就是狗犊子啊！”

    叶飞笑呵呵地说道：“没想到你还挺有自知之明的嘛！”

    扑哧！

    听到叶飞的话，一旁的杨若澜掩嘴娇笑了声。

    这家伙竟然这样耍人玩儿。

    不过，很快她便担心了起来。

    齐良驹可是宁海齐家第一大少，叶飞得罪了他，恐怕会有危险！

    这时候，餐厅里的其他人也是想憋却实在是憋不住，都偷笑了起来。

    齐良驹顿时就气炸了，他狠狠地扫了眼在场的所有人，说道：“都他妈不许笑！谁要是敢再笑，老子第一个弄死他！”

    话音一落。

    所有人都捂上了嘴，不敢再笑了。

    比起发笑，他们觉得小命更重要。

    “呵呵，齐大少还真是威风啊！竟然恐吓这么多人，你还真当你是天王老子了么？”叶飞迎着齐良驹的目光，说道。

    齐良驹冷冽一笑，道：“在宁海市，我就是天王老子，谁敢不服，老子就弄死他！”

    “是吗？”

    叶飞淡淡一笑，道：“那我要是不服呢？”

    “那我就弄死你！”

    齐良驹走上前，死死地瞪着叶飞，嚣张地说说道：“本来，我只是想把你的女人弄到床上去玩玩就罢了。

    可如今，你得罪了我。所以，我会让人打断你的手脚，然后把你沉江喂鱼！”

    叶飞一听，脸色顿时冷了下来，心中一股隐藏的怒火直接烧旺。

    自从这一次帮张宝鲲报了杀父之仇后，叶飞的心性也变了。

    以前，他或多或少都会压抑自己的脾气。

    但如今，他觉得自己不该再压抑了。

    生死看淡，不服就干！

    这些所谓的狗屁大少在自己面前根本连渣都算不上！

    他们欺负到自己的头上来，自己凭什么要忍？

    比实力，他们比得过自己么？

    比背景，他们比得过自己么？

    不服就是一个字！

    打！！

    叶飞一脸冷漠地看向齐良驹，冷幽的声音响起，“齐大少，我觉得在你打断我的手脚之前，我可以先打掉你的牙……”

    话音一落。

    啪！

    一道清脆的炸响声响起。

    叶飞直接一巴掌甩在了齐良驹的脸上！

    “啊！！——”

    齐良驹惨叫一声，整个人直接飞了起来，“轰隆”一声砸翻了五米开外的桌椅，然后摔在了地上。

    噗！！

    四五颗牙齿混着血水，直接从齐良驹的嘴里喷了出来。

    这一幕发生的太快。

    几乎所有人都没反应过来！

    等到他们反应过来的时候，所有人都懵了！

    所有人都一脸惊恐地看着叶飞。

    这个小子竟然敢打齐少，难道他不想活了么？

    而杨若澜先是被吓了一大跳，而后心里惊呼一声，好帅！

    是以，杨若澜心里首先跳出的就是这两个字！

    他本以为这个男人会罗里吧嗦地跟这些恶少讲道理。

    但没想到，他二话不说，直接开打！

    也许是因为出生于红色家庭，所以她骨子里更喜欢这种性格刚毅，做事硬气的男人！

    不过一想到这种情况想要再和解，肯定是不可能了。

    于是，她没有任何由于，直接拿出手机发了一条短信出去。

    “齐少！齐少你怎么样了？你没事吧？”

    这时，一些公子哥和小姐全部都慌张地围了上去，将晕晕乎乎的齐良驹给扶了起来。

    齐良驹的一张脸都肿了，嘴角还带着血水，嘴里的上下四颗门牙也全部掉了。

    他双目充血，死死地瞪着叶飞，歇斯底里地用漏风的声音咆哮道：“给我打死他！狠狠地打！！”

    “动手！”

    看到少爷被打，严汉青也怒了，于是直接下达了命令。

    顿时间，二十个实力在后天初期和中期的影子护卫全部朝着叶飞冲了上去！

    “若澜，你站在我身后，我保护你！”

    叶飞对杨若澜说了一句。

    “嗯！！”

    杨若澜使劲地点了点头。

    呼！

    当这二十个影子护卫冲上来的一瞬间，叶飞的身影倏然如风，侧步闪电般急掠而上！

    如同猛虎入羊群，夹带着凛凛的威风，瞬间逼近了冲在最前面的四个影子护卫！

    “助纣为虐！给我滚开！！”

    叶飞怒喝一声，双手探出，“唰”的一声，钳住了两个影子护卫的脖子！

    随后，直接将这两人的脑袋往餐桌上撞了下去！

    砰！！

    一声闷响。

    这两人的脑袋直接开花，头破血流，昏死了过去。

    轰！轰！

    这时，另外两个影子护卫已经冲了上来，朝着叶飞轰出了拳头！

    这些影子护卫好歹也是实打实的武者，所以这拳头轰出来，威力的确不小！

    “滚开！！”

    叶飞大喝一声，然后身影一闪，一连踹出了两脚！

    砰！砰！

    两道闷声响起，这两个影子护卫的拳头还没来得及碰到叶飞，肚子就已经被叶飞的脚给踹中。

    两人倒飞了出去，又是砸翻了两张桌子。

    餐厅里的其他人顿时就被吓懵了，所有人赶紧撒开膀子躲到了角落，不敢靠近。

    “点子扎手，大家一起上！”

    其他十几个影子护卫见叶飞如此强悍，一个个也都不敢单打独斗，而是一起朝着叶飞冲了上去！

    “来的好！”

    叶飞大喝一声，身影如一道急电，朝着这些影子护卫掠了过去！

    拳脚捭阖！

    出手若雄鹰展翅，制敌如蛟龙出海，杀敌如万马狂奔，势不可挡！

    没过十秒钟。

    一声声刺耳的惨叫回荡在餐厅里！

    道道身影前赴后继地倒了下来，面容痛苦地哀嚎着。

    在这一瞬间，曾经让世界震颤的王者再度露出了锋利的獠牙，将敌人的攻势，轻易撕破，摧毁！

    砰！砰！砰！……

    身影接二连三地倒地不起！

    痛苦哀嚎！

    嘶声惨叫！

    后方的杨若澜直接惊呆了！

    她原本以为叶飞面对这么多人会有危险，但她做梦也想不到，叶飞竟然强大得让人觉得仿佛身处于梦境当中！

    叶飞每次出手，如游龙扫荡，摧枯拉朽，所向披靡！

    影子护卫所谓的人数堆积起来的优势，在这个男人的眼中，荡然无存！

    这一刻。

    叶飞就像一尊战神，屹立在所有人面前！

    他无所谓了！

    战无不胜！

    杨若澜的眸子越发地炙热起来，目不转睛地看着那一道愈发伟岸的背影，心脏也在砰砰直跳！

    她好久没有过这种心跳加速的感觉了。

    而且，二十六七的她也自然知道这是一种什么样的感觉。

    这是一种心动的感觉！

    是的，她对叶飞心动了！

    也就过了短短的几分钟，原本还凶神恶煞，气势恢宏的二十几个影子护卫已经全部倒下了！

    而原本大家都以为会被揍成猪头的叶飞却依然挺立，没有伤到分毫，更别提倒下了。

    齐良驹懵了！

    在场的所有人都傻了！

    “齐少，这小子好厉害啊！咱们今天是踢到钢板了！”一个油头粉面的公子哥说道。

    “我钢尼马勒戈壁！”

    齐良驹一巴掌抽在了这个公子哥头上，说道：“没看到严伯还在呢，严伯可是我的贴身保镖，强大的后天后期武者，虐这个家伙跟玩儿似的！”

    “不对啊，齐少，我咋觉得严伯并不是这小子的对手啊！”

    一个公子哥指了指已经交上手的叶飞和严汉青。

    齐良驹等人定睛一看。

    果不其然。

    此时，严汉青的一双眼睛都被打成了熊猫眼！

    齐良驹的腿都快吓软了。

