    第二天早上天刚亮，杨家就有几名弟子开着车过来了，由于先前王赞就已经跟王天养交代明白了，所以来的人把布置灵堂所需的东西也都给带过来了。

    正常情况下宫里肯定是不允许摆设灵堂的，这现在毕竟是公家的地方，不过宋老虎的身份是有点特殊的，他表面上是看门的，实际上则是这里守宫的人，而官方也知道这一点，并且他住的地方也是偏殿并不对游客开放，所以在这摆设灵堂问题也不大。

    灵堂摆好了之后，供桌上只放了宋老虎的照片还有牌位，至于尸体的话稍后王赞会送往殡仪馆的，然后看个日子给他火化就可以了，警方也来了法医，得需要走个形式出个死亡证明，要不然殡仪馆是不会接收和火化的。

    火化是在两天后，这个日子王赞自己看就行了，不过在墓地的选择上他犹豫了一下，本来以王赞和杨公世家的能耐，给他弄个风水不错的私墓也没问题，但后来想想还是给他安排在公墓了，以后王赞也想着自己来奉天就可以拎着几瓶酒随便来吊唁了。

    整整忙活了一天，王赞在晚间的时候才回到了灵堂，而这一天的时间里于寒秋也始终都跟着他，王赞虽然不是专职做阴阳先生的，不过该懂得步骤他都明白，所以就全都自己操持着来了。

    于寒秋还真的体验到了东北这边关于人死后的一些列风俗，至少跟南方也是有一些区别的，并且还兴趣极浓的都把环节给记了下来，明显是收获颇丰。

    三天的守灵时间也快，一晃就能过去了，等着三天后给宋老虎火化完，然后棺木送进公墓里，他的后事就算彻底安排完了。

    不过，在守灵的第二天，灵堂来了个人。

    对方是个四十多岁左右的中年男子，看起来像是风尘仆仆赶路过来的，手里还拎着个行李包。

    这人到了灵堂之后，就先是点了香然后跪在蒲团上朝着宋老虎的牌位和照片磕了九个头，态度非常恭谨和崇敬。

    王赞顿时就有点皱眉了，因为从这礼仪上来看的话，对方明显是宋老虎的晚辈，但他却从来没有他提起过，宋家还有什么人。

    也许有，不过肯定也早就不来往了。

    对方磕完头上了香之后，就来到了王赞身前，他一开口就直接道出了他的名字：“是王赞，王先生吧？”

    “你是？”

    “我叫宋桓，宋智和是我二叔，我爸是他亲大哥”

    宋智和就是宋老虎的大名，王赞先前都不知道，后来看见了他给自己打的牌位才清楚的。

    “你好”王赞伸手跟他握了一下，问道：“你怎么知道我名字的？”

    “我二叔临死之前，给我的父亲打了个电话通知我们的，不过我爸爸身体也不好无法长途奔波，就只能由我自己回来了”宋桓解释道：“我们家早在几十年前就已经去国外定居了，大概是在我四岁的时候，这中途我爸和我就只回来过一次，这一回我二叔去世之前跟我们交代过，说是让我回来看看，同时也说了是王先生在为他操办后事，所以这里我先谢谢您了”

    对方这么一说那王赞就明白了，他随意的摆了摆手说道：“不用谢，操办后事也不是很麻烦，有一些朋友帮忙处理下细节就行了，我和你二叔本来就已经认识很多年了，他还曾经救过我两次，所以这都是我应该做的，后天你二叔就火化了，你一起跟着去吧？”

    “那是当然了……”

    后来的一天半，宋桓和王赞一起守着灵，两人在一起也没什么事做，基本上就是闲聊了，而王赞发现似乎是宋老虎先前和对方也提过自己，这人对他的底细倒是知道一些的。

    “我二叔说，他很少接触人，特别是年轻一代的人就更少了，他这人的性子是有些孤僻的，不过对王先生却在仅有的几次和家父的聊天中提起过”宋桓笑着称赞道：“我二叔虽然不是什么大人物，可能被他认同的人绝对不多，说实话，就连我父亲和我，他似乎也不是很在乎的”

    王赞说道：“你二叔在我的眼里得算是世上少有的最纯净的人了，他无欲无求，只坚守着自己的信仰，到死他可能心中都是没有任何遗憾的”

    宋桓点头，叹了口气说道：“是啊，可是在我们这些晚辈来看的话，他没有享受到天伦之乐也是太遗憾了，我父亲毕竟就这一个兄弟也曾经几次要求他去国外跟我们一起生活，不过二叔都给推了，只说最后他就是死也要死在宫里……”

    宋老虎的家人确实很少，年幼时基本上长辈就都去世了，也许还有一些但也都不来往了，他的这个大哥在很久以前就去国外了，经营着一些生意不过却很少回国。

    宋桓说的是，这边的生活状态已经不适合他们了。

    一天多后，清晨时分王赞和宋桓就去了殡仪馆为宋老虎火化，然后骨灰送进了公墓。

    宋老虎的墓碑前，王赞和宋桓为他上花，烧香，最后敬了一杯酒，他的后事就到此结束了。

    一代武林高手死后非常的平静，没有一点波澜，但宋老虎的生前王赞相信他一定有过很多辉煌的时候，只是常人都不知道罢了。

    不然，才七十来岁的宋老虎也不可能在很久之前受了内伤，导致在这个年纪复发从而去世。

    只不过，他的历史也随着他的去世而消逝了。

    奉天这边的事情结束了，王赞和于寒秋比之前预想的多呆了几天，所以就想着下午的时候该订个机票回沪海了，不过在他们要走的时候，宋桓突然提出了邀请。

    “感谢王先生这些年来跟我二叔的相处，没让他老人家最后一个人孤零零走的，作为他的晚辈于情于理我都有必要答谢王先生，晚上我请您吃个饭吧”宋桓似乎怕王赞不答应，就又说了一句：“我父亲年纪大了，对没能看见二叔最后一面挺耿耿于怀的，我谢您，也是替我父亲谢谢你，所以希望王先生不要客气……”

