    张御神色平静的看了对面那人一眼，见其面上还带着一丝诡异笑容，他立刻辨认出来，此乃是邪神所化。

    不过邪神怎么找到这里了？

    寻常邪神根本进不了内层，也不可能侵扰到他身边。内层要这么容易被破，那么早就为邪神所肆虐了。

    所以对方的身份呼之欲出，来者当是上境邪神，也只有这等大能才可无声无息至他身前。

    他身为玄廷廷执，自有诸位执摄遮护，不致受其余上境力量的侵袭，但假设上境力量或无有任何侵害之举，那么自也不会召来维护。

    并且他隐隐感觉到，此邪神之所以能为自己所见，或许也有一定可能是因为自己以往曾与之有过间接的接触。

    很可能此刻之所见，乃是邪神气意从过往痕迹乃至承负之中抽离出来的。

    这倒是让他见识到了上层力量的玄妙之所在。

    此刻他不开口，那邪神也不说话，这恐怕还是因为他得天夏大能庇佑，所以他若不主动联系，这邪神也仅仅是出现在他的面前，但却什么都不会做。

    可他同时也是想到，那终究只是靠上境力量的遮护，若是没有遮护，那么今日恐怕难以躲过，就算自己在此境之中神通再高，道法再深，也是难抵上境力量，所以归根结底，唯有自己的力量方是根本。

    而且其既然到来，他倒是也要问上一问的。

    他道：“尊驾何来？”

    那邪神本来坐在那里，一直没有什么反应，但是现在一听到他的问话，却是猛然抬起头来，向着他看来，眼神之中满是浊黯。

    与此同时，自其目光之中传递出来了丝丝缕缕的白气，并与他勾连到了一起，虽其并没有开口说话，可却是向他传递出了一股股混乱的念头，偏偏在这些混乱的杂念之中，有着他能辨认清楚的信息。

    这邪神居然表示，愿意助他攀升道途，从而获取上境力量。

    “哦？”

    张御看了看他，这倒有些意思了，自己追逐上境之事，居然连邪神都是知晓了。

    但再想想，倒也不奇，毕竟上境大能真想知道什么事，除了同样和上境力量有牵扯的物事，几乎没有什么是能瞒过他们的，只是一般不会去刻意关注罢了。

    只是下层境界除却与道相关之事，对于上境大能来说恐怕都是无意义之事，可是现在却偏偏关注自己追逐上境。

    他倒是想知道其中的缘由。

    他问道：“尊驾为何愿意相助于我呢？”

    邪神向他回应，因为他即将往上成就，而他的道无法走通，但是它的道却是能够走通的，所以愿意向他指引出一条道路来。

    张御没有被他的话吓阻他，登攀之前，他就知道这里可能存在的困难了，他略作思索，问道：“为何无法走通呢？”

    邪神传来了一阵更为混乱的意识，然而这其中大部分他都不能理解，他心下了然，这或许不是邪神有意遮瞒，而是向他透露出了某些上层玄机，因为境界差距的缘故，所以没有办法为他所真正明了。

    这其实是好事，反而证明阻道的，乃是由于更深层次的原因，与他所猜测的某一个可能十分接近。

    张御转了转念，这位上境邪神此刻曾被诸位上境大能给驱逐了出去，现在却来找寻自己，应该是想让自己也成为助力，这样就能助其解脱或者分担压力。

    不过他身为修道人，这位却言仍能让他成为邪神，莫非邪神之道，就没有任何阻碍的么？”

    当他提出此问后，邪神也是回应，言他之根底虽只修道人，可是邪神从来不讲究这些，只要入其道中，自然而然可为转化。

    而在其传递出这等意念的时候，也是向他展示出了种种异象。

    张御可以看到，对面的“自己”正在渐渐发生变化，只见一尊邪神居于虚宇之内，无数长肢深深扎入虚空深处，上面分布着细密如玉的鳞甲乃至无数眼眸，而每一个眼眸都是晶莹若琉璃，仿佛用心雕琢而成，周围虚气如雾，无法窥见全貌，似这些也只是浮于表面的微小部分。

    他心中无端浮现一个念头，此刻只要他自己意念一转，或者稍微有此倾向，他们整个人就会向此转变，并最终变成这副模样，只是他深深看着，直视着对面，道心却没有任何动摇。

    似乎是为了更进一步的拉拢他，上境邪神进而表示，若是他了邪神，只要力量足够，那便可以取代它，甚至吞掉它也不是不可以。

    可是他依旧不为所动，这等道路他是根本不会去选择的。

    此刻他留意到，邪神每与自身交流一分，那相互连接的白烟就消散一点，这应该就是过往连接的承负在被削减，而随着他最后斩断此念，那牵连白烟终是中断，对面那人那变化出来的邪神也是完全消失不见了。

    张御认真思索了下，他忽然想到，自己方才所见，真的是上境邪神寻来么？

    还是说上境邪神其实根本没有来过，只是因为自己下定决心攀寻上境，并且上境的前提条件已然具备，已渐渐脱离了底下层次，故是出触动了上层气意，同时引发了自身承负之反照？

    而他也是同时想到，要是自己能从上境邪神那里看到了上道之路，那么纯灵之所呢？想必也是可可以的。

    就在他这么想时，便见自己脚下出现了一个身影，其形与他近乎一样，两者脚底相接，好像彼此都是在看着那水中倒影。

    那是纯灵之所之我，也即是灵性之我。

    意味着他也可以朝此走出一步，直接去到灵性那一面。

    似乎正如那邪神之传意，因为他去往其他道途受阻，所以反而其余道路向他敞开了怀抱。

    这是因为无论邪神亦或纯灵，皆在大道之中，到了他这个境界，对自身所能明了的道法都是了然，故而种种道法皆能寻攀。

    不过真道在前，他岂会舍本逐末？

    他一挥袖，底下身影好似破碎倒影晃动了一下，就此消去了。

    他抬首往外看去，方才似只是与那邪神交流了片刻，可他却发现，外面天光大亮，不知不觉，竟是一晚已是过去。

    今日已是最后一日讲道。

    他振了振袍袖，从座上起身，神色从容向着讲道之所走去，看去丝毫没有受到昨日邪神之扰的影响。

    来至法坛之上站定，往下望有一眼，见是下方密密麻麻坐满了来自听道的修道人，其中还有学子师教、府洲子民及及一些外洲旅人，其中年岁小者不过是五六岁的垂髫小儿，大者却是年过百寿，他看罢下来，言：“讲道三十日，今为最后一论。”

    众人闻言，都是无不是屏息凝神，注意聆听。

    张御一句过后，没有多言，在蒲团之上坐定下来，便是正式说法。他的声音清朗悦耳，并且隐隐约约有天声妙音传下，更有光气纷呈，异香传来，哪怕观道不解其意，光闻此声、光见其景，都是感觉一阵身心舒泰。

    更有不少人随着他讲道于心中跟着默诵，竟是不觉齿颊留香，心神剔透，恍惚之间，三个夏时竟是一晃而过，待众人听得一声磬钟之响，回神过来，却是发现此番讲道已毕，茫然抬首望去，见那蒲团之上空空如也，那位张玄首已然杳然无踪了。

    众人不觉怅然叹息。

    那些修道人更是感觉意犹未尽，一位求全道人讲法，到底是与寻常修士传授法门是不同的。

    并不是说境界高深之人便无法对下宣讲，境界越高，对道法辨别越明，所谓微言大义，寥寥几句话，就能把道理说得通透。

    这一月之中，张御并不去讲什么高深义理，就是说如何入道寻道，如何感悟大道之章，如何择选章印，如何利用神元，当此中各种细节都是讲的清清楚楚，明明白白，可偏偏言语精炼，没有丝毫多余冗杂。

    每一个人事后几天之内都还能清晰回想起来，并没有多少遗漏的。

    且不单单是东庭这一地，因为训天道章的缘故，整个天夏各洲宿，凡是听道的玄修，都是大获裨益。

    此还不止，这些修士光是自己明白了还不算，他们发现，凭着自己记下来的东西，还能转而说给别人听，这所引发的影响就不是单单讲道可比了。

    起初除了东庭一地，大部分人能在训天道章中闻道的都是玄修，而现在，却是向逐渐外散传了出去，使得更多天夏子民对玄法产生了兴趣。

    张御在离了法坛后，也是迈步往居处回转，俗世之中诸事已了，自己是当开始寻证己身之道法了。

    这时他发现自身承负在一点点被削减，虽然很少，但却在持续减少之中。

    但他知道，这只是一时之改变，承负如潮涌，能落必能起，所以他才要趁着这个低潮之际往上寻攀。

    此时此刻，如今他脚下所走之路，恰是当年前往玄府求道之路，他抬目一望，仿佛看到一个年轻学子从对面走了过来，满怀求道之心，迈着坚定步伐往玄府而去，并与自己擦身而过，他回望了一眼，目送着那身影走向那朝阳升起之地。

    他收回目光，望向旷阔高空，身影如电闪烁了一下，已是鸿飞冥冥，杳然无踪了。

    ……

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS:今天就一章了，下一章要再想想。

