    第53章 死亡谷

    “圣女，请听我慢慢道来，凝香已经修炼到了地境…”

    “所以他们在行男女之事？哼，我去门口等着他，放心我不会进去的。”

    “这…好吧。”

    ……

    “好了凝香，我要走了。”

    “那你注意安全，不要逞强。”

    “放心吧，本来天境三层我都有一定的把握，现在天境巅峰了，我一定会成功的。”

    说完，吴天推开了门，准备跨出的脚，停在了半空中。

    “那个…师父，好巧啊。”

    王一琳眯了眯眼。

    “做完了就赶紧跟我走吧。”

    “咳咳，这就走，这就走。”

    王一琳转身离去，吴天急忙跟上。

    ………

    “我们现在去哪里？”

    “昆仑山，那里是修炼界的入口。”

    “修炼界有多大。”

    “没有人知道，修炼界我们探索的地方非常有限，根据记载，先祖来到了那个世界，只有周围千万里地安全。

    东边是魔海，海里有很多强大的生物，西边是诡异沙漠，踏足远的都没有回来的。北边的是森林，被称为原始森林，里面有着强大的生物。

    南边是巨大的山脉，但中间有一条峡谷，里面有着祖先建立的防御城池，因为南边有很多怪物，他们进攻过人类。”

    “现在呢？”

    “依旧在守着那里，其他三边的边缘，也都建立了军事城池。谁知道他们会不会进攻人类。”

    “在几千年人，出了这样一个人，他自称始祖转世，规定了新的修炼体系，也就是现在的修炼体系，以前可是只有五大境界，现在是七大境界，因为他带领那个时代的修炼者，超过了曾经的五大境界。”

    “很多强者进入了王境，而他则进入了尊境，带领人族首次通过峡谷，进入那里，这才明白，我们所处的修炼界，只是那个世界的一角，被称为“罪恶之地”。

    他带领人族在那个世界建立了很多城池。一直到他的陨落，那个时候还没有第二个尊境的出现。”

    “再后来，大量的城池被攻陷，虽然人族没有了尊境，但已经有了很多王境，他们夺取城池的速度越来越慢。

    而人族也终于等到了第二个尊境，随后多个尊境也在那个时代崛起了，数位尊境带领大军攻打，只是仅仅收回了少部分。

    而后尊境们就固守拥有的地盘，直到两百多年前，那个时候尊境强者已经非常多了，可是那些生物依旧来犯。”

    “先辈们因为太过自信，被打的措手不及。在五年前，峡谷外的所有城池，全部丢失。”

    “现在修炼界都在不断加强峡谷城池的防御，好消息是峡谷的城池防御这几千年来一直是最强大。”

    “我们这一代年轻一辈，被誉为极有可能进入八大境界的一代。到那个时候或许就是我们再一次征战那个世界的时候了。”

    “为什么要征战那里？”

    “战争真的需要理由吗，这就是世界生灵存在的法则啊，弱肉强食。”

    “为了人族…”

    “明明就是罪恶的事情，只是打着为了人族的名义罢了，不想承认自己的罪恶罢了。”

    王一琳看向了天空，心情很是复杂，吴天同样也是如此。

    “没有什么对与错，正与恶，只是立场不同，想法不同，无论如何我会为我所想守护的人，守护的地方而战。无论这是多么罪恶的，我都会一战，无怨无悔，知道这些就够了！”

    (本章完)

