    因为计划的更改，所以不管是在主世界，还是在超人一的世界中，王汉都暂时没有什么事情是需要紧迫去做的了，所以王汉便再次到了水浒传的世界。这边倒是还有需要自己抓紧时间去做的事情。毕竟留给自己的时间只有两年。

    ————————————

    王汉归来时，水浒世界距离剿灭华龙山土匪已经过去了半个月的时间。武松和杨志也已经带领手下的士兵们回到了州江大营。

    “大将军，您回来了。”

    王汉刚刚回州江的大营，才进入到自己的军帐中不过两分钟，武松和杨志便急匆匆的赶来了。

    “我离开的这段时间，有发生什么重要的事情吗？”

    见急匆匆赶来的二人，还不等二人开口，王汉先笑着问道。

    “大将军，您离开的这段时间军营中并无大事发生，一切事宜依旧没变，地方上也没有发生什么重大事情。有许多百姓自发想来参军，不过被我们劝回去了。”闻言，杨志赶紧回答道：“倒是还有一件事，属下们不敢擅自作主，只能等大将军回来请示大将军。”

    “哦！是何事？”闻言，王汉问道。

    “华龙山一战，抓获的俘虏属下们不敢作主发落。只能关押在大营中等大将军回来发落。”闻言，杨志立刻说道。

    “关于这些俘虏，官府那边有没有提出什么或者说什么？州江城中有没有传出什么话或流言来？”王汉问道。

    “大将军，官府那边对此事一直都是不闻不问的态度。”闻言，杨志赶紧说道。“倒是百姓们听了华龙山匪徒贼人的行径，呼吁要将这些人全部斩首以慰惨死之人的在天之灵。”

    “嗯！”闻言，王汉嗯了一声，吩咐道：“明日午时，将那些俘虏斩首。你安排人去将这个消息告知周遭的百姓和州江的府衙。”

    “大将军，是全斩了吗？这样是否有些可惜了？”杨志问道。他可没忘，王汉的军队只能招降贼寇山匪来扩充，是以对此事也非常上心积极的。想提议王汉挑选一些人留下充军。

    “不留，那些人死有余辜，留下反而会败坏我们的名声和军风，反是祸害，于我们今后不利。我们虽然只能在匪徒贼人中招兵，但也不是什么人都要的。”闻言，王汉斩钉截铁的说道。语气不容置疑。

    “是。”闻言，杨志也只能将心中的提议作罢。此事确实是他想的简单了。

    “武松，马匹购买得怎么样了？”王汉对武松问道。购买马匹的事情是王汉离开前特意交代给武松的，王汉手下的军队可不能只有步兵，而且今后手下军队会越来越庞大，马匹这种稀缺并且重要的资源自然要提前准备好，训练更是要提前。

    “大将军，我们已经购得了六百匹马。只是州江并无多少马匹，而且参差不齐，购买来的马匹能用于作战的不足两百匹。”闻言，武松赶紧回答道。

    “不足两百匹！”王汉沉鸣了一下，说道：“继续购买，州江没有，就去其他地方买，不管好坏，一律买了，无法作战，也能用来拉军物，总有发挥这些马匹价值的地方。我要你在两月内先凑足三千匹马来。”

    “是，大将军。”闻言，武松赶紧应道。心中发苦，三千匹马，这真的不好买。而且在朝廷的限制下，他们这点兵力要管理这三千匹马也是一件让人十分头疼的事情。

    ————————————

    第二天，在州江城东城门外一里处的一处小山坡。

    大清早，太阳才刚刚升起，小山坡下就已经围满了前来凑热闹的百姓，足有数万人之多，如同人海一般，许多百姓还垮着篮子，或是拿着锄头。另外还有一些百姓则是聚集在山坡下的一角，每个人都挑着大担的柴火。

    数百捕快和官兵也早早的就来维持着秩序。

    昨天他们就已经得知，今天将在这里处斩华龙山俘虏的那些贼人，足足有四五百人之多。

    这些贼人做下的恶事他们都是早有耳闻，其中甚至有一些百姓的亲人就是遭了这些华龙山贼人的毒手，今天处斩，无一不拍手叫好，争相结伴前来观看。

    一些有仇的人在听说处斩后需要柴火焚尸，甚至天不亮就去砍了大量的柴火而来，只为尽上一分自己的力。

    在山坡下的一角，此时五十多名兵士正在甩开膀子挖着大坑。旁边还有专门的士兵拿着钱财收购着百姓们挑来的柴火。给的价格也要比平常的价格高上五成。

    但是即使价高，挑着柴火前来的大部分百姓还是不愿收钱。一些百姓不擅言词，更是直接丢下柴火就跑。

    随着时间逐渐接近正午，太阳慢慢接近正空，州江府衙的监管也来了。几张桌子摆放到了山坡的正中，穿着将军盔甲的王汉坐在正中间的桌子前。

    “下官拜见豆大将军。”州江都监先生对王汉行了一礼，这才落坐在侧面的一张桌子。

    “大将军，午时快到了。”

    杨志抬头看了看天空的太阳，对王汉说道。

    “那就开始准备吧！”

    闻言，王汉点头，吩咐道。

    “末将领命！”闻言，杨志立刻说道，然后转身，挥手大声命令道：“将贼人都带上来。”

    随着命令，一百士兵立刻将两两押着一个浑身捆绑着绳子都贼人走上了山坡，脚一踢脚弯就将这些贼人纷纷踢跪在地。

    “来吧，二十年后，老子又是一条好汉。”

    “我做鬼也不会放过你们。”

    “求求你们，别杀我，我知道错了，再也不敢了。”

    “别求饶，不就是一死吗，来吧！”

    “娘啊！儿不孝，不能给您尽孝了。”

    这些被押上来都贼人已经知道即将迎来都命运。

    或是拼命的挣扎大喊着，或是哀嚎啼哭着，或是直面死亡，也有人已经认命任由施为。

    “老实点。”

    “死到临头，居然还凶相毕露。”

    押他们上来的士兵用力都按着这些人，口中骂着。在他们身后，五十名侩子手排着队走到了他们的身后。

    “斩！”

    见一切就绪，王汉从面前的桌上拿起一块令牌直接丢出，命令道。

    而这一声命令也让一下拼命挣扎的人彻底死心。一些之前还凶恶咒骂的贼人在这一刻也流下了眼泪，当然，也有死不悔改继续咒骂的人。

    在押着人的士兵的配合按着头，拉着头发让他们伸长脖子，五十名排列在后面的侩子手纷纷含了一口酒喷在大刀上，然后举起了手中的大刀。

    “噗噗噗……”

    下一刻，鲜血喷涌，一颗颗人头滚滚落下，滚落下小山坡。

    “杀得好！”

    “对，将这些畜牲都砍了！”

    山坡下，围观的群众顿时大声叫好，一些人已经跪地哭泣了起来。

    “下一批！”见状，杨志大声命令道。

    押人上来的士兵们迅速将无头的尸体和山坡下的人头抬捡走，丢进了旁边挖好的大坑中。

    “呼！”大坑中，烈焰熊熊燃起。

    另外一批士兵则是迅速押着下一批五十个贼人走上小山坡。

    一时间，又是一片人生百态。

    下一刻，随着王汉的一声斩声，随着令牌落地，又是一片人头滚滚而落。

    “下一批！”杨志都大喊声再次响起。很快，山坡一侧的地面便被鲜血浸红。

