    第18章 无名归来！

    萧炎看着流云的目光充满了质疑。

    若真像流云所说的那样，那自己岂不是没有什么损失？

    “萧兄，我没必要骗你！”

    流云点了点头，嘴角露出笑意：“不过萧兄你可要听清楚了，你今后得到的所有宝物，都要先拿到我米特尔拍卖场来拍卖，帮我打响米特尔拍卖场的名声。”

    “我说的宝物，包括斗技，功法，丹药……甚至是那珍惜无比的异火！”

    “这些都算在里面！”

    “异火？”

    闻言，萧炎有些疑惑，他从来没有听说过这种东西。

    此刻的他，仅仅是乌坦城萧家的三少爷，见识短浅的很。

    “那是一种神奇的火焰，只有炼药师才能驾驭。”流云也反应过来，如今的萧炎还没有接触过异火，连忙给他解释道。

    “炼药师！”

    “流云兄未免太高看我萧炎了！”

    萧炎自嘲一声，炼药师的东西，自己今后怎么会接触到。

    他虽然一直待在乌坦城，但也知道，在斗气大陆，有一种凌驾于斗者之上的职业，人们称他们为，炼药师！

    炼药师，顾名思义，他们能够炼制出种种提升实力的神奇丹药，任何一名炼药师，都将会被各方势力不惜代价，竭力拉拢，身份地位显赫之极！

    以他现在斗之力三段的实力，萧炎从来不会将自己与那高高在上的炼药师联系起来。

    而流云口中提到的异火，他更是连听都没有听说过。

    将来，又如何能够得到呢？

    “高看？”

    “萧兄切莫贬低自己……”

    见萧炎如此不自信，流云开始了开导。

    “我观萧兄气质不凡，将来有成帝之资呀！”

    流云说的都是实话，原著之中，萧炎的确成就了斗帝强者。

    但他这话，听在如今只有斗之力三段的萧炎耳中，无疑是天方夜谭，胡说八道！

    “成帝之资？”

    “流云兄真会说笑！”

    萧炎只以为流云在说笑，不以为意。

    即便是他天赋回归，萧炎也只觉得自己天赋不错罢了。

    突破斗皇还好说，突破斗帝？

    那无疑是痴人说梦！

    整个斗气大陆，已经有多少年没有出现过斗帝了？

    就怕他萧炎，如何能够成为斗帝？

    “萧兄今后会明白的……”

    见萧炎不信，流云也没有再做解释。

    “萧兄考虑的怎么样？”

    “你如果答应我的条件，我便帮你恢复天赋。”流云继续询问道。

    闻言，萧炎一阵沉默，眼中露出思索之色。

    若真按照流云的说，自己若是答应下来，算起来自己还占了很大的便宜。

    但萧炎心中感觉有些不妥，总觉得自己会中了某种算计一样。

    他与流云才见过一面，对方为何要这样帮助自己？

    虽然他不知道，流云会施展怎么手段来帮助自己恢复天赋。

    但萧炎相信，绝对不会这么简单！

    要知道，在他身体出了问题之后，萧战可是寻找了不少办法，都毫无作用。

    由此可见，想让萧炎恢复天赋，这有多困难！

    “看来萧兄还没考虑好，来日方长，等萧兄考虑好了再回复我吧。”

    见萧炎沉默下来，流云顿时明白对方还没有完全信任自己。

    流云心里也不急。

    心急吃不了热豆腐，好事还需多磨。

    只要萧炎还待在乌坦城，只要他还想恢复天赋，就迟早会答应自己。

    流云说完，便径直离开了萧家，毫不拖泥带水。

    “难道他真的没有恶意？”

    见流云如此潇洒，萧炎顿时有些后悔。

    摇了摇头，萧炎失魂落魄的来到萧熏儿身边。

    “萧炎哥哥，你怎么啦？”

    “是不是那家伙戏耍了你？”

    见萧炎一脸落寂的样子，萧熏儿美眸中闪过一丝寒芒，有些恼怒道。

    “戏耍倒是没有，只是……我还没考虑好罢了……”萧炎一脸惆怅道。

    说完，萧炎便失魂落魄的向前走去。

    萧熏儿落在后方，看着萧炎离去的身影，美眸中露出思索之色。

    …………

    “萧炎呀萧炎！”

    “机会已经给你了，就看你能不能把握住了。”

    萧家门外，萧炎看着已经关闭的萧府大门，嘴角露出一抹莫名的笑意。

    现在离药老苏醒的时间还早，所以流云也不逼迫萧炎。

    但若是萧炎磨磨唧唧，迟迟不肯答应，那流云也只能强取了。

    以萧家这样的力量，还挡不住他出手抢夺戒指。

    唯有萧熏儿身边的影皇是个麻烦，自己若是对萧炎出手，萧熏儿肯定会派影皇出手。

    不过流云有信心，只要再给他一段时间，区区影皇将不会被他放在眼里。

    当然，流云夺取萧炎手上的戒指，也不是为了据为己有。

    萧炎今后能不能崛起，与他手上的戒指有着莫大的关联。

    可以说，没有药老的指导，萧炎就不可能成为斗帝强者。

    流云身怀系统，没必要断萧炎成帝之路。

    好歹也是老乡不是，再说两人又无仇无怨的。

    摇了摇头，流云不再去想这些，而是迫不及待的朝着米特尔拍卖场而去。

    刚才，他已经感受到了无名的气息。

    无名是流云召唤出来的人物，相隔不远的话，流云便能感应到对方的存在。

    因此，无名一回到乌坦城，流云第一时间便感应到了。

    想到无名从黑角域带回来的宝物，流云心中便是一阵兴奋。

    有了这些宝物，自己就能成功举办下一次拍卖会了。

    很快，流云便从萧家回到了米特尔拍卖场。

    一进入拍卖场，流云径直来到自己的院子。

    “属下见过主人！”

    流云一进入院子，一到黑色身影立马出现在其身后，正是早已等候的无名。

    “起来吧，这段时间辛苦你了！”流云连忙将无名扶起，一脸笑意道。

    “怎么样，事情还顺利吧！”

    “属下不辱使命！”

    无名说完，随后拿出一个纳戒递给流云。

    “主人，东西全在里面，请主人查收。”

    闻言，流云立马接过纳戒，心念一动，心神便直接沉入纳戒空间。

    下一刻，纳戒中的东西全部出现在流云视线中。

    PS：有人看吗？投票的有没有？

    (本章完)

