    那些一阶进化者开始给赫拉涅夫欢呼，强悍的力量让他们热血沸腾，而那些普通人也都满脸羡慕，强悍的身体素质，再加上无解的能力，这让赫拉涅尔从一开始就立于不败之地。

    “这有点棘手了，俞天不该着急接受这家伙的挑衅。”

    陈中河有些头疼，赫拉涅夫这样强横的一阶进化者就算你在外面也能生活得很滋润，如果不是被军队所救心存感激，自己根本指挥不动这个家伙。

    就在这时赫拉涅尔又是一拳砸向俞天左肩，俞天本能向右侧身闪避，但赫拉涅夫的嘴角却闪过一丝窃笑。

    第一拳只是虚晃一枪，蓄势待发的左拳才是真正的重炮！他之前之所以没进攻，就是在等在这个一击必杀的机会！这里很少有人知道，他是个左撇子！

    原本就拥有超乎普通人类的力量，而体质系强化除身体的特殊能力之外，对力量也会有相当大的加成，如今的赫拉涅夫蓄势的一拳就算是老牛的头盖骨都能砸个稀巴烂。

    咚！

    左拳狠狠砸俞天的腹部，沉闷的拳音就像是打雷似的将所有人吓了一跳。

    不少人听到声音直接本能的跳了起来，林清雅眉头第一次蹙起，孟琳等人更是掩住口鼻难掩脸上的讶色。

    狂暴的拳劲透体而入，俄国人与生俱来的强悍力量让俞天整个人被这记勾拳砸得飞到空中。

    “牛逼！”

    “赫拉涅夫赢了。”

    一阶进化者纷纷欢呼，赫拉涅夫这一拳没人见过，但以俞天的身板绝对撑不下来。

    但就在他们欢呼的同时，忽然听到一声长鲸吸水般的呼吸声。

    空中的俞天忽然深吸一口气，整个人不可常理的在空中一个腾跃后轻飘飘地落在地上，如同一张纸屑，又好似一根羽毛。

    缓缓抬起身体，脸色都没有任何变化，仿佛刚刚打的那一拳根本就没有击中。

    原本的欢呼变得鸦雀无声，每个人都瞪大眼睛，就连付军他们都完全不知道发生了什么事。

    “怎么回事……你做了什么，我明明打中你了！？”赫拉涅夫愣道。

    俞天嘴角忽然间微微上扬，这一拳正常人都得重伤，但就在命中的刹那俞天利用一种细致入微的肌肉操纵手法，瞬间将大半部分冲击利用这种肌肉运动扩散到全身，真正承受的伤害根本不足原本的十分之一！

    这正是俞天从六脚黑寡妇亚种的虫壳刚性结构中研究出来的心得！

    而且，他已经想到对付铁壳子的办法了！

    俞天对赫拉涅夫主动勾勾手指：“再来。”

    “妈的！”

    赫拉涅夫顿时火冒三丈，迈开大步就冲向俞天，狂暴的体重让他就像一头成年棕熊，硕大的拳头凶狠地砸向俞天。

    但这时候的俞天却和之前彻底不一样了。

    如雨的炮锤落下，但却无法伤到俞天半点，每次都在毫厘之间让俞天溜走。俞天仿佛化作狂风后不断漂浮的羽毛，任凭狂风对他风吹雨打，我自随风而动。

    就在赫拉涅夫某一拳落空的刹那，俞天忽然一改防御，凌空抓住赫拉涅夫的右拳向侧面轻轻一带。虽然是看似轻盈，但那这一下却让赫拉涅夫身形骤失。

    赫拉涅夫想拉回身体，但俞天却仿佛知道他要干什么，瞬间又加上了一股反力道。赫拉涅夫原本想拿回身体掌控权的动作瞬间反而变成撕扯自己身体的力量，左臂再也无法承受撕扯的力量，咔嚓一声当场脱臼。

    赫拉涅夫虽然能硬化皮肤，但他的关节却无法硬化，而且所有皮肤硬化之后也导致所有的力量变化中骤增的压力全部集中到他的关节上。

    俞天只要施加一个力量让赫拉涅夫体内的力量一分为二，就能轻松用赫拉涅夫自己的重创他自己！

    全场鸦雀无声，大家都听到了赫拉涅夫手臂脱臼的声音，每个人都面色发白，因为他们根本没看懂怎么回事。

    赫拉涅夫疼得一身冷汗，抱住脱臼的手臂惊怒道：“怎么回事，这是你们东方的武术吗！”

    陈中河一开始还有些愣，但看到后面敏感地从中觉察出什么。

    “以柔克刚四两拨千斤？，还有柔术的技巧在里面！”

    “我不服，我还没有输！”

    赫拉涅夫眼中狠辣闪过，他手臂撑在地上，身体瞬间下压，咔嚓一声手臂被他自己接了回去。脱臼对习武之人而言根本就是家常便饭。

    他竖起手臂摆出防御姿态怒道：“只要我不进攻，你就拿我没有办法。”

    “是吗！？那我就让你心服口服！”

    俞天的身影忽然如鬼魅般冲向赫拉涅夫！

    赫拉涅夫神经立刻绷紧，眼神锁定俞天的每一个动作，可就在他锁定的刹那，忽然间感觉眼前一片模糊，随后难以言喻的眩晕感瞬间充斥大脑。

    这一刻他忽然感觉脚下骤然失衡，就好像忽然爆发出剧烈的地震，让他身体不由自主地东倒西歪。

    俞天身影像鬼魅般时快时慢，身体外轮廓毫无规律地变得一团模糊。

    二阶战技：变频错步！

    “不好。”

    就在赫拉涅夫大脑恍惚的刹那他瞬间感觉一股劲风向自己侧腰袭来，相应皮肤本能的急速骨化，可俞天根本没打他骨化的地方，而是又一记变线踢。

    同样的变线踢同样的瞄准脖颈，但这次身体反应失衡让赫拉涅夫终于没能反应过来。

    咚！

    巨大的力道砸在赫拉涅夫脖颈一侧，强横的力量冲进赫拉涅夫的身体，剧烈的震荡顺着脖颈后颈椎向他身体上下飞速传递，强烈的窒息感加上震荡入脑，让赫拉涅夫瞬间头脑一片空白。

    两米多高的赫拉涅夫绷紧身体，如同一根柱子似的轰然向一侧倒下，这次直接彻底晕厥。

    俞天收腿，冷冰冰地扫过全场：“所以，现在还有人想试试吗？”

