    洛天应道：“是啊，我开始还以为他是骗子呢，没想到真的治好了，一张卡换回来也值了！”

    “卡？”洛禾疑惑地问，“什么卡？”

    “小禾，其实我前几天就回了一趟A国，那江湖郎中也是A国人，我在抽屉里看到你放了两张卡，我就拿了一张银白色的直接给他了，因为你前面给我的钱不够治……小禾，你不会怪哥哥吧？”

    洛天语气是自责而担忧的，实际上，嘴角正挂着一抹嘲讽的笑。

    他特地在电话里说，就是想看看洛禾态度，如果洛禾要翻脸他也不怕，他马上就把她黑卡拿走今晚逍遥自在去！

    如果不翻脸……那更好，他就可以继续以“江湖郎中”的名义偷偷用洛禾那张卡了！而且，这死丫头以后还得源源不断给他拿钱。

    反正不论什么结果，洛天都觉得自己好日子要来了！

    抽屉里的卡……洛禾一个激灵儿！不会是那魔鬼给她的那两张吧！

    “哥，你动了我放在盒子里的卡？”洛禾惊慌地问道。

    洛天以为洛禾是觉得自己发现她有那么多钱后担心呢，冷冷勾了勾唇，语气却温柔道：

    “是啊小禾，哥哥当时一心就想治好自己的腿，不得已翻了你的房间。哥哥查了那卡额度有一百万，江湖郎中要价就是一百万！贵是贵了点，但是治好了我的腿就值了，你想想，我们这两年治腿花的都不止一百万了！”

    洛禾当然同意洛天的话，一百万能换回来洛天完好的腿自然值！

    可是问题是，这卡是殷九爷的！

    她现在花了人家的钱，后面脱身可没有那么简单了……

    洛禾叹了口气，不想让洛天担心自己，想到洛天腿好了，这也是值得开心的事情，便轻松道：“哥，这一百万花的确实值，不过你怎么知道卡的密码的？”

    洛天道：“密码就是卡后面六位数字！哈哈小禾，你变坏了啊！你这两年不是一直用哥哥的生日当密码的吗？还好哥哥记得你以前设密的习惯！”

    洛天因此也更加确定，洛禾跟他玩心眼，偷偷藏着钱在他面前装穷！

    洛禾闻言也才反应过来，当时风起跟她说密码的时候就是卡号后六位数，而这设密方式确实跟她从前的习惯一样。

    还好自己这习惯现在改过来了，她可不想跟一个大变态有一样的习惯！

    “哥哥那你等我回家，你的腿好了我真的很开心！”洛禾真心道。

    洛天应了一声后，还假惺惺地提醒着，“小禾，那张卡你还完后记得挂失！卡我直接给人家了，不挂失人家可得接着花你的钱！”

    “好，我知道了。”洛禾挂断电话后，不由得开始愁卡的事情。

    这卡是殷九爷的，她看不到消费记录，看来她还是得找机会跟这男人提下卡的事情，而且，她得准备好钱还他！

    翌日，洛禾按时到了剧组。

    张静上来，把洛禾带进了专属休息室后，说：“小禾，楚益瑶今天也来了，但是变得有点奇怪，你等会儿还是小心一点，今天有你们的对手戏！”

