 傍晚七点。

    炎夏姑苏城，淅沥沥的小雨自天空落下，在一座充满江南水乡气息的小镇当中，张玄坐于木船上，顶着一把油纸伞。

    东方云飞与德尔两人坐在张玄身旁，在三人对面，还站有一人。

    “云飞兄，已经确定，迈洛的确逃窜到姑苏城一代，现在已经派出所有人进行寻找，一旦发现，迈洛绝对逃不了。”

    “多谢秦兄了。”

东方云飞冲身前人抱拳。

    “云飞兄说的哪里话，我秦明身为神隐会东方大洲一员，我秦家承蒙楚铮前辈恩典，如今为前辈传人效命，理所应当，何来谢字一说。”

秦明摇了摇头。

    张玄笑道：“秦明前辈，这一次，就多靠你了，我们追杀迈洛数万里，能去的地方，迈洛已经全去了，唯独炎夏，是他现在唯一能找到机会的地方。”

    “放心。”

秦明点头，“迈洛在这，跑不了，只是炎夏不比外面，情况特殊，九局之前又专门下令，在日落之前，我们没法大规模行动，两天，最多两天时间，绝对能找到他的踪迹。”

    张玄点了点头，又嘱咐道：“小心一些，那迈洛虽然是强弩之末，但毕竟有着主教级别的实力，哪怕伤势再重，恐怕普通凝气高手也伤不了他，让大家千万注意，别被他在临死前反扑。”

    秦明做了一个让张玄安心的眼神，“这一次，云飞兄早早将消息传回，绝大部分炎夏成员，都收到消息，总共出动凝气境六十八人，迈洛想要反扑，恐怕有些难。”

    六十八名凝气境！这样的阵仗，让张玄面露喜色，“好，这样我就放心了，那我就等秦明前辈你的好消息了！”

    两天的时间，一晃而过。

    姑苏城内，下了两天的小雨，让空气当中，充满了潮湿。

    属于江南特色的小调，也在张玄耳边响了两天。

    距离此处不远的西都，萧家大宅，布置的一片喜庆，巨大的喜字贴的到处都是，萧氏广发请帖，不光请了萧氏集团在生意上的伙伴，更是以氏族之名，请了不少地下世界的势力。

    而萧氏这次请帖上，不光写了萧晨和萧米兰的名字，在“嫁”的一方，同时还写上了银州林清菡五字！    现在，地下世界，谁人不知，银州林清菡到底是谁，君王夫人之名，早就传遍地下世界，可如今，萧氏竟然将君王夫人之名，也加入嫁娶名单当中！这让很多地下势力，都摸不清发生了什么事，一些早就臣服在光明岛之下的地下势力，因为这事，感到愤怒。

    姑苏城下了两天的雨，细雨绵绵当中，蕴藏杀意。

    西都的萧氏，敲了两天的锣，打了两天的鼓，这敲锣打鼓声中，同样蕴藏杀意。

    姑苏城那边，是在找人。

    而西都萧氏这边，是在等人。

    西都一家五星级酒店内，萧氏的人，将两身中式大红袍，送到了房间。

    “米兰姑娘，林姑娘，明天便是婚期了，这是你俩的婚服。”

萧氏的人这般说道。

    “婚服？

我俩的？”

林清菡怀疑自己是否听错了。

    “对。”

萧氏的人点头，“老爷吩咐，明天，米兰姑娘与晨少爷成亲，林姑娘将作为陪嫁丫鬟，同时嫁给晨少爷！”

    林清菡一把扯掉萧氏人送来的婚服，直接砸到地上，“荒谬！一派胡言！你萧氏真是好大的威风，在婚嫁之事上，还能做我林清菡的主！”

    萧氏来人像是早就想到了这一幕，也不气，弯腰将地上的婚服捡起，“林姑娘，我家老爷说了，你嫁与不嫁，由不得你做主，从明天开始，你与那张玄再无关系，就是晨少爷的暖床丫头。”

    萧氏的人说完，将婚服叠起放好，随后转身离开。

    “啪！”

    房内的花瓶，被林清菡砸的粉碎。

    “萧氏！欺人太甚！”

    姑苏城中，当夜幕落下，小雨淅沥沥的自天空落下，砸在水面上，溅起无数道水花。

    数十道人影，跃于木舟之上，来回跳跃，辗转腾挪。

    “想不到，我迈洛竟然有今日，七大洲无一能去，你追杀我数万里，真就对我有这么大的仇恨么！”

跃于最前方一人，在雨水下仰天长啸。

    “我不杀你，寝食难安！”

张玄这般回答，手持一把长刀，紧追不舍。

    “我们本不必这般不死不休！”

迈洛再次吼道，现在的他，断掉一臂，除了逃窜以外，根本没有反抗的余地，几万里的逃窜，让他早就油尽灯枯，穷途末路。

    “不是我们不死不休。”

张玄纠正一声，“是你不死，我不休。”

    “你真以为杀了我，就能立威么？”

迈洛的声音再次传来。

    “最起码杀了你，能让我睡的心安一点。”

    雨夜当中，杀机四起，一夜战果，为迈洛再断一臂，随后遁走。

    等到天明，张玄一脸的疲惫，嘴角挂血，昨夜他为斩迈洛，被迈洛反扑，最终迈洛又断一臂，而他，受了些伤。

    雨停后，张玄不知所踪，东方云飞传来消息，“迈洛遁走西都，张玄追杀前去，西都有氏族成婚，地下势力聚集，迈洛可能藏于地下势力当中。”

    “那就去西都！”

德尔开口，“这一次，绝不能让他再跑，必杀无疑！”

    总共加上秦明，六十九名凝气强者，以及德尔和东方云飞两人，共七十一名凝气强者，化形境强者上百人，共同前往西都，这是一股让人听上去都会感到恐惧的势力。

    西都萧氏，在一阵敲锣打鼓声中，一顶八抬大轿，从一个五星级酒店前出发。

    大轿内，林清菡与米兰两人，皆被五花大绑，披上了红色的婚服。

    萧晨骑在一匹黑色的高头大马之上，身戴红花，诸多与萧氏有合作的企业，送上祝福。

    萧晨三叔与牧子元坐镇萧氏宅邸。

    “报告三爷！发现姓张的踪迹了！”

一名萧氏成员，飞速跑进萧氏主厅，面露喜色，他们等这个人露面，已经等了太长时间。

    萧晨三叔与牧子元皆是一喜，“好，他果然沉不住气了！”

 