    回到明月市好几天了，黎渺渺也从滨海回来，生活物品都搬到了新房。新房是明月市郊区的一座独栋别墅，虽然地段赶不上爸妈的老宅，但面积要大得多。

    别墅的地下室足有两百平，许景明改造成了专业的练功房。

    别墅的院子，也有八百平，其中部分区域也建成了露天练武场。比如有一根大木桩就插在院子内，大木桩足有四十公分粗，长三米，其中插入地下一米，地上两米。

    许景明穿着背心裤衩，光着脚，一个上步就是双掌拍在大木桩上。

    上步时，速度爆发极强，令全身速度立即提起来，就仿佛一头暴起的猛虎，而后双掌猛地拍击在大木桩上。

    “嘭！！！”

    四十公分粗的木桩，都被撞击的剧烈震颤。

    跟着许景明退了一步，又再次上步，一步便已经暴起，双掌再度拍击木桩上。拍击十次后，许景明又换招数，肩撞、背撞、肘撞……

    每一次撞击，木桩都剧烈震颤。

    “景明，今晚去我爸妈那边吃晚饭吧。”黎渺渺戴着虚拟眼镜，走到客厅门口，倚靠着门口，看着院子内练桩功的许景明。

    “行啊。”许景明嘴上应着，“不过你准备什么时候搬到这边住？”

    “怎么，一个人晚上孤独难耐了？”黎渺渺似笑非笑瞥了眼许景明，打趣道。

    “一个人是挺冷清的。”许景明停下练拳，看向黎渺渺。

    “看你可怜兮兮的样子。”黎渺渺笑了，说道，“我刚回明月市几天而已，多陪陪我爸妈嘛。”黎渺渺说道，让她一天二十四小时待在父母身边，也头疼，年轻人也是需要空间的。

    白天，她都是在新房这，晚上去父母那边睡觉，陪母亲聊聊天。

    “过些天，我爸妈也就嫌我了。”黎渺渺说道，“到时候我就过来。”

    “好。”许景明点头道，“对了，我明天要陪爷爷去一趟医院，估计白天都不在这边。”

    “那我明天就不过来了。”黎渺渺走回客厅，又沉浸在虚拟网络中。

    许景明也继续练拳。

    忽然——

    坐在客厅沙发中的黎渺渺，露出了震惊色，仔细浏览着虚拟网络中的新闻

    “景明，景明，出大事了！”客厅中的黎渺渺惊呼。

    “嘭。”

    双拳砸在木桩上的许景明，被女友的惊呼也吓了一跳，停了下来：“怎么了？”说着也走进了客厅。

    “你快看。”黎渺渺站在客厅中，划了一个手势，客厅半空中便有光幕凝聚显现，光幕中正有着视频播放。

    “全球195个国家，同时宣布，将在三日后，也就是京城时间7月21日晚9点，举行一场发布会。届时全球195个国家会同时直播。”

    “京城时间晚9点、大都会时间早晨8点、雾都时间下午1点、江户时间晚10点……全球不同时区，全部同一时间进行发布会！一定是大事，了不得的大事，上次如此大动静，还是全球195个国家组成蓝星联盟。”

    “关于这场发布会，现在没有任何消息透露出来，越是如此保密，就越是大事。”

    一条条短视频，在光幕中一条条滑过。

    如今整个网络都被突如其来的消息炸得沸腾了，无数网民在发表看法。

    “的确是大事！”许景明郑重道，“很可能是影响全球人类命运的大事。”

    “全球国家太多了。”黎渺渺也点头道，“说是195个国家，可实际上有些小国，还赶不上我们夏国的一个小镇。195个国家同时宣布，这是一种态度！上一次如此郑重，还是组建蓝星联盟，去开发荧火星。”

    “当初人类第一次登上荧火星，之后各国疯狂发展航天技术，争着开发荧火星。最终全球195个国家还是组建了蓝星联盟，一起合力开发荧火星。”许景明点头，“组建蓝星联盟开发荧火星，是过去几十年最大的事。这次不知道是为了什么。”

    “网上议论纷纷，但没有任何消息透露，处于完全保密状态。”黎渺渺也很关注。

    “保密程度很高啊。”许景明有着期待，“看三天后的直播吧。”

    ******

    全球都为这场发布会为沸腾，网络上的话题大半都是谈论即将举行的发布会。因为如此大动静，过去百年只发生过一次，那次是组建蓝星联盟。

    这次，又是为了什么？

    时间一天天过去，还是来到了7月21号，夏国京城时间晚8点55分。

    “马上要全球直播了。”

    “不知道什么大事。”

    许景明的新房处，许老爷子、许景明的父母、黎渺渺的父母还有许景明黎渺渺，这一大家子人都聚在客厅内，光幕中早就锁定了全球直播。

    ……

    京城，柳海的住处。

    “爸，你知道这次全球直播，是什么大事么？”柳海住处也聚集了一大家子人，也都等待着这次全球直播发布会。

    “我也不清楚，保密级别很高。”柳海坐在那，说道，“别急，几分钟后就正式宣布了，看了就知道了。”

    柳海虽然不清楚，但听上面说过一句：“这次的国家重点栽培名单，和7月21日的全球直播发布会有关。”

    ……

    “全球直播发布会，到底是什么大事？”

    程氏家族也齐聚。

    一家之主程立韦和夫人，还有大儿子程子佟一家、二儿子程子豪。

    “爸，以你的关系网都不知道这次发布会的事？”程子豪翘着腿坐在沙发上，吃着香蕉，惊讶问道。

    他父亲程立韦，可是市值五万亿的巨无霸公司“虎鲨集团”的掌控人，影响力可能比一些小国首脑还大，在这颗星球上，连他都不知道的秘密，那显然保密级别极高了。

    “不知道。”程立韦郑重道，“我打听过，这次说是195个国家同时发布，实际上绝大多数国家首脑都不知道，只有联盟的32个议员国才知道秘密。”

    蓝星联盟，一般事情是五大理事国商议就能决定了，就算决定全球命运的大事，32个议员国便可决定。至于更多小国？在联盟中是挥旗子吆喝的，并无决定权，他们只有服从联盟决定的权力。

    “如果影响全球人类命运，那么也一定会影响我们虎鲨集团命运。”程立韦说道，“好好看看这次发布会。”

    程子佟、程子豪也都仔细看着。

    当年蓝星联盟组建，各国交流大大提高，虎鲨集团就吃到了红利，将集团渗透到全球多个国家。

    一个强大的集团，必须得紧跟世界大势，顺势而为。

    ……

    这一刻，夏国、罗马国、白鹰联邦、天竺国、樱花国等等，全球各个国家地区，不管是白天还是黑夜，不管是富有还是贫穷，大半的全球人们都在看着这场直播。

    网络上所有娱乐停掉，所有直播平台、视频平台，以及所有官方媒体，不管怎么刷新，都只有一个节目：这场全球直播的发布会！

    甚至街道上各种大屏幕，广告屏幕……也都在播放这场发布会。

    此刻，生活在这颗星球上的人们，想要不知道这场直播，反而很难。

    “要开始了！”

    许景明、黎渺渺他们一大家子人都坐在客厅中，观看着屏幕中的直播画面。

    直播画面中，一百九十五个国家代表都已就座，坐在主位上的则是蓝星联盟如今这一届的秘书长安格斯。

    “我很荣幸，能够主持这次发布会，因为，这将是一场载入我们人类史册的发布会。”安格斯秘书长微笑说道，他说的是罗马语，但在夏国境内的所有媒体，播放出的语音就是汉语，在樱花国播放的便是日语……各国听到的语音，都是各国通用语。

