    索菲亚似乎在好转，发呆时间越来越短，情绪失控的时候也越来越少，不仅开始帮自己母亲做一些简单的事，还有一次走到了自己尚在襁褓中的儿子旁边，伸手拍了拍孩子，而更多时候，索菲亚没有再抱着盒子看骨玉，而是像小孩子一样粘在自己母亲身边。

    就算是伊丽莎白有时出门买东西，索菲亚哪怕会面对别人的冷眼，也还是要跟在伊丽莎白身边，在路上被指责后，回来也没有任何情绪失控。

    伊丽莎白欣慰之余，也不在意要不要搬走，联系好人之后，约定好了登船时间，就在家收拾，虽然担心女儿受刺激、很少带女儿出门，但也希望女儿能出去走走，出门时都会带上。

    母女俩每次出门，两个雾团却一天天飘在草药馆上空，远远看着两人消失在视线中，等到母女俩回来，又继续一人盯一边。

    一次，两次，三次……

    又一次目送母女俩出门，小泉红子都乐观起来，“自然之子，你说索菲亚会不会真的好了？”

    “说不好。”池非迟道。

    “你想啊，她对母亲愧疚，也可以用坚强面对、好好照顾母亲的方式，来弥补，”小泉红子道，“要是她死了，她的母亲不是更伤心吗？只要想通这些，她就会真的坚强起来了。。”

    “不能掉以轻心。”池非迟提醒道。

    就怕索菲亚想不通, 或者想得太通了。

    小泉红子忽略了一点, 现在是战乱时期, 如果索菲亚对比‘搬走可能导致母亲丧命’、和‘自己死去、母亲留下还能活着’，之后选择了后者呢？

    “知道了，我们别的不能做, ”小泉红子信心十足道，“但要是索菲亚在家里乱来, 我们能用骨玉提醒伊丽莎白来阻止她, 最后时刻, 不能掉以轻心。”

    两人没有掉以轻心，但伊丽莎白被假象蒙蔽了。

    这一次伊丽莎白出门回来, 身边没有了索菲亚的身影，在听到骨玉响之后，也隐约猜到了骨玉的疑惑, 笑着回答索菲亚回去收拾东西了, 自己明天再过去帮忙把东西带过来。

    小泉红子的雾团尽力飘到上空, 盯着索菲亚住所的方向放风。

    这一夜天色很暗, 风刮得很急，索菲亚家里的围墙后突然亮起一点火光, 被风一吹之后，火光立刻蔓延到了墙头。

    小泉红子吓了一跳，脸色难看地转头看身旁的雾团, “自然之子！”

    池非迟已经看到了那边的火光，让骨玉一直鸣着, 吵醒了已睡着的孩子。

    虽然他也不确定索菲亚一心寻死的话，现在还来不来得及……

    那边围墙上, 火光越来越盛，接骨木探出墙壁的树梢被火焰舔舐着, 慢慢变得焦黑。

    屋里，婴儿哇哇大哭起来。

    伊丽莎白被骨玉的声响和孩子的哭声吵得心神不宁，走出家门后，隐约看到那个方向被火焰映红的天空，脸色一瞬间变得苍白，愣了半天，才跌跌撞撞地跑出门去。

    一切都晚了。

    这个时候可没有那么完善的消防设施, 而且战乱时期，连警局人手都不够，更别说消防人员。

    大火烧到第二天早上才熄灭，到了下午, 江神原的人们才把像是失去了灵魂一样、神色木然的伊丽莎白送了回来。

    哭了一夜的婴儿静静睡在房间里，人们虽然没有在废墟里发现婴儿的尸体，但考虑到孩子还小，烧焦的尸体混在废墟里很难找到，以为索菲亚带着孩子自杀了，陪着伊丽莎白安慰了一会儿。

    伊丽莎白似乎一句也没听出去，呆呆坐到所有人离开，又呆呆坐到天黑，直到听到孩子的哭声，才像是瞬间清醒过来，回屋里照顾孩子。

    日子一天天过，伊丽莎白联系的人到了，不过伊丽莎白只把孩子托付给对方，让对方带回蒙格玛丽家旁系，还支付了抚养费，在人都离开后，伊丽莎白才第一次流下了眼泪。

    年过半百的人坐在房间里号啕大哭，一直哭到不知不觉睡着。

    这一次之后，伊丽莎白好像彻底成了行尸走肉，有人到医药馆求医时，伊丽莎白也会接待，该吃饭吃饭，该睡觉睡觉，只是一夜夜流泪，连骨玉响声也不理会，让小泉红子都在担心伊丽莎白也会突然想不开。

    一年之后，战争结束了。

    不少归家的人拖着残缺的躯体，继续生活，伊丽莎白又坚韧地振作起来，继续经营着草药馆，继续帮江神原的人们治病，偶尔会免费给孩子们送些草药，脸上的愁云也一点点消散，眼角的皱纹也显得更加慈祥宽容。

    小泉红子都佩服伊丽莎白的韧劲，再三感慨不愧是被池非迟评价‘像蓓姬’的人。

    有一天，伊丽莎白被邀请出去了一趟，傍晚回来时，脸上挂着笑容，到木屋收拾了一本本记录的草药书籍，放进箱子里，足足装了三大箱。

    “伊丽莎白准备离开这里吗？”小泉红子疑惑问道。

    “不会……”

    池非迟看向等在草药园里的人，是江神原有头有脸的人物和两个壮汉。

    他外祖父还没来，伊丽莎白肯定不会再这个时期就离开了江神原。

    木屋外，两个壮汉看着草药园，等了一会儿有些无聊，小声说起话来。

    “伊丽莎白真的要把草药书籍都送给那位夫人吗？”

    “喂，应该说是男爵阁下。”

    “啊，是，不过我总想叫她夫人呢，听说是因为她也有一个孩子跟索菲亚一样，死在了大火之中……”

    “不是因为对方愿意为江神原捐赠建造新码头吗？”

    “是因为我不想再看到这种悲剧了，”伊丽莎白走到门口，转头看着屋里，一脸感慨道，“已经收拾好了，全部都在里面，虽然不知道他们能不能用上，但哪怕只是一点点帮助也好啊，就像他们也不知道能不能用上，却也依旧愿意给予回报一样。”

    池非迟听到门前有车子的声音，飘向门口。

    难道他家外祖母也来了？

    傍晚的江神原没有雾，两辆在以后被称为‘老爷车’车型的车子停在路口。

    一个男孩下了车，对着车里的人说着什么，转身往草药馆的方向走，双眼中紫色瞳孔暗淡无神，似乎蒙了一层雾。

    小泉红子跟到门口看了看男孩，惊讶转头问池非迟，“这个人跟你有血缘关系吗？你们的眼睛一模一样，而且我听真之介先生提过，你母亲很担心你的眼睛失明……”

    路口，一个穿着西服、欧洲面孔的健壮男人跟下车，却被男孩甩在身后，也只是远远地跟着，对前面说着什么。

    池非迟没有过多关注那个男人，只是盯着没有依靠导盲杖、一步步慢慢前行的男孩，“我三舅舅，米契尔。”

    他外祖父是亚裔，脸上会有亚裔人的特征，那么，那个男人应该是保镖或者管家之类的，暂时不用关注。

    随着那两人一点点走近，池非迟和小泉红子也听清了两人英国腔调浓重的对话声。

    某个小正太面朝前方，臭着脸慢慢往前走着，语气冷淡道，“我不是说过了吗？这么浓的草药味，我能够闻得到，知道方向，也不会蠢到自己撞到墙上去，不用你跟着我。”

    后面的健壮男人脸色明显有一瞬的僵硬，不知是尴尬还是别的什么情绪，眼神飘忽，“您误会了，我是想去帮忙抬箱子……”

    池非迟：“……”

    以前池加奈怎么跟他说的？

    他三舅舅米契尔，温柔，开朗，爱笑，笑起来很阳光……这些形容跟眼前的正太完全不沾边！

    人果然是变的。

    “难怪……”小泉红子都忍不住打量着旁边的池非迟雾团，评价道，“跟你很像。”

    走到门前的小正太停步，回头面向健壮男人不耐烦道，“那就走到我前面去！”

    池非迟评价，“我觉得还是有点区别的。”

    他没那么暴躁吧？

    不过也难怪，照这么看，他家三舅舅是个自尊心很强的人，不喜欢别人把自己当盲人照顾，也不喜欢‘耳朵第一时间朝向说话人’这种盲人的习惯，在跟男人说话时，是以正脸对着男人的，甚至走路时，除了速度慢，也没有表现出任何盲人该有的特征。

    目前米契尔失明大概一两年，突然看不到这个世界的事实、生活不便带来的狼狈、和感觉到的同情目光，都足够刺伤一个孩子的心，因此变得敏感、情绪不稳定也不奇怪。

    “我觉得没有区别，”小泉红子看着健壮男人硬着头皮走到前面，顿了顿，“一样不好糊弄。”

    健壮男人走上前后，在进门拐角处，有些不放心地偷偷用视线余角瞄着小正太走路。

    米契尔往前走了两步，又突然停住，头微微侧着，似乎石化了一样，连呼吸都放缓了。

    “他又怎么了？”小泉红子好奇问道。

    池非迟看着米契尔隐约朝向他们这边的右耳，“他在听我们这里的动静。”

    “听？”小泉红子低声问道，“他不会感觉到我们存在了吧？”

    “很有可能，”池非迟没有再刻意放轻声音，“当人的眼睛失明后，失去了这个接受外界信息的最大入口，大脑会将更多注意力集中在其他入口，只要有意识地去训练、去感受，人的听觉、嗅觉、味觉、甚至是感觉，有可能会变得比眼睛没有失明的人更敏锐，他大概感觉到了我们的视线。”

