    无垠大陆，魔域的一处酒楼内。

    这里，聚集了无数天骄人杰，仿佛在等待着什么。

    “你听说了吗，战魔殿王昊，要和御水宗王焕海上生死台！”

    “嗯，好像是因为王焕海公开羞辱秦凌云，王昊才忍不住宣战的。”

    “上次法相山开启时，二人便有了一次冲突，王焕海胜了一招。”

    “不过这次，听说王昊已得到法相石王的认可，将功法演化到了帝级，不知道王焕海能不能挡得住。”

    “那秦凌云也算是一代绝世妖孽，有气魄将如此珍贵的宝物赠予兄弟，可惜，还是被虚无子吓到连法相山都不敢迈出。”有人摇了摇头。

    “可是，为什么我总感觉事情有些蹊跷呢？”一旁也有人提出不同观点。

    他们曾经在法相山上见证了秦凌云和虚无子威压对抗的一幕，觉得对方并非胆小之徒，事情绝非表面那么简单。

    “一个怕是不知道死多久的废物，谈他做什么？”

    就在这时，一个傲慢的年轻人站起身，散发着强大的气息。

    他又嗤笑一声：“我哥王焕海，当初能重伤王昊，今日，也绝对会一脚将他踩死。”

    王唤水！

    看到这个年轻人，众人沉默起来，没有人敢提出反对意见。

    在数月前的法相山上，因为和虚无子发生冲突的缘故，司徒南和石归并没有获得属于自己的法相石。

    而王焕海因为明哲保身，收获了大量的法相石，听说已经将自己的功法演化成了准帝级法相功法！

    只差一个契机，就能晋升到帝级，威力绝对恐怖无比！

    所以，王焕海隐隐约约有超越司徒南和石归的趋势，成为魔域潜龙榜第二名。

    现在，只是差一个战绩而已。

    虽然魔域天骄有些不齿王焕海当时的做法，但势比人强，如果王焕海不半路夭折，绝对是一尊半帝的存在，还是半帝中的顶级人物！

    轰隆隆！

    就在这时，远处的土地突然剧烈的晃动起来，在众人的注视下，一方覆盖万里的高台拔地而起，缓缓升到空中，无边霞光冲天而起，仿佛与苍穹气息相连。

    紧接着，一片金光禁制笼罩在高台之上，涌动着强大的符文气息，仿佛连神帝都无法打破。

    “天道生死台！”

    有人惊呼，没想到王昊和王焕海竟然动用如此大手笔！

    不同于秦凌云上次和周童的生死台，可以受到神皇强者干预。

    这天道生死台，乃是决斗的双方向天道立誓，得到了天道肯定，才能上的了此台。

    而笼罩高台的禁制，乃是天道禁制，连大帝都无法干预上面二人的战斗！

    可谓是，真正的不死不休了！

    众人互相看了一眼。

    看来，这王昊和王焕海仇恨，真的相当大了。

    “王昊，上来受死！”

    此时，王焕海已站在天道生死台上，他蓝发飞舞，眼眸中翻涌涛涛江海，一声大喝，像是天雷滚滚，震得众人血液沸腾。

    可以看出，他比法相山的时候，更强了！

    随后，天空中落下一道人影，降到高台之上，沉默不语。

    他渊渟岳峙，神情平淡，可身上散发的气息，却如百座太古神山相叠，沉重而恐怖。

    王昊，比以前更加成熟了。

    “装什么深沉，看我在众目睽睽面前斩你！”

    二人已经上了天道生死台，不死不休，任何废话都是多余的，只有一战。

    轰！

    王焕海伸手一挥，身后大海咆哮，卷起滔天巨浪，遮天蔽日的向王昊拍去。

    浪涛中，竟然刮起了百丈之高的飓风，如同天灾地难，将空间都给压得变形。

    “好强，这就是半帝级功法吗？”

    周围人发出惊叹，水，风结合，这是五行之力其中之二。

    王焕海，在法相之山上，获得了五行元素石的认可！

    面对如此声势浩大的沧海席卷，王昊面色平静，他往前踏出一步，一指向前点去，刹那间，一条金色蛟龙冲天而起，化为千里长虹，卷到了飓风骇浪之上。

    蛟龙昂首咆哮，延绵千里的庞大身躯，散发着大气澎湃的力量，只见它一用力，和飓风骇浪同时炸裂，化为漫天符文洒落空中。

    这初步的试探，二人平分秋色！

    众人心神皆震，这才刚开始，就有如此声势，令人惊叹。

    “王焕海要突破了。”

    远处，司徒南和石归互相看了一眼。

    对方的招式中，已经流露出了一丝神尊气息，这让一直在压制境界的二人，无比熟悉。

