    “哼！自不量力！”

    黑角兽冷哼一声。

    同时释放了自己的仙术。

    一道遮天蔽日的黑角兽虚影同时出现在他背后！

    “快！大家一起攻击！”

    那些金仙初期的仙人，见黑角兽就要直接动手，当即将刚刚联合在一起的几位金仙初期的仙人聚首在一起。

    所有人一起释放了仙术。

    一时之间。

    各色仙光齐出！

    整片虚空更是动荡不已。

    “攻击！”

    不知是谁一声令下。

    所有人都用自己的金仙绝技对黑角兽进行攻击。

    “哼！”

    黑角兽冷哼一声。

    天空中的巨大黑角兽影子，也跟着冷哼一声。

    带着无尽威能的一掌拍下。

    将所有金仙的攻击完全化解！

    同时。

    黑角兽眉心处的黑色闪电符号印记加深。

    “吼！！！”

    黑角兽怒吼一声。

    再次一掌拍下！

    比之前一掌所带的威能更加强大！

    只一招，便打破了所有金仙的防御，并重伤了那些金仙初期的金仙。

    “快！快逃！”

    一位金仙初期的仙人眼见即便所有人联合在一起，都打不赢黑角兽，当即便要逃跑。

    其他的仙人也纷纷释放金仙绝技一边攻击黑角兽，一边逃窜。

    以期他们的攻击，能为他们争取更多的时间逃离。

    “哼！想跑！没那么容易！”

    黑角兽冷哼一声，他身上的巨大黑角兽虚影再次一掌拍下，带着无尽威能的一掌，再次破开所有金仙的防御，并重伤了他们！

    这处小遗迹之中，片刻之间，仙光阵阵，整片遗迹都毁于一旦！

    “轰隆隆！”

    虚空之中更是震动不止！

    不多时！

    所有金仙初期的仙人纷纷被黑角兽抓到，用仙术封禁，并摘取了被这几名仙人争抢的仙草，立即离开。

    北山大世界。

    一处邙山的禁地之中。

    十几个被苍魔天主控制的仙兽已经回到了此地。

    而在这十几个仙兽面前。

    无数被封禁的仙人和仙兽正躺在他们面前。

    此时。

    十几个仙兽都恭恭敬敬的趴伏着，以示自己的恭敬。

    “吼！”

    苍魔天主看着面前的这些仙人和仙兽，狂躁的怒吼一声！

    随后。

    张开了大嘴！

    整个禁地之中，立即出现一种极为强大的威能！

    将所有仙人仙兽全部震慑住！

    苍魔天主血盆大口一开！

    在他面前的那些仙人和仙兽，立即被一股极为恐怖的力量牵扯住，被苍魔天主完全吞噬掉！

    在吞噬完这些祭品之后。

    苍魔圣主立即感觉到自己的实力恢复了一些。

    但！

    只这些祭品，仍然不够！

    “你们继续去为我抓捕仙兽和仙人，为我恢复实力！”

    苍魔圣主道。

    “是！天主！”

    十几个被转化的仙兽纷纷恭敬的道。

    在接连吞噬了几次仙人和仙兽之后，苍魔圣主的力量也恢复了不少。

    但。

    以这个速度恢复下去，他根本不可能在天宝圣宗的那位半步至圣身体恢复之前，将实力恢复如初。

    所以。

    原本低调的苍魔圣主渐渐开始不满足于这样的恢复速度了。

    在将十几个仙兽抓获来的仙人和仙兽吞噬之后，苍魔圣主也完全展露了他的不耐烦。

    “你们抓获祭品的速度太慢了！以你们的速度抓获祭品，我的实力要何年何月才能恢复！”

    苍魔圣主不满道。

    “请天主吩咐！”

    十几个被转化的仙兽诚惶诚恐的趴伏在地。

    “从今日起，你们不用去打野了，直接对宗门下手，以你们十几个金仙圆满境界的实力，想要对付一些宗门，也是易如反掌！你们直接给我将一个宗门的人都抓获来，供我吞噬以恢复伤势！”

    苍魔圣主道。

    “是，天主！”

    得到了吩咐的十几个仙兽，当即便离开了禁地，去执行苍魔圣主的吩咐。

    然而。

    仙人和仙兽在这个世界之中无故消失，随着消失的数量越来越多，自然也出现了一些踪迹，也引起了不少仙人的关注。

    只是。

    在一开始。

    不少仙人都只认为是魔头所为，杀害了这些仙人和仙兽。

    直到后来。

    有一位金仙后期的仙人，从其中一头被转化的仙兽手中逃脱。

    将此事也传了出去。

    无数仙人和仙兽的消失，乃是一位仙兽所为！

    那只仙兽抓获了不少的仙人和仙兽，至于做什么，他并不知道。

    同时。

    这位幸存的金仙后期的仙人也将这头仙兽的人形外貌绘画了出来。

    此事一经传播，迅速传及了各大世界之中。

    天宝酒楼，天庭等等诸多势力的密探都在第一时间得到了这一份情报！

    也得到了这位金仙后期的仙人所描绘的仙兽的模样。

    自然也看到了仙兽人形外貌上额头上的黑色闪电印记！

    此时。

    林天手中，也有一份那个被转化的仙兽的人形外貌图。

    “林天，这个印记，正是我们在寻找的黑色闪电符号。”

    肖欣儿惊呼一声。

    “正是。这是从北山大世界之中传出来的，咱们立即前去北山大世界。”

    林天道。

    “好，我们寻找了带有黑色闪电印记的生物很久了，今日终于有了线索，咱们速去，不然被别人捷足先登了。”

    肖欣儿也道。

    “怕是有不少天宝使者也都得到了消息，不过，这是目前为止，唯一的线索，我们不能放弃。”

    林天道。

    随后。

    便立即带着肖欣儿一同前往北山大世界，去寻找这位逃生的金仙后期的仙人，以获取更多的情报。

    而此刻。

    天宝酒楼的几位大罗道祖，也收到了消息，所有大罗道祖立即一同前往北山大世界。

    除此之外。

    这个宇宙之中的不少大罗道祖以及金仙，只要是天宝使者，所有人纷纷前往北山大世界。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

