    曹皇后不过是在替官家开脱而已，这里根本就没人信。

    前两天，也是在这里，官家刚刚选了一位张氏。要说国事繁忙，哪里还有时间挑选秀女呢。

    杨太后的质问，使得官家面色发红，他急忙道：“孩儿也是近来一段时间忙而已，过了这几天便会多些时间陪皇后。”

    “官家，娘也要说两句了。”李太后面色不预道：“我与妹妹，还有皇后，哪一个不是为了你好。只盼着你莫要再贪玩坏了身体，愿你能早日诞下皇儿，可你还是有些任意而为了。若是能先诞下一个健康的皇儿，便任你去玩乐又有何妨。”

    被生母和养母按住一顿教训，哪怕官家也羞愧难当。

    曹皇后此时为免尴尬，便开口道：“两位娘娘，官家总揽国政，掌亿万生民饱暖，也有不得已之处，还望两位太后莫要苛责。说起子嗣来，我也听过一个说法，不知是不是会影响我皇家子嗣。”

    对于皇家子嗣，两位太后都是很关心的，现在听到曹皇后起起生孩子的事，便立刻将注意力转移过去。

    赵祯吁了一口气，看向范宇。范宇对官家耸了下肩，看了看还玉公主，表示自己也在被催生。

    一时间，两人颇有同病相怜之感。

    李太后听到曹皇后说的有些奇怪，便追问道：“皇后所言，还有什么可影响我皇家子嗣？不如讲出来，让我们两个老的，替官家参详参详。”

    杨太后也点头道：“阿姐说的不错，正有此意。”

    “两位娘娘就是不问，我也是要找两位娘娘相商。”曹皇后面色微微一肃道：“我听闻，后周修建汴梁宫室之时，在地下铺了许多防虫的朱砂。但是，这朱砂却是有毒之物，固能防虫，但是也将宫内井中的饮水给污了。若是饮用宫中井水时间久了，便子嗣艰难。太祖太宗之时，想必毒性沾染井水并不多。但到了先帝之时，便显其害，虽有嫔妃生育，却只官家一人长成。此事不可小视，宁信其有，不可信其无。”

    听了曹皇后的话，不只是两位太后大吃一惊，就是连赵祯与还玉公主也大惊失色。

    只有范宇早就已经料到，也跟着装出一副惊慌的神色来。但是范宇的心里，却是给曹皇后点赞，恰逢这个时机讲出来，真的是效果刚刚的。两位太后都是真宗朝的妃子，自然是感同身受。

    杨太后急忙道：“皇后，这可怎么办。如何才能解了这朱砂之毒，好让我皇家子孙昌盛？”

    赵祯与李太后等人，都盯着曹皇后，眼中露出急切之色。

    曹皇后连忙对两位太后道：“两位娘娘莫要焦虑，恐坏了身体，便不好了。办法我已经想了出来，倒也很是简单。只要将宫里每日饮用之水，换成城外的山泉水，便不须有何顾虑。”

    赵祯连连点头道：“这个主意不错，我今日便命人去城中的泉水取水便是，并着此为永例！”

    开封城中的泉水众多，这倒真不是多麻烦的事。

    李太后以手抚胸道：“真是吓人，怎的皇后今日才说。”

    “大娘娘恕罪，我也是担心皇家子嗣之事，多方打听过原因的。”曹皇后道：“直至昨日，舍弟曹佾入宫，才将刚刚得到的消息告之于我。”

    曹皇后人在宫里，都为人所瞩目，只得将这件事的推到了曹佾的身上。

    “曹佾做的不错，若有机会，我会补偿于他。”赵祯不由得笑道。

    至于是不是朱砂污了井水，根本就没人怀疑。先帝的子嗣夭折极多，除了一个赵祯活下来，便还有一还玉公主了。这夭折子嗣的事情，是远多于宫外人家的。除此之外，谁也想不出来另外的原因。

    李太后与杨太后两人交换了一下眼色，都有种心中的石头落地之感。

    范宇此时对官家赵祯举盏笑道：“臣在这里，先祝官家子孙满堂了。愿皇家人丁兴旺，亦可解两位娘娘之忧。”

    “安乐侯，你可也要快一些才是。”赵祯也举盏与范宇一碰，将酒饮了才感慨道：“我不知皇后竟有这等为我皇家分忧之心，以前倒是忽略了皇后的感觉。今日若非皇后，恐怕我皇家后继乏力不堪设想。皇后放心，我会补偿你与曹家的。”

    曹皇后低头道：“臣妾既为皇家之人，便当替皇家着想。至于曹家，是官家的臣子，尽些应尽之义罢了。”

    “这怎么可以。”赵祯听着有些触动，“皇后你安心便是，有功当赏有过亦当罚，此事无须再议。”

    李太后露出欣慰之色，开口道：“好了，今日也酒足饭饱，更是让皇后解决了一件大事，可谓皆大欢喜。老身有些乏了，你们这些年轻人，便先散了吧。”

    这哪里是乏了，多半要与杨太后两人聊些事情，分享些喜悦。

    范宇急忙与还玉公主起身，向李太后与杨太后告退。

    赵祯也与皇后起身，告退后与范宇夫妇都退出了慈宁宫。

    “官家，臣与静一这便出宫了。”范宇拱手道：“若有事，可再相召便是。”

    “安乐侯辛苦，我与皇后有些话说，你与还玉便先去吧。”赵祯点了点头道。

    范宇与还玉公主上了马车，缓缓的驶出宫去。

    在马车上，还玉公主忽然对范宇道：“夫君，皇后真是可怜。明明一心在替官家着想为他开脱，可是官家却是只喜爱相貌秀美的女子。要说皇后有何缺点，怕是容貌有些普通了罢。”

    “皇后如何可怜了，她可是母仪天下的皇后。”范宇笑道：“你生于皇家，却不知民间惨事。”

    还玉公主好奇道：“民间有何惨事，夫君可能给我讲一些？”

    “我给你讲个白毛女的故事，你若受不了，便让我停下。”范宇摇了摇头道：“此事乃是前朝，一户人家……”

    马车还没回到府上，还玉公主便已经哭了个稀里哗啦，连范宇的胸前衣物都给湿透。

    范宇心道，自己这就是自找苦吃，给公主讲什么白毛女。还不如讲个青蛙王子之类的童话故事，这才是公主这样的人听的。

    在宫里，赵祯看着范宇他们走掉，便转向皇后。

    “皇后，自与你完婚以来，我从未居于坤宁宫，想必你有所不解。”赵祯正色道。

    “定是臣妾相貌不堪，难得官家欢心。”曹皇后却是低着头，也不去看赵祯。

    赵祯点点头道：“或许以前我也是这么看，不过，今日却才知道，皇后灵秀隐于内。若有机会，我会去坤宁宫多与皇后说说话。时辰不早，我亦有本章要批，你回宫去吧。”

    说完，赵祯便在陈琳的引领下走掉了。

    皇后这才抬起头，却是已经流泪。

    官家居然也认为自己丑，那安乐侯的第一招既然有用，想必第二招，对付官家也许有奇效。

