    

    唐黎从宁毓初身后探出头，看到定在地上，一脚光着，一手拿着鞋子，作势要打啸天的天光老者。

    她上下打量他，眼神突然变得耐人寻味起来。

    天光老者咽了下口水，慌张道：“小梨子，宁小子，老夫可以解释的！”

    下一刻，唐黎和宁毓初坐在一边，天光老者隔着桌子坐在另一边。

    他搁在桌子下的双手绞着，眼睛乱飘着，一副十分心虚的模样。

    宁毓初眯眼道：“你不是要解释吗？怎么不说话了？”

    唐黎倒了杯茶，温声道：：“天光爷爷，您喝口水润润喉，慢慢说。”

    茶杯刚放在桌上，就被宁毓初一把抢走。

    他凶巴巴威胁道：“喝什么喝，再不说，饭都不给你吃。”

    换做平日，天光老者铁定跳起来，朝唐黎告状宁小子凶他老人家。

    但今日，他吭都不敢吭一声。

    他小声道：“老夫是今日才突然间感觉到双腿有力道，心里十分开心，想等着你们回来，跟你们分享这个好消息的。”

    那打啸天的利索劲，怎么看都不像是大伤初愈。

    宁毓初呵笑：“编，继续编。”

    天光老者努嘴，却不敢看他：“老夫没骗你。”

    宁毓初双手撑在桌上，朝他逼近，薄唇勾起抹坏笑道：“你敢对天发誓，骗人一辈子不吃肉那种吗？”

    天光老者缩起脖子，跟棵黄花菜似的，蔫了。

    唐黎拍了宁毓初一下，宁毓初不情愿退回去。

    她重新拿过茶杯放在天光老者面前，把糕点带着往他面前一推，笑道：“这是东街那家梅花糕，您不是念叨着吗，毓初回来时给您买的。”

    换做平时，他肯定就抢过去打开吃，今日却一动都不敢动。

    他小心翼翼地抬眼看向她：“小梨子，你不问老夫关于能走路的事吗？”

    唐黎温和一笑：“其实早在半个月前，我为您诊脉时，就发现您两条腿能动了，不过您不说，应该是有您的想法，我们作为小辈的，让您吃好喝好睡好就行了。”

    天光老者背直了一半，想到什么又忐忑道：“老夫骗了你，你不赶老夫走？”

    唐黎看到他眼底的不安慌张，心里动容，摇头一笑：“我和毓初不是和您说好了吗？以后由我们给您养老，照顾您晚年，难道您忘了？”

    对上这一双清澈干净的眼睛，天光老者顿时觉得无比羞愧。

    他低下头，坦白道：“之前小梨子说老夫的腿要三个月才能下地，老夫就没在意，半个月前，老夫的腿突然就能走了，老夫很开心，只是——”

    宁毓初接过话道：“只是舍不得小爷这个免费的劳动力，能成日背着你，还能因为伤病博得我们的同情，让我们处处让着你，小爷说得没错吧？”

    天光老者没有吭声。

    宁毓初气呼呼道：“你这个糟老头，真是坏得很！”

    天光老者嘿嘿一笑，将糕点往他面前一推：“吃糕吃糕。”

    宁毓初哼了声，想到什么，再次坏坏一笑道：“对了，既然老头你能走路了，那就不需要我们近身照顾了，回头我们租个宅子，我们去书院，你就在宅子自己生活，如何？”

    天光老者：！！！

