    轰隆隆！！

    就在洪荒众强还在感叹悟空道人的气质的时候，边关所在的无量大界的苍穹被撕裂了。

    无尽的黑色闪电劈开了这座无量大界的苍穹，只一刹那间密密麻麻的黑色闪电就遍布在苍穹之上，黑色的闪电相互连接好似一张大网将苍穹分成了一块一块的。

    瞬间压抑的气氛便充斥在这边空间之内，冥河与洪荒众强的心都沉了下去，遍布整个苍穹的黑色闪电褪去之后一个生灵便矗立在苍穹之上，这个生灵与大道合真，众人都没有发现这个生灵是什么时候出现的，仿佛祂一直就在苍穹之上，但是众人却一致的忽略了祂的身影一般。

    这尊生灵亦是先天道体样子，祂青年摸样，身躯修长而强健，面容丰神俊朗，一头到腰间的长发肆意披散在背后，祂一抹淡淡的浅笑，一袭白袍衬托得祂阳光极了，根本不似黑渊生灵。

    “这就是黑渊至高吗？”，冥河看着镜子当中的那个青年问道。

    “哈哈哈哈”，祖龙听到冥河的问话不禁笑了。

    “这可不是黑渊至高，祂还不配”，在鄙视了一番这个青年之后祖龙继而说道：“这个青年应当是黑渊年轻一辈的强者，祂的修为与悟空道人相当，此番应当是黑渊至高派遣祂来挑战吾洪荒一辈”。

    冥河听到祖龙的话之后眉头紧皱道：“这有何意义呢？”

    “意义？意义可大了”。

    “一是探一下洪荒年轻一代的底，能灭杀的尽量灭杀，扼杀天才嘛”。

    “二是以此试探，借由年轻一代出手探查洪荒底蕴”。

    “三无非就是打击士气了”。

    祖龙洋洋洒洒的说出了好几条黑渊青年摸底洪荒青年一辈的实力的原因。

    “悟空道人能敌的过吗？”，冥河担忧的问道，也不怪冥河会如此担忧，虽然之前昊天上帝把黑渊描述的没有那么的可怕，但是以结果来论的话，冥河估计昊天上帝还是怕给祂们太大的压力，所以已经尽量说的非常的婉转了。

    “em....”

    祖龙没有马上回答冥河悟空道人能否敌的过那尊黑渊青年，反而是沉吟了一会儿说道：“如果说是以前的悟空道人的话，吾非常确信悟空道人能够镇压了祂，但是自从佛陀陨落之后，悟空道人就一直自封边关，就这般端坐了无数的岁月”。

    “这无数的岁月当中悟空道人的修为一直停滞不前，因此吾现在也不确定悟空道人能否镇压黑渊青年，吾怕悟空道人的道心还没有修复好”。

    “道心出现问题？为何？”，冥河不解。

    祖龙说道：“悟空道人乃是佛陀唯一的弟子，而佛陀对于这个弟子也是非常的宠爱，因此二者只见虽然名为师徒，实则更类似于父子”。

    “由于悟空道人过于的崇拜佛陀，因此在佛陀殒灭的时候祂接受不了这个事实，因此悟空道人的道心出现了问题，那时的太一神亦发现了这一点，因此便令悟空道人退下战场修复自己的道心”。

    “那悟空道人为何会自封在边关呢？”，冥河此刻才知晓悟空道人在修行上出现了问题，一颗心有些不安。

    “因为当年一战，佛陀便是在边关陨落的！！！”，祖龙的语气之中充满了郑重与崇高的敬意。

    “嘶！！！”

    听闻祖龙的话之后在场的所有生灵尽皆倒吸一口凉气，祂们心中对于边关的崇敬之意顿时便提了上来。

    当祂们再看向镜子当中悟空道人身影的时候，双眸之间满是敬意，身为祂界生灵为了洪荒而陨落，又如何不值得祂们尊敬呢？又如何不让祂们尊敬呢？

    “踏...踏...踏...”

    一阵沉闷的脚步声陡然从镜子当中传来，脚步声好似踏着大道的脉络一般使得众人心中一颤一颤的，自身无数岁月所修持的大道几乎快要崩溃了。

    冥河亦是感觉到自身所修持的杀戮法则一阵阵的晃动，但是伴随着冥河头顶十二品业火红莲虚影出现，瞬间便镇压了自身的杀戮法则。

    鸿钧亦是，脑后现出造化玉碟，造化玉牒释放无穷毫光瞬间接通天道亦天道之力镇压了鸿钧所修持的大道，保持仙道长河的稳定。

    但是除却冥河和鸿钧之外，其余的不管是天道六圣还是其他的三千先天神圣都无法镇压这股波动，不是祂们没有灵宝，亦不是祂们没有手段。

    实在是祂们的修为太过于低下了，与镜子当中那尊黑渊青年的修为差距实在是太大了，比天与地只见的差距还要大。

    冥河自信，只要给予洪荒三千先天神圣时间，那么洪荒的三千先天神圣只要成长起来就绝对不弱于诸天万界当中的任何生灵。

    只是此时的冥河实在是无力他顾，按照祂的猜测来看的话那尊黑渊青年的修为只怕已经是混元无极大罗金仙了，甚至于在混元无极大罗金仙当中都是走了非常远的，因此冥河只能看顾着自身了。

    但是这里除了冥河与鸿钧之外还有祖龙与上清灵宝天尊，而祂们二者显然是不会眼睁睁的看着洪荒的有生力量就这般的大道崩溃而亡。

    “昂！！！！”

    祖龙出手了，只见一声苍茫的龙吟声响起，瞬间就将那股波动击溃且封镇了起来，使其再也无法透过镜子来影响到洪荒三千先天神圣。

    这边刚刚镇压了那股波动，镜子当中变故又生。

    只见那尊黑渊青年缓缓的走到边关之前，祂悬浮于虚空当中身躯和悟空道人处于同一水平线上直视着悟空道人缓缓的说道：“听闻道友乃是至高弟子，因此吾前来讨教！！！”。

    黑渊青年温润如水，犹如踏青的公子哥一般，言语之间客气极了，给足了悟空道人的尊重，但是悟空道人却犹如一尊雕像一般，泥灰之下的眼皮都没有抖动一下，仿佛没有察觉到身前有人一般。

    看着悟空道人不回话，黑渊青年亦不恼，甚至于祂的嘴角还挂着一抹浅笑。

    见此状况冥河都懵了，不仅仅是冥河，就连祖龙亦有些发楞。

    实在是此黑渊青年与祖龙以往所知的黑渊生灵相差实在是太大了，以往的黑渊生灵都是冷酷，残暴，诡异，嗜杀。

    但是现在这个黑渊生灵显然是打破了祖龙的认知，这个公子哥一般的黑渊青年在黑渊当中就犹如一尊淤泥当中的一朵莲花一般，犹如一顿石头当中的珍珠一般，这个黑渊青年的身上时有光的。

    到了祂们的这个地步，一举一动皆为本心，丝毫不会有隐藏自己本性的举动，这也就是说这个黑渊青年所表现出来的与祂的内心是一致的。

    这也就是说，这尊黑渊青年是真的非常的阳光，温柔。

    但是黑渊和阳光，温柔之类的词配吗？

    黑渊是什么？是诸天万界最大的禁区，是诸天万界当中最为黑暗的地方，里边的生灵都是天生的刽子手，里边的那个生灵手上不是尸山血海的？

    这突如其来冒出来这么个人物，由不得祖龙不惊讶啊。

    “这个黑渊的调性不符合吧？”，冥河有些呆滞的问道，无他，实在是那尊青年太过于阳光了，且祂身上的那股气质太让人具有亲切感了。

    “黑渊近些年是怎么了？莫非是改头换面要充当光明伟岸的代表了？”，不仅冥河不理解，就连上清灵宝天尊也不理解。

    莫非贫道陨落了无数的岁月之后黑渊已经不再是黑渊，而是变成白渊了？

    上清灵宝天尊的内心当中充斥着一股难以言表的无语。

    祖龙喃喃自语的说道：“本帝也不知道，这实在是太过于诡异了，这样的生灵怎么会出现在黑渊呢？这样的生灵应该出现在吾洪荒啊，应该出现在吾龙族啊”。

    “这般光明，这般具有亲切感，这不就是天生的龙道生灵吗？”

    显然，祖龙也不知道其原因。

    而上清灵宝天尊听到祖龙的话之后嘴角不禁抽搐，没错了，就算至高之境再望，这条龙还是那么的不要脸，果然一个生灵的天性和祂的修为没有多大的关系，该不要脸的就算到了至高还是那么的不要脸。

    就在上清灵宝天尊暗自腹诽之际，那尊黑渊青年又开口了。

    “道友，还请道友与吾一战，否则黑渊至高就要踏足边关了”，黑渊青年的语气依然是那么的平缓与柔和，但是从祂口中说出的话却是非常的恐怖。

    而祂的话亦犹如雷霆一般炸响在这座无量大界之中，欲要唤醒眼前这尊自封无数岁月的道人。

    但是祂失望了，眼前的这尊道人依然没有丝毫的反应。

    见此情况，黑渊青年亦是微微皱眉，因为祂欲要与眼前的这尊道人公平一战，实在是不愿意在这尊道人沉睡自封之际贸然出手，这与祂一直所秉持的信念相违背。

    “不对，悟空道人的手段有些不对！！！”，祖龙见此状况皱着眉头开口了，祂的语气非常的沉重。

    而上清灵宝天尊眸子当中更是剑光闪烁，祂已然看出了不对，祂在查探悟空道人未苏醒的原因，良久之后剑光消散，上清灵宝天尊的一双剑眉也皱成了一团。

    “悟空道人的道心已经陷入了沉寂的边缘了，如若没有外界强力的刺激，那么悟空道人很快就要寂灭了，看来祂的寂灭之道走错了路子，走岔了！！”。

    上清灵宝天尊看出了原因，祂虽然此身残缺唯有残存的概念行走世间，但是祂毕竟在陨落之前乃是一尊至高，且上清灵宝天尊与修寂灭之道的佛陀亦有一些交情，因此多多少少懂得一点点的寂灭之道，毕竟到了祂们至高的这个境地，一法通万法皆通。

    因此在祂的剑眸之下，悟空道人所遇到的问题一下子就显现了出来。

    “悟空道人自封于边关，应当是为了修炼寂灭之道来修补自己的道心，但是祂此前毕竟不是修炼寂灭之道的，就算佛陀是祂的师尊也不行，如此的贸然改换道路，实在是太过于冒失了”。

    上清灵宝天尊一针见血的点出了悟空道人所遇到的问题，和祂该换道路的原因。

    在听到上清灵宝天尊的话之后祖龙大惊失色。

    “什么？祂居然改修寂灭之道？祂是在找死吗？嫌自己活得太过于长久了吗？”，祖龙大声的说道，显然对于悟空道人改修寂灭之道感到吃惊。

    冥河看到祖龙如此的吃惊疑惑的问道：“寂灭之道有什么问题吗？佛陀不是悟空道人的师尊吗？为何悟空道人不能修炼寂灭之道？”。

    祖龙一副非常恶心的样子对着上清灵宝天尊说道：“你来说！！！”。

    上清灵宝天尊见其这般模样，不仅笑了笑。

    看着冥河不解的样子，上清灵宝天尊说道：“勿怪黑帝，实在是昔年祂龙族损失有些大了”。

    言罢上清灵宝天尊不禁对着祖龙又是一顿挤眉弄眼的，见此祖龙的一张脸拉的老长了。

    看着祖龙那张黑脸，上清灵宝天尊的一双剑眸之中充满了笑意，而后对着冥河说道：“寂灭之道乃是佛陀自创的大道，其中真意就是寂灭”。

    “佛陀自创的寂灭之道分为成、住、坏、空四个阶段”。

    “‘成’就是成道，这非常的简单”。

    “‘住’就是常驻时间，从此天难藏，地难灭，于诸天万界当中永恒不灭，万般劫难不沾身”。

    “一般来说到了‘住’这个阶段，那么寂灭之道就处于了此道最为鼎盛的时期，因此修行寂灭之道的生灵往往比其他的生灵更加的强悍，但是‘住’这个阶段之后还有‘坏’和‘空’”。

    “而‘坏’则是代表了修行寂灭之道的生灵就要进入下坡路了，从此以后巅峰期不在”。

    “‘空’则是更加的吓人，寻常生灵求的是长生久视，求的是一个永恒不朽，但是寂灭之道的精髓则是恰恰的在这个‘空’上，到了这个阶段修行寂灭之道的生灵则是会陷入寂灭”。

    “一旦陷入到了寂灭之后，那么在广义上来说这个生灵就是已经陨落了”。

    “最为神奇的是寂灭之道的四个阶段是循环往复了，每经历一次‘成’，‘住’，‘坏’，‘空’，生灵的修为和底蕴就会更胜一层了，且这种修为的提升并非是寻常生灵那种按部就班的修炼，而是会在按部就搬修炼的基础上暴涨一大截，而这种修为的暴涨就算是再至高这个境界都有用”。

    听到这里，冥河和洪荒众生已然是瞪大了双眼，吃惊到不能自已。

    还有这种不讲道理的修行之法？一时间所有的先天神圣，包括冥河都是蠢蠢欲动。

    至于上清灵宝天尊所说的‘空’已经被所有人选择性的忽略了，这种不讲道理的修行之法就算自己不修炼拿来研究研究也是好的。

    看着三千先天神圣的表情，上清灵宝天尊笑眯眯的说道：“这种不讲道理的修行之法吾等至高知晓了以后自然是要研究一番的，这种修炼之下如若普及下去的话吾等洪荒生灵的修为力量必定会更上一个台阶”。

    “但是，当此法普及到了各个族群之后，洪荒的生灵没有一个成功的，全部都倒了在了‘空’这个阶段，不仅仅是洪荒，佛陀还将此法流传至诸天万界当中，但是没有一尊生灵能够成功的修成寂灭之道”。

    “em......”，上清灵宝天尊沉吟了一会儿说道：“不能说没有一尊生灵修炼成功，寂灭之道的门槛虽然高但却也不是高到没有生灵能够修成，用另一种说法来说祂们气势也都算是修炼成功了”。

    “但是，寂灭之道讲究的是‘成’，‘住’，‘坏’，‘空’，循环往复”。

    “寂灭之道一旦到了‘空’的阶段就会陷入到似灭非灭的境地，如果一旦度过了就会进行新一轮的‘成’，‘住’，‘坏’，‘空’，一旦度不过那么就是广义上的陨落了”。

    “诸天万界当中包括洪荒，所有的生灵都倒在了‘空’的这个阶段，自佛陀创立寂灭之道以来也就祂一人修炼成功了，因此当吾等至高知晓了此法的坏处之后，立马就将寂灭之道在洪荒当中封禁了，毕竟如果没有生灵能够修炼成功的话，这条路就是一条死路。”

    “这样的话，尔等可还想要这寂灭之法？”，上清灵宝天尊笑眯眯的看着下方的三千先天神圣说道。

    听到上清灵宝天尊的话之后三千先天神圣纷纷咽了咽口中，一脸惊骇的表情。

    而冥河和鸿钧则是对视了一眼，双方都看到对方的嘴角不住的抽搐。

    “邪法！！！”，这两个字不约而同的浮现在双方的心头上。

    看着下方的三千先天神圣上清灵宝天尊忍不住告诫道：“修行之道没有捷径，尔等只要坚持自身大道终有一天会看到曙光的，且勿走捷径！！！”。

    下方众人拱手行礼道：“多谢至高指点！！！”。

    上清灵宝天尊微微颔首点了点头，此情此景让祂想起了昔年碧游宫中教导众弟子的场景了。

    可惜无穷岁月过去，连年的战与火使得祂的徒弟们都血染沙场了。

     ps：感谢合格的咸鱼的打赏

