
（感谢书友“wcwx”、“色涩老鬼”、“风云陈”的2张月票，“嗯叫啥呢”、“daozi123”的1张月票，很开心。）

哀叹过命运的不幸，谢玉悻悻的走到自己心爱的工具车面前，准备给宋时花打电话了。

当谢玉的目光扫到自己心爱的工具车时，谢玉就停止了给宋时花打电话的动作。

经历过这次少有的现代工业文明虚幻世界的历练，谢玉对车子认知可以说是有了一个极高的提升。

这辆工具车搭载的1.5LDOHC双顶凸轮轴四缸气阀发动机就有112匹马力。

其中发动机可达82KW/6000rpm  的功率，147NM/4200rpm的最大扭矩，在同类发动机中非常出色。

经典的前麦弗逊式独立悬架，后五连杆摆臂式后悬架，传动系统也是采用前置后驱模式，前后轴载荷质量分配为45:55，整车重心位置合理，四个车轮的抓地力也相对均衡。

但是一切都还是原厂设置，未有任何调教，原来是不太懂车的自己适应车子，没什么特别感觉。

但是现在谢玉可是对车子有了很大理解，马上就想到这车子的许多“小毛病”，立马就不满意了。

这时谢玉开始拿出手机上网，搜索起来。

果然网络时代信息满天飞，谢玉很快就收到附近一个口碑不错，规模也很大的汽车修理厂，谢玉就赶紧驱车向修理厂进发了。

路上，也许是经过“水杯法”的熏陶，谢玉不但对自己的工具车有了更深了了解，又是洞察出更多的毛病。

尤其是厂家说的，历时一年半，经过三个阶段的调校后，最终在操控性和舒适性之间取得了完美平衡悬架调校，更是骗人。

不过作为只有几万元的工具车，其实也不能要求太多，毕竟其经济性才是最重要的。

很快谢玉就把自己工具车上的毛病全部列了一个单子，本来汽修厂看到谢玉的工具车还有些失望，但看到谢玉列的单子后，就知道谢玉是内行了。

汽修厂老板知道谢玉懂行后，就给谢玉安排了两个师傅加上谢玉一共三人，一起开车改装改装调教谢玉的车子。

这活虽然有明确目的加上汽修厂配件也是很齐全，但是还是一直从上午干到傍晚。

谢玉多次试驾，尤其是1.5LDOHC双顶凸轮轴四缸气阀发动机原有的112匹马力，被谢玉改到130马力这让谢玉多少满意些了。

这是这样可能由原来的百公里7L汽油，变成原来的百公里8L汽油了，但这在谢玉的意料之中谢玉也不后悔。

只是当谢玉结账时居然发现，这改那改后，居然花费了一些超过一万块，这点有些让谢玉心疼。

只是谢玉心疼还没结束突然自己的手机响起来了，谢玉一看居然是宋时花给自己打的。

谢玉接了电话说：“喂，宋姐，你好呀！”

宋时花：“是小谢吧！刚到首都你们棋院工作怎样了呀，是不是还在忙，要是不忙的话，我到你们那里一趟，顺便请你吃个饭。”

谢玉犹豫了说：“宋姐，我刚忙完了，你在什么位置，沈莹老师托我给你带的东西，刚好给你送过去。”

宋时花一阵开心的说：“那就太好了，你到城东区老干部活动中心这里，具体地址我发你手机上，到了，我请你吃首都特色美食，顺便把东西带过来。”

谢玉也是爽朗说：“那就感谢宋姐了，反正只要不是豆汁我都喜欢，我现在就出发，估计一个小时就差不多到了。”

宋时花：“那行，我等你了小谢。”

挂断电话，谢玉看看手机上的地址，就做了一个导航，果断出发了。

至于沈莹老师托谢玉给宋时花带的礼物，谢玉根本就没卸车，一直都在车上，这下更是方便了。

……

不得不夸奖一下网络时代的好处，通过导航谢玉不但避过堵车，而且在四十分钟就赶到了老干部活动中心附近与宋时花约好的小饭店。

闻着饭店传来的一阵阵卤肉香气，谢玉感觉这次一定会吃的很满意。

谢玉找好停车位，心中又在思索了下工具车改装的不满意之处后，才又给宋时花打了电话。

果然没多久宋时花从卤肉饭走了出来，看到谢玉后说：“小谢，不错，比想象中的快，没走什么冤枉路吧！”

谢玉得意的一笑说：“感谢网络吧，我导航过来的，还算顺利吧！”

“对了宋姐你是先看礼物，还是咱们先吃饭吧！”

宋时花一笑：“先吃饭吧，我也是忙了一天了，真饿了，先吃饭吧，东西一会儿再看。”

谢玉：“那行宋姐，咱们先吃饭。”

宋时花点了点头说：“行，小谢，今天姐姐请你吃首都有名气的卤煮，虽然不是什么高档货，但绝对实惠美味。”

谢玉赶紧说：“那行，我听宋姐的。”

……

看着感觉比自己还能吃的宋时花，谢玉不禁开口问：“宋姐你今天是忙什么了，感觉你好久没吃饭了。”

宋时花也不隐瞒，道：“接了个活，当了个导演。”

谢玉恭喜的道：“那不是好事吗？宋姐，我多少知道你们这行，开工就有钱挣，不开工就只出不进了。”

宋时花：“不错喔，小谢在剧组那几天没白待，你说是确实是我们这行的情况，只是我这次肯定要赔本干了。”

这话让谢玉有些意外，赶紧问道：“怎么回事呀！宋姐，还没开工呢，怎么会赔钱！”

宋时花：“前一段，我外公生日，我给她祝寿，聊天时我外公说最近出了一个马保国，太败坏传统武术圈的名气了。”

谢玉：“马保国，不是那个混元形意太极门的创始人，我知道他有很对追随者的，当初我给沈莹老师当助手翻译东西时，也被这人的追随者忽悠过。”

“对了，不是听说他输给了一个散打爱好者吗？应该名气受到损失，一句年轻不讲武德，好之为之，好像还成了网红。”

宋时花：“确实成了网红，而且名气更大了，可这名气是败坏传统武术得来的，这让我外公很伤心的。”

谢玉：“额，那宋姐的外公和传统武术圈，是什么关系呀！”

宋时花得意的说：“我外公姓杨，是几百年前有名的武术家杨露禅的二房后人。”

（感谢书友“云鹤南飞”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66494840"  chaptername="第271章  宋时花">加入书签</a>
</div>
