    “请陛下放心，只要臣活着一天，三川郡必稳如泰山，大秦必然如日东升——！”

    　　铮铮之言，犹如天音浩荡，这便是大秦武将，只要是始皇帝一声令下，就算前方是刀山火海，也不会皱一下眉头。

    　　特别是李由这样的死忠分子，更是随时愿意为始皇帝赴死，为大秦帝国尽忠。

    　　“嗯。”

    　　微微颔首，嬴政拍了拍李由的肩头，道：“朕相信你能够做到，更相信你能够镇守荥阳，为关中屏障。”

    　　与李由一番谈话，嬴政心里也是安定了几分，荥阳作为军事重镇，有李由在，关中安定，这样一来，任由他盘整华夏。

    　　只要大秦帝国不一下子轰然倒塌，猝然而亡，嬴政就有信心，也有能力盘整华夏，重铸大秦。

    　　……

    　　“驾……”

    　　王贲驾车，轺车隆隆，沿着陇西北地道直入咸阳，一路上，嬴政再也没有停下。

    　　土地兼并问题，不是一日就能够解决，这需要很多人来谋算，需要整个朝廷全力以赴。

    　　有道是一人智短，大秦帝国之中，并不缺少有真才干的人。

    　　如今他对于大秦帝国内部的一些事情也算是有了了解，而等到各地劳役停下，有些事情就可以提上日程了。

    　　嬴政在乎的是这一次的夏种，只要粮食足够，一切的问题都可以解决。

    　　……

    　　书房之中，嬴政翻看着竹简，望着一堆堆如同小山一般高的奏章，心中不由得有些烦躁。

    　　他一天要处理的奏章，不光是眼前的这些，更有无数，这一切用一个词来形容，恰如其分。

    　　堆积如山！

    　　……

    　　“陛下，蔡重到了，此刻就在大殿之外！”赵高匆匆走来，站在书房门廊之下，对着嬴政肃然一躬，道。

    　　“请过来！”

    　　“诺。”

    　　……

    　　得到了李康的记忆，嬴政自然清楚胡亥，赵高，李斯的滚滚罪孽，但是事情没有发生，他也不想追究。

    　　毕竟赵高与李斯，都是天才。

    　　在他盘整华夏的过程中，可以出力，不至于任何事情都需要让他亲力亲为，但这并不代表他就忘记了。

    　　有道是君子报仇，十年不晚，不将赵高与李斯的价值榨干，嬴政自然不会杀人。

    　　……

    　　“计然家蔡重，拜见陛下！”

    　　计然家与大秦关系匪浅，毕竟蔡泽曾经是大秦的丞相，这一次听到嬴政召见，蔡重没有丝毫的迟疑，便启程前来。

    　　“坐！”

    　　等到蔡重落座，嬴政示意了一眼赵高，赵高给蔡重斟酒，然后转身离开了书房。

    　　……

    　　“蔡重，你的父亲身体还好么？”对于纲成君蔡泽，嬴政心中并没有恶感，这一刻开口，也只是普通的寒暄。

    　　“陛下，家父年纪大了，身体还算硬朗！”蔡重不知道嬴政的念头，但还是朝着嬴政微微拱手：“臣代家父多谢陛下挂念！”

    　　“纲成君有功于大秦，朕非无情之人，挂念自然是常事！”说罢，嬴政直视着蔡重，道：“蔡重，有没有入仕的想法？”

    　　这个时代，只要是诸子百家之中，亦或者士这一阶级，他们心中追求，绝不是在家里等着老死，做一个纨绔子弟。

    　　他们的终极追求，是成为一个大名士，出将入相，一展胸中所学。

    　　“臣所学皆经济之道，大秦以秦法立世，纵然臣想一展胸中所学，只怕也没有发挥的余地！”

    　　这一刻，蔡重心头有些悲观，今时不同往日，大秦帝国不再是春秋战国。

    　　看了一眼蔡重，嬴政摇了摇头，道：“曾经，一个平民士子，可以一跃而成为天下辉煌，佩六国相印，纵横捭阖。也可以鼓琴求相，讽谏君王。”

    　　“那个年代，风起云涌，变幻莫测。只是你也清楚，当下之时，比之战国也不逞多让！”

    　　“你不想成为一个比纲成君还要耀眼的名士么？”

    　　“呼……”

    　　伴随着嬴政的话语，蔡重呼吸变得粗重起来，双眸之中更有一抹名为野心的东西滋生。

    　　这一刻，蔡重的眸子里在发光。

    　　名士。

    　　战国时期，名士繁若星子。

    　　而如今的大秦，依旧还处于战国之世，因为时至今日，大秦帝国都没有铸就属于它的时代。

    　　心中念头闪烁，嬴政双眸之中有一丝向往，也有一抹佩服：“名士，就要活得很真实，他们角逐官场不讳言或为苍生理想，不惜死！”

    　　“名士，是战国时期的灵魂，他们，是战争战术的揣摩者，是帝王实践野心的实践者；是辩才无敌的学说捍卫者，是文化的传承者。”

    　　“毫不夸张的说，他们撑起了战国的天地。”

    　　说到这里，嬴政目露奇光，朝着蔡重问，道：“一名学富五车，胸中藏有丘壑的士子，如何才能够大放光芒于天下，屹立当下局势？”

    　　心中有所向往，因为嬴政提及古之先贤而心中激荡万千的蔡重，双眸炙热，朝着嬴政，道。

    　　“臣不知晓，还请陛下赐教！”

    　　这一刻，蔡重长身而起，朝着嬴政肃然一躬，神色之中多了一丝恭敬。

    　　之前，蔡重敬重的是嬴政的身份，毕竟普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，臣子见君上，自当敬畏。

    　　而这一刻，蔡重的心中多了一丝请教的恭敬，待之如师。

    　　在这个时代，文化传承庄重肃穆，是一件极为神圣的事情，有道是，授人一字便为师。

    　　看着神色恭敬，一副请教模样的蔡重，嬴政沉默了片刻，道：“一位名士，需要具备与时俱进的能力。天下形势瞬息万变，倘若无法跟上改变的步伐，他终将游离于时局之外。”

    　　“名士，只有走入仕途，一展胸中所学，一如商君一般建立丰功伟业，一手铸就一个强国。”

    　　……

    　　听到嬴政给出的答案，这一刻蔡重心驰神往，他虽然不敢自比商君，心中却也志向不凡，要不然，也不会嬴政一诏，千里奔赴。

    　　心中念头闪烁，半响之后，杂念尽去，蔡重双眸之中光芒万丈，对着嬴政深深一躬：“臣多谢陛下解惑，臣愿入大秦，为陛下分忧，为帝国效死！”

    　　……

