    “孑然一身进入北巨星这种地方，能够在一个多月里适应到这种程度，已经足够令我自豪了，所以不用想那么多，烦心事随时随地都有，可一直纠结，那只是庸人自扰，何不想通困难，然后放宽心，针对困难去努力呢？”

    贾岩到了北巨星，很多时候都有种不安全感，缺的便是端正的心态，如今思量一番后，心态摆正了，倒是豁然开朗。

    “和平地区，绝对不是我待的地方，不如早早离去，因为和平不是我想要的，留在这里，倒是我的限制，因为我来北巨星，本就并非是追求和平环境而来，那样不如在外界做一个混势力的强者。”

    贾岩想通了这一概念后，已是对自己的去留，有了计较。

    可没等他回到暂住地，展开后续的打算，却发现自己的智脑通讯号码中，来了一段‘公开程序’的信息。

    “嗯？消息？而且是来自公开程序的……我不是刚装的吗？他们怎么就知道这程序是我了。”

    贾岩微微一惊，接着才反应过来，自己是登陆好账号了。

    打开程序的通知，他很快就脸色一变再变。

    又过得不久，在这暂住地服务台雌性生物的欢送下，一道巨蚊的身影，很快就离开了此地。

    贾岩上了一辆包租而下的飞天车，这辆车并非是公交车，而是他一个人独辆租下的，价钱可就没那么便宜了。

    他本到了这片地域，钱财不再那么多了，可他却并没小气，而且点的是速度最快的一种价位。

    又过去不到十五分钟，在这片诺大城市的空中路线之中穿梭了好一会儿的贾岩，又自己从车上下了车，并且在乘客指定能够飞行的地带，飞到路面上。

    此时此刻，这路面之上，已然有两位看似实力并不低的生物，于此等候着。

    “贾岩阁下，欢迎您的到来。”

    “哦？你们怎么知道我愿意前来，不怕我放你们鸽子吗？”

    二人身前，贾岩淡淡然的对两位生物轻声言道，从巨蚊的表情上看，根本看不出喜怒哀乐的表情。

    这也是理所当然，一头蚊子的表情，谁看得懂呢。

    “呵呵，贾岩阁下，我们分析过您的行为以及过往，知道您不会拒绝的。”

    对方两大生物中，有一位也与贾岩的个头相近，而且人立起来，就是一头狮子的感觉，压迫感比起贾岩还要雄厚。

    “分析过我么……”

    贾岩摇摇头，知道自己不论怎么让他们别这样做，对方也是会这样做的，还不如不说了。

    分析就分析呗，一位强者本来就注定会有不知多少人，在惦记着，贾岩在星空之中，不曾受到这样的影响，是因为他的实力足够强，而且增涨实力也足够快，当下在北巨星上感觉到不舒服，是因为他的实力还不够。

    否则若自己是域主，一个脑波力量过去，这些存在们一个两个的都不敢说话，甚至直接会被自己脑波力量压碎，对方的公开程序集团，想必也不会因为一位两位的员工死亡，与一位域主存在进行龃龉。

    “好了，你们告诉我的消息，是说有想要与我合作的事情，而且不是想我替你们卖命，我才过来的，希望不是诓骗我的，否则你们会知道，得罪一位强者的下场。”

    贾岩目光之中，闪烁着一抹凶狠。

    他虽然在这北巨星内，无法再逞威风，可就如他说的一样，自己的实力仍旧是一位强者，想要与一个大型集团对着干，还是有可能让对方难受之极的。毕竟这集团说是强大，可家大业大的，就怕别人来破坏，他们还没办法用武力，否则就是会让本地的更多势力，甚至是掌握者势力都反感。

    “我们绝对不会对您有丝毫过份的想法，真的只是合作而已。”

    狮子生物脸色微微难看了点，不过还是不怎么喜悦的让贾岩安心。

    “那就好，接下来是在这里详谈吗？还是去哪儿详谈？”

    贾岩看了看四周的道路，虽然不说人来人往，可四周的强者多，就这样站在路边，哪怕双方都展开了脑波力量掩人耳目，但还是有点过于明目张胆了。

    “当然不是在这里，请随我来。”

    对方自然不会这么随随便便让贾岩站路边交谈，这既没安全感，也不会体现出对贾岩这样强者的尊重。

    所以他引路之下，让贾岩跟随着他一道，往前方走去。

    贾岩跟随两大生物之后前行，同时他还默默的观察了一番四周。

    这里是一个不怎么太发展的地区，如果不是之前来的路上，用新智脑检查了一下对方叫自己来这片区域的信息，他可不敢相信，此地就是这片诺大的和平三号城市地区，整个公开程序的分部所在。

    那么大一个集团，居然租在这里，也未免有点太抠门了吧。

    贾岩感觉对方跟自己的合作，似乎有一丝的不靠谱，不过这也是一个机会，哪怕知道成功几率不大，他还是来了。

    毕竟他的手头上，真的缺一点钱。

    “请进吧，那座大楼，就是我们的总部所在，想必贾岩大人来之前，也是调查过了。”

    走了一会儿，狮子生物指了指一栋高达三百多层，高耸入云的大楼说道。

    贾岩看了看那栋大楼，占地不错，而且人来人往，用脑波力量一窥探，就知道大楼内部有无数的生物，其中许多地方，还是员工们的居所，想必这个所谓的公开程序的总部，待遇还是不错的。

    他不动声色的点点头，然后又继续的尾随对方，一齐往大楼走去。

    在带领着贾岩的同时，那两位生物，亦是在观察着贾岩。

    “怎么样？大人，他的具体实力，是否达到了星河中阶顶峰？”

    “看不出来，不过按照我们先前的评估看，他很可能在公开程序透漏而来的能量中，进行了一丝的掩藏，所以是星河中阶顶峰实力的可能性很大，如果只是与我一样的星河中阶，我们也不用如此大费周章了。”

    双方用脑波力量，进行着对话。

    而且他们交谈的重点，就在于贾岩这位物物，是否到达了他们想像中的星河中阶顶峰。

    可就这么短一会儿的交流，他们竟是已经判断出，贾岩的实力很可能真是一位星河中阶顶峰，若是说出来，贾岩估计都得吓一跳。

    可惜了，他们并没有说，只是马上就要说出口了。

    到达了大楼内部，贾岩在一层的地方多看了几眼后，就放弃了观望。

    因为这大楼内，起码就这一层来说，并没什么特别的，迎宾大厅，以及各种的部门之类而已。

    对方也并没带着贾岩在一楼待，而是带领着贾岩，一直到了五层。

    进入一间长宽达到百米以上的会客厅，双方入坐了下来。

    而没多久，又有雌性生物送上来饮料一般的物品，味道不错，贾岩闻着就挺香甜，不过并没之前在几个店里喝的那种饮料好，起码不带有多少能量。

    “贾岩阁下，我们就长话短说了。您在我们公开程序内，最近揽金的事情，我们其实还是知道的。当然，您请别不高兴，因为分析客户的行为，本就是我们的工作，所以这是我们的职责所在，对不起了。”

    对方一开始就开门见山，倒是令得贾岩有点意外。

    “不用道歉，反正我用你们这程序赚钱，本来就想过会承担一定的隐私泄露风险，你们并没有丝毫的问题。但我不怎么喜欢你们还来干涉我的生活，难道我用你们这程序，有什么违规的地方了吗？”

    贾岩淡淡然的喝着眼前的饮料，用脑波力量说道。

    他倒是挺喜欢自己的说话方式，不用开口，用脑波力量的同时，还可能吃东西，人家也不会认为他不礼貌，因为他并没有说话的嘴巴呀。

    “哈哈，阁下，您并没有违规的地方，倒是我们，私自让阁下来见面，是我们唐突了。”

    那狮子生物连忙是先给自己的行为定了性，接下来，才是正了正神情，继续言道：“不过我们也是看贾岩阁下最近似乎有点缺钱，而我们这边也正好需要一位外界的强者帮助，这才想到您的，当然了，我与邀请您的那些势力不同，我们不会要求您加入我们，也不会让您去替我们战斗，只是要您临时的加入一下，承担一些不怎么危险的任务罢了。”

    狮子生物的言辞，非常的诚恳，起码对他自己感觉起来，似乎自己的说辞并不是很过份的。

    对在这北巨星之内的强者来说，加入一个势力的代表，就是危险与义务，如果哪个强者能够找到这样的职位，肯定是打破头的抢。

    只是他们是他们，贾岩是贾岩。

    这便是外界来的强者，与本土的强者不同之地。

    外界的强者们，哪怕是同样的实力，也绝对比起本土的强者们，高傲很多倍，更何况，贾岩可是一位来自偏僻之地的存在，掌握着诺大的星域，手底下管理的民众数量，绝对超过这片和平之地的生物。

    别看他心里一直就明白，在北巨星要低调作人，可他刻在骨子里的高傲，很可能超过旁人的想像。

    “哦……两位说来说去，绕了这么久，依旧是要我替你们工作么？呵呵，莫非两位根本不知道，前来邀请我的势力与强者们，其实根本不少吗？其中甚至也有说了与你们类似条件的，可我依旧拒绝，你们知道为什么吗？”

    贾岩一口喝干了饮料，他根本不多喝点，都赚不回自己的车子本钱。

    “呃……为什么？”

    狮子生物，脸色更为难看起来。

    “因为……我本来就没打算在这片和平地区待多久！所以不好意思了，你们的条件，以及对我释放出的善意，我都心领了，希望接下来有限的时间里，我们合作还能够愉快下去，告辞了。”

    贾岩摇摇头，直接的站立起来。

    他也不觉得，自己要离开的说辞，告诉了对方后，会对自己有什么影响，毕竟他们总不能绑着自己吧？

    而贾岩站立而起，本认为对方会失望，甚至有可能气愤的时候，事情却与他想像的相反。

    “好！贾岩阁下，您居然是想要离开这片和平之地的吗？那就更好了啊！我们更需要您这样的人才了。”

    狮子生物，径直的高声大笑起来。

    同一时刻，贾岩只觉这生物释放出了某种力量，这是无意之中释放而出的力量感，却令得贾岩都有一丝的威胁之意，他不禁骇然，原来这位狮子生物，不止是一位贾岩想像中的星河中阶，还是一位星河中阶顶峰。

    迎接自己的强者，就有一位星河中阶顶峰存在，这倒是非常的给贾岩面子了。

    贾岩本欲离开的身形，微微一顿，接着，沉默下来，扭回身，看着这位兴高采烈的狮子生物。

    “我说了离开，你们也高兴？为什么？”

    贾岩疑窦无比，因为他说了离开，也没说自己要去哪里，这公开程序的强者，竟是还高兴，太古怪了。

    “哈哈哈哈，贾岩阁下，您有所不知，我们公开程序集团，主打的这一款公开程序，其实是需要强者推广的。而奋斗在最前线的，一般都是一位位的强者，他们甚至大部分，根本就并非是我们公开程序集团的人士，只是签约推广人员而已。阁下，您听我仔细说，别急着走，接下来我就告诉您，为什么我会这么高兴。”

    狮子生物笑着对贾岩这样说着，接着还连忙是叫了那位离开一段时间的雌性侍者，让她再倒点饮料上来。

    这次送上的饮料，竟是拥有能量的了，而且是不错的能量，味道更好。

    贾岩闻着这股能量的味道，忍不住不想走了，扭回头，鬼使神差的又坐下，想要听听这家伙，到底想说些什么。

    “是这样的，贾岩阁下，我们的公开程序，一直就有个推广的平台，而这推广的人士，除了我们集团内部的强者，以及推广谈判者在努力之外，更离不开一位位与我们平台签约的强者们，自发的帮助我们推广。而您这样有志于去往各地的强者，更是我们平台喜欢签约的对象。”