    “转眼你也要成年了，跟我进来。”

    楚河慢悠悠的站起身，走进正屋之中。

    在跟进来的楚尘，狐疑的目光之下翻箱倒柜。

    很快。

    一本泛黄的秘籍。

    一座黑色的四层宝塔被他拿了出来。

    楚尘往箱子里面看了又看。

    很疑惑。

    整个家就这么点大，别说箱子，就算是墙角小洞都被他看过，研究过。

    从来没发现什么秘籍，还有这看起来就带着神秘感的宝塔，如果一直都有，他不可能忽视的啊？

    这两样东西出现的。

    总感觉很奇怪。

    “孩子，这是我们家世代相传的秘密！”

    “这两样东西传承自远古的时代，如果你能摸索透彻，将有登顶世界之巅峰的可能。”

    楚河摸着秘籍与黑色的宝塔，目光陡然变的深邃。

    似怀念，似感慨。

    楚尘眼睛不由一亮。

    听这语气，看这神情。

    他们老楚家看来也是有来头，有故事，曾经也阔过的！

    而且还是在远古之时。

    这就了不得了。

    “拿去琢磨吧！”

    楚河沉思片刻，叹息一声，然后将东西递给了楚尘。

    秘籍是他推演的，宝塔是他制作的。

    至于为什么叹息，这是演员的自我修养。

    他现在习惯成自然了。

    秘境与宝塔确实算的上是不错的好东西。

    那本秘境，足够楚尘修炼到圣尊九重。

    而那宝塔，则是楚河仿制镇魔塔弄出来的。

    功能差不多，都是熬煞气。

    只不过效果差很多。

    想要让一个世界受益不现实。

    效果也就地星之上一座小山头的范围。

    而且极限也就只能熬炼圣尊境的异族。

    再强一些的也就只能困住。

    但要想熬炼就废力了，基本入不敷出。

    得到的能量还比不上消耗。

    不过，仅仅只是如此也是够楚尘使用的了。

    “爷爷，这怎么用？”

    将两样东西接过之后，楚尘开口问道。

    “我如果知道还能传给你？”

    楚河破扇子一扇一扇的走了出去。

    楚尘呆了一呆。

    而后明白了过来。

    这两样东西，应该是一代又一代的传下来，一直都无人能够领悟其中的精髓。

    他记得书上说，超凡的复苏是二十年前。

    在此之前，除了一些不知真假的小说故事，并没有超凡的概念。

    远古之时的一切，早已经埋葬在时间的长河之中。

    只是到了最近二十年才开始复苏的。

    那个时候发生了什么，全靠专员们的推测。

    版本多的很。

    但无一例外，能从那个时候传下来的宝物，那都是了不得的东西。

    当然，目前他手中的两件东西到底是不是，还不完全确定。

    但就算如此，楚尘也感觉很激动了。

    毕竟，别人都没机会开奖，他却有了机会。

    楚尘拿着东西开始研究。

    他想了想。

    从厨房拿了一把菜刀，在手指之上划开一道口子。

    然后将一滴血滴在了上面。

    这是传闻之中，最实用的一种宝物认主的方法。

    是不是真的，楚尘也没见过。

    但这方法目前最实用，也最没难度，所以他就干脆的尝试一下。

    反正就一滴血的事情。

    然而。

    没成想。

    他就是做一个尝试而已。

    伴随着滴答声，一滴从手指之上滑落的鲜血滴在了黑色的宝塔只杀。

    鲜血沾之既融。

    让楚尘的眼睛为之一亮。

    哇咔咔！

    真的有效果。

    楚尘感觉激动不已。

    有效果就代表东西可能是真的。

    他可能真的要继承一个了不得的机缘了。

    怎么能不激动。

    紧接着，宝塔开始绽放幽黑色的光芒，宝塔也开始从桌上漂浮起来，从他的额头进入了意识海之中。

    感受着脑海之中传出的信息。

    楚尘身躯都在打晃。

    真的，这真的是来自远古祖先的传承。

    他要飞了！

    玄黄宝塔。

    可承天地气运。

    炼世间妖邪。

    可镇山河，也可防世间万法。

    逼格等级高的不要不要的！

    “爷爷，认主了，真的认主了，滴血就能认主！”

    楚尘一阵风一般的跑向楚河，开心的分享这个好消息。

    他拿着刀比划了一下手指。

    将他成功与先祖传承建立联系的经验表达出来。

    他非常开心。

    远古传承下来的东西，那些祖辈却都没有找到使用的方法。

    他第一次接触就直接将秘密打开。

    确实很值得骄傲。

    不过也不一定，灵气复苏是在二十年前。

    以前是这片天地的问题，让塔没办法激活。

    但管它呢！

    他确实只用了一次就让玄黄塔认主了。

    确实很值得骄傲。

    楚河看了一副等着被夸模样的楚尘一眼。

    愚蠢的小破孩额！

    他不会知道。

    那塔早就跟他建立了联系。

    别说滴血，就算吐一口唾沫，甚至放身上一夜，那也是能认主的。

    这是注定了的！

    可跟放血没关系。

    世间有灵的宝物那么多。

    除了那些有邪性的东西。大部分认主跟血液可没丝毫关系。

    当然，这些楚河也没去解释。

    在楚尘期待的眼神下，他点点头。

    然后接着说道，：“再接再厉，试一试那一本秘境可不可以同样滴血认主。”

    “爷爷，秘籍跟宝物可不一样，这东西是要靠悟的，滴血可没用处。”

    楚尘给楚河进行科普。

    他表示。

    秘籍这玩意是靠悟的。

    是用来修炼的，没有认主一说。

    谁得到就是谁的。

    关键就看能不能领悟里面的意思。

    “这样啊？那你试一试，给我看看。”

    楚河点点头，但接着事实固执的道。

    眼见解释之后。

    楚河还有兴趣。

    楚尘也就没再拒绝。

    老年人嘛！有了想法，还是要满足的，不然容易多想。

    楚尘顺势将泛黄的秘境拿了出来。

    反正他刚刚已经放了血。

    试一下也没事。

    页面是空白的，上面沾一点血没什么问题。

    他手指伤口还没完全愈合，对着秘籍用力一挤。

    片刻后。

    鲜血滴落而下。

    一阵淡淡的青色光芒闪烁而起。

    楚尘身躯为之一震。

    真的可以？

    连秘籍都可以滴血认主的么？

    没听说过啊？

    这一次楚尘感觉很惊讶。

    两件东西都是滴血认主。

    总给他一种草率了的感觉。

    也没等楚尘想太多。

    整本秘籍漂浮而起，然后化为一个个字符，从楚尘两边的耳朵钻了进去。

    来不及过多的惊讶。

    楚尘双目紧闭，开始消化理解那些传入他大脑之中的知识。

