    又来一个装逼的，这让古飞真的很无语。

    这样子猴年马月才能到东月皇都？

    当然，这些事情古飞也懒得理会，不过他现在的状态实在是有些尴尬，那无初极帝也不愧为无极界东极第一牛人，还是有些本事的。

    古飞自从与无初极帝打了一架，几乎毁了无初极帝的老巢，虽然打不过无初极帝，却也气的无初极帝差点吐老血。

    现在的无初极帝，自然是无暇找古飞的麻烦，因为这一次他损失惨了，无数心血毁之一旦。

    他现在忙着封锁消息，重建老巢呢，因为不久之后，东极便有一场盛世要举行，没了富丽堂皇的宫殿，没有祥云缭绕，道韵冲天的特效，怎么装逼？

    要是让人知道东极第一宝地现在差点成了废墟，连亲传弟子都死了两个，无初极帝的脸往哪里搁？

    让东极帝尊丢脸那是不行的。

    所以，无初极帝现在焦急啊。

    而相比之下，古飞却是悠闲的多了，不过就是有些小问题，他的伤不好搞，想要逼出无初极帝打进他体内的道力，也不是一件容易的事情。

    毕竟这货的修为在哪里。

    古飞的伤真的很尴尬，一旦发作，他的道力就会被无初极帝的道力压制，让他自能使出神境的修为。

    当然，不发作的时候，古飞却是能展现出无极境的修为。

    他并不是想要扮猪吃老虎，他也很无奈的。

    但是，这种事情又不能说，所以就随便这些家伙怎么想了。

    而且，他也并不是浪得虚名之辈，他也毅然是妥妥的无极境啊！

    他们要玩就玩他们的，老子困了，先睡一觉再说。

    古飞真的睡了，独角火虎以灵力凝聚而成的宝座真的很舒服，那火灵之力暖洋洋的，睡一万年都乐意啊！

    “滚！”

    面对牛逼哄哄的明阳圣者，黑神岭岭主直接说出了一个字。

    天上的明阳圣者的脸立时便黑了下来。

    “小小新圣，竟敢在本座面前放肆，简直找死。”

    负手而立，站在虚空之中，浑身道韵缭绕的明阳圣者咬牙道，他本不想动这位新圣，要知道，能突破到圣境的人，背后大多都有势力支持。

    没有传承的人，想要修炼到圣境，那是根本不可能的事情。

    而拥有修炼到圣境的传承，就算是在无极界，也是最顶级的传承，只有那些有圣境坐镇的超级势力才拥有这种传承。

    明阳圣者虽然是散圣，但是他在未成道之前也是吃了无数苦头，甚至因为自身天赋的原因，更是被各大宗门各大势力拒收。

    想起当年自己只是去应征一个中等宗门的杂役都被人赶了出来，小门小派的人更是百般嘲讽。

    然后，他就绝望了，然后就跳崖了，然后就得到了一尊古圣遗留下来的传承。

    这过程实在太过狗血了，但是狗血归狗血，事情就这样发生了，那些吃瓜群众不服都不行。

    明阳圣者的成长之路，就是一条屌丝逆袭之路。

    靠着古圣传承，明阳圣者一路打脸那些看不起自己的家伙，将那些羞辱自己的家伙全都踩在了脚下。

    最后成圣做祖。

    成圣之后，这明阳圣者就慢慢飘了，飘着飘着，那就更飘了，到了现在，恐怕连他自己都不知道自己已经飘的让人厌恶的程度。

    现在，一个小小的新圣，竟然敢叫自己滚，这对明阳圣者来说，那可是对他最大的侮辱。

    “轰隆隆……”

    明阳圣者右手一翻，向下一压。

    无尽道力在他的手上凝聚，下一刻，一只如同小山一样的大手便出现在了虚空之中，向着下方的黑神岭岭主拍击而下。

    小小新圣，在他眼中不过是蝼蚁而已。

    小小蝼蚁在巨龙面前，还能翻天了？

    明阳圣者无疑是很自负，自负的都有些嚣张了，这没办法，谁叫他是圣境大佬呢，但是他根本不知道自己是在谁的面前嚣张。

    巨大的手掌，道韵冲天，直接搞乱了整个天地的天地灵气。

    圣境大道之力浩荡，这一掌虽然不是向着众人拍下，但是在场的所有人都有一股郁闷的要吐血的感觉。

    “咔嚓！”

    巨掌从天而降，强大的力量浩荡而下，黑神岭岭主身子一沉，脚下的地面直接就被她踏的碎裂了开来。

    “刀来！”

    黑神岭岭主右手一伸，神刀直接出现在了她的手上。

    这是圣境道力凝聚而成的神刀。

    没有任何的犹豫，黑神岭岭主直接一刀就向上劈出。

    “唰！”

    一刀璀璨的刀光从黑神岭岭主的手上冲出，瞬间冲腾千丈。

    刀道之力从黑神岭岭主的身上浩荡而出，所有人都有一种被利刀架在脖子上，胆战心惊的感觉。

    王战，胖子他们直接就躲到了独角火虎的背后。

    爆发开来的所有力量波动在独角火虎前面丈许的地方就直接消失了，一股无形的力量将所有波动挡在了外面。

    “这就是圣境之威吗？”

    王战震惊的说道，他的修为虽然已经突破到了神境大成，但是他在圣境面前，却是依旧感觉到自己太弱了，根本就提不起反抗之心。

    差距实在太大了。

    “小小蝼蚁也敢反抗，蚍蜉撼树，可笑可笑。”

    明阳圣者一脸不屑，手上的力量更是加大了几分。

    从天而降的大手就像是神山崩塌，仿佛要将天地都击出一个窟窿一样，一击惊天，势不可挡。

    然后，在所有人震惊的注视之下，从黑神岭岭主手上冲出的刀光直接就崩碎了，大手落下，毁灭一切。

    “碰！”

    没有任何悬念，黑神岭岭主直接被这一掌拍进了地里，尘土飞扬，地面上出现了一只巨大的掌印。

    浩荡开来的元气波动直接震碎了周围的树木，就连山道旁边的山壁也都崩裂出了无数裂痕，无数巨石从上面滚落。

    只见掌印周围的地面被掌力冲击的不断起伏。

    就算是退到了远处的东月雪儿他们都只觉得地面震动，站立不稳，那些从天越城带来的战兵更是东倒西歪，乱成了一团。

    而独角火虎所在的地方周围方圆十丈范围内，却是风平浪静。

    “圣境一怒，惊天动地啊！”

    所有人都震惊无比，但是所有人都更加好奇黑神岭岭主怎么样了。?

