    听着太乙这么嚣张的语气，九个领头的异兽忍不住了，齐刷刷的都往太乙跟谢华这边冲了下来。

    太乙看到这阵仗也丝毫不慌，只是对着谢华说到：“哟，这么多人啊，我真的好怕怕啊。本体啊，这么些东西鹅可拦不住，只能看你了啊。”

    虽然太乙嘴说拦不住，但是也没管谢华答不答应，顺手抓起来了谢华的瓜子磕了起来。

    谢华看了看太乙，又看了看天上，缓缓的站了起来，把之前收起来的气势又散发了出来。

    本来俯冲下来的这么些异兽全都停了下来，然后从空中重重的摔了下来，谢华的附近下了一场异兽雨。

    做完这些之后，谢华又把自己的气势收了起来：“我好像知道那些主角为啥要扮猪吃老虎了，这可真的是太特么爽了啊。”

    太乙旁边磕着瓜子不吭气，看着这些异兽砸下来时候掀起的尘土，眼神里带着一丝嫌弃。

    谢华随手按照自己记忆里的形象搞出来了一个王座，直接坐了上去，眼睛挤吧了挤出来了一个半天冷漠的眼神。

    看着面前的异兽，等着他们的回应，不过看着他们的状态，这应该会需要一定的时间。

    谢华为了这次装一下逼，决定好好的等一下，毕竟这是自己的第一次正式出场，一定要有点逼格。

    就这样谢华坐在王座之上，双手扶着把手，俨然一副电视剧里最终boss的排场。

    但是这时间显然有些长的过分了，谢华等的有点昏昏欲睡的，稍微一抬头，发现这些异兽已经整整齐齐的趴在地上。

    好像一个又一个小猫咪一样乖巧，一个一个的大气不敢喘。谢华故作冷漠的扫了一眼。

    这些异兽虽然长得一个个奇形怪状挺吓人的，但是看到谢华冷漠的眼神一个个的头趴地更深了。

    这时候的谢华虽然表面上冷酷无情，但是内心已经爽的快憋不住了，而且自己现在已经不知道要说啥了。

    毕竟他从来没有说给别人这样训过话，只能撇一眼太乙，希望太乙能来帮他救救场。

    但是眼神撇过去的时候一看太乙直接躺在椅子上睡着了，谢华立马就知道这货是故意看他笑话的。

    只能硬着头皮演下去，继续故作冷漠的说到：“你们说说吧，这是怎么回事，不给我个满意的答复你们今天最少要留层皮。”

    而趴在异兽群最前面的九个异兽则是相互看了几眼，最后八个都把眼神瞄到了囚牛身上。

    囚牛则是瞪大了眼珠子一脸惊恐的神情：他奶奶的让我去说？你们是不是怕我死的不够快？还是说真的不怕我说错了大家一起死？

    而另外八个并没有管囚牛是不是在害怕，而是不约而同的都稍稍往后退了一点，囚牛显得鹤立鸡群。

    这时候囚牛刚想骂两句，就听到了他最不想听到的话，那犹如死亡降临一般的谢华的声音：“囚牛？不错，你很有胆子啊，给我解释解释吧。”

    囚牛这时候颤抖着从地上爬了起来，从异兽变成了那个谢华之前见到的那个谦谦君子的人样。

    只不过这时候的囚牛已经没有了之前的那种淡然自若，弹着琴的云淡风轻。而是颤抖着一脸的恐慌甚至连话都不知道怎么说了。

    不过谢华也不着急，因为他也在思索接下来该怎么说话让自己不尴尬，甚至忘了囚牛在那战战兢兢的站着。

    囚牛想了一会儿之后，刚想说点什么，然后眼睛对上了谢华那装出来的冷酷的眼神，直接又把到嘴边的话给咽了下去。只能继续的趴在地上瑟瑟发抖，等着谢华接下来说什么。

    谢华思考了一会之后说什么会让自己不尴尬之后，终于又看向了趴在最前方的囚牛。

    而看着一个人跪在地上，谢华觉得很不舒服，虽然知道对方是异兽，但是它现在至少是人形。

    于是张口说到：“别趴在那里了，站起来说说吧，到底因为什么？不然的话你跟你后面的这些小家伙都不用走了。”

    这时候在谢华没有注意的地方，旁边睡着的太乙嘴角突然拉起了一点弧度，似乎非常的愉悦。

    谢华这里，看着站起来依旧害怕的要命的囚牛，感觉自己似乎吓得有点过分了，正打算口气软一点的时候，囚牛开口了。

    只见囚牛不知道从哪里掏出来了个玉简，恭恭敬敬的递给了谢华。玉简是打开状态的，上面还泛着丝丝光芒。

    “囚牛见过大神，不知大神在此修行，囚牛却带着愚弟们惊扰到了大神静修，实属该死。囚牛此物乃我囚牛一族的气运及所有珍宝全献给大神赔罪，希望大神原谅囚牛及愚弟们一次。”

    对着谢华说完一通赔罪的话之后回头对着剩下的八个异兽说到：“你们还在等什么，还不来给大神赔罪？”

    这八个异兽这时候也反应了过来，通通变成了人形：“睚眦、（嘲风、蒲牢、狻猊、霸下、狴犴、负屃、螭吻)给大神谢罪。”

    随后还都掏出了和囚牛很像的玉简，但是上面散发的光芒的颜色不大一样，不过都恭恭敬敬的送到了谢华的手边。

    谢华这时候尴尬的脚指头都快能扣出三室一厅了，只能先接过玉简，假装看的懂一样翻看着。

    一遍翻看一边抬起头打量着这帮已经变成人的异兽，思考着接下来怎么办，虽然不是很想拿，但是到手的东西退回去是不是不大好。

    于是略微思索了一下之后，谢华开口了：“如果我记得不错的话，你们应该是祖龙的九子吧。”

    九个人全都低下头，这时候只有囚牛开了口：“大神说的是，我们是祖龙的九子，但是我们现在跟龙族的关系已然反目，不管大神与祖龙有仇还是有交。

    但是有仇可以直接对我们牵连，有交我们也不奢望大神看祖龙的面子上，这次不管结果如何，都是我们不对在先，大神如何处置我们都认。”

