    无论门派大小，无论修为高低，经历过这一次屠魔大会的人，想必这辈子都忘不了刚刚发生的事情。陈默的冬封-17让这些未见过现代化武器的修真者们大开眼界。

    那一个个冒着火光，带着尖啸的飞梭，从空中砸向地面，也砸在了每一个修行者的心里。

    这声势，这威力，就算大乘期的修士也不见得能够使用这样的招数或者法宝。

    大概只有那些渡劫飞升的仙人才行。

    轰炸过后的盏茶功夫内，没有一个人敢开口说话，甚至连大气都不敢喘一口。

    生怕一个不小心，惹怒了天上的仙人。

    唐国镇北大将军尉迟早已是合体期的修为，他南征北战，斩杀妖物无数，但也被这一幕惊得说不出话。

    他率领唐国军队和玄空寺众僧合兵一处，为的是防止青山剑宗抵挡不住，妖物涌向人间。

    但此时看来，这种担心完全没有必要。

    在刚刚那种剧烈爆炸的连番轰击之下，就算以他现在的修为，如果不使用法宝，估计也要身受重伤。

    而那些只靠身体的妖族恐怕早已化成靡粉。

    他走到和尚身旁，问道：“觉、觉远大师，这……到底是什么？”

    玄空寺戒律首座觉远大师缓缓睁开眼睛：“天火降临，万妖泯灭，大概是某种不出世的宝物吧。”

    尉迟将军叹了口气：“怪不得青山剑宗要后撤二十里，有此等宝物，确实没有必要和那些妖族硬拼，只是我有一点不解，为何他们不早些使用这法宝，让我等颓自担心。”

    觉远大师缓缓摇头：“这贫僧就不得而知了，尉迟将军可以问问安掌门，一解心头之惑。”

    ……

    在所有门派之中，距离爆炸中心最近的就是青山剑宗。

    而站在青山剑宗最前方的人，是安凝。

    爆炸结束之后，所有弟子都欢呼了起来，唯有她脸色平静。

    虽然青山剑宗可能借此成功保住中原三大派的名号，但这终究不是她的力量。

    她想依靠自己把青山剑宗发扬光大。

    几位师兄兴奋的声音从后方传来。

    “哈哈哈哈，痛快，痛快啊！”三师兄鲁剑城的大嗓门响起，“此生能见到如此宝物，真是死也值了！”

    五师兄徐剑乐嘿嘿笑道：“二师兄，这次斩杀妖魔的数量，应该可以超过中州派了吧。”

    “嗯，至少有万数。”

    “漂亮！明天我要指着杜奕的鼻子骂他是个小垃圾，你们谁也别拦着我。”

    六师兄吕剑禾道：“如果杜奕要找五师兄你决斗，我们可不帮手。”

    “喂喂喂，老六，不能这样卖师兄，我以后不去你的菜地里偷黄瓜了还不行吗？”

    众人笑作一团。

    三师兄道：“就是不知道是哪位高人出手相助，应当好好感谢一番才是。”

    五师兄附和道：“就是就是，施放如此庞大的法术，消耗应该不小，我青山剑宗应该奉上一些疗伤的丹药才对。”

    二师兄摇摇头：“从爆炸开始，我就一直在注意天上的情况，但没有发现任何灵力波动，如今爆炸已经结束，他仍然不肯现身，大概是已经离开了。”

    三师兄叹道：“高风亮节。”

    其实当妖族如潮水一般向这边涌来的时候，众位师兄都已经做好了牺牲的准备。

    他们也都是青山剑宗的门人，是淮阳剑仙的弟子，不会眼睁睁看着安凝一个人背负所有。

    如今危机解除，可谓劫后余生。

    与其说那位高人保住了青山剑宗三大派的称号，不如说他拯救了青山剑宗更为贴切。

    一直未曾开口的大师兄说道：“剑思，这件事情暂时保密，等屠魔大会结束之后再将原委通报给所有师兄弟，包括宗门的外围弟子，不管今天晚上出手的到底是何方神圣，我们都一定要找到他！”

    几位师兄弟的正前方，青儿缓缓走到安凝身边，叫道：“小姐。”

    安凝转过身来。

    “青儿，你是见过那位隐士高人的吧。”

    “额，对……不对！”青儿有点心虚，马上改口，“我没有见过他……姑爷，姑爷应该见过……”

    小丫头根本不会撒谎，尤其是在安凝面前。

    “相公么。”安凝笑了笑，摸了摸青儿的小脑瓜：“我们回去吧。”

    ……

    相信在这天夜里之前，谁也不会料到，本次屠魔大会竟然会以这样“轰轰烈烈”的形势结束。

    青山剑宗在所有门派都不看好的情况下，后撤二十里，将第三次从魔界之门涌出的妖族聚在一起，然后一举歼灭。

    场面声势浩大，有山崩地裂之威，没有人知道他们是如何做到的。

    当然，就连他们自己也是一头雾水。

    不过不要紧，这并不耽误他们将斩杀妖物的数量提升至所有门派的第一位。

    虽然妖族都已经被炸得粉身碎骨，但粗粗估计，他们今日也至少斩杀超过了一万多头妖族，比剩下的所有门派加起来还要多。

    加上他们之前两日的四千三百头，青山剑宗本次屠魔大会一共斩杀妖物一万四千三百余头，创造了历史。

    自有屠魔大会以来，还没有那个门派能够超越一万，而青山剑宗一下子把这个记录抬升到了一万四。

    号称中原第一大派的中州派连望其项背都做不到。

    一时之间，所有人都非常好奇，那漫天的飞梭，到底是什么宝物。

    青山剑宗众人刚刚回到自己的营地，尉迟将军的邀请便已经送到了他们跟前。

    往常的战后会议都是在第二天天亮以后开始的，但这位镇北大将军明显也等不了了。

    如果不搞清楚这件事情，他恐怕会睡不着觉。

    因为安凝受了伤，这种会议照例是大师兄和二师兄一同前去参加。

    与之前有所不同，这一次，唐国镇北大将军尉迟率领一众其他门派亲自在帐外相迎。

    他笑容满面，就连说话也亲切了许多。

    “吴师侄，这一次你们青山剑宗，可真是让我这个老头子大开眼界啊。”

    ……

    就在青山剑宗的待遇受到了翻天覆地变化的时候，万里之外，陈默也随着四师兄邹剑德一起回到了青山剑宗。

    前线传回来的战报也正好到了。

    首先到来的掌门安凝因为中州派使诈而破境失败的消息。

    整个青山剑宗一片哗然，大家都知道这意味着什么。

    然而还没等二长老如何开心，青山剑宗获得屠魔大会第一的消息也接踵而至。

    这是怎么回事？

    掌门破境失败，青山剑宗反而更加勇猛，甚至超过了中州派，获得了第一？

    两位长老，包括刚刚回来的邹剑德，全都一头雾水。

    然而因为两地相隔甚远，消息传递的不是那么及时，所以他们也不知道前线到底发生了什么事。

    但是不管怎么说，青山剑宗能够获得第一名，这是天大的好事。

    在唐国的嘉奖之下，说不定就连中州派中原第一大门派的称号，也会易主。

    此时已经是凌晨，可今夜注定很多人都会睡不着。

    陈默也没睡，因为使用了那枚【冬封17限时体验卡】之后，他好像完成了一些任务。

    和四师兄在一起的时候，没有办法集中精力，此时正好可以整理一下。

    他点开系统，界面上立刻弹出了好几条提示。

    【恭喜宿主：完成击杀100名妖族任务，奖励10000点成就点，1000点经验值，抽奖机会一次】

    【恭喜宿主：成功击杀10000名妖族，达成成就：万妖斩，奖励随机技能卡一张。】

    【恭喜宿主：您的系统等级已提升，可解锁更多武器类型，请前往兑换界面进行查看。】

