
　　与此同时，日本舰队也接到了美国航母爆炸的消息，并第一时间启动了战斗机制，所有人全部到位，准备随时可能到来的战争。

　　而那三艘菲律宾的战舰却吓坏了，美国航母爆炸了，这可不关我们的事情，他们这几个小家伙，也只能躲在远处看着，不敢有一点动静，生怕引起误会。

　　航母上的爆炸已经结束，大火和浓烟还在继续，此刻整个甲板上一片狼藉，七八架F-18横七竖八的倒在甲板上，基本上已经变成了废品，整个舰桥已经只剩下一个空壳子，里面的人已经生还无望。

　　沐阳躲在400多米深的海底，利用探查术知道了这一切，他也被自己的所作所为震惊到了，这难道真的是自己做的吗，可我当初只不过想让他们损失一架F-18战斗机，让美国人肉疼一下的。

　　可是现在这种结果，别说肉疼了，估计都的心疼，还得心疼死，虽然美国有十艘航母，但是他们损失一艘最新型主力尼米兹级航母，也会疼的跳脚。

　　何况还有那么多F-18大黄蜂呢，沐阳心里默默算了一下，现在美军装备的应该是最新型号的F/A-18E/F，又叫超级大黄蜂，是一款超音速的多用途战斗攻击机，每一架的造价大概7000万美元。

　　7000万美元，以现在甲板上这些飞机的情况，估计报废的有十架左右吧，这就是7个亿，美金。

　　但是，飞机还只能算是这次损失的小头了。

　　因为在这次的事故中，“乔治华盛顿”号航母，也造成了严重的损伤，航母的舰桥是航母的驾驶舱和最高作战指挥室所在位置，在这次爆炸中已经完全损坏，沐阳看现在的情形，最少需要大修。

　　乔治华盛顿号造价35亿美金，这个舰桥怎么也得价值几个亿吧，不多，自己这一个动作，就让美国人最少损失10个亿，哥们这次来值了。

　　此刻，美国航母编队已经完全进入到最高警戒状态，所有舰艇的官兵全部进入到战斗位置，雷达声纳全开，直升机预警机升空，美国的多颗卫星全部集中在这一区域使用。

　　航母还有应急作战指挥室，当舰桥损坏时可以转移到应急指挥室里指挥。此刻于应急指挥室内，副舰长瓦特克莱德正在与美国本土联络，汇报现在的情况和损失。

　　“部长阁下，情况就是这样。”瓦特克莱德把所有掌握的信息全部上报给了总部。此刻瓦特克莱德这位副舰长已经升级成了临时指挥官。

　　“混蛋，一场简单的表演竟然弄成这样，你说F-18战机在降落时突然失控，然后一头扎向剑桥，然后引起爆炸，战机怎么会突然失控呢，还有携带的导弹也被引爆，那些导弹不都是有保险的吗，怎么会自己爆炸呢。”海军总司令对着通讯器气急败坏的吼道。

　　这次的损失太大了，海军总司令很可能因为这次的事件而被引咎辞职，难怪他的心情这么坏。

　　“具体情况现在还不了解，我们还没有找到那架战斗机的黑匣子，现在还不能对当时的状况做出判断，是人为操作引起的，还是因为飞机故障只能在得到黑匣子之后才能分析出来，至于导弹为何会爆炸，现在我还不能回答您，长官。”瓦特克莱德说道。

　　“你的任务，必须第一时间找到黑匣子，总部也会在今天派去专家，弄清楚事故原因。组织舰队对附近所有海域进行严查，排除他国袭击的可能性，如果一旦发现刻意点，必须给我揪出来，如果真的查明是其他国家搞的鬼，这将是一场战争的开端。”部长说道。M.23sk.com

　　“我明白了部长阁下。”瓦特克莱德答道。

　　日本舰队在与美国航母舰队群取得沟通之后，也加入了这一片海域的搜索任务之中，扫描这附近每一厘米的海水和大陆，试图找出哪怕任何一点可疑的地方。

　　不过很可惜，在经过一个多小时的探查之后，所有舰艇没有任何收获。

　　如果是克拉克在这里，没准这个尽职尽责的声纳兵会提出昨天的发现，或者昨天曾经经历过此事的人，也会想到昨天的疑点，不过很可惜，由于剑桥的爆炸，声纳室受到波及，所有人都被炸死了，也包括年轻的克拉克上等兵和沃克中尉与纳尔逊上尉。

　　而斯科特上校，当时也在剑桥指挥室，接待菲律宾和越南的领导人，第一时间就被爆炸波及。

　　沐阳躲在海底的洞穴里，这里有厚厚的岩石保护着他，根本不怕声纳的探查，他也打定主意，美国军舰不撤离，自己是不会动身的。

　　美国“乔治华盛顿”号航母爆炸的消息，是藏不住的，因为并不是只有美国的卫星在关注着这里，那么大的航母，那么剧烈的火焰和浓烟，以现在的军事卫星摄像技术，第一时间就被捕捉到了。

　　这些信息第一时间被放到了各国领导人的案头，尤其是中国、俄罗斯、英法等国。

　　中国领导的反应就是，跟踪最新消息，尽量弄清事情原因，估算美方损失和这次事故可能带来的后果，是否对我们建设南海诸岛有利。

　　而俄罗斯人的第一反应就是，把这条信息报道出去，写的夸张一些，好好羞辱一下自大的美国人，要知道，当年俄罗斯军演库尔斯克号航母失事的消息，就是美国人第一时间爆出来的，而且还多加嘲讽，现在报仇的时刻到了。

　　英法等国接到消息后，立刻电话美国总统，表示关切和慰问，至于他们心里是否在窃喜，谁也不知道。

　　而美国总统奥马尔此刻也正在郁闷，怎么这段时间就这么背运呢，事情接连不断的发生，现在已经是7月份，眼看还有四个月就要大选了，自己忙着选举的事情都已经有些焦头烂额了，还总是出一些破事，而且还都是大事。

　　立刻召集国防部长和海军总司令，对此事进行询问。

　　当然，也只是询问而已，美国虽然说是总统最大，指挥军队，可是平时美国总统与军队是隔离的，美国总统在军队上的实际权利，根本没有国防部长高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第515章：损失惨重要报废免费阅读。https://xs.23sk.com 