    人世间无数次的相遇，并不是每一次邂逅都能让人记在心头，然而总有一次会让人终身难忘。

    那一见倾心的悸动，仿佛惊艳了整个季节，延缓了时光流逝。

    一段美妙的小插曲，让谷小哥心神久久未能平复，依然站在那里，望着公主早已离去的方向。

    李旭走过来，带着淡淡笑意调侃道：“谷将军，人已走远啦！”

    谷小哥面上一阵发烫，慌忙朝李旭行礼道：“殿下，淮上的消息传来了，万两黄金一两不少的送到了义军手中。”

    李旭点点头笑道：“不错，足见他们都不是见利忘义的好汉子！”

    “殿下，我担心胡人接下来会针对淮上有大动作，所以想早点赶回去。”谷小哥道。

    李旭沉吟片刻，“也好，不过也不必急于这一时，晚上随我一起拜见秦相之后，明日动身吧。”

    谷小哥点点头，见李旭转身离去，慌忙叫道：“殿下！”

    李旭回头道：“谷将军还有事吗？”

    谷小哥本是想找李旭问问刚才那位姑娘的消息，事到临头又有些不好意思了。

    谷小哥支支吾吾的说道：“殿下，我......那个......”

    一向从容不迫的谷小哥变得如此窘迫，李旭哪还不明白他的心思，想着以他的相貌品性倒也的确算是福康妹子的良配。

    “谷将军可是想问刚才那位姑娘的身份？”

    谷小哥点头道：“若是可以的话，还请殿下告之。”

    李旭笑道：“那姑娘是我妹子，福康公主李静。”

    谷小哥一听说她是公主，便知以自己的身份实难相配，只得熄了这份心思，面上也不由变得失落起来。

    “谷将军，身份不是问题，年龄也不是距离，不妨与你直说，朝廷诸公正商量着将她送往东胡和亲，而我是不会允许这件事情发生的。”李旭淡淡说道。

    谷小哥闻言震惊的看着李旭，愤慨的说道：“和亲？简直是无耻之尤，竟想着牺牲公主，换取大宁片刻安宁！”

    秦西子这时走了出来，看见二人谈话，便没有靠近。

    李旭朝她笑了笑，继续说道：“所以谷将军不必灰心，以你的才貌品行，未必没有机会。何况我也是愿意玉成其事的。”

    谷小哥稍振精神，沉声道：“多谢殿下！”

    李旭点点头道：“麻烦谷将军替我走一趟，去回春堂将于统领接回来，没有他在身边，感觉做什么事都不太顺手。”

    谷小哥领命而去。

    秦西子见二人谈完，便走过来问道：“公主走了吗？你们谈的如何？”

    “放心吧，我是不会让她嫁入东胡的！”李旭神色坚定的说道。

    秦西子点点头，此时独自面对李旭，虽有千言万语，却是不知道该说什么好。

    气氛有些尴尬，秦西子只得说道：“没什么事那我就先回去了。”

    李旭看着西子姐姐从身旁经过，便下意识的抓住了她的手。

    感受着指尖的温度，李旭深情的问道：“姐姐做好准备嫁给我了吗？”

    秦西子此刻心里小鹿乱撞，面上那一抹羞红已渐渐蔓延至耳后脖颈，娇羞的不知所措。

    “放开！”秦西子低声急道。

    “不放，姐姐还没回答我的问题呢！”李旭一脸贱贱的笑容。

    “快放开，让人看见了多不好。”秦西子稍稍挣扎了一下。

    “这是在我家，你以后是这家的女主人，谁敢多嘴。”

    李旭继续紧握，不让那小手挣脱。

    秦西子羞怒道：“还不放开，我就再也不理你了！”

    李旭闻言却将她拉入怀中，在她耳边轻轻说道：“不放，我这辈子都不会放开姐姐的手的！”

    秦西子没想到李旭会这样大胆，听着他的情话心里也升起了丝丝甜蜜。

    想着自幼相识，这小子不知被自己教训了多少次，没想到如今却要嫁给他，只得感叹造化弄人。

    秦西子不再挣扎，任由李旭抱着，轻轻说着：“李旭，在你心里还认为我还是一只凶恶的母老虎吗？”

    送命题。

    李旭立即表明态度：“怎么可能，姐姐温婉贤惠，秀外慧中，我只怕自己配不上姐姐！”

    “你本就容貌出众，如今文采武功，心性品格更是上上之选，我又怎会不愿嫁你呢！快放开我吧！”秦西子羞涩道。

    李旭闻着她发间散发的淡淡幽香，有些不舍的松开了手，笑道：“听姐姐亲口答应，我才能安心。”

    秦西子捋了捋耳边发丝，心中小鹿依然乱跳，难以平复，故作镇定的说道：“我先回去了，不要送。”

    李旭看着秦西子慌乱的离去，心里也在感叹着缘分的奇妙，搁以前哪会想到西子姐姐还会有如此温柔动情的一面。

    不久后，滕可儿上门接走了谢轻澜，李旭心怀歉意，深情挽留，但也拦不住一心要走的谢姐姐。

    李旭只好放她们离去，心中有些淡淡的失落感。

    府中今日甚是热闹，来来去去的人不少。

    这不谢姐姐刚走，谷小哥便带着于谦回来了，随之而来的还有谢元琮和秦寿两人。

    书房内。

    李旭拉着谷小哥笑道：“你们一道而来，想必知道这位便是名震天下的谷小哥了，你们都已相互认识了吧。”

    众人皆是含笑点头。

    李旭点点头道：“好，那我便不再多做介绍，这些年若不是谷将军在淮上苦苦支撑，我大宁的抗胡局势，恐怕是早已糜烂不堪。”

    于谦沉声道：“谷将军劳苦功高，天下之人有目共睹！”

    谷小哥谦虚道：“保家卫国乃是男儿本色，殿下和于统领过誉了。”

    “谷将军一直心系朝廷，可惜投效无门，只好投于我的麾下，可我如今也是毫无权势，无法给义军将士们太多保证，唯一能做的便是利用手上的力量，给予淮上最大的支持。”

    李旭是在回京的路上做下的决定，要将淮上这支部队养起来，不论花费多少，现在说出来便是想让这几位心腹心里有个准备。

    谷小哥淡淡道：“殿下无需多虑，只盼殿下能早日挥师北上，我淮上儿郎必定生死相随。”

    李旭点点头，对谢元琮带着歉意说道：“老谢，谢家三位兄弟的仇，我已经替他们报了，那五毒教的妖人已被我亲手斩杀，萧家隐门昨晚也被我尽数诛灭。”

