    第1451章觉得自己有点傻

    临近放学时，糖糖接到寒森翊一个微信：老师找我去办公室有点事，你等我一下，大概15分钟。

    糖糖在上物理课，老师在讲习题，有点无聊，她就把课本立起来挡住手机给他回复：哦，好。

    想了想又发过去：我去你教室外面等你好吗？

    她还没去过高三那边的教学楼呢，趁机去晃晃也行啊～

    寒森翊：好，顺便帮我把书包收拾一下。

    糖糖：嗯嗯。

    刚发送出去最后一句，突然就听到教室前面传来物理老师的声音：“倪馨同学，我讲习题呢，你把课本立起来做什么？看小黄书吗？”

    全班哄堂大笑。

    糖糖面红耳赤，慌忙把手机塞回课桌放下课本低下头。

    放学后，她背着书包来到高三教学楼前。

    高三的教室安排和高一差不多，都是一班在一楼第一间，所以糖糖远远就看到教室里面的情况了——几乎全班满员坐在里面学习。

    她愣了下，这才知道高三的氛围和高一很不一样。

    放学铃声一响，老师一宣布下课，高一所有人疯了一样拉了书包就走，吆三喝五吃冰的吃冰打球的打球回家的回家……

    高三却跟上课一样安静，就算老师不在，所有人都在自觉看书或者写作业，没有人急着出来，只偶尔看到有人上厕所归来，一进教室也是立马就进入学习状态。

    好可怕～

    她站在一班教室外墙边悄摸摸探出头往里看，扫过一圈没看到寒森翊，然后发现大概中间的位置有一个地方是空的，估计那就是寒森翊的座位了。

    犹豫了下就放弃了，到底没好意思进去。

    好吧，就站在这里等一下好了。

    这时，另一个班有人从走廊对面的厕所回来，正要回教室，一抬眼就看到了一班外面的糖糖，愣了下，眯着眼确认过，突然脸色微变，跑进他所在的三班，来到一个男生面前道：“嘿，你不是说想邀请高一的那个漂亮女生进学生会吗？她来了，可能就是来找你的！”

    男生——岑明森双眼一亮：“真的？”

    “真的，就在一班教室外面站着，不信你去看！”

    岑明森狐疑：“找我干嘛去一班那边？”

    “这个……可能是不知道你在几班？”

    岑明森一想也是，自己昨天没说是高三几班。

    他立即起身往外走，果然看到了糖糖的身影，笑着小跑过去：“倪馨同学？”

    糖糖转头看过去，有些意外看到他：“岑学长你好。”

    岑明森站在她面前，微笑着道：“你来找我吗？我不是一班的，我在三班。”

    糖糖听到一班有女生在花痴了，估计是因为看到了这位学生会长，她不着痕迹地站开了些，扯了扯唇角，道：“抱歉啊，我……不是来找你的。”

    岑明森微微敛了笑，但一想她可能是害羞了，便爽朗地道：“哦，是我的错，我说了邀请你加入学生会的，应该是我主动去找你才是。”

    糖糖暗地里翻了个白眼，面上还是维持着微笑，道：“岑学长，你真的误会了，我是来找别人的，学生会我真的没打算加入。”

    岑明森这才尴尬了起来：“呃……这样啊，那你找谁？需要我帮忙吗？几班的？”

    糖糖：“一班的，不过他暂时不在教室里，我等他回来。”

    岑明森：“哦，那我帮你问问她在哪里，她叫什么？”

    糖糖：“一班只有他不在，我也知道他在哪里，不用麻烦学长了。”

    岑明森看着她漂亮精致的脸蛋，明明是个很好看态度很好的女孩子，他却总是觉得她在对他表示疏离，心里有点不甘心，也有点好奇她到底找的是谁，又想着在她面前表现一下自己在高三年级的人气值，笑了笑，双手插兜转向一班教室，往里面问：“请问下，你们班谁不在教室里啊？”

    有个男生回答：“寒森翊。”

    岑明森愣了下：“谁？”

    “寒森翊，被老师叫去了。”

    大佬啊！全校都认识的牛逼天才！

    连他都自愧不如的超级学神！

    岑明森转向糖糖：“你找寒森翊同学？”

    糖糖点头：“嗯。”

    岑明森突然就觉得自己有点傻。

    明知道她和寒森翊同学是彼此熟悉的，现在她来寒森翊所在的教室外面肯定也是来找他的，自己居然还问她找谁，真的是＠＃￥％＆……

    就在他尴尬得不知该说什么时，突然就听到身后一个冷淡的声音：“岑同学，你挡我路了。”

