
卢静匆匆逃离，一直出了野狼团，这才像是身上力气被掏空般，速度一下子慢了下来。

走在外面的街道上，暖暖的阳光洒在身上，而她却感觉不到温暖，相反还有一股冷意，自内心深处涌出。

本来她以为，校花封妙禅拒绝了许言，自己在这个时候来安慰他，他就会注意到自己，结果现实却给了她沉痛的一击，此行得到的结果，比许言跟封妙禅在一起还要糟糕，因为如果他跟封妙禅在一起，起码她还能经常看到他，可是现在看来，连这似乎也只是奢望。

头颅微微上扬，任由阳光洒在脸色，暖暖的光线亲吻面庞，却温暖不了眼底。

卢静唇角微微牵动一下，自嘲的低语出口：“卢静，别傻了，许言那么优秀的人，也只有封妙禅或者是他现在的女朋友这种大美人才能配得上，又怎么可能会是你这种人能够奢望的呢…而且来之前，不是已经好了吗，只要他能开心快乐就好，现在看到他并没有颓废低落，不是已经达到目的了吗，应该开心才对呀…”

卢静在心底劝自己，可是虽然这么，心里却怎么也开心不起来。

“祝你幸福快乐！”卢静回头看了一眼部队，低声祝福了许言一句，怀揣着伤心失落离去，却不知道这一切都是她想多了。

张岚根本不是许言女朋友，两人连朋友都算不上，甚至可以是势同水火。两人之间表现的亲昵全是假的。

这让她无比失落的亲昵动作，也同样让张岚气怒不已。也是强忍着没有当场爆发，可是离开现场后。张岚却是脸都绿了，气得暴跳如雷。

“许言，你这个臭流氓、色胚子，我不会放过你的！我一定不会放过你的！”

暴怒的低咆自张岚口中发出，她一边拿出纸巾一遍遍的擦拭面颊，一边在心底对许言进行诅咒，把他给骂了个狗血喷头，如果骂人诅咒可以成真的话，许言怕是早就千疮百孔尸骨无存了。

想到自己本来是要整蛊许言的。结果却又被他占了便宜，♀♀♀♀，m.︾.co∽m还被他的咸猪口亲吻面颊，她的眼底就没有丝毫问题，对他越加恼恨。

啊啊啊！

越想越是气怒难平，一股闷气在胸腔憋着，让得张岚忍不住发出一连串尖叫。

“张岚，怎么啦，没事吧？”身后有声音传来，是跟张岚一块过来部队的摄影师何。因为部队许多地方不允许拍照，他受到了重关注，张岚为了方便找许言麻烦，便找了个借口跟他分开了。没想到现在却又凑巧碰上了。

“没什么，被虫子咬了一下。”迎着何的关切的目光，张岚摇摇头道。并没有告诉他实情，冒充别人女朋友。本想拆散对方，最后却被人占了便宜。这可不是什么体面的事，可不好让别人知道。

何不疑有他，还以为真的有虫子呢，开口应和了两句，道：“两位班长准备带我们去住宿区看看，一起去吧。”

张岚虽然对许言恨之入骨，********的想找他报仇，可是来此的任务却不能忘，哪怕是不乐意，也完全没有这种心思，却还是随着一起去了宿舍区。

不过人虽然去了，可是心却没跟上，一直心不在焉，根本没听清别人什么，如此状态一直持续很久，直到看到宿舍区内，搭的密密麻麻的衣服，她这才回过神来，好奇道：“这么多一模一样的衣服，是不是有不同编号呢？”

“没有编号的。”

“没有！没有编号，怎么分辨是谁的衣服呢，不会弄错吗？”张岚傻眼了，本以为可以用衣服来报复许言一下，现在看来没啥希望了。

那名班长可不知道她所想，笑着道：“不同连队班级的衣服，固定放在某一个区域，晒的时候按照顺序晒，取的时候按照顺序取就好啦。”

“按照次序晒，按照次序取，可以给我详细吗？”张岚眼眸一亮，连忙进行追问。本以为没机会了呢，却没想到山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，虽然没有衣服编号，可是却有固定位置，一样可以锁定许言的衣服，而且这样找起来更容易。

张岚这个大美人对此感兴趣，而且又不是啥需要保密的东西，对方自然是知无不言，很快便把知道的了，张岚听的认真，期间几次询问，总算是弄明白了，许言的衣服位置所在，侦查连二排三班左侧第三位。

“这倒是有趣！”张岚暗暗记下许言衣服位置，嘴上轻笑着了一句，又朝着另一处走去，临离开的时候，她还朝着许言衣服盯了一眼，心头打定主意，回头就过来做手脚，一要狠狠整治许言一番。

撒灰尘，涂泥巴，撒辣椒面…

张岚转着念头，很快做出决定，那就是在衣服内侧撒辣椒面，辣椒面性辣，贴身穿在身上，与皮肤进行摩擦，那种**辣的滋味，肯定很棒！

接下来，张岚又去了炊事班，拿到了辣椒面，随便了几句，便借故溜了回来，找到许言的位置，把辣椒面涂到衣服内面，一不心之下，她把辣椒面蹭到了手背，都是一阵**辣的，这让她咋舌的同时，也暗暗兴奋起来，辣椒面的威力越大，回头许言就越难受，她就越有报复快感。

“呵呵！”

做完这一切，张岚轻笑两声，心虚的四下张望一下，见并没有人见到，脚步轻快的离开现场，对接下来发生的事情充满了期待。

她运气不坏，并没有等太久，她刚刚涂完衣服离开，那边许言等人已经训练结束，一群人一身泥泞的走来，赫然是来去晒洗的衣服去洗澡的。

“真是天助我也！”张岚一见，顿时兴奋起来，躲在一旁暗暗等待。

一群人一起去取衣服，到了地儿许言快走了几步，找到自己班级的位置，从左到右数了三下，然后拿起第三位置上的衣服，跟右边的换了一下位置，在后方诸人来到身前时，拿起自己位置上的衣服，施施然转身离开。

这货谨慎着呢，自家人知道自家事，平日里嘴贱又无耻，得罪了不少人，为了防止被人暗算，连平日晒衣服都故意跟人调换位置，防患于未然，却不知这一次，还真让他逃过了一劫。

后面几人分别拿到自己对应的衣服离去，值得一提的是，骆一飞拿到的衣服，正是原本放在许言位置上的，也是被张岚撒辣椒面的…(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444191"  chaptername="第193章：女人报仇一天到晚">加入书签</a>
</div>
