    刷！

    房间内一片沉寂。

    三个大老爷们对视一眼，一脸懵逼，而我们的陆鸣同学，更是脸色漆黑，一脸曰了狗的表情。

    又、又来？！！

    小明生也就算了！

    这个算怎么回事？！

    “咳。”

    小小剑叹口气，“你看，我就说你剪脐带了吧……”

    陆鸣：“……”

    “爸爸~”

    小姑娘一个欢呼，扑向陆鸣。

    然后……

    挂在了陆鸣身上。

    “……”

    陆鸣无奈着的抱着她。

    得。

    这下算是儿女双全了。

    不过，在小姑娘靠近的时候，他能够明显感觉到他和小姑娘那种神秘关联的奇特感觉……

    阴气。

    以及，双生水晶。

    他用体内90%的力量，创造了一个新的灵体，一个在机缘巧合下，通过纯粹的双生水晶阴气凝聚出来的灵体！

    那么。

    问题来了。

    这孩子该怎么办？

    这容貌……

    陆鸣看了一眼，愁的很。

    小姑娘这个年纪，看不出太多严苏雅的痕迹，除非特别熟悉的人，一般人也认不出来，这一点还好。

    但是……

    太漂亮了有木有！

    这颜值……

    “那个。”

    “如果到了外面，我说这孩子跟我没关系，你们说他们信吗？”

    陆鸣叹口气。

    “……”

    余云杰和高天狼对视一眼。

    他们看了看陆鸣的颜值，又看了看小姑娘的颜值，然后又想起了小明生的颜值……这一看就是亲生的有木有！

    当然。

    最重要的是——

    小姑娘体内的力量跟陆鸣如出一辙！

    “要不。”

    “你就认了吧。”

    高天狼很开心，“这样以后就少个潜在对手。”

    陆鸣：“？？？”

    你这样说话很容易让人误会你造吗？！

    还好这句话没传出去，不然让那些沙雕网友知道了，不知道又编排出什么奇奇怪怪的东西出来。

    至于现在么……

    “爸爸？”

    小姑娘期待的看着陆鸣。

    “乖。”

    陆鸣认了。

    债多不愁，反正已经有一个小明生了，再多一个拖油瓶也没什么不能接受的，然后是名字……

    “你有名字么？”

    陆鸣柔声道。

    “没有。”

    小姑娘摇摇头。

    “唔……”

    陆鸣心神微动。

    既然是双生水晶诞生的灵体，拥有九成双生之力，不如……

    “就叫陆敏吧？”

    小小剑插嘴。

    “滚！”

    陆鸣脸一黑。

    叫你妹的陆敏！

    你知道跟陆敏扯上关系的都被神秘组织盯上了吗？

    “哦，也对。”

    小小剑沉吟片刻，“不过，你看啊，我们上次起的名字也挺好的，正好也用那个。毕竟也是明字辈的孩子……”

    “……”

    陆鸣语气幽幽，“你再乱起名字爸爸打死你！”

    小小剑：“→_→”

    它哪有乱起名字！

    本来就是很好听的名字！

    而且——

    很符合辈分有木有！

    一儿，一女。

    明生。

    明月。

    你听听，多完美？

    分明是你们家乡自己乱开车，把人家好好的名字毁了的！

    “要不……”

    小小剑很认真的想了一下，“明日？”

    “……”

    陆鸣面无表情。

    这个名字单看自然没啥，但是连在一起……

    “好像是不太好。”

    小小剑叹气，“制造过程都写出来了。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    他忽然想起了上次那个，‘把小小剑打失忆，然后让它叫爸爸’的计划了……

    或许。

    这个计划可以执行了。

    “让我想想……”

    小小剑还在努力造词，“明字辈……明细？唔，陆明细……也不好听，总感觉哪里不太对劲的样子……”

    “明楼？明台？明城？”

    “唔……”

    “不好听。”

    “明……明抢？”

    “明子，这个不错，陆明子……算了。”

    “我看出来了。”

    “不是我文化低，是你这个破姓不好！”

    小小剑吐槽。

    “……”

    陆鸣根本懒得理它。

    他看着小姑娘期待的眼神，沉吟片刻，定下了一个很有古风，也很韵味的名字。

    “幽笙。”

    “以后……”

    “你就叫幽笙吧。”

    陆鸣淡淡说道。

    “好！”

    小幽笙很开心。

    她……

    也有名字了。

    只是。

    跟小明生不一样，小幽笙的开心仅仅只针对陆鸣，当目光落在高天狼和余云杰身上的时候……

    刷！

    幽笙目光冰寒。

    “爸爸。”

    “要杀掉他们吗？”

    小幽笙歪着脑袋。

    嘶——

    陆鸣赶紧拦住她，“这是爸爸的朋友，咳，是你的长辈。”

    “哦~”

    小幽笙似懂非懂。

    长辈……

    灵体的超级聪慧大脑，让她迅速计算了一下，她七八岁，晚辈，爸爸十几岁，长辈，这两位明显更大……

    于是。

    她很乖巧的打声招呼，“爷爷们好。”

    高天狼：？？？

    爷……

    爷爷？！

    “小姑娘。”

    高天狼叹口气，柔声道，“人类的辈分，不是这么算的。”

    “那应该叫什么？”

    小幽笙眨眨眼睛。

    “叫我舅舅就可以了。”

    高天狼微微一笑，深藏功与名。

    “……”

    小幽笙狐疑的看着他。

    总感觉……

    他在骗人。

    而我们的余云杰也是耿耿于怀。

    传闻。

    灵体也会对第一个看到人最亲切，这小姑娘第一个看到的分明是他们好么？！最后一个才是陆鸣！

    于是。

    余云杰提出了自己的疑惑。

    小幽笙很干脆的摇摇头，找出了缘由——丑。

    余云杰：“……”

    跟陆鸣比的话……

    他竟然无言以对。

    ……

    “别闹了。”

    陆鸣哭笑不得。

    调戏小姑娘有意思吗？！

    小幽笙出现，双生水晶最初的移除目标，算是完成了。

    只是。

    很可惜。

    陆鸣想要移植回去的想法，算是没戏了。总不能把小幽笙塞到他体内吧？这么可爱的小姑娘……

    还是万中无一的灵体……

    哎。

    再说。

    就算塞回去，陆鸣也不过是变回了原本的平庸而已——一个随时可能出现巨大问题的平庸修炼者。

    “现在也挺好。”

    陆鸣忽然笑了。

    负数天赋，不也算是万中无一么？

    嗯……

    也挺有用。

    至少。

    对付老余这种天赋杀的能力，简直是完美！

    还不用担心变化。

    “也挺好的。”

    陆鸣淡定。

    现在。

    只要解决他如何修炼的问题，这次实验就算是圆满成功了！

    刷！

    陆鸣尝试修炼，力量再次下降一个百分点。

    →_→

    对。

    没错！

    就算整个剑卡师协会的增幅，修炼速度也还是负数！

    不过。

    陆鸣很快就想到了余云杰的能力，如果他没记错的话，在那种能力下，高天狼直接就废了！！！

    而他——

    经过双生水晶增幅的他，处于平庸状态的他，没有任何影响。

    那——

    现在如何呢？

    “云杰。”

    陆鸣看向余云杰。

    “在。”

    余云杰沉声道。

    “用你那个天赋打击的能力，全力攻击我。”

    陆鸣淡淡的说道。

    “啊？”

    “这不好吧。”

    余云杰有些担心。

    全……

    全力？！

    他现在已经成为剑卡师协会弟子，已经不用担心气息外泄了，一旦全力攻击……师父……

    真的没问题？

    “来！”

    陆鸣沉声道。

    “好。”

    余云杰深吸一口气。

    然后。

    以七星之力，催动了自己的强大秘术，轰然杀向陆鸣。

    轰！

    血腥之力震荡。

    恐怖的血芒将陆鸣贯穿。

    高天狼远远看了一眼，心神惊惧，他以为之前承受的那一击已经很恐怖了，没想到，这招真正的力量……

    轰！

    血芒宛如巨大的光柱将陆鸣贯穿！

    然后……

    没有然后了。

    在那血芒的冲击下，陆鸣的身体犹如一个巨大的黑洞，将余云杰那又粗又长的血芒完全吞噬……

    嗡——

    嗡——

    光芒闪烁。

    所有的力量在一瞬间消失。

    而这一刻。

    陆鸣的修炼速度，竟然开始疯狂提升，短短数秒，就已经恢复正常水准，然后一路高歌，不断潘增！

    最终。

    稳定在了一个极高的位置！

    高天狼：？？？

    余云杰：？？？

    见鬼。

    这、这什么情况？

    “爽！”

    陆鸣心神舒畅。

    果然。

    负负得正是永远的真理！

    在天赋杀的打击下，他原本负数的天赋，竟然得到了海量增幅！从而凝造出一种伪天才的感觉！

    简直完美！

    可惜。

    仅仅过了片刻，那股感觉就消失了……

    “这么短。”

    陆鸣眉头紧皱。

    “……”

    余云杰惭愧，“对不起。”

    他也没想到，入门以来，师父对他最不满意的竟然是，短。

    还是……

    他最擅长的秘术！

    “师父。”

    “我会努力的。”

    余云杰沉声道，“我会继续研究这门天赋杀秘术，不断延长时间，争取让您满意。”

    “无妨。”

    陆鸣挥挥手。

    虽然时间短了些。

    但是……

    终究有用，不是么？

    这年头。

    提升天赋的秘术少得可怜，但是，减少天赋的东西可多的是！

    传闻中，还有许多秘术，都拥有永久性天赋剥夺的能力！嘿嘿，如果能将自己的负天赋剥夺……

    或许。

    自己会成为没有双生水晶干扰的平凡人。

    如此。

    甚好。

    ……

    “爸爸。”

    “我给你带来麻烦了吗？”

    小幽笙很担忧。

    灵体是聪慧的。

    从高天狼和余云杰的表情来看，她捕捉到一些东西。

    “不。”

    陆鸣摸摸她的小脑袋，“你是帮爸爸解决了一个大难题。”

    “嗯。”

    小幽笙似懂非懂。

    “呵。”

    陆鸣微笑。

    阴气……

    没有了这东西，也就没有负担。

    不过，既然体内的这点阴气无法造成伤害的话，或许可以将他们利用起来，想到这里，陆鸣心神微动。

    嗡——

    体内阴气随之震荡。

    只是。

    很可惜。

    陆鸣几次尝试将他们调用，都失败了。这些没有弄走的阴气，都在器官内，想要调用，谈何容易。

    “爸爸需要它们吗？”

    小幽笙忽然问道。

    “嗯？”

    陆鸣猛然看向她，“你能看到它们？”

    “对呀。”

    小幽笙眨眨眼睛。

    “那你试试？”

    陆鸣建议。

    “嗯。”

    小幽笙乖巧的点点头。

    然后……

    将一双小手按在陆鸣身上。

    轰！

    阴气涌动。

    双生水晶瞬间引起共鸣。

    陆鸣周身骤然绽放出一股恐怖的力量，焕然四周，阴气从他的体内浮现，连带着，那些器官也在蜕变……

    “不好！”

    陆鸣脸色微变。

    阴气催动！

    器官也变了！

    就连他的身体都出现了微妙的变化……

    该死。

    难道……

    陆鸣想要阻止已经晚了，他只能眼睁睁的看着自己的身体在不断改变，挺拔的身材变得消瘦……

    脸上坚毅的线条都变得柔和……

    头发开始变长……

    最终。

    变成了另一个模样。

    “出事了！”

    陆鸣心中一凉。

    真的变了！

    日！

    谁?说10%阴气没用的？！

    这分明……

    这分明……

    陆鸣绝望的将手放到下面……

    咦？

    还在。

    陆鸣惊喜。

    只是，看着余云杰等人震惊的眼神，陆鸣也看向了镜子里的自己，那里，他看到了一个陌生的人。

    苍白的脸色看上去很虚弱。

    整个人透露出一种骨子里的阴冷。

    很帅。

    也很娘。

    飘逸的长发浮动，露出被遮挡的绝世容颜。

    这是……

    陆鸣抬起手。

    原本干练整洁的一双虎手，也变成了洁白如玉的白皙玉手，像极了开了十级美颜的效果……

    ？？？

    陆鸣看着镜子里的自己。

    许久。

    才吐出一个字——“艹！”

    他。

    陆鸣。

    堂堂直男。

    能干变形金刚的那种！

    现在、居然、变成了一个娘炮？

    ……

    “是有这种感觉。”

    余云杰深以为然。

    传闻中。

    每个女装大佬都有一种跟镜子里的自己过日子的想法，想不到，师父他老人家竟如此坦诚的看着镜子说出来。

    ？？？

    陆鸣脸一黑，什么你就这种感觉了？！

    不过。

    这种感觉……

    陆鸣抬抬手。

    嗡——

    阴气弥漫。

    陆鸣能清晰的感觉到，每一处阴气的力量，甚至，就连小幽笙的身体，以及体内每一处力量都如此明朗。

    他。

    甚至能控制小幽笙！

    原来……

    这就是所谓的阴之极致的天赋么？！

    轰！

    陆鸣挥手。

    一抹阴气在空中震荡，竟将余云杰生生逼退一步！

    战力惊人！

    这。

    就是陆鸣如今的战斗力。

    “好强！”

    陆鸣心神震撼。

    原来……

    这就是掌握天赋的感觉？！

    原来……

    这就是强大的感觉？

    此刻。

    再次看着镜子中那个像吸血鬼一样英俊的小白脸，陆鸣忽然觉得，这种变化也不是不能接受。

    终究。

    还是男人。

    终究。

    他变强了。

    终究。

    颜值还在。

    ……

    嗡——

    陆鸣将体内的阴气逸散，回归器官。

    刷！

    没有了阴气影响，他的身体迅速回归，又变成了那个浑身充满阳刚之力的钢铁直男——陆鸣。

    “很好。”

    陆鸣非常满意。

    这——

    才是他最想要的结果！

    在不影响自己性别的基础上，尽可能的变强！

    至于娘不娘的……

    呵呵。

    根本无所谓！

    毕竟……

    作案工具还在。

    ……

    当然。

    如此强大的能力，必然要有一个匹配的名字。

    你看，古往今来，一般变身能力，都有一个名字，比如——美少女战士、魔法少女小樱、巴啦啦小魔仙……

    咳。

    不对。

    是超级赛亚人！火影！之类的。

    于是。

    陆鸣沉吟片刻，给它起了一个绝佳的名字——降临。

    “不太好吧。”

    小小剑难得没有抬杠开玩笑。

    “这个名字……”

    小小剑顿了顿，“可能会涉及到一些忌讳，我们那个时代……起这个名字的，一般活不过三息。”

    “虽然现在时代不一样了，但是……”

    小小剑还是很担心。

    “没事。”

    陆鸣无所谓的说道，“如果真有某种存在……第一个灭的就是小说网站还有那些沙雕网友……”

    “……”

    小小剑想了想，居然觉得很有道理。

    也是。

    时代不一样了啊……

    终究。

    不是那个神临的时代了。

    话说，这算不算所谓的，言论自由？

    不过。

    话说回来。

    “古代真的有神明？”

    陆鸣很好奇。

    “自然是有的。”

    小小剑理所当然的说道，“你想想，如果一位七星大佬回到全是普通人的古代，说自己是神明，谁敢反对？”

    “明白了。”

    陆鸣了然。

    所谓神明，不过是强的过分的生灵而已。

    “不过。”

    “我还是觉得你们家乡好。”

    小小剑感慨。

    陆鸣的家乡，是一个类似这里，但是又没有修炼者的地方，那简直是一个世外桃源一样的小世界！

    没有避讳。

    没有神明。

    “谁说没有？”

    陆鸣耸耸肩，“我们那里，也是有一尊神明的。”

    “哦？”

    小小剑惊奇，“什么神。”

    “404大神……”

    陆鸣叹气。

    哎？

    小小剑茫然，404是什么神？

    ……

    至此。

    陆鸣的‘换血’实验，算是结束了。

    完美成功！

    这次实验，不仅仅成功解决了身体问题，还征服了余云杰这样一个七星前辈，并获得小幽笙这样一个女儿！

    嗯……

    还有‘降临’这样的秘术！

    许久。

    陆鸣等人走出去。

    然后……

    门口迎接的弟子们呆若木鸡。

    “……”

    小白眨眨眼睛，若有所思。

    ？？？

    李昊然揉揉眼睛，以为自己看错了。

    弟子们一片沉寂。

    要知道，他们是亲眼看着三个糙老爷们进去的，又是亲眼看着三个糙老爷们带着一个小姑娘出来的……

    他们知道会长很猛。

    但是……

    能猛到这个地步？！

    一些弟子看了看时间，这才几个小时而已啊！

    “不科学啊！”

    “我听说会长掌握的某张卡牌，拥有时间秘术……”

    “你是说……”

    “嘶——会长好猛。”

    “是啊。”

    弟子们惊叹不已。

    “咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“我姐姐用传送阵送过来的，也是我们陆家村的孩子。”

    “哦哦哦。”

    弟子们恍然。

    当然。

    李昊然等弟子则是用一种你仿佛在逗我的眼神看着陆鸣，又看看拉着陆鸣衣角的小幽笙，这颜值，这气质……

    果然是师父的女儿。

    不过。

    他终究稳重。

    “咳。”

    李昊然咳嗽一声，“散了散了，赶紧滚回去，不然全部扣分！”

    哗——

    弟子们一哄而散。

    周韵则是帮助孩子办理登记手续。

    “你叫什么名字？”

    “幽笙。”

    小幽笙很认真的说道，“幽静的幽，笙箫的笙。”

    “好名字。”

    周韵惊叹。

    师父起名的水准，当真是越来越高了。

    只是。

    就在登记的时候，打上全名的时候，她忽然愣住了。

    陆……

    陆幽笙？？？

    ……

    PS：本书尾页有个作者环境公开的点赞活动，我上传了视频vlog，感兴趣的小伙伴可以看看，记得点赞~

