
　　南秦帝国的民众是真的不想再恢复那南度帝国的统治，再去过那种被压迫的日子了，所以对归顺大秦的呼声空前高涨。

　　而秦风此时大军进入南秦帝国，也开始发起了猛烈的反击。

　　这个倒是简单了，因为现在所谓的敌军本来就是秦风的人控制着，大家只不过是做秀，所以打起来那叫一个顺利，凡是秦风带着大军所到之处，敌军纷纷东入圈套，然后是举手投降。

　　除此之外，之前秦风裁撤的九百万建设兵团也纷纷拿起武器开始帮着秦风包围那些外国的军队。

　　战争的推进速度超乎大家的想象，仅仅三天的时间，大坚帝国等五国还没反应过来，他们的六百多万军队就只剩下一百来万了，其他的全部投降了，而且加入秦风的阵营之后，他们竟然反过来打昔日的同伴。

　　最可笑的是，他们之前占据一半的南秦帝国，现在只剩下了两个省。

　　反观秦风，之前带了四百万大军过来，现在已经成了九百多万，这还不算那些建设兵团重组的兵团，加起来足足有一千八百多万了。

　　这一下五国全傻眼了：“怎么回事？这到底是怎么回事？这也太可怕了吧，一千八百万大军？”

　　“是啊，秦风太阴了，原来的建设兵团现在全能战斗。”

　　“他是怎么做到的，现在竟然拿下了我们五百万军队了，难道他带领的是神兵吗？”

　　“现在怎么办？我们还要不要增援？”

　　几国的帝王全慌了，而世界也再次为秦风而震动，之前五国联军打的那么快，他们都以为秦风的大秦帝国必败，可现在倒好，人家秦风不但没败，反倒是如同秋风扫落叶一般几天时间打出了如此大的战果。

　　几人越说越纠结，但就在他们还没有商量出决策的时候，秦风已经带领着军队继续横扫了过去，直接把最后的两个省也拿下了。

　　而最后那一百多万军队也逃回了和大秦实国相领的大格帝国。

　　秦风并没有停止，这一招也是他故意安排的，现在南秦帝国已经完成了兼并，彻底成了大秦帝国的疆土，但这并不足以服众，只有继续扩张，才能让民众看到他的英武。

　　所以秦风在对方逃出大格帝国之后，直接带兵追击。

　　那一百多万军队本来就已经被秦风控制了，不过是陪着秦风演戏，逃到了大格帝国之后，他们也迅速的和那里的将领联系，然后让秦风进行控制。

　　这一下可是厉害了！

　　秦风的大军横冲直闯，两天的时间直接把大格帝国的疆土也给占领了四个省。ŴŴŴ.23sk.com

　　那边几国还在商量呢，听到这消息，那是彻底坐不住了。

　　特别是大格帝国的帝王，他是真怕自己的国家走上南度帝国的老路，最后并入秦风的大秦帝国，所以赶紧发表声明，请求秦风赶紧停止进攻。

　　还公开发表了道歉，说是之前的战争完全是误会。

　　秦风打到这程度也知道差不多了，他不可能让军队一直进攻，这样只会激起更多国家的戒备，最后挑起世界性的战争。

　　所以秦风令下，终于让那些军队停止前进了，然后开始对控制的大格帝国的几个小进行挨近，控制他们的官员将领，而且把军队也驻扎在了那里，随时防止反扑。

　　战争停止，几国的帝王全都松了口气：“哦，麦嘎的，终于停了，这秦风终于不进攻了，太好了。”

　　“是啊，真怕他一直打下去，那是真要命啊。”

　　“现在他已经拥有一千八百万大军了，这也太恐怖了，我们谁也不要再惹他了。”

　　几国帝王庆幸的说着，唯独大格帝国的帝王此时却分外有些蛋疼：“喂，你们怎么可以这样，你们是没有损失，可是我们大格帝国已经丢了四个省了，你们必须和我一起找秦风谈判，让他把四个省不回来。”

　　其他几国的帝王听的一脸心虚：“这……这不好吧，现在秦风正在气头上，停战已经不错了，你还想让他归还你们的领土，你觉得可能吗？”

　　“是啊，你可想清楚，要是谈不好他可会继续进攻的，现在那一千八百万人，你们只会损失更多。”

　　“这个险你真的决定冒吗？如果你确定我们可以去帮你谈。”

　　几个帝王一说，大格帝国的帝王也傻眼了。

　　他当然愿意把疆土要回来，可是他更怕秦风再次发动攻击，那是他们决对承受不住的。

　　大格帝国虽然是世界大国，但只不过是相对富有，装备相对精良，地盘可没有想象中的大，他们只有十六个省，现在秦风已经占了四个，如果带着那一千多万大军横冲，他们很可能在最短的时间内就会被推平。

　　所以憋了半天才道：“那我们也要找秦风谈啊，最少不能再让他进攻啊。”

　　其他几个国家也知道这会必须谈判了，秦风停战了，但只是暂时的停战，因为秦风已经说了，必须让几个国家给拿出个说法来，不然还会继续进攻。

　　这换在他们身上也是一样，之前他们知道几国驻军占据了南秦帝国的几个省，也没有要停战的意思，哪想到现在被秦风打成这样。

　　所以下一刻，几国帝王也纷纷点头：“好吧，那我们就赶紧发声名，然后回去各自组建谈判团队。”

　　“没错，这次必须想个比较好的办法，千万不能让秦风再继续打下去了。”

　　“大不了赔偿他一点损失。”

　　几个商定很快回到了自己的国家开始找自己国家的高层商议，其他几个国家商量的都是怎么停战，但大格帝国的帝王回去之后，却痛苦无比。

　　他们国家丢了四个省，现在他跟高层们都很难交待，因为几国共同的决定是让他放弃那几个省。

　　只是让他没想到的是，这会他们国家的高层也早就乱套了，秦风的大举进攻，和摆在边境线上的大军，像一把剑悬在他们头上，他们现在真怕秦风过来弄死他们啊。

　　“陛下，这样绝对不行，如果只停战的话，秦风还是会对我们虎视眈眈。”

　　“是啊，他们那么多军队，说不定什么时候就会把我们拿下。”

　　“这太可怕了，我觉得我们现在应该主动向秦风示好。”

　　“没错，陛下，我们不能再跟其他几个国家一样胡搞了，最好是投到秦风的阵营当中去，只有这样才能有足够的安全感……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第七百六十六章 大秦扩张免费阅读。https://xs.23sk.com 