    白衣男子，便是久天所化的桃木之身，永辰。

    　　也就是在永辰跌落的那一刻，久天眼前的虚境便剧烈的晃动起来，霎时，久天不禁慌了神，忙催动法术稳固虚境，然而，就在他将目光紧紧落在肖灵身上时，那虚境瞬间破裂了。

    　　任久天再怎样施法窥探，可最终都是同样的结果。

    　　“这，这是怎么回事？”

    　　久天一脸困惑的看着那破碎的虚境，他怎么也想不到，自己竟无法看到他的桃木之身被毁之后这里发生了什么！虽然他心中很清楚，面对那股毁灭性的暗红色光芒，肖灵必然九死一生，可久天仍然抱着一丝侥幸心理，心想着，万一灵儿并无事呢？

    　　哪怕他自己也不信。

    　　无论怎样，身为仙界神尊，竟有他无法探知之事，这不得不引起了久天的注意。

    　　当初，在他被逆天召回之后，肖灵的经历，即便他身在仙界，也可以清晰地看到一路之上她都经历了什么，然而，如今他就在事发之地，也无法探知。

    　　正在他疑惑之时，突然，他的目光落在了那残留的暗红色光芒上，一时间，久天的瞳孔收缩，自言自语道，“难道说，是这残留的暗红色能量在捣鬼？”

    　　语落，他即刻挥动衣袖，一道昼光挥之而出，打向了周边的残存能量，然而，那暗红色能量却像是融入了空气中一般，久天所挥出的昼光与它擦肩而过，不仅无法将其驱除，而且那道昼光最外一层隐隐地竟有些被吞噬的趋势。

    　　久天有些惊恐地看着那残存的能量，神情之中尽是复杂之色。

    　　“这暗红色光芒到底是何物？”

    　　无奈地环顾了一周，即便是入微的洞察力，这周边的一切除却弥漫着一层暗红色光芒，久天最终什么也没有发现。

    　　看着这神秘的能量，他眼神中闪过一丝担忧。不过，留在此地，显然已无法探查到什么，稍稍思索之后，久天便催动身形，瞬间化作一道光，向着灵族的方向而去。

    　　……

    　　人间、秘林一处

    　　斜过古树林叶间的缝隙，太阳的光芒毫不吝啬地照射在地面上的草花之上，当然，那些个也不客气，恣意地享受着来自光芒中的暖意。

    　　时不时，几只虫儿经过那草叶，留下片刻停歇。

    　　这时，一个身穿彩色的衣衫帘裙的小姑娘，手中提着一个小篮子，满脸笑意地来到了此地。见过这般春色撩人，她顿时便只觉浑身的轻松。

    　　然后，她张开双臂，微微闭上眼睛，仰面深深地呼吸一口新鲜的空气，随即，她的神色之中便闪过一丝畅快之意。

    　　有些兴奋地睁开眼睛，她娇声道，

    　　“真是个好地方！要是能一直留在这里就好了～”

    　　放松了心情，她提着小篮子，迈开轻快的步子，在草花间开始仔细地寻找起来。

    　　这个小姑娘，名叫墨琳，十七八岁的年纪，平日里，些许开朗，些许活泼，给人看起来有些俏皮可爱的意思。

    　　墨琳并非生在人间，而是仙界中人。

    　　如今墨琳奉命来到人间历练，住在山脚的一个村子里，此刻，她正在寻找着一些常用的草药，来救治那些贫苦人家。

    　　“哇哦，好漂亮的花啊～”

    　　一声惊叹，墨琳忙向着一颗古树下跑了过去。到那花前，她微微躬身，便将那朵彩色的花轻轻地采了下来。

    　　拿着那株花，墨琳凑到花瓣上，深深地吸了口气，口中道，

    　　“好香啊～真不错，我要把它带回去种起来，这样我就每天都能看到它了～”

    　　满意地点了点头，她便将那彩色的花小心地收在小篮子中。

    　　转眼向别处看去，墨琳这才发现，这里到处都是各种各样的花花草草，全然是在别处看不到的。

    　　“哇～”

    　　墨琳兴奋地惊叫一声，便立刻开始小心地采摘起来。

    　　兴奋中，墨琳不禁嘟起小嘴，喃喃道，

    　　“我记得上次来的时候还没有啊，怎么回事，这么快就长出来了？算了算了，不管了，我要全都给它移植到我的小园里面，肯定特别漂亮～”

    　　说着，墨琳便开心地笑了起来。

    　　“等到时候回了仙界，我一定要带回去给她们几个长长见识，哈哈哈～”

    　　墨琳脸上带着几分得意，埋着头，不停地挖了起来。

    　　突然，不远处的一处草丛里，一个亮晶晶的东西反射着太阳光刺进了墨琳的眼睛。

    　　“嗯？那是什么？”

    　　墨琳皱了皱眉头，把手上的花小心地放进小篮子，然后站起身子走向了那反射光的地方。

    　　小心翼翼地扒拉开草丛，墨琳顿时眼前一亮。她只见草丛之间，一颗掌心大小，精致的蓝色珠子般东西嵌在其中，而且那东西隐约地向外散发着一抹奇异的气息。

    　　“好好看的珠子啊～”

    　　墨琳伸手便将那蓝色珠子小心地拿了起来。

    　　“嗯？这珠子好像蕴含着似乎很强大的能量，难道，这是什么宝贝？”

    　　嘟囔着，墨琳更加兴奋了。

    　　“太好了太好了，收起来，拿回去给师傅瞧瞧，师傅肯定又要夸我了！哈哈哈～”

    　　下一刻，她突然皱起了眉头，开口道，“唉～不愧是我墨琳，运气总是这么好～”

    　　随即，她便又高兴的捂着嘴笑死了。

    　　墨琳取出一块手帕，将那蓝色的珠子包了起来，然后，收入了怀中。

    　　一切好了之后，她长长的呼了一口气，继续找寻起那些好看的花儿，或是草药。

    　　与此同时，不远处的一个林间。

    　　一人身穿一袭深紫色长裙，出现在了秘林之中。

    　　“奇怪，我明明追踪着幽元的波动来到此处，怎么突然没了感应？这里又是何处？”

    　　这说话人，自然是紫微傲然。

    　　先前，白影前去玄幽殿盗取幽元，没曾想，遭到同属幽冥七星之一的玉衡星怜贞的阻拦，险些身死当场。千钧一发之际，阴阳无常突然出现，趁机卷走了幽元。

    　　怜贞与武曲二人穷追之下，紫微傲然及时赶到，与阴阳无常激战数百回合，最终，由于阴阳无常的一个大意，紫微傲然调转身形，将幽元打向了人间，阴阳无常受伤逃出。紫微傲然探查出幽元的波动，便一路追寻来到此处。

    　　紫微傲然环顾了一周，再次展开灵识，却依旧丝毫察觉不到幽元的波动。

    　　一时之间，她不禁皱起了眉头，心道，“波动正是在此处消失，想必定是被什么东西阻隔了，不过，有什么东西竟可以阻隔得了幽元的波动？难不成，此处是一方秘境？”

    　　紫微傲然仔细地查探了四周，并无发现什么异常，便纵身而起，向前继续探查。

    　　“嗯？一个小姑娘？”

