    大朝会。

    “启禀陛下！微臣经过连续的计算测量，此次工部需要修建的砖路至少需要两千三百里。”工部尚书段纶上奏道。

    “两千五百里。”群臣心中不由得咂舌。

    两千五百里，哪怕是使用红砖秘技，那至少近五十万贯的钱财，这么多的钱财恐怕还是大唐立国以来，耗资最大的工程了。

    而此刻，朝臣哪一个都没有提出缩短官道的建议，因为两条砖路哪一个都是大唐的命脉。一个是大唐最为繁荣的地段，只要修通没有赔钱的道理，另一个则是铁定赔钱的路段，但是却能够大大加强大唐对西北地的统治，为打赢吐谷浑之战平添几成胜算，这两条砖路都以长安城为起点，说成一条砖路其实也并不为过。

    “戴爱卿！民部能够筹集出来多少钱！”李世民朝着戴胄问道。

    戴胄苦笑道：“启禀陛下，今天百姓丰收，国库充足，民部可以多出十万贯钱财，恐怕要发行的债券至少要四十万贯。”

    “四十万贯！”百官顿时心中一沉，大唐需要用钱的地方极多，四十万贯足以办成很多事情，现在却只用来修建两条砖路而已。

    李世民顿时心头发黑，这也只是大唐需要修建的一条道路而已，想想日后大唐需要连接大唐十道，以后花费的钱财恐怕海了去了。

    “陛下，修建砖路固然好处多多，还请陛下莫要循序渐进，大运河的教训我大唐可不能重蹈覆辙。”魏征劝谏道。

    李世民深以为然的点了点头，从来没有这么认同过魏征的劝谏。

    “戴爱卿，发行债券的事情，就交给民部了。”李世民道。

    戴胄点头道：“微臣将此债券分为一年到四年四个档次，每年十万贯，一年份的债券利息较低，一年后则由民部偿还其本息，以此类推，四年份的债券利息高，但需要四年后偿还本息。如此一来，民部每年的需要偿还的钱财控制在十万贯左右，并不会增加财政负担，百姓也能够获利。”

    相比于后世动不动十年的长期债券，戴胄的步伐可谓是谨慎至极。

    李世民和百官顿时松了一口气，每年十万贯的偿还，对于普通人来说是一个庞大的数字，但是对朝廷来说，却并不困难。

    债券短时间内聚齐众多财富让朝廷做成大事，又能够控住偿还期限，这样一来，朝廷兴办了大型工程，而民间也能获利。

    “债券，也的确是一个不错的手段。”满朝文武也心中暗暗点头。

    更重要的是，修建砖路并不是一个只见投入，不见回报的无底洞，日后源源不断的过路费也是一大收入来源，这也是墨顿首选砖路作为大唐大建设开始的原因。

    能够用钱解决的问题都不是问题，这句话从墨顿嘴里说出来，虽然有点狂傲，但是对于一个国家来说，的确是如此，如果让人普通百姓平白服徭役，哪怕是多干一天，众人自然满腹牢骚，但是要是发工钱的话，恐怕就是年复一年的劳作，也没有人有半点怨气。

    钱财问题得到解决，李世民将目光再次投向工部尚书段纶道：“段爱卿，红砖秘技墨家是否如约献出。”

    段纶出列道：“回皇上，墨家子在第二天就已经将红砖秘技，全部公开，现在长安城周围的砖厂都已经进行红砖改造，定然不会耽误修路之事。”

    商贾消息最为灵敏，朝廷准备修建砖路的消息早已经从长安城传出去，如此财富盛宴，众商家又岂能错过，不等墨家村商议，这几日前往墨家村学习红砖秘技络绎不绝，光是制砖的设备都买的手软，也算回收了一小半修建城南砖路的成本。

    李世民满意的点了点头，墨顿这小子滑溜是滑溜，但是对于公开秘技确是极为守信，从当初的活鱼秘技。再到人工养殖技术，再到现在的红砖秘技，哪怕是赚的钵满盆溢，也丝毫不犹豫的公开。

    现在长安城的鸡鸭鹅活鱼遍布，又何尝不是墨家的功劳。

    有了红砖秘技，债券即将发行，钱财即将到手，满朝文武这才松了一口气，很快，三省六部都通过了修建砖路的决定。

    “段爱卿，此事就交给了工部。务必在明年四月之时，修通陇右之地的砖路。”李世民道。

    就像墨顿所说，四月份正好是草原各部的最为繁忙的时节，这个时候，乃是草原最为虚弱的时期，乃是大唐击败吐谷浑最佳的时期，果不其然，李世民选择发动战争的时期正是此刻。

    “臣遵命！”段纶点头道。

    李世民满意的点了点头道：“此事已决，诸位商议一下长安县令奏请长安城全城铺设砖路一事。”

    “长安城全城铺设砖路！”百官顿时惊声道。

    戴胄连忙起身反对道：“启禀陛下，长安城乃是帝都，铺设砖路并无不可，只是朝廷修建两条官道还需发行债券，有哪里有钱铺设城内砖路。”

    不少朝臣也是缓缓点头，长安城铺设砖路虽然对他们好处很多，此刻朝廷确实没有了闲钱。

    李世民微微一笑道：“要是不用朝廷花钱呢？”

    满朝百官顿时不解的看着李世民。

    李世民大手一挥，将长安县令苏洛生呈上来的奏折，交给一众官员阅览。

    “工业园区计划。”

    百官看了第一眼，顿时恍然，稀奇古怪的名字，脑洞大开的设想，再加上典型的空手套白狼手段，这样的的情况他们又岂能不熟悉。

    “墨家子！”不少人暗道。

    “为商户专门设立园区，卖地修路，开设公交，设立捕快班房。”百官看到长安县令如此手段，不由得暗自皱眉，此举有些对商人过于优待了。

    “此举乃是多方获利，商户拥有更多的厂房，长安城既能解决火灾隐患，也能有余钱铺设砖路，此乃大善。”不待百官反对，长孙无忌第一个起身赞同。

    不少官员顿时疑惑，但是等他们看到设立工业园区的目的乃是为了长安城的清新空气，再联想到长孙皇后的气疾，心中顿时恍然。

    此举既不让民部出钱，又有利于长孙皇后的病情，还能让长安城铺满砖路，百官再也没有反对的意见。

    突然，工部尚书段纶蓦然醒悟，如果全称的冶炼行业都要搬迁到长安城东南的工业园区，那么工部名下的将作监可是拥有不少冶炼作坊，那又该如何自处呢？

    这天下又岂能百利而无一害的好事，这一次，将作监算是遭了池鱼之殃。