    第131章 再见独孤博

    绘制完地图以后，万轩就带着大树来福几个人一起离开了旅馆。

    现在万轩也已经把宁风致的七宝琉璃塔锻造完毕了，宁风致虽然还需要用到万轩但是并不限制万轩的活动。

    离开宾馆以后，万轩带着来福等人前往武魂城贩卖种子的地方，想要买一些东西种植在玄武之心里，毕竟玄武之心里面的土地面积提升了一倍，需要很多树苗和种子才能种满这里的土地，而且万轩还需要购买一些奴隶，毕竟土地面积大了，需要的劳动力也就多了，而且人口多了以后玄武之心里也能热闹不少。

    “小轩，你买这些东西做什么啊，这里距离你家应该也不近，等到你家以后这些树苗怕是都会死了。”大树看着万轩不断询问树苗的价格，忍不住问了万轩一句，大树毕竟是生活在森林里，可以对这些树苗感同身受，也担心这些树苗被万轩给祸害死了。

    “嘿嘿，放心吧，回宾馆以后。这些树苗就会被种进土地里的，正好你也在这里，帮我挑选一些味道比较不错的水果的果树树苗，这里很多树苗我都没见过，你帮我挑挑。”万轩回头对着大树笑了笑说道，然后拉着大树帮自己挑选树苗，毕竟大树在这方面很靠谱。

    “行吧，我信你一次，这个是蓝灵果，吃了可以温补身体，还有那个……”大树撇了撇嘴，最后还是没有多说什么，来到了万轩的身边，帮助万轩挑选出树苗来了。

    接下来，五个人在贩卖树苗的市场里大肆收购了很多的树苗，因为树苗和种子的耐受性很强，可以短时间的存放在魂导器里，不用担心树苗会死。

    这一路下来，万轩魂导器里也是充满了各式各样的种子和树苗，都是大树认出来的美味的水果或者品质优良的粮食蔬菜。

    就在这个时候，万轩遇到了老熟人独孤博。

    “老毒物？”万轩挑起眉头看了一眼正在挑选药材种子的独孤博，震惊的说了一句。

    “小轩？你怎么在这啊？”独孤博听到万轩的声音也愣住了，看了一眼周围，紧张的拉着万轩就像一旁走去，最后在一个胡同里停了下来。

    “这是武魂城，你也不怕武魂殿的人抓到你，把你圈养起来给他们短暂武魂。”独孤博一脸担忧的对着说道，说真的，对他们对于武魂殿还是很害怕的，毕竟当初独孤博被武魂殿追杀过，那段记忆还记忆犹新呢，哪怕是独孤博突破了封号斗罗对武魂殿还是很害怕的。

    “放心吧，这里哪有人认识我啊，这次来一是凑热闹，二是为了七宝琉璃宗，如今事情也办的差不多了，看完比赛和热闹以后，我就回瀚海城了，问题不大。”万轩笑了笑对着独孤博解释了一句。

    “行吧，你小子也是个心里有分寸的孩子，这样吧，你东西买完了吗，一会去我的宾馆好好聊聊天，也不知道你们几个小家伙什么时候出来的，如果我没有猜错，我的药园已经被你挖空了吧。”独孤博看着万轩点了点头，然后没好气的说了一句。

    “嘿嘿药园还好啦，对了，东西买的差不多了，既然如此，走吧，直接去您的宾馆吧。”万轩查看了一下魂导器里的材料，已经买的差不多了，于是点了点头，然后就跟着独孤博向远处走去，来福等人跟在万轩的身后。

    ……

    很快，独孤博就带着万轩来到了一个很豪华的宾馆门口，天斗宾馆，是天斗皇家投资的宾馆，价格昂贵，一般人都不会去居住，居住在这里的一般都是天斗帝国的贵族。

    独孤博毕竟和天斗帝国关系不浅，独孤雁更是天斗皇家学院战队的控制系魂师，独孤博住在这里一点问题都没有。

    独孤博带着万轩来到了宾馆的三楼，进入了一间房间，房间里的面积很大，独孤博随意的坐了下来，挥了挥手示意万轩不要客气，万轩当然不会客气，直接坐在了独孤博的面前。

    “小轩，你这次来武魂城真的是来看热闹的吗？七宝琉璃宗的事情都已经办完了吗？”独孤博一脸不信的看着万轩说了一句。

    “当然不全是为了看热闹了，我们万家和庚辛城的势力太小了，想要搜集一些珍惜材料实在是心有余而力不足，刚好趁这个机会和七宝琉璃宗的宗主宁风致做一场交易，我要获得更多的珍惜材料，如今也已经和七宝琉璃宗完成了交易，想来应该能获得很多珍惜材料吧。”万轩毫无保留的把自己这次来武魂城的最重要的目的告诉了独孤博。

    “原来如此，我说嘛，你小子就不是个喜欢胡闹的孩子，对了，你需要什么材料，单子也给我一份，我动用我独孤家的势力帮你在大陆上寻找寻找，你们万家最近几年的收入也不少，这样吧，按照市场价我们找到的材料你们万家收购如何。”独孤博笑着对万轩说道。

    独孤博在锻造完武魂以后，就安排人探查了万家的情况，不看不知道，一看吓一跳，万家凭借蓝玉蟹和红鱼章鱼一年收入的金魂币竟然比诺大的独孤家族都多，所以独孤博才想着从万家掏出一些金魂币出来。

    毕竟独孤博的家族也不小，需要用钱的地方也多，扩展一下业务也能多一些收入，也趁着这个机会扩大一下独孤家族的实力。

    “没问题，只要是珍惜材料，我们万家都要，在瀚海城万家有专门收购这些东西的地方，独孤叔叔，你家的那些药材，毒物，蛇皮之类的东西，万家都收，价格也要比市场上高一两成。”万轩笑了笑说道，然后从魂导器里拿出了一本材料表交给了独孤博，这些材料都是万家需要的。

    “那可太好了，我也不占你便宜，我会多安排一些人帮你寻找这些材料的。”独孤博点了点头说道。

    “独孤叔叔，你把我们带到这里了，也不说给我们弄点什么吃的吗？”万轩挑起眉头，笑嘻嘻的看着独孤博说了一句。

    “切，还能饿到你们一样，你先坐着，我去给你安排吃的。”独孤博说完站起身去弄吃的去了。

    “来福，护法，我进一趟玄武之心。”万轩看着独孤博离开了，对着来福说了一句。

    “是，少爷，”来福点了点头。一脸认真的来到了万轩的身前。

    万轩魂力运转，直接进入了玄武之心里。

    “主人，你这是干嘛来了啊。”玄浩第一时间发现了进入玄武之心的万轩，一个闪身来到了万轩的身边。

    “这不是买了一批树苗，你安排村民把这些树苗种进新出现的土地上。”万轩直接打开碧海潮生，然后把一大堆的树苗交给了玄浩。

    “多谢少爷，对了少爷，还需要购买一些奴隶，土地面积增加了需要的劳动力也需要多一些。”玄浩笑了笑，然后一挥手把这些树苗直接送到了新出现的那批土地里。

    “行了，我知道了，晚点就去弄，我外面还有事情，我先离开了。”万轩笑着拍了拍玄浩的肩膀，然后魂力运转，就离开了玄武之心。

    “恭送少爷。”玄浩笑了笑对着万轩行了一礼。

    “小轩，你刚刚进去的魂导器我竟然都没办法看透里面有什么，这是个什么样的魂导器啊，太神奇了。”大树皱起眉头来到万轩的身边，向万轩询问道。

    “嘿嘿，一个用七十多万年的魂兽的背甲制作的魂导器，而且还有其他的东西的加持，战斗力虽然没有你高，但是够外面的封号斗罗吃一壶的。”万轩嘿嘿笑了笑说道，万轩没想到玄武之心竟然连大树这个数百万年的黄金古树都没办法看透。

    “我确实感觉到里面住着一个力量很强的灵魂，怪不得你敢顶着悬赏来到人家的主城，原来你凭借的是这个灵魂的力量啊。”大树看着万轩突然笑了笑说道。

    “没错，虽然玄浩的力量没有你强，但是对付这里的人就够了。”万轩笑了笑说道。

    “确实，这个小家伙的力量很强大。”大树点了点头，然后就不说话了。

    很快，独孤博就回到了房间里招呼了万轩一句：“小轩，出来，来餐厅吃饭，今天请你吃点好吃的。”

    “不用啊，太客气了，随便吃点就行了。”万轩笑了笑，然后站起身离开了独孤博的房间跟着独孤博前往了宾馆的餐厅。

    刚进餐厅，万轩就发现了一个熟人，独孤雁，而独孤雁的身边则是一个满头红发的中年男人。

    万轩皱起眉头，心想这个人不会是秦明吧，看样子特别像。

    “雁子我就不给你介绍了，这位是秦明，天斗皇家学院战队的领队是个天才魂师，有望突破封号斗罗的。”独孤博笑着把秦明介绍给了万轩。

    因为秦明身后没有势力，而且人也不错，独孤博这才把他介绍给万轩。

    “你好你好，我叫万轩，瀚海城万家。”万轩笑了笑说道，然后走上前去握住了秦明的手。

    “你好，我叫秦明。”秦明站起身微笑的和万轩握了握手，自我介绍了一下。

    “别客气了，赶紧吃饭，明天雁子还有一场比赛呢。”独孤博笑着说道，然后拉着万轩就来到了桌子前坐了下来开始吃饭。

    “你们几个也坐下来一起吃吧，我这个人最讨厌那些规矩了。”独孤博看着来福他们站在万轩的身后，然后挥了挥手对着来福说了一句。

    “多谢毒斗罗了。”来福笑了笑，然后就坐在了一旁。

    白晴晴坐在万轩的身边，大树坐在白晴晴的身边，来福只能坐在大树的身边，至于白影面无表情的坐在了桌子的最远处。

    “上菜。”独孤博对着外面喊了一句。

    很快，一道道的菜送上了桌子，这些菜充满了天斗城的风格，这里的宾馆住的都是天斗帝国来的贵族，在这里修建宾馆也是为了天斗帝国来的人能够在这里品尝到家乡的味道。

    接下来这些人愉快的吃了一顿天斗帝国的风味，味道不错。

    酒足饭饱以后，万轩就告别了独孤博，毕竟万轩在这里也不能长时间的待着，不然的话，万轩的身份还真的容易暴露。

    接下来的重头戏是唐家和武魂殿，万轩可不想抢了这两家的风头，老老实实的吃瓜不香吗。

    离开了天斗宾馆以后，万轩带着来福等人找到了贩卖奴隶的地方，毕竟万轩这次还要购买奴隶。

    不过万轩现在在武魂城里，不能一次性购买太多，所以万轩准备找一家不太大的奴隶市场。

    就在这个时候，万轩发现了万家的奴隶店铺，万轩万万没有想到这里竟然还有万家的奴隶市场。

    万轩看了一眼周围，周围人不多，于是就走了进去。

    现在武魂城里的人大部分都是来看全大陆魂师大赛的，所以奴隶生意并不好做，这里没有多少人很正常。

    进入店铺以后，万轩发现这个店铺里的人都不认识，万轩也没想增加自己的暴露风险，所以正常的和这里的人进行了交易。

    万家的奴隶品质很高，尤其是十三十四岁，年龄和万轩差不多大的孩子武魂品质明显要比别的店铺的魂师好很多。

    看样子，应该是素云涛在万家发力了，不然万家应该也不会有这么多的高品质魂师。

    购买了几十个适合耕地的奴隶以后，万轩就离开了奴隶市场。

    接下来的四天时间里，万轩每天都来这里购买奴隶，然后在宾馆把这些奴隶转移进玄武之心里，然后由玄浩带领那些已经习惯了玄武之心里生活的村民教育这些新来的奴隶，让他们尽快的适应玄武之心里的生活。

    日子一天天的过去，万轩每天都带着来福他们去赛场观赛，一是为了增加实战经验，二是多观察观察武魂殿和上三宗的成员，多了解了解他们。

    就这样，一个多月过去了，终于来到了全大陆魂师大赛的最后一天，武魂殿战队对战史莱克战队……

    (本章完)

