    她家的老佛爷庄阑珊惊呼出声，上前拉住她想说话。

    路老爷子扬手拦住，握着拐杖的另一只手用力收紧，冷静问她：“具体什么时候领的证？”

    路乔低声回话：“上个月末二十六号。”

    老爷子气结。

    那天他孙女真是一点异样都没有，照常上下班，晚上回来还跟她妈聊了催婚的事情。

    他当时可是一点都没看出来这丫头自己替自己解决了件人生大事。

    “为什么没有没有跟家里人说？”

    因为不是真的跟他组建了新家庭，结婚就是做了个生意，某种意义上来说，算是霍宴花了一个亿把她的肾给买下来了，结婚算是买一赠一的附赠活动。

    这是实话，但是路乔不敢跟老爷子说，她说：“怕你们知道了生气。”

    老爷子要被气笑了，“你证都敢一声不吭的去领了，生米都煮成熟饭了，你还怕家里人生气？”

    路乔低着头不说话了。

    旁边的警察没想到来找个嫌疑人，还能看到这么一段剧情跌宕人物关系复杂的戏，心里暗自感叹，果然豪门里头故事多啊，这一会儿是富少左手正牌妻子右手女朋友进行宅斗，一会儿又是豪门千金隐瞒家里人闪婚，一出接一出的戏，可比那些电视八点档狗血剧精彩多了。

    可表面上还不能露出一点端倪，咳嗽了一声，老警察说：“路老，家事可以稍后再聊，您孙女现在得先跟我们去做个笔录。”

    路家经商，老爷子却是为官的，曾任锦城的一把手，虽然现在退了下来，但是余威犹在，老警察对路老爷子的态度很敬重。

    别人的态度客气，路老爷子也不好为难，瞥了眼路乔，他板着脸说：“听见了吗，还站在这干什么，赶紧配合警察同志的工作，跟着去警局做个笔录。”

    虽然警察上门来带人，老爷子倒不担心事情真是路乔做的，自己看着长大的孙女，品行如何，老爷子再清楚不过，小缺点自然是有，但是绝对不是个坏的，肯定不会去害人。

    但是一想到这丫头背着家里人不声不响的就把自己给嫁了，就气得不行，拐杖用力的敲地，“你瞧瞧你办的糊涂事，居然和一个有女朋友的闪婚！真是太不像话了！”

    老爷子虎目怒睁，怒斥路乔说：“自己惹出的麻烦，自己去给我收拾干净再回来，不然你别怪我心狠，以后不让你进路家的家门！”

    路乔知道自己是捅了马蜂窝，这会儿乖巧无比，别说是去做个笔录，就算是老爷子让她去跳个楼，她现在都不敢眨下眼睛。

    “我现在就跟警察去做笔录。”

    她看老爷子气的脸上充血发红，温声劝他消气说：“爷爷，您别生气，我录完笔录回来就跟您认错……”

    老爷子现在呼吸都不顺畅了，异常不耐烦的路乔朝摆摆手，他咬牙说：“赶紧滚，我不需要你跟我认错，就是现在不想看见你，你快滚，别在这磨磨蹭蹭的耽误人家警察同志的时间。”

