
　　“哦？居然有人能拿着轩辕剑出来？”白月看到那白衣剑客出现，眉头微微上挑，顿时对那白衣剑客以及他背后的势力，来了极大的兴趣。

　　毕竟，像轩辕剑之类神器，一般都是认主了，白衣剑客能催动轩辕剑，就意味着轩辕剑已经认可了那白衣剑客。

　　而王莎这么一个轩辕后人还活在世上，按理说轩辕剑不可能认其他人为主的。

　　即便是白月亲自出手，他在没有将王莎杀掉之前，也没办法将轩辕剑强行据为己有。

　　但现在，那白衣剑客却是能催动轩辕剑，而且轩辕剑看起来没有半点反抗的意思，那这事情就值得玩味了。天籁小说网

　　在这件事背后，或许藏着不为人知的秘密。

　　王莎看到那白衣剑客和手中的黄金大剑，不由对白月询问道：“白月，他手中拿的，就是轩辕剑？”

　　“嗯。”

　　白月微微点头，随即对王莎问道：“你在看到轩辕剑后，有什么想法？”

　　“嗯……只觉得那柄剑有些眼熟，自己好像是在哪里见过，但除此之外，我就没有其他感觉了。”王莎回道，“我真的是轩辕后人吗？为什么我对轩辕剑没有什么感觉？”

　　“他们是用某种特殊的手段，屏蔽了轩辕剑和轩辕后人的联系。”

　　“没想到这人间居然有人掌握如此手段，当真让我意外。”白月自言自语，对那白衣剑客越来越感兴趣。

　　而在白月和王莎交谈的时候，那白衣剑客也没有闲着，他单手捏了一个法诀，王轩周围便是浮现金光咒文。

　　下一刻，满是怨力的王轩便是消失在原地，被吸收到轩辕剑当中。

　　“爷爷？”王莎见自己爷爷突然消失，再次惊呼出声，立刻看向白月。

　　“放心，你爷爷没事，不过你爷爷似乎对那些人很重要，看来咱们在没有解决那些人前，你爷爷没法安心投胎了。”

　　白月倒是不急不躁，给王莎耐心解释着，视线也落到了那白衣剑客身上，上下打量着白衣剑客。

　　“哼！找死！”白衣剑客看到白月那毫无波动的眼神，冷哼一声，正想去解决白月，他戴的无线耳机中却是传来让他撤退的命令。

　　得到撤退的命令，白衣剑客眼中顿时闪过一丝不情愿。

　　他虽然很想和白月交手，不过他还是选择服从了命令，对白月和纪宁道：“两个入侵者，今天算你们好运，希望下次你们不要再遇到我！”

　　“否则，你们的脑袋，绝不会继续在你们脖子上！”

　　白衣剑客狠话放下，他便是化作一道金光，遁入云罗山深处。

　　“混蛋别跑！”王莎见那白衣剑客突然离开，顿时厉喝出声，想要追杀过去，却是被白月拦下。

　　“别追了，他们就在山里，逃不了。”白月拦住了王莎的去路，轻声道。

　　“既然他们逃不了，那我们为何不立刻追上去？”王莎急迫道，“我爷爷在他们手上！”

　　“不急，看他们的样子，不会伤害你爷爷的灵魂，而且我也在云罗山周围布下结界，他们逃不了。”白月摇了摇头，似乎并没有去追击那白衣剑客的意思。

　　随即，白月又对王莎道：“莎莎，在去救你爷爷之前，我有几个问题想要向你确认一下。”

　　“白、白月？”

　　王莎看到白月那认真的样子，不由一愣：“你想要确认什么？”

　　“莎莎，王轩他以前，对你好不好？”白月认真问道。

　　“啊？”王莎更懵了，“你怎么突然问这种问题？”

　　“你只需要回答我他对你好不好？”白月继续说道。

　　王莎见叶陵真是认真的，也不再询问什么，转而对叶陵说道：“从小到大，最疼爱我的就是我爷爷，他从来没有亏待过我。”

　　“那你爷爷，有经常抽你的血吗？”白月又问道。

　　“你怎么知道？”王莎一脸惊讶地看着白月，“小时候我身体弱，每年有一大半时间都在生病，被爷爷带着往医院跑。”

　　“也正是因为我体弱多病，我爷爷这才教我修行的，我的身体才慢慢好起来的，而且爷爷为了保证我身体健康，每年都固定带我去医院体检，每次都会抽我好多血。”

　　“这样的吗……”白月眼神微微一凝，眼帘低垂，似乎在思索什么。

　　“白月……你突然问我小时候的事情到底是什么意思？这些跟我爷爷有关吗？”王莎向白月追问道。

　　白月并没有正面回答王莎的问题，而是继续问道：“莎莎，最后一个问题……你爷爷当时是怎么死的？”

　　“与侵略村子的妖怪战斗，被妖怪杀死的……之前我不是说过么？”王莎回道。

　　“你亲眼见到你爷爷被妖怪杀死的？”白月再次追问。

　　“这……”被白月这么一问，王莎一怔，沉默下来。

　　“我……没有亲眼看到，当时我赶到现场的时候，就只看到了我爷爷的尸体，以及我爷爷身边的妖怪。”王莎沉声说着。

　　“但我爷爷身上的伤，都是那妖怪干的，所以我确定，我爷爷就是那只妖怪杀的！”

　　“我明白了……”

　　白月深吸了一口气，随即对王莎道：“莎莎，接下来我去帮你救爷爷，但你得在村子里等我。”

　　“我不能和你一起去吗？”王莎争取道。

　　“不能。”

　　白月摇摇头，说道：“莎莎，对方掌握了轩辕剑，实力甚至在一般的天仙之上，你跟着过去，只会拖我后退。”

　　“可是我爷爷……”

　　“放心，我一定将你爷爷救回来。”白月认真地看着王莎的眼睛，“你得相信我。”

　　王莎与白月对视片刻，随后才回过神来，微微叹一口气，道：“我明白了……我在村子里等你，但你得答应我，你绝对不能有事！”

　　“那你就真的小看我了！”

　　白月对王莎笑了笑，随即凭空凝聚出一朵白云，用灵力将王莎托到白云上，笑道：“出去吧！在村里等我。”

　　话音落下，那朵白云便是载着王莎离开云罗山，飞回伏龙村中。

　　而白月看着王莎离去的背影，脸上笑意渐渐消失，眼神也逐渐变得冰冷。

　　他随手将一旁的青铜棺震成齑粉，转身看向云罗山深处，低语道：“王轩……你和那群人也是一伙的吧？”

　　“你的死……到底是你因为良心发现，为了保护王莎而死，还是被他们黑吃黑了呢？”

　　“王轩，你的真面目……就让我来揭开吧。”

　　白月自言自语着，整个人化作一阵风，向云罗山深处飘去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第125章 王轩的秘密？免费阅读。https://xs.23sk.com 