    赵婉茹和胡岚没想到有人会如此直白的问。

    “啊。”胡岚脸刷的一红，单独在一起她是挺胆大的，可有外人在，她就有些拘谨和腼腆了，被这么一问，她忍不住支支吾吾的不知道该怎么说了。

    赵婉茹也是脸一红，眼神左顾右盼，也有些懵了。

    “没事，我就问一问，不是啥大事。”楚若若嘻嘻一笑，又是压低声音道：“那家伙看起来瘦瘦的，你们俩，他吃得消吗？不是听说，经常锻炼的人，反而那方面不行的吗？”

    “你问这个做什么？”胡岚小声道。

    “我就是好奇，那家伙一直装的酷酷的，我在想，他是不是那方面不行，才故作深沉，其实啊有病要早治的，你们俩不懂，可以和我说说看，我帮他介绍个医生。”楚若若压低声音道。

    “李哥很强的，你……你别胡说。”胡岚忍不住回怼道。

    “你就别提他打掩护了，那家伙看到我闺蜜，都没啥反应的，肯定那方面不行啊，你们俩乖巧懂事的样子，该不会不懂得的吧，我给你们说，低于十分钟，就是不行。”楚若若一副过来人的样子，哼哼道。

    “哦，那李哥很健康的。”胡岚稍稍松了一口气，脸红红道：“李哥，每次都一个小时呢。”

    “一个小时，假的吧，咋可能有这么强的男人，你肯定没看表，当时被忽悠迷糊了。”楚若若惊讶道。

    “那种事，谁还看表啊。”胡岚急道，但又想急于证明李扬真的没病。

    “小姑娘就是爱面子，这种事你替他打什么掩护。”楚若若呵呵一笑，随后看向一旁的赵婉茹道：“这位姐姐，你是过来人，肯定懂得吧，你说说看？”

    楚若若像是媒婆一样，在沙发区这边，极其八卦的探着头在两女面前，嘀嘀咕咕的竟然询问李扬的战斗力如何的话题。

    她说话声音挺小的，不过办公室就这么大，不但成婉儿听到了，李扬更是听的一清二楚。

    “姐姐，你说说看，我给你参谋参谋。”楚若若还可劲的催促道，眼眸内满是希冀和好奇，一副急切想知道的样子。

    赵婉茹脸火辣辣的发烫，支支吾吾的羞死人了，突然抬头看了一眼。

    “你看我做啥？说呀，他是不是真的不行。”楚若若还以为赵婉茹看她的。

    “你很想知道？”忽然一道声音响起。

    “想啊……。”楚若若本能的应了一声，随后啊了一声，回头一看李扬已经站在了跟前，她惊呼道：“娘啊，你走路怎么一点动静也没有啊。”

    楚若若说完跳起来就想跑走。

    “想的话，我来告诉你。”李扬抬手一把抓住了楚若若脖子后面的领子，直接把她给拽了起来，朝着外面走去。

    楚若若吓坏了，她个子娇小并不算高，被李扬轻而易举就给拎了起来，两条白花花的小腿都没办法触地，乱踢乱蹬，两手更是乱挥，嘴里嚷嚷道。

    “婉儿救我啊，这家伙肯定会打死我的，啊啊啊。”

    那边李扬直接拉开门走了出去，吓得楚若若更是焦急的喊道。

    “大白天的啊，白天啊。”

    “别啊，别啊啊。”

    “你要弄我，你记得带小雨伞啊啊啊。”

    “妈啊，我好怕，我就八卦了两句，你想干嘛呀，我还是一个孩子啊。”

    楚若若那嗓门不小，一出办公室就乱嗷嗷，搞的一些人都听见了，原本不打算惩罚她的李扬，气的哼了一声，抬腿踢开另外一个房间门，直接把她扔了进去，随后就听到房间里面一阵啪啪啪的动静声。

    过了一会李扬就走了出来，看到赵婉茹和胡岚以及成婉儿都在门外站着的。

    “没事。”李扬笑了笑。

    “呸，你是没事，我疼哦。”楚若若捂着屁股，跌着脚走了出来，随后嘀咕了一声道：“你打就打呗，还把我裙子给弄破了，用嫩大劲干嘛，裙缝都撑破了。”

    李扬瞥了她一眼，看来打的还是不够狠。

    楚若若讪讪一笑，往一旁躲了躲。

    “姐姐你拿这个裹一下。”胡岚把随身带的防晒衣拿出来，急忙递给了楚若若。

    “没事。”楚若若摆了摆手，她刚刚就是胡诌，裙子根本没破，不过看着胡岚呆萌的样子，抬手掐了一下胡岚的小脸蛋，啧啧道：“乡下水就是好，你看这脸蛋水嫩的，不擦化妆品都那么白，哎哎呀，身上肯定更白，怪不得某个家伙，忍不住了，你刚来他就让你掏力，哎，妹妹你别那么傻。”

    “其实李哥很温柔的。”胡岚低声道。

    “是吗？那怎么个温柔法。”楚若若一愣脱口就问，随即感觉到一束不善的目光扫过来，她忍不住屁股一紧，嘴里呸呸呸，才挨过，这嘴竟然还不长记性。

    “若若，你没事乱问什么。”成婉儿也是哭笑不得，急忙拦了一下楚若若。

    “我就随口问问。”楚若若嘀咕了一声，没再多说。

    这个时候李扬的电话响了，是王军打来的，他接完电话先下楼了，临走的时候，不忘瞪了一眼楚若若，让她消停一些。

    看到李扬身影消失，楚若若就是一跳，又凑到了胡岚身边。

    那边李扬下了楼，王军就拿出了几份录取通知书递给了李扬。

    “李医生，这几所学校你看看，刚好快开学了，可以的话，可以直接报名。”王军笑着道。

    “没少花钱吧。”李扬笑着道。

    “本来以为要花钱的，不过去了学校那边，对方知道我们的身份之后，倒是很客气的给了两个名额，看来名声这个东西，有时候比关系更重要。”王军讪然一笑。

    打出的恶名，连象牙塔般的大学校园，也难以免俗的忌惮。

    “就这个的吧。”李扬拿出一份录取通知书，青山大学，是青山市最好的大学，主要是新校区就在新区，以后出行和安全上也能有保证。

    “这个好。”王军点了点头，随后又拿出一份材料递给李扬，正色道：“这是王家在隔壁沧州市的详细情况，王家在那里可谓是一手遮天，煤矿生意完全被他们独占，也就最近几年他们有意低调，才放弃了一些生意，否则，整个沧州市都是王家的自留地。”

    “这批货入库之后，大货车就别开回去的。”李扬看了一眼那份材料，沧州市虽然不如青山市的面积大，经济好，可毕竟是一个城市。

    王家的力量，可谓是很大的，怪不得能入驻青山市，就能占据四大家之一的位置。

    “行。”王军眼前一亮，十五辆大货车加上几十辆的卡车，货运能力达到几千吨有余，这如果打下了王家，把整个王家掏空都有足够的运力。

    没了财力供应的王家，在青山市很快就会畏缩下去。

    “王家要为天成公司出头，在新区这块地界，和我们争雄，那就断了他的根，青山市只能是青山市人的，王家一个外地户也配指点江山。”李扬脸上挂着三分冷意，两次车祸，是时候让他们偿还了。

    李扬背着手看了一眼在四周忙碌的大青山的村民，白天他们能搬砖盖房，夜晚他们也能百里奔袭，刀可擒敌。

    “李医生您放心，咱们大青山人，几十年前能攻城掠地，悍不畏死，今时今日，更胜往昔。”王军重重点了点头。

    这边的气氛凝滞，好似引起了不少人的注意，大青山那些村民放下了手头的活，齐齐的看向了李扬所在的位置，眼眸内露出炽热的光芒。

    李扬淡淡一笑，转身拿着录取通知书回到了楼上办公室，赵婉茹和成婉儿也在，倒是楚若若和胡岚不知道去哪里玩了。

    “若若说是带胡岚去买几件衣服。”成婉儿尴尬道。

    李扬摇头一笑，也没有多说什么，把录取通知书直接递给了赵婉茹，听听她的意思。

    “你觉得好就行，只是我能不能跟得上课。”赵婉茹有些不好意思。

    “你这么努力，肯定没问题的，何况你学的是属于财务这一块，对于之前的知识量要求不大。”李扬笑着道。

    “如果有哪里不懂，可以来问我。”成婉儿在一旁有些吃味，不过还是主动的说道。

    “那下午我带你去学校，认认路，也快开学了。”李扬点头一笑。

    “去大学的话，是不是就不能经常回来了。”赵婉茹双手搓了搓丰腴饱满的大腿，有些担心道。

    “可以住校，也可以回家的，这都是小事。”李扬说道。

    “那就好。”赵婉茹脸红红的点头。

    一旁的成婉儿看了一眼赵婉茹，心底一叹，还真是和春凤完全不一样的女人，这样的女人反而更容易激发男人的保护欲，什么都不懂，只会乖巧懂事，又体贴入微，作为一个女人，其实这样就已经够了。

    她也隐约了解，眼前这个女人算是从小把李扬在乡下照顾大的，有了这份感情在，谁也无法取代她的位置，即是姐姐，又是他的女人。

    “我先下楼看看菜入库的情况。”成婉儿不好意思再逗留，显得有些仓促的离开了。

    “这个成二小姐，好像对你……挺有意思的。”赵婉茹其实一早就看出来了，她不吭声，但是心底很灵透。

    “没了家的女孩子，缺乏安全感吧。”李扬沉吟了一下道。

    “春凤也说了成二小姐的事，春凤好像是怕我有意见。”赵婉茹看了一眼李扬，轻声道：“过去是我太担心你了，现在你长大了，心底有主意了，我就不掺和太多，你心底拿主意就行。”

    “长大了，什么大了？”李扬呵呵一笑。

    “讨厌。”赵婉茹俏脸一红，起身打了一下李扬的胸膛，房间里没人，她忍不住依偎在了他的怀里，嗅着他身上淡淡的清香，很好闻，让她每次都忍不住沉醉和难以把持的神魂颠倒，一想到两人曾今的关系，心底就是阵阵的触动。

    过去是他的婉茹姐，现在又是他的女人，是每夜每晚都辗转反侧都难眠，总想躺在他的怀里，享受那一颤颤悸动的感觉。

    “真的什么事，都让我拿主意？”李扬怀里抱着她的娇柔的身子，那白色单薄的连衣裙包裹着她傲人的身子，楼在怀里能清晰的感觉到她体温的变化以及身子的柔软。

    “嗯，你想的话，办公室里也行。”赵婉茹俏脸红红的，紧紧的趴在李扬的肩膀上，呼吸都有些显得急促，还偷偷的伸出手去解李扬的腰带。

    “这大白天的，你怎么这么胆大了。”李扬倒是一愣。

    “还不是这么多天，你一个人在外地，人家怕你白天那次不尽兴，才……这么说的。”赵婉茹羞的身子一紧，伸出的手一抖，也不敢乱动了。

    “下次，你和胡岚一起……。”李扬在她晶莹光滑的耳朵旁，轻声细语念叨了几句。

    “啥叫叠罗汉？”赵婉茹一愣，清澈的眼眸内透着茫然。

    “到时候你就知道了，配合就行。”李扬看她单纯的样子，很难想象她二十七八岁了，竟然是什么都不知道，还真是单纯的和我一个小白兔一样。

    “恩，你说咋样就咋样。“赵婉茹脸红红的紧紧搂着李扬的腰身，眼眸内充满着依恋和粘人，也就单独的场合她才会如此，平时她只会装的很贤惠，很克制。

    下午三点多的时候，楚若若带着胡岚回来了，还真是买了不少漂亮的衣服，看的出来，两个女孩年龄相仿，很聊得来。

    “人我交给你了，完完整整的，我就先走了。”楚若若到了办公室里，扔了一句话就转身哼着歌离开了。

    “她对你倒是挺好的。”赵婉茹看了一眼沙发上大袋小袋的衣服，笑着打趣道。

    李扬看了一眼，牌子都挺不错。

    “啥呀，她可坏了，比嫂子还要坏。”胡岚啐了一声，脸红红的小声道：“她以为我傻，送了我一个随身听，嘱咐我贴身带着，我……我都看说明了，她偷偷打开了录音功能，她是想偷听我们和李哥那个的动静。”

    “啊，胡岚你好好检查一下，别有其他地方也装了偷听的东西了。”赵婉茹脸一红，嘀咕了一声，那丫头年纪不大，还挺坏的。

    “没事，回头我都扔进洗衣机里搅一搅，到时候别管什么偷听的，都没用。”胡岚嘻嘻一笑。

    李扬无奈一笑，楚若若还以为人人和她那么傻。

    “行了走吧，带你们去学校报名。”李扬说道。

    “啊，现在就去的吗？”胡岚脸色一喜，她在乡下的时候就听说了这次来市里，要来上学，心底别提多开心了。

    “嗯，离这边不远，白天上课晚上可以回来住。”赵婉茹解释道。

    “那我换一间衣服去。”胡岚高兴道，从袋子里拎出来一套百褶裙和小白鞋，就在房间里直接换上了，很快办公室里就多出一个明媚如少女般的可人儿。

    “胡岚这么一打扮，还真像是学生。”赵婉茹眼眸内露出羡慕之色，特别胡岚还扎着两个马尾辫，加上百褶裙，白T恤配上一双小白鞋，露出白皙光滑的小腿，说不出的年轻活泼。

    “婉茹姐你也很年轻的，特别那身上的女人味，我都可羡慕了。”胡岚挽着赵婉茹的胳膊，嘴巴很甜道。

    “你就嘴巴甜。”赵婉茹看了一眼李扬，脸上露出一丝舒心。

    李扬带着两女下楼，坐上奔驰越野车，有王振辉开车，直奔青山大学，大概二十多分钟就到了学校门口，夏季的招生报名已经提前开始。

    大学门口随处可见一些家长来送孩子来报名的，还有一些学生会的来维持秩序，引导学弟学妹报名，整个学校说不出的热闹。

    “让人在学校外面等着就行。”李扬对王振辉交代了一句。

    “您的安全？”王振辉有些犹豫。

    “学校里还是低调一些的好，何况大白天的，没什么事。”李扬摆了摆手，从旁边拿起一个帽子戴上，打开车门就亲自带着两女去报名。

    王振辉那边只能打了一个电话，吩咐人在外面原地等待，在不远处停靠着一辆辆车，从车内纷纷走出来一个个壮汉，没再往前一步。

    李扬一手拉着一个，笑着朝着大学里走去。

    胡岚高兴的像是一个孩子一样，蹦蹦跳跳的，说不出的活泼，嘴巴一直都没有闲着，问东问西的，一旁的赵婉茹捋了捋刘海，淡然娴静的俏脸上泛着淡淡异彩，却保持的很平静，没敢过于左顾右盼的。

    此刻在学生会那边站着一群人，一个个颇敢兴趣的打量着四周的学妹。

    每年的开学季，都是这些老一届的学长挑选漂亮学妹的好机会。

    “谭会长，快看，那边两个女孩子好漂亮啊。”突然一个学生会的男生，急忙走到一个睡在躺椅上玩游戏的青年旁边，兴奋道。

    “有多漂亮？大惊小怪的。”谭松放下手机，慵懒的伸展了一个懒腰，走过去两步，旁边的人纷纷的散开在两旁。

    他走到了前面，在手下人指的方向看去，忍不住眼前一亮。

    “极品啊。”

    “这么单纯，清澈的女孩子，真是好久没有见过了。”

    谭松也忍不住心动了，嘴角勾勒出一丝坏坏的笑意，熟悉他的人都知道了，他是感兴趣了，只要他感兴趣，就很少有能逃得出他手掌心的。

    他不但是学生会的会长，家里更是有钱，舅舅还是青山大学的副校长，反正在学校里惹了不少事，打断过别人的腿，搞大过不少女孩的肚子，愣是屁事没有，照样年年当会长，还被评为优秀学生。

    “老大不赖吧，一个清秀活泼，一个丰腴饱满，关键看上去都特么的水嫩啊，真是极品啊。”

    “比我们学校的校花都不差。”

    “今年的学妹，她们算是顶尖的了。”

    旁边一群学生会的人，纷纷七嘴八舌的恭维道。

    “走。”谭松背着手，带着人主动的走了过去。

