    神堂所长躺在地上，出乎意料的是，那个诡异的面具掉在了胸口，此刻变大了不少，成为了一个护盾似的东西，上面被枪轰击的黑黑的，隐约可以看见一个诡异的似笑非笑似哭非哭的表情。

    所长也是第一次在人前露出了他的真面目，那是一张很年青的脸，脸色苍白，在口鼻之间流出的鲜血映衬下，更显得不是十分的正常，让人印象最深的，要数他的眼睛，竟然有着大小差不多的双瞳！

    他很快坐起，胸口的面具落在了旁边，他抓起重新戴在脸上，面具也瞬间恢复到了合适的大小。

    只是双瞳的眼睛在没有被盖住的一瞬，所长的目光中，有着几分血红之色。

    大会长的身体落在地面，身上那件金色的袍子已经完全失去了光彩，上面出现了一个大洞，大量的鲜血从里面流淌了出来。

    整个人几乎看不见什么呼吸，看似好像是要死了。

    只是，大会长的身体突然开始虚化，就如同本来在这里的人并不是他本体似的，而是一个电脑制造出来的无比真实的影像。

    闪动了两下，大会长的身体逐渐消失，在消失之前，他坐了起来，对着叶钟鸣露出了一个诡异的微笑。

    “下次见，叶钟鸣。”

    说完这句话后，大会长彻底消失在了原地，无论是叶钟鸣还是会长，都觉得有点不可思议。

    叶钟鸣是相信如同大会长和所长这些人肯定会有最后的保命手段的，比如他的第二生命或者元素精灵这些，可是大会长的这个方式就有些离奇了，难道是被传送出到安全的地方？

    他看不见，却能清晰的感觉出来。

    和大会长一起消失的，还有他的那头三首白虎，以及……山水永界。

    所长站起，天语魔藤出现在了他的手中。

    一对冰鸟带着有些凌乱的羽毛飞临到了叶钟鸣的头顶，恶狠狠的盯着面前仅剩的对手。

    “通过战兽来获得视觉……没想到你和战兽之间的联系，已经到了这种境地，佩服。”

    所长看了两只冰鸟一眼，面具下的眼睛里有些好奇和艳羡，他的本职就是搞研究的，自然看得出这两只冰鸟的特殊，两只七级对上一只八级却不落下风，这可不是普通的战兽能够办得到的。要知道，三首白虎可不是普通的八级生命。

    “发现的有些晚。”叶钟鸣轻声说了一句，两个人之间保持着微妙的平衡。

    “其实，我知道，今天是杀死你的最好机会。”所长停顿了一下，声音没有掩饰，而是有了和他年纪相符合的年轻。

    “我很难想像，当地黄丸、扬戈斯以及红发甚至红妆卫队在你身边的时候，该有什么样的力量才能把你杀死。”

    “至少，神堂和我，做不到。”

    叶钟鸣闭着眼睛，侧着头，听到所长这么说，突然笑了一下。

    “或许今天是杀死我的最好机会，可我不明白的是，在刚才，你为什么会放弃？”

    如果零商会大会长在这里，一定会无比震惊，因为叶钟鸣话里的意思，竟然是神堂的所长并不像杀死叶钟鸣！

    云顶之王可是杀死了神堂多位顶级高手啊！说他彻底毁掉了神堂的核心层一点都不过分。

    所长沉吟了一下，并没有解释，而是看了看树林上的天空。

    “我从来都相信人类并不寂寞，从我还是一个研究所里人见人欺的实验员时就开始，事实上，也证明了我的想法不是吗？”

    叶钟鸣点点头，现在凡是大势力的核心人物，应该都知道了这些。

    “我只是没想到，这些在浩淼宇宙中陪伴我的生命，会以一种这样的方式来到地球。”

    “我……很讨厌这种方式。我宁可他们出现的时候，带着漫天的战舰，用我们无法理解的武力，占领和奴役我们。”

    “那样的话，我们或许就不会有那么多的人变成恶心的怪物，有那么多的人为了一块面包或者饼干而泯灭人性，我们或许也不会成为敌人，而是并肩战斗的战友，和世界上千千万万的同类一起，反抗奴役我们的生命。”

    “哪怕……最后会失败，会死亡。”

    叶钟鸣静静听着这位刚才还在搏命一击的神堂会长，突然有些理解他的行为。

    之前叶钟鸣和神堂结仇，之后甚至摧毁了他们的一个实验室，杀死了他们当时等级最高的实验体，还策反了何博士。

    按照道理说，那个时候神堂应该会有着强力反弹的。那时的云顶不是现在的云顶，还身处开发秘境的旋涡中，应该是末世开始后力量比较薄弱的阶段。

    但是神堂的做法是撤离，不硬拼，看似有些壮士断腕以备东山再起的意思。但后来，他们直接销声匿迹，没有给云顶山庄任何的骚扰。

    很多认为神堂是怕了，叶钟鸣自然不会这么认为，可他也觉得，神堂是在保存实力，因为没有战胜云顶的把握。

    听了这些话，叶钟鸣发现这个所长心思有点复杂，说他高尚吧？好像神堂做的一些事情和这个也不沾边，他们不招惹云顶，却也有很多确凿的事实显示，他们用过许多末世典型的‘手段’来对付别人。说他虚伪吧？却也确实没在火焰虎计划后找过云顶的麻烦，刚才这位大佬更是放弃了全力出手击杀叶钟鸣的机会。

    先不管他全力了之后能不能杀死叶钟鸣，至少刚才他确实有点放水了，天语魔藤的能力，应该远不止这样。

    叶钟鸣一时间分辨不清他的话有几分真假，甚至对他不全力出手的原因也有几分怀疑，以小人之心度君子之腹的去猜测，或许是想要自己先把大会长杀掉后他再全力出手呢。

    即便是现在他还有一战之力，有天语魔藤没有使用，但叶钟鸣就真的如同表现出来的这样到了强弩之末吗？

    习惯性的，叶钟鸣并不会把一个末世人，特别是刚才还在和自己战斗的末世人想象的太好。

    “这个有吗？”

    所长拿出了一样东西，示意给一双冰鸟。那是叶钟鸣此刻的‘眼睛’。

    叶钟鸣点点头。

    “果然啊……”所长把东西收起，天语魔藤也随之消失不见。

    “我不是在商量甚至请求……”所长的语气中带着很复杂的情绪，“而是，或许在不久，我们以另一种方式甚至另一种身份相见。那个时候，希望我们的想法能够一致。”

    说完这句模棱两可的话，所长转身，后面，子车博士控制的那些神堂拼接怪物已经重新出现，他挥了挥手，人和兽便逐渐被树林隐没。

