    第703章他眼中的另外一个世界

    看着桌上油光发亮的烧鸡，果然到了哪里都是个小吃货，还从小就喜欢吃鸡。

    闻卿扯了几只腿里最大的一只给他。“喏，我把最大的一个给你，不要不开心了好不好，你看我都没有答应和他们一起出去玩了。”

    郁时盛在纠结不知道他的插手会不会给闻卿的梦境造成负担，如果他真的在小世界里改变了过去，那现实里的闻卿会不会也跟着受到影响，郁时盛不敢拿闻卿做赌注。

    夜深人静时他曲身在她的床边，无助的紧握着她的手。

    轻声呢喃。“我很怕失去你的。”

    随着声音的消失他的离去，熟睡在床上的闻卿瞬间睁开眼，眼前清澈一片，回想到刚才男人说的话，她的心脏微微的泛着疼。为什么……会那么那么的疼啊！

    他们明明没有太多交集。

    可是一想到他的眼神就好疼。

    不能拒绝他，这是第一想法。就算背离了全世界也不可以让郁时盛伤心。

    隔天闻卿主动提出搬家。“我们去找个新地方住好不好，这里待了几百年也厌烦了，我们去有海的地方好不好，说不定还能抓几条龙玩一玩。”

    “为什么这么突然。”

    “不突然啊！每隔几百年也要换个窝，算算时间也差不多了。”

    “是因为怕我不开心。”

    烦死了，闻卿往床边一靠满脸不开心，什么都让你说了我还说什么。

    郁时盛抓过的她的手轻轻往自己脸上呼。“无论是过去未来还是现在的你，都是一样。”

    闻卿却听不懂他在说什么。

    半月后的皇城花灯会，闻卿带着郁时盛下了山，在人来人往的街道上来回穿梭。

    “听说今天是人类世界的新年呢，热闹的很，还有烟火。”闻卿的手拉了空，往后一看男人站在摊前久久没有回神。

    她走过去一看。

    “你要买吗？”

    男人点点头从自己的口袋里拿出钱付了转身就插在了闻卿的发上。

    闻卿伸手拨弄了几下珠子。

    “好看吗？”

    好看！很漂亮。

    花灯衬得女孩小脸红扑扑的，她肆意张扬的笑容印在他的脑海中永生难忘。

    闻卿的笑容凝固的脸上，她默默的看着他的身影在自己面前慢慢的变的透明又慢慢的变回实体。不知道是不是她的错觉，总感觉他要离开自己了。

    不自觉的伸手触摸了一下他的眉眼。

    压下心头的酸楚。

    “你到底是谁呢？”

    温热的大手覆盖在她的手上。“是郁时盛，闻卿的。”

    那一夜，长街十里，灯火阑珊。月影下的男人对她说：“在我们人类的世界今天应该说新年快乐。”

    闻卿看向他，笑起来。“那在你的世界呢？”

    他把身家性命全都交给了她。“在我的世界今天应该跟闻卿告白。”

    那一瞬间，她的世界开了花，一簇一簇的繁花似锦。

    透过眼前那人啊！闻卿仿佛看见了很远的未来，一如当初第一次见面那样他的穿着打扮，未来的她和他还是在一起的。

    “郁时盛，我好像看见了你所说的另外一个世界，我也在。”

    (本章完)

