    “秦凌云，限你三日之内来我天域北疆执岁殿领罪，迟到一日，便杀一人！”

    “秦凌云，你不是在雷海连斩五尊神皇吗，我们这里只有一尊神皇坐镇，绝无他人。”

    “都说你义薄云天，八仙与你关系莫逆，不会不敢来吧？”

    “此番因果，只在我们与你之间，来之前，你需发下天道誓言，无论发生什么后果，都不得让你护道强者干涉，否则，八仙就葬于天域！”

    这一日，天域执岁再次有人站出来喊话，震惊众人。

    显然，这些执岁还是非常惧怕剑主的，以八仙性命作为要挟。

    “这帮废物，竟然用八仙威胁你，还神皇强者呢，我呸！”

    魔域战魔殿，王昊狠狠的吐了一口口水。

    世人都知道，秦凌云能斩杀五尊神皇，依靠的是雷劫，而天域却以此借口让秦凌云独面神皇，简直龌龊至极。

    还有那狗屁天道誓言，真不知道他们怎么有脸说得出口。

    “有把握吗？”娆姬轻声开口。

    她没有阻止秦凌云前去，而是在询问对方有没有把握杀掉一尊神皇小成。

    秦凌云晋升到神尊大圆满后第一时间和娆姬打了一场，虽然战斗细节没有公布，但通过娆姬的话，也侧面反映出一些东西。

    “三天的时间，我可以做很多事情。”秦凌云点了点头。

    “喂，你不会真的要……”

    王昊下巴都差点掉下来，这是个什么疯子，竟然真的要过去？

    到底这家伙是战魔，还是他是战魔！？

    “八仙与我关系亲近，这北疆，是必须要走上一遭的。”秦凌云笑道：“哪怕我同代无敌，但对方毕竟是一个神皇，依旧要使点特别的手段。”

    第一日，秦凌云来到北疆执岁殿的上空。

    经过一年的修复，被剑主一剑斩碎的执岁殿再度恢复原貌，气势恢宏。

    不过，他的到来并没有让众执岁轻举妄动，只是冰冷的注视着他们。

    因为，黄青青和娆姬也跟来了。

    就这样，在二人的陪同下，秦凌云绕着执岁殿飞了一圈就离开了。

    第二日，三人再次到来，秦凌云对着执岁殿周围的山川河流，不断比划着什么。

    第三日亦是如此。

    这不禁让众执岁摸不清头脑，连关注这里的其他强者也一脸疑惑。

    这家伙带着两尊神皇来，就是为了撑撑面子吗？

    难道，他们都猜错了，秦凌云根本不敢独自面对一尊神皇？

    “我就说嘛，他斩杀王腾几人，只不过是仗着雷劫罢了，真要面对一尊神皇，还不是只敢远处观望一圈就灰溜溜的离开了？”

    “没道理呀，我印象中，秦凌云的性格不是这样的啊？”

    “人心不可测，在面对真正生死的时候，内心的一切都将会暴露无遗。”

    “唉，可惜我还视他为偶像。”

    众人议论纷纷，这三日秦凌云来来回回折腾，雷声大雨点小，让他们一会激动一会失望，如同坐火山车一般。

    “秦凌云，三日时限已到，看来，你也不过如此。”

    第四日，那神皇执岁开口，虽然言语中满是嘲讽，不过内心还是暗道可惜。

    对方胆小归胆小，但是这种不要面子的行为，确实是一种阳谋，直接破了他的局。

    同时，他心中也是疑惑，按照情报来说，这家伙绝对不是那种忍气吞声的人啊，尤其是他已经将无垠大陆众人的注意力全都聚焦到这里。

    当神皇喊完话后，秦凌云还是没有回音。

    这让想看热闹的众人无比失望，心中对于秦凌云无畏的印象，也是大打折扣。

    “我既然说过，晚到一日便斩一人，就绝非玩笑。”

    执岁神皇一挥手，八仙中那名豪放的男子便被押了出来。

    准备在众目睽睽之下，斩首示众！

    “就这样还是不敢出面吗？”

    诸多赶来天域的强者摇了摇头，觉得自己是白跑一趟。

    “轰隆隆！”

    就在这时，一道人影从天际飞来，带着无以伦比的威压，宛如连绵不绝的滔滔江河，似神灵下凡，让众人无比窒息。

    “我秦凌云，在此发下两道天道之誓！”

    “第一道，此番因果，皆是我与北疆执岁之间，任何人若是参与其中，必将被天道惩罚！”

    “第二道，今日我秦凌云若是不将这写北疆执岁全部斩杀，甘愿天打雷劈，永世不得超生！”

    随着一道响彻云霄的声音落下，只见苍穹深处落下玄奥的白光，分别没入秦凌云和北疆众执岁的体中。

    至此，天道誓言，成！

    在场众人，震撼到难以言语！

