    第522章开始就输了

    如果站在外界看薇薇的角度来看…

    只要把紫罗郡主这人成功塞入他的后院，那此后，他的确就无法安心争夺储了。甚至，还有可能会就此失去岑家的助力…

    不过…

    “如果他们打的是折损我的羽翼，打乱我的步伐的主意…那他们从一开始，就输了。”捋清思绪，云墨晗便不由弯弯嘴角，露出抹讽刺笑容。

    他跟薇薇的感情，岂是那些小手段可以破坏的？

    痴人说梦！

    “确实如此。”岑羽薇亦是笑着点点头，“他们应当怎么也想不到，我并不会为此事跟你闹别扭，也不会拉上岑家做蠢事。”

    “是啊，你一直都是如此理智…”说起她这一特点，云墨晗便觉得又爱又恨。

    爱自然是因为她无条件的信任为他省去了不少麻烦，就连在这种不小心落入对方圈套的时候，他也能轻松破局。

    恨自然也是因为她这份理智，因为有这份理智在，他几乎没有感受到过她为自己吃醋…

    “理智点是好事，别不开心。”岑羽薇好笑地捏捏他的指尖，“至少，破对方这局，根本不用多花心思。”

    “至于你在意的吃醋…”稍一顿，岑羽薇又扬眉笑笑，“今日，我不是特意来找你了吗？”

    “嗯…”云墨晗先是有一瞬被看破心思的窘迫。

    但在胡乱答应一声后，他忽然又反应过来——薇薇方才所言，是承认她吃醋了？！

    “薇薇！”云墨晗一双星辰般的眸子，顿时变得蹭亮。

    “别激动。”见他神情变化，岑羽薇连忙把他摁住，“咱们现在说不定正被人看着，别展现出异样情绪，让人发现端倪。

    “既然已经明白了他们的意图，那咱们就按着他们的想法来。

    “等孤帆回来之后，我们便各自回家，明天也别再见了。等想到合适的反击之策，再碰面商议。”

    “等想到办法？那岂不是这几日都不能再见了？”云墨晗闻言，不禁生出些失落的情绪。

    纤长的羽睫，也在顷刻间垂落下来。

    可怜兮兮的模样，看得岑羽薇心都化了。她恨不得立马把人摁进怀里，揉揉安慰。

    但指尖只是轻轻一动，便被理智强行压住了动作。

    “行了，别摆这神色。”岑羽薇瞪他一眼，警告他别诱惑自己。

    莫名被瞪的云墨晗只觉自己更委屈了，可还没等他说什么，孤帆便当先一步赶回来了。

    “殿下、岑姑娘，属下已经打听清楚了，能上三楼的，只有鸨母和楼里的花娘，而小厮、丫鬟一类的人，若没得允诺，都不可随意上去。”

    “哦？只有楼里重要的人能上去？”岑羽薇扬眉。

    同时，轻轻捅了捅云墨晗，示意他注意这条消息：“看来，咱们预料得不错，这座花楼，整个都有问题。”

    “嗯。”云墨晗微微颌首。

    稍一顿，他又问：“那三楼呢？视野如何？”

    “属下专门挑了间合适的房间，潜进去看了，视野正好！”孤帆拍拍胸脯保证。

    随后，便等起两位主子的表扬。

    可两人只是微微一颌首，便不再搭理他了。

    (本章完)

