    “你要是这么说的话，那我也真没什么办法了。”

    抽烟男说着站了起来，缓缓走到陶白白面前，陶白白连忙想要开口解释，却被他拍了拍肩膀，径直走了过去。

    而后，林逸蓦的眼皮一跳，便见抽烟男毫无征兆的猛然一记扫腿，不过目标并不是自己，而是那位豪门公子。

    豪门公子还在自鸣得意，结果连吭都来不及吭一声，直接便被扫飞到无影无踪！

    “妈的，叽叽歪歪浪费我那么多时间，也就是我现在脾气好了，换年轻时候早就踢断你脖子了！”

    抽烟男骂骂咧咧的重新点了一根，扭头看着其余众人：“你们还有什么说法没？”

    众人齐齐缩了缩脖子，连连摇头。

    遇上这么个好脾气的考官，他们还敢有个屁说法！

    换做他们挨上那么一脚，不死也得残废，关键人家还是阵符世家王家的大统领，在王家地位等同客卿，踢了他们也是白踢，回头搞不好还得上门道歉……

    “那就散了吧，没你们事了。”

    抽烟男不耐烦的挥了挥手，众人忙不迭夺门而出，连多待一秒都不敢，相比起争夺王家大小姐的贴身保镖名额，还是自家小命比较重要。

    很快，院中便只剩下三人。

    陶白白苦笑着对林逸拱了拱手：“抱歉了林兄，之前任务在身无法如实相告。”

    林逸笑笑：“没事，完全理解，何况我也没损失啊，反而还是托了你的福。”

    陶白白忍不住好奇道：“话说林兄你是什么时候发现我的身份的？”

    “从一开始。”

    林逸的回答令他一阵吃惊，陶白白简直都不可置信：“你一开始就发现我有问题？我身上的破绽有那么明显吗？”

    “那倒没有，不过我一向对主动凑过来的人比较有戒心，有些事情一旦用阴谋论的角度去看，结果就很不一样了，何况很多细节本身就经不起推敲，比如刚才打起来的时候你离那么近干嘛？”

    林逸笑着反问了一句。

    陶白白愕然，随即苦笑着摸了摸鼻子：“这么说来还真是破绽百出，得亏我没怀什么歹心，否则遇上林兄你这样的人物，这会儿怎么死的都不知道。”

    “本来就是一滩烂泥，你还想糊墙上是怎么着？踏实混混日子就得了。”

    抽烟男在一旁撇了撇嘴，虽然语气不算好，但对陶白白的维护之意显而易见，转头对林逸道：“你跟我走吧。”

    林逸好奇：“我这算是应聘成功了吗？”

    “想得美，那可是大小姐的贴身保镖，没有经过大小姐本人首肯，之前的一切都不能作数。”

    抽烟男顿了顿，忽然饶有兴致的补了一句：“不过你要是有兴趣，来我手下混个位置倒是可以，待遇还可以的哦，考虑一下。”

    “再看吧。”

    林逸倒是没有当场拒绝，他对抽烟男的观感还不错，真要没其他选择，进来跟这家伙混一段也算是一条出路，只是看有没有那个必要罢了。

    同陶白白拱手道别，林逸跟着抽烟男第一次进入王家正院，然后就被惊了个呆。

    有那么一瞬间，他甚至以为自己来到了皇家园林，其格局甚至比顶级的皇家园林还要大得多，各处布局不仅精致绝伦，彼此之间还相互呼应，隐隐竟是有一种天人感应的玄妙意味，令人见之忘返。

    阵符世家王家，果然不同凡响。

    不过林逸终究是见过世面的，只是稍微惊讶了一下，立马便恢复常态。

    抽烟男将这一幕看在眼里，意有所指道：“看样子你小子的来头也不简单啊，不是一般人呢。”

    换做其他人，哪怕是江海本地的那些豪族子弟，也绝不会这么快就恢复如常，至少要失神好一阵。

    能够做到林逸这种表现的只有两种人，要么心志已经坚韧到了非人的境界，面对任何事物都是古井无波，要么就是真正见过大世面，皇家园林可以迷惑住凡俗之辈，但对真正经历过大江大浪的人来说，无非也就是一口精致的小池塘。

    值得多看一眼，但也就仅此而已。

    而这两者无论哪一种，都意味着绝非池中之物。

    林逸心头一跳：“严统领此话何意？”

    “行了吧，甭装模作样了，我只是随口说一句，又不是在审问你，紧张个什么劲？只要你不是对王家不利，什么来头都无所谓，我没那么多闲工夫多管闲事。”

    抽烟男斜了林逸一眼。

    林逸却是笑笑：“严统领多虑了，在下平平无奇，哪有什么简单不简单之说。”

    “神特么平平无奇！”

    抽烟男差点被一口老烟呛死，神情古怪的看着这货：“你要是平平无奇，刚刚被老子踢走的那些货算什么？骂人不带这么骂的啊。”

    林逸轻笑一声没有接茬。

    抽烟男也没有深究的意思，转而忽然点了一句：“南江王那人非同小可，以你现在的实力如果生出跟他硬刚之类的愚蠢念头，那就是找死，实在避不开的话，倒是可以扯一扯王家的虎旗。”

    林逸讶然，随即反应过来之前自己跟陶白白的交流，显然全程都在这位的监视之下。

    难怪那位豪门公子提出质疑的时候，这位连想都不想直接就给他踢飞了，懒得解释是其一，关键这尼玛简直就是在侮辱他的智商，用脚趾头想也知道，全程从头到脚都在他的眼皮子底下，怎么可能一点监控都没有？

    “多谢严统领提点。”

    林逸由衷的拱手一礼，忍不住问道：“王家的虎旗真这么好用？”

    抽烟男似笑非笑：“谁用谁知道，当然前提你得用对地方，要是用得不好，弄出反效果来那就别怪我瞎教了，树大招风这种小儿科的道理不用我教你吧？”

    林逸点点头，何止不用教，他对这种事情体会简直不要太深刻，因为他自己无论走到哪里都是树大招风的那一个。

    抽烟男仿佛看懂了他的意思，不由翻了一记白眼：“你无耻的样子颇有我年轻时候神韵。”

