
　　紧接着就听到一阵“稀里哗啦”的声音，那个完全由花岗岩打造而成的书桌居然被一个毛茸茸的家伙直接撞得粉碎！

　　“呼呼呼……”随着一阵粗重的野兽喘息声，顾晓乐以及书房里的众人也看清楚眼前这个家伙正是他们看到了一眼的是人非人是狼非狼的东西！

　　只见它浑身都布满了5,6厘米长的灰黑色长毛，整个吻部从脸部上完全凸出来近20厘米，怎么看都是一张狼的嘴。

　　而本来应该是手的地方现在也都已经变成类似于利爪一样的爪子！

　　但是从它身体上的四肢以及躯干来看，还保留着很多人类的影子。

　　比如说它的眼睛就明显和犬科动物非常不同，更像是灵长类的动物，而鼻子和耳朵也残留了很多人类才有的样子。

　　“我的妈呀！”杜欣儿一声惊呼直接双腿一软瘫坐到了地上。

　　爱丽达和女巨人玲花虽然没有她那么不堪，不过面对这种古怪的对手，一时之间也有些慌神地不知所措。

　　倒是顾晓乐一直保持着冷静，刚刚那家伙一击不中后，顾晓乐迅速地一个转身站到了三个女孩子的面前，手里的大马士革钢刀唰地一下亮了出来。

　　那只狼型怪物一个骨碌从破碎的石头桌子间爬了起来。

　　“呼哧呼哧”这家伙不断地喘着粗气，一串串晶莹透明的口水从它长长的口中滴落了下来。23sk.Com

　　它瞪着那双闪着绿光的瞳孔不断地打量着对面的四个人……

　　此时爱丽达已经从最初的惊慌中反应了过来，她一伸手抄起她平时不太使用的简易长矛站到了顾晓乐的身旁，组成了第一道防线。

　　爱丽达其实平时使用战术.匕首的似乎比较多，但是这一次面对这种野兽，她也想过了如果一旦陷入和它的近战，即便是自己手里的战术.匕首可以发挥作用，但是恐怕自己也没有什么好的下场，毕竟对方口中那长达十几厘米的巨型的犬齿随便在自己身上来一口，也是重伤啊！

　　她旁边的顾晓乐倒是镇定的多，他不断调整着自己的呼吸频率，以便在面对对方再一次飞扑过来的时候，能够给它直接当头一刀。

　　对面的狼型怪物显然也是有智商的，它看到对面已经完成防御的姿态，这一回反而是不着急进攻了，只是腰部一用力用两只脚走路的居然人立而起。

　　它的这一诡异造型直接让瘫坐在后面的杜欣儿想起了小时候经常听的通话小红帽！

　　但就在这个时候，顾晓乐突然说话了：

　　“AreyouRichardson(你是理查德森吗？)？”

　　那个狼型怪物显然被顾晓乐的这句英语弄得一愣，随即它似乎想起了什么，然后疯狂地开始摇晃着自己的头颅，甚至用利爪开始胡乱地抓向一旁的东西！

　　弄得整个书房内一阵“稀里哗啦”的狼藉一片。

　　最终这个家伙渐渐恢复了安静，它依旧用那种骇人的眼神死死地盯着对面的四个人一阵后，突然一抬头一扬脖子对着棚顶发出了一声：

　　“哦哦哦”的狼嚎……

　　而后“唰”地一下从顾晓乐他们的身旁突然跳过，瞬间消失在幽暗的走廊中！

　　“就？就这么跑了？”杜欣儿在玲花的搀扶下好不容易地站了起来问道。

　　顾晓乐回头看了她一眼说道：

　　“那你还想怎么样？把他留下和你好好地聊聊天？”

　　杜欣儿连忙摆着手拒绝：

　　“不不不，我和他又不熟！没什么好聊的！”

　　这时爱丽达收起自己的简易长矛问道：

　　“晓乐阿注，你怎么肯定它就是那个日记中记载的理查德森啊？”

　　顾晓乐伸手指了指狼人离去的方向说道：

　　“没什么，我看到它的腿部还残留着一些米军的二战军服的面料，所以就这么好奇地问了一嘴！

　　不过现在看起来这家伙应该就是那个在日记中记载不知道什么原因和变异成了狼人一样怪物的理查德森了！”

　　杜欣儿摇了摇头说道：

　　“没道理啊！就像晓乐哥哥你之前分析的那样，这座宫殿里面包括整个内城几乎都是没人进来的，他就算是变成了狼人也没有”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百二十四章 神祇的礼物？免费阅读。https://xs.23sk.com 