    平行宇宙。

    蜘蛛侠的秘密地下室。

    “你们来了。”

    已经穿上一套高级蜘蛛战衣的彼得·帕克抬眸，望着从悬浮电梯直降至底部正厅的少年少女。

    “都准备好了么？”希年直入正题。

    “跟我来！”

    蜘蛛侠带着二人来到情报室，这里的一侧墙壁已经贴了一张详细的大地图，是纽约布鲁克林区的地图。

    “经过我半天的调查，发现金并将一个秘密基地，建在了这里——一个废弃多年的地铁站内。”蜘蛛侠发射出一枚小型蛛网，将一块硬币充当标记，粘在地图上面。

    “并且，我已经确认过了。”

    蜘蛛侠还未戴上蜘蛛头罩的坚毅脸容，神情凝重：“金并一直在准备的计划是：打造一个超大型的能量对冲仪器，借用整个布鲁克林的能量，形成两股庞大的对冲能量流，以此短时间内打通其它平行宇宙，从而让他早已死去的妻子变相复活！”

    “他的计划应该就在这一两天内实施了。”

    “所以说。我们会穿梭到这个平行宇宙，就是未来的他们搞出来的？”格温惊讶道。

    希年眼中若有所思。

    能量强到一定程度可以打通空间、甚至影响维度，这个他是知道的。

    不仅是古一法师讲解过。

    希年在曾经持有的三位一体模式（天启之智、氪星之体、半神之力、蜘蛛基因融合）时，也有一拳击穿空间维度的感觉！

    “肯定没错！”

    蜘蛛侠点了点头，拿出一个U盘模样的物品示意一下：“这里面编程有一个自毁病毒，只要我们能够进入金并的秘密基地，将这个U盘插在中枢主机上，就能彻底摧毁他们的数据和设备。”

    “那还等什么，一起闯进去不就行了？谁拦谁死！”希年眼眸闪烁冷光。

    “我赞成。”格温微微一笑，仿佛不知道自己赞成了多么可怕的事情。

    看着远比自己还要暴力可怕得多的少年少女，蜘蛛侠在心里替金并这老敌手默哀一下，随即将几张照片从抽屉里拿了出来提醒道：“敌人不止是金并而已。他招揽了不少超级反派，这些是反派人物的资料，你们可以稍微了解一下。”

    “咦，这是……”

    希年从中拿起一张照片，上面异常眼熟的机械章鱼爪，让格温也惊讶了一下。

    蜘蛛侠看了一眼，讲解道：“那个是章鱼女士，真名叫卡洛琳·特莱纳，有着四只智能化的机械爪子，是个十分棘手的狠辣角色……”

    原来在这边世界，章鱼博士是女的么？

    希年和格温倍感惊讶，继续听蜘蛛侠对数个超级反派的讲解。

    作为这边世界唯一的超级英雄，他对超级反派也算是如数家珍了。当然，反过来也是一样的，超级反派也一定对他十分了解！

    介绍完可能会遭遇上的反派人物，蜘蛛侠取出两套改过的蜘蛛战衣，分别朝希年和格温递了过去，却听黑发少年开口沉吟道：“我突然想到一个不错的作战计划。”

    蜘蛛侠好奇的看向他：“什么作战计划？”

    “这个作战计划的重点——在于你！”希年琢磨道。

    “？”

    蜘蛛侠心里突然有种不祥的预感。

    ……

    入夜之后。

    纽约，布鲁克林区，某处地下地铁站。

    一辆地铁列车到站停下。

    一个背着书包、穿着帆布鞋的黑人男孩走了下来，他的脸色有些苍白憔悴，还好过于黝黑的脸容帮自身掩饰了这一点。

    他叫迈尔斯·莫拉斯。

    原本只是一个普通高中生而已，没想到昨天晚上，在不小心被某只色彩斑斓的蜘蛛咬了之后，身体开始出现异常……

    能察觉到周围以前听不到的细微声音、动静，还能直接在九十度倾斜的墙壁上走动，手粘在了衣服上后就像涂上了一层胶水难以挣脱。

    “必须，找到那只蜘蛛才行……”迈尔斯咬了咬牙，趁着无人注意，钻入到该地下地铁站的一条隧道之中。

    这条隧道早已废弃了。

    沿着隧道直到存在光亮的地方，迈尔斯很快找到了，躺在地上已经死去的斑斓蜘蛛。

    他正想伸手去抓，却发现蜘蛛诡异的扭曲消失了，像是坠入到其它维度！

    与此同时。

    废弃车站的旁边发出一声巨响，其中，还掺杂着犹如怪兽般的低吼！

    迈尔斯惊觉的上前走去，眼前顿时豁然开朗。

    原本的废弃车站面目全非，被打造成一个超大的空洞区域，内在铺设着满满类似电极管的能量板，两台建筑一样的超大型科学仪器，正位于空洞区域的两侧，半径超过十米的仪器洞口互相对着彼此，像极了粒子对撞仪器的数百倍放大！

    在空洞区域里面。

    此时，一大一小的两道身影正激战在一起！

    前者浑身绿色犹如一座移动着的小型肉山，头顶有像极地狱恶魔的双角，面目野兽似的狰狞丑陋，躯体更是比野兽还要强壮庞然，身后有着一双绿翅膀和尾巴，闪烁着暴戾而森冷的赤色瞳光！

    是超级反派，绿恶魔！

    至于和它战在一起的，是穿着蜘蛛网状风格的红蓝紧身战衣存在，不是蜘蛛侠又是谁？！

    “金并，收手吧！你那样做，会毁了整个纽约的！”

    蜘蛛侠急迫的叫喊一声，与绿恶魔迎战在一起，又迅速被轰得倒飞出去！

    绿恶魔毕竟有庞然的体格优势，一拳下去，穿上高级战衣的蜘蛛侠也难以接住！

    “你还是担心一下你自己吧，蜘蛛侠！一个人也敢这样闯进来，今天就是你的死期！”

    在一侧的空洞区域有着玻璃窗口，里面是中心控制室，西装革履的BOSS——金并正处于里面。

    躲避开绿恶魔的猛烈扑击，蜘蛛侠快速沿着能量板爬向中枢主机，这时另一道黑色身影飞掠而至，对方戴着钢铁面具、身披黑色斗篷，临近瞬间双手武装便爆发出一阵能量冲击，朝蜘蛛侠直接打落下去！

    又一个超级反派，徘徊者！

    徘徊者眼眸闪烁紫光电光，引擎喷发，往下俯冲的追向蜘蛛侠！

    蜘蛛侠同时受到绿恶魔和徘徊者的攻击，一时间根本无法脱身、陷入一定的劣势！

    “蜘蛛侠，你没机会了。”

    金并眼眸冰冷，朝控制室内的员工发出指令：“开启能量对撞仪器，打通平行宇宙！”

    “不好！”

    目视着眼前发生的超凡战斗，刚觉醒能力的迈尔斯尽管不知道发生了什么，但惊骇之余，又有着一种毛骨悚然的毁灭感！

    “机会，往往留给有所准备的人……”

    艰难对战着绿恶魔和徘徊者，身体狠狠砸在墙上的蜘蛛侠，莫名说道。

    “一切都结束了！”

    主控制室内，金并冷冷一笑，他抬起大手，将最终启动按钮拍下！

    啪——！

    空洞区域霎时一静！

    嗯，没有任何事情发生。

    两台超大型的能量对撞仪器没有任何动静。

    金并愣住了。

    能量对撞仪器理应会夺取纽约城市的能量，并将高强度的能量柱对轰在一起，打通平行宇宙才对……

    “干得漂亮，希年，你是我的超人！”

    与绿恶魔和徘徊者鏖战的蜘蛛侠不复狼狈和绝望之色，突然嘿嘿一笑。

    金并惊觉抬头，可见在空洞区域的天花板正中，在中枢主机处，那里不知何时出现了一个少年的黑色身影。

    中枢主机之上，一个U盘正插在上面！

