    说句实话…

    尼克弗瑞不太像九头蛇。

    其实总统觉得上原奈落的做派更像九头蛇。

    只不过碍于上原奈落这家伙的脑子有点儿问题，又有把柄握在手里，总统只能无可奈何地接过资料。

    “我会安排下去。”

    这个老人看着资料慢慢点了点头后，忽然抬起头道：“怎么没有其他详细佐证资料，感觉全部都是数据，这件事属实吗？尼克弗瑞真的是九头蛇的间谍？”

    “不是，我瞎编的。”

    上原奈落慢悠悠地摇了摇头，继续道：“不过里面的数据都是真实有效的，尼克弗瑞那家伙对这些都不知情…因为我才是九头蛇现在最大的头目啊！”

    这两句话差点儿没把总统直接噎死！

    谁他妈敢拿着假资料送到他这里来啊！上原奈落这个家伙是不是不会办事，怎么总是喜欢说实话呢！

    这个时候他就不能说点儿假话吗？

    都要通缉别人了，就要把罪名坐实啊！

    而且一个九头蛇的头目竟然坐上了他们宿敌神盾局局长的位置，这他妈的这个政府要被腐蚀到什么程度了！

    要不是…

    要不是上原奈落手里有他的把柄，而且动不动就要直接翻脸，新总统其实真想直接让人把上原奈落逮捕起来…

    总统低头又看了一眼手中所谓的资料，这份资料实在是有些一言难尽，基本上都是尼克弗瑞和亚历山大·皮尔斯的关系，以及尼克弗瑞在任时期九头蛇在神盾局的间谍数字增长…

    说实话…

    没有完全佐证。

    只不过也能证明尼克弗瑞是九头蛇头目的嫌疑。

    这些就会打打杀杀的家伙就是没脑子，还要让他来教上原奈落这个新手说假话…

    总统忍不住叹了一口气，放下了手中的资料，语重心长地开口道：“我今天从来都没有听过你说起这些…上原局长，你是神盾局的局长，只负责管理世界安全理事会直属的安全部门。”

    “啧…可以理解。”

    上原奈落看着面前的老人，轻笑着点了点头：“真是佩服你们这些总统，哪怕是一直睁着眼睛也能说满口瞎话，我这种老实做事的人，只能希望总统先生未来多多关照了…”

    “……”

    总统忍不住又噎了一下。

    你这家伙也不是什么好东西！

    一个九头蛇的恐怖分子头目坐到了神盾局局长的位置，还一手策划换了一个总统，在这儿说他是个老实人？

    真当他眼瞎耳聋了？

    “还有，除了这些以外…”

    上原奈落的手指敲了敲桌子，继续道：“斯塔克工业集团的医院应该还有一份证据，尼克弗瑞假死脱身前最后医疗地点就在斯塔克工业医院…我们有理由怀疑托尼斯塔克和尼克弗瑞有关。”

    “这…”

    总统的眼眸瞬间拧紧！

    “罗德上校是托尼斯塔克的好友，所以我们可以有理由地怀疑他也有嫌疑与九头蛇有所勾结。”

    上原奈落无视了总统的眼神，平静地继续道：“刚好，杀害了前任总统的银，身份确定无疑是九头蛇的干部…”

    “……”

    总统听到这里只感觉自己的后脑有些疼。

    上原奈落只是一脸淡漠地说着自己编造出来的推理：“如果我们可以操作得当的话，能把所有的事推到他们的头上。

    用你刚才的说法，前任总统圣诞夜遇害事件，一定是尼克弗瑞和九头蛇一起策划的，他或许是利用了托尼斯塔克和罗德上校，他们也可能会有所勾结。

    否则的话，银为什么没有杀死托尼斯塔克和罗德上校？

    甚至托尼的女友佩珀·波茨都得以幸存，最终却只有我们那位可怜的前任总统先生死在了那里。”

    上原奈落的身体微微前倾，冷声继续道：“这一切串联起来的话，应该能给托尼斯塔克他们带来不少的麻烦吧？”

    “……”

    总统感觉自己的头皮发麻。

    这一刻，他想要收回自己的话。

    果然，刚才都是上原奈落的伪装，上原奈落绝对不是什么政治新手，这家伙分明是个玩弄阴谋的高手！

    如果不是总统自己知道这一切的真相是上原奈落暗中策划，他在莫名地情况得到了上原奈落刚才说的那些，一定也会认为前任总统的死都是尼克弗瑞和托尼斯塔克伙同九头蛇的布局！

    这个上原奈落…

    委实有点儿可怕啊…

    总统深吸了一口气，脸上有些沉重：“如果不是我们参与在里面的话，我都觉得你说的很有道理…”

    “当然很有道理。”

    上原奈落低笑了一声，继续道：“九头蛇是我的人，托尼斯塔克和尼克弗瑞的一切我都看在眼里，我说出来的，就是真相。”

    “……”

    总统听到上原奈落说的话，只是隐隐感觉自己背后有些不寒而栗，他仿佛能够透过上原奈落的笑容，看到这家伙身上的黑暗。

    这个青年男人脸上的笑容很阳光。

    然而在他的笑容下，却是一个恐怖的黑暗巨人，一点点用手掌拨动着无数人的命运。

    所有人都以为昨晚圣诞夜的总统遇害事件是一场恐怖分子行动的结束，谁能想到，其实那只是一个开始而已…

    这家伙的布局…

    未免也太过恐怖了！

    上原奈落三言两语之下，就要硬生生地在尼克弗瑞和托尼斯塔克等人的头上扣上了一顶大帽子，一切都可能会栽赃到他们身上！

    “为什么要告诉我这些…”

    总统先生忽然开口说了一句，又轻声解释道：“我感觉你可以悄无声息地影响着白宫发出的命令，为什么会把一切…”

    “为什么？”

    上原奈落无所谓地摊开自己的手掌，轻声道：“正如你所说的那样，从昨晚过后我们就是自己人了，不论发生什么事，我觉得我们都应该互相坦诚…”

    “……”

    总统的心里竟然莫名地生出了一丝感激，或许上原奈落这个合作伙伴没他想得那么糟糕？

    当然。

    说是合作伙伴…

    他心里却不想承认，本质上他还是一颗上原奈落操纵的棋子，只是身体还比较诚实。

    “那么，事情都告诉你了。”

    上原奈落推开椅子站起身来，他的背后缓缓洞开了一扇空间之门，慢慢将他和市丸银吞入了其中：“有人来了，剩下的交给你了，我们先走了，临走前我给你送了一份礼物，希望你会喜欢…”

    “什么礼物？”

    总统开口想要询问，然而空间之门却已经消失在了原地，上原奈落和市丸银已经离开不见踪影。

    恰好就在这个时候。

    总统办公室的门忽然打开。

    一个小女孩儿颤颤巍巍地走了进来，她似乎有些不太习惯走路，脸上有些欣喜和不安相互转换着。

    “爹地…”

    正是总统的小女儿。

    这个以前右腿残疾的小女儿，此时此刻多了一只完好的右腿，她站在办公室的门边，小心翼翼地望着自己的父亲，又看了一眼自己的右腿：“爹地…它…忽然长出来了…”

    老人看着自己身体健全的女儿，眼眶忽然有些泛红，心里对上原奈落的不满迅速消退。

    那个混蛋嘴上说的都不好听…

    但是他做的事似乎都还不错…

    问题的关键是…

    现在已知，只有绝境病毒才能让人断肢重生，他应该怎么才能让自己的女儿断腿重生的女儿光明正大地站起来？

    妈的…

    好像又被耍了…

    从此以后他的女儿只能想办法隐藏起来，FBI局长和CIA局长都不算是自己人，只有上原奈落这个知道真相的才能派出特工保护他的女儿…

