    泰坦巨兽的智商其实远超人类，尤其是金刚一族，甚至早在数万年前就制造出了能量武器。

    泰坦巨兽其实才是地球的真正主宰，它们不仅拥有着令人难以想象的力量，同时还拥有着让人们惊诧的智慧。

    地心人才开始也是靠着泰坦巨兽的保护才发展处所谓的智慧文明来得，毕竟在地心这种怪物横行的地方，才开始发展智慧的地心人绝对是其中最羸弱的种族。

    在巨兽的保护和帮助下，地心人创造出了远超地表的文明和科技，甚至还发明了各种大规模的杀伤性武器。

    就像所有掌握了力量就会变成恶龙的勇士一样，当地心人觉得以他们的实力已经可以抗衡整个地心世界的时候，他们也立刻开始反手对曾经保护自己的泰坦巨兽进行围剿了。

    人类天生的劣根性，使得他们永远不会允许自己头顶上有一个高高在上的神明！

    如果这个神明只是臆想中的存在，就像大家没事干喊得上帝那样，那么甭管是统治者还是劳苦大众，都会毫不吝啬他那根本毫无意义的信仰，对一个幻想的存在表示自己的虔诚。

    可若是上帝真的降临世间？

    第一个想要弄死他的，应该就是那些高高在上的神职领导人吧！

    地心人在泰坦巨兽的帮助下发展出了科幻系的文明，可他们借助着这些文明，反而准备开展了对泰坦巨兽的屠杀。

    于是乎，所有的泰坦巨兽联合了起来，直接将已经快要发展到太空文明的地心人给灭了，仅有极少数精英人才逃亡到地表去了。

    八千年过去了，地心所有生物都已经忘记了以前还有一群狂妄自大准备统治整个世界的小虫豸，但是对于哥斯拉来说，它还是有记忆的。

    毕竟泰坦巨兽的生命力太过悠久，跟金刚那种低武力只能靠数量和工具才能勉强混入泰坦的低等种族不同，哥斯拉平均寿命都达到了数十万年，再加上在无聊的时候它还可以直接进入休眠状态降低自己的消耗和生命流逝，所以对于哥斯拉来说，它到底能活多长时间，完全取决于它自己。

    ‘吼！’

    看着朝自己飞过来的虫豸，哥斯拉直接张开嘴吼了一声，顿时方圆数百公里内所有的生物全都开始落荒而逃。

    哪怕数千年来它都一直在沉睡，但是印刻在灵魂层面中的恐惧，还是让这些生物感觉到了危险。

    这是一种基因层面上的压制，跟勇气胆量之类的根本毫无关系。

    ‘哥斯拉：LV54。（常规形态）’

    看着眼前的庞然大物，李清远突然感觉自己是不是有些太仓惶了。

    这些天遇到最强悍的怪物也就是蝠翼飞蛇而已，那些玩意的等级只有LV39，所以他原本以为哥斯拉的等级撑死也就是四十六七，以自己的等级和属性对上它应该问题不大！

    可是谁能想到，哥总的等级居然直接跨越了两个大阶层，达到了五十四这个让人望而生畏的数据。

    而且更加坑爹的是，这居然还是哥斯拉的常规形态？

    要知道哥斯拉总共有红莲、黑暗、传奇、终焉四种形态，按照开挂必升级的道理，眼前这头哥总若是开始发怒的话岂不是至少六十级起步？

    五十级对于他来说就已经是九死一生才能打赢的对手了，这要是升到了六十级，还有自己的活路吗？

    感觉要是把哥总扔到火影世界去，他一个人！

    不对，它一头兽就能直接锤爆所谓的大筒木一族啊！

    “那个，你好啊！”

    原本准备来杀怪爆经验的李清远立刻换上了一副和蔼可亲的面孔，对着哥总笑着打招呼道。

    反正自己跟它又没有什么深仇大恨，再说哥总好像从来不欺凌弱小来得，所以双方貌似可以和平相处嘛。

    “吼——”

    只不过很可惜，哥斯拉这家伙貌似并不想跟他聊天，而是直接吐了口口水。

    一道淡蓝色的原子吐息直接对着他喷射了过来，李清远连忙在半空中一个转折躲了过去。

    远方的山脉立刻遭了大难，瞬间被摧毁了一层，貌似整座山都矮了数百米。

    “随地乱吐口水是不好的，你这头怪物能不能有点素质！”

    李清远看着气势汹汹的哥斯拉，心中恼怒地骂道。

    回应他的，则是一只飞来的巨大手掌。

    相比那粗壮的后腿和强壮的尾巴，哥斯拉的前臂看起来显得有些可笑，感觉跟霸王龙的前臂一样除了维持身体平衡外几乎没有什么杀伤力。

    可是当它真的挥舞着这条足有三十多米长比油罐车还要大的手掌拍过来时，顿时让人有种毁天灭地的感觉。

    ‘Duang——’

    李清远被一巴掌扇飞了出去，在天空中划出一道完美的抛物线。

    哪怕他直接开到了六层的八门遁甲，使得自己的力量已经达到了九十二点，放在忍界甚至可以一拳锤爆尾兽，但是在哥总那狂暴的力量面前还是显得有些不够看。

    而且更坑的是，两者之间的体重实在是差得太远，李清远身高体重在普通人当中绝对能算是壮汉，可是跟哥斯拉相比，对方的鼻毛估计都要比他腰粗！

    好在他的体质还算强悍，这一巴掌虽说将他打的跟皮球似的飞出去老远，但除了衣服稍微有些污迹外其他方面倒是没有任何问题。

    “大蜥蜴，你惹怒我了！”

    李清远从一堆废墟中飞出来，看着眼前这个庞然大物愤怒地骂道。

    他从穿越至今，还没吃过这么大亏好吧！

    ‘噗——’

    哥斯拉不屑地看着眼前这个虫豸，从鼻孔中喷出了一道火焰。

    虽说不知道它到底是怎么一个想法，但是单看这个态度就知道，它绝对是在蔑视自己！

    ‘雷欧戒指（一次性）：B级道具，来自狮子座的雷欧王子将自己的力量封存在这枚小小的戒指上，使用后你可以短时间内获得雷欧王子的力量，你可以花费三千元的升级为真正的雷欧戒指。’

    这是他这些年每天坚持不懈抽奖获得的道具，本来准备留着的，但是既然眼前这位哥总不给面子，那么李清远觉得自己也不用给它面子了！

    虽说奥特曼的变身时间只有三分钟，但是正所谓奥特曼是一切小怪兽的克星，哥总这个外貌这个体型，怎么看也是怪兽的一种是不是？

