    厉行一向是站在厉老太太这边的，可今天他一听厉老太太这么说自己的妻子吴桐，瞬间不乐意的反驳道：

    “妈，你这是什么意思？我说了，吴桐怀的是我的孩子，我一个男人，我连这点笃定的信心都没有吗？吴桐不是你口中那种女人！你别对她有偏见！”

    厉老太太的太阳穴，突突直跳。

    自从厉行和吴桐谈恋爱后，厉行就不再是那个只听他的话的乖儿子了！

    “厉行，你简直是被吴桐这个狐狸精蒙蔽了双眼！”

    叶琳琅走到屋外，正好听见屋里厉老太太那高亢又满怀恶意的声音。

    “厉行，让你妈走！”

    厉老太太一听见叶琳琅这么一说，顿时觉得自己没有任何面子可言。

    “你谁啊，你有什么资格让我走啊？！”

    叶琳琅冷笑道：“这是我家。”

    厉行拉着厉老太太的手臂，苦苦哀求道：“妈，你少说两句。”

    厉老太太也不想在这里受气，她经过叶琳琅时，语气不逊道：“真是没教养！”

    哪有这样对长辈说话的晚辈？

    难怪会是吴桐的朋友，真是狐朋狗友、臭味相投！

    叶琳琅甚至都不想对厉老太太动自己的金针了。

    她真是觉得扎厉老太太，是污辱自己的金针。

    “厉老太太，跑到人家家里大呼小叫，才是真正的没教养，现在请你离开，我家不欢迎你。”

    厉老太太气的全身颤抖，抡起巴掌，就打叶琳琅。

    她的手，还没有落下来，便被谢绪宁一把给抓住了。

    “老厉家的，你给我出来！”

    厉老太太一听见谢家老祖宗的身影，内心深处，莫名滑起一股害怕。

    当年，老厉要和她离婚，要不是谢家老祖宗从中说合，只怕他们俩就离婚了！

    她心里很清楚，倘若没有老厉，她的人生，那绝对会是一落千尺。

    “老祖宗，你怎么会来这里？”

    厉老太太一到谢家老祖宗面前，瞬间就跟那川剧变脸似的，直接变得谄媚又谦卑。

    谢家老祖宗昨晚听谢绪宁说，他和叶琳琅两人正式确定关系了。

    谢家老祖宗高兴了一宿。

    今儿一大清早，便就带着各种礼物登门拜访。

    谢家老祖宗可喜欢琳琅了，她是完全迫不及待的想早日把叶琳琅和谢绪宁两人关系，给定了下来。

    也省得夜长梦多，出了啥意外。

    “琳琅是我孙媳妇儿，你有啥不满的，我直接对我说？”

    厉老太太讨好道：“老祖宗，我哪敢对您的孙媳妇儿有意见！我是被我家那新娶入门的儿媳妇给气着了……”

    谢家老祖宗不说话，只看见厉老太太。

    厉老太太讪讪的闭上嘴。

    “那是你儿媳妇，人家纵有啥不是，有亲爹亲娘教，你凭什么对人家说教？她昨天才嫁进你们家，连你家的米，都没有吃上一斤，你就嫌东嫌西？”

    “你儿媳妇对你好，那是人家有教养，对你有赡养义务的，不是你儿媳妇，是你儿子，你有什么不满，冲你儿子撒气，别为难你儿媳妇！”

