    在照片中，有六十多个一阶的妖精学徒，也在扛着一袋袋的金币和晶石，正在往回走。

    而照片的中央，正是一个大概十四五岁的漂亮小女孩。

    这个小女孩金发碧眼，一看就不是炎国人。

    但是样貌不容置疑，是非常漂亮了。

    不过赵宏山却感觉到一阵疑惑，系统不是说挑选十八岁以上吗？

    难道系统出错了？

    这时，群里其他人也开始问了。

    “咦，我记得没错的话，不是说玩家都是十八岁以上的吗？”

    “对啊，4444你还没成年吧。”

    “哇哦，怎么漂亮的小姑娘，怎么就被选入领主世界了，还是小孩子吧。”

    编号4444：“喂喂，我已经十八岁了好吗，只能发育比较慢而已，与其关心这个，你们不看看我手中是什么么。”

    看到4444这么一说，赵宏山这才注意到照片中，对方手上似乎拿着一张图纸。

    这时，4444也不卖官司了，直接就发消息了。

    编号4444：“这可是我刚从宝箱开出来的建筑图纸，三阶妖精德鲁伊建筑图纸，哈哈，羡慕吧。”

    图纸！

    而且也是三阶的，难道建筑图纸都是三阶起步么。

    看着高级领主的升级要求，需要一百平方公里。

    正常来说，这都不知道要多久之后了，所以不可能到那时候才能获得三阶兵种的。

    所以以后兵种建筑，或者其他建筑，主要是靠图纸获得了么。

    在赵宏山思考的时候，公会子频道中的话费马上开始改变了。

    “还埋怨什么，只是打一些一阶和二阶兵种的小村庄而已，甚至全都是农民的村庄都有，还等什么呢。”

    编号4444：“是啊，是啊，我们要谢谢一亿大神给我们这个机会才对，而不是天天想别人带你。”

    “呜呜，我没金币了怎么办，我晶石还有三千多，本来还想留着建立酒馆招募英雄的。”

    “晶石多的，找人换一下呀，一亿大神上次不就说过了呢，晶石与其留着，还不如换成金币招募兵力，这才是发展的正规。”

    看到有人要换晶石，赵宏山马上就发言了。

    编号100000000（副会长）：“要换金币吗，我给你换换了。”

    “谢谢一亿大神，你太好了。”

    编号4444：“是啊，一亿大神教我们玩游戏，还带我们打大岛，现在还无私给我们换金币。”

    看到这个4444不停地在带节奏，赵宏山顿时对她的好感不断上升。

    这个小妮子，不错。

    很快，在4444的带领下，大家都爆出了异常的热情，全都要换成金币，招募兵力了。

    而赵宏山当然也一一满足了。

    毕竟他现在最想要晶石建筑通灵塔了。

    至于金币，亡灵招募兵力最便宜了，而是数量还多，根本不需要太多金币。

    而且自己也有亡灵召唤呢。

    很快，半个小时后过去了。

    领地前面突然响起一阵阵“轰隆隆...”的声音。

    原来是一个小时过去了，被赵宏山选择摧毁的领地，开始塌陷了。

    而且还是好大一片地方，目测大概有十三平方公里。

    刚好和资源的数量对应的上。

    不过赵宏山当然不会就这样满足的，很快他又开始驾着大小帆船，继续向卡罗拉大岛进发了。

    这时，天边的乌云终于散去了一点。

    露出了即将落山的太阳。

    夜晚，很快就要降临了。

    而在一艘小帆船上，特莱克带着尸傀部队，快速的跟在领主大人的后边。

    他此时站在船首，看着远处不断塌陷的领地，眼中露出了一丝兴奋和怀念的神色。

    曾经几时，他也渴望这种杀戮和毁灭，但是圣光的教诲却告诉他。

    杀戮和毁灭是不正义的。

    但是他内心根本抑制不住这种渴望，于是在一次战争中，他放下了一个错误。

    就是虐杀战俘。

    在被发现后，他就被剥夺了圣光。

    但是他也要感谢这些人，如果不是他们，自己怎么会来到这么精彩的世界，遇到这么好的领主呢。

    ......

    在半鱼人的皇宫中。

    此时一名头戴皇冠，身材臃肿的半鱼人国王正在大发雷霆。

    “我养你们干嘛的！”

    “之前外围的分基地会毁的时候，你们说可能是小海盗所为，没关系。”

    “现在这个海盗就已经冲到我们领地了！还摧毁了一个港口，你们说，怎么办！”

    “说话啊！怎么一个个变哑巴了！”

    随着这名半鱼人国王不停地咆哮，他身前的三名半鱼人开始深深的低下了脑袋，不敢回话。

    这件事情，的确是他们三人的判断失误。

    毕竟谁能想得到，这名海盗实力这么强，而且胆子这么大，居然刚袭击他们的小岛。

    一会后，半鱼人国王叫累了，坐回了王座上。

    旁边的半鱼人侍从马上就端来各种水果和饮料，还是服侍国王。

    就在这时，一名半鱼人侍从急匆匆的跑了进来。

    “国王，有情报。”

    国王一边吃着一串葡萄，一边点了点头，说道：“又有什么事？”

    “西边的一个村庄惨遭洗劫，杀死了五十多名平民，还抢劫了各种资源好几千。”

    “咳咳...”这时，半鱼人国王顿时感觉到葡萄卡喉咙了，顿时一阵咳嗽。

    一会后，葡萄终于被咳出来了，而他马上就对身边的侍从怒目而视。

    “你想干嘛，想呛死我吗，来人把他拖下去！”

    半鱼人侍从一听，顿时吓得跪在了敌人，瑟瑟发抖。

    “饶命啊，国王，我不是故意的，求求你放过我吧。”

    但是国王根本不听这位侍从的求饶，反而一脚把对方踹走。

    下一秒，从两边走来两名大概一米八高，身穿全套盔甲的半鱼人皇家卫士走来过来，然后把这名侍从拖走。

    至于拖走后等待对方的，会有什么结果，从这名侍从惊恐的神色中可以知道，绝对不会是什么好事。

    这时，国王看着前来报信的侍从，问道：“这到底是怎么回事？难道又新来了一股海盗！”

    这名侍从刚看到同僚被拖走，这时听到国王发问，顿时心中一阵害怕的发抖。

    “我...我也不知道，情报上没说...”

    国王听到这里，顿时一脸不满的说道：“哼，情报上没说你就不回去自己了解么，要你有什么用！”

    这名侍从一听，马上就跪下求饶。

    “饶命啊，国王，我真的不知道...”

