    “楚公子，你独自留下，是准备进丹圣古殿吗？能不能带我一起？”

    周灵韵美眸望着林宇，眼神期待。

    她来此地的目的，就是寻药救爷爷，想请求林宇带她一起进入。

    “恩，我必须寻到半圣药，所以得进入古殿一趟，里面有恐怖的存在，还有许多未知的危险，你们不必涉险，快离去吧。”

    并不是林宇自私，想独吞丹圣古殿的宝贝。

    实在是，这古殿里有一股浩大的魔气在蔓延，宛如一只狰狞的妖魔张大了嘴巴，在等待猎物的上门。

    他有天道之眼，还有禁制可用，倒可尝试一下。

    其余人进去，简直是九死一生，还不一定能寻到宝贝。

    “府主，我想留下来，去古殿寻找半圣药救妹妹，求你带我进去。”

    李铁柱单膝跪地，眼里带着渴求。

    “谁给你说的，救你妹妹　需要半圣药？”

    林宇诧异，一般的病，灵药都绰绰有余了，何须半圣药，又不是人人都如小香和周灵韵那样，体质特殊。

    “我师父，他说我妹妹必须半圣药才能治好。”

    李铁柱没有隐瞒，如实道出。

    “你妹妹到底什么病，你知道吗？”

    林宇询问。

    “天生智力缺陷，还有肌肉萎缩，师父说，若寻不到半圣药，妹妹便活不过一年了。”

    李铁柱神情哀伤道。

    林宇查询天道之眼，发现这病并不难治，只需几种宝药，便可治愈。

    顿时很无语，这师父的医术也太垃圾了吧。

    “你不用担心，你妹妹的病并不需要半圣药，回去后，我只需几株宝药，就能治好她，你师父不懂医术，乱说的。”

    林宇安慰道。

    “不，我师父可是全城最出名的药师，许多修为高深的长老都找他治病，他不会乱说的。”

    李铁柱摇了摇头，他对师父极其信任。

    最出名的药师，为什么要骗自己的弟子？连弟子中毒多年，居然都没察觉？

    林宇通过天道之眼，查看对方的话语真假，无意间发现，他竟然身种剧毒多年。

    这完全说不通啊！除非是他师父故意的！

    “古殿里有恐怖存在，你若死了，你妹妹还怎么活？放心，我承诺会救你妹妹，就算真需要半圣药，也会尽力取到。”

    林宇并不想他白死。

    “可是……”

    李铁柱还想说。

    林宇面露不悦：“就这样定了，袁云，你带着地府之人，赶紧离开。”

    “是。”

    袁云回应，带头朝圣药园外赶去。

    其后一行人紧紧跟随，他们有自知之明，去古殿寻宝，难以活命，倒没多少怨言。

    反正魂殿里圣地众多，还有其他地方可寻宝。

    “你们怎么还不走？”

    林宇诧异地看着站在原地的周灵韵，剑一，剑二三人。

    “楚公子，我想进入古殿里寻药，请你成全，生死由命，作为感谢，回去后，我会送你一剑上品法器。”

    周灵韵知道上品法器的许诺并不可靠。

    毕竟她可能会死在魂殿，说着竟双膝弯曲，想跪地乞求。

    堂堂圣人的亲孙女，千金之体，享受亿人之上的荣耀与待遇，竟下跪相求，让林宇十分动容。

    连忙上前搀扶阻止。

    肌肤接触那一刻，林宇心中一荡，不愧为绝世美女，肌肤如水，太嫩滑了。

    他作为堂堂正正的单身狗，俗称处男，从没接触过同龄女子，忍不住心神荡漾，楞在原地。

    周灵韵也是第一次与异性同龄男子，相隔这么近，那阳刚十足的男性气息，让她心中微微起了一些涟漪，玉脸泛起一丝腮红。

    低如蚊蝇道：“楚公子……”

    “哦哦，不好意思。”

    林宇老脸一红，连忙松手，一脸尴尬，刚刚自己那副猪哥相肯定丢死人了。

    “谢谢楚公子，你是答应了吗？”

    周灵韵眼若秋水，充满了灵光，她第一次看到强大的林宇如此囧态，忍不住抿嘴一笑。

    剑一、剑二对视一笑。

    他们其实很欣赏佩服林宇，若两人擦出火花，他们是十分乐意见到的

    “好吧，进去后，你们要紧紧跟着我，别乱跑。”

    在进魂殿之前，林宇便知道周灵韵进来，就是为了寻半圣药，既然她意已决，便没再阻止。

    原因有二。

    其一：为了答谢来魂殿前后，周灵韵的信任和情谊。

    其二：周灵韵体质特殊，也许在丹圣古殿能有机缘。

    “你们进禁制先休息一会儿，我研究下圣光镜如何使用，古殿会用它。”

    说罢，林宇带头走向禁制区，在外面，他感觉不安全。

    “在禁制里休息？”

    周灵韵等人愕然。

    这禁制恐怖无比，快如闪电，杀人如麻，她们进去还不紧张死，哪里能休息？

    “放心，禁制我已完全掌控了，你们随便走，光剑也不会动一下。”

    林宇见状，笑着解释，然后一脚踏入了禁制。

    周灵韵三人鼓起勇气，也跟了进去，见没有任何异动，才放下心来。

    “你们别去推开古殿大门，等我准备好了再说。”

    一番嘱咐后，林宇沉浸心神，通过天道之眼，开始学习使用圣光镜的方法。

    圣光镜，除了增幅五倍力量外，还有一个重要功能，便是被镜光所照生灵，会受到幻象的迷惑。

    若是半圣施展，就算同样是半圣，只要被击中，也能迷惑十几秒。

    可别小看这十几秒。

    半圣之战，差之毫厘，失之千里，也许这十几秒就会决定生死。

    当然，圣光镜会随着施展人，和承受人的修为不同，功能发生不同的变化。

    例如灵脉境的修士，用来迷惑炼神境的修士，可能也就一两个时辰，甚至更短，前提是镜光击中对方！

    半个小时后。

    林宇掌控了圣光镜的使用方法，但并不熟练，因为没那么多时间和精力，让他去练习。

    圣光镜，施展一次极为耗费灵气。

    刚刚林宇尝试了一下，竟然一下消耗了他半个洞天的灵气，这么算来，他五个洞天的灵气装满，也只够施展十次！

    现在。

    他体内灵气只储存了一个洞天，闯古殿，完全是作死！

    所以必须恢复实力。

    一念及此，他立马盘坐在地，开始一股脑地吞灵丹、吃灵药，然后闭眼，用玄天功炼化。

    时间一分一秒过去。

    等林宇灵气储存满五个洞天和全身经脉，睁开眼时，他愣住了，脸上露出愠怒的神色。

    古殿大门竟被打开了。

    周灵韵、剑一、剑二都不见了。

