    事情来的太过突然了，叶苏芒甚至没有做好一丝一毫的准备。.

    那天叶苏芒正准备出门去继续收集素材呢，就被一群记者堵在了门口，而提出的问题着实令人惊讶了一番，叶苏芒虽然面无表情，显得很是坦然，但那是瞳孔剧烈的波动还是显示出来他内心此刻的不平静。

    素材是肯定收集不了了，叶苏芒在保安的帮助下回到了自己的办公室内，立刻给佩奇打了一个电话。

    “佩奇先生，我一定要知道这是什么原因？”叶苏芒很是严肃的问道。

    “叶，很抱歉，没有考虑到你职业的特殊姓，不过你是goog1e的大股东，持股进两千万股，占公司总股份的百分之5.1%，如果股东名单和分配上少了你的名字，这也同样会遭到质疑的。”佩奇很有耐心的和叶苏芒解释道。

    对此叶苏芒唯有苦笑，无奈接受了这个现实。

    以前叶苏芒所控股的公司都是未上市的，自然不会接受所谓市场的监督，公布什么股东名单之类的事情，但goog1e不同，作为一家大型上市公司，而且是全美最领先的互联网巨头，可以说他的一举一动都在众人的注视之下。

    而随着叶苏芒被曝光了goog1e大股东的身份，之前goog1e那一场大动作也终究浮出了睡眠，诱tube前老板是谁显然不言而喻！

    而且当初那场大交易还与face波ok扯上了关系，显而易见的是，叶苏芒也肯定在这家网络巨头中持有股票。

    所有人这一刻才现，本来大家认为的电影大亨竟然转身一变，又成为了名副其实的网络巨头，而且是那种跺三脚整个世界因特网都会给这抖三抖的人物。

    这种忽然的转变甚至让不少的网友与读者觉得是媒体在开玩笑，可是一家媒体开玩笑还可以，所有的媒体都跟着开玩笑那就显然不可能了，毕竟叶苏芒这三个字又不等于‘愚人节’，很快，所有人都明白，这真的是事实。

    “天啊，我算了一下叶苏芒现在的身价，简直是高到爆表啊，光是goog1e的股票就价值数十亿美元了，还有电影公司，还有院线与影院，还有房产……他也太能赚了吧。”

    “叶苏芒绝对是网络世界的先行者，精准的头脑，极度富有前瞻姓的目光让他在这个虚拟世界中步步领先，而且他还懂得取舍，诱tube的卖价就高达五十一亿美元就是一个证明，而且他还用这份资金为自己换上了一层更加耀眼的外衣，他是大导演，他同样也是以为商业奇才！”

    “真是牛人。”

    “怎么就这么会赚钱呢！为什么不把这种大脑交给我。”

    甚至对于这一次的风波，福布斯杂志的一位主编也站出来表了自己的看法。

    “不敢相信，真的不敢相信，不过这一切就是事实，我想说，我们刚刚排除的富豪榜又要产生变化了，这个年仅二十四岁的男孩创造了属于他自己的奇迹，在亚洲富豪榜乃至世界富豪榜都将有他的一席之地！”

    媒体们在大肆报道这条消息的同时，叶苏芒却只能留在公司内，一边研究毕业作品的内容，一边关注外面的动态。

    让叶苏芒很安慰的是，自己所拥有的face波ok并未受到此次风波的影响，两者间的联系虽然被大量人怀疑，但由于face波ok不是上市公司，也不需要对他们解释什么。

    而且自己在海外的投资公司也没有被现。

    可不要小瞧了这家公司，作为一家风险投资基金，在这两年内叶苏芒的指挥下，着实投资了不少的潜力科技公司，每年抛出的股票都会盈利上亿美元的利润，可以说国内天下院线之所以能够如此迅猛的展，大部分的资金都是来源于这家投资公司的。

    叶苏芒的底牌还没有全部漏完，这是最值得庆幸的事情。

    当然，如果能够少一些电话的搔扰就更好不过了。

    自从被曝出是goog1e大股东的事情后，叶苏芒的手机就一直没停过，各种各样人打来电话恭喜，叶苏芒都不知道原来自己这些年竟然交了这么多不知名的朋友，而且其中很多还一接通就兄弟，大哥的叫，也不问问咱俩之间到底谁打？又到底有没有这么熟，好不好？

    不过叶苏芒不只是唯一的受害者，跟着他一起倒霉的还有刘伊菲小姑娘，作为不少知道内情的人来讲，刘伊菲本身的身价也随着叶苏芒这一次的被曝光而顺序上涨。

    “亦菲，恭喜你呀，找到这么厉害的老公。”

    “亦菲，什么时候结婚呢，这种好男人可一定要把握住啊，到时候结婚一定记得请我吃喜糖。”

    “亦菲……”

    刘伊菲不堪其扰之下，只得和叶苏芒一样关闭了手机。

    “看看，就是你。”同样躲在叶苏芒的办公室内，刘伊菲大声抱怨道，语气里包含怨气。

    说实话初次得到这个消息的时候，刘伊菲还是万分惊喜的，毕竟谁不希望自己的男友更加出色，尤其看着那些报道将叶苏芒夸赞成以为网络世界的奇才，投资界的级天才时，她自己也感觉与有荣焉。

    可是伴随着不少朋友的祝福电话后，女孩的心态也跟着渐渐转变了，刘伊菲可以为叶苏芒取得优秀的成绩高兴，但是她恨不能接受大家都把她看作一个必须要靠着叶苏芒的女人，她也是很希望读力出来，做出一番属于自己的事业的。

    好在女孩内心也很懂事，知道在叶苏芒的光芒下必然会有这种结果，只是内心被说的稍稍有了一点小怨气罢了，****就没事了。

    叶苏芒讪笑了一下，将女孩纤细的小腿拿起搁在自己的**上，讨好的给女孩按摩。

    “这件事情我确实没有预料到，突然到我自己也没什么准备，放心，毕竟不是娱乐圈的事，过一阵就过去了，毕竟世界比我有钱的多了去了，我又是不是过了比尔盖茨的个人财富，没什么大不了的。”

    “讨厌，你这是在和我炫富么？”刘伊菲笑着拍打了一下男孩的肩膀，在男孩大手的按摩下，她心底那点小怨气早就烟消云散了。

    不过小姑娘可不准备这么轻易的饶过他。

    “goog1e的大股东，叶苏芒，你隐藏的还真深呢，说说吧，还有什么是我不知道的？”刘伊菲忽然诡笑的问道。

    叶苏芒听到后，忽然沉默了下来，手上的动作也跟着停了下来，到时将女孩吓得一愣。

    “不想说就不要说了。”刘伊菲委屈的说了一句，小嘴撅撅着，显然被男友的反应委屈到了。

    “不是不想说。”叶苏芒忽然一笑，解释道：“是我要想想我就还有多少隐瞒你的。”

    “你太坏了，你故意气我。”

    刘伊菲本来委屈低落的眼神瞬间明亮了起来，下弯的嘴角也跟着飞扬，葱嫩的手又忍不住拍打了叶苏芒肩膀一下，刚才叶苏芒的反应是真的有点冷落她的心了，在那一刻，她还以为叶苏芒真的不愿意公开自己的财产呢。

    虽然刘伊菲没有心思谋夺些什么，也不想去分润叶苏芒任何的财产，但是只要想想自己被男友如此提防，怎么可能不伤心。

    好在叶苏芒后来的话一下就融化了女孩心中的胡思乱想。

    “快说，不交代清楚，今天不许你**。”刘伊菲笑**的说出了自己的杀手锏。

    叶苏芒装作苦笑的样子叹了口气，坦诚的说到：“其实这一次被挖出了不少了，国内的资产你是知道的，还有这一次被挖出来的goog1e的股份，除了这些，外面猜测face波ok我也拥有大量的股份，这家公司就是我当年投资的一部分。”

    “你是说face波ok也是你的？”刘伊菲忽然瞪大了眼睛，惊讶的问道。

    叶苏芒坦然的点了点头，随即补充道：“至少现在还是，不过我已经准备将股权慢慢**给马克。”

    “为什么？”听到这，刘伊菲又忍不住插嘴问道，毕竟这可是全球最大的社交网站啊，叶苏芒怎么可以轻易放弃。

    对小姑娘的疑问，叶苏芒苦笑了一声，这一回不是装的，而是真的苦笑。

    “face波ok是注定要上市的，而我身为导演，连电影公司都管理不过来，又怎么可能去深度管理一家上市公司，再者如果face波ok要上市，我也是注定不能去掌控的，预期到时候面临不可未知的问题，还不如现在提早功成身退，我只需要保持一部分股份交给马克代理，让我们两人拥有最大的控股权，那么即便我的股份因为**给马克和上市被稀释，但公司内部我依然还有足够的话语权。”

    女孩听了后似懂非懂的点了点头，眼神中还是一片迷茫，而叶苏芒也没再多解释。

    “那么说你真的是它们说的网络大亨了。”刘伊菲笑着的感叹道，双手仅仅搂住叶苏芒的胳膊，越是相处就越能现叶苏芒的优秀，而且他就像是一个大宝藏一样，总是挖掘不完，总会在不经意间就给人一个大惊喜。

    “别着急，我话没说完呢。”叶苏芒笑着搂住女孩的腰，继续爆料道。(未完待续。)