    “多谢，叶师。”嫦娥施礼道。

    叶松摇头道：“不必客气。”

    三人相互安慰了几句，嫦娥突然问道：“相公，我们现在去哪儿？”

    “这…”

    后羿突然感到天大地大，一时间，也不知道带商羊与嫦娥去哪里。

    只好向叶松看去。

    叶松淡然，道：“嫦娥与商羊，可以先安置在太阴星，你则返回巫族便是。”

    三人一愣，沉思片刻后，都同意了。

    “那好，你们二人随我先去太阴星吧。”叶松笑道。

    嫦娥与商羊不舍地看着后羿，跟着叶松前往太阴星。

    叶松笑道：“又不是不能相见，无须如此。”

    “啊~”

    三人同时脸红这才分开。

    下一刻，已经出现在了太阴星前。

    叶松喊道：“羲和、常羲可在。”

    “嗯？”

    正在修炼的二姐妹，突然听到叶松的声音。

    同时睁开眼睛。

    常羲喜道：“姐姐是叶松！”

    羲和疑惑道：“他不是应该在不周山么，怎么跑我们这里来了。”

    “嘿嘿，他一定是有什么事，才来的。”常羲说道。

    “也是，那我们去见见他吧。”羲和道。

    常羲一把拉住羲和道：“姐姐，等等！”

    “你又想到了什么鬼主意？”羲和问道。

    “嘿嘿，自然我们要沐浴更衣一番。”常羲笑道。

    羲和轻轻弹了常羲的小脑袋瓜子：“你啊！整日就知道胡思乱想，快点随我去迎接他。”

    “哼，他啊，心里根本就没有咱们姐妹。”常羲牢骚了一句，还是乖乖地和羲和出去。

    二位女仙走出太阴星大阵，本都笑脸相迎。

    可见叶松身后，跟着商羊、嫦娥二女。

    霎时，脸色变得略有冷漠。

    羲和客气道：“叶道友好久不见。”

    叶松一愣，虽然看出来二女冷漠，但也没有放在心上。

    对方就行太阴法则，又得太阴本源，性格冷淡也属于正常，施礼笑道：

    “我来此，是给二位送来两位徒弟。”

    “徒弟？”羲和与常羲露出不解。

    叶松笑着说道：“我推演出这二女与太阴星有缘，便将她们给你们送来了。”

    常羲眉头一扬，奇怪地看着叶松：“你过来，不会就是特意给我姐妹送徒弟吧？”

    羲和看向商羊，很快便认清了他妖神的身份：“此女不就是妖庭十大妖神之一的商羊么？”

    “啊？哈哈，没错，这里其中谢谢你们听我慢慢道来！”叶松说完。

    便将商羊与后羿的事情解释一番。

    当然，为了故事的生动性，他又适当加工一些剧情，让二女心生同情。

    “倒是可怜了这二…这三位！”羲和惋惜地说道。

    “原来如此！”常羲听完故事，也不再给叶松脸色看，拉着他的胳膊道：“我们先进太阴星去再说。”

    “好吧！”

    叶松也不知道，对方变脸的速度为何会这么快。

    先前还是一脸冷漠，现在就好了。

    五人进去其中后。

    羲和直言道：“我与常羲，在洪荒之中多年，确实不曾收过徒弟。”

    “嗯嗯，太阴法则难以领悟，除非像我与姐姐天生便有传承。”常羲解释道。

    “那你看嫦娥可行？”叶松对于嫦娥，还是有些信心的。

    毕竟，以后的太阴星就是她当家。

    羲和拿出一颗蓝色星石，递给嫦娥道：“你试着感应上面的法则，看能不能感应出什么来。”

    嫦娥诺诺地点了点头，将星石拿在手中。

    闭起双目，试着感应上面的法则力量。

    常羲解释道：“这块石头，是我与姐姐以太阴星上的石头，注入太阴本源形成的。”

    “若能引得星石产生暗芒，说明她的体质适合领悟太阴法则之力。”

    叶松点了点头，没想到姐妹二人选徒弟的方法，如此先进，打趣道：

    “人族天生体质不同，就是洪荒宠儿。”

    “你们何不多炼制几颗这种石头法，放在人族当中。

    “我肯定会有许多人适合修行太阴法则。”

    常羲仔细一想，笑道：“你这办法倒是不错，只可惜人族寿命太短，物性始终比不上先天之物。”

    “就算能够感应太阴法则，怕也作用不大。”常羲摇了摇头。

    “哈哈，这又何妨，若能感应太阴法则，只需为他编造一部功法，助他延年益寿，实力增加不就好了。”叶松笑道。

    常羲摇了摇头，功法哪是可以轻易编造出来。

    她与羲和可不会这等活计。

    还不等把心中想说的话，说出来。

    嫦娥身上，突然散发出，洁白纯净的淡冷光芒。

    “这是怎么回事？”叶松好奇地看着常羲，与她说的竟然不一样。

    “不知道，她领悟的法则，似乎不是我与姐姐的太阴法则。”常羲说道。

    羲和也很不解，为何会出现这种情况。

    就在几人，不知所措地分不清情况的时候。

    叶松终于想到这是为何：“我又没说错，这应该是月亮法则。”

    “月亮法则？”羲和与常羲同时有些惊讶。

    “嗯，没错，嫦娥长居洪荒大陆，他所看到的太阴星，被称为月亮。”

    “心中所想也是月亮之色，圣洁高冷。”叶松解释道。

    羲和仔细感应着，嫦娥身上的法则之力，点头道：“确实和你所说的一样，她身上的法则，与太阴法则极为相象，但又非太阴法则。”

    “嗯，如此一来，她倒也适合在太阴星上生活。”叶松笑道。

    羲和与常羲点了点头，又看向商羊：“她呢？”

    “她俩元神本是一体，要是我没猜错，她领悟的也必然是月亮法则。”叶松笑道。

    “喏，你试试。”常羲接过嫦娥手上的星石递给商羊。

    果然，没一会儿她的身上也生出，纯洁高冷的月光之色。

    “呵呵，我说得没错吧？”叶松笑道。

    “错，倒是没错，你厉害行了吧！”常羲说道。

    羲和笑笑：“你厉害，你厉害，给我们两个送来了好徒弟，我都不知道该怎么感谢你。”

    “感谢之事日后再谈，我现在去把后羿回巫族。”叶松说道。

    羲和劝道：“巫妖之战，量劫使然，你可切莫多多参与其中。”

    “嗯，我会小心的。”叶松也很苦恼，他也不想参与其中。

    奈何，就在眼前，硬要见死不救，他也做不到。

    说完，便施礼告辞。

    虚空之中的后羿，倒是没有着急。

    作为一个成熟的老猎手，他的耐心是整个巫族最强的人。

    眼前突然一花，叶松出现在了自己面前，连忙施礼：

    “见过叶师！”

    “嗯，你随我回巫族吧。”叶松道。

    “嗯，两位娘子她们…”后羿不好意思地问道。

