    属于第五局专属的战歌声响起，这场BO5的决胜局已经开始。

    此时已经接近晚上九点，接近五个小时的激烈比赛，无论是观众还是选手，体力都有不小的消耗。

    不过场下观众们仿佛就像不知道疲倦一样，依旧在为自己支持的队伍摇旗助威。

    这一局选边权重回SKT方，他们依旧还是选择了蓝色方。

    “还选蓝呢？”香锅笑着说道：“如果我是教练，第五局我就选红色方了。”

    毕竟前四局都是红色方取得了胜利。

    Kkoma的头并不铁，在经历两局失败后，杰斯与德莱文都被他们老老实实的按在ban位上。

    这也是他们必须得选蓝色方的原因，如果是红色方的话，Ban位是不够用的。

    金教练则是ban掉了阿卡丽，瑞兹，刀妹，雷打不动。

    不过Kkoma这局并没有一抢剑魔，而是直接锁定了凯南上单。

    前四场比赛，双方都是一抢剑魔，但是效果都不太好，而且都输了，所以Kkoma选择了遵从选手的英雄池，而不是遵从版本。

    金教练对于这个选择并不感到意外，他与队员们一顿交谈以后，反手选出了吸血鬼上单，见招拆招。

    TheShy这个吸血鬼还是原来为了应对RNG时专门练的，用于以ban代抢，缓解ban位的压力。

    只不过还没来得及对RNG用，倒是先对SKT用了出来。

    双方都选出了AP上单，那打野一般都是会选一个AD，所以Tarzan拿下了奥拉夫，宁王选出瞎子。

    Faker和Rookie则是继续他们的妖姬和加里奥的正反手对决，这把拿到妖姬的还是Faker。

    双方阵容很快确定。

    蓝色方SKT：上单凯南，打野奥拉夫，中单妖姬，下路卡莎加布隆。

    红色方IG：上单吸血鬼，打野盲僧，中单加里奥，下路霞加洛。

    这一局，Rookie似乎找到了一些对线Faker妖姬的经验，抗压工作的相当不错，前期对线竟然补刀是紧紧咬住的状态，没有落后。

    与此同时，上路吸血鬼打凯南的大战还在继续，但TheShy的吸血鬼熟练度显然相当高，能够在换血与恢复之间找到那个平衡点。

    凯南如果拼一波是能够打赢吸血鬼的，但是TheShy偏偏就不给你拼一波的机会，就跟你打消耗。

    慢慢的，牛宝的凯南进入劣势。

    七分钟，宁王的盲仔适时的出现在上路，摸眼闪接一脚，直接将凯南从塔里踢了出来。

    牛宝虽然开出大招，但这时Rookie的加里奥又来了，彻底粉碎了他逃跑的可能性。

    不过SKT这边也不是没做事，Tarzan拿到了第一条小龙，这是条土龙，从战略意义上来说，牛宝这次死的其实不算亏。

    下路，阿水这局拿到了霞洛组合，对线卡莎自然是优势巨大，十分钟，就压了Bang接近二十刀。

    时间来到十五分钟，光凭借对线，IG就已经打出了两千的经济差，优势巨大。

    不过现场的所有人都还没急着妄下定论，还是在等待中期的团战。

    可就在这时，异变突生。

    “IG开始抱团，想要拿到峡谷先锋，但他们不知道凯南就在他们面前的草丛里！”米勒焦急的说道：“Nuguri上了！”

    阴影中，凯南直接推推棒接R闪，凭空出现在IG的五人群中，牛宝再按下W，凯南打出了爆炸伤害与连绵不绝的控制！

    “Nuguri配合Faker把阿水直接秒了！”

    宝蓝这边已经尽力想救了，但是妖姬和凯南的爆发实在是太高，霞甚至还没从眩晕中醒来，就直接死亡。

    ADC阵亡，其余人也被打了半血，IG失去了接团的资格，只能任由对面拿到先锋。

    先锋被Tarzan放在中路，宣告着中路一塔的破碎。

    一塔钱拿下，SKT瞬间就将经济差接近抹平。

    十八分钟，双方就第二条小龙的归属开启了第二波团战。

    这波凯南没闪现，团战能力自然是要大打折扣，所以这波TheShy来了。

    吸血鬼同样也是推推棒拉近距离，R技能铺中四人，紧接着一个E闪直接进场！

    E技能爆发出高额的伤害，Rookie的加里奥也及时对着吸血鬼丢出大招。

    对面Tarzan的奥拉夫和Faker的妖姬还想着切IG的ADC。

    可是JackeyLove的反应相当快，霞在关键时刻交出大招，躲开了妖姬的致命技能，再交出闪现逃脱奥拉夫的追杀，将性命强行保了下来。

    紧接着，IG成功扳回一城，拿到属于他们的第一条小龙！

    接下来，双方的团战碰撞就没再停过，有小龙就打，甚至是啥都没有也要打！

    不过打着打着，陈源这边已经渐渐发现了区别。

    那就是SKT实在是太成熟了。

    来自LCK的队伍与LPL队伍最大的区别就是，他们永远是训练有素的。

    不管什么时候，你一眼望去，SKT的队伍手里永远都是握有一只真眼，虽然没有去年三星人手两个真眼那么夸张，但也比IG强多了。

    因为TheShy是很少买眼的，而宁王玩的是盲僧，真眼要用来位移，所以同样无法布置视野。

    以宝蓝一人之力，根本无法与对面五人相抗衡，眼一插出去必定被排。

    这样就导致在团战中，SKT永远能占据先机。

    凯南也能凭借视野，多次绕后蹲人，从而打出奇迹团战。

    二十四分钟，双方在大龙坑附近展开拉锯。

    这时候SKT的视野战开始展现成果，IG的大龙坑附近永远是一片黑，SKT这边甚至直接选择了开动大龙！

    “视野太差了！”米勒焦急地说道：“再加上一直找不到凯南的位置，IG这边根本就不敢动！”

    “这个大龙打了必输。”陈源看着摇了摇头，他站在上帝视角，能够清晰地看到凯南正蹲在IG的后面。

    只要他们敢上，这个绕后的凯南甚至闪现都不需要，就能直接来一波完美大。

    可就在这时，IG方做了一个大胆的决定。

    其余四人全部后撤，JackeyLove和宝蓝去拿小龙，Rookie和TheShy去推中路。

    让宁王一个人留下来抢大龙。

    JackeyLove这边默默计算着时间，等时间差不多了，一个远见改造点在了大龙坑。

    此时的大龙还剩三千血！

    站在龙坑旁三角草的宁王此时摒心静气，计算对面的大龙速度，在还剩一千三百血的时候果断摸眼冲了进去。

    SKT的恐怖执行力在此刻展现，在盲僧进场的一瞬间，所有人瞬间停手，先行集火盲僧。

    宁在这种情况下却还是硬生生的找到了一丝破局的机会，【猛龙摆尾】直接一脚赏给脸上的奥拉夫！

    奥拉夫被大招击飞位移，撞在了大龙上。

    这个撞击的伤害不低，将大龙撞了三百血，还剩一千！

    紧接着，宁王直接二段Q全部打在大龙上，然后秒接惩戒！

    “红色军团抢到了纳什男爵！”

    “抢到了！”娃娃激动地大叫道：“虽然宁王被集火秒了，但是IG又拿到了中一塔和小龙，这波血赚！”

    三十分钟，双方再度展开小龙团，这波，依然是IG赢！

    宝蓝的洛来了一波经典的草丛蹲人完美开团，配合加里奥的【英雄登场】，毫无疑问的就打了一波零换三，并且拿到第四条小龙！

    三十七分钟，随着一声龙吟，远古巨龙降临在场地内。

    此时所有人都不禁屏住呼吸，因为此时就是最关键的时刻了，IG只要拿到远古龙，他们就能直接赢得比赛。

    手握五千经济优势的IG显然拿到远古龙的几率要大得多，他们直接率先开打，SKT也深深的明白远古龙是不能让的，于是也选择果断接团。

    红色方的IG打小龙是占优的，他们的野区面朝着小龙坑，不用担心被包围。

    不过相对的，他们会面临被抢龙的风险。

    宁王的盲僧将小龙拉到河道，五人直接开始集火。

    “远古龙比较脆，马上就要死了，SKT这边会有什么行动吗？”米勒有些紧张，“FakerW过来了！”

    Faker的妖姬是第一个动手的人，他此时是5-2-3的战绩，装备还不错，妖姬从小龙坑背面一个W过墙，直接进了龙坑。

    紧接着，Faker的左手在键盘上疯狂按动。

    诡术妖姬这边也第一时间给出回应，闪现，R，QE！

    闪现拉近距离，R复制W一脚踩在了宁王的盲僧身上，卢登法穿棒帽子的妖姬伤害极其可怕，这一脚R就直接踩了盲僧近一半血！

    紧接着，妖姬右手连动，QE齐飞，在电光火石之间，盲僧竟直接满血消失！

    十步杀一人，千里不留行！与盲僧一起消失的，还有妖姬的身影。

    在远古龙关键团，Faker果断出手，单秒敌方打野，个人实力在此刻完美展现。

    台下的观众此时也是欢呼阵阵，他们知道这波远古龙团已经有了。

    “宁王直接被秒了！这个两千血的远古巨龙怎么办！”娃娃大感不妙，“先拿龙，别让Tarzan过来！”

    IG的人也深深地明白这个道理，宝蓝的洛直接开启大招，想要强留对面打野。

    可惜Tarzan玩的是奥拉夫，他开启大招【诸神黄昏】，奥拉夫嗷嗷叫着冲到了远古巨龙旁边，一手惩戒，直接稳稳的收下远古龙。

    这远古龙的一声惨叫，同样也宣告了IG的失败。

    牛宝趁着IG方注意力全在远古龙上的机会，凯南直接入场，大招带着远古巨龙之力，滚滚雷霆，直接将IG四人满血蒸发！

    天雷！

    如果放在平时，看到凯南打出如此爆炸的伤害，所有人都会不禁赞叹一句牛逼。

    但在此刻，这一幕却是如同一击重锤，重重的砸在LPL粉的心头。

    拿到远古龙+团灭，SKT这边没有冒险去尝试一波，而是聚集大伙，拿到刚出生的纳什男爵。

    双龙会。

    宁王的脸色此时出现了肉眼可见的烦躁。

    他知道这波失利以后，比赛的局势已经彻底倾斜，他们的本来极高的胜率已经被无限度的缩小，甚至接近零。

    三十九分钟，宁王终于忍不住开启了一波团战，盲僧摸奖Q中ADC，想要来一波回旋踢经典复刻。

    不过现在SKT处于双龙会状态，伤害何其高，半肉的盲僧还在半空中就直接满血消失。

    过大的属性差距让IG无力回天，吸血鬼，霞，加里奥，所有人都是一碰就碎，SKT轻松打出一波零换五。

    现场的IG粉陷入死寂般的沉默，不过在庞大的SKT粉面前，他们就如同大海上的一粒扁舟，被浪涛推耸的上上下下。

    四十分钟，SKT一路高歌，直接摧毁了IG的基地，拿下第五局的胜利。

    选手背后的大屏幕一阵变幻，属于SKT的红色出现在屏幕上，宣告者这场BO5的胜者。

    “恭喜SKT。”米勒深吸了一口气，艰难的说道：“鏖战五局，他们通过翻盘，艰难的赢得了最后一张决赛的门票，他们将在六天后迎战RNG！”

    “同时我们也要为IG继续加油打气！”娃娃也在不断地推动气氛，“虽然他们输掉了比赛，但他们与SKT一起，向我们贡献了这场堪称史上最精彩的BO5！”

    “他们虽败犹荣！”

    陈源这边也不禁默默点头，虽然IG输了，但所有人都能感受到IG的实力。

    十五分钟的吊打局，惊天一脚的极限翻盘，TheShy的天神下凡，宁王的英雄抢龙，无不向世人展示着他们的韧性与冲劲。

    史上最精彩BO5，并不是乱吹。

    这场比赛的精彩程度，甚至要胜过S6的ROX对阵SKT。

    只是可惜，他期望中的决赛内战最终还是没能发生。

    【IG加油！】

    【明年加油！】

    【虽败犹荣！】

    外战期间，所有人弹幕都是一直对外，看到IG淘汰，观众们都纷纷打出加油。

    他们并不会觉得可惜，因为所有人都知道，RNG会替他们复仇的。

    场馆另一边，LCK的解说席早已沸腾。

    咆哮帝此时对着话筒大声咆哮道：“恭喜SKT，作为SKT最后的牌面，希望你接下来越战越勇，赢得决赛！”

    这话慷慨激昂，调动着现场所有观众们的热情。

    台下，无数的观众发出统一的欢呼声，“SKT”与“Faker”的应援此起彼伏，让人不禁感叹韩国战狼们的热情。

    选手席，Rookie此时双眼一红，这第五局的失利让他感受到了深深的无力，今年明明是他们最强大的一年，为什么还会输？

    此时TheShy和JackeyLove过来将自己的队长扶起，两人异口同声的说道：“明年再来吧，我们明年一定会更强。”

    是啊，这支平均年龄只有19岁的IG，四强只是他们的起点。

    他们仅仅只是“强大”，但他们还远远未到巅峰！

