    “呵呵，不选择近身了吗？”

    叶辰看着那不断躲避的魅魔，嘴角勾起了一抹迷人的弧度。

    如果魅魔选择不断地与他贴身搏杀，那她还有着一丝机会。

    毕竟，即使有着【星光斗篷】与【冥想Lv.10】，近身搏杀的胜负也并不好说。

    而现在魅魔不断的躲避，显然是想等他通过不断地施法，来耗干前期法师那为数不多的魔法值。

    要知道，【炎爆术】与【魔法水晶箭】固然从效果上强于【火球术】与【冰锥术】，

    但相应的，它们的魔耗也是丝毫没有愧对那身为高级法术的身份。

    正常来说，哪怕是30级的法师，能维持【炎爆术】与【魔法水晶箭】不断释放的时间，也仅仅只有几分钟左右。

    更何况，叶辰只是5级的法师。

    虽然魅魔不知道叶辰为何在5级时就学习了高阶法术，但是她知道，等到叶辰魔法消耗殆尽的那一刻，就是她反击的最好机会。

    魔法不足的法师甚至无法维持自己的魔法屏障，

    那时，叶辰就会变成砧板上的鱼肉，待宰的羔羊。

    ……

    但是直到10分钟后，魅魔终于绝望了。

    眼前的叶辰依旧毫不懈怠的释放着一个又一个的法术，丝毫没有任何要停下来的趋势。

    而她的生命，也已经所剩无几。

    高移速固然能帮她躲避掉叶辰的法术，但是过于紧绷的精神，也不断的消耗着她的意志与体力。

    这10分钟的时间里，随着时间的流逝，魅魔被叶辰攻击到的次数也愈发的频繁。

    而直到死去的那一刻，她的双眸中，仍然充满了疑惑。

    眼前的法师，为什么会有这么多高级技能？

    眼前的法师，为什么会有着用不完的蓝量？

    当然，这些东西，她永远也不得而知了。

    ……

    场外，众人的表情，已经麻木。

    这？谁才是真正的BOSS啊。

    如果单论那战斗的镜头，他们甚至觉得叶辰，才是副本中最后的BOSS。

    怎么学？

    学不来！

    说好的九死一生呢？

    简直就跟吃饭喝水一样简单。

    说好的叶辰只是B级天赋者呢？

    这要是B级天赋，那他们怎么活？

    所有人的目光又重新集中在了周海之上，期待着周海给他们一个解释。

    毕竟百川市的危机已经解除，他们更好奇的是，叶辰如何拥有着似乎无穷的魔力与高级的技能。

    看着学生们灼热的目光，周海也是一脸懵逼。

    他只是个精神系的法师，他也很绝望啊。

    这是B级天赋能做到的事情？

    周海的声音，有些含糊，似乎想着如何与眼前的学生说明副本中发生的情况。

    “额，同学们……”

    不过很快，姜海打断了周海的话。

    “同学们，你们记得15年前，联邦出现了一名代号为冥灯的武者吗。”

    从学生们灼热的视线中解脱出来的周海，感激的看了一眼姜海。

    而那些学生们，则是小声嘀咕着姜海说出的这个代号。

    这个代号十分霸气，但是他们的确对冥灯没什么印象。

    “老师，冥灯是十五年前燕京市的那位高考状元么。”

    终于，有一名文静的女孩，弱弱的回答了姜海的问题。

    “是的，冥灯，正是燕京市十五年前那届高考的高考状元。”

    “而他的经历，与叶辰也是无比的相似。”

    “他们都是在高考前，觉醒了A级以下的天赋。”

    “但又奇迹般地，单刷了高考考核的噩梦副本，获得了高考第一名的成绩。”

    “随后，又是奇迹般地，不断爆发出远超甚至S级亦或是SS级天赋的能力。”

    说到这，姜海叹了口气，有些怜悯了看着屏幕中正在等待奖励结算的叶辰。

    “老师，你是说，叶辰也觉醒了那个……”

    听着姜海的话，那名文静的女生忽然惊呼了起来。

    姜海叹了口气，有些确定了点了点头。

    “是的，A级以下的天赋能在初期发挥如此强力作用的，我只能想到与那个天赋类似的天赋了。”

    “命运献祭。”

    说完，大部分学生的脸色都露出了疑惑的神情。

    “命运献祭，听起来很厉害的天赋啊？”

    “老师，难道说叶辰不是B级天赋吗，那这样一切都解释的通了。”

    “不对啊，我记得叶辰之前自己说过，他自己只觉醒了B级的天赋。”

    “命运献祭？我记得之前我们选修课的老师好像提到过。”

    ……

    不同于大部分学生疑惑的脸色，一小撮学生听到命运献祭的字眼后，脸色顿时凝重了起来。

    而坐在大厅正中位置的顾白，脸色更是阴沉的仿佛能滴出水来。

    他自然知道，命运献祭是何等类型的天赋。

    那是玩家通过献祭自己的寿命，来换取短时间内超高爆发的天赋。

    献祭的寿命越多，玩家在那一小段时间里，能发挥出的天赋也就越恐怖。

    若是玩家献祭了几乎全部寿命的话，那他们在短时间内的战力，甚至还会更胜于SSS级天赋的玩家。

    这样一来，叶辰若是觉醒了与【命运献祭】类似的天赋，那副本里的表现，自然也说得通了。

    ……

    看着场下议论纷纷的学生，姜海脸上露出了一抹苦涩的笑容。

    15年前，他正是联邦第一大学的一位教授，而冥灯正是他的得意弟子。

    但是谁也想不到，那曾闪耀一时的冥灯，宛若流星一般出现，又宛若流星一般消失。

    而冥灯，正是觉醒了【命运献祭】天赋。

    短短半年的时间，冥灯就达到了许多人一辈子也达不到的等级，但是，由于命运献祭的原因，那半年，也是他最后的时光。

    姜海，正是因为冥灯的身死，心灰意冷的放弃了联邦第一大学教授的身份，来到百川市挂了一份闲职。

    由于冥灯的原因，姜海对献祭类天赋的了解，要远远超越其他人。

    他知道，献祭类的天赋，根本不是玩家选择献祭多少年的寿命，而是留下多少年的寿命。

    副本中表现出色的叶辰，在姜海的心里，无疑是觉醒了类似【命运献祭】的天赋。

    而从冥灯的表现和叶辰的表现对比来看，叶辰献祭后所剩余的寿命，恐怕已经……

    不足半年！

    ……

