    风听寒听见张晨这一番话后，她更疑惑了：“你不会是在跟我开玩笑吧？你说的这些跟电视剧里演的玄幻剧一样，也太不真实了。”

    “你没见过，当然认为不真实，不过这种毒我正好会解。”

    顿了顿后，他对风听寒说道：“你去帮我准备一套银针，还有一个酒精灯。”

    一切准备好之后，病房内就只剩下张晨跟风听寒，还有病床的这个女病人了。

    风听寒依旧有些怀疑地问道：“你真的能治好她？”

    张晨毫不犹豫地点点头回答道：“当然，你去把她的衣服解开，我需要在她身上针灸。”

    风听寒愣了一下后，也没说什么，便按照张晨所说的，开始给病床上的女病人宽衣解带。

    见风听寒脱得差不多了，张晨连忙开口道：“好了，就这样吧。”

    随后，张晨拿着银针，开始在酒精灯上消毒，不过这也并非完全是消毒，琉璃丧魂丹的毒性十分的古怪，针灸排毒的时候，银针不能太凉了，所以需要在酒精灯上加热到合适的温度。

    这样下针对排毒能起到事半功倍的效果。

    一旁的风听寒看见张晨开始针灸之后，整个人身上的气质，在一瞬间发生了翻天覆地的变化。

    都说认真做事的男人是最帅的。

    那么张晨现在在风听寒的眼中绝对是世界上最帅的男人，就算是跟她父亲比起来也丝毫不差。

    不过更加让她震惊的，还是张晨那神乎其技的针灸术了。

    毕业于斯坦福大学医学院的她，一直都看不起华国中医，认为中医只不过是哗众取宠的骗子把戏，根本就无法像她们西医这样治病救人。

    直到她脸上的黑痣被张晨，用中医推拿手段治好之后，她才对中医有了一个全新的看法，即便如此，她依旧对中医有些很深的芥蒂。

    但是今天亲眼见识了张晨的针灸技艺之后，她完全被张晨的针灸术给折服了。

    也不知道过了多久时间，风听寒忽然闻到了一股淡淡的腥臭味，她下意识的捂住了口鼻，就在这个时候，她眉头深锁的看着床上的女病人。

    因为她发现女病人身上居然冒出了一层薄薄的淡黄色的黏液，就像是出了一场大汗一样。

    紧接着，让风听寒没想到的是，病床上的女人居然慢慢的睁开了眼睛，她醒了过来。

    “你醒了？”

    风听寒有些激动的对病床上的女人说道。

    西门寻烟睁开便看见了一个陌生的男人站在自己身边，手中还拿着银针。

    这让她十分的疑惑。

    当她发现自己身上居然不着片缕的时候，她愣住了。

    反应过来后，她抬手便是一巴掌打在张晨的脸上。

    “啪！”

    张晨这个时候正在全神贯注地给西门寻烟针灸，所以并没有注意到西门寻烟醒来了，更加没想到对方会掌掴他。

    因为西门寻烟受伤了，再加上才刚刚醒过来，所以这一巴掌打得不是很重。

    但是却让张晨十分的气愤。

    风听寒看见这一幕后也十分的意外，她连忙对西门寻烟说道：“他是在给你治病，你打他做什么？”

    “有这样给人治病的吗？整个一流氓！”

    西门寻烟使出了浑身的力气说道。

    张晨摸了摸被打的脸颊，眯着眼对西门寻烟说道：“你吃了琉璃丧魂丹，这个药能解吗？”

    一语惊醒梦中人。

    她们雾门的琉璃丧魂丹是没有解药的，如果硬是所有解药的话，那么琉璃丧魂丹既是毒药也是解药，在琉璃丧魂丹毒发的时候，再吃一颗琉璃丧魂丹才能化解琉璃丧魂丹的毒性。

    不过琉璃丧魂丹毒发的时候，并不会直接要了中毒者的命。

    它会慢慢的让中毒者浑身无力，而且功力尽失，如果不及时服用琉璃丧魂丹，对于她们这样的杀手来说是致命的，因为功力尽失，他们也就相当于成为了废人。

    其实她离琉璃丧魂丹毒发还有至少三个月的时间。

    之所以会提前发作，是因为受伤的关系，再加上敌人给她下了毒，所以才导致琉璃丧魂丹的毒效提前发作。

    她运了运功，发现自己一身的功力还在，自身除了虚弱一点之外，并没有其他任何的不适。

    “你给我吃了琉璃丧魂丹？”

    西门寻烟一脸不可置信的对张晨问道。

    然而，更加让她没想到的是，张晨漫不经心地对她说道：“你身上的琉璃丧魂丹毒性已经被我解了，今后你可以不需要依赖它了。”

    “？？？”

    西门寻烟听见这句话后，脸上露出了不可思议的表情，她根本就不信张晨的话：“不可能，琉璃丧魂丹根本就无药可解，你一定是给我吃了琉璃丧魂丹对不对？”

    对于西门寻烟的话，张晨并不意外。

    被琉璃丧魂丹控制的人，确实不会相信琉璃丧魂丹会有真正的解药。

    旋即，张晨眉毛轻轻一挑的说道：“经常服用琉璃丧魂丹的人，左手手腕上三寸的地方，会有一条隐隐约约三公分长的血线，你现在看看你左手手腕上的这条血线还在吗？”

    西门寻烟看了一眼自己左手手腕三寸的地方，见原本隐约可见的血线不见之后，她一脸不可思议地看向张晨说道：“你真的解了我身上的琉璃丧魂丹毒性？”

    张晨解释道：“琉璃丧魂丹我确实会炼制，甚至于能炼制比琉璃丧魂丹更好的丹药，不过没有材料，我空手可炼制不出来，被琉璃丧魂丹控制的人，左手手腕上会一直有这条血线，而让这条血线消失有两个办法，除了死亡之外，便是体内的琉璃丧魂丹安全被化解之后，血线才会消失。”

    顿了顿后，张晨继续对西门寻烟说道：“你还活着，而代表着被琉璃丧魂丹控制的血线消失了，多余的话，应该不需要我多说了吧？”

    正如张晨所说的那样，她左手手腕上的血线消失不见，代表着她身上的琉璃丧魂丹毒药已经完全被化解，她也成为他们雾门第一个成功的解除了身上琉璃丧魂丹毒效的人。

    西门寻烟一脸不可思议地看着张晨，不可置信的说道：“你居然能解琉璃丧魂丹，你到底是什么人？”

    琉璃丧魂丹是她们雾门的不传之秘。

    掌握琉璃丧魂丹炼制之法的，整个雾门不超过两个人，其中一人还是雾门门主，并且雾门从上到下全部都被琉璃丧魂丹控制，即便是门主也服用了琉璃丧魂丹。

    她们雾门传承远超千年，却一直都没有人炼制出化解琉璃丧魂丹药效的法门。

    现在却有人能化解琉璃丧魂丹，这件事情要是传到她们雾门，绝对会引起轰动。

    到时候，张晨如果不能为她们雾门所用，那么必定会遭受到她们雾门弟子无穷无尽的追杀。

