 这一次的拍卖会，陈友好是打算去拍卖自己这两件藏品的。

    转眼间到了拍卖会开始的时间，甄老、甄隽云、陈友好一行人来到了VIP通道，贵宾休息区。

    陈友好并不打算参与这一次的拍卖会竞拍，只想安安静静的呆在VIP贵宾包厢里，顺利脱手自己的两件藏品。

    他已经提前调查过了，这一次的拍卖会还会有专员暗访到场，作为最后压轴出场的商代早期青铜器浮雕貔貅酒器容器以及夜明珠，都极有可能会被专员看重，不计价格的将两件藏品拍走。

    那样的话不仅别人没有办法压价，还可以以一个极高的价格脱手。

    确实是很*的条件。

    陈友好躲在VIP贵宾包厢里，透过透明纱帘背后的落地镜观察着拍卖场内买家的一举一动。

    暗中观察的陈友好很快就发现了不对劲，有两个黑衣黑帽黑皮鞋的人，很像是暗访专员。

    穿的这一身真的很难不被别人发现身份吧，陈友好忍不住内心默默吐槽。

    不过转念一想，他们这么穿自然有他们的用意，说不定他们就是故意暴露身份，来“钓鱼”的呢。

    也不是没有可能。

    陈友好揉揉太阳穴，神经突突的。

    一旁的甄隽云见陈友好难受的都皱紧了眉头，一双光滑细嫩的柔荑轻轻附上陈友好的额头，帮细细他按摩太阳穴起来。

    “怎么样，有没有感觉好一点，还是头疼么？

我按的重不重？”

    “没那么疼了，不重，很舒服，谢谢你，隽云。”

    陈友好望着落地窗外望的出神，各行业大佬基本上都来齐了，足以见这次拍卖会的重要。

    看着人基本上都到齐了，落座了，不少人开始攀谈起来。

    第一件拍卖的藏品是“富春山春居图”，是清代张大居士的著名画作。

    “十万起竞拍。”

    主持人的话音刚落。

    “二十万。”

“三十万。”

“四十五。”

“五十万。”

    “五十万一次，五十万两次，五十万三次。

成交！让我们恭喜这位22号举牌的女士成功竟拍下我们今天全场第一件藏品‘富春山春居图’，恭喜恭喜。”

    接下来拍卖的第二件藏品是青玉佛，东汉昭无大师所亲手雕刻的玉佛，价值应该挺高的。

    “起价五十万起底，东汉玉佛很少有人雕刻，更何况这还是出自昭无大师的手。

昭无大师嫌少雕刻玉石。

这块玉石是昭无大师发废了毕生心血，呕心沥血大半辈子才最终雕刻完成的传世之作。”

    主持人顿了顿，又道：“这尊玉佛出自大昭寺，供奉香火多年，因为该持有者也就是大昭寺的主持患上了癌症，急需大笔资金治疗，所以，麻烦请各位贵宾踊跃竞价，谢谢大家。”

    “六十万。”

“七十五万。”

    “八十五万。”

    “一百万。”

    “恭喜，恭喜这位22号举牌选手，又成功竟拍下一件藏品。

让我们掌声响起，恭喜22号女士。

生活会不会变得更快乐我不知道，但是我知道如果祝你快乐很难，那我祝你平安。”

    谁的人生都会难免又低谷期嘛。

    陈有好也注意到了22号买家，这不看不知道，一看吓一跳。

    没穿黑衣服黑裤腿黑帽子黑皮鞋。

    “这不是专员？”

    陈友好猜到了该女子的身份。

    扮猪吃老虎，陈友好的经典招数，百试百灵，屡试不爽，几乎从来都没有怎么失手的时候。

    看到后来，陆陆续续的有人拍下了不同的古玩藏品。

    而备受关注的22号专员带着个口罩，墨镜，帽子，惹得不少人侧目。

    但是22号像是感受不到旁人传递的“讯息”，即使都快被唾沫星子和探究加好奇的眼神给淹没，22号买家还是非常淡定的继续等着拍卖场子冷下来。

这种搞笑场面，小场面。

    陈友好率先走出来，透过落地镜看，虽然即使是都看得清，但是细节部分还是有些晃眼睛，影响到陈友好翻屁股了。

    径直走到了22号买家的身边，陈友好自信的伸出手，想要跟22号买家握手，却直接就被22好卖家拒绝了。

    22号买家摘下护目镜和口罩，是子夜夫人？

    陈友好先是被这突如其来的反差给惊到了，半天回复不了心情，后又砸吧砸吧嘴巴，慢慢调整回了情绪。

    “子夜夫人，你怎么在这？

难道你就是上面派来的暗访专员，只能穿上白下黑去接待别的客人。”

    子夜夫人失笑，“陈先生可真会说笑，不过，我来这确实是有害怕，害怕没拍到中意的藏品。”

    “我率先拍下的两幅藏品也是我叔叔最近迷上了稀藏景区差点封禁起来。

那个叔叔很喜欢这些藏品，反正不要的也是放在密室里吃灰，倒还不如坦荡荡的拿出来卖，还能让一副衣服都帅。

    “原来只是这样啊，想必叔叔应该也会很喜欢吧。”

    陈友好笑道。

    “应该咧，叔叔的品味不会差。”

陈友好又跟子夜夫人闲聊了半响才回来，脸上却还要装作是若无其事的样子。

    陈友好的下一步计划，就是先稳住子夜夫人了，后续，不久以后，就是想办法从子夜夫人那里套到密室里的钥匙，盘下居酒屋，抢走密室里的所有藏品。

    陈友好眼珠子提溜提溜的转，多半是在想心思。

    过来老大响，陈友好看到底她们在干嘛呢。

    “喂，喂，喂，陈友好，陈友好，你在发什么呆啊，今天藏品很多诶，你不打算拍下一个走吗？

还是隔岸观火？”

    “这倒不是，我没有把她的暴脾气传唤上面，寄出来又后悔了呢。

我今天没打算拍下藏品，我先回去休息室了，”    陈友好一回到VIP贵宾包厢里，拍卖会就正式进入压轴环节了。

    心心念念的压轴环节是陈友好最爱的，果不其然，陈友好听到主持人在介绍他拍出去的商代早期青铜器—浮雕貔貅青铜器酒器。

    一堆人对这件压轴出场的青铜器蠢蠢*，看样子应该没有问题，没什么大问题了。

    陈友好终于松开皱紧的眉头。

 