    “我靠，这狗速度怎么这么快！”

    北山邪火脸色大变，这只土狗的速度快到他根本反应不过来，连躲避都做不到，就被扑倒在地。

    “汪汪！”

    旺财面露凶相，獠牙流涎，第一时间使用了气运压制技能，降低了北山邪火的三围属性后，这才开始了它的嗜血杀戮时间，抓咬撕拽无所不用其极，整个过程的惨烈程度，用笔墨都难以形容。

    苏然不忍目睹眼前这一幕，忍不住发出一声感叹，估计这家伙以后对狗一定会产生心理阴影，用闻狗色变来形容都不为过。

    真要是这样的话，那可真成罪过了。

    “给我滚开！”

    北山邪火脸色大变，本能的用法杖敲击旺财的头颅，身体不断扭动，似乎想要从旺财的疯狂撕咬中逃出去。

    可惜，旺财何等狗也，岂会被这种小打小闹给吓退，在它的疯狗模式下，北山邪火怎能轻易逃脱，浑身上下没有一处不带伤的，大腿内侧成为了旺财的重点关注对象，如果放在现实，非得撕下一块肉来不可！

    “可恶！”

    北山邪火慌乱之余，这才想起自己是一个法师，直接瞬发出一招火束击，轰在了旺财身上。

    然而。

    意外发生了。

    旺财屁事没有，北山邪火却发出了一声闷哼，血量骤减了将近二百。

    “怎么可能？”

    北山邪火眼中写满了不可思议，感觉眼前所发生的一切是那么的不真实。

    “汪？汪！”

    旺财可不会因为北山邪火发呆而停下来等他，手脚并用，虐的那叫一个过瘾，一个字，爽！

    “唉，人这要是倒霉了，喝凉水都塞牙，邪火哥们，系统虐你千百遍，你却还待它如初恋，老老实实的认命吧！”

    苏然低叹一声，他怎么也想不到，这么低概率的伤害转移都能被触发，这得倒霉到什么程度？

    “死死死！”

    北山邪火从心底诱发的恐惧，正在不断滋生，也不管什么操作手法了，拼了命的输出，火球接连激发，一连串的轰向旺财，此时的状态就跟攥着一把机关枪似的，突突突的射个不停。

    人要是一发疯，所激发的潜力是无穷的，旺财就算拥有气运防护技能，都无法承受如此高强度的伤害，无奈之下，只能从他身上跳开，去躲避这一颗颗袭来的火球。

    “该死的土狗，我一定要将你千刀万剐，让你永世不得超生！”

    北山邪火早已没了之前的潇洒，火红色的头发凌乱不堪，看起来相当的狼狈，他现在哪里还管是不是比武，仇恨的目光死死盯着这只土狗，被它折磨了这么长时间，这简直就是一辈子都难以磨灭的耻辱！

    就算死，也要把这只土狗给拖到地狱！！！

    可接下来的一幕，让北山邪火彻底闭了嘴。

    只见十只骷髅战士、铁血沙傀儡、暗黑骨鹰哗啦一声，直接将北山邪火包围了起来，将他堵了个水泄不通。

    见此情形，北山邪火的心拔凉拔凉的，一股浓浓的挫败感笼罩在心头，挥之不去。

    “覆水难收，别得意，这次我是败在了宠物上，算不得本事！”

    见此时的形势已经无法逆转，北山邪火输人不输阵，怒斥一声，“有种别召唤宠物，咱俩真刀真枪的干一场！”

    “搞笑呢吧？哥们就是一个召唤法师，不召唤站着等死啊？干脆直接下场领盒饭得了！”

    苏然嗤笑一声，用看沙比的眼神打量着北山邪火，打趣道，“你若是不用你的瞬发能力，我倒是还可以考虑考虑。”

    “你！”

    北山邪火气得连话都说不出来了，让他放弃瞬发怎么可能，这可是他最大的依仗，没有瞬发，他屁都不是，更不用说和苏然叫板了……

    “覆水难收，这血仇，我一笔笔给你记着，早晚有一天，我会让你死在我的手上！我发誓！”

    “我去，这狠话说多了，牙齿不酸啊？”

    苏然无语的看着北山邪火，为什么玩家都一个鸟样，在临死前先威胁一番，这是不甘心这次失败，等着东山再起，还是在为自己谋取最后的尊严？

    这就不得而知了。

    苏然没有和这个家伙过多废话，亲自动手将他送入了轮回，耳根子总算是清净了下来。

    “唉，和这样的人比武，不仅心累，耳朵也累！”

    他朝着北山邪火的尸体走去，想要看看这家伙挂掉之后，给他贡献了什么宝物。

    可当苏然将尸体踹开，看到下面的一幕后，整个人都呆住了，因为他发现，那根珍贵的黑色法杖，正老老实实的躺在地上，等着有缘人来捡取。

    “我靠，发财了！”

    巨大的惊喜将苏然包裹了起来，眼中绽放出了明亮的光芒，他记得很清楚，这小子向他炫耀过，瞬发的能力源自那块火红色的石头，而这块石头，此时正镶嵌在法杖上！

    苏然到现在都记得北山邪火所吹嘘的，石头与法杖的组合，比神兵都要强悍，毫不夸张的说，这家伙直接将其当成了命根子，宝贵的比自己的命都重要！

    然而，这根法杖此刻竟成了无主之物，与北山邪火切断了联系，这无异于切掉了北山邪火的命根子，直接断了这家伙的后路。

    不过，这命根子掉不掉的，关他鸟事？

    关键是自己舒服就行了，看这小子还怎么和自己得瑟！

    哇哈哈……

    苏然强压住内心的激动，三步并作两步走，抓紧时间将这根法杖给抓在手中，免得下一场比武开始，再将这件武器给刷新了，到那时后悔都来不及！

    “这是……”

    苏然将这根黑色的法杖拿在手中，入手温热，就好像有生命一般，这种触感相当舒服。他迫不及待的探查起了法杖的属性，想要弄明白，这北山邪火到底有没有欺骗他。

    “唰！”

    还不等苏然将法杖给探查透彻的，却意外发现，系统又给他安排了一个对手。

    定睛一看，竟然又是北山邪火。

    与之前不同的是，这家伙两手空空，两眼暗淡无光，如同垂暮之年，让苏然看了都忍不住唏嘘。

