    “所以得将宫予给毁了！”贝丽说道：“伯父，我们一定得这么做！”

    ……

    角落，宫予听到贝丽和宫正说着要将自己给毁了，心里很害怕。

    虽然他活得很孤独很难过。

    虽然他经常听到别人骂他是怪胎。

    虽然他没有一个伙伴。

    但他还是想活下去。

    因为他还有爸爸啊！

    他想每天给爸爸榨牛油果奶昔喝，想每天陪伴着爸爸。

    宫予就想悄悄去告诉宫城，贝丽和宫正的计划。

    可就在他要走时，忽然贝丽的声音又传来。

    “伯父，我就担心一点，这场舞会到时候宫城来怎么办？到时候宫城会阻止怎么办？”

    宫正冷笑了一声。

    他说道：“贝丽，我告诉你，就算你这次不提，我也准备将宫予给毁了！宫城已经对一个机器人倾注了感情！这简直有违人伦！”

    “如果宫城阻止，还要继续执迷不悟下去！我就将宫城给毁了！宫城再厉害也是我的儿子！他不听我的我就不认他这个儿子！”

    “他的事业他的研究，甚至他作为宫家大少爷这个身份我都会给他剥离了！而且以后我宫正再也没有宫城这个儿子！我要和他脱离父子关系！”

    ……

    宫予准备要走的脚步停了下来。

    他一双如黑葡萄一般的眼睛瞪得大大的，整个身体僵住了。

    ……

    翌日很快来到。

    宫予一宿没有睡。

    虽然是机器人，但他也需要睡觉，充电休息。

    可昨晚，宫予却坐在床上发了一晚上的呆。

    宫正的话，不断冒进了宫予的脑中。

    要毁了爸爸？

    那是怎么毁？

    宫予不明白。

    但他知道，一定很严重。

    还有要和爸爸脱离父子关系？

    这更让宫予的心揪了起来。

    他在想，如果爸爸要和他脱离父子关系，他会有多么难过啊！

    所以爸爸的爸爸和爸爸脱离父子关系，爸爸肯定也会很难过吧！

    对吗？

    宫予的目光望向了窗外。

    天气灰蒙蒙的。

    很久以后，宫予收回了目光。

    他心中做好了决定。

    ……

    离贝丽准备的舞会还有数天。

    在这数天里，宫予像变了一个人。

    他从乖巧懦弱的孩子，变成了调皮捣蛋的孩子。

    他将宫城的书桌画得到乱七八糟。

    他甚至将宫城的资料给撕了。

    起先，宫城脸色很难看。

    到最后，宫城忍无可忍，将宫予揍了一顿。

    被揍后，宫予问宫城：“爸爸，我这么让你生气，你揍了我，以后你是不是就可以不管我了，我是不是就不是你的儿子了？”

    宫予想，如果爸爸说是，那么他被人给拆了，爸爸也不会反对了。

    那他就不用担心了。

    然而宫城却沉沉看了宫予一眼，冷冰冰说道：“哪怕我揍你一百次，你也是我儿子！”

    宫予听了，心里又欢喜又难过。

    欢喜得是，爸爸怎么对他那么好呢！

    明明他就是一个人人都嫌弃的怪胎啊！

    而难过得是，爸爸对他那么好，一定不会让别人拆了他。

    那到时候爸爸的爸爸就要将爸爸给毁了，和爸爸断绝关系了。

