    墨玄一番话，让得在场所有人的神色皆是一变。

    在强者实力相差不大的两国间，平衡是绝对的，但若是一方实力突然增强，那么这样的平衡就会被打破。

    而很明显，现在打破了这平衡的，便是天麟国。

    “神阶？是传说中的那个神阶吗？”慕云军内，有人窃窃私语。

    “那还能有其他神阶？可不就是还丹境上那个神阶！真没想到天麟墨老竟然突破了还丹境的壁障。”

    “那现在怎么办？苍云前辈若是挡不住天麟墨老，那今天这场战斗……”

    话未说完，在场所有慕云军的神色都沉了下来。

    天麟墨老一家独大，那这场战斗慕云几乎是必输的局面！

    一旦雀城失守，那整个慕云恐怕都得遭殃！

    “墨老头，你我相争这么多年，早已不过问国事，又何必在这个档口插手？”

    苍云沉吟片刻，还是开口准备劝说两句。

    然而，他话音落下，墨玄的大笑声便传了过来，语气带着几分嘲讽冷笑。

    “苍云，你说这话不觉得可笑吗？若今日实力精进的人是你，你还会如此说？”

    “别耽误时间了，有什么本事就使出来！”

    一句话，堵住了苍云还想说话的念头。

    事已至此，没得谈了。

    “哼！”苍云冷哼一声，“既然如此，那我倒要好好领教领教神阶的实力！”

    话音落下，墨蓝色真气再一次翻涌而出，苍云整个人都仿佛化作一抹利剑，直刺向对面的墨玄。

    看着来势汹汹的苍云，墨玄嘴角勾起一抹淡淡的嘲讽，只随意抬手，便卷出了一条丈宽的旋风，挥手间便撞向了苍云。

    “锵！”

    两道力量相碰，剑锋发出撞到钢铁一般的声音，让人牙稣骨痒。

    苍云攻势一顿，不甘心的一运力，加大了力量。

    那旋风在利剑的攻击下顿了顿，颜色暗淡下来。

    墨玄见此冷哼一声，挥手又挥出一道真气。

    旋风霎时仿佛得到了力量补充，变得浓郁深邃，旋转的速度似乎也变得更快了些。

    “轰！”

    苍云被旋风强横的力道直接反推了回来，“噔噔”后退了数步才站稳脚步。

    他抬眸，面色为之动容，“这就是神阶的力量吗？”

    “自然！”墨玄哈哈一笑，“神阶的强大是你想象不到的，别说只有你苍云一人，就是再来几个半神，我也一样能击败你们！”

    “我天麟的脚步，你是无法阻拦了，若是你现在让开，我可以放你离开。”

    墨玄居高临下的看着苍云，神色中的得意显而易见。

    曾经他们是同等级的高手，但如今他已经再进一步，那苍云便再也无法直视他！

    苍云缓缓沉眸，一双眼睛透着冷意的回视墨玄，缓缓吸了口气道，“就如你为了天麟跨入神阶，我苍云为了慕云国，自然也不会退缩！”

    “有什么本事你就放马过来，就算拼着最后一口气，我也得阻止你！”

    “呵，既然你非要找死，那就别怪我……心狠手辣！”

    墨玄冷哼一声，双手往上一握，那仿佛能引动天地力量的力量犹如一股洪流一般朝他涌去，声势骇人！

    “墨写千秋！”

    随着他一声冷喝，墨玄手中凝聚的力量幻做一支巨笔，挥洒之间射出！

    那骇人的力量带着破空声而来，苍云面色一沉，急忙在身前凝聚真气。

    “天华火壁！”

    一声厉喝，一道丈许宽的火壁出现在苍云面前。

    “轰！”

    两道力量碰撞，巨笔被阻得一顿，但仅仅刹那，便破开那天华火壁，直冲苍云！

    “砰！”

    苍云猝不及防，被这一下狠狠撞到胸口倒飞出去，眨眼跌落到了地上，呕出一口鲜血。

    “我早说过，今日你阻挡不了我的！”墨玄冷哼一声，乘胜追击，又是一道攻击。

    来自于等级压制的强大力量在苍云还没来得及反应之前，便轰到了他的身上。

    苍云再次犹如破布般倒飞出去，眼看着就要摔到不远处的地面。

    与此同时，夙晨叶动了。

    墨色身影一闪，先一步赶到了苍云前辈面前，搀扶住他。

    “苍老？”

    “咳，咳咳。”苍云连续咳嗽了好几声，才压住了翻腾的气血，忍着疼摇了摇头，“还死不了。”

    他看了看不远处浮空的墨玄，脸上露出一抹愧疚，“叶儿，今日恐怕……”

    他轻轻摇了摇头，知道自己已经无力再战，也无法再战。

    面对比他高一阶的神阶等级压制，他这个半神，终究只是半神而已，与真正神阶的距离，不是一星半点。

    “苍老好好休息，接下来就交给我吧。”

    夙晨叶轻轻点点头开口，俊朗的眉眼中是一缕认真之色。

    “你……他已经跨入神阶，恐怕就算是你，也无法对抗，找机会，找机会离开，回去之后再想办法！”

    苍云伸手握住夙晨叶的手腕，认真的开口。

    没有人比他更清楚神阶的实力，那是一条无法跨越的鸿沟！

    “若是加上我呢？”清冷的女声传来，苍云扭头，便见云苏走了过来。

    他眸子微微一颤，之前在雀城外发生的一切，他都听到了。

    眼前这个女子不单单是慕云御王妃，还是曾经天麟那个人人尊敬的首席炼药师——苏芸！

    她的手段的确很多，只是圆满境时，便拥有能够对抗大圆满境的机关武器。

    她的确很强！

    不过，对手是神阶的话，那些武器的作用也就不是很明显了。

    几个呼吸间，苍云已经想了很多，但话还未出口，云苏便说话了。

    “不过是个初入神阶而已，尚且不知世间险恶，即便如今我的力量只有全盛时候七八分，也足够对付他了！”

    云苏话音落下，苍云眉眼便蓦地瞪大。

    一时间，他以为自己听错了。

    云苏这话的意思是，墨玄不是她的对手？

    一个大圆满境的真气师，说一个神阶高手不是她的对手？

    若不是说话的人是云苏，恐怕他早已经开口训斥了。

    怎么会有如此大言不惭之人？

    苍云回神，正要开口说两句，便听夙晨叶的声音淡淡的传了过来。

