    恶虎沟位于祁蒙山境内，这里山川纵横，树林密布，向来是绿林盗匪开山立柜的首选之地。

    如今祁蒙山八寨十四家山贼。其中势力最强的自然就是恶虎沟的沙天广。

    沙天广以阴阳扇的功夫纵横江湖，乃是江湖上有数的一流高手。

    江湖上或许还要讲究一些规矩，绿林道上就是弱肉强食，有一流高手坐镇，恶虎沟的势力自然是蒸蒸日上，即便是山东的总兵也不敢进山围剿。

    “公子，前面就是恶虎沟了！”

    在外行走江湖的时候，风元不想表露身份，所以赵横便以公子相称，在来到山东之后，赵横出手擒下几个山寨探子，从对方口中打探到了恶虎沟的位置。

    恶虎沟两侧是陡峭的山峰，中间夹着一道峡谷，沙天广的山寨就建在谷口。放眼望去，只见山寨的寨墙上有手持长枪的山贼驻守。

    还有一些人手持弓箭，眼神锐利，朝着远处不断的巡视。

    按照赵横打探来的消息，恶虎沟的总寨共有好手三百余人，在其他州府还有许多分寨、分舵。总人手足有数千。

    总寨的这三百多人，每个人都是身手凌厉的好手，更胜那些官军总兵麾下的精锐家丁。

    “好一个易守难攻的山寨！如果是官兵前来攻打，没有五千人马怕是无法建功啊！”

    风元在远处仔细的观察一番，心中有了计较。

    “恶虎沟戒备森严，以小人之见，不如等到晚上，我们再想办法进去！”赵横低声说道。

    “不用了，咱们这次光明正大的拜山！看沙天广有何说法！”

    风元微微摇头，抬脚就朝着山寨方向走去。

    赵横面色微变，心中有些担忧，小王爷的武功虽然厉害，但对方人多势众，一拥而上，他们可不一定能抵挡。

    “什么人？”

    两人刚走近一点显露身形，就有两个山贼迎上来。

    他们看到风元锦衣飘然，身旁带着一个粗壮大汉，就像是一个带着家仆游山玩水的贵公子，顿时有些惊疑。

    如果真是游山玩水的公子哥，根本走不到恶虎沟这里。这两个山贼不敢大意，都取出了兵器，对准了风元两人。

    “你们去通报一声，就说铁金刚赵横，前来拜山！”风元淡淡说道。他在江湖上没有什么名声，就不说了，以免被这些小卒子轻视。

    “铁金刚赵横，是来找麻烦的！”

    能留在恶虎沟总寨的山贼，都是沙天广比较信任的手下，不久之前寨主沙天广带人南下夺取千年茯苓首乌的事，他们也听说了。

    据说寨主在夺取灵药的时候遇到了硬茬子，当时的对手就是江湖上有名的“铁金刚”赵横。

    两人想到这里，目光就落在了赵横身上。力大无比，身如金刚，的确是“铁金刚”没错了。

    在认出赵横的身份后，这两个山贼立即转身朝着山寨奔去。

    轰！

    片刻之后，恶虎沟山寨的大门打开，一个三十多岁的白脸汉子带着数十个手下走出，这白脸汉子手中拿着一把铁骨折扇，看起来颇有气度。

    这白脸男子就是名震山东的一方强梁，在江湖上号称阴阳扇的沙天广。

    “真是稀客！没想到赵兄弟居然会来咱恶虎沟！”

    沙天广脸上带笑，带人走到风元和赵横身前，目光先是在赵横身上一扫，然后就把注意力放在了风元身上。

    “恕在下眼拙，不知这位小兄弟高姓大名？”

    风元气度超然，身旁还有赵横这样的一流高手，沙天广心中可不敢大意，准备先用言语打探出对方的来历。

    “好说，叫我朱公子就行！”

    风元弹了弹手指，嘿嘿冷笑。

    “沙寨主，你恶虎沟的生意做得倒是广，我好不容易到手的千年茯苓千年首乌，也差点落到你手里！”

    “还有我招揽的几位好手，也被你害了！果然不愧是名震山东的绿林大豪！手里的功夫硬的很！”

    听到这话，沙天广脸上的笑容慢慢消散。

    “果然是来找麻烦的，千年茯苓的主人……看来这人就是金陵城的那位小王爷了！”

    当初抢夺千年茯苓的时候，沙天广就知道这宝药的主人是金陵城的一位王爷。

    不过身为江湖上的绿林大豪，他对什么王爷侯爷都没有丝毫好感，抢就抢了，就算激怒对方，调动官兵前来围剿也无所谓。

    只不过，沙天广没想到，过了一两个月时间，对方居然带着赵横直接打上门。

    “咱们在绿林道上开山立柜，手里的功夫不硬可混不下去！朱公子，别的废话也不说了，你这次来，想要干什么？要是想找回场子，在下奉陪到底。”

    沙天广低喝一声。

    伴随着他的声音，跟在他身后的数十个好手齐刷刷的抽出兵器，围成一个半圆，把风元和赵横两人围了起来。

    这些人浑身杀气，气势凌厉，还未动手，就有一股阴森的煞气扑面而来。

    赵横神色凝重，浑身肌肉紧绷，已经做好了动手的准备。这帮山贼说杀人就杀人，可不好对付。

    风元面色不变，扑面而来的阴森煞气恍若未觉。

    他目光在这数十个好手身上扫了一圈，眼中露出欣赏之色。

    “沙寨主，你恶虎沟的人马实力倒是不错，用来拦路抢劫可惜！如果你带人投靠我，之前的事我就不和你计较了！”

    “哈哈哈，那我还要感谢朱公子给我一条活路了？”

    沙天广气极反笑，对方区区两个人，居然如此大言不惭，还要收服自己和整个恶虎沟，简直是不自量力。

    对方还以为靠着王爷的身份，就能让人纳头便拜？

    “看来你是不愿意？可惜！既然如此，那我就不用留手了！”

    风元突然上前一步，右手向前一推。

    轰！一股强横无匹的力量涌动，磅礴的气势顿时将沙天广笼罩。

    “找死！”

    沙天广也是老江湖了，突然动手杀人的事情没少干，心中早防备着对方出手，厉喝一声，催动内力，手中的铁骨折扇恍如毒蛇，唰的一声对准风元的手腕点去。

    铁骨折扇乃是沙天广成名的兵器，最擅打穴，此时他一出手，折扇稳准狠兼备，招式凌厉，迅捷无比，江湖一流名副其实。

