
　　金光太被抽倒在地，不敢说话了。

　　“我杀了你！”

　　黑衣女子握剑就刺。

　　“先别杀他！”

　　唐凡连忙按住她的手腕。

　　“干什么，你还要替他求情吗？”

　　“我有话问他！”

　　“哼！”

　　黑衣女子恶狠狠地瞪着唐凡，最终收回了长剑。

　　唐凡看向金光太，问道：“你怎么成了九傀门的弟子？”

　　金光太老老实实答道：“我被你打了之后，回家养伤，家里通过关系，把我送到九傀门修行。门主说我体质特殊，亲自收我为传承弟子。”

　　“体质特殊？”

　　唐凡盯着金光太看了看，并没有看出什么特别的。

　　他知道金光太想要修行，肯定是为了报复自己。

　　唐凡紫瞳一闪，又盯着金光太上下扫了一遍，猛地在他的丹田处看到了异样。

　　他的丹田之处存在着一团黑气，这团黑气就像一尊安坐的小人，看上去极为邪恶。

　　就在唐凡看过去的瞬间，那团影子似有所察觉，微微动了一下，可随后又恢复了平静。

　　就在唐凡好奇的时候，忽听得黑衣女子说道：“什么体质特殊，他那只是骗人的说辞罢了。据我所知，九傀门的弟子，都会被门主播下傀种！”

　　“傀种？”

　　唐凡不解地看向黑衣女子。

　　黑衣女子解释道：“九傀门的门主修行了一种邪术，此邪术十分歹毒。他通过秘术在对方体内播入傀种，等傀种修为足够时，他便可以收回傀种补强自身。等他功法大成之时，就是九傀门弟子丧命之时！”

　　好狠毒的邪术。

　　唐凡联想到之前白静怡的遭遇，对九傀门的了解更深了。

　　黑衣女子冷笑道：“九傀门，可以说是为门主一人存在，所有弟子都是他的傀儡罢了。越是强大的弟子，越是对他有用。”

　　“不可能，师尊他老人家对我很好，不但传我功法，还收我为传承弟子，许我将来接任门主之位！”

　　“蠢货，他那是骗你奉献金钱呢！如果我没猜错的话，你加入九傀门之后，给了他不少钱吧？”

　　“这……”

　　金光太神情一呆，被黑衣女子说中了。

　　唐凡没想到黑衣女子如此有见识，还真是小瞧她了。

　　他问道：“如果被下傀种之人死了，对门主本尊有什么影响吗？”

　　黑衣女子说道：“会有一些轻微的反噬，但是不严重。不过，傀种与本尊之间存在着某种心灵感应，如果你杀了他，那么傀种在消失之前，会把你的信息传递给本尊。”

　　“原来是这样！”

　　唐凡挥掌，狠狠地拍在了金光太的脑门上。

　　金光太闷哼一声，气绝身亡。

　　“你要记，那就记住我的样子好了！”

　　唐凡冷哼一声，对于九傀门，他已经动了灭门的打算。

　　就在金光太生机消散的瞬间，他丹田处的黑气小人猛地飞出。

　　这团黑气在空气中化为了一个中年人的身影，张开大口扑向唐凡。

　　“滚！”

　　此物一出现，阴冷无比，唐凡觉得全身不自在。他举起右手，握拳轰出。

　　“我会来找你的！”

　　中年人的身影被唐凡的拳头打散，他在消失之前，发出了桀桀的笑声，狰狞可怕。

　　“真是邪恶，世间怎么还有这样的功法！”

　　幸好白静怡逃走了，否则后果不堪设想。

　　“你不让我杀，反而自己亲自动手，逞什么能啊！”

　　黑衣女子虽然明白唐凡的好意，可是说出来的话却是咄咄逼人。

　　“快走，此地不宜久留！”

　　唐凡懒得废话，一把搂住她的柳腰，腾空而起，直奔古玩市场外面飞去。

　　“你干什么，混蛋，放开我！”

　　黑衣女子气急败坏地挣扎着。

　　“如果你不想死，就给我老实点！”

　　唐凡气得瞪了她一眼，这女人还真是不可救药。

　　他带着她飞到车边，不容分说把她推上车，然后开车离开了此地。

　　黑衣女人没好气地问道：“你干什么啊，有病啊？”

　　唐凡无奈地解释道：“如果我没猜错的话，黑石县应该是九傀门总部所在。万一门主得知傀种被杀，亲自过来怎么办？”

　　“那你也不能抱我！”

　　黑衣女人气呼呼地瞪着唐凡，蓝色的眼珠就像两颗宝石。

　　瞧着她那样子，唐凡突然笑了，问道：“你不是外国人？”

　　黑衣女人怒道：“你才是外国人呢，你全家都是外国人！”

　　唐凡笑道：“我刚才可是救了你，你没一句感谢的话，怎么还骂我呢？”

　　“我又没让你救，你不出手，我也能对付他们！”

　　“都被逼得自杀了，你靠什么对付他们？变成鬼吗？”

　　“那也不用你管，多管闲事！”

　　唐凡摇了摇头，这女人的脾气还真是古怪。

　　“我刚才听他叫你唐凡，你就是那个唐凡？”

　　提到唐凡两个字，黑衣女子恨得咬牙切齿。

　　唐凡又仔细地看了看她青纱后的妖冶容颜，可以确定没有得罪过她。

　　他问道：“我怎么知道你问的是哪个唐凡？”

　　“就是……江北挺有名的那个，听说……会医术，是你吗？”

　　“我名气这么大么，连你都知道了？”

　　唐凡心中一喜，没想到自己的名气这么响。

　　“天啊，你真是那个混蛋？”

　　黑衣女人双手抱头，一副生无可恋的表情。

　　唐凡郁闷道：“我又不认识你，你怎么随口骂人？”

　　“骂的就是你，混蛋，刚才还色眯眯地看着我，早就知道你不是什么好人！”

　　唐凡更加无语了，问道：“我怎么得罪你了？你到底是谁啊？”

　　“要你管！”

　　唐凡知道和这个女人没法聊下去了，干脆指着前面的岔路说：“我一会儿在那停车，你爱去哪就去哪。”

　　“不行，你应该回江北吧？正好送我回去！”

　　我该你欠你的！

　　唐凡心中大喊，本来想英雄救美，却没想到救了一个麻烦。

　　“你说话啊！”

　　黑衣女子见唐凡不说话，扬手拍在了他的脑袋上。

　　“你干什么！”

　　唐凡真的生气了，无缘无故被人打了脑袋，换谁也忍不了！

　　“你说我干什么，谁你让刚才打我屁股了！”

　　“我……”

　　唐凡这才想明白缘由，可回身又是一巴掌，狠狠拍在了她的大腿上，没好气地说道：“我那是为了救你，你别不知好歹！”

　　“你还敢打，找死！”

　　黑衣女子又拍了唐凡一巴掌。

　　“我看你脑子有病！”

　　唐凡也还了一巴掌。

　　“你敢说我有病，我看你是活得不耐烦了！”

　　“你就是有病！”

　　“啪！”

　　“啪!”

　　两人在狭小的车厢里相互拍着巴掌，就像两个孩子。

　　“停，你别打了……”

　　黑衣女子蓝色的眼珠里噙着泪水，浑身上下好多地方都被打肿了。

　　再这么打下去，吃亏的还是她。

　　“你先停！”

　　“你……你真是个混蛋！”

　　黑衣女子一激动，眼泪不争气地落了下来。

　　这辈子，她还从没受到过这样的委屈。

　　唐凡没忍住笑了，越想越有趣。

　　“混蛋，你还笑！”

　　黑衣女子愤怒地扑上来，张口咬在了唐凡的脸上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第238章 那个混蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 