    “我只能在一边看着他们分享肉羹，他们自己吃就算了，还会给小孩子吃。”

    “我不知道自己是什么样的心情，我已经忘了那到底是害怕，还是渴望和他们一样，也吃一口。”

    司机一开一合的嘴巴还在继续讲着，不知为何，我总觉得他和那群骷髅已经越来越像。

    “我被他们关在一旁，没过多久就饿晕了过去。”

    说到这里，一直都满脸悲痛的司机脸上总算出现了第二种表情，那就是恐惧。

    “再次醒来，我身处在厨房里。”

    “而它也在厨房里，周围满是人的尸体，血淋淋的，我甚至数不清地上有多少只手，又有多少只脚。”

    听到这里，我原本觉得有些悲哀的心情，顿时就警觉了起来。

    毫无疑问，他说的那东西肯定就是藏在树林里的混沌。

    不过，据我所知，混沌是依靠吸收人的魂魄来增长自身的，它怎的又会对活人下杀手？

    司机此时如若竹竿一般瘦削的身子开始微微颤抖。

    若不是我在旁边扶着，只怕他不知啥时候就直接倒下去了。

    我看着他这样子，我当然也不好意思打断他说话，于是我把心头的疑问暂时压下，任由他继续讲。

    “我知道，那东西很混乱，它一定是嗅到了人血的味道才出来的。”

    “你们是不是以为它会吃了我，或者把我撕碎？就像躺在厨房地上的那群人一样……但是它没有。”

    说到这里，我瞧见司机依旧皱着眉头，但眼睛却莫名的闪着光：“它不仅没有吃我，甚至颇为仔细的，把我身上捆着的绳子松开了。”

    “说来可笑，当时的我已经不害怕了，我甚至觉得直至让人毛骨悚然的怪物很温和，至少比起这群折磨了我好几天的人，要温和得多。”

    “然后它把自己身体的一部分塞进了我的嘴里，再往后面，我的意识变得恍惚，一切开始不断轮回，直到这次遇到了你们。”

    一口气说完这么长一段话，他甚至有点儿缓不过来，咳嗽了两下。

    我清楚的在他旁边瞧见，他用手捂住嘴巴咳嗽完之后，掌心上红艳艳的鲜血。

    这人已经命数将尽了。

    也不知道姜冲的心到底是钢打的还是铁做的，在我当时都已经听得入神，不敢吱声的情况下，他居然冷冷的开口发问了。

    “你的意思是，在你到达这里的时候，那只树丛里的怪物就已经存在了，是吗？”

    听到他这话，我也忽然愣了一下。

    我也觉得，这司机所讲的剧情确实动人，但是却在某些地方让我觉得不舒服，原来是在这里！

    我们之前认定，这只混沌是因为这一车的人才会出现，现在看来，它好像是更久远的东西。

    若是如此，我们想要离开鬼域的难度比我们原先想象中起码翻了个倍。

    一时间，我自己都没察觉，我脸边滑下了一颗冷汗。

    司机虽然已经轮回了不知多少次，但他显然不知道这些信息，看到我们三人脸上的神色大变，他没有什么反应，而是思考片刻。

    “对，你要这么说应该也没错。现在想来我应该算是被那只怪物利用了吧，只不过哪怕被控制了那么长时间，我依然对它毫不了解，实在是对不住几位……”

    到后头他的声音越来越小，这会儿他倒是不咳嗽了，而是悄悄合了眼。

    听到他最后讲没声儿了，我们几人都停住，安静下来，看向了他。

    我见过的死人也不算少，但我可见不得有人死在我面前。

    我伸出手，稍微试了试他的鼻息。

    还好，依然有气。

    “应该是暂时休息了，呼吸平稳，没有生命危险”

    好歹活生生的一条命，就这么死了也有点可惜，另外两人的眼神也放松了不少。

    姜冲压低了声音：“按照他的说法，混沌应该是本来沉寂于此，很可能是被封印了，或者暂时的休眠，却因为这一车的人触发了某些事情，才再次复苏，并且生成鬼域。”

    他顿了一下，然后继续补充。

    “所以，若是要把整个事情搞明白，我们可以从导致这只混沌复苏的场景下手。”

    我稍加思索，脑海中回忆起刚才司机所说的整个故事。

    其中异常的地方有很多，尤其是混沌只在他晕倒之后出现，而且屠杀了在场的所有人，却偏偏放过了他这一点。

    那么，唯一一个存活下来的他，和其他人有什么区别？

    我试着说出了自己的猜测。

    “你们说，有没有可能，问题出在杀人吃肉上面？”

    “你们看，其他吃了人肉的家伙全都死无全尸，只剩下了司机这一个人，这不就是区别？”

    胡思萱闻言笑了一下，自从刚才这司机恢复神智，我隐隐约约有察觉，她脸上的痛苦神色减少了许多。

    阴毒与施毒之人的状态息息相关，此时阴毒变弱，说明那只混沌也变弱了。

    或许，这便是整个轮回开始被破坏，混沌也受到影响的证明。

    胡思萱看向我：“所以说嘛，你就是个门外汉。且不说我们现在不可能也一样吃人肉，这事儿也不该那么笼统。”

    “它一定是精确到某一时间的某一件事，甚至是某个细小的动作。”

    一边说着，她走到了司机的旁边，轻轻推了他两下。

    “大叔，你千万别睡，能再说两句话吗？你记得你看见那只混沌是啥时候不？”

    好不容易才合眼的司机，被她这么一闹腾，吃力地睁开了眼睛的一条缝。

    “时间是午夜后，时针越过十二点之时……”

    午夜十二点？

    正好，小饭馆也有钟，我们抬头一看便瞧见了，现在马上就要到午夜十二点。

    胡思萱摸着下巴：“时间现在确定了，我们想要把那只混沌引出来，破坏这个循环，还需要确定是哪个事件……”

    没得胡思萱把话说完，姜冲斩钉截铁开口。

    “是那两个人被杀，死气唤醒了休眠的混沌。现在他们已经死了，所以我们把他俩带到厨房就行。”

    一边说着，他抬脚就往外面走，压根儿没打算给我们解释。

    “几位大师，别急着走。”

