    看似简单的调度，却收到了奇效。

    夜枫不禁纳闷，为什么这么好的人才，工程公司的大佬们都不稀罕用。这也许就是外行人领导内行，最后一些核心的技术没有得到重视。

    “王老师，你这变戏法一样的手段高明啊？”

    “这可不是戏法，这是科学。”王老师对夜枫不吝赐教，从统筹学、土木工程学、项目管理、工程造价、项目监理给他讲了一大堆。十几年的学问加上十来年的工作经验，讲起来头头是道简单易懂。

    夜枫频频点头，总算是明白知识的力量：“王老师，术业有专攻我是来不及学了。我看咱们就成立一个工程部，你来当这个总工程师。我给老魏讲一下，让他经常带你去工地上转转怎么样？”

    “那好啊，这是我的老本行！”王老师信心十足。

    王老师满脸兴奋：“你是做大事的人，工程的事情就交给我们吧。到时候我给你多找点人，每个工地都给你安排得井井有条。”

    夜枫顿时感觉身上的担子轻了一大半。

    他现在总算明白，当年总裁为什么要专门成立一个科技联盟。这些人在各个行业都是精英，将来建设十九区他们都是专家。

    将来他要参与很多行业，有了这些主心骨便可以放手不管。

    “找人，还得找人！”

    夜枫决定不惜重金到处去挖掘隐藏起来的“高人”。

    时间已经是中午时分，天空中难得出现了太阳。

    冬天太阳如同红彤彤的火球，阳光透过云彩照在了积雪上，工地的砖墙上被映成了火红色。

    “干什么呢，怎么又来了！”

    “干什么？你们工地有我的仇人，老子今天来抓人。”

    “滚，这里不欢迎你！”

    夜枫正抬头看着天空，瞬间又皱起了眉头。每次他心情大好的时候，总有一些人和事情来打破这份美好。他连忙让人把王工程师带走，送到程氏集团的府上去。

    “夜枫，那我走了？”王老师看到工地打架，吓得连连后退。

    “王老师，你就到程氏集团去，会有人安排的。”夜枫顾不得王老师，只能让工人骑车送走。

    听声音就知道是宋瑞和来了，雷鹏早就见怪不怪。

    门口宋瑞和带着二十几个人，跟看门的几个保安开始冲突起来。

    保安们握着扁担不让进，宋瑞和推着栅栏非要往里面闯。

    “帮主，我去把他们轰走....”雷鹏看到夜枫脸色极其难看，招呼着工地上的工人：“兄弟们，宋瑞和又来闹事了，抄家伙跟我走。”

    “秋歌，你跟着过去！”夜枫连头都懒得回。

    “砰！”

    宋瑞和见工地的人阻拦，朝天开了一枪：“我告诉你雷鹏，咱两之间的帐还没有算。今天要是不把人交出来，我就带人打进来。”

    “什么是你的人，你买了的啊？”雷鹏气冲冲地走到栅栏旁边，用手指着宋瑞和：“双方械斗各凭本事，有本事今天再打一架？别以为你仗着警察署长，想怎么来就怎么来。今天有本事你试试看，你要是敢闯进来，我TM弄死你！”

    “哟呵！”宋瑞和抬起脚来猛地踹了一下栅栏。

    “嘎吱”栅栏上绑着的铁丝被踹断，他大摇大摆地走了进来吼道：“玩阴的老子玩不过你们，老子现在就跟你明抢。”

    夜枫在一边露出鄙夷的笑，这个家伙比黄金龙还沉不住气。工程被抢走之后，每天都到工地上上演一出闹剧。

    “给我站住！”雷鹏走到面前来，一把将他推开：“你再闯进来，别怪我不客气了！”

    “我要你M客气！”宋瑞和手里的枪顶着雷鹏，恶狠狠地吼道：“马上给我停工，要不然我现在就打死你！”

    雷鹏伸手一把薅住他的枪管，用力的一拽。

    “砰”

    宋瑞和手上的枪管冒出火花，子弹穿透了雷鹏的身体，噗呲一声钻入雪地之中。

    “杀人啦！”有保安大喊一声。

    “给我打！”宋瑞和并没有在乎雷鹏中枪，再次抬起枪来对准了喊人的保安。

    “不好！”夜枫心头一紧，转过头来看到现场的保安已经倒下了。

    “砰！砰！”

    现场一连响起两声枪响，宋瑞和今天不是来闹事，是来杀人的。

    守门的保安只有扁担，两枪之后两个人都倒下了。

    咔嚓！

    二十来条枪，同时举起。

    后面追上来的工人手举着扁担连连后退，不少人慌不择路四处躲藏。在二十条枪面前，锄头扁担再多也没有用。

    秋歌一个人站在了面前，黑洞洞的枪口一起对准了他。

    “叫夜枫出来，否则老子今天大开杀戒了！”宋瑞和直接点名夜枫，知道他现在到工地上来了。他进来的目的，就是要带走夜枫。秦天震的府上他不敢去，程氏集团的别墅他也不敢去。既然夜枫来到了自己的地盘上，当着这些赤手空拳的人，他可以肆无忌惮地抓人。

    “夜枫，你小子有本事别躲着，老子盯你很久了，我知道你在工地上！”宋瑞和枪对着秋歌，朝着工地上大声喊叫。

    工人们迅速跳下脚手架，贫民帮的打手们知道自己的帮主有危险，全部都抄起了家伙。砖头木棍，锄头扁担全部围了上来。

    他们走到最前面，将夜枫挡在了身后。个个怒目圆睁，瞪着宋瑞和的保镖拉开了架势。面对地上躺着的工友，个个脸上露出凶狠的眼神，奈何前面有十几条枪，大家哼次哼次地喘着粗气，在宋瑞和周围跳来跳去找不到下手的机会。

    没有人敢往前冲。

    “人多有毛用，老子今天弄不死他就不信黄！”宋瑞和面对几百个工人的锄头扁担，也不敢随便开枪。

    枪声一响，工人就会拼命。

    “有本事你别躲着，你抢我的生意，今天咱俩不死不休！”

    夜枫推开人群走到了前面，用手抠了抠鼻子，不屑地看着宋瑞和：“抢你生意的又不是我，有本事你找秦天震啊？你想要弄死我很简单，要不咱俩决斗一下！”

    “我呸！”宋瑞和枪口依旧对着秋歌，说话非常得意：“识相的马上跟我走！要不然你这凶猛的小兄弟，老子一枪打爆他的头！”

    夜枫一时没了主意，秋歌刚才完全失去了近身的机会。现在十几条枪对着他，只要夜枫一动秋歌必死无疑。

    “我跟你走！”夜枫没有办法犹豫，宋瑞和今天是真的会开枪。

    “枫哥，不要过来！”秋歌两只眼睛盯着宋瑞和，回头厉声呵斥着他。

    秋歌要打掉宋瑞和的枪是容易的，问题是后面还有二十条枪对着他。秋歌本来已经在想主意了，没想到夜枫要自投罗网。

    夜枫手里抱着棍剑，拇指放在剑柄之上，没有理会秋歌的阻拦。他静静地看着宋瑞和手指头，朝着面前走出在宋瑞和面前十来步停下。

    “枫哥，不要过来...”

    “滚！”夜枫猛喝一声。

    秋歌愣了一下，低头一个翻滚猛扑了过去。

    “唰！”夜枫手里剑飞出去，一个健步同时蹿了出去。

    “帮主....”雷鹏捂着自己的腹部一下站了起来，对着十几条枪也扑了过去。

