一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “真是恩爱啊，没想到，到了最后，一亲云师妹芳泽的，竟然会是叶小川叶师弟……”

    冰河的对面，在一片枯萎的灌木后，孙尧的声音响了起来，声音不大，只能让身边的大师兄古剑池听见，至于冰河对岸的叶小川与云乞幽二人，则是完全听不到。

    古剑池看着骑在囚牛背上耳鬓厮磨的二人，他的神色有些古怪，眼神中似乎划过一丝的黯然。

    十几年来，他与云乞幽向来被世人称之为苍云门的绝代双骄，一个是六仙子之一，一个是六公子之一，虽然彼此间交流的不多，但整个苍云门的女弟子，能入古剑池法眼的，只有云乞幽一人。

    至于苍云门其他优秀弟子，如杜纯、顾盼儿、宁香若等人，在古剑池的心中，是远远不如云乞幽。

    曾经在某一个时刻，古剑池也曾幻想过有朝一日，自己得觅佳偶，那个人一定会是云乞幽云师妹。

    一袭白衣，冷若冰霜，绝世的容颜，圣洁的宛如天上绽放的最美丽的雪莲花。

    也只有这种如九天仙子一般的女子，才能配的上自己。

    如今，云乞幽没有了往日人前人后的清冷，如小鸟依人一般依偎在叶小川的怀中，也不知道两人在说着什么，远远的只能看到云乞幽不时的抿嘴轻笑，还会偶尔伸手打一下叶小川不安分的咸猪蹄。

    古剑池十年前就发现了，云乞幽只有在叶小川师弟的面前，才会露出她温柔的一面。

    以前，对于云乞幽与叶小川之间的种种传言，他知之甚详，当年云乞幽为什么会被静水师伯含怒之下打碎肩骨，他也知道内里的原因。可是古剑池一直觉得，如云乞幽这般惊才绝艳的奇女子，是不会对叶师弟这种玩世不恭的小顽童动了真情，或许只是她很少与外人接触的清冷性子，在遇到活泼好动的叶师弟这种人，会产生某种不一样的

    好奇，这种好奇，在古剑池看来绝非男女之情。

    八年，云乞幽独自离开苍云山足足有八年时间，古剑池认为这八年来，云乞幽与叶师弟之间那段可笑的缘分就会就此终结。直到前不久，恩师玉机子派遣之间秘密进入黑森林前曾经对他说过，斩尘与无锋乃是纠葛九千九百年的七世怨侣，静水师伯之所以会同意云乞幽这一次跟随叶小川来北疆，就是想要寻找精灵族破解这个可

    怕的诅咒。太古神树上发生的事儿，古剑池一清二楚，不仅仅知道魔教勾结飞羽族偷袭精灵族，完颜无泪在树洞里质问秦凡真，连叶小川与云乞幽两次被精灵族的族长、大巫师召见的事儿，古剑池也知道。只是不太

    清楚那两次会面，大巫师到底与二人说了些什么。

    此刻，看到叶小川与云乞幽如此亲密依偎在一起，古剑池的内心多多少少起了点波澜。

    孙尧也发现了这一点，他察觉到向来精明的大师兄，此刻似乎有些心不在焉。自己连叫了几声，大师兄才回过神来。

    孙尧道：“大师兄，你没事吧？我们要不要上去与云师妹、叶师弟汇合？”

    古剑池微微的摇头，看着冰河对岸渐渐远去的三头囚牛的背影，他道：“不必了，正事要紧，不必为这些事儿暴露了我的行踪。”

    说完，他转身走向了茂密的丛林里。

    孙尧从身后看到古剑池的手是一直握紧成拳的，他是过来人，看到叶小川与顾盼儿在一起的时候，自己似乎也会不由自主的握紧成拳。

    “难道说，大师兄……”

    他心中一惊，似乎瞬间明白了一些事儿，他没有再继续想下去，此刻他的嘴角却露出了一丝淡淡的笑意。

    以前虽然觉得大师兄在警惕叶小川，但大师兄的表现似乎没有什么不对，似乎并未将叶小川当做自己日后的一个潜在威胁。

    现在终于让孙尧抓到了一丝破绽，在看到云乞幽与叶小川如此温柔甜蜜的场面时，几十年来都滴水不漏、城府极深的大师兄，面上虽然依旧儒雅淡然，但内心深处只怕已经泛起了惊涛骇浪。

    孙尧觉得，这是一个好现象，起码自己不是孤军奋战。

    现在叶小川的羽翼逐渐的丰满，三阶长老的头衔，就算犯了门规，自己也不能像以前那样惩处他。何况，如今叶小川的身边已然聚集了一批苍云精英弟子。

    正愁着怎么弄死这个讨厌的家伙，现在不愁了，有大师兄挡在前面，自己在后面跑跑腿就行。

    大师兄既然能玩死元少钦，叶小川又何能例外？

    自己在暗中坐山观虎斗即可。

    白天很短，天很快黑了，叶小川赶着囚牛也只走了不到百里，见天色晚了，不必多说，立刻安营扎寨，今个儿不走了。

    在冰河河岸边生了一堆篝火，钻进林子不久，就拖出了一头重达数百斤的大野猪，指挥着大囚牛用它的电光毒龙钻，在厚厚的冰河河面上钻出了一个冰窟窿，熟练的将大野猪剥皮去脏。

    和叶小川在一起，不论是谁，永远都不愁没有好吃的，云乞幽无所事事的看着叶小川在冰河上忙碌着，那头小囚牛还经常去捣乱。囚牛吃草也吃肉，小囚牛不时的偷偷去咬叶小川洗好的肉块，反正有几百斤的大野猪，叶小川只留下了一条后腿与几根肋骨，剩下的全部丢给了囚牛一家子，把神龙的长子当做牛马一样使唤，还给套上了

    缰绳，怎么也得犒劳一下。

    这下安静了，三头囚牛趴在河岸边吃野猪，只是弄的满嘴都是肉渣，血淋淋的很是恶心，于是就被叶小川赶的远一些，不准他们靠近自己与云乞幽三十丈范围之内。准备烤肉吃，觉得烤肉的香气会吸引一些恐怖的兽妖，于是就用锅炖，黑森林什么都缺，就是不缺几百年上千年的野山参，上次准备熬一锅紫米鱼片粥好好补补，一口没喝到，全被完颜无泪给吃了，长夜漫漫，现在有的是时间，那就炖一锅山参排骨汤，加上一些枸杞，当归等中草药，效果不比当年自己和戒色吃虎鞭差多少。