    此处，天地钟灵，能量丰沛。

    山涧瀑布之内，此处别有洞天。

    外面瀑布做帘，能量做界。

    这里空间很大，一眼看去，里面错综复杂，看不到尽头。

    这里，便是柳白的道场所在，对西北洲来说，非常神秘的地方。

    顺着道场往里，有一间密室，柳白正在里面。

    那口红漆棺材正安放在其中。

    只见他来回踱步，一脸愁容。

    已经过去两天了，棺材的秘密始终没有解开。

    从拉回来放在这里后，他想了很多种方法，始终打不开棺材。

    这好像是一个整体，不管他用修真功法还是仙法，都无法撬动棺材分毫。

    “难不成我真没有这命？”

    柳白站在这里喃喃自语，还想着获得此天地异宝，让他实力大为精进冲击中洲，看来，又没戏了。

    ……    棺材内部，沈玄整个人昏迷在这里，脸色苍白的可怕，要不是还有微弱的呼吸，看上去真跟一具死尸无异。

    他的灵魂体也同样处在昏睡状态，之前和金头陀大战，耗尽了他的精元。

    又在之前为了救活玄灵儿，更不惜燃烧自身所有。

    最终，完全透支陷入昏迷。

    所幸，山河社稷图乃上古神器，虽然消耗了很多，但山河社稷图吸收了一部分，此时正转化为一股源力缓慢恢复着沈玄。

    可以很明显的看到，他从之前如死尸般的身体，到现在呼吸略有起伏。

    在沈玄恢复的过程中，外面的柳白却承受了他这个年龄不该承受的压力。

    天外来物，绝世异宝。

    这些消息传出去后，被很多隐世宗门盯上，几乎每天都有人上门挑战。

    但凡有胆量进来的人，没有一个庸俗之辈。

    一连半个月，没有休息过一日。

    门下弟子死伤过半，虽然击退了来犯，更是斩杀了四位大乘期强者，但他也没好到哪去。

    身上护体仙器碎了两个，自身能量消耗过半，且很难恢复。

    护门大阵已经开启，瀑布外面，此时三位仙风道骨的老者御剑而立，身后，更有数十位修为高深的门人。

    “小柳兄弟，现在交出异宝，可免于一死。”

    说话这老者，乃是大乘期巅峰修为的至强者，修真界内顶端的存在。

    身旁两位，修为相当，只需再进一步，便可引动天劫，渡劫飞升。

    这三人，单论实力，其实比不过那蟾蜍精。

    但蟾蜍精修为过高，担心天劫降临不敢释放过多能量。

    而这三位可不同，他们可以毫无顾忌的释放能量。

    换而言之，在这大陆之上，修真界内，他们才是真正的强者。

    柳白最大的依仗也不过是引动雷劫，但无法锁定他们，效果也就微乎其微。

    而且，还会伤敌八百，自损一千。

    ……    山洞内，棺材前，柳白满身是血，站在这里。

    他眼里很是不甘，难不成真的要放弃这异宝？

    可若不这么做的话，他这洞府就会被对方夷为平地。

    三人联手，以他目前的状态，只有毁灭。

    “老六，跟他废什么话，破阵诛人。”

    旁边的一个老者，眼里没了忍耐。

    “柳白来历不凡，给他个机会。”

    “来历不凡能怎样？

    咱们天火宗还会怕他不成。”

    这老者话落，手中祭出一柄黑色匕首，上方仙灵之气浓郁，一看便是仙器。

    这些宝贝在灵兽大陆乃是可遇不可求的存在，而在这里，却是频繁出现，足可见这里远胜灵兽大陆。

    “咻！”

    一道啸声，黑色匕首划破空间而去，瞬息之间扎在了瀑布之上。

    这瀑布有大阵护着，本可无恙。

    但因为有了匕首加入，大阵能量迅速流失中。

    柳白转头看了一眼外面。

    “难不成我柳白就要命丧于此？”

    柳白深呼了一口气，他心中始终信奉一句话：我命由我不由天。

    满是鲜血的手猛然按在红漆棺材盖上，催动全身的力气，打算强行打开这神秘的棺材。

    非但如此，他还动用了仙器之力，加持到本身，孤注一掷。

    不过，棺材盖纹丝不动，丝毫不能撬动分毫。

    相反，他手上的鲜血碰触到棺材上时，上方的红色棺漆仿佛有了灵性一般蠕动起来。

    而这蠕动的根源，正是鲜血。

    初始他没发现，等到发现时，这棺材已经开始吸收他的血液。

    一股吸扯之力牵扯着他，想要放手却发现完全固定在上面。

    发现这种情况后，柳白面色大惊。

    他虽然凶名在外，但毕竟只是一个十几岁的少年，阅历尚浅。

    在感受到来自棺材那种深沉的气息后，一股无力感涌来。

    即便他想自断双臂脱身都做不到，只能眼睁睁的看着面前的棺材，一点点的吸收着他的血液，直至将他吸干为止。

    棺材内部，沈玄躺在那里，呼吸均为，起伏有序。

    吸收的血液在棺材内完成一个阵法转移后，进入到自身体内，迅速恢复着他的生机。

    瀑布外，仙器匕首在三位强者的催动下，迅速破坏着护宗大阵，破阵只在顷刻之间。

    三位大乘期巅峰强者合力，其力道不比渡劫期强者差。

    在一次合力之下，匕首穿破阵法，进入山洞之内。

    在阵法之内，仅有七名青年守卫，破阵的瞬间，七人全部口吐鲜血。

    还没反应过来时，匕首遇血而动。

    “嗖！”

    只听得一道响声，匕首齐刷刷的穿透七人脖颈，当场毙命。

    随后，从血窟窿处生出一朵火焰，将这七人燃烧殆尽。

    一世凶神的柳白，竟在这旦夕之间，宗门被灭。

    三位老者脚踏仙剑，徐徐进入山洞之内。

    之前说话那老者眼神一扫，将目光锁定柳白所处的密室。

    “好安静！”

    排行老六的老者眼里有一丝不安。

    那密室安静的可怕，没有一丝能量溢出，不寻常。

    “老六，你过于谨慎了，不就是一个乳臭未干的小子么，怕他作甚。

    别忘了，宗主让我们此行的目的是什么。”

    “小心为上，那柳白能有此成就，绝非浪得虚名，之前你一人都战不过他，现在必定有诈。”

    “有诈又如何，咱们三人还怕他，跟我来。”

    这老者一脸讥讽，此时已经来到密室大门处。

    单手召唤，黑色匕首闪到身前。

    “破！”

    一道轻喝声，匕首刺墙而去。

    

