 “队长，我们中了对方的圈套了，快走。”

    男人急切的声音，推着厉言爵往后走，身边的枪声凌厉，激烈，而开口的男人，身上已经中弹，却还在危机关头，将厉言爵一推。

    “快走！”

    厉言爵僵硬着身子，想要去拉自己的战友，想要跟对面的敌人同归于尽，但是，他却动弹不得，面前，战友们全都横尸在地上，死不瞑目，他们的眼睛盯着他……    “碰！”

    厉言爵再次从这个噩梦中醒来，浑身湿透，酒吧外面的喧闹，也无法快速将他从梦里的死一般的黑暗拉出来。

    硬朗的身体直直的靠在墙上，一腿屈膝，手指盖过额头，因为紧张，身体的肌肉越有冲破T恤的偾张感，许久之后，他才终于起身，直接脱掉T恤，边往浴室里走，边脱掉裤子。

    结实的小麦色肌肉，硬朗修长的身躯，强烈的荷尔蒙气息，不经意的散发出来。

    若是有女人看到这一幕，怕是浑身酥软直接扑过去了。

    不过，进门看了一眼的，可不是女人，而是厉言爵的跟班路朗。

    “啧，我要是有你这身材，外面那些女人还不得任我挑？”

    路朗随意坐在了沙发上，将厉言爵随便扔着的衣服往旁边一扔。

    浴室里，厉言爵听到声音也没有搭理他。

    洗完澡出来，厉言爵擦着头发，半裸着上身，高挺的身上随意套了条长裤，赤脚走出来。

    “有事儿？”

    路朗笑笑，“又做梦了？”

    厉言爵整个阴沉的脸色，路朗就能猜出来他是怎么了。

    “要我说啊，你就找个女人，好好发泄发泄，那种感觉，酣畅淋漓之后，绝对你能睡个好觉。”

    厉言爵将手上的毛巾直接扔到路朗身上，被他躲过。

    路朗不正经的一笑，“你说你，三十好几了，这身材，外面多少女人都排着队等你呢，你非得折磨自己，你到底知道女人滋味是什么样子的吗？

我严重怀疑，你就是个处——”    “滚！”

    厉言爵浓眉一挑，如利剑的眸光射出去，不耐的赶人。

    路朗一笑，耸肩。

    “被说穿了，恼羞成怒？”

    他玩笑着起身，在厉言爵对他动手之前，赶紧的出门了。

    不过，出门之前还是回头说了句，“我的建议肯定有用，你试试啊！”

    说完大笑着离开了。

    而厉言爵烦躁的随意套上了黑色T恤，外面震耳欲聋的音乐声，让他更心情不好。

    他讨厌寂静的地方，常年都住在酒吧内专属自己的房间里，唯有在这样的嘈杂中，他才能短暂的睡会儿。

    但是，最近，他做噩梦的频率越来越高了，隐隐的觉得当年受伤的地方好像也疼了起来。

    看过医生都说他没事儿，只是心里问题。

    厉言爵为此更嗤笑唾弃自己，当年枪林弹雨中丝毫未有任何动摇的他，竟然也会有心理问题？

    走出房间，厉言爵踩着军靴一步步的走入了嘈杂震撼的音乐中，坐在角落的卡座中，有人迅速送来酒，他则自己一杯接一杯的，自顾自的喝着。

    厉言爵不常下来，但是，每天来这里碰运气，想要勾搭他的女人，也是前仆后继的，而且来这里的女人，通常都是胆大的，一点都不矜持，他们就算是只要一晚，都可以满足。

    只是爵爷却从来都没有要任何一个女人，甚至对女人也从来不假辞色，偏偏可惜了他的硬朗的让女人口干舌燥的好身材了。

    “爵爷~”    又有女人不死心的靠过来坐下，“今晚有兴趣吗？”

    这话，不知道问了多少遍了，女人是这里的常客，也是消费大户，就为了厉言爵，她已经不知道等了多久了。

    “滚！”

    厉言爵比平时沉默更烦躁，出口一点不客气。

    女人察觉到厉言爵的坏心情，失落一笑，还是乖乖的起身走了。

    ……    “滚！”

    秦雪第N次，赶走了来搭讪的男人。

    酒杯往吧台上一放，“再来一杯。”

    她将肩头的卷发一撩，嘲讽的笑中，也不自觉的带着妩媚。

    美目一转，风情万种。

    性感的身材，包裹在一身干练的套装中，却更有禁忌的吸引力。

    这样的美女，在酒吧中，永远是焦点。

    但是她赶走了不少男人，却越让男人们想要征服。

    更有甚者，有些人已经起了坏心思了。

    而如今烦恼的心情不好的秦雪，却根本没有察觉到危险所在。

    她手机又响了，秦雪看着号码直接挂断，关机，而她看着酒杯里的酒，冷冷一笑。

    “帅哥，你说有没有一种让人喝了就能忘掉痛苦的酒？”

    酒保调着酒，笑着说：“小姐，忘掉痛苦，不一定用酒。”

    “那用什么？”

    秦雪杏眸一挑，婉转妩媚，“难道用男人？”

    酒保心驰荡漾了下，赶紧定了定心神。

    “也许。”

    秦雪已经有点醉了，但是她最是会伪装的，也不能表现出来醉意。

    她这么多年，因为自己的外形，受过多少骚扰，也在职场上碰到过不少糟心事儿，早就让她练就出来，保护自己的办法。

    秦雪身旁又来男人，这次不是一个，而是三个，三人将她围起来。

    又被秦雪给赶走之后，她已经不耐烦了，将酒中最后一点的酒喝完，起身，准备回家了。

    他们谁都没有注意到，刚才那三个男人，阴笑着，在秦雪身后迅速的跟了上去。

    还没走到酒吧门口，秦雪已经察觉到异样，身体虚软，某种奇怪的感觉，迅速袭来。

    秦雪心里一慌，迅速的去翻包里的手机，同时强撑着自己往外走。

    可是，身后突然冲上来的男人，迅速将她手机夺走，同时夹住她，往外走。

    “放开……”    秦雪怒喝，但是开口的声音，却已经娇软，淹没在了这样嘈杂的声音中。

    男人们阴阴一笑，“呵呵……亲爱的，你喝醉了，我们送你回——啊啊啊啊……”    秦雪情急之下，直接抓着男人的胳膊，狠狠的一口，吃人的力气都使出来，让男人瞬间疼的大叫。

    而这大叫声，也引来了一些人的注意。

 