    第410章亲两下才能哄好

    楚晏深吸了口气，尽量压下了自己的不爽，毕竟秦昭昨天才和他告白，他最近要给秦昭留个好印象。

    “可是我今晚难得不加班，你不和我一起吃饭吗？”

    “什么难得啊，你不是每天不加班？”

    秦昭瞅了他一眼，揭穿了他的谎话。

    这家伙明明每天闲的很！

    楚晏确实很闲，医院和公司都有专门的人负责，他只需要决定重要策略，偶尔解决几个医院无法解决的重症病人就好了。

    而且他也没有更大的志向，比如赚更多的钱什么的。

    他只是想把陆家和许家的一切抢过来，眼下都快完成目标了，也没什么好忙的。

    对于楚晏来说，陪伴在秦昭旁边，和她一起过好每一天才是最重要的事情。

    “一个人吃火锅很孤独，我不想一个人吃。而且你还是去参加南弦的欢迎宴，我本来就不喜欢他。

    想到他可以见到你，我在家一个人吃火锅，我就不想活了。”

    “那你别活了，反正我给你买好墓地了。”

    “？？？”

    楚晏磨了磨牙，“秦昭！你是不是非要去！”

    “不然呢？大家都去，就我不去像话吗？做人不能搞特殊，知不知道？”

    苏小桐说今天吃日料！还是她最喜欢的那家日料店！

    “楚晏。”秦昭严肃地看向他，“作为一个大男人，不能这么小心眼。

    我昨天不是都和你说清楚了？现在参加个欢迎宴都不能去？

    你是不是想把我关在家里，每天都只能见到你？”

    楚晏没说话，脸色冷冷的。

    “你自己站在这里，好好反省一下！”

    秦昭扔下这么一句话，然后就打车走了。

    楚晏瞪着出租车，不敢相信她居然扔下自己直接走了，气得他想把那辆出租车给炸了！

    幸好他还有一点理智，只是提着购物袋，暴走回家。

    路上，还给齐翎打了个电话。

    “我老婆居然扔下我走了，去和别的男人吃饭！”

    齐翎不客气地笑了一声，“活该。”

    楚晏也不在乎他说了什么，“我做的火锅不好吃吗？她非要去吃什么日料，那种日料有什么好吃的！

    还说我小心眼，本来就是先答应和我吃火锅！”

    “那你把她拉回来，关在家里吃火锅呗。”

    齐翎打了个哈欠，幸灾乐祸地说。

    “对啊，我就是想把她关起来。这个世界上，还有人比我对她更好吗？我每天辛辛苦苦地给她做饭，她还要跑到外面去吃！

    要不是怕她生气，我早就把她关起来了！

    还让我站在原地反省，她知不知道购物袋有多重？一点都不关心我！”

    “那你为什么不和她一起去吃日料？明天可以吃火锅啊。”

    “我不要，我才不要和南弦一起吃饭！”

    “楚晏，你有病？”

    齐翎刚说完，楚晏就挂了电话。

    “......”

    感情他就是个吐槽垃圾桶？

    用完就丢？

    楚晏暴走到家了，气呼呼地用钥匙开门，然后把菜都放进冰箱。

    刚把菜放完，楚晏就越想越气，准备做一顿更好的晚饭，把照片发给秦昭，让她后悔今天没有和他一起吃饭！

    思考做什么的时候，门口传来了一些动静。

    秦昭开门进来，“我才走一会儿，你怎么就到家了？”

    楚晏冷哼，“你回来干什么？吃你的日料去！”

    “我怕某些人气得吃不下晚饭，然后饿肚子呀。”

    秦昭走了过来，拽了拽他。

    “走啦，和我一起去吃日料。”

    她打车离开没多久，想到自己刚才说的话有点冲，应该好好和他沟通才对，也可以带他一起来吃日料。

    所以秦昭就让司机原路返回，结果没看到楚晏，她就回家来找他了。

    楚晏蹲在冰箱旁边，刚把食材放进去。

    他动了下手臂，不让秦昭扯自己的衣袖，“你别碰我，我不喜欢吃日料。”

    “别碰你？那今天晚上睡觉，也不碰你喽？”

    楚晏这才站了起来，“那不行。”

    “把头低一点。”

    秦昭朝楚晏招了招手。

    “干嘛？”

    楚晏不情不愿地问，但还是把脑袋低下来靠近她。

    秦昭垫脚，轻轻地亲了他一下。

    “好啦，别生气了，和我去吃饭。”

    他眯了眯眼眸，冷笑道，“你把我当什么？随便亲一下就想让我别生气？”

    “那你想怎么样？”

    “再亲一下。”

    “.......”幼稚鬼！

    秦昭垫脚，又亲了他一下。

    楚晏这才满意，和她一起出门去参加聚会。

    -

    抵达日料店，其他人都到了。

    南弦站起来朝秦昭挥手，“昭昭，在这里。”

    “对了，记得给他做甜甜圈。”

    秦昭想起了这事，提醒了楚晏一下。

    “呵呵。”

    楚晏回了她一声冷笑。

    甜甜圈喂狗都不给这个南弦吃！

    秦昭见他不乐意，也不好强求他，毕竟好不容易哄好的。

    来到位置，秦昭本来想坐在南弦的旁边，但是被楚晏拉开了。

    楚晏让她坐在另一边，而他坐在了南弦的旁边。

    刚才还在热情挥手的南弦，突然整个人都变得很不自在。

    主要还是楚晏身上的气息太冷了，很不好相处，他心里紧张的很。

    “你之前来这里吃过吗？这家的日料很不错。”

    苏小桐主动和南弦说话，缓解了一下他的尴尬情绪。

    “没吃过日料。”

    楚晏冷不丁地说，“我教你怎么吃。”

    南弦干巴巴地回道，“好吧。”

    桌前有一个醋碟，楚晏往里面挤满了绿色的芥末酱。

    “这个酱很好吃，你多吃点。”

    “哦。”

    南弦心不在焉地拿了个寿司，沾了点芥末酱。

    楚晏一筷子伸过来，把他的寿司全部都怼进了芥末酱里面，寿司外面全部包裹了一圈绿色的芥末酱。

    他和善地笑道，“多沾点才好吃。”

    楚晏长得俊美，笑起来少了几分冷意，很好看，南弦的情绪才缓解一些。

    所以南弦没有防备地，把满是芥末的寿司一口塞进了嘴里。

    “咳咳，咳咳咳！”

    下一秒，南弦直接被辣哭了。

    “怎么呛到了？快喝点饮料。”

    楚晏关心地说道，连忙给他递了一个杯子。

    “噗....！”

    刚喝到里面的东西，南弦就哭了，泪流满面，喝进去的东西喷了出来。

    “你、你给我喝了什么！”

    ?  ?哈哈哈哈哈哈，万更结束，求个月票！

    ?      明天继续万更哈，月票月票呀！

    ?  

    ????      

    (本章完)

