    苗培龙接着道：“许主任，通知招待所做好接待。”

    许婵接着打电话安排。

    苗培龙又看着姚健：“姚县长，11点半我们在招待所会合，迎接骆市长。”

    姚健点点头，心里却另有算盘。

    同时姚健又想，骆飞来了松北，自己要找个机会把安哲来泉水乡的情况给他汇报一下。

    虽然安哲来泉水乡的事不是秘密，但却是自己借机接近骆飞的一个由头，不管什么事，领导总是喜欢下属多汇报的，这没有任何坏处。

    如此想着，姚健的心情更好了。

    因为距骆飞到松北还有一些时间，大家先各回自己办公室。

    苗培龙进了办公室，把许婵叫进来。

    “许主任，安书记昨晚喝酒的时候，表扬姜秀秀的话，你都听到了吧？”

    “是的，都听到了。”许婵点点头。

    “有何感想呢？”苗培龙微微笑了下。

    许婵眨眨眼，心里不由又对姜秀秀羡慕，想了想道：“安书记对姜乡长的表扬，是对基层干部的鼓励和鞭策，也让我很受益，我觉得自己有很多地方需要向姜乡长学习。”

    苗培龙点点头：“对，安书记是在借表扬姜秀秀鞭策我们呢，我也很受启发，我们都要牢记安书记的指示。”

    许婵点点头，一时猜不透苗培龙和自己说这话的用意。

    接着苗培龙皱皱眉头：“只是我觉得有个事挺奇怪。”

    “苗书记觉得哪里奇怪？”许婵看着苗培龙。

    “照我之前对姜秀秀的了解，以及她现在泉水乡的表现，她在县府办应该是做的不错的，之前调她到泉水乡担任副乡长，姚县长提出的是工作上的理由，而且当时这理由听起来还颇为充分，大家没人反对，我当时也是同意的。但现在，我怎么觉得……”

    苗培龙说到这里停住了，带着意味深长的目光看着许婵。

    许婵是何等聪明，立刻就猜到了苗培龙没说出来的话的意思，因为昨天安哲对姜秀秀的关注，他开始怀疑姜秀秀被调到泉水乡的真实动机。

    而许婵，此时也对此感到困惑。

    想到这里，许婵道：“苗书记，我想你的疑问很快就没了。”

    “很快？”

    “对。”许婵肯定地点点头，此时她已经想到了该怎么做。

    看许婵说话如此痛快，苗培龙知道她领会到了自己的意思，微微一笑。

    作为领导就是这样，有些话是不宜明确说出来的，就看下属能不能意会，许婵在这一点上的表现一直让自己很满意。

    既然满意，苗培龙就不由感谢乔梁，这家伙虽然托自己办的是私事，但的确给自己推荐了一个得力下属。

    想到许婵是赵强的表妹，想到赵强是安哲的专职司机，苗培龙心里又不由一动。

    “许主任，赵强是你表哥，昨天在泉水乡，我看你和赵强见了面，怎么没多说几句呢？”

    许婵暗笑，什么表哥，赵强是自己的同学啊，只是当时为了能调到城里，才让赵强打的表兄妹的名义。

    但这真实关系现在只有乔梁知道，显然不能告诉苗培龙，不然他说不定会因为感到自己被欺骗了而不快。

    苗培龙不快，对自己显然没有任何好处。

    想到这里，许婵笑道：“苗书记，昨天那场合，我怎么能和赵强多说什么呢，那不等于暴露了我们的关系吗？”

    苗培龙呵呵笑笑：“这倒也是，那你和赵强私下联系还密切吗？”

    “这个……”许婵迟疑了一下，摇摇头，“大家平时各忙各的，一般没什么事不大联系。”

    苗培龙点点头：“不过我觉得你们还是要多联系一下的，毕竟关系很近嘛。”

    苗培龙这话让许婵心里一动，他似乎是在暗示自己什么。

    想到苗培龙和乔梁关系不错，他现在如此暗示自己是什么意思？

    许婵虽然一时不得其解，但还是点点头，不管是不是真要这么做，先答应着就是。

    接着苗培龙看看时间：“走，去招待所迎接骆市长。”

    许婵跟着苗培龙去了招待所贵宾楼，看到县府办主任带着两个工作人员在那里，却没看到姚健。

    “姚县长怎么还没到？”苗培龙问县府办主任。

    县府办主任稍一犹豫，接着道：“苗书记，姚县长去边界接骆市长去了。”

    一听这话，苗培龙顿时恼羞，尼玛，回城的路上和姚健说的好好的，两人在招待所会合迎接骆飞，没想到他对自己搞阳奉阴违这一套，不打招呼就去搞边界迎接。

    安哲三令五申不准下面搞边界迎接，自己也一直是这么遵从的，姚健以前也算听从，但这次他却另搞一套，而且背着自己这么搞，这显然不合乎规矩。

    姚健这么做，显然是为了巴结骆飞，显然是故意的，这会让自己很被动，骆飞看只有姚健来接，显然会不由自主多想什么。

    越想苗培龙越生气，在感到恼羞的同时，心里又有几分不安，因为他知道，虽然安哲讨厌边界迎接，但市里其他领导却未必如此，甚至有几位领导很喜欢这样。

    看苗培龙脸色难看，县府办主任不敢说话，小心翼翼看着他。

    苗培龙接着恢复了常态，呵呵笑道：“好啊，姚县长去接骆市长，正好对口。”

    听苗培龙这么说，县府办主任稍微松了口气。

    许婵这会正在旁边和县府办两个工作人员闲聊，因为工作关系，许婵和他们很熟，大家平时见了面经常开玩笑。

    “许主任，上次我请县委办的几个同仁一起私下聚会，给你打了好几次电话，结果你愣是没去，太不给面子了。”一个工作人员抱怨道。

    “是啊，许主任，没有你这位大美女，就我们几个老爷们喝酒，好没意思的。”另一个工作人员道。

    许婵抱歉道：“真不好意思，我那次确实忙，加班离不开，这样吧，回头我请你们，补上这酒。”

    “唉，回头，不知许主任这回头要猴年马月。”

    “许主任何不干脆今晚呢？”

    这话正合许婵心意，她痛快道：“没问题，今晚等接待完骆市长，我单独请你们这两个家伙出去搓一顿。”

    这俩货一听乐了。

    “哈，好啊，今晚我们好好喝一顿。”

    “许主任难得请一次客，一听要喝个痛快。”

    许婵抿嘴一笑：“这话可是你们说的，要是喝不好，看我到时怎么收拾你们。”

    “许主任放心，咱们不醉不归。”

    “对对，不醉不归。”

    许婵暗乐，她知道这俩家伙酒量不大，却很喜欢喝，而且一喝多嘴巴就没了闸门。

    许婵刚才还在琢磨找什么借口约这俩家伙出去喝酒套话呢，没想到这俩货自投罗网。

