    “吼！”

    巨人袁刚放弃了城池，大吼一声，举着大棒，转身杀向了秦沐。

    秦沐转身便走，一边走，一边释放纸人，攻击袁刚面部！

    这些纸人在袁刚的眼里，小如尘埃，很难防范，但其防御强大，并不能给他造成多少伤害。

    伤害不高，侮辱性极强！

    袁刚恼怒无比，紧追不舍！

    秦沐放低了高度，贴着地面极速飞行。

    袁刚紧随其后，如同人形怪兽，一路上疯狂破坏，向着蛇妖的领地而来。

    蛇妖的领地之中，生活着数百妖族，大多是蛇妖，他们也学着人族的样子，建立起大寨，免遭野兽的袭扰。

    木墙之上，两头蛇妖化形成两名大汉，正一扭一扭巡逻。

    但见远处一睡眼男子脚踏祥云，急速向着寨门而来，只一瞬间，便已接近了寨墙。

    “来者何妖，口令……”两头蛇妖大喊一声，想要将秦沐拦截。

    秦沐毫不停歇，直接从寨墙之中穿过，木屑飞溅，强大的冲击力，险些将整个寨墙撞塌！

    两头蛇妖用手点指秦沐，正要口吐芬芳，忽然发现，天黑了……

    他们抬头一看，一巨大如山的身影从天而降，正好落在他们头上，整个寨墙连同两头蛇妖消失不见。

    “我要宰了你！”袁刚大吼着，挥动巨大的棒子，冲进寨中，用大棒攻击秦沐。

    但秦沐滑溜如泥鳅，在大寨之中闪展腾挪，不时释放出一两个分身，吸引袁刚注意力，袁刚没打死秦沐，却打死了不少大妖。

    地上横七竖八，躺了不少大妖尸体，多半是黑漆漆的大蛇。

    袁刚看到这些肉，忽然想起自己没有吃饱，抓起一条大蛇尸体，放在嘴里嚼着，如同吃一根五毛钱一包的辣条，越吧嗒越香。

    “混账！竟敢伤我族人！”一声怒吼传来，晴朗的天空竟瞬间一片阴霾。

    一位金袍中年男子出现在空中，正是这空间之中的顶尖高手黑沙大王！他见这袁刚毁了寨门，诛杀大妖当口粮，立刻火冒三丈。

    他双手聚起一道雷球，猛击向袁刚，袁刚一挥大棒，雷球撞在大棒之上，瞬间导入了袁刚体内消失不见，袁刚身子一颤，被电成了炸毛鸡。

    “我杀了你！”袁刚张开大口，一声大吼。

    这声音形成一道扇形冲击，向前席卷而出，面前建筑坍塌大片，十几头大妖被波及，被震晕当场，现出了原形。

    “上古魔族……老夫也要全力以赴了！”

    黑沙大王呢喃着，面色凝重，他双手合十，大量水汽腾起，猛然化成一条八九十丈的巨大黑蛇！

    双方齐齐向前冲去，撞在一起，尘埃滚滚。

    黑沙大王不仅体魄强大、速度极快，还能喷射毒烟，虽然这袁刚抗毒能力极强，但依旧能对他产生影响。。

    巨人袁刚的力量更强，凭借着绝对的力量优势，猛冲猛打，竟凭借着入圣境六重的修为对战入圣境七重大妖，丝毫不落下风！

    半空之中的祥云之上，秦沐神色凝重，看着下方的大战。

    “这两个家伙都极强，以我的能力，对付一个都很吃力……等他们精疲力竭，再将他们除掉！”

    无论是谁获胜，都会痛恨秦沐，秦沐务必斩草除根！

    这黑沙大王，在此经营多年，必定搜集了不少宝贝，只要将其斩杀，这山谷之中的宝藏都是秦沐的！

    两头巨兽依旧在继续交锋，现在他们皆消耗巨大，开始近身肉搏，袁刚的大棒也扔掉了，黑沙大王也不再喷毒，双方纠缠在了一起。

    毕竟是体魄强大，巨人袁刚开始慢慢占据了上风，这黑沙大王虽将他缠住，但袁刚手脚并用，张开大嘴撕咬，咬得黑沙大王满身是血，气息衰弱不少。

    虽然是入圣境七重顶尖大妖，也不是这袁刚的对手！

    上古巨灵族，名不虚传！

    秦沐不能让胜利的天平倾斜，他猛然降低高度，挥手打出一大片纸人。

    纸人迅速飞向了袁刚的左眼，袁刚已然察觉秦沐偷袭，张开大嘴，就要驱赶纸人。

    “白骨之矛！”秦沐不再保留，使用了最强一击。

    今日已然使用了两次，这已经是秦沐的上限了！

    一道亮白光亮闪过，灵魂之矛刺在了袁刚头上，消失不见，袁刚痛苦大叫，疯狂扭动，秦沐趁机用纸人贴在了袁刚的眼皮之上，纸人猛烈爆炸，血光飞溅。

    袁刚的眼皮炸破，血肉模糊，左眼暂时瞎掉了。

    他被巨大黑蛇缠住，也无法脱身攻击秦沐，只能将火气发在这妖王身上，如同疯狂一般攻击，这黑沙大王无法摆脱袁刚，身上露出森森白骨，眼见撑不住了。

    “务必将其斩杀！”秦沐面露果决，将其余几百纸人散出，悄悄飞向了袁刚。

    与此同时，他不断使用幻术干扰，制造黑烟遮挡袁刚的视线。

    几百纸人从袁刚的伤口钻进了他的眼睛，秦沐却并未着急引爆，袁刚知道不妙，但他只能先除掉大妖，才能驱除秦沐的伪士。

    他拼命撕咬，将这蛇妖咬成了两半，巨大的尸体从空中落下，尘埃滚滚！

    “爆！”

    秦沐轻吐一字，袁刚的左眼伤口猛烈爆炸，鲜血闹僵从眼眶喷溅而出。

    这爆炸太过猛烈，已然伤到了里面的大脑，袁刚哀嚎一声，倒在地上打滚，秦沐立刻上前，照着伤口猛烈攻击，袁刚被动挨打，但也足足撑了一炷香时间，才命丧当场。

    “这就是上古种族，好可怕！”秦沐来到了巨大尸体旁边，开始吸收一些巨灵族的力量和上古气息。

    只一盏茶时间，秦沐感觉自己的体魄更为强大。

    不过秦沐终究不是魔族，只能吸收一小部分力量，用于加强体魄而已，随着境界的提高，这样的力量对他的提升，也不再明显。

    秦沐虽消耗巨大，依旧拖着虚弱的身子，将附近受伤的大妖杀灭，这些大妖为祸多年，残忍凶暴，没有留下的必要。

    秦沐细细搜查，在山寨的地下，发现了一个巨大的宝库，里面存放着大量珍材和晶石。

    “碧魂草、天麟石、柳叶蕨……还有这些大量的晶石，着实不错！”

    秦沐眼睛之中闪着光亮，这些东西太多了，根本无法带走，自己的灵力有限，也无法尽数带进方寸界。

    秦沐逗留了片刻，将价值最高的东西收走，然后在此修炼了一日，恢复体力，提升境界。

    袁刚除掉了，危机依旧没有解除，还有那个最危险的袁欣没有找到！

    秦沐留下两个分身，看守宝库，腾空而起！

    这次进入此地有两个三圣宗弟子，一个是温落，另一个是叫做何婉茹的女弟子。

    温落这贱人，死就死了，叶琉璃弟子多，加之她和自己有一腿，必定不会责备自己。

    不过何婉茹乃是师叔梅松亭的爱徒，梅松亭弟子不多，若是折损一个，不好和他交代，秦沐要寻找袁欣将其除掉，顺带也找到何婉茹，护她周全。

