    第7章真相

    唐婉神情平静：“因为我看见了。”

    大家疑惑她看见了什么。

    接着就听她说：“我看见这位同学把邵舟辞叫走，他们单独说了会儿话，然后这位女同学就突然拉扯自己的衣服，弄乱了自己的头发。”

    唐婉没有看见。

    她撒谎了。

    前世她只是知道大概，却不知道细节，所以，她在赌。

    她言之凿凿，好像真的看见了。

    本来就心虚的李诗文脸色倏地苍白。

    她讷讷出声：“我，我没有。”

    唐婉蹲在她面前，直视着她的眼睛，清秀的脸蛋显出几分严肃。

    “同学，报不报警不是你一个人说了算的。你说他欺负你，可是这只是你的一面之词，没有证人，但是，我却可以证明，他没有。到了警局，我会如实作证，我相信，警察会查清楚真相的。不过到了警局，事情就闹大了，你也是这样想的吧？”

    她那字正腔圆的话语像是一把温柔却有力的刀，直击人的内心，将那肮脏的心思钉在了良知与恐惧铸就的镜子上。

    本来就不擅长说谎的李诗文彻底绷不住了，她捂脸，嚎啕大哭，“对不，不起，我也不想这么做的……呜呜呜。”

    她的心理防线崩溃了。

    到底还是学生，三言两语就被唐婉套出了话。

    老师和同学们一脸震惊。

    邵舟辞静静地站着，目光落在少女身上，表情不悲不喜。

    李诗文的朋友一下子站起来，不理解她这种行为：“诗文你怎么可以这么做呢？你为什么要这么做啊？”

    她哽咽着说：“我是被逼的。”

    一旁的三位体育老师见情况不对，连忙解散周围看热闹的同学，带着李诗文、邵舟辞还有唐婉三位同学上了体育馆二楼的体育办公室。

    在进办公室之前，邵舟辞脚步一顿，对身后的唐婉轻声说了句“谢谢”。

    在她反应过来时，只看见他的背影。

    办公室里。

    唐婉站在邵舟辞的身边，中间隔着两拳的距离。

    她时不时抬头打量他。

    而他目视前方，像是一个旁观者，神情恹恹地看着这一场闹剧。

    没过一会儿，两个班的班主任匆忙赶到。

    在班主任的询问下，李诗文才断断续续地说出真相。

    “对不起，呜呜，是，是刘勇让我这么做的。他说如果我不这么做，他就会，就会一直骚扰我，我实在太害怕了哇呜呜……”

    李珍老师皱眉：“刘勇？有点耳熟。”

    她旁边的B8班的班主任王老师揉揉眉心，十分头疼，“是我班上的一个男生。”

    刘勇和李诗文同班。

    刘勇是B8班最不服管教的学生，因为留级，年龄是班上最大的，今年十九岁。也不知道是不是年龄带给他优越感，他总是以班级老大自称。

    没想到一时没看住，他又给他惹事。

    王老师让人去把刘勇找来。

    随后，他看向安静不作声的少年，问：“同学，你跟刘勇是不是有什么过节？”

    邵舟辞缓慢地抬起头来，殷红唇瓣微启：“不知道。”

    王老师：“……”

    有就有，没有就没有。

    不知道算是怎么回事？

    然而事实上，邵舟辞确实不知道这号人，就像分班近一年，他只记得同桌的名字，连后排坐着的是男是女也没去关注。

    (本章完)

