    “你……你还没走？”

    林乔白皙的肌肤上，泛着好似樱花花瓣一样的粉色色泽。

    已经快十八岁的女孩子身上所有女性的特征都已经显露出来，肌肤白皙胜雪，一双黑露露的眼睛好像是浸了水一样明亮湿润，看向墨司霆，又像是能看进他的心里。

    墨司霆喉结上下滚动，手指已经蜷缩在了一起。

    他是一个正常的男人。

    也有正常的生理反应。

    以往有生理反应的时候，他都会压制下去或者自己解决。

    可是当生理反应碰上心理反应这种双重叠加的时候，他就有些难以控制。

    “我要是走了，你就成了新年第一个淹死在酒店浴缸里的无名女尸了，”墨司霆抬手拿着一条宽大的毛巾给林乔盖在了头上，帮她擦了一下脑袋上湿漉漉的水，“擦干头发换衣服，我走了。”

    林乔的脑袋被宽大的毛巾给挡住了，视线也给遮掩住了。

    她还没有反应过来，就听见嘭的一声。

    这次，是实实在在关门的声音。

    林乔这才把搭在脑袋上的毛巾给扯了下来，有点疑惑的看向门口的方向，这是发生了什么？她怎么感觉好像是发生了什么她不知道的事情？

    墨司霆离开了酒店。

    他直接打了一辆车，报上了墨家大宅的地址。

    可是车开到了一半，莫司霆却忽然又说：“去跨江大桥。”

    在大年这几天，出租车司机本就要价很高，路上车也少，车速一路都是限制值，来到了跨江大桥。

    墨司霆开了车门，直接甩给出租车司机两张百元大钞，“等十分钟，再载我回去。”

    “好嘞！”

    出租车司机一看钞票，心里也高兴。

    反正他在这儿也不见得能找到回去的乘客，等着还能赚钱，何乐而不为呢。

    墨司霆打开车门走了下来，他径直走到了栏杆旁边，趴在栏杆上，眺望着大桥下面好似是烧开到一百度的沸腾江水，深深地闭了闭眼睛。

    他并不是第一次对林乔出现这种欲念。

    他知道自己不应该在此时此刻对她有这种异样的想法，可是他控制不住自己。

    即便是这半年来，就是因为他意识到自己的不对，才刻意在部队不回去，疏远她。

    若不是林乔被栽赃陷害进了局子的事儿出来，他恐怕现在还没有回去找她。

    时间一长，他的内心才越发的觉得，这样躲避的结果，并不是让自己的内心沉寂下来，而是越发的想念。

    他甚至想要把这个女孩子狠狠地搂在怀中，甚至于揉碎到自己的骨血之中。

    墨司霆深深地呼吸了三次，将内里的浊气给呼了出去。

    他不能这么混账。

    林乔还在上学。

    墨司霆捏着拳头，转身走回了出租车内。

    外面的冷风吹过，带走了他身上所有的热气。

    再开口，声音已经恢复了冷寂沉稳，“去墨家大宅。”

    …………

    墨司霆走后，林乔也是不想再继续睡了。

    她的睡意，来得快，去的也快，就那么一会儿，就已经烟消云散了。

    她穿好了衣服，擦干了头发，趴在飘窗上，一边做作业，一边看着外面天空的暮色四合，天空之中好似是被打翻了调色盘一样，越来越暗，她心里叹气。

    她恐怕是唯一的一个，大年初一坐在酒店的窗户上写作业的苦逼高中学生了。

    林乔靠在飘窗上，眼巴巴的盯着窗户外面。

    她想起现在她在这里挨饿，但是墨司霆在家里面吃团圆饭，和别人交流应酬，她就觉得自己很委屈，委屈的不得了。

    真的是有点饿了，肚子咕噜噜的叫着。

    她拿出手机来，要不然点个外卖吧。

    林乔苦逼哈哈的拿出手机来，调出来店外面的界面，想着今天是吃盖饭呢，还是吃面呢？

    就在这时，外面响起了门铃声响。

    有人！

    难道是墨司霆回来了？！

    林乔慌忙从飘窗窗台上下来，双脚长时间盘腿坐着，这么一个姿势，她脚麻了许久，哎哟哟的跳着往前走。

    “来了来了！”

    她跑出去，过去开门，却忽然想起了墨司霆的叮嘱。

    她站住了脚步，“谁？”

    外面规规矩矩的回了一声：“送外卖的。”

    林乔：“……”

    她看了一眼自己手机屏幕上还没有来得及下的单，眨巴了两下眼睛，有点狐疑的打开了门。

    外面果然是站着一个身穿黄色马甲的外卖员。

    “这是您点的单。”

    外卖小哥把东西塞到林乔的手里，林乔还没有来得及说话，这小哥就以风驰电掣的速度奔向了电梯，上了电梯就跑了。

    林乔：“……”

    她把东西拎了进来。

    这不是熟食的外卖，都是生的。

    林乔打开了袋子，露出里面的青菜鱼肉，葱姜蒜调味料，还有几样新鲜水果。

    她拿起里面的单子看了一眼。

    上面留的是墨司霆的手机号码。

    林乔顿时有点气结了。

    他不回来，给她点外卖也不知道点个做好的，点一堆生的，这是让她再自己上手做？这也太不体贴了吧！

    林乔气呼呼的把东西给拿出来，拆了外面保鲜膜的包装，拿去厨房里洗。

    她也实在是饿了，直接先洗了一个西红柿吃了。

    吃的汁水四溅，咬下去恶狠狠的。

    咔嚓，门锁响了一声，外面推门进来一个人影。

    林乔刚巧狠狠地咬下去一口。

    墨司霆挑眉，手中的门卡随手往玄关柜上一放，“你这是泄愤呢？”

    林乔都没反应过来，“墨司霆？”

    墨司霆反手把房门给关上，咔哒一声关了门，“不是我还能是谁？”他走过来，用拇指揩了一下林乔嘴角流下来的西红柿汁，“给我尝尝，有那么好吃么。”

    墨司霆说完就弯腰，将林乔吃了还剩下西红柿给吃了下去。

    “嗯，这个西红柿挺甜的。”

    林乔只觉得手指好似是有柔软擦过，等到墨司霆都已经走到厨房里面，她才忽然意识到，刚才那软软的触感……

    是墨司霆的舌头啊啊啊。

    林乔顿时就觉得手指关节都不会动了，那种酥酥麻麻的感觉一下就爬上了腰背。

    “把水果刀给我拿过来，在外面第三个抽屉里面。”

    “哦。”

    林乔机械的走过去，还差点被自己绊了一下。

    墨司霆瞧着林乔这么同手同脚走过来的模样，也是没忍住笑了出来，笑着摇了摇头。

    看来，林乔比他还没放开。

    她这么纯，他就觉得自己更有罪恶感了。

