    好不容易一切都走上正轨的时候，顾惜时居然回来了，两人又搅和在一起，峄城还莫名其妙的恢复了记忆。

    以为这就是苦尽甘来的和好，结果顾惜时居然被人绑架了，这么离奇的事情，怕是小说都不敢这么的写吧。

    结果这些离奇的事情，都发生在了自己的儿子身上，莫爸爸也是觉得心累。

    更让他心累的一点就是，因为顾惜时变成了植物人，他儿子居然痴情到了连去上班回家都不愿意，直接就在病房里赖着，打算当一个望妻石。

    这件事要是不是发生在自己的儿子身上，他都懒得搭理这种傻子。

    可偏偏这件事就是发生在自己的儿子身上，莫爸爸就算是不乐意，也不得不管，不然的话，好不容易养大的继承人就跑了。

    他都辛苦了大半辈子，难不成连养老的权利都没有？

    “爸，我真的累了，你别······”

    “废话，你都不眠不休的在医院呆了三天了，是个人都累。”

    莫峄城的话都没有说完，就被自己的爸爸给打断了。

    “你是莫家培养出来的继承人，莫家在你的身上花费了多少的功夫和精力。”

    “你喜欢什么样的人我从来就没有说过一句不可以，但是你要是要为了一个女人连莫家都不管不顾，莫峄城，你就别怪我这个做爸爸的手下不留情。”

    顾惜时眼下住着豪华病房，请了两个护工来照顾顾惜时，这样的一笔花费，一个月算下来都是一笔不小的费用。

    莫峄城要是没有了经济来源的话，可支撑不住这一些。

    他知道顾惜时出国这三年有了自己的公司，但是她现在昏迷不醒，一年半载的手下的人愿意继续为她卖命，但是三年五载呢？

    人心是会变得。

    尤其是眼前摆着巨大的利益，而这利益的主人从来就没有看过这笔利益一眼，钱财招人眼，到时候要是有谁起了心思，顾惜时的情况可就危险了。

    “爸！！”

    莫峄城没想到在这个时候，第一个落井下石的人居然是自己开明的父亲，当下有些不可置信的看着莫爸爸。

    “别叫我爸，我没有你这么没出息的儿子，你说说你，三年前为了顾惜时出车祸失忆，三年后为了顾惜时不吃不喝，不眠不休，怎么？觉得你命太长？还是觉得你会修仙？”

    莫爸爸现在对自己这个不争气的儿子十分的气不顺，开口就是一通怼。

    “顾惜时出事你不去查一查她到底是被谁给害了，一个人在这里坐着你能帮上什么忙？你会照顾她还是会给她看病？”

    “什么都不会就只会在这里碍手碍脚，有那个时间还不快去查一查到底是谁动的手脚，自己在这里要死要活，任由幕后黑手逍遥法外，我怎么有你这么不争气的儿子？”

    不得不说，莫爸爸虽然满心满眼的嫌弃，但是莫峄城却在这被人嫌弃的话语之中重新振作起来。

    没错，惜时是被人给害了的，他不能让害了惜时的人逍遥法外，这件事，不管是谁做的，到时候是谁求情，他都要让对方付出代价！

    他一定会将他们亲手送进监狱，让他们付出惨重的代价！

    “爸，我知道错了，我这就回去。”

    被自己爸爸的一顿骂给骂醒了的莫峄城认真的开口道歉之后，已经开始摆正自己的心态，好好地想一想自己到底是要做什么，到底应该怎么做。

    看着儿子重新振作，莫爸爸嘴上没有说什么，心里还是十分的安慰的。

    父子俩多说了几句话之后，莫爸爸就离开了，他回来之后就一直都没有回家，反而是在这里开导着莫峄城，免得人到时候想岔了出事。

    现在莫峄城已经是振作起来，他也该回去了。

    “等你把事情处理好了，到时候将顾惜时带回家吧，小姑娘在国内没有自己的亲人，丢在医院里怪冷清的，带回家照顾，你妈在家也能多看顾一些，免得护工不上心。”

    莫爸爸还不知道莫妈妈背着他做了什么事情，开口提建议让儿子将人带回莫家。

    有人照顾着也比较放心。

    “我知道了。”

    莫峄城没有说不好，也没有说好，他知道母亲不怎么喜欢惜时，但是眼下没有什么好办法，到时候看着办吧，要是实在是不行的话，再把人接回去。

    “记得早些回家，这些天没回去，你妈该担心你了。”

    莫爸爸说完这句话之后，拍了拍莫峄城的肩膀就回了家。

    “老公，你回来啦--”

    莫妈妈自从知道了自己找去绑架顾惜时的人出了事之后，心里就一直有些揣揣不安。

    觉得自己可能做错了，想一想又觉得自己没有错，自己做的一切都是为了儿子。

    再说了，她也没有想要顾惜时怎么样，只是想要将人送得远远地，一辈子都不会再回来而已。

    只是她没想到，顾惜时居然会在半道上出了车祸，现在变成了植物人。

    本来只是恶念心起，结果却变成了这么严重的后果，莫夫人的心里，总是有些不得劲，空落落的。

    “我回来了。”

    莫爸爸脱下自己的西装，看莫妈妈最近的脸色好像有些不怎么好，以为是担心莫峄城的缘故，就开口安慰道。

    “没事，我已经和峄城说好了，他已经振作起来，等峄城调查清楚顾惜时出事的原因之后就会回来，你也别担心了。”

    “是，是吗？”

    听到这些话，莫夫人的脸色不仅仅没有变红润，相反，那脸色更加的苍白了。

    “你怎么了？”

    看莫夫人的脸色更差，莫爸爸以为莫妈妈是身体不舒服，连忙上前问道，“是不是哪里不舒服？我带你去看医生。”

    说着，莫爸爸就把人打横抱起，打算将人送去医院检查一下。

    “不是，我没事，我就是，就是······”

    莫妈妈结巴了半天，都没能把话说清楚，急得自己的脸色都变得红润起来。

    “你隐瞒了我什么事情？”

    多年的夫妻，莫爸爸自认对妻子还是了解的，看莫妈妈这个样子，当下就知道事情还不小。

