    而他为了能够夺舍成功，后来更是刻意交好朱高志，不过那时候的朱高志实力很强，而他实力只是普通，加上移魂夺舍的种种条件限制，所以他一直都在忍，等待最佳时机。

    为了能够夺舍成功后，不被别人认破，他经常在暗中模仿朱高志的一言一行，包括他认识哪些人，对每一个人的称呼和相处方式，他都一一记在心里。

    终于，机会来了，有一次他们这一群人闯入一处怪物巢穴，遭遇到了一只很强大的怪物。

    众人拼死一战，朱高志身先士卒，虽然重创了那只强大怪物，但自己也遭到了怪物反击而受了重伤。

    情况危机，队伍里几个主力都拼命上前围杀那只已经受了重伤的强大怪物，想要抢夺击杀那只强大怪物后的奖励。

    他却冲到了遭受重创的朱高志身边，脸上假装露出担忧关心的神色去查看朱高志的伤势，趁其不备，突然下手一击重创了朱高志的头部。

    为了这一刻，他也不知模拟了多少次，这一击务必要将朱高志重创昏迷，最好是假死，当然，如果真的瞬间毙命也没什么，毕竟在死亡后的五秒内，依旧可以成功移魂，只是会增加难度而已。

    朱高志已经遭受到了重创，而且看着自己最好的朋友扑上来，满脸关心担忧，哪里想到得对方会突然对自己出手，这一击之后，瞬间双眼一黑，就什么都不知道了。

    同一刻，抓住了朱高志的他把握住了这瞬间机会，成功移魂，占据了朱高志的身体。

    而朱高志原本的灵魂在这种接近死亡状态下，受他移魂夺舍的能力一击，立刻飞灰烟灭，彻底消失了。

    从那一刻开始，他就成了朱高志，推开了失去了灵魂变成了尸体的自己。

    “我当你是朋友，你却想暗算我——”

    他学着朱高志的口吻，怒斥着变成了尸体的自己，骗过了所有人。

    从那以后，他就是朱高志。

    之后，他为了彻底的骗过所有人，隐瞒自己的真实身份，慢慢的动用各种手段，将所有之前非常熟悉朱高志的人一一除掉。

    最终，进入基地后，他们那一批人里的核心成员，就只余下了他一个人，从来也没有人怀疑过他早已李代桃僵。

    当然，那时候就算有人怀疑，也已经大局已定，意义不大了。

    可惜遗憾的是，他虽然占据了朱高志的身体，获得了他的一切，拥有了之前梦寐以求的双天赋，连他这移魂夺舍的能力都依旧保留了下来，但是，他却没有朱高志的战斗天赋。

    所以，他就算已经成为了督导官，拥有种种顶级宝物，真正论战力，虽然比一般的20级的超级强者要强大，但依旧达不到同级中的“超等”战力。

    原则来说，拥有双天赋的绝世天才，战斗天赋和意识不会弱，晋升到了20级，再经历一些磨砺，加上拥有的宝物的不断积蓄，成为“超等”，进而破境，简直是水到渠成，不会有太大困难。

    就如同拥有双天赋的玄华，早就已经同级“超等”了。

    但朱高志却空有双天赋的表，内里却依旧是那个平庸的人，就算获得了双天赋，依旧未能到“超等”。

    至于破境，虽然占着双天赋的先天天赋，有了一些领悟，但距离真正突破，依旧还需要一些时日。

    朱高志的这个表现，也曾经让很多高层感觉到了诧异和惋惜，但类似他这样的人也有过，前期表现得很惊艳，最终却归于平凡。

    在他们看来朱高志也是这种类型的人。

    另有一些人可能正好相反，大器晚成，前期表现一般，甚至破境之前都只能算是中等资质，破境之后，反而一飞冲天，成为了惊天动地的大人物。

    但由始至终，都没有人怀疑过他，早被人替代了，那个曾经的天才朱高志已经不复存在。

    朱高志一边在基地里行走着，脑海里在一边回想着过往的一切，终于，他作为朱高志的身份也将要结束了。

    苏黎的三天赋对他来说具有致命的诱惑力，史无前例的三天赋，想到自己当时用通灵眼窥视到的那恐怖的第三天赋，如果自己能够占为己有……

    朱高志的双眼里都在泛着一团炽热的光。

    “反正明天这个世界上就不会再有朱高志这个人了，今天得利用这个身份尽可能多的压榨剩余价值……”

    他沉吟之后，直奔基地的“龙币商行”。

    这“龙币商行”的职能很像之前人类世界中的银行，可以存放或贷款龙币，将龙币存放其中，可以定时收获到一些利息，反之也可以贷款，但需要支付商行相当高的利息。

    朱高志进入“龙币商行”，他身为督导官，身份地位非同小可，立刻就惊动了这商行的行长，亲自接待。

    朱高志随便编了个谎言，说需要动用大笔资金，想要借贷大额龙币。

    凭着他督导官的身份地位，加上又是双天赋的强者，这商行的行长也很给面子，亲自批了一笔足足有四十万龙币的贷款，这已经算得上是一笔巨款，而且是当天即时放款。

    “放心，只要周转开了，我立刻还上。”朱高志拍着胸脯保证。

    根据程序，一次性贷四十万龙币，是需要一些抵押物的，朱高志早就准备好了，拿出几个临时从古物市场买来的古物，当作宝物来抵押。

    如果真的严格按照程序来说，这些不知来历，也看不到资料讯息的古物是无法作为抵押物的，不过这商行行长更看中的是朱高志的督导官的位置。

    这可是在基地排名第四，光这位置，就值四十万了，他也不怕朱高志会不还，巴不得贷出去，还能收利息。

    办好后，朱高志拿到了一个龙币水晶，感应里面余额，四十万枚龙币，一枚不少。

    收起这龙币水晶，朱高志又将自己之前存在这里的一些龙币取了出来，也有五万之多。

    虽然他跟执行大人说了自己将会去死域，但毕竟自己还没真去，执行大人最多也就是向上头汇报一下，这消息目前还不会在基地传开，所以今天他依旧是高高在上的督导官，他怎么会错过这个机会？

    除了贷款外，再以准备购买某种宝物，还缺些钱为由头，又找了一些之前关系不错的兄弟借钱。

    他身为督导官，手头上也掌握着一些公款，基地的九位长官，每一位都拥有一定的活动经费，但这是公款，并不能私人拥有，也不能用于私人活动上。

    换了以前他是不敢随便乱动的，但现在当然不用怕了，直接就将这公款也尽数贪了，加上之前在商行的四十万贷款，自己的一些积蓄，加上找几位兄弟朋友获得的借款，再加上这挪用的公款，凑在一起，已经足达到了百万枚龙币之巨。

    朱高志浑身都在发热，他从来也没有想过，自己会拥有这么多的财富。

    就算是贵为督导官，这一百万枚龙币，那也是难以想象的天文数字。

    他将这些龙币全部都集中到了一枚龙币水晶中，贴身藏好。

    有了这百万巨款，未来可期啊。

    等到了明天，朱高志就不复存在，什么贷款、借款、公款，全都让他们去找那个朱高志去讨要吧。

    除了弄到了这百万巨款外，他将这些日子收集到的所有宝物、装备、水晶等都放置在了身上。

    毕竟成为苏黎外，未到20级前，暂时不方便来基地取这些宝物，现在只能全部带在身上，到时自己成为了苏黎，就可以径直从朱高志的身体上取走这些宝物。

    从早上足足忙到了傍晚，确定一切都准备就绪，他才骑着黑风雕，离开了基地。

    他和苏黎约定了明天一早，但是他顾虑到了那些巡视者。

    对于这些巡视者的活动时间他比较清楚，一般下午五点后，或者清晨八点之前，那属于他们的休息时，并不会巡视，只有八点之后到下午五点之前，才会开始巡视。

    所以他抓住了这个时间差，下午五点一到，这些巡视者不再巡视工作后，他就骑着黑风雕离开基地，全速赶往寿德市的方向。

    接近寿德市后，他并没有直接就进入市内，而是找了一个最近的零星建筑物散落点，决定在这里凑合一晚上，将黑风雕安置在这里，只待明天六点一到，他再悄悄潜入寿德市，叫出苏黎，然后趁着八点之前，带着苏黎赶到目的地，完全移魂夺舍。

    “一切……就等明天了……”

    朱高志默默的低语着，然后闭上了眼睛，养精蓄锐。

    一切就只待明天。

    ……

    ……

    ……

    苏黎一行人乘着天黑返回寿德市的进候，他拥有的灵源数量，已经达到了22000枚，遗憾的是未能在今天突破晋升到16级，不过距离突破已经只差4000枚灵源。

    只是惨了其他人，今天一天，每一个人收获到的灵源都很少。

    因为今天徐雪慧找的怪物巢穴都是适合苏黎的地方，对于他们来说，这些怪物等级实在太高了，他们跟着苏黎去了，不只很难收获到什么灵源，反而严重拖了后腿。

    所以苏黎决定明天他将单独行动，而蒋水珏他们则自成一队，由徐雪慧带着他们去寻找更适合他们的怪物巢穴。

    “不过只是你们几个人有些不安全，到时再叫上一些人。”苏黎考虑后，将徐海水和齐梦雨等人叫来了，由他们重新组成一队。

    蒋水珏几人也有自知之明，之前跟着苏黎，所以只是几个人就行了，但现在苏黎单独行动，只凭他们几个人的确危险，便决定与徐海水、齐梦雨等人合并为一支队伍，共同狩猎晋升。

    晚上的怪物攻城，寿德市的核心成员依旧没有参加，因为现在的核心成员基本上都达到了11级到12级左右，而今晚出现的怪物却以八级到九级为主，他们出手，也得不到有效灵源。

    苏黎带着水麟兽，依旧在远方注视着这场将持续两个小时的怪物攻城大战，脑海里想的，则是关于朱高志的事。

    他不知道朱高志会做哪些准备，但在他脑海里已经模拟推演了无数次，该要如何抓住机会，对朱高志一击必杀。

    如果不能一击必杀，那就将变得很麻烦。

    等到两个小时的怪物攻城结束后，苏黎依旧是将堆积如山的怪物尸体装进蜃界。

    每天都有成千上万的怪物尸体化为养份，蜃界可以说每一天都在发生着变化。

    特别是浮岛上，已经完全变成了一片青色的草坪。

    第二天一早，苏黎突然被惊醒，他感觉到了有一股隐藏着的可怕气息在悄然逼近，经历了不知多少次的生死战斗，现在的他已经隐隐养成了这种本能预警。

    在他身边，蒋水珏正睡得香甜，苏黎没有惊醒她，而是悄然起床。

    第三天赋发动，护住身体，以防意外，苏黎立刻就听到了一个声音。

    “苏黎，我是昨天和你约好的基地督导官朱高志，现在随我走，不要惊动任何人，否则被巡视者知道了，万一传开，会怀疑到我们。”

    朱高志的声音极其细微的在他耳边响起，这是他掌握着的某种特殊能力，可以将声音形成一线，只单独送到了苏黎的耳边，旁人听不到。

    苏黎现在还没有这样的能力，无法回答他，只能悄悄出门。

    外面的天色刚亮，整个寿德市静悄悄的，绝大多数的人都还在睡梦中。

    “现在还没到六点，这个朱高志来得真早，他这是想要避开所有人的耳目……以免得将朱高志的死亡和我牵扯在一起，不过，这也正合我的心意。”

    想到了即将要发生的事，苏黎难免还是会紧张，他不知道朱高志会用何种方法来夺舍占据自己的身体，但拥有神圣之力的无敌，苏黎并不害怕。

    深深吸了口气，令自己镇定下来，他知道，如果表现得太紧张，一定会被朱高志怀疑了。

    经历了之前斩杀那圣土绝美女子，再到杀宁宇，苏黎的心性已经锻炼得足够强大，特别是他强化过一次胆部，获得了勇胆Ⅰ型，此刻勇胆Ⅰ型的能力正在发挥作用，浑身都充满勇气，令他不论面临什么样的困难险阻，都能勇往直前，不会畏惧胆怯。

