    

    “不必多礼了。”渡羽伸手虚扶两人一下。

    “敢问真君刚才所言何意，我那张家之事，是否存有隐情？”张世平起身，急问了渡羽真君一句。

    而渡羽真君打量了张世平几眼，这才缓缓说道：“张小友家族之事，本君也不甚明了，你问天凤可比我更为清楚。本君前些时日接到消息，听闻长燊道友他们三人，领着门下弟子，与万剑门禹行做过一场，互有伤亡，谁也没占的几分便宜，而如今白芒山以及附近各地，到处风声鹤唳，小友若是此时回去，万一遇上了万剑门人，那可不太妙！”

    区区一个筑基家族的小事情，他确实不知道，宗门闻风殿弟子禀报给他们这些元婴老祖的消息，通常都是事关金丹元婴，乃至宗门兴衰的事情。对于玄远宗弟子，若是事无大小，不经抉择，全都呈报上去，那说不定会恶到了门派元婴老祖，到时候莫说功劳了，便是苦劳也甭想了。

    渡羽真君听闻此事的时期，起初是不相信，那正阳宗、旗云宗、玄火门三派老祖虽说都是元婴初期的修为，而那万剑门禹行真君，也同样是元婴初期的修士，一人竟然能与三位同阶修士，斗了个不相上下，后来才得知了，原来禹行此人竟是修了上古剑修之道，一剑横天，傲视群雄！见此，渡羽真人都心动了起来，要知道他本命法宝亦是飞剑！

    “那情况如何了？”张世平连忙问道。

    不过渡羽真君却手掌朝下压了压，“小友莫急，都已经是金丹真人了，怎么还这般沉不住气。这些事情，等一下你再细问天凤就行了。我这次前来，则是想问小友，可否入我玄远宗门下，而不是只当什么客卿这种虚职。”

    “真君，我乃是正阳宗弟子。”张世平回了一句，他本就是正阳宗弟子，若是冒然，见利忘义，改投玄远宗，虽对今后仙途有所助益，但是于情于理都说不过去。而其他金丹修士，看在眼里，心中说不定怎么想，几分看不起他，是肯定的事情。

    “正阳宗自从舍弃宗门几千年的基业，遁出白芒山的那一刻，便已算是覆灭了，小友已算是自由身。小友若是入我玄远宗，旁人也没资格在这件事情，指手画脚，说什么阴阳怪气的杂话。当然小友思怀故宗，这是重情重义，但小友也莫因此，而所有顾虑！”渡羽神色不变地，对着张世平说道。

    他见张世平沉默不言，没有当即应下，没有半点不满，反而心中高兴，他翻手取出一块银色银牌，“这是小友的客卿令牌，今天是小友结丹的大喜日子，那就先不说这个，小友若是相通了，我玄远宗大门随时为小友打开。对了天凤，你等下将长燊真君他们的消息，告知小友吧，也省的小友干着急了。”

    渡羽吩咐了旁边的崔晓天一声，然后也不知道是觉得他要是在这里，众人压抑，还是自己有什么事情，便化为一道青虹而去。

    大宗门就是有这点好处，门下弟子能充当元婴修士、金丹真人的耳目，用来打探消息，很是不错，高阶修士也不至于闭关出来后，对修仙界当前的情况，一头雾水。。

    玄远宗附近若是有什么大事发生，或者是有什么秘境开启，宗宗门也能够第一时间，知晓消息，作出应对之策。

    好过落后他人一步，到时候莫说吃肉了，便是一口汤水都喝不上，几十年前，人族海族两族交战的时候，南海中一座普普通通的小岛，几十里长的小岛，地动山摇，竖分成了两块，残岛之间，海水倒灌而来，分出来的两座小岛相对而望，一处上古秘境便突然开启了，那时候玄远宗探子正好在附近，他们第一时间就将此事禀告了上来。

    但是那时候，南海中元婴金丹高阶修士太多了，甚至连那些神龙见首不见尾的分神尊者们也在，他们玄远宗虽然早人一步知晓了消息，见独占不了，便大方地将此处秘境传开了去，因而弄得人尽皆知，便是闭关多年的元婴老怪物，都跑出来好几个，来凑这个热闹。

    “张道友，勿太过忧虑。你此行回去不便，不如我这边吩咐两人，先去白猿山走一趟。至于道友所担心的承若，刚好我这边也是需要一些时间，张道友有事情尽可忙去，不过这时间可别天津了。”崔晓天见渡羽真君化虹离去后，笑着对张世平说道。

    “那就麻烦崔道友了。”张世平想了一想，略带感激地开口对崔晓天说道。

    他身为正阳宗弟子，自是不便返回白芒山，不过若是玄远宗的人，那就没有什么顾虑了。虽然派出的两人也许在筑基中期、筑基后期的程度，但是比张世平要更加合适，处理张家的事情，而不会挑起万剑门的怒火。

    两人就只说了一句，附近原本因为渡羽真君在，而停留在外出的金丹真人们，就已经结伴飞了过来，一个个与张世平恭贺着，而崔晓天则是身为中间人，介绍着彼此，又依着渡羽所言，将一块玉简，交与了张世平。

    过了一小会儿时间，张世平则是笑说着自己这样模样，需要整理整理，然后在众多金丹修士笑送中，方才朝着皓月山飞去。

    虽然众人看起来满脸笑容，但是谁知道他们的心思，所思所想的到底是什么样子？人心隔肚皮，有时候就算自己都搞不懂自己的心，更何况是其他人！

    ……

    ……

    回到洞府后，张世平在灵水谭，清澈的水面上一照，看着自己模样狼狈之极，摇了摇头，他先看了刚才崔道友交与他的玉简，而后便开始打理了起来。

    约莫小半个时辰后，张世平从洞府寝室中出现，身穿着一套青袍，脸上神采奕奕。他那被天劫烧焦的头发，剪去了以后，也很快在他法力刺激下又生长了出来。只不过脸上的烧焦的剩下的半截短胡，剃去之后，他想了想，没有再特意催生出来。

    如此一来，张世平比之前少说也年轻了几十岁。若以前是中年人，现在则像是刚行过冠礼的年轻后生，约莫二十岁上下的少年样子。

    快速地打理完后，张世平便从洞府离去，消失不见！        

