    商宁宁一愣。

    “我是挺抠的，因为我还在上学，没有赚钱，只能花家里给的零花钱。不过……除了我之外，你还说我们家谁抠？”

    顾晚卿没再理会她。

    商家人是真抠，一点都不冤枉。

    商肆娶个媳妇，就花88万。

    欺负农村人没见过钱。

    商肆就更不用提了；

    做生意的一把好手，但凡他出点力，都必须变现。

    商宁宁大清早特意去叫顾晚卿起床，准备一起去学校。

    可出了门之后，顾晚卿扬尘而去，根本就没等她，而商宁宁的车技又不足以追上顾晚卿的脚步，她只能看着顾晚卿车为跳脚。

    跳脚都跳不上几十秒，顾晚卿就完全没影儿了。

    太虐了。

    只能说那天跟江婷赛车时，跑的圈数太少，否则江婷输得更难看。

    顾晚卿把车子停在平时自己习惯停的车位，下车便瞧见地上有两捆钱。

    纸币看着很新，好像刚从银行里取出来的。

    顾晚卿直接略过。

    天上掉馅饼的好事，顾晚卿从来都不信；

    何况这2万块钱掉的位置具有指向性，回头一会儿人家回来找，也方便。

    顾晚卿走后，曹诺从一旁的树后钻了出来。

    为了验证顾晚卿的身份，为了验证她到底是不是女佣，他特意借了2万块钱。

    事实证明，顾晚卿不是。

    甭管是在商家做佣人，还是在谁家做佣人，工资也不可能年入百万吧。

    再说……年入百万怎么了？

    年入百万，两万块钱就不当钱了？

    不可能！

    曹诺越发肯定，顾晚卿不是商家的女佣；而是跟商家关系密切的另外一种人。

    亲戚？

    曹诺有了新的调查方向。

    顾晚卿一定有点权势，否则根本不可能把他以前藏匿得很好的那些黑料，都挖出来。

    现在全校没有人再把他当做校草看，以前围着他转的那些女生、校花，也全都消失了，路上偶然看见他，都像看见鬼似的。

    这一切，都拜顾晚卿所赐！

    如果不是她，谁知道他跟富婆那点事？！

    顾晚卿的身份一定见不得人，否则商家为什么要藏着她的身份？

    曹诺要报复顾晚卿，就得从顾晚卿的身份上下手！

    ＊

    陈墨大师课。

    顾晚卿睡得更踏实了。

    陈墨就像她的叔叔一样，听着他的声音入眠，踏实又睡得心安理得。

    有上一次课的铺垫，整个院系都没人敢再找顾晚卿的麻烦。

    被陈墨大师盖章说自愧不如的同学，不听课也在情理之中。

    下课铃声响起，顾晚卿才从睡梦中醒来。

    她点开商宁宁的定位软件瞧了一眼。

    校外网吧？

    她没记错的话，商宁宁今天比她课还多，怎么跑网吧去了？

    直觉告诉顾晚卿，商宁宁又惹麻烦了。

    学生下课，习惯打开校园贴吧。

    “天呐！这个女的怎么又闹出新闻了？”

    “才和顾晚卿开赛车，又开始在电竞圈惹出麻烦…”

    “关键是她赛车开得不怎么样啊，也不如顾晚卿开得好，勉勉强强赢了江婷。”

    顾晚卿眉心一跳。

    这人说的一准是商宁宁。

    小的也是个麻烦精！

    她走过去问：“她在电竞圈惹出了什么麻烦？”

    讨论的同学一看过来打听事儿的是穷凶极恶的顾晚卿，赶紧把手机递了过去。

