
　　g省的占地面积是不小的。

　　但在g省的正北方，是一片大沙漠，而且这片沙漠就占据了整个g省将近四分之一的面积。

　　植树造林计划，何其的不容易。

　　更何况，这样的沙漠之中，经常有什么古怪的古墓存在。

　　郭正诚最近最忙的一件事情，便是有关于古墓发现的一件事情，可有趣的事情就在这里。

　　芙兰达说得嘴巴有些干了，拿起床头柜上的茶杯喝了一口，也不管里面的茶不是已经喝过的。

　　喝完，继续说道：“我偷偷进了他的办公室，翻看了档案，又跟别人打听了一下，你猜怎么着，这个古墓并不大，而且已经被盗墓贼光临过，价值已经不高了，你说这样的一座古墓，为什么会让他这么一个人感兴趣。”天籁小说网

　　“一定有秘密。”周萧道。

　　“我想去那个古墓瞧瞧。”芙兰达说出了自己的想法。

　　周萧却摇头道：“不行，你不能去，让他都感兴趣的古墓，一定不是一般的古墓，里面可能会有危险。”

　　“你觉得我害怕危险？”芙兰达觉得有些可笑，她可是一名异人，还是非常强大的那种。

　　周萧叹道：“这不是你怕不怕的问题，是有一些古墓，本身就非常危险，如果是大墓，其中更是可能有奇门遁甲之类的设备，这些东西可不比你的异能要弱，要是没有一个合适的人带路，我恐怕你……”

　　“我可以躲进罗盘空间。”芙兰达道。

　　周萧叹道：“他们这些异人，真是无时无刻不在刷新着我的三观，你可能无法想象，我的异能竟然也会有无法使用的一天！”

　　芙兰达怔住了！

　　周萧看向她，道：“没错，就是那个苗疆女人，她的手段，我实在看不明白，在她的控制之下，我简直是毫无还手之力的。”

　　“那你还要拜她为师，我们还是回江城吧，这些破事儿，咱们不管就是了。”芙兰达居然怕了。

　　她拉起周萧，就想要走。

　　周萧反手抓住她的手，将她拽住，拉到床边坐下，道：“既然已经入局，这么走了岂不是可惜，我也实在好奇，韩信和巫神教究竟想做什么。”

　　“可是……”芙兰达还是担心。

　　周萧笑道：“你放心我的安全就是，我们夏国人和你们不一样，她既然认了我当徒弟，又发了誓，对她而言，就算我现在亮明身份，她也绝对不会对我动手，最多就是懊恼自己眼光不好而已。反而是你，深入古墓，那可不是开玩笑的事情，更何况还是在沙漠中的古墓。”

　　沙漠。

　　海洋。

　　在这两个地方的古墓，绝对都是神奇无比的存在，也是对盗墓者而言相当危险的地方。

　　就算是盗墓，也是要安全回来的不是。

　　芙兰达看着他的眼睛，终于重重的点了点头。

　　“不过你要真想去瞧瞧，也可以，我手头上有个人，应该能帮到我们，只是他赶过来应该需要几天，你等我消息就是。”周萧是真怕她自己一个人去。

　　万一在古墓里出了事情，那可真是叫天天不应，叫地地不灵了。

　　芙兰达听得出他的忧心，又是点头。

　　瞧着他的样子，她还有些嘱咐的话想要说来着，敲门声却突然响了起来。

　　二人都未曾注意。

　　一听到敲门声，芙兰达立刻屏息凝神，躲到了门口。

　　“谁啊？”周萧问。

　　“是我。”郭伟伦的声音响起。

　　“进来吧。”

　　郭伟伦推门而入。

　　他一进来，躲在门后的芙兰达突然发难，一把匕首直顶在了他的后腰。

　　他立刻高举双手。

　　眼角的余光瞥见了芙兰达的半边脸颊，立刻关上门，压低声音道：“他们都已经睡下了。”

　　芙兰达担心他是伪装的。

　　检查了一下。

　　没事儿，才松开了他。

　　被她松开，郭伟伦略微有些怅然若失，道：“既然芙兰达小姐在这里，就不用我多话了，您这位朋友，今天实在是没把我们吓坏。”

　　周萧看看芙兰达，又看看郭伟伦，“你们见过了？”

　　芙兰达生怕他说出什么不合适的话，抢在他出声前说道：“我只是让他们多照顾照顾你。”

　　“费心了。”周萧微笑道。

　　“不……不费心。”

　　芙兰达倒娇羞起来了，跺了跺脚，道：“我也该走了。”

　　“记得我嘱咐过你的。”周萧怕她没听进去，又是说道。

　　“知道。”

　　芙兰达摆摆手，已从窗户离开了。

　　看着她的倩影从窗前消失，郭伟伦微不可查的叹了口气，却马上收拾好心情，低声道：“王先生，鲁鸿煊有消息了。”

　　“哦？”

　　周萧开心了。

　　等了这么久，终于有一个好消息了。

　　“不日就将回到兰州。”郭伟伦道。

　　“他回来，他爸，也应该一起回来吧？”周萧道。

　　“嗯。”

　　“你想好了？”周萧抬眉敲向他。

　　“嗯。”

　　他重重点头。

　　“总归都到这个地步了，我也不怕我们郭家会怎么样了，郭蓉的这个仇，我一定给她报！”

　　“凶手并不是他一个。”周萧说。

　　“无论是他，还是敖介，还有那两个人，我都会一一揪出来的，只请王先生教我。”他说着，冲着周萧一拜。

　　“你也不用做什么事情，他如果真的回到兰州，必定会联系你的。”周萧道。

　　“他就不怕当年的事情曝光？”郭伟伦现在已淡定很多了，可提起鲁鸿煊，还是一脸的怒意。

　　周萧看向他：“怕什么？他坚信那件事情被搞定了，非常完美，毕竟都过去这么多年了。他恐怕不只会联系你，还会和你一起去探望郭蓉，因为那样，他会觉得很爽，一个你连一根手指头都不敢碰的女人，在他们那里，却跟玩具没什么区别，甚至你都不知道，以他的性格，绝对会找上你的。”

　　“那我该怎么做？”郭伟伦问。

　　“装着什么事情都不知道，邀请他去红姐那里，我会安排人对付他，这件事情的成败，说来都在你一个人的身上，你若忍不了，直接将他杀了，所有计划破灭，你若能忍得住，我担保当年对郭蓉坐下那种事情的人，一个不留，全部都会付出代价！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1730章 好好劝说吧免费阅读。https://www.23sk.com 