    好端端的深情突然变成了色情，叶以念内心也是崩溃的。

    短暂的惊诧之后，回神的她便想推开陆宸，提醒他这是他那高大上的总裁办，而且，门还没关。

    可他，却很执拗。

    捧着她的脸，那吻异常的缠绵悱恻。火热的舌尖撩拨的她整个人都酥软了。

    “咳咳……”

    几声夸张的干咳响起，叶以念脑袋里猛然炸开了一片金花。

    就说了，这种地方，隔两分钟就有人来的，他还这样，简直是作死。

    陆宸终于松了手，她慌忙坐直了，此地无银三百两的理了理衣服，一脸慌乱。

    某人这副模样让陆宸有些好笑，目光在她那被吻的嫣红又泛着水光的唇上停留了半秒，挪开便转向门口。

    “非礼勿视你不懂？”

    一开口，他的脸就拉了下来。门口的楚向南嬉皮笑脸的走进来。

    “我懂啊，我发誓我懂，可是谁能想到你这么饥渴，大白天的……大卫他们还在会客室等着你呢，你跑来这里……啧啧……叶以念，你好，好久不见。”

    他那戏谑的眼神飘过来，叶以念恨不能在这总裁办地板上挖个洞把自己埋了。

    陆宸好笑的看了脸已经红透的叶以念一眼，转过来，丢了个卫生眼给楚向南，随即起身来。

    “你不在那里陪他们跑出来干什么？”

    “找你啊。你说你回来拿个资料，结果一去不复返，那边还等着你做最后总结呢。你这一去不回，再拖点人家还以为你反悔了，不打算签了。”

    原来，他的会还没开完。那还跑来亲她……

    叶以念对某人也挺无语的。鄙视的朝已经走到桌边那修长的背影看了一眼。

    陆宸从文件夹上抽出了一份文件来，转身看向她。

    “等我一会，一起吃饭，下午一起回去。”

    该说的事都说完了，叶以念本来不想再逗留了，可陆宸又这么说了，她只能点点头。

    陆宸把楚向南给拽走了。又过了半个多小时，他才回来。

    午饭是跟来宾一起吃的，陆宸很大方的领着她去了酒店，介绍了她的身份，她也收获了众人的恭喜和祝福，一顿饭吃的很和谐。

    饭局结束，本来还应该陪下半场的陆宸则用她做了借口把剩下来的活都丢给了楚向南，惹得楚向南骂他重色轻友就算了还轻工作。

    陆宸没理他，回办公室收拾了一下之后，就揽着叶以念堂而皇之的离开了。

    两人的身影消失在顶层时，秦雨柔手里的文件又一份被撕成了两半砸到了面前秘书的脚下。

    “这就是你交来的报表是吧？一遍不行，两遍还是这样。你也不用再交第三遍了，去财务领工资，滚蛋吧。”

    “秦总，我已经按照您说的改了。”

    这份交来秦雨柔根本一眼都没看就给撕了。她也是个资深秘书了，什么时候受过这样的侮辱？

    秘书忍不住回了一句，秦雨柔脸色猛地一沉。

    “我要的不是改，我要你重做，你重做了吗？”

    秦雨柔声音陡然提高八度，往日那端庄得体的模样半点都看不见，现在的样子像个骂街泼妇。

    一份只有一个小数据不够明确的报表，她已经把数据添加进去了，秦雨柔却要求她全部重新做。

    这分明就是刁难。

    反正已经被骂滚蛋了，再委曲求全也没什么意思了。秘书索性咬了咬牙，弯腰拾起了被撕碎的报表。

    “秦总，我知道我的工作做得不够细致，你的批评我也接受但是也请你不要把个人情绪带到工作中来。我就算要辞职也不是你一个人说了算的。”

    九州规章制度很严苛规范，就算是陆宸本人也不能说全凭自己好恶对待员工。更何况是秦雨柔。

    这秘书也是有气性的，硬邦邦的甩完这句话之后转身就走了，气得秦雨柔死死的盯着门口，猛地拿起了桌上的水杯就砸了过去。

    她这种级别的高层，像这样平日里优雅万分的女人，今天做出这种举动实在是让人大跌眼镜。

    秦雨柔自己也知道，可她控制不住。她一想到陆宸和叶以念那成双入对的样子她就控制不住。

    叶以念那么刻薄的话陆宸都听见了，她的眼泪陆宸也看到了。

    可是这些，都没有用。他并没有迁怒那个女人，他依旧那么呵护她，甚至，她那副臃肿的模样还带她去见那些重要的贵宾，而自己呢？本该站在他身边的人难道不是自己？

    秦雨柔盯着那一地的碎片，心也被恨意撕成了千万片。

    那一位还夸赞过她能忍，知道自己想要什么，更知道应该怎么去获得。

    可谁知道？忍是这么痛苦，就像一把锋利的尖刀在她心上凌迟。一刀一刀慢慢的割掉她所有的耐性。

    一道人影突然出现在门口，她的目光还没收回，他便闯了进来。

    一样的姓氏，一样的家世，她对这个人却只有厌恶。

    “滚。”

    秦雨柔直接冲陆子瑜低吼了一声。

    陆子瑜那双长腿却依旧迈了进来，脚步很轻巧的避过了门口那一地碎片。

    “火气这么大，女人生气是会变老的。到那时候，你岂不更没有机会了？”

    陆子瑜的话带着浓浓的讽刺。秦雨柔脸色阴沉的像个女鬼一样，很想拿杯子再砸陆子瑜，可惜的是手边已经没有杯子了。

    “刚刚叶以念来了是吧？”

    陆子瑜走过来，直接绕到了秦雨柔身边，长腿一抬，直接坐在了她的办公桌上，虽说抓起了她桌上那只水晶苹果的摆件在手里把玩。

    “看她那样子快生了。难怪我哥最近来公司都不那么勤了。说起来也真难得，我哥哪种男人也会有为了个女人连工作都抛到脑后的时候。真让我意外。”

    陆子瑜语气随意，话却字字戳心。

    秦雨柔一把抢过了他手里的摆件，重重的搁在了桌上。

    “我让你滚，你听见没有？”

    “我听见了。”

    陆子瑜接过来，头却突然低了下来，凑近了她的脸。

    “滚之前我还是得提醒你，时间快到了。他交代给你的事情，你都办了吗？”

