
    第1093章乱世将至

    云雾缭绕之巅。

    老者依旧盘坐在那，犹如恒古如此一般。

    在那股庞大能量泄露出来之际，他似乎也察觉到了，但是，他却依旧没有动作，仿若早就料到了一般。

    “嗡……”

    在某一刻，一股奇特的波动从生命之树中传荡而出。

    这种波动，与之前那种磅礴到恐怖的生机有些相似，但是却又有所不同。

    在这股波动之下，其周边那些含苞待放的花朵，都是轻轻的舒展了开来。

    不过是片刻功夫，这里已经变成了一片娇艳的花海，美不胜收！

    “近十万载岁月，没想到让老夫等到这天了……”

    老者缓缓的从地上站了起来，在其面容之上，有着一抹难以掩饰的激动之色。

    祖树……终于恢复了！

    “真龙现世，梦魇一族也开始不安分，这天下，恐怕又要大乱了……”

    老者微微抬头，目光不知道看向何处，低喃之声，缓缓的从其口中传出。

    ……

    “嗡……”

    精灵之树下，随着那股巨大能量的爆发，精灵女王黛眉一皱，其纤细的手掌微微舞动，一个遮天蔽日的光罩陡然升起，将生命之树附近都笼罩在了其中。

    一时间，这片空间之中，充斥着那种浓郁到恐怖的生命能量。

    虽然有着不少依旧逐渐的消散在天地间，但是还是有着绝大部分暂时被压抑在这片空间之中。

    “女王……”

    玉老面带怒意的看着在精灵女王身后的秦逸尘，眼前的这些动静，这个小子是罪魁祸首。

    只不过，已经到了这个时候了，为何精灵女王还没有要处罚他的意思？

    其他的精灵族高层们，一个个也是看着秦逸尘，但是，他们的面色却是有些复杂。

    在这里的绝大多数精灵族高层，都在之前的宴席上遭受过暗算，也多亏了秦逸尘，方才能够解除掉嗜血毒，不然的话，恐怕他们一大部分，已经沦为了一具干尸。

    精灵族，向来是恩怨分明，解除嗜血毒，那是拯救了他们的性命，更是挽救了精灵族的危机！

    这种恩情，足以让秦逸尘成为精灵族的上宾！

    但是，眼下这般动静，看玉老的模样，仿若是他们的恩人闯了大祸！

    生命之树，这可是精灵一族的祖树，也是精灵族立足的根本！

    如果真的是秦逸尘惹下的大祸，那他们是不是连恩情都来不及报答，就要翻脸成仇呢？

    在众多的精灵族高层中，还是有着少数并未参加那场宴席，此时，他们也是如同玉老一般，怒视着秦逸尘，若不是碍于精灵女王在，恐怕他们早就动手，将这个家伙先擒拿下来再议后事了。

    “女王陛下，这究竟是怎么回事？”

    玉老顿了顿，问道。

    如果真的是那个阵法破碎了的话，精灵女王即便再糊涂，也不应该如此无动于衷才对啊。

    众多的精灵族高层，也是一脸疑惑的看着精灵女王，等待着她的解释。

    在如此动静之下，面对这么多目光的注视，精灵女王的面上没有半点惊慌，她回头看了一眼生命之树，那绝美的脸颊，犹如一朵盛开的牡丹一般，充满了盈盈笑意。

    “女王……这是怎么了？”

    “这个时候了，为何女王陛下还能笑得出来？”

    见到精灵女王的模样，众多的精灵高层心中更是疑云重重。

    “难道……不可能，这怎么可能？！”

    而玉老此时，却仿若是想到了什么一般，眼瞳陡然一缩，面庞之上浮现了一抹难以置信的激动之色。

    “诸位，自那场大战之后，其实，我族祖树也是受损，数万年来，祖树的能量无时无刻不在流失……”

    精灵女王深吸一口气，轻灵的声音之中，夹着一种颤音，缓缓说道。

    听到这话，众多精灵族的高层面色皆是一变。

    祖树受损？流失能量？

    这等秘密，他们从未听说过啊！

    在前方那几个德高望重的长老面色却是陡然一凝，果然，他们所察觉到的，并非子虚乌有！

    祖树流失能量，还数万年的时间了！

    这个秘密，被隐藏的如此之深，是不是因为，再继续下去，祖树都会枯萎？怕引起恐慌，才如此的？

    这个时候，玉老也并未去阻止打断精灵女王的话语了。

    精灵女王，乃是精灵族的领袖，她定然知道什么事情该说，什么不能说。

    眼下，她既然将这件事情说出来了，难道，真的是他都不敢想象的事情，已经成功了？！

    “而如今，大家不必再担心这个问题了，因为……”

    在一道道复杂的目光中，精灵女王面带笑意，唇齿轻启，道：“祖树已经恢复了！”

    “……”

    精灵女王的话音落下，满场之中，寂静无声！

    流失了数万载岁月的能量，想来，在这段时间之中，定然有着数不清的精灵族高层，为这件事情想尽办法。

    有不少老家伙，还隐隐的想起了，似乎在悠久的岁月以前，有一尊精灵王，在其正直盛年的时候，莫名的消失了……

    难道，这也是和祖树有关？

    如此悠久岁月下来，都未曾解决掉的问题，怎么会在今日被解决了？！

    众多精灵族高层的目光，顺着精灵女王的视线，不约而同的看向了在其身旁站着的那道身影看了过去……秦逸尘！

    难道是他？

    但是，眼前这个家伙，身上的气息，甚至连许多执事都有所不如啊。

    他怎么可能做到，精灵族众多先辈都未曾完成的事情？

    不过，也有不少的长老执事突然响起，他们认为无法驱除的嗜血毒，不也是被这个家伙给驱除了吗？

    面对一道道激动目光的注视，秦逸尘脸上只是挂着一抹哭笑不得的苦笑。

    为了修复生命之树，他付出的可是一株无法用财富来衡量的灵树啊！

    也幸好，他机缘巧合得到了那株灵树，恰巧正是生命之树所遗缺的部分。

    不然的话，他也没有半点办法。

    “爹爹……”

    突然，在秦逸尘怀中的小灵儿微微扭动了一下，那张娇嫩可爱的面庞之上，浮现一种痛楚之色，甚至，她的身躯，都是有些浮肿了起来。

    见到这幕，秦逸尘面色陡然一变。
