    第59章 在雪中的散场（二）

    “呸，我爸爸什么时候成你爸爸了。”

    沈月亮啐骂了一声，好似生气般撇过头。

    李长生则抓住了沈月亮垂下的手掌。

    沈月亮浑然一震，转过头来，带着莫名的情绪看着李长生，任由李长生轻轻握住自己的手。

    李长生凝视这张脸，微微一笑：“你和我以前认识的一个女人很像，不是玩笑话喔~虽然她没有你那么漂亮，但我其实很怀念她的，不过她已经永远离开这个世界了，我这个人是很念旧的那种，我原本以为，往后余生，我都不会为谁敞开心扉了。但，和你相处了半年后，我愈发感觉自己离不开你了。或许你不相信，但我总感觉，我们很久很久之前就认识。你爸爸说过一句莫名其妙的话，他说，我们两个有万年不解的缘分，还有一个奇怪的人让我醒来就向你告白，有时，我真的会认为，你是曾经那个人的转世来让我在往后呵护你，弥补曾经呢。”

    李长生的目光缓缓，飘落在远方的皑皑白雪上，他讲的很认真，十分认真。

    他不是一个十分喜爱女色的人，更不会因为单纯的接触就去向一个人去表达爱意，只是他在沈月亮身上看到了自己曾经的遗憾。

    是啊，他曾经是有妻子的，只是她已经离开了，他和她间的感情好嘛？或许好，或许不好，一万年太久，记不大清了，但李长生是个念旧的人。

    “我……”沈月亮这次出奇的没有吐槽李长生说话莫名其妙，或许她也察觉到了，在李长生身上散发的落寞氛围。

    “哈，这可不是在告白，我只是想说，以后我会保护你的。你爸爸说过，或许未来，在你身边会没有人支持你，但我永远不希望看到那一幕……如果真的有，那或许也会是在我死后。嗯，在我死后。”

    李长生在沈月亮身上看到了曾经妻子的影子，他明明可以长生可以不死，为何他还想要强大？原因很简单，只有力量强大，才可以去改变一切。假如曾经的他很强大，就不会有抱着怀中妻子，看着妻子苍老的手一点点垂落怀中的遗憾了吧？

    沈月亮眼眶微红，轻轻甩手，挣脱李长生握住的手，仰头看向李长生：“所以说，你只是把我当做她的代替品？”

    李长生摇了摇头，一张扑克牌似的脸，仍然凝视远方：“不，你就是你，你是沈月亮，是那个先天魂力二十级的天才，或许刚开始时我的确把你看成了她，但现在我好像有点贪心了呢……”

    李长生好似不泄气，也好似不要脸皮般，再次抓起沈月亮的手，这次，他不只是握住，而是直接扣和，带着强硬与蛮横。

    沈月亮起初还想挣脱，但在没有动用魂力的情况下，她怎么可能挣脱的了李长生蛮横的抓握呢？

    “你！”

    沈月亮刚想说话，李长生反倒转过头，抬起另一只手，在沈月亮矮一些的头上轻轻抚摸着，然后一点点移动，落在了她的琼鼻上，用食指轻轻一刮，带着一抹笑意：“如果不喜欢的话，就说：‘永远都不想再看到你’、‘赶快去滚，去死吧’，那样我就真的会死心喔。”

    沈月亮刚想挣脱的手忽然停下，她也不看李长生，只是直接将脑袋“狠狠”地撞进李长生的胸口，带着一丝埋怨的哭腔，用小脑袋来回钻李长生胸口，“坏蛋。你知道我绝对说不出口的。”

    李长生呵呵一笑，轻轻抚摸着埋在自己怀中的小脑袋，用温柔的声音说：“是啊，我当然知道。总之，你现在让贪心的李长生抓住了，他这个坏蛋啊，可就永远不会放手喔？”

    “还太早。”靠在李长生怀中的沈月亮抬起头，稚嫩的小脸上表露出一抹羞涩，“至少要再等几年才可以吧。”

    说罢，好似告诉李长生，不答应就不理你般，她直接背过身，跑出李长生怀中，抬头看向远方。

    “好，好，都听你的，反正我也还小就是了。”

    李长生见此，只能苦涩的笑笑，说他成熟，总感觉沈月亮也挺成熟的吗。

    他上前一步，微微弯腰，把下巴靠在沈月亮的小小滑嫩肩膀上，用环抱起沈月亮的腰肢，稍稍侧脸，对着沈月亮已经发红的耳朵，轻柔道：“我们还小嘛……”

    沈月亮娇躯一震，吓的朝前跳了一步，当即转过身，用手扭住李长生伸出的手掌，红着脸，啐骂道：“呸呸呸，色狼。”

    李长生则装傻般，挠着头，诧异道：“怎么了嘛，你也小，我也小。你不也是这样说的嘛？”

    沈月亮一眼就看出李长生是在装傻，在相处的半年中，她很了解李长生的性格，最会做的就是装傻了。

    她哼了一声，催促道：“好了，赶快回去吧。今天被你这么一来一回的，我的压力也很大！”

    是啊，当时她看到李长生全身浴血陷入昏迷，同时还有房间内，近乎将要炸开的魂力，她也吓了一跳，还以为李长生被自己爸爸重创了呢，然后追了出来，才发现还是怪自己爸爸，没事乱拿魂骨给李长生吸收！他才多大啊！只是一个大魂师而已，怎么能承受的了魂骨内强大的力量呢？

    但，都已经吸收了，并且到了最关键的时刻，她又能说什么，只好陪在旁边，静静等待着，为他祈祷。

    说她对李长生的感情，她其实很微妙，因为……

    没容许继续想下去，那边，李长生忽然张开自己的双臂，嘴角带着一抹笑意，说道：

    “我有一个减轻压力的方法，要不要来尝试一下？”

    “嗯？”沈月亮看着李长生的动作明显愣住了，“什么方法？”

    是啊，什么方法还能减轻压力？

    李长生并没有第一时间说，而是几步走上来，直接将沈月亮重新揽入怀中，“告诉你喔，一次三十秒的拥抱，就可以减轻一天三分之一的压力。”

    “那，九十秒后，一整天的压力是不是就全都消失了？”

    刚刚被抱住，沈月亮下意识也将手环抱在了李长生的腰间，听完李长生的话，她又挪了挪小脑袋，在李长生怀里，找了个舒适的位置，悄声说道。

    李长生并没有第一时间回答，而是等了一会，才说道：“三十秒了，你的感觉呢？”

    沈月亮“嗯”了一声，扭了扭身子，说：“好像有一点。”

    李长生说：“那现在来尝试九十秒吧。要不，一百八十秒也行，把明天的压力也驱散掉。”

    “那、那明天就不抱了吗？”

    “呃，明天你的压力要是更大了呢？九十秒就不够了喔。”

    “嗯，是这个道理。”

    …

    一道隐藏在雪线中的金光，在远方浮现出来，在他身上，六对金色羽翼来回摇曳戈影，他的目光凝视雪山上相拥的两个孩子，耳旁回荡着“拥抱三十秒……”的话语，他眉头一皱，“真的假的？回去试一试。”

    (本章完)

