    李今歌听了这消息，眉头一挑，倒是乐了：“我这姐夫，一贯不是最稳得住吗？素日里最爱做出一副清高，不为五斗米折腰的模样，今儿个倒是露出真面目来了？”

    “果真说读书人不要脸心黑起来，连最下三滥的无赖都不如呢！想要谋取侄儿媳妇的东西，嘴上还说得这么好听！”

    一旁的心腹小厮进宝，只得赔笑不语，虽然他是心腹，可这种主子之间的矛盾，他还是少掺和的好，不然怎么死的都不知道呢，前头那个小厮的下场还历历在目呢。

    无人捧哏，李今歌有些意兴阑珊，瞪了那进宝一眼，倒是也收住了话头。

    想了想，吩咐道：“既然那贺家小夫妻这么识相懂事，爷这个做长辈的倒是不能亏待了他们，去前头书房，让人将历年来院试三甲的卷子，誊录一份出来，给送到贺家去。”

    进宝得了吩咐，麻溜的应了一声，到前头去吩咐不提。

    只说这边，还没到三天呢，杨大春和赵嫂子两夫妻，就风尘仆仆的被镖局的人给带到了。

    亲人相见，不说杨宗保一声爹娘，声音都哽咽了，就是杨大春偌大的汉子，眼圈也红彤彤的。

    还是贺岩稳得住，谢过了那镖局的人，给了赏钱，将人送出了门。

    回转身来，几人还站在院里，互诉衷肠呢。

    只得做个恶人，将他们打断，让人都到屋里去说。

    赵嫂子一手牵着杨宗保不放，一手拉着张春桃，看看这个，看看那个，怎么都舍不得松手。

    之前杨宗保去学艺，倒是不觉得，可这次他出门，还是到了青州，她这个做娘的，一直提心吊胆的。如今看到三个人都没事，气色也好，这院子看着也不赖，这才放下心来。

    进了屋坐下，张春桃忙给两人端上了茶水，又去打水来让两人略微梳洗一二。

    杨大春和赵嫂子也不客气，这一路紧赶慢赶的，着实累得慌，早上下了船，就直奔这边，连口水都来得及喝。

    张春桃也猜度到了，趁着两人梳洗的功夫，让贺岩去巷子口那里，买些吃食回来，先让两人垫吧垫吧。

    不然等她做好，只怕两人都饿过头了。

    等杨大春和赵嫂子两人梳洗了一番，洗去了风尘，又换了身衣裳出来，贺岩已经买了半桌子的吃食回来。

    一小半筐的肉包子，还有两大碗鸡汤馄饨，煮得透明的小馄饨在金黄的鸡汤里上下漂浮，上头撒着碧绿的葱花，香气扑鼻，一下子就勾起了人的食欲。

    本来杨大春和赵嫂子就饿了，闻着这味道，越发受不了。

    也不客气，一人一碗馄饨，一口馄饨一口鸡汤，再配一口包子，满嘴流油，吃得香极了。

    贺岩买回来的份量很足，两人吃得香，看得杨宗保又饿了，忍不住也拿了个包子陪着吃，一边吃，还一边给两人介绍，说明儿个带他们去吃这青州有名的热干面，还有蛋酒和面窝去。

    杨大春和赵嫂子看杨宗保这样子，就知道他跟着贺岩夫妻，小日子过得极好，再看他个子又长高了些，身上的衣裳确实刚合身，哪里还有不满意的？

    吃饱喝足了，端上茶来，才说到正题。

    张春桃先是为自己的自作主张道歉，说来，杨大春和赵嫂子只是干爹娘，能只因为她让人带回去的口信，就抛下家里，千里迢迢的跑到青州来，这份情，她心领了。

    可就是因为两人是好人，即使可能让两人心里有些不痛快，也要让他们跟着一起去京城。

    好歹真要杨宗保认亲的时候，杨大春和赵嫂子也不会被蒙在鼓里不是？不然他们若是留在杨家村，只怕等来的就是冷冰冰的通知，顶多再多给点金钱上的补偿了。

    可若是在京城，知道养父母都在身边，顾家那边行事也会有些顾忌，也正好让顾家人都听听，杨宗保是如何死里逃生，多亏了杨大春夫妻，才能保住小命的。

    也正好可以让她看一看顾家到底都是些什么人，原身和杨宗保的那个糊涂亲爹，一子一女两条人命都几乎被他大哥害死，他是不是还会糊涂到，为了孝道而继续忍耐？

    若真是如此，那顾家这个亲就没必要认了！

    杨大春和赵嫂子说实话，心里没有半点想法，那就是圣人了。

    只不过到底是担心他们，如今看到三人气色都好，又听说贺岩府试通过了，那点子不高兴早就烟消云散了。

    更何况这一路，除了赶路辛苦点，镖局的人对他们一路都颇为照顾，他们一路吃喝开销，一文钱都没花，都是张春桃这边提前预支了盘缠的。

    说来也是不用自己掏钱，就请他们夫妻出来见世面，不仅来了青州，还要去京城呢。

    京城，皇帝住的地方，谁不向往？这辈子没曾想，两夫妻居然还有这样的机缘，满心都是能去京城见世面的兴奋了。

    当然，事情还是要问清楚的。

    贺岩和张春桃也就没有隐瞒的将事情来龙去脉都告诉了两人。

    杨大春和赵嫂子当年也是混江湖的，听完这事情，两人对视了一眼，没想到这里头还有这么些个事情。

    尤其是王掌柜其人，在石桥镇的口碑一直不错，没想到背着人，居然是这样一个小人。

    更可气的是那京城的顾家人，还是世家呢，居然还有这样没人性的大伯，有什么冤什么仇，你冲着大人去啊，你冲着两个无辜的小孩子做什么？

    呸！简直是连畜生都不如！

    还有那顾家的老爷子，也是个糊涂蛋。

    这样的大儿子，那就是乱家的祸根！不说好好管教一番，还这样偏心惯着！这样的糊涂蛋，怎么能当一家之主的？做他的小儿子可真是惨啊！这爹还不如没有呢！

    两夫妻心意相通，只互相看了一眼，杨大春就拍板了：“这事你们叫上我们老两口，做得很对！这种事情，里头还不知道有多少阴私呢！去了京城，那大户人家里见不得人的阴狠手段多的很，防不胜防。你们到底年轻，不知道里头的深浅，说不得就中了暗算！”

    “有我们两个在后头帮你们看着，别的不说，起码不会让你们夫妻被人轻易哄骗了去！”

