    苏义顿感头皮发麻。

    对方身为一名通神境武者，也算是长辈。

    哪有长辈挑逗晚辈的？

    “前辈别跟我开玩笑了。”苏义勉强挤出一丝笑容。

    本能的，他以为对方就是一句玩笑话。

    “我们家老四从来不开玩笑，她就喜欢老牛吃嫩草，所以你要小心了。”

    小萝莉朝着苏义眨了眨眼，意味深长的说道。

    苏义傻眼了。

    不是开玩笑？

    妖艳.妇人看似半老徐娘，但能修炼到通神境，至少应该上百岁了。

    反观自己还不到二十岁，真真切切的黄花大小伙。

    这若是被拿下了，还不亏死？

    哭都没地方哭啊！

    “苏义，要不然你就从了吧。对方毕竟是通神境武者，日后可以照着你。”【智能战车】憋着笑给苏义传音。

    苏义的脸色当即漆黑下来，伸手抓在口袋上，狠狠一攥。

    藏在口袋里的【智能战车】感觉快要被捏爆了，急忙求饶，“苏义，我跟你开玩笑的！那个老妖怪怎么能配的上你。”

    苏义轻哼一声，慢慢松开了手。

    “小子，老七说的不错，我确实对你情有独钟，你不妨考虑一下。”妖艳.妇人美艳的面孔上浮现了一抹挑逗的色彩。

    “我考虑你妹啊！你个老妖怪，你特么的到底能不能要点脸？”苏义在心里暗暗咒骂。

    当然，他只能在心里腹诽一番，绝对不敢当面说出口的。

    这若是说出来的话，保不准就被对方给灭杀了。

    “前辈，我是有家室的人，所以就不考虑了。”苏义无奈的说道。

    “你叫我老四好了，前辈听着别扭。”

    妖艳.妇人提醒了一声，继而说道：“男人嘛，有个三妻四妾是很正常的事情。我虽然年纪比你大点，但风韵犹存，和你倒也算般配。”

    苏义顿感恶寒，差点没忍住骂了起来。

    对方至少比他大几轮，或者十几轮，却只说大了一点。

    不要脸到这种程度，他也算是见识了。

    “怎么？你是不愿意吗？”

    见苏义没有表态，妖艳.妇人脸色变得不太好看了。

    “确实不愿意。”苏义冷声道。

    这样说肯定会激怒对方，但是他必须表明立场，不能给对方留一点幻想的空间。

    闻听，妖艳.妇人的双目骤然眯了起来，身上也散发出了一股若有若无的杀气。

    “还挺有个性的！”

    小萝莉打量了苏义一眼，嘴角上泛起了一抹玩味的笑容。

    中年书生则微微点头，目中透着一种欣赏的色彩。

    就在场上的气氛陷入凝固之际，一个男子的声音飘荡拉过来。

    “老四，你是不是又在祸害小年轻了。”

    话音落下，却见迎面走过来了四个人，正是昨日出现在石洞里的树皮老者四人。

    而说话的则是铁塔壮汉。

    “老娘做什么事，还需你管？”妖艳.妇人冷哼了一声。

    “老子懒得管！”铁塔壮汉不在意的说道。

    “都少说两句。”

    树皮老者示意了一声，飘动着目光落在了苏义的身上，呵呵一笑道：“比想象的恢复的快多了，果然有点不同寻常。”

