    最后的晚自习，昊龙留在教室和一帮小女生聊了一个自习昊龙就是那种给你一个话题就能扯到天南地北的人，最终扯到的就是六月的期末考试，要拿出最好的成绩来

    “老师，你说的我们考好了你就带我们去郊游是不是真的”一个学生问

    昊龙一仰头，“当然是真的，我有骗过你们吗？”

    全班学生一起回答：“经常骗！”

    昊龙被雷到了，“你们……你们……总之我是不会骗你们的，到时候，如果考好了，一定会有一个美妙的假期！”

    ……

    昊龙晚上的时候回去男生宿舍睡了一宿，张庆请了一个星期的假，就不再宿舍，昊龙回去宿舍之后，只有田天一个人在看样子他们又去网包夜了

    六月一号！新的一天，昊龙的闹铃一响，就穿衣服去学校途中金猴给昊龙打了电话，张辽结婚的事就要办了昊龙答应马上赶过去

    去学校同校长请了一天假，就骑车去了金lang酒金猴几人难得今天没有睡懒觉，都坐在沙发上等昊龙呢

    “怎么了！确定好了？”昊龙一进门就问

    金猴点点头，“当然，你又不是不知道我的办事效率，那是快到让你无话可说啊”

    “行了，快说”昊龙催促道

    “我们小辽同志的婚礼怎么会不行呢，我已经包了辉煌大酒店，一天的时间！我们马上就让张辽结婚！”金猴语出惊人！

    连昊龙都没有反应过来，“什么！要快也不是这么快！今天！辉煌大酒店！你丫的！你当我的钱是大风刮来的！”

    辉煌大酒店可是云中市当中数一数二的五星级酒店，竟然被金猴包了一天！那个消费谁能负担的起啊

    金猴看着昊龙的那个紧张样子，“没事的，花费不是很高，我和那老板的关系，那是帮他查他老婆情夫的关系！”

    昊龙看着金猴那得以样子，就出口打击道：“你小子什么时候去做绿帽子专业户的特派员了？没看出来你还有那方面的潜质啊！有空了去给我查查普京的情妇是谁”

    “龙哥，你别这样，这样不好，不好”金猴摆摆手道，“我们还是赶快去通知张辽和小护士”

    昊龙想想也对，要在今天就要把这个婚给办完了，还真是件不容易的事立马动身去了医院

    病房中，张奶奶还在昏睡着呢，张辽和张庆就陪在旁边这时候昊龙等人也进来了将今天要结婚的事告诉了张辽，惊得张辽和张庆是张大了嘴巴半天没合上然后金猴又去找来了王娇，将事情也对王娇说了

    “啊，太……太快了！”王娇的样子很是紧张

    “快去，你去告个假，这里先让我兄弟搞定”昊龙说道，“方太，你带他们快去拍结婚照！”

    方太拉着王娇和张辽就走出了医院，直奔照相馆

    “小白，你去找点人，快点张罗一些婚车！”昊龙发好着事令，“黄牛！哎，算了，你跟我照顾张奶奶”

    “没事的龙哥，酒店那边我已经让大光头打理了，这个你不用担心，至于酒席，金猴也谈了，接下来的就是这个人物了”小白说道

    昊龙也想起了最开始跟随小白的那个大光头，现在他专心的打理着小白的曾经的地盘，并没有太多时间和昊龙聚在一起，“行！放心，任务这方面，我会搞定的”

    “不是，是那个，王娇的家人啊总不能没有亲家啊”小白说道

    昊龙想想也是，“没事，这个交给我！你去忙”昊龙让小白去张罗婚车了

    昊龙让黄牛呆在了这里，自己孤身深入了护士长的办公室“哦，你那认真工作的样子真的是让我着迷”昊龙倚在门框上看着护士长说道

    护士长正想为有人突然闯进来而大发脾气呢，一看是昊龙，然后又是一串甜蜜炮弹，护士长的气立马就无影无踪了，红着脸对昊龙说：“死相，你就会取笑人家”

    昊龙真的想在门上狠狠的抱着头撞上两下，但是事情紧急啊，“如果我有事情，你会帮我吗？”昊龙看着护士长说道，“你看着我的眼睛，我希望你给我最正确的回答”

    护士长痴痴的看着昊龙那双忧郁的双眼，点点头，“会，我当然会！”

    “好，我要你照顾张奶奶一下，现在他就必须要醒来能做到吗？”昊龙问道

    护士长点点头，亲自披挂上阵随昊龙去照顾张奶奶了护士长去取来了药之后，喂张奶奶吃了下去，十几分钟后，张奶奶就悠悠的醒了过来这时候昊龙，黄牛和张庆在张奶奶的身边呢

    “恩？小辽呢？”张奶奶虚弱的问道

    “哦，张辽啊，张辽现在有重要的事呢张奶奶啊，您这一睡可真睡了不少时间啊”昊龙说道，然后给张庆和黄牛使了使眼色

    黄牛愣头愣脑的就是不知道什么意思，张庆还算聪明，“是啊奶奶，您睡了足足有半个月呢！”张庆说道

    “啊，我睡了那么久啊，辛苦你们了，小庆都瘦了”张奶奶吃力的举起手摸着张庆的头

    昊龙拉着护士长就出去了，“张奶奶什么时候会再次睡着？”

    “恩，这个，不知道呢，那的看那位奶奶了”护士长说道

    “哦，你先忙，谢谢你了”昊龙说道，在护士长走了之后，昊龙给金猴打了电话，“金猴，你要记住，现在是半个月之后，也就是说，今天是六月十五号！知道吗！通知其他人！记住！”

    金猴不知道昊龙唱得是哪一出，“好，我马上通知！”

    “小辽有什么重要的事啊？怎么还不回来？”张奶奶问道

    “哈哈，张奶奶啊，本来想给你个惊喜的，但是我就先说了小辽今天要结婚了”昊龙说道，“一会啊，咱们就去”

    张奶奶听后，浑浊的双眼中泛起了一丝神采，“真的，太好了，太好了”

