    但是当他了解到黛西身上发生的一切时，出于同理心，他好像没原先那么害怕和恐惧了。

    而再加上后来发生的事情，黛西凭借着自己最后一丝的理智，冲破了艾琳对她的控制，将罗纳从包围着他的菌群中解救了出来。

    还告诉了她能克制生化变异病毒的抗体所在，让他找到结束这一切，为了防止自己丧失理智，还特地将自己关了起来。

    当他看到黛西满脸痛苦的冲着自己大喊，“罗纳我爱你，你一定要逃离这里。”的时候，玩家们都被黛西的爱所感动了。

    当然罗纳也没忘了他这次来的最终目的，他是绝对不会将老婆黛西一个人扔在这儿的。

    小黑轻点了一下自己现在手里的道具，打算进行最后一场搏斗。

    根据系统的提示，小黑解决了密密麻麻的丧失家族，还有血量贼多打也打不动的丧失王，足足用掉了他手里的一半武器，好几颗手榴弹，几百发子弹。

    好在他到达了通往最后关卡的唯一通路上，罗纳又掏出了好用的不得了的速效救心丸，几粒之后便又瞬间满血。

    虽然说他非常不愿意承认，但事实就是这样，他清楚自己已经被生化变异的病毒所感染了。

    因为只有超乎寻常人的体质才会有如此强大的恢复力和力气，从迅速攀升的战斗力就能看出来。

    但此时的罗纳已经不在乎这些了，就算他今天把命交代在这里，也得把艾琳解决掉，让黛西让生活恢复到正常的模样。

    最后他来到一座被封的死死的房间门前，看着电脑屏幕当中的罗纳在不断的发力，小黑也不自觉地跟着他一起用劲儿。

    “嘿—吼！”

    砰！

    被木板钉死的门就这么让罗纳徒手搬开，里面是一间小小的房间。

    小黑从自己的背包里拿出了一把能连发的步枪，小心翼翼的摸进了房间当中，他一刚踏进门就看到了房间正中间是艾琳的轮椅。

    现在眼前的场景对他所有的一切猜想都得到了证实。

    那个一直不断出现在预告当中，毫不起眼的老奶奶，就是一直以来没有了药物支持逐渐老化的艾琳。

    小黑想到之前有一个场景自己还跟她一起吃过饭就觉得自己头皮发麻。

    轮椅上并没有艾琳，罗纳小心谨慎地向前走了几步，环视着屋子里面的情形。

    和这座房间格格不入的，是在角落里放着的那个布偶。

    “这是？”小黑越看越觉得这东西有点眼熟，便将它拿到了手里。

    突然他脑海当中出现一些熟悉的画面。

    “这是那个地下室！”

    突然电脑屏幕发出了耀眼的白色的亮光，随后黛西的身影在对面不断的开始闪现。

    此时的黛西正站在房间窗户的跟前，几近崩溃的用最后一丝理智嘶吼着，“没错，没错，就是这个地方，一定是这儿。”

    原来是那个地下室。

    小黑在意识到这一点时，感觉到了这个游戏的含义。

    因为他从那栋房子逃离出去之后，上了一艘不知名的小船，然后又找到了一个矿洞，开始不断的探索。

    没想到最后转了一圈竟然又回到了游戏刚开始的场景和地方。

    “原来是这个意思，这是一个莫比乌斯环，终点及起点。”

    显然屏幕之外的所有玩家也没想到会是这样的设计，纷纷被赵狗这样精巧的构思震惊到了。

    “家人们，我的汗毛都竖起来了，这是我万万没有想到的结局啊。”

    “他是怎么能把这个地图设计成一个圈的呢？也太厉害了吧。”

    “我知道了，当初黛西无缘无故的从这个地方突然消失不见，原来他来了这儿。”

    “我看黑哥打的那么兴奋都觉得有点没必要，结果现在我单单只是看着都有点激动万分。”

    玩家说的的确是事实，小黑感觉自己此时肾上腺素飙升，回想从游戏开始到现在的这几天，真是历经了太多的艰难险阻。

    刚开始他进入游戏的时候，本以为自己跟着黛西就能顺利的找到通关的出路口。

    但是没想到的是，就在这个同样的房间当中，那个角落里的沙发，偶然间黛西就这么无缘无故的消失。

    在中间经历了那么多磨难之后，终于要到了最后通关的紧要关头，却又回归到了最开始的场景，这样的震惊是无法用语言语言来形容的。

    但玩家们自己清楚，此刻的他们已经早已不是是刚开始踏入这个院子的无知青年了。

    他们在这中间经历过了太多非人的折磨，大大小小的对抗也不下数十场，无端被卷入这深不见底的谜题当中，让他们久久难以脱身。

    不过现在的罗纳可以算得上是真正真正的勇士，小黑想到这里陷入了沉思。

    而再次回到这个房间的罗纳，心境早已不是当初的那个样子了，这种感觉就好像是衣锦还乡一般。

    当初在新手训练营的时候被欺负得哭爹喊娘，在外游历了一声之后以一个高人武者的身份再次回来教训那些曾经欺负过你的人。

    小黑记得房间中的每一处布局，他又回到了当初黛西砍断他手臂的那条楼道之上。

    他现在却是以一个上帝第三者的身份观看着当时发生在这里的场景。

    当黛西举起电锯狠狠的砍向他的时候，艾琳却隐藏在他不远处的身后。

    “下手啊，妈妈，杀掉他。”

    当黛西用匕首狠狠的将他钉在地上的时候，艾琳也在远处正控制着她。

    现在玩家们心中的疑惑在这时也得到了最终的答案，那些被艾琳生化基因所感染过的人类会逐渐的被她控制，开始丧失理智并伤害自己的亲人。

    回想这游戏过程，罗纳再一次出现在了阁楼上方的储藏室当中，而在储藏室的正中间，游戏最大的boss艾琳就在那里等他。

    罗纳眼神中没有任何感情的盯着这个老奶奶，从背包里掏出了自己的抗体血清。

    这个抗体是黛西的科学家团队好不容易才研究出来的，将这唯一的希望交到了自己手中。

    这个抗体能够将艾琳身体中的生化变异基因很好的克制住，甚至能让她在这个世界上消失。

