    

    绿水法师提醒：“施雅，那具身躯才刚恢复，最该修养的是你才是。”

    施雅询问可有什么后遗症，绿水法师直说无。

    “那就没事了，施雅，这段时间你把国家治理的很好，跟我说说你要什么，我都能满足你。”

    施雅言：“我只要你能天天陪我，少御驾亲征，遇到危险能及时逃走，明儿可不能没有爹。还有大家也是一样，虽然战争已经结束，但是我们还是不能掉以轻心。”

    邵瑛正要敬酒，杨云让越空篌坐下邵瑛又把酒收回：“这小姑娘在你身边没给你舔麻烦吧？”

    “那倒是，勤劳能干，在我身边也学到不少东西就连她控制的那个邪魂武士，可是充当起门卫差事。”

    桑月插话：“就那个邪魂武士，你猜怎么着，我炎刀营没一个打得过他，当然除了我还可以和他过几招。此人要么生前是个战神，要么就是邪帝专门创造出来的。越空篌能控制他，不然他不会留下。”

    “总而言之随其自然，邪帝残党还遗留在外，桑将军要小心提防。”

    一只猫头鹰说道：“邪帝残党敢出现在北方，我分分钟让他们见识见识黑暗刺客的厉害！”

    杨云稍微问候，得知猫头鹰是北方山脉的守护者，暗暗夸赞。更像是阳云国的哨兵监视着宗妖国的一举一动。

    这只猫头鹰还想争炎龙统领的位置，不过最后还是被施雅安排去了北方。虽然心有不甘，但还是为阳云国默默奉献。

    “鹰兄弟，我杨云敬一一杯，北方寒冷，苦了你了。”说完一饮而尽。这时，邵瑛也说：“阳云王，我们红狐族可是全部来阳云国移民了，为阳云国发扬娱乐场所，提高了经济效应呢，也没见你夸耀我呢。”

    施雅言：“你也好意思插话，就你那酒馆，房间是多得如麻，还提供风俗娘，不知是想腐化我们阳云国壮士，还是想让他们贪图享乐。”

    “这话就错了，这种店每个国都有，我就是让姐妹们赚点钱花花，而且一年后我又不是不会交税。再说，王后诺看不惯我不行这业就是。”

    “大王，你看看她存心扫大家的兴致。”施雅倒是向杨云撒娇起来。杨云哈哈大笑，这还是曾经那个可爱的施雅撒娇的样子。

    “邵瑛，我也敬你一杯，邪帝之战，感谢你的参与！”

    邵瑛含情脉脉的回敬，眼神中充满爱意。越空篌捕捉到这一点，心想：原来喜欢杨云的不止施雅一个，就连林斌霞都暗暗吃醋，平时多言多语的她今天反而异常乖巧。自顾自得喝起来了。

    施雅言：“大家伙今日如此高兴，对了，姚飞大哥还没娶亲吧？你且看越空篌如何？虽然不会说话但是勤俭持家，倒是良配。”杨云突然一愣，差点酒水喷出来。这施雅乱点鸳鸯谱？

    姚飞笑道：“王后，可别操心我了，还是看看你姐姐，你的好护卫，他们可是千百年的单身汉。”

    杨熏只是使了个眼神，大家都不会说她，这里除了杨夜羽，就她权威都在杨云之上。只能暗自里八卦。

    “姐姐，我也很好奇，为何你一没找到如意郎君。”

    左泣说道：“杨熏姐离成亲最近的一次还是被朴义逼婚的那段日子，自从各界传开杨熏是朴义的未婚妻，那些各族公子，天神就离杨熏姐远远的。”

    杨云焕然大悟，原来还有这档子事，突然想到少不凡父亲的嘱托，现在黑暗之域群雄逐鹿，潘镇割据，现在自己走不开，叫来杨青，让他去黑暗之域一躺。

    宴会的桌下传来声响，一只蓝眼猫咪与一只白色小蜥蜴。

    “听着这半边归我，你到那边去。”

    “早就该分好界了，这你吃不了那么多我给你分担点。”小蜥蜴抓走一块腊肉，小猫不乐意了：“把你爪子拿开，鬼知道你爪子上有没有毒。”

    “有没有毒你尝一下不就知道了。笨猫。”

    “再叫我笨猫，我分分钟让你感受猫爪的厉害，就你那小身板十个都不够我打。”

    小蜥蜴哈哈大笑：“愚蠢的猫咪想和我较量较量？那来吧我顺时奉陪！”

    蓝眼猫咪一击猛扑，掀翻了它们的喂食盘，两个家伙在桌地下窜来窜去。还惊吓到客人。

    “啊！什么东西！嘿，桌底下有两只老鼠？”

    两个扭打在一起的罪魁祸首异口同声：“谁是老鼠？”

    “肯定是你。”

    “不不不，那必须是你，鼠蜥蜴！”

    两个捣乱鬼绊倒杨熏，使得杨熏撞在了桌子上，整张桌惯性地倒塌了。蓝猫自知闯祸了，躲了起来。苏沐涟过来说道：“小蓝，瞧你把杨云哥哥的宴会毁了。”

    “小白，你都多大的蜥蜴了，还跟猫一般见识。”

    “主人，这不是我的错，我也想尝尝鱼的味道，小蓝他欺负我。”两个主人安抚好客人。两个捣蛋鬼出去扫庭院。小蓝拿着扫帚一脸委屈：“这都怪你，好端端的非要抢我的食物，自己没有样的。”

    “还没分出胜负呢，不如在院子里再打一架？刚才在里面我不好变大，这里可由不得你了。”突然变得十米之高。“现在谁是小蜥蜴？”

    “那你敢看着我的眼睛吗？”小白蜥蜴全然不知，它看向蓝猫的眼睛，眼珠跟着一起转动，不一会儿，白蜥就睡下了。蓝猫趁机在他脸上画画，等他醒来就是个王八脸！

    杨熏去洗澡换衣，宴会就这样在争闹中结束了。左泣来到杨熏这。“杨熏姐，苏沐涟求见。”

    他们到时，杨熏芙蓉出水一身简单的白绸纱裙就往身上披。杨熏这的厅堂窄小轻简。还隔着与客人的幕帘。        

