    再次回到了实验室，苏浩找个舒服的地方躺下，意识进入了弹球空间之中。

    打开基因研究日志，开始逐条查看研究进度。

    “基因启动序列标注完毕，基因终止序列标注完毕……”

    “普通人类与朱获人基因序列差异对比如下，已对比基因库测序，并标注部分基因片段的作用……”

    “普通朱获人基因序列差异对比如下，已标注部分基因片段的作用……”

    “普通朱获人基因片段已分区，区块如下：非编码区，正常编码区，资料库，武器库，控制器……”

    “普通朱获人与一级异人基因对比差异如下：资料库、武器库、控制器存在大量插入片段，非编码区存在少量插入片段……”

    “Cas9人工合成文件整理完毕，可随时调阅……”

    “正反向实验测定准备中……”

    ……

    苏浩不断地往下翻阅，确认自己的研究进度，然后开始制定接下来的计划。

    “还有一个问题没有得到解决，那就是如何人工合成Cas9，或者说，如何合成CEISPR-Cas9，从而实现对基因任意编辑。”

    这个问题的难点在于，这个世界根本没有对应的技术与试验器材，没有工业基础，他也束手无策。

    其实也不是不能合成Cas9，苏浩敢断定，胃部旁边的‘转化室’必然能够自动合成大量的CEISPR-Cas9，用以修改基因片段，但是这不是苏浩想要的结果。

    他想到的是，在这个世界虽然可以依靠‘转化室’合成Cas9，但是以后转生到其他世界，该如何合成呢？

    总不能手搓一个‘转化室’吧！

    手搓转化室也行，只要修改了基因，就能生成转化室；但是想要修改基因，得首先有个转化室啊，但是想要转化室，必须先修改基因啊……

    所以，无解？

    苏浩并不这么认为，必然有其他的办法，但是现在受限于知识量，不知道怎么做而已。

    “也许，等我自己亲自进化，获得第一手全方位无死角的数据之后，就能够得到答案。”

    苏浩默默的思考着编辑基因的方法。

    那么，要不要现在就开始进化呢？

    ……

    在这个世界实现某条序列的进化，不是苏浩的目的，苏浩的目的是通过进化，实现对基因的解析与运用。

    什么意思呢？

    意思就是，只要他彻底破解了基因的秘密，在生物领域，他将变得几乎无所不能。

    对照前世的凶兽来说。

    只要明白前世的凶兽为何如此强大，就能够明白苏浩今后要走的路了。

    那么，凶兽为何如此强大呢？当然是因为兽纹，兽纹的存在，让凶兽获得特殊能力的同时，能够积累大量的血气，变得无比强大。

    那么是什么东西控制凶兽体内生成兽纹的呢？

    答案是基因。

    也就是说，苏浩控制了基因的密码，就控制了制造凶兽的方法，或者说，制造‘先天神圣’的方法！

    他可以让人一出生就能够获得超凡的力量。

    思路也很简单。

    亚山的基因能够表达出来，在身体外面形成厚厚的甲壳，意味着也能表达出来，形成一个又一个的符文结构。

    而且是绝对可以的！

    只要基因序列正确，就能够直接生成想要的任何形状，包括符文。

    未来有一天，当苏浩掌握了那把随意按照自己的想法，修改基因的手术刀时，他就能够改变自己的基因，让身体自然生成完整的符文，获得特殊的力量。

    通俗来说，这些符文以后都可以叫做天赋神通了。

    不仅如此，他不仅能够让自己天生获得天赋神通，还能改变别人的基因，让别人获得对应的天赋神通。

    除此之外……最恐怖的是……

    这种天赋神通，很大几率能够一代一代的遗传下去。

    真正的，所谓超神血脉！就是如此！

    苏浩缓缓的握紧了拳头激动的喃喃道：“如果真的掌握了基因的密码，我不就变成一个造神机器了？”

    还要什么双眼皮，还要什么美瞳，什么高鼻梁，什么前凸后翘……

    直接来一剂特异功能基因液吧！想选什么能力都有，没有做不到的，只有想不到的！美滋滋啊！

    苏浩不断畅想着未来，脑海中无数的骚操作不断闪现，口水都要流了一地。

    ……

    又过了两个月。

    苏浩把自己的研究资料全部整理妥当之后，打算就在今天，拿自己亲自做实验，进化成【申甲人】。

    他已经通过亚山的进化，确认了一些事情。

    第一件事，异人进化需要的能量，正是苏浩掌握的血气，而血气含量，也是异人发动能力的关键。

    第二件事，异人之所以普遍血气含量那么高，是由基因所决定的。也就是说，只要找到对应的基因片段，苏浩就能够修改自己体内的血气的强度，即使不需要武者的提炼血气的方法，也能拥有极高的血气强度。

    第三，进化之后，不同序列的基因片段，可能会改变主人的一些潜在性格。

    苏浩更关心的是第三条，但是他明白自己的本质，他的意识完全不用担心会受到基因的影响，即使穿越到一头猪的身上，他也不会按照猪的习性行事就是了。

    所以，无妨。

    而且，他的研究此时已经到了一个阶段，把能够解析的基因片段都已经解析出来，也弄清楚了朱获人吞噬基因的秘密。

    现在唯一缺的，便是CEISPR-Cas9的合成方式，在没有工业基础的前提下，他需要找到另外一种能够直接掌控合成CEISPR-Cas9的方法。

    也就是说，他需要找到用原始方式，制作那把修改基因的剪刀。让他无论在何种环境之下，都能够把那把剪刀制造出来。

    只要将Cas9制造出来，那么接下来基因的研究，将会一帆风顺。

    而他苏浩，直接原地起飞。

    不再犹豫。

    苏浩把【申甲人】序列的基因一遍又一遍的梳理，确认没有问题之后。

    找到亚山道：“亚山，我有重要的事情要做，接下来五个小时之内，你就守在基地周围，不要让任何人打扰到我。”

    亚山立刻变得十分严肃道：“放心吧维老大，交给我好了。”

    苏浩补充道：“我这里说的任何人，包括你和泰妮。你就守在外面，发生任何事情，都给我挡回去。”

    亚山顿时知道了事情的严重性，重重的点头道：“明白！”

    在亚山走后，苏浩进入实验室，取出了早已准备好的一块【申甲人】血肉。

    这块血肉是苏浩不久之前收集的，用特殊的方法杀毒保存，现在从防腐液中取出一看，依然如新。

    这么一块肉的量，已经足够了。

    苏浩把衣服脱下，再次排查一番，没有有遗漏。

    然后深吸一口气，把手中的肉块直接吞进肚子。

    这个过程中没有任何不适：“三分熟牛肉的感觉！”

    忽然间，苏浩脑子里突然冒出一个疑惑：“若是我作为普通人，直接吞噬二级异人的血肉，会怎么样呢？”

    这个问题刚刚冒出来，就被苏浩抛之脑后：“这种要试过才懂，那么问题来了，谁敢试？”

