    突然发狂的巨蛇并未超出众人的意料，可是那惊人的速度却让人大惊失色。

    百里红妆正在极尽全力的想要刺穿巨蛇的身体，从而攻入它的七寸，却是不曾想这家伙速度竟然这么快，转眼间就冲到了她的面前。

    血盆大口张开，百里红妆迅速闪避而开，与那可怕的獠牙擦身而过！

    然，就在这一霎，百里红妆忽然发觉自己背后一松，紧接着飞速坠落而下！

    巨蛇那一嘴直接将她背后的绳索给咬断了，没有了半空中的借力点，她自然在迅速坠落。

    “红妆！”

    帝北宸眸光骤凝，迅速追了上去！

    百里红妆极力地控制着身形，而在这狂风呼啸的情况下，毫无借力点，即便想要靠近一侧的山壁都非常不容易！

    忽的，一道绳索系住了她的腰身，一股力量袭来，她便落入了一个温暖而熟悉的怀抱。

    “没事吧？”温醇如大海般的声音在她的耳畔响起。

    百里红妆眉眼含笑地看着身侧脸上布满焦急的男子，仰头在其唇上落下一吻，声音轻快，“我没事。”

    帝北宸微怔，唇角不自觉地漾开宠溺的笑，“你还笑，就不怕真掉下去。”

    “不怕。”百里红妆摇了摇头，“反正有你在。”

    望着女子巧笑嫣然的模样，帝北宸淡淡的挑眉，“嗯，有道理。”

    在帝北宸的怀抱下，百里红妆再度飞跃到了上方，巨蛇一见到百里红妆顿时分外眼红。

    它已经很久没有受过这么严重的伤了！

    鲜血不断地顺着巨蛇的伤口向外流淌，这一下显然是伤的不轻。

    刘靳在见到百里红妆安然无恙之后这才松了一口气，别看他们是初仙境修为，一旦从这里坠落下去，那性命怕是也保不住。

    杨天昭瞧着一侧的百里红妆，神色也变得十分复杂，什么也没说。

    蒋震在没了危险之后也爬了上来，这才露出了安心的神色，“帝夫人，你没事真是太好了。”

    若是百里红妆因此而出事，那他倒实在是罪过了。

    百里红妆微微一笑，“放心吧。”

    “你们还真是嚣张！”

    巨蛇见百里红妆笑容灿烂，顿时只觉得分外刺眼，心头也充满了愤怒。

    “受伤的滋味如何？”百里红妆无所谓的挑眉，“是你先惹的麻烦，倒是怪在我们头上了。”

    巨蛇目光变得更加阴森，“你找死！”

    下一霎，巨蛇骤然袭出，俨然已经将百里红妆当成了死敌！

    最重要的是百里红妆注意到这家伙将目光定在了帝北宸身后的绳索上，显然，它已经知道了他们最大的问题在什么地方。

    只要没有了这根绳索，他们便会处于危险之中。

    “不妙！”

    刘靳不禁低喝一声，一旦巨蛇将他们所有人的绳索都给咬断，那么他们的下场……

    “这下可糟了。”蒋震面色苍白，如果说初仙境坠落或许还有一线希望，那么他们坠落那就是必死无疑。

    谁能想到这巨蛇竟然注意到了这一点，这才是他们的软肋！

    百里红妆的面色也变得十分难看，这下想应付的确不容易了……

