    

    “我冰灵一族的水晶宫如何？”

    阳溶不禁有些得意的说道。

    “不错。”

    云幻微微点头说道。

    严宽等人也是微微点头。

    阳溶没好气的看了云幻等人一眼，继而将目光转向一脸惊讶的张航身上。

    “张航你说着水晶宫如何呀？”

    云幻淡淡问道。

    “啊？云公子以为如何？”张航觉察云幻问的不对。随即反问道。

    “我觉得还不错。”

    云幻等人什么家族背景深厚，在天界什么美景奇观没有见过。

    眼前水晶宫虽说壮丽非凡，不过对云幻等人来说，到算不得什么。

    而且云幻这么说，也是为了压一压冰灵一族的气焰。

    “那就是不错了。”

    张航点头说道。

    看着张航点头，云幻不禁满意一笑。

    阳溶早已从张航眼神中看出震惊之色，如今张航不肯说实话，让阳溶心情十分不爽。

    “走吧。”

    说着话，阳溶迈步朝水晶宫走去。

    云幻等人跟在身后。

    等进入水晶宫之后，里面却是别有洞天。

    整个水晶宫手掌大小的雪花漫天飞舞，却没有一丝阴寒之气。

    其中几名女子见状，不禁伸手来抓雪花。

    可那雪花刚一被人抓在手中，顿时化为一股阴寒之气钻入女子体内。

    云幻眼疾手快，身形一晃来到女子跟前，抬手一道灵气打入女子手臂，这才挡下阴寒之气侵入体内。

    见云幻和那女子两人相视一笑，张航不禁心头鄙夷云幻一下。

    “诸位小心，这看似美丽的雪花，乃是水晶宫后面数十座冰山凝聚出来的阴寒之气所化。所以诸位一定要多加小心。”

    阳溶解释道。

    “哼，之前不说！”

    那女子不满的说道。

    低头看去，雪花落在地上面，紧接着便融入了脚下冰面。而那阴寒之气，也跟着消失的无影无踪。

    阳溶微微一笑以示歉意。

    穿过漫天飞舞的前殿，这才来到大殿。

    只见大殿两侧伫立着两米多粗的冰柱二十八根。

    而冰柱旁边则是站立着一个个身高十几米的雕像。

    这些雕像全身雪花铠甲护身，双手扶着一柄七八米长的巨剑。

    这巨剑外层是淡绿色，里面则是雪花遮掩。

    “阳溶，为何带人擅自进入水晶宫？”

    “禀报族老，这些人就是传送关于凤嗔的情报的。他们这次所求，是希望能一睹冰莲盛开。”

    阳溶躬身说道。

    “哦？”

    一声疑惑之后，这时地面凸起，片刻时间一具一人多高的冰块出现。

    等的冰块两道淡蓝色微光闪过之后，那冰块开始变化成人形。

    “在下阳坚。见过诸位远方来的朋友。”

    等的完全化为人形之后，冰灵这才开口。

    众人见状，抱拳行礼。

    接着云幻说出此行目的。

    阳坚闻言，面露难色。

    这时云幻拿出一枚翻云门的腰牌递给阳坚。

    “原来是翻云门的道友。既然如此，那就先住下吧。等的冰莲开放之时，我带诸位过去。”

    阳坚犹豫片刻，最终还是同意了云幻的请求。

    随即阳坚带众人出了水晶宫之后，在一座山脚下，安排众人住下。

    这里有冰屋一百多间。

    打开冰屋之后，一股阴寒之气扑面而来。

    这里的阴寒之气比起阳溶哪里冰屋的阴寒之气更为浓烈，

    不过这里距离水晶宫距离太近，谨慎起见，张航没敢冒然使用空明石。

    住下半年时间，这天突然天上一道虚影掠过。

    众人在一抬头，正是当日逃跑的凤嗔。

    “快！”

    只听得一道急促声音想起。

    这时就见水晶宫的二十八座冰雕跃身飞出。

    朝着凤嗔的方向飞去。

    “怎么办？”

    那名叫姚慧珠的女子将目光移向云幻。

    “看他们这么着急，必定是冰莲哪里出事了。咱们过去瞧瞧。”

    “走。”

    众人一拍即合，随即跃身飞起，朝着凤嗔方向追去。

    追出百里之后，就见凤嗔煽动双翅，停留在半空。

    云幻马上示意众人隐匿身形。

    众人刚在半山腰寻找了一个落脚点。

    这时就见凤嗔张口吐出雪地果。

    只见雪地果朝着群山汇聚的冰莲池源源不断落下。

    “拦下他！”

    阳坚见状，急忙大喝。

    如今的冰莲即将盛开。

    等的盛开之时，冰莲池中的阴玉便会幻化成冰灵。

    从而为人形冰灵族在增加一员。

    凤嗔此刻出现，以蕴含在自己体内多时的雪地果饲养冰莲，会使得冰莲加速成型。

    而且很可能会幻化成为冰凤模样。

    听到阳坚的声音，冰灵一族催动身边冰雪，化为冰锥，朝着漫天落下的雪地果飞出。

    “哟——”

    凤嗔口中发出一声鸣叫。

    接着铺天盖地的阴寒之气落下。

    雪地果经过阴寒之气的淬炼，顷刻之间变得无坚不摧。

    只见雪地果与冰锥撞到一起，冰锥瞬间碎裂。

    而雪地果则是继续落下。

    等的雪地果落地之后，马上朝着冰莲池滚去。

    “哟——”

    凤嗔口中再次发生一声名叫，而后煽动双翅，朝着冰灵一族攻来。

    “拦下那些果子！”

    阳坚大喝一声，同二十八水晶宫卫士迎着凤嗔便冲了上去。

    凤嗔大怒，张抓直接将两名卫士抓住，略一发力。

    两人直接被凤嗔捏碎。同时二人体内蕴含的阴寒之气也流入了凤嗔体内。

    当当当——

    就在凤嗔吸收二人的阴寒之气时候，其他二十多名护卫的宝剑全部砍在了凤嗔身上。

    瞬间凤嗔双翅破开二十多个窟窿。

    而那护卫的宝剑也终于露出了阵容。

    “琉云寒铁！”

    众人不禁一震。

    琉云寒铁不过准地阶材料品质。

    可凤嗔的身体，别说是准地阶，就算是地界中品法宝，也很难一剑击穿其双翅。

    眼见双翅被人击穿，凤嗔双爪挥舞，攻击护卫，同时振动双翅想要跃身飞起。

    面对擎天巨爪，众人急忙躲避的同时，再次朝凤嗔双翅攻击。

    眼见双翅在被穿透。凤嗔双翅猛的拍下。

    二十多名护卫直接被拍飞出去。

    而凤嗔也因为双翅破损严重，栽落冰莲池上。

    原本还在拦截雪地果的冰灵族人心里咯噔一下。

    冰莲池不过百米左右，凤嗔跌落下来，整个冰莲池内池水全部进入凤嗔体内。

    同时凤嗔还将几名护卫冰雕砸的稀碎。

    众人在也顾不得拦截雪地果，纷纷催动周围冰锤朝着凤嗔攻去。

    凤嗔根本不惧飞来冰锤，低头看去，只见冰莲池内冰水被自己吸收了八成之多。

    而那冰莲也是被自己碾成了碎末。

    “成事不足败事有余！”

    躲在远处的云幻等人不禁有些懊恼。

    “要不今日咱们就斩了这孽障？”

    宁红良淡淡说道。

    “好！”

    张航看的一愣，不过回想之前，众人合力对付凤嗔。

    那凤嗔除了体型庞大之外，也没有什么特别之处。

    随即跟着众人一起跃身飞起，朝着凤嗔攻来。

    吸收了冰莲池的凤嗔顷刻之间，身体再次恢复。

    接着继续张口吐出雪地果进入冰莲池中。

    就见雪地果刚一进入冰莲池，瞬间便消失无踪。

    随着越来越多的雪地果进入冰莲池中。

    冰莲池居然恢复了原本的模样。

    只是寒气似乎减弱了许多。

    凤嗔见状，再次振动双翅，跃身飞起，朝着众冰灵族开始攻击。

    见凤嗔凶悍，冰灵族不敢贸然起身。只是在地面应对。

    遇到致命攻击时候，冰灵族马上本源遁走，只留下一副躯壳被凤嗔毁掉。

    击杀了百具冰雕之后，这时云幻等人也赶了过来。

    再次见到云幻等人，凤嗔双翅一振，直接退守到一座雪山之上。

    雷万通见状，不禁一笑：“看来这孽畜知道咱们的厉害。”

    “小心！”

    就在雷万通得意时候，冰灵急忙大喝。

    “怎么？”

    雷万通转头朝冰灵轻蔑的看了一眼。

    在一回头，只见凤嗔周围几座冰山都在晃动。

    众人不禁小心后退。

    “戾——”

    凤嗔朝着众人口中发出一声长啸。

    轰——

    紧接着晃动的冰山全部崩塌。

    巨大的冰块和积雪犹如洪水一般朝着众人涌来。

    “这孽畜！”

    雷万通惊呼一声，身上雷光乍现。

    紧接着便遁出了百里之外。

    前一刻还听到雷万通声音，在一回头，雷万通早已没了踪迹。

    众人此刻也在顾不得雷万通，纷纷施展保命手段遁走。

    片刻时间，原本三十多人，只剩下了张航沈石等十几人。

    而张航等人刚遁走十几里之后，接着便被席卷来的冰雪淹没。

    “戾——”

    凤嗔再次发出一声嘹亮鸣叫，双翅一振，朝着云幻等人追来。

    路过张航等人跟前的时候，顺口喷出一道寒气直接进入冰雪当中。

    原本张航等人还在挣扎。等的阴寒之气刚一进入冰层瞬间便被冻结成了冰雕。

    “小白，快救我！”

    张航被冻结在冰雕当中，急忙心神联系小白。

    可惜进入了水晶大陆之后，小白彻底封印了卷轴。

    就在张航呼唤小白的时候，这时一道彻骨寒气袭来。

    根据寒气袭来的方位判断，正是冰莲池。

    张航心里顿时便凉了一半。

    正在这时，突然一道淡蓝色影子从身边经过。

    张航见状，急忙放出神识朝着那淡蓝色影子发出一道微弱的攻击。

    那影子被张航神识攻击到后，不禁慢下了身形。

    紧接着其他淡蓝色影子从身边飞快经过。        

