    傍晚。

    秦家。

    内院大厅内。

    秦天柱正和释真空三个和尚坐在一起，边吃边聊着天。

    “秦老爷子，你什么时候带我的两位师兄，去找何时鸣？”释真空问道。

    秦天柱给释真空夹了一块牛肉，呵呵笑着道：“真空大师别急，你和净扬净心两位师叔大驾光临，我先带你们好好在临安城玩玩，领略一下临安城的风光，到时候再找何时鸣的麻烦不迟！”

    这三个和尚昨天就来了。

    对于这三人的到来，秦天柱可以说是欢迎至极。

    因为何时鸣的实力他是知道的，一般人根本就不是他的对手，而且何时鸣还是非常喜欢动手的人。

    之前他还担心何时鸣找他动手来着，如今这三人的到来，也算是给他增加了对付何时鸣的底气。

    不过，

    现在不是让他们对付何时鸣的时候。

    因为一旦对何时鸣动手，何时鸣就有可能发现不对劲，甚至有可能知道秦丽雅的事情。

    如今他们秦家还没有得到‘黑磷烯核电超能源’技术的授权，不宜跟何时鸣产生任何冲突，因为他们根本就没有跟何时鸣叫板的资本！

    但是这个时间不会太长。

    只要秦绍赶到东州，拿下罗迈特公司合作资格，有罗迈特这个跨国公司做后盾，自然不用再害怕何时鸣。

    所以他在等，等秦绍成功。

    而为了安抚释真空三人，他可是下了大血本，不仅带他们吃喝玩乐嫖，而且还每天给他们一万块钱的零花钱。

    对于这个待遇，释净扬跟释净心两个人非常满意，一点意见都没有。

    只有释真空一个人，从昨天开始就一直在念叨，去找何时鸣的麻烦。

    毕竟下面空荡荡的真空滋味，真的不好受，更不是一个男人能够承受得了的，所以对于何时鸣，他可是恨到了极致！

    只可惜，

    “别急嘛真空。”

    释净扬边啃着一个肘子，边向释真安说道：“佛家讲究修身养性，不可操之过急，慢慢来，先休息几天，再找何时鸣的麻烦也不迟，毕竟他也跑不掉。”

    旁边的释净心倒是不吃荤。

    不过他也是抱着跟释净扬一样的态度，向释真空说道：“如今我们是寄宿在秦老爷子宅院，自然是要听他的安排，我想秦老爷子有他的安排和考量！还有，你们两人，别吃肉了，传出去有辱佛门清誉！”

    “好！不吃了！”释净扬跟释真空赶紧放下手中的肉。

    哪怕是在寺里面，释净心也是非常德高望重的存在。

    要知道，

    哪怕是如今的方丈，也是‘净’字辈的人。

    释净心跟方丈是一个辈分的。

    更别提释净心的功夫，在‘净’字辈里面也是排名前列，甚至比方丈还要高，所以说话自然也非常有用。

    “哈哈……”

    秦天柱大笑一声道：“不用客气，这大厅里面现在就咱个四个人，怎么可能传出去！如果真传出去了，你们找我问罪就是了！”

    “非也！”

    释净心说道：“重点不是传出去，而是佛门戒律，哪怕不在寺内，也要把佛门戒律铭记于心！”

    “是是是！”

    秦天柱立刻点头道：“净心大师，不愧是佛门高人！来，我敬大师一杯！”

    “来！”

    说着，敬了释净心一杯酒。

    两人刚喝下去，

    “不好了老爷子！”

    外面突然传来一声惊呼，紧接着一名青年慌张的从外面跑了进来。

    “嗯？”

    秦天柱神色一凝，站起身来道：“什么事这么着急忙慌的？没看到我正在陪三位大师吃饭吗？”

    青年深吸了两口气，紧接着结巴的道：“是……是何时鸣来了！还……还带着很多人！”

    “什么？”

    秦天柱惊讶道：“姓何的来了？带了多少人？”

    难道他们把秦丽雅骗回来的事儿，何时鸣这么快就知道了？

    但是这件事情，他全面封锁，包括秦丽雅的爸妈都被关起来了，怎么可能会传到何时鸣那里？

    他是怎么知道的？

    “很多人！一大群人！”刚刚进来的青年急道。

    “哼！”

    这时，

    释真空冷哼一声道：“再多能有多少人！况且有我们在，不管他带多少人来都没用！是不是两位师叔？”

    他就不信，何时鸣还能带着千军万马过来。

    “对！”

    释净扬眼中充满自信的道：“他来的正好！我们正好会会他！看他有什么本事！”

    “走吧！一起出去看看！”释净心说道。

    随后，

    几个人一起向外面走去。

    与此同时。

    秦家大院门口。

    守在门口的两名保安，看到从外面涌进来的千军万马，已经全部傻眼了。

    秦家大院外面，是一条宽阔的马路。

    平时的时候，这条马路显得非常的空旷，哪怕是三四辆车同时过，也不会显得拥挤。

    但是现在，

    整条街道已经完全被各种轿车所占据，从车里面冲出来至少一千多名神色不善的青年，气势汹汹的向秦家大院而来。

    而为首的，则是一名二十多岁的青年，正是何时鸣。

    这些人，

    就是张德蜀发展了这么长时间的人手。

    当然，只是安置在临安城，可以调过来的人手。

    至于临安城之外，包括周围的贵城、蓉城等等人手，短时间内是不可能调过来的，自然也不用计算在内。

    秦家大院门口。

    其中一名保安壮起胆子向何时鸣问道：“你们……”

    “滚开！”

    张德蜀凶神恶煞的厉喝一声，直接吓得此人全身一颤，差点没直接蹲到地上，更别提阻止何时鸣等人了，赶紧退到一旁。

    至于另外一名保安，早就已经吓得脸色苍白的躲到后面了。

    他们就是小保安而已。

    这种阵仗他们什么时候见过啊！

    直接用千军万马来形容丝毫不为过！

    更别提是这些人神色不善、来势汹汹的样子，搁其它人早就被吓尿了。

    紧接着，

    何时鸣带着一千多人，直接穿过大门，冲进秦家大院。

    结果，

    刚来到门口，

    秦世坤刚好走出来。

    看到何时鸣带着一群人，秦世坤脸色一变，不过还是壮起胆子说道：“何时鸣，你……带着这么多人强闯秦家，是……想……”

    “秦天柱呢！让他把秦丽雅给我交出来！”何时鸣寒声道。

    他既然带着人来这里，心里早已经可以确定秦丽雅被秦家的人抓起来了。

    虽然他不知道秦家为什么要这么做，为什么敢这么做。

    但是他们就是这么做了。

    否则秦丽雅不可能一直无法联系上，包括秦爱华也联系不上。

    所以，

    何时鸣不管秦家想要干嘛，不把秦丽雅交出来，他就绝不会善罢甘休！ 				

