    其实萧寒从正式接手东院到今天，已经有了一段时间了。

    只不过在这段时间里，他除了写信让任青带着几个西院的匠人过来了解情况，对于东院其他的事情，没有做出任何干涉。

    人常说说新官上任三把火，可萧寒别说三把火了，就连个火星子都没打出来，好像他只是一个挂了名的隐形人！

    殊不知越是这样，就越让东院这些人心生忐忑。

    提心吊胆的日子过了很久，今天，他终于来了！是不是就预示着，东院以后的命运该揭晓了？

    管事很想知道。

    匠人很想知道。

    估计就连从来都默不作声，将一切任由萧寒施为的李世民，也很想知道！

    端起面前的水杯喝了一口，萧寒扫了一眼桌上的几人。

    除去没心没肺的愣子依旧在对付他碗里那块难啃的骨头外，其他几人都放下的筷子，齐刷刷的看向了自己。

    “这里以后的方向么？”

    放下水杯，萧寒沉吟片刻，终于不再卖关子，缓缓的看着管事说道：“这个待会再说，我先说说这几天我了解的情况！现在你这里跟西边差距很大，这点你也知道吧。”

    听到萧寒淡淡的语气，管事悬在空中一颗心陡然间加快了几分。

    虽然有些同为匠人的不甘，但是他也清楚，这几年两院的差距，已经越来越大！

    去年的时间，他就听说西院在这位侯爷的指点下，竟然试着用药水和棉花弄出一种特殊的火`药，燃`爆迅速，又没有黑`火`药那么多烟尘！

    虽然他还不知道这种新火`药有什么特殊作用，但是这两年与西院打交道的经验却告诉他：那些人从来不会做无用功！

    他们做的每一步，不管起先多么荒诞无稽，但到后来，都会被证明是正确的！仿佛他们本来就知道这条未知的路该怎么走下去一样。

    而且，听说后来西院内部，为此特意还开了庆功会，并且发放了巨额奖赏给那些匠人！

    这无疑都在证明着管事的猜测：那就是西院已经超越东院太多，太多！

    在自己这里还绞尽脑汁，想着把手头的黑`火`药再多加强一点点威力的时候，人家已经抛开了旧事，着手新的火`药开发！

    如果，将这比之赛跑，那他们已经不是能不能望其项背的问题，而是早已经不在一条跑道上的问题了！

    “我们的匠人也很努力……”艰涩的说出这半句，剩下的话管事自己都说不出口。

    这不是村里的小孩子上学堂，努力归努力，要是没有成果，一切都是空谈！没有任何意义。

    “这点，我知道，任青大哥跟我说过。”

    萧寒没有挖苦这个夕日的对手，而是很真诚的继续说道：“不过，咱们现在已经是一家人了，所以有些事我可以直说：西院现在的技术，你们一时半会是赶不上了！

    别说你们，他们现在做的实验，我都看不懂！在那些实验里，涉及到一门叫做化学的复杂学科，非大毅力，大智慧者无法领悟学习，所以就算把东西摆在你的面前，你怕一时半会也搞不懂。”

    “这……我……”

    管事张了张嘴，想要出声维护一下东院匠人那点可怜的自尊心，但是想到从西院来的老邓几人，心里瞬间就没了底气。

    他们几个人在来这里后，虽然很少发表意见，但看在一旁观摩自己这些人的研究实验，无一不带一分轻蔑的眼神！

    东院这边的匠人也都是当初从将作监里抽调出来的高手，被人总用这种大人看小孩的眼神盯着，自然不可能服气！

    于是，有人就拿着最新研究的成果去考校他们，想杀一杀他们的威风。

    结果没想到人家只看了一眼，就轻描淡写的将自己的东西说了一个透彻，还顺便指出了几个自己这边百思不得其解的难题，让找茬的人哑口无言，只得提着东西灰溜溜的退走。

    见一叶落，而知岁之将暮！睹瓶中之冰，而知天下之寒！

    这还只是西院走出的普通大匠，要是换做他们口中顶级的匠师，亦或者那个叫做萧大的核心人物，又该是怎样的一种情形？

    怕是真如萧寒所说，人家真把东西当面摆给你看，你也看不懂吧？

    “那我们这里还有什么用，不如尽早撤销算完！”深深地叹了口气，想到这里的管事跟泄了气的皮球一样，瘫坐在椅子上，哪有上午指着作坊自豪介绍时的模样？

    “撤销？”

    萧寒瞟了他一眼，笑着摇摇头道：“撤销自然是不会撤销，要不然，陛下也不会让我来接手这里。”

    “那侯爷您是什么意思？我们这里与那边差距这么大，再努力，也不过是走他们走过的老路，又有什么用处？”管事听到萧寒这话，心底又升起一丝希望，赶紧坐正身子，眼巴巴的看向这位工坊新主事人。

    萧寒这次没有看他，而是从椅子上起身来到门口，看着外面端着饭盒，眼巴巴瞅向这边的匠人，缓缓说道：

    “你说的没错，火`药一途，你们是拍马都追不上西院了！但是其他方面，你们之间却差的不多，甚至我了解到，你们这里的将作监匠人，要比他们的资历更老，手艺更好！所以，你们需要改变原先的研究方案，从不擅长的一面抽出来，专攻擅长的领域！”

    “擅长的领域？”管事有些茫然的问道：“我们擅长什么？”

    “你们擅长的东西很多！”萧寒没有转身，依旧站在门口说道：“奇技淫巧，机关精妙！火`药，只是火器作坊的一小部分，其实还有一大半，如今还没有被涉足！这一块不管是谁先踏进来，都可以快速的建造出不可动摇的地位。”

    “那些东西，有用么？”管事有些不敢相信萧寒的话，他的想法，还停留在如何配比火`药上，而不是其他地方。

    “有用，有大用！”萧寒深吸了一口气，从怀里掏出换衣服时，就折起来的一张白纸甩了过去。

    管事慌忙上前两步接下白纸，打开。

    纸上密密麻麻画有图形，在图形旁边，还有配比的文字，管事只看了几行，一双眼睛已经瞪得溜圆。

