    想到这里，两人没有再多说什么，月下静静喝了一会儿后，秦正回去营帐。

    刚想休息，杨昭月就进来了，秦正见状道：“老婆，来，一起休息！”

    他话刚说完，一道身影推开了杨昭月，乐呵呵道：“正哥哥，我也要和你一起睡！”

    秦正嘴角一抽，分明感受到了杨昭月眼神中的怒意，然后就见她冷哼了一生，又折回了她自己的营帐。

    秦正就要去追，鱼若薇拉着秦正，噘嘴不满道：“正哥哥，我陪你休息不好吗？”

    秦正看着吃醋的鱼若薇，大感头疼。

    能一样吗？

    杨昭月是媳妇，他能吃，你这丫头是能吃，但是背后还有个鱼太白，他不敢乱吃。

    但现在这丫头他还不得不利用，出声道：“薇薇，我跟昭月有事情要说！”

    “什么事情？我不能听吗？”

    鱼若薇语气中带着一丝不满，秦正出声道：“正事！”

    然后起身就追了出去。

    “正哥哥！”

    ……

    看着追出去的秦正，大家都是摇头一笑，鱼若薇这妮子的到来，够这皇帝吃一壶的了。

    追到边上的湖边，秦正就看到杨昭月站在湖边，威风吹过，长发飘掠，秦正将披风拿下，披在了杨昭月身上，柔声道：“生气了！”

    杨昭月身体一颤道：“您是陛下，臣妾怎么敢生您的气！”

    秦正看向杨昭月面庞，透过月光才发现少许的泪痕，出声道：“怎么还哭上了！”

    “臣妾可没哭！”

    杨昭月抬手抹去泪痕，撇头出声！

    见状，秦正调侃道：“都快成小花猫，还说自己没哭！”

    说着，秦正抓起杨昭月的手，继续道：“老婆，朕现在需要若薇的帮助！”

    杨昭月闻声，撇嘴道：“只是帮助？”

    “儿时的情分早就散了，在朕的眼里，她是一个妹妹，不然朕早就下手了，不是吗？”

    秦正这么说，杨昭月狐疑道：“你那么多年不立后，不是为了等她？”

    秦正苦涩一笑道：“就若薇那战斗力，那天若是朕不这么说，你认为谁能挡住她？”

    这一下，杨昭月不开口了，秦正长出一口气道：“如今内忧外患，一年后域外的大军就会到来，朕就算有心，也没时间再去谈什么儿女情长，如今，朕所做一切，不说为你，为子民，但为邦儿，你总归信了吧？”

    杨昭月抿嘴道：“臣妾相信！”

    “老婆，你是皇后，大度一些！”

    秦正柔声说着，眼神中带着一丝请求，杨昭月见状，终于掀起了一个弧度道：“但愿老公你说的都不是假的！”

    秦正看她笑颜，开口道：“老婆，朕对你可是真的不能再真了，不过，朕一直有一个疑问，你认识若薇，是吗？”

    后面话落，杨昭月心中一颤，看向秦正，眼神有一丝复杂道：“陛下，当真不记得臣妾？”

    秦正有些疑惑，鱼若薇一直对于杨昭月的敌意很大。

    杨昭月对于鱼若薇也同样如此，而且这种敌意似乎不是争宠。

    严阁暗中禀报过，秦正一开始不在意，但慢慢也察觉不对劲，在他认为，鱼若薇和杨昭月应该第一次见面才对。

    见秦正不开口，杨昭月柔声道：“不记得就算了，如今你是臣妾老公就行！”

    秦正见状，也没有再多问，这一世，他知道自己爱的是杨昭月，至于其他，重要吗？

    揽过杨昭月的柳腰，看着那泛着波光的大湖，秦正豪迈道：“若是咱们一起走过这一次的难关，未来必定为邦儿打出一个大大的江山，等时局稳定，朕便带着老婆你游历江湖，走遍名山大川！”

    杨昭月美目闪烁，有些感动！

    “当真？”

    “当真，然后再为邦儿生很多的弟弟妹妹！”

    秦正看着娇羞的杨昭月，将其拥入了怀中，杨昭月听话的唯依在他怀中，呢喃道：“臣妾愿意为陛下开枝散叶，这是臣妾之福，也是责任！”

    秦正看着略微动情的杨昭月，心中大动！

    但好歹自己是一个皇帝，总得注意形象，当即出声道：“那不成小母猪了？”

    杨昭月噗呲一笑，探手掐了一下秦正，秦正连忙讨饶，两人玩闹一会儿后，坐在湖边坡上，静静享受此刻属于他们的时光！

    不远处，一道倩影站立，银牙微咬，眼圈微红！

    这时，严阁出现在他的身后，看着湖边的一对人儿，叹了口气道：“丫头，别生气，陛下跟皇后是两情相悦，老奴知你心中有陛下，但陛下毕竟贵为天子，你若是真想陪伴陛下左右，得有皇后的那份气度！”

    鱼若薇闻声，泪水滑落道：“正哥哥说只喜欢我的！”

    “那时的他还是太子，如今的他，是皇帝，肩膀上担着的是天下，你要理解他！”

    严阁话落，鱼若薇看向严阁道：“没胡子爷爷，你这话是什么意思？”

    “有些事情他没的选，你逼着他，就是为难他！”

    严阁淡淡开口，鱼若薇想了想，美目闪烁道：“我明白了，谢谢没胡子爷爷！”

    “老奴只是不想看到你不开心，陛下也忧心，你与皇后，都是对陛下好的人！”

    严阁认真开口，鱼若薇抿嘴道：“除去爹爹，他是我的全部……”

    第二天一早，众人再次出发，这一天，在驿站换了三匹马，于黄昏时分，众人来到了帝都外二十里的关隘平原上！

    老远，就能看到原本飞龙军驻扎的巨城关隘！

    这会儿，城下黑甲林立，整齐的军阵正与三万铁骑对峙。

    当秦正等人抵达的时候，铁骑军阵中一个赤甲少将踏马而来，到了秦正面前后，立马下马叩首道：“白枭参见陛下！”

    “白枭，让铁骑退开！”

    秦正话落，白枭起身，高喝道：“列阵！”

    战马嘶鸣，整齐有序，列成军阵，让出一条整齐的铁骑大道。

    紧随着整齐的金属碰撞声起，喝声响彻天地。

    “九龙铁骑，见过陛下！”

    ……

    那气势，让姬无道等江湖高手为之一震。

    其中一人开口道：“天龙之军，步以西楚盾甲为最，骑以北凉铁骑为上，这一支是哪里出来的！”

    “九龙骑，是属于皇帝的！”

    姬无道眼神中有着佩服，就是一直悠哉的徐少卿也不禁开口道：“以我之力，遇到这支铁骑，怕也不过三千甲，便炁竭而亡，就算在九洲陆这样的铁骑也属罕见！”

    此话落下，所有江湖高手都不可置信看向秦正。

    如果之前他们认为秦正只是在拼死一搏，那么白枭麾下的九龙铁骑出现，让他们有一丝错觉，也许，这个曾经的荒淫昏君，会给他们一个惊喜也说不定。

    目光看去，秦正抬手一挥，被捆绑住手的赢筱被带了上来，严阁到了近前道：“陛下，老奴带她过去！”

    “不用，朕亲自前去！”

    秦正目光看向对方阵营走出的一道身影，探手而出，严阁犹豫了一下，将铁链交给了秦正。

