    天井里的人：“……”

    居然还去西北了？

    她收回了视线，又落到鱼缸里的那两条鱼身上了。

    “他剩下的东西可多了，比如，你要是现在还不把我放出去，争取一个立功赎罪的机会，我就很难保证他会不会把你凌迟处死。”

    她居然没有半点变化，淡淡的把这话说完后，又扔了一颗鱼饲料进去。

    这人听到，彻底狂笑了起来。

    “你就做梦吧，还凌迟处死，我告诉你，我们主席等他们到西北扑了一个空，就要开始出动了，司徒静璇外孙女这个身份，是很好用的。”

    他最后得意的笑着离去。

    温栩栩。

    没错，她就是已经失踪了很多人的温栩栩。

    看着这个人离去，温栩栩拍了拍手心里的鱼饲料残渣，也去不远处的那条椅子里坐了下来。

    这是她被带来这里后，第一次听到外面神家的消息，还有她的男人。

    去西北？

    那是不可能，她的男人聪明绝顶，怎么可能会去那个鬼地方呢？

    所以，唯一的可能就是，他在声东击西，目的，应该也是让这里的老东西放松警惕，让他主动冒头出来吧。

    可是，这一冒头，如果扯上了她那个还没有对外宣布的身份，只怕，不知道又是一场什么阴谋。

    “叩叩叩——”

    就当温栩栩坐在里面想得都有点烦躁时。

    忽然，这门又在外面敲响了。

    温栩栩抬了抬眸，冷声：“谁？”

    “嫂子，是我。”

    没想到，外面居然是一个听起来很年轻，也很温和的少年声音。

    嫂子？

    温栩栩一听，顿时俏脸就沉了下来，那怒意，远比刚才那个踹门见来的中年男人还要强烈。

    “你来干什么？我不是跟你说了吗？不要再过来找我。”

    “……我知道，我就是……就是弄了一点吃的过来，嫂子，你已经很多天都没有好好吃过饭了，我弄了你爱吃的水晶肘子，你就吃一口吧。”

    外面的少年又是带着恳求说了一句。

    温栩栩没有做声了。

    片刻，只听到一声木门被推开的“吱呀”响，一个穿着白色T恤衫，长得也是高高瘦瘦的少年，就端着一个托盘出现在了门口。

    “嫂子。”

    这少年看到了温栩栩后，都不敢怎么看她，就低低叫了一声后，端着手里的东西就进来了。

    温栩栩就一直冷眼看着。

    直到他把东西都放下了，她这才盯着他寒意凛凛问了句：“说吧，这才又是奉了他什么命令来？又想从我这里得到什么？”

    “不……不是。”

    这个少年又急忙否认了，他结结巴巴的，极力澄清。

    “不是的，嫂子，我这次……真的就只是想拿点东西给你吃，我不会再害你了。”

    “呵呵。”

    温栩栩冷笑了一声。

    但终究，她没有再骂。

    可能，是这么多天，她也骂累了，还有就是长时间没有好好进食，她也真的没有什么体力。

    她抓起了放在旁边已经冷了很久的馒头，开始在那里慢慢啃着。

    少年：“……”

    就那么一瞬，他脑袋低下去，眼睛里，就出现了一丝泛红。

    他居然还会内疚？

    一个连自己妈妈都那么冷血的人，最后让她活活死在这帮人手中，他还会内疚？

    温栩栩看到他这副表情，终究还是没能忍住，她讥笑了起来：“神元凌，你现在做这副样子给谁看呢？你以为你这样，就可以抹去你这段时间做过的一切吗？”

    “……”

    根本就没法回答。

    这少年头垂的更低了。

    温栩栩看到了，忽然，她就有种报复的快感，于是她继续说了起来：“你知道你妈从观海台被我们放走的时候，她跟我们说什么吗？”

    “她最后求了神宗御，她愿意成为神家的棋子，不惜一切代价带回我们想要的东西，可条件，就是让神宗御找到你，把你救回来。”

    “……”

    站在那里的身体，就这么狠狠一颤，终于，这个少年的脸上，白得没了半点血色。

    “我……我不知道。”

    “你当然不知道了，你是不是以为你也是你妈的棋子？你妈嫁给你爸，目的是为了找白政浩报仇，你是不是以为你也成了她的工具？所以，你其实一直在心里面就恨她，特别是你爸死了后，这份恨意就更浓了，是不是？”

    温栩栩一点一点的分析他当时的心态。

    她是医生，之前，在治疗霍司爵精神障碍时，又跟着学了一些心理学，是而，这个时候，她可以更容易挖掘到这个少年的心里。

    少年越来越慌乱了。

    他马上否认：“不是，不是这样的，她是我妈，我怎么会这样？”

