    在感知到有人到来的时候，江澜便警惕了起来。

    他一步步往桃林走去。

    力量在暗中出现。

    不过第九峰的事，通常都会被师父察觉，危险程度并没有那么高。

    尤其还是大白天。

    只是师父没有让他迎接客人。

    敌人的可能性还是有。

    除非师父今天不在。

    不多时，桃林出现在江澜眼前。

    他看到有一位身穿蓝白色服饰的少女，在里面逛圈圈。

    碧玉年华，明眸皓齿，清纯可爱。

    很熟悉，也很陌生。

    熟悉的是，这个人是小雨的脸。

    陌生的是，小雨是小女孩，而这个是少女。

    完全不一样，或者说身高不一样。

    在看到着碧玉年华的少女后，江澜的警惕力量就平息了下去。

    此时少女嘟着嘴，一脸郁闷。

    好似一直逛圈圈让她不高兴。

    果然，小雨模样的师姐，表情很多。

    像一个小孩。

    “师姐？”

    江澜进入了桃林，来到了小雨附近。

    他其实不太确定这个人是不是小雨。

    毕竟这是亭亭玉立的少女。

    不再是小女孩。

    长的是不是太快了？

    不过此时的小雨，确实是元神圆满。

    好快。

    按照敖师姐的修炼速度，才两百多有些年吧。

    这是要两百五十年左右晋升返虚吗？

    非常的快，比那个天人族缪休都快了几十年。

    比昆仑天才快了至少五十年。

    成仙可能更快。

    “师弟在第九峰布置了多少阵法？”

    小雨看到江澜后，有些惊喜，随后好奇的问道。

    “没有多少。”江澜开口回答。

    他确实没布置多少阵法，而且大部分阵法都隐藏了起来，表面上看到的少。

    随后他看着小雨，有些不习惯：

    “师姐是长大了？”

    “不是。”小雨摇头道：

    “我都说了，我正常长相是表现出来的那样。

    这个是我长大过程的样子，仔细看还是很像的。”

    “师姐现在在及笄或碧玉年华之间，而常见的师姐靠近桃李年华。

    相差年岁不多，可差距不小。”江澜看着小雨说道。

    倒不是长相跟身高，而是...正常的特征。

    “本来是之前小女孩的样子，但是订婚了，就不能是小孩了。

    这个样子刚刚好。

    十六岁。

    而且按照人类的年岁来算。

    我已经两百多岁了。

    差距当然大。”小雨开口解释道。

    江澜：“.....”

    倒，也是。

    “师姐怎么会突然出现在桃林中？”江澜开口问道。

    询问的时候他已经带着小雨往院子走去。

    小雨好像只要用着样子，就会开朗很多。

    之前见到的敖师姐，总是一脸的平静。

    做什么都一副高冷模样。

    讨厌自然不讨厌，只是两者差距不小。

    有些不好接受。

    “为了这个。”小雨把木剑递给江澜：

    “这里之前是有师弟的斩龙剑意。

    现在消散了。

    前十年，我送了师弟十个珠子。

    按照正常交易。

    师弟要给我充十年剑意。”

    看了木剑一眼，江澜就伸手接过，道：

    “师姐学斩龙剑真的没问题吗？”

    “师弟的剑不对人吗？”小雨走在江澜身边，看着江澜问。

    别看我，我杀人用拳头，不用剑。

    不过小雨的意思他自然明白。

    人杀人用剑，龙就不能用剑杀龙吗？

    龙族数量远没有人族多。

    但不代表龙族是一条心。

    有人的地方自然有争斗。

    龙亦是如此。

    “需要一些时间。”江澜说道。

    很快江澜就来到了院子。

    这里百花齐放。

    虽然有些杂草，但一点不影响群花的效果。

    小雨有些惊奇的看着四周：

    “师弟还种花？”

    在她的认知中，觉得江澜是一个苦修。

    应该是长时间呆在幽冥洞。

    而且第一次来的时候，这里不是这样的。

    “有一年突然顿悟，花了十年时间突破。

    那时候就在种花种草。

    所以变成了这样。”江澜轻声回答。

    这时他走到了院子，木剑被他放在桌面上，他需要等一下才能给木剑施加斩龙真意。

    刚刚晋升的他，需要花一些时间平稳力量。

    本打算用修缮房子来平息。

    未曾想到小雨会来。

    虽然不知道江澜顿悟是何种情况，不过也没有多问。

    而是问了别的：

    “师弟是自己要外出，还是因为我的到来，打扰到师弟？”

    “本就外出，房子有些旧了，要修缮一下。”江澜看着房子说道。

    “现在吗？”

    “嗯。”

    “要帮忙吗？”小雨想了想道：

    “不过我不会，只能给师弟打下手。”

    江澜看了小雨一眼，感觉对方就是新奇，最后点了点头：

    “有劳师姐了。”

    随后江澜就教小雨大致怎么修缮房子。

    这个不难。

    但是没有弄好，就容易破坏房子。

    导致重建。

    一会后，小雨就用绳子把头发绑了起来，跃跃欲试：

    “我会了。”

    小雨这么想尝试，江澜自然不会拖延。

    很快他们就开始修缮房子。

    “师弟这里有裂痕，我能用法术弄开看看吗？”

    “容易塌。”

    “那这个呢？”

    “可以拆。”

    ...

    许久之后，江澜修缮了差不多。

    有小雨帮忙，谈不上加快速度，但并没有延迟。

    “师弟为什么不用竹子搭建木屋呢？”

    修缮完后，小雨好奇的问道。

    “因为来的时候，就是这样的房子，所以没有改过。”江澜收拾着东西。

    这里的事大概就这样了。

    后面他需要给小雨的木剑施加斩龙真意。

    小雨只是坐在院子看着江澜，没有打扰江澜施加斩龙真意。

    很快斩龙真意开始出现在木剑之中。

    想要凝聚在木剑中，需要一定的过程。

    以江澜的实力，其实维持不了多久。

    但是人在，所以消散了可以继续来。

    每三年来一次。

    大概吧。

    天黑的时候，江澜才把木剑还给小雨：

    “可以了，应该可以维持一些时间。”

    小雨接过木剑，然后道：

    “天黑了，我得回去。”

    “师姐跟我来。”江澜带着小雨走向桃林。

    “这个阵法破解起来很简单。”

    江澜在带小雨出去的时候，顺便教了小雨破解桃林困阵。

    这样就不至于被困在其中。

    不过小雨来院子，只要他在幽冥洞，就会知道。

    小雨一路跟着江澜，一路听着。

    她阵法造诣不高。

    但能听明白。

