    “你找死！”

    “卑贱的汉人！”

    七个皇帝僵尸到底是养尊处优惯了，虽然变成僵尸之后，感知敏锐，但动作和反应却还是慢了一些。

    周明这边接连出招，将四周围攻的众僵尸完全碾压，那边七个皇帝僵尸方才怒吼出声，随即对周明发动了攻击。

    其中一个喷吐出无边的黑气, 凝聚成一杆黑色大枪，直冲而来。

    另一人也是同样的动作，但却只是单纯的喷吐黑气。

    还有三人拥有的神通是远程，一个释放出幽蓝色的鬼火，一个发出极低温度的白雾，还有一个双目浮现出红色，无形的精神力量渗透而来。

    五种不同的手段，每一种都远胜那些臣子僵尸。

    只可惜, 依旧没有触发周明的bug。

    也就是说, 全部不破防！

    破体无形剑气！

    周明紧握着法杖，细长的法杖在他手中如同是长剑一般，挥动之下，瞬间发出七道破体无形剑气。

    那五人的攻击，被这些剑气轻松穿过，随即轰向七位僵尸皇。

    就在这时，刚才没有出手的两位僵尸皇，突然行动起来，一个脚踩大地，从地面上延伸出一道石壁，另一人却是直接迎着剑气，双臂一震，浑身便散发出暗金色的光泽，如同穿了一身金甲。

    七道破体无形剑气锋锐无当，但僵尸皇的实力，也是不容小觑。

    无论是金甲还是石壁，都成功的将周明发出的剑气挡了下来。

    不过, 那石壁面前被划出了六道剑痕, 而那位金甲，却是毫发无损。

    “好强的防御！还有这种金甲……莫非是金甲尸？不可能吧！”

    这个世界已经不可能再孕育出金甲尸了，甚至连银甲都不可能，了不起出现一只铜甲尸，但那也得是享尽天时地利人和，才有可能出现。

    不过，这个世界之所以如此羸弱，是因为传说中刘伯温斩龙，断了天地灵气。

    在古代，上古时代，这个世界可是很强的。

    龙虎山之中，就有典籍记载，古时候，天地之间出现了不止一只金甲尸，甚至还出现过金甲尸更上一级的存在。

    名为‘不化骨’。

    到了这一层次，实际上已经不算是僵尸，只能说是半人半尸, 因为他们已经向死而生, 将身上大半都转化为活人。

    只需再将体内最坚硬的骨骼由死转为活，便可以顺利突破, 成为和四大僵尸王同一级别的存在。

    龙虎山的典籍上说，四大僵尸王可与仙人媲美，金甲尸比四大僵尸王低了两个层次，那怎么也得是元婴，化神这一级别的存在。

    但眼下这个，不足典籍之中的万一。

    那暗金铠甲，很显然只是一种神通。

    以貌取人似乎是人的本能之一，僵尸流传数千年，诞生了四大主流和无数非主流，有的僵尸形貌特征格外的奇怪，民间百姓看到这些僵尸，就会根据这些僵尸的外貌来进行取名。

    像刚才那个僵尸皇，浑身金甲，放在外面，恐怕就会被传成金甲尸。

    还有另一个双眼泛红，以精神力量对敌的僵尸皇，若是让普通人看了，恐怕也会被称作红眼僵尸。

    但这都只是表象。

    修道者对于僵尸的了解远胜常人，使用的等级称呼，都是根据僵尸的力量本质来判断，所以道门和民间，针对同一个物种，往往会出现不同的名字。

    但纵使如此，道门的标准也仅仅只是适用于四大主流之中的三个，异尸这一流就不适用，更不用说四大主流之外，还有无数的非主流。

    说回正题，宫殿之中，两位僵尸皇挡住了周明的攻击，似乎很是得意，尤其是那个金甲僵尸皇，居然哈哈大笑。

    周明不明白，这有什么好得意？

    但转念一想，这些家伙早就成了骨架了，现在变成僵尸，脑子估计都是新长出来的，几乎没用过，智商低一点，脑残一点，也是正常。

    他沉默不语，法杖上面浮现出白金色的光泽，那随着他轻轻一挥，这道光便化作剑气，在此斩出。

    那金甲僵尸皇身躯一震，居然不闪不避，任由周明的这一道大自在玄金剑气斩击而来。

    他浑身暗金色铠甲，好似金刚不坏。

    但也仅仅只是‘好似’罢了，当大自在玄金剑气斩击而去，他那金甲，便如同是豆腐一般，轻轻划过，就变做两半。

    白金剑气速度极快，将其斩断之后，直接化作一道光，在七位僵尸皇身边飞速穿过。

    下一瞬间，白金剑气回转，融入到周明体内，而对面，七位僵尸皇已经变成了十四个。

    “刚才……发生了什么……”

    “那是什么东西……”

    之前周明遇到的僵尸王爷都能在大自在玄金剑气的斩击之下，继续存活，更不用说这些僵尸皇了。

    哪怕他们被分成十四个，也一样活得好好的，只是行动不方便吧。

    此刻，他们个个都是惊疑不定。

    说实话，大自在玄金剑气的速度虽然快，对于他们的感知力还是可以察觉到。

    这是他们心中不相信，都已经变成僵尸皇的自己，居然还有力量能够摧毁他们。

    而且是如此的轻松。

    周明却也是皱眉。

    他这大自在玄金剑气，自从学会之后，但有所出，无所不斩。

    然而能斩断不代表能杀死，轮回世界之中，斩断之后也就不死，甚至是不伤的东西，实在是太多了。

    当然，这并不怪大自在玄金剑气，这神通真要是练出来了，能斩的东西多的是。

    怪只怪周明没有把这门神通练到家。

    四周其他的僵尸也在这时围堵过来，想要阻止周明，给他们的主子拖延恢复的时间。

    周明手中法杖一挥，白金剑气挥之而出，将他们也全部斩为两半。

    但他们同样不死，挣扎着想要抓住自己的身躯，重新拼凑起来。

    周明心中一动，白金剑气分散成极细的剑丝，化作一只大掌。

    却是云龙万剑掌，只是其中的破体无形剑气，换成了大自在玄金剑气。

    如此一掌拍下，一只僵尸直接被斩成粉末，黑气滚滚流出，却是溢散开来，不再依附于这只僵尸的身体。

    片刻，黑气散尽，那只僵尸彻底没了动静。

    周围其他僵尸见状，顿时大惊。

    世上没有人是不怕死的，尤其他们这些死过一次的人，重新复活之后，那玄烨虽然让他们都拥有了生前的记忆和智慧，但同样也让他们有了生前的恐惧。

    之前他们凭借僵尸之躯，不死不灭，拼杀的时候，自然是半点恐惧都没有，奋勇向前。

    但此刻，周明却展现出了将他们完全斩伤的手段。

    瞬间被唤醒了他们心中对于死亡的恐惧。

    一时间众僵尸站在周围，却没有一个人敢向周明动手！

    谷冽

    周明却没有因此而停止动作，手中的法杖连连挥动，白金色泽的剑气不断斩击，将大殿之中所有的僵尸都斩成数段。

    残缺的肢体散落在地上，虽然可以活动，但是想要重新拼凑起来，也需要费一番功夫。

    趁着这个机会，周明不断的使用云龙万剑掌，片刻时间，所有的臣子僵尸，这已经被他完全解决。

    在此期间，他也数次攻击那七位僵尸皇，让他们的身躯分散各处，始终无法拼凑起来。

    如此，解决了所有的臣子僵尸之后，周明就来到这七位僵尸皇的面前。

    一记云龙万剑掌轰出去，一只僵尸皇就直接被切成无数碎片。

    但令周明惊讶的是，这些碎块并没有像那些臣子僵尸一样完全失去活性，反而不断的蹦跶，似乎想要再次拼凑起来。

    这几只僵尸皇本来也是十分恐惧，但看到这一幕，顿时惊喜万分，兴奋的大叫道：“哈哈，你这招对我们没有！你以为我们跟那些废物一样吗？！”

    祸不单行，就在这时，那环绕着龙椅的无穷光剑组合而成的光墙，突然发出咔嚓咔嚓的声音。

    周明抬头一看，就看到光墙表面浮现出一道道裂痕，隐隐有黑气渗透而出。

    光之护封剑，也快到极限了！

    这个技能对于敌人的封印非常强大，封印之下敌人连一丝一毫都动弹不得，但如此强大的封印之力，却是以秒计算的。

    一个最低限度的光之护封剑技能，使用之后可以发出三道光剑，强劲封印目标三秒钟时间。

    不过，如果敌我双方的属性差距过大，敌人就会对于封印产生抵抗，属性越强，抵抗力越高。

    玄烨的属性，毫无疑问是高于周明的。

    正常情况下的光之护封剑，用在他身上可能只会持续零点几秒钟的时间，但周明一下子耗费了大量的能量，凝聚出了无数的光剑，形成了这么一个光墙。

    但从封印到现在，周明和这些臣子，僵尸皇对战，也花了几十秒钟的时间，所以，光之护封剑的效果接近极限，也是正常的。

    这种情况之下，对于玄烨的封印，自然是远不如一开始的。

    一开始，他的确是动弹不得，但现在，估计已经可以进行一些极其微小的动作了。

    所以才会出现黑气渗透而出的现象。

    周明心道不妙，那几个僵尸皇却是大喜。

    那只金甲僵尸更是狂妄大笑，道：“哈哈哈，你用的法术已经快不管用了，皇爷爷马上就会脱困而出，到那时，你就死定了！”

    周明摇摇头。

    真不知道这有什么好笑的。

    就算玄烨真的脱困而出，那也是等一会儿罢了。

    嗯……听这家伙叫玄烨皇爷爷，那他应该就是那个在各种古画上面瞎盖印章，自称十全老人的那个皇帝吧。

    果然，是有那么一点脑残。

    “既然把你们切成粉末都死不了，那就切成更小的单位吧！”

    周明手中法杖一指，一道由极致的阳刚之气融合而成的火焰，射向一只僵尸皇。

    “阳气吗？虽然你的阳气充沛的不可思议，但可惜，这种手段是杀不死我们的！”

    那只僵尸皇被命中，强大的阳气与他们自身的阴暗之气相互碰撞，但是他却丝毫不惧。

    这足以轻松融化任意鬼怪僵尸的招数，对他来说是根本不管用的。

    周明没有理睬，只是低声喝道：“爆！”

    下一瞬间，一团绚丽的火焰在大殿之内亮起。

    涌入到那一只僵尸皇体内的无尽阳气，在这一瞬间完全暴裂开来。

    火光在这一瞬间照亮了整个大殿，但其他僵尸皇的脸上，都带着不屑与嘲讽。

    这种爆炸的手段，只会将他们炸成碎片，却根本无法杀死他们！

    然而，令他们没想到的是，火焰散去之后，地上就被没有看到任何的碎片。

    甚至连一丝灰尘都没有。

    僵尸皇们的表情呆滞了。

    “这……”

    难道说……

    他们突然想到一个可能，看向周明的目光之中，不由得浮现出一丝恐惧。

    而周明，却是笑了。

    果然，哪怕是存活能力如此恐怖的僵尸皇，也扛不住原子大霹雳的威力！

    毕竟，这是足以将一个物体完全炸成原子，彻底消灭的恐怖招数！

    唯一的缺陷，大概就是攻击范围不够，一次性只能对付一个目标了。

    但，对付他们，却是足够了。

    还剩下六个，不用花几秒钟时间就能解决！

    周明手中法杖一指，又是一道炽热的火焰射中目标。

    这一次的目标，可没有前面一个那么轻松，满脸的恐惧和后悔。

    但是下一瞬间，依旧是一道绚丽的爆炸。

    之后，什么也不剩。

    这一下，其他僵尸皇没有任何怀疑了。

    毫无疑问，这个恐怖的人类掌握了将他们杀死的手段！

    几只僵尸皇对视一眼，然后也不顾自己的身体还没有拼凑齐全，直接控制着几个零件疯狂的向四周逃窜。

    周明笑了笑，一一点射。

    爆炸的火光一个接一个亮起，僵尸皇也是一个接一个消失。

    不过他们的动作的确是对周明造成了一些麻烦，毕竟周明的这个技能需要将能量注入到目标体内，然后再开始爆炸，他们的几个零件分散开来之后，周明就只能一个零件一个零件的对付。

    如此一来，速度大减。

    这让他不得不另外使用技能，将他们的零件全部卷到一起，才好快速解决。

    如此又多花了好几秒钟的时间，周明才把所有的僵尸皇都解决。

    转头再看龙椅方向……

    周明不禁吓了一跳。

    那龙椅上，玄烨安稳坐着，一双眼睛紧紧的盯着他。

    原来，不知道从什么时候开始，玄烨就已经完全脱离了封印。

    但他却并没有动手，而是就这样看着周明解决掉所有的僵尸皇。

    直到现在，周明注意到他的时候，他才开口，问道。

    “你……是冥王吗？”

