
　　见宋曼还要再问，秦宇连忙将食指放在唇边道：“嘘，小声点。

　　现在我是你弟弟的私人助理，而且还是凭借你的关系上位的。”

　　宋曼一愣：“什么？”

　　秦宇看看没有注意自己，才道：“你弟弟云贵矿业老总的人设，不是他继承了这家公司，而是他一直就是这家公司的老板。

　　只不过平时喜欢低调,没有暴露出来而已。

　　你不是喜欢看小说吗？具体情况详见某都市爽文。”

　　宋曼：“……”

　　她没好气的看着秦宇：“那请问秦助理，既然我弟弟喜欢低调，又是怎么暴露的呢？

　　别告诉我他人设崩了，这样很容易烂尾或太监。”

　　秦宇嘿嘿一笑：“怎么可能？我给你弟弟做的人物设定，那是低调谦虚温文尔雅。

　　至于暴露，自然由我这个助理来推动了。

　　具体情节是这样的，阿桑知道阿莲和朋友在唱歌，就主动表示想过去。

　　最初阿莲不同意，可阿桑表示自己等了这些天,就为了见她一面。

　　如果错过今天的机会，下次就不知道要等到什么时候了。

　　阿莲无奈，才勉强答应，并小心叮嘱阿桑不要提自己的身份，因为她的几个朋友都有些爱慕虚荣。

　　如此小事，阿桑自然答应，然后我们就直奔歌厅。

　　进去后，大家开始唱歌，我则跑到前台，给她们点了一个超级豪华VIP酒水套餐。

　　服务生送过去后，阿莲一愣，说自己没有点这些东西。

　　她的朋友也表示自己没有要，因为单这个套餐，就值9999。

　　她们都是普通的打工族，哪里肯只为唱个歌，就舍得花这么多钱。

　　正要推拒，服务员告诉她们，这些都是阿桑点的,并且已经付过钱。

　　阿桑也吞吞吐吐说，既然已经付过钱，就一起享用吧！

　　这些女孩自然非常高兴，她们大吃大喝，大玩大闹，好不开心。

　　当然，开心之余，也开始旁敲侧击的朝阿莲打听阿桑的身份。

　　阿莲支支吾吾说不清，她们就直接问阿桑。

　　然后我出场了，直接表示这些钱是我出的，因为我是阿桑的土豪朋友，也是最好的铁哥们。

　　请大家玩一下很正常，千万不要有心理负担之类。

　　她们直接就信了。

　　不过接下来，我的行为就有些奇怪了，因为在她们玩的过程中，我又是端茶又是倒水的，非常殷勤。

　　特别是面对阿桑,都是唯唯诺诺,把她的话当成了圣旨。

　　这完全不符合逻辑。

　　这些女孩终于意识到不对劲，抓着我连连逼问什么情况。

　　我万般无奈之下,才说出我其实不是土豪富二代，而是和她们一样，都是打工仔。

　　而我的老板，就是阿桑。

　　阿桑见已经瞒不住，才点头承认自己的身份，并告诉阿莲，他这么做，也是逼不得已。

　　因为阿桑的父母，也就是你爸妈，坚决不允许他出来打拼。

　　可他不甘心一辈子就这么浑浑噩噩的度过，就瞒着父母偷偷开创了公司。

　　虽然最开始遇到过不少挫折，但随着经验的积累，阿桑的公司很快就进入正规。

　　而且越做越大，仅仅用了五年，就实现了一个小目标的盈利。

　　然后他又用了三年，将资产再翻了十倍，等到第十个年头，云贵铜业的名头已经响彻整个大江南北。”

　　说完，秦宇问宋曼道：“怎么样？我这个故事设计的，是不是非常合理，而且全程无毒点？”

　　宋曼无奈：“你就瞎搞吧，我弟弟哪有本事掌管云贵铜业。”

　　秦宇嘿嘿一笑：“这还不简单，找个职业经理人不就成了？

　　我把这个公司送给你弟弟，又不是要把他培养成企业家。

　　这只是个道具，就像那些言情剧里的电影一样。

　　主角非常有钱，却和某个穷人家的女孩爱的死去活来，两人经历了重重磨难，最终有情人终成眷属。

　　从这个故事里，你有看到主角坐在办公室里批改文件，为公司的事劳心劳力吗？

　　没有！

　　因为你只看到他拿着钱装逼，比如现在的阿桑！”

　　他话说完，果然，就听一个女孩道：“桑哥，你隐藏的也太深了。

　　上次我表妹想去云贵铜业上班，结果好不容易通过笔试，面试却被打了回去。

　　要知道，她可是名副其实的大学生呢！”

　　另一个女生也道：“是啊，我也听说了，云贵铜业的员工，一个月的工资最少8000，还有五险一金。

　　如果干满三年，上万半点问题都没有。”

　　说到这，现场瞬间沉默下来。

　　忽然，一个声音道：“桑哥，我能不能到云贵铜业上班啊？

　　现在我在厂里给人做衣服，一天要干12小时的活，累都累死了，一个月也就五千块。”

　　其他人也都看着宋桑。

　　宋桑一愣，下意识看向秦宇。

　　秦宇立刻站起身，大声道：“宋总！”

　　宋桑本来是想问问秦宇该怎么办，见到他的态度，话变成了：“小秦，厂里现在还缺人吗？”

　　秦宇摇摇头：“不缺人。”

　　那女孩正失望，就听秦宇又道：“厂里不缺人是不缺人，但不缺人不代表就不能加人。”

　　说着，对那个姑娘道：“你想进铜厂上班，找被人肯定不好使，不过也就是桑总一句话的事。”

　　那姑娘看着宋桑：“真的？”

　　宋桑看了秦宇一眼，硬着头皮道：“当然是真的。”

　　“太好了，那我可不可以去你的铜厂工作？”

　　宋桑点点头：“没问题。”

　　秦宇立刻递来一张纸和一支笔：“桑总！”

　　宋桑心有灵犀的接过，在上面写道：兹推荐小茉到我厂工作，望人事部门接收并给予重视。

　　最后写上自己名字。

　　秦宇将纸张递给那个叫小茉的姑娘：“拿好了，凭借这张纸，你随时可以到云贵铜业报到。”

　　小茉连忙接过，脸上全是开心：“太好了，谢谢桑总！”

　　但秦宇却板起脸道：“小茉姑娘，丑化说在前面，桑总心地善良，加上你又是阿莲的朋友，他才推荐你去工作。

　　不过你去了那里，可不能恃宠而骄，觉得自己有后台就可以肆意妄为。

　　要真是那样，就别怪我当恶人了。”

　　小茉连忙道：“放心，我知道分寸。而且……”

　　她看了阿莲一眼，羞涩的低下头：“我知道自己能有这次机会，完全是阿莲的缘故。

　　如果我不识好歹，又怎么对得起阿莲，我们可是最好的朋友。”

　　听到这句话，阿莲的脸也红了，她看了宋桑一眼，眼中全是浓浓的情意。

　　宋桑也憨憨一笑，感觉前所未有的幸福。

　　其他女孩却完全get不到两人撒的狗粮，另一人道：

　　“桑哥，既然小茉能去矿厂，那我能不能去？”

　　“是啊是啊，我和阿莲也成最好的朋友。”

　　“……”

　　众女七嘴八舌的说着，不能怪她们着急，云贵矿业有多牛，没有人比耳濡目染的她们更清楚。

　　对普通的打工人来说，这里简直就是天堂。

　　所以真要错过这个机会，她们得后悔一辈子。

　　宋桑则看着秦宇。

　　秦宇轻咳两声：“你们都想去？”

　　“当然！”

　　“做梦都想！”

　　“……”

　　“其实按理说，一次安排太多人，对铜厂也是个不小的负担。

　　如果换成其他人来，作为宋桑的助理，我的建议肯定是拒绝的。

　　但刚才大家一起唱歌时，我也知道你们都是阿莲最的贴心朋友。

　　既然这样，你们就一起去吧！

　　最多我们再开一个矿洞，多添几辆设备。”

　　“太好了！”

　　“桑哥万岁！”

　　“阿莲万岁！”

　　“……”

　　听着众女的欢呼声，宋曼忍不住摇摇头。

　　这个秦宇，也太能瞎搞了。

　　她倒不是担心秦宇骗人，事实上，以这家伙的能力，别说安排七个人，就算七十个、七百个，问题也不大。

　　只是……

　　她胡乱的想着，这边，众女的气氛瞬间热闹起来。

　　她们吃着喝着笑着，整个包间都充满了快活的空气。

　　终于，吃饱喝足，众女识趣的告辞，只剩下宋桑和阿莲，以及宋曼秦宇四人。

　　宋曼正想说话，就听秦宇道：“桑总，既然阿莲知道了您的事，我看还不如就此机会，向她提亲。”

　　“这……”宋桑一愣，下意识看向阿莲。

　　他记得对方说的很清楚，想成亲没问题，但她不想和自己过寨子里的苦日子。

　　阿莲也有些茫然。

　　因为现在的她不知道自己要不要接受宋桑的爱。

　　诚然，她是喜欢宋桑的。

　　可她对物质同样有需求，虽然宋桑现在展现出了无与伦比的经济实力，可这些看起来更像镜中花水中月。

　　秦宇嘿嘿一笑：“桑总，提亲可不是空口白牙一句话就行的，毕竟你要给阿莲姑娘一个幸福的家。

　　我听说这边一个叫云鼎的小区还凑合，要不咱们直接去看看？”

　　“啊！”阿莲惊呼一声，“云鼎？你说的是碧桂·云鼎吗？”

　　“当然！”秦宇道，然后拦了辆出租车。

　　十分钟后，碧桂·云鼎售楼部。

　　漂亮的售楼小姐见到四人，忙微笑的走过来：“两位先生好！”

　　秦宇摆摆手：“别叫我先生，我是陪老板过来的。”

　　售楼小姐瞬间会意，然后对宋桑道：“这位……”

　　“喂，美女，拜托你能不能有点眼色？”

　　见售楼小姐茫然的看着自己，秦宇道：“买房子，选户型，男人满意有用吗？必须让媳妇点头才行啊！

　　我们老板才没精力管这些小事，他只负责付钱！”

　　售楼小姐终于看向阿莲：“您好，我们这里有……”

　　她熟练的介绍着自己的楼盘，心里却十分不屑。

　　装什么装，一群乡巴佬而已。

　　不能怪她势利，因为不管宋桑还是阿莲，穿的都是最普通的衣服。

　　秦宇和宋曼为了走山路方便，换的也是运动服。

　　很快，介绍完毕，售楼小姐问：“美女，考虑的怎么样？”

　　阿莲问：“这些楼盘都什么价啊？”

　　“89平的13500，120平的现在有优惠，12500，160平的15000。”

　　阿莲的脸瞬间就绿了。

　　这也太贵了。

　　因为最便宜的89平的，也要120万。

　　120平的虽然有优惠，但又多了30万。

　　至于160的，更加不敢想，240万的资金，可不是一般人能承受的。

　　她为难的看着宋桑。

　　宋桑也看着秦宇，说实话，阿莲为难，他这是完全懵逼。

　　一套房子上百万，这个数字对他来说，简直就是恐怖。

　　毕竟他昨天忙活一天，今天又赶了一天路，才挣了几千块。

　　秦宇轻咳两声，对售楼小姐道：“美女，我让你给我们老板娘介绍户型，你只说一半是什么意思？”

　　售楼小姐姐一愣：“先生，你……不好意思，您的话我没太听懂。”

　　秦宇道：“没听懂？我刚才在大门口，明明看到你们有四种户型，可你才介绍了三个，剩下一个呢？”

　　“剩下那个是别墅。”

　　秦宇一拍巴掌：“那更得好好介绍介绍了，我们老板还有父母，太小的房子住不下。”

　　售楼小姐用鄙视的眼光看了一眼狗腿子秦宇，道：“我们小区的别墅一共只有四个，其中三个已经卖完了，现在只剩最后一个。

　　不过和期房不同，因为工期原因，这栋别墅其实已经处于可交房状态。ŴŴŴ.23sk.com

　　它一共三层，单层180平方米，前方有个院子……”

　　将别墅介绍完，售楼小姐道：“这栋别墅是按单层售卖的，5.8万一平，一共需要1044万！”

　　嘶！

　　宋桑倒吸一口凉气，阿莲的脸也有些苍白。

　　刚才售楼小姐对别墅的描述，简直就是天堂。

　　可它的价格，也是天堂。

　　一千万……

　　结果就听秦宇皱眉道：“才一千万？这么便宜吗？有点不符合桑总的身份啊！

　　但优点是它是现房，买了就可以直接住。”

　　说完，他看着宋桑：“桑总，要不先定下来过度一下？如果以后感觉不舒服，再换成更好的？”

　　售楼小姐直接就无语了。

　　这逼装的……

　　就在她以为，接下来宋桑会以不合适为由，“勉为其难”的拒绝，结果只见宋桑点点头：“那就这样吧！”

　　“好嘞！”秦宇对售楼小姐道：“愣着干什么？你们收银的地方在哪？带路啊！”

　　售楼小姐：“……”

　　半小时后，她将一摞纸递给阿莲：“您好，这是您的购房合同，这是房间钥匙，您收好。

　　至于房本，要等一个月才能下来。

　　不过您放心，一有消息，我会第一时间给您送过去。”

　　直到阿莲接住合同和钥匙，她才松了口气。

　　说真的，现在的她还有些懵。

　　因为对方真的把那套房子买了，而且还是全款。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，629 装逼的最高境界免费阅读。https://xs.23sk.com 