    白掌柜给大伙细致讲解哪些斤是多少文卖出。

    以及90文高价卖出的差价，孩子们拿来吃了顿好的，吃的很香、吃的很开心，娃子们边吃边说，长这么大，头一回。

    客栈里住的很多客人们也晓得这事儿，看他们吃的香，连客人们都跟着高兴。

    在大家伙似是处于梦游阶段时，白掌柜特意看着宋福生道：“你们呀，千万别打娃。”

    白掌柜说，孩子们累到沾炕上就睡赚的差价钱，明明晚上还够吃顿好的。

    之前，一个个也很是盼着晚上再吃上一顿。

    但是，宋童生，你家闺女只提了句，我们要不要别吃了，晚上那顿买好吃的银钱，给爹娘也买顿好吃的？

    就没有一个娃，没有一个犹豫的，纷纷嚷嚷着：给爷奶、给爹娘也喝鸡汤，给他们吃饱饱的，他们干活累。

    所以娃子们，晚上又一人恢复成了半个馒头。

    见着那几盆鸡汤了吧？他们用剩下的差价银子用来买三只整鸡，给你们做的大锅鸡汤炖蘑菇，给你们买的一人三个大饼子。

    宋里正问：“差价也没多少，这些孩子啊，唉，多贵啊！那点银子不够吧？”

    白掌柜笑答，是不够，所以又动了点本钱往上添了些。

    孩子们说，反正之前吃肉，备不住也会挨揍，还差晚上这顿了？

    挨揍就挨揍。

    说要是让你们作主，一定会舍不得，那他们就替你们作主一回，给爷奶爹娘吃顿好的吃顿饱的，说你们在树林里那么累，他们挨顿揍也值了。

    本来吧，大家伙听说这事后，像宋福生和钱佩英这样纯感动的少，真有很生气的。

    虽然是娃子们卖的松子，很意外很惊喜，但是眼下都啥样了？正等银子用呢，竟敢这么祸害钱。啥命啊，竟敢吃鸡。

    可白掌柜刚刚那话，大人们听完后，一个个为生活始终奔波，一颗颗麻木的心也瞬间变软乎了。

    想揍娃的汉子们心想：原来他家那小崽子不傻，还晓得他和他娘舍不得吃。还整句，为爹娘吃口好的，挨揍也值。

    这也抹不开脸打了，挺孝顺的为他们吃饱喝饱，宁可挨打了都。

    白掌柜也真是娃子们的好伯伯，好人做的非常到底，又用手里的煤油灯再次照向手推车说：“你们剩这里的车，眼下你们再瞅瞅，看看是不是不一样了？”

    他告诉大伙，那是这些孩子们研究的，哎呀一个个可出息了，差点一晃眼自学成木工。

    给手推车上安装木头长棍，为的是把已经用线串起来的蘑菇挂上，说这样明个既不耽误赶路，又能将新鲜的蘑菇挂在上面通风，一路走下来，蘑菇不会放坏磋磨坏，还不耽误晒干。

    又说，孩子们猜到了，你们打松子不打的够本，不会回来。这回带回来的一定多。

    然后那几个大些的丫头，卖完松子手上针线活不停，先是串蘑菇，接着又手很巧将娃子们身上的衣裳给改良了。

    改成小娃子们身上的衣裳都带个兜子，有的是搁后背背着，像个大帽子似的，有的是在前面像挎个兜子。说到时候松子放不下，他们不能帮大人们干活，也能帮忙背上几斤松子，能匀出些装松子的地方就匀出来一些。

    还有，在你们回来前，也就是一个时辰前，那时候这些孩子们还没睡呢，在忙着给你们用炕烤被褥，给你们被褥烤的暖和和，怕麻烦伙计们给大家半夜烧水，也怕占锅会影响其他客人使，他们就等着，等晚一些了才开始抱柴火烧水，说想让你们回来就有热乎水洗把脸烫烫脚。

    是他白掌柜，硬给赶屋里才睡的，要不然还要等你们呢，说是想亲眼看看你们喝鸡汤。

    钱佩英心想：行了，白掌柜你可别渲染气氛了，旁人感没感动她不晓得，她就知道自个要不行了。

    听听，她家老宋更是站在黑暗处直吸溜鼻子，那指定是偷摸眼圈红了。一般涉及到闺女的事，老宋感情本就充沛，你别给他整哭了呀，到时候她还得哄，费事。