    “游侠？猎人？那兽王能力真就是为你量身打造的了，你应该庆幸我没有传授你影子术。”影子马赛克说道。

    “老马你可别忽悠我，你应该庆幸，我怎么说也算个好人，不然就真不救你出来了。”苏墨还是有些不满的，你怎么可以把影子术传给别人，难道你不知道我是主角，所有的好东西都应该是我的。

    “难道鞋匠没有和你说嘛，一个人最好只专注一种能力，很少会有人学习两种，因为练习会耗用大量的精力和时间，学习三个还能把三个都修到大成的，我连听都没听说过。”马赛克说道。

    这位先生有一头暗红色的头发，年纪已经不小了，在脱离了险境之后言谈举止也恢复了正常。

    至少在能力者这一领域，他可以用这种俯视的态度指点苏墨。

    “我明白了，马赛克先生，不过我还是想要去多尝试一些能力。”苏墨是玩家啊，他练习技能和这些NPC不一样，因为玩家是完全数据化的存在。

    只要使用，并且成功，就一定会增加经验。

    至于因为学习太多而产生的不良后果，对他也没什么影响，又不是欧阳锋，走火入魔轮不到他，他的主要依仗还是游侠这个根本职业，还有来福这个BUG。

    既然苏墨如此的坚持，而且马赛克也做出了承诺，大家顺理成章的约定好名头去找兽王。

    苏墨这边结束掉之后就下线了，一天的时间很快过去。

    周一的时候，系统果然进行了升级。

    主要体现在三个方面。

    第一就是官方已经早就铺垫了的交通方式，传送阵虽然还有保留，但是数量已经大不如从前，实用性也下降了很多。

    很多地方都不是传送阵能够到达。

    取而代之的是马车、蒸汽火车、飞艇、船舶、地下轨道、升降梯等等。

    这些交通工具各具特色，如果不额外花钱的话，玩家需要浪费一些游戏时间在这些交通工具上。

    第二是货币改革。

    原本是一金币兑换一百银币，一万铜币，经过改革后，一金币只能兑换十个银币，一百个铜币，也就是说大幅度的提升了银币和铜币的价值，让原本几乎没有存在感的银币和铜币再一次活跃起来。

    当然，玩家的总财富还是不会变的，以金币为参照物，原本有八十个银币，也就是0.8金币的玩家，在改革之后就只剩下八个银币了。

    为了平衡飞速下滑的金价，游戏取缔了抽奖池可以用现金抽奖的设定。

    而且抽奖池每一次的抽奖价格，也不再是固定多少金币，它会像股价一样起伏不定，显然官方是打算把这玩意当成平衡金价市场的利器来用。

    而为了缓解玩家们的愤懑之情——尽管官方其实并不在乎玩家们的情绪，但他们还是推出了怪物会掉落抽奖碎片的设定。

    不管是普通怪还是BOSS，都会在被击杀之后掉落抽奖券的碎片。

    集齐若干张碎片就可以抽奖，之所以说若干张，而不是固定的数字，因为设计人员玩的很嗨，上中下三张就和合成一张。

    喷火娃、喷水娃、大力娃……一看这风格你就必须集合够七张才行。

    合成之后的抽奖券可以在奖池里抽奖，这也就表示不氪金也可以尝试一下氪金的玩法，一旦玩嗨了就会忍不住继续氪金。

    此外，游戏公司对游戏里的很多服务提高了价格。

    比如旅馆，虽然还是一个银币睡一晚上，可是现在的一个银币可不是以前的那个银币了。

    玩家死了复活也要收钱，如果你死了又拿不出复活的钱，就只能在黑白世界里看广告——这无疑变相的承认，看广告简直就是地狱，那些在视频前面放广告的渣渣们活该看一辈子的广告。

    系统食物、食材同样贵了是被不止。

    厨师玩家将会迎来一个大赚特赚的日子，前提是他们有足够的廉价食材来源。

    第三是固定游戏时长和体力值相辅相成。

    每个玩家的游戏时长都是固定的，体力也相差不大，据说在游戏里锻炼也能够增加体力，暂时还没有人尝试，不过总体来说还算是一个人性化的设置。

    原本是到了晚上基本上全都要下限，现在随便玩家什么时候玩游戏。

    夜猫子们终于不用痛苦的在白天玩游戏了，他们的健康再一次被成了专家教授们写论文的题材，雷电法王们也拉开了电闸。

    其他还有很多关于职业的改动，大多都是动动小手术，整体还是在追求职业方面的平衡性。

    苏墨不是经济学家，他对这些改动没什么感觉。

    几乎所有的金币和值钱的东西他都已经换成了更可靠的现实币，其中也包括他的那四件白银装备组成的套装，还有几件黄金装备。

    截止到周一，也就是他进入游戏的三个月之后，他的账户里躺着一百六十万的现金。

    为此，他专门去找了李经理，可惜人家已经搬走了。

    苏墨对此非常的不满，他觉得李经理作为高利贷债主，你就算不在校门口堵他，逼他拍落照，发到网络平台上，甚至给他介绍皮肉生意赚钱还债，至少也不能这么一走了之吧。

    这么怂怎么当黑色会！

    还能不能愉快的还钱了！

    李经理甚至连他的电话都不接，只有客服代表用甜美的声音表示，苏墨可以把欠款打到指定账户。

    苏墨无奈，只能按照约定的账户，打过去一百五十万钱款，自己留下的也就是十多万而已。

    前前后后已经差不多换了二百五十万，距离一千五百万的目标又近了很多，这完全没有难度，苏老爷觉得等自己老了，都不好意思拿来和自己孙子说。

    你曾祖父败家，爷爷我负债前行，一穷二白打下了这番家业。

    然后孙子一翻白眼，才一千五百万。

    想想就觉得丧，苏老爷最后沮丧的发现，自己还没有女朋友。

    上了线之后，苏墨切换到了来福的视角，他想看看怪物这边是不是也更新了什么东西。作为第一部资料片【魔血之月】的最后一个版本，玩家这边进行大幅度修改，怪物这边自然也不甘落后。

    首先就是随身邮箱的出现，怪物们不需要再跑到各地的野外邮箱去取东西了。

    随身邮箱随时随地都可以取里面的东西。

    这对来福也是好事，它完全可以在旅馆里接收妮可寄来的一个个尸体，旅馆的门口也有邮箱，从那里就可以寄给苏小玖。