    阎若雨自认魅魔一族不弱于人。

    那自然不甘心被冷如雪给比下去。

    目光看向红莲，阎若雨给了一个眼神。

    红莲秒懂，轻移脚步来到了楚辞身后。

    “公子，红莲继续给您捏捏肩膀。”

    说话间，一双妙手在楚辞肩膀按揉了起来。

    “公子，红莲给您松松脖子。”

    “公子，红莲给您打理一下头发。”

    “公子，红莲给您按按头，您把头靠在红莲胸前。”

    楚辞闻言把头向后靠去，顿时陷入了软玉的包围之中。

    阎若雨给了红莲一个满意的眼神，随后走到了楚辞的床榻前。

    背对着楚辞，俯身弓腰整理起被褥来。

    手臂轻扬，腰肢微动。

    留给楚辞一道完美的弧线。

    嘶！

    楚辞瞬间倒吸了一口凉气，好给自己的身体将降温度。

    似是察觉到楚辞的视线，阎若雨转过头似笑非笑的看向楚辞。

    “公子，这被褥软弹舒适的很，您可一定要试试啊？”

    楚辞都不想说她。

    软弹舒适的那是被褥么？

    冷如雪红唇微抿。

    面对阎若雨和红莲‘母女’二人的联合进攻，冷如雪已经感觉到了压力。

    为了不败给这对母女，冷如雪只好速战速决！

    “主人。”

    “夜深了，您该睡觉了！”

    冷如雪亲手给楚辞擦干了双脚，又替楚辞穿上了一双新的棉袜。

    “咳！”

    楚辞压了压枪，轻咳一声说道，“是该睡觉了。”

    说完，楚辞看向阎若雨和红莲。

    “若雨，红莲，你们也早点休息吧。”

    阎若雨和红莲闻言微微点头，齐声说道，“公子好好休息，明早妾身服侍公子起床。”

    恋恋不舍，余味悠长的看了楚辞一眼，阎若雨拉着红莲走出了房间。

    砰！

    房间门关上，楚辞顿时轻呼了一口气。

    这妖精！

    怎么感觉比自己的天使女仆还要勾人？

    细细簌簌的声音响起。

    冷如雪站在楚辞面前，褪下了身上的衣物。

    “主人，该歇息了。”

    说完，冷如雪松开了楚辞的腰带。

    这一晚，楚辞整夜未眠。

    房间外。

    阎若雨和红莲贴着耳朵倾听了半晌。

    最后二人全都红着脸颊站起了身。

    “小姐，咱们回去吧？”

    红莲走到阎若雨身侧，低声说道。

    阎若雨微微点头，眼光潋滟如波。

    “走吧。”

    ···

    次日清晨。

    阎若雨和红莲再次来到了楚辞房门外。

    笃！笃！笃！

    阎若雨屈指敲响了房门。

    吱呀——

    房门打开，冷如雪穿好衣服走了出来。

    清冷的目光看向二女，冷如雪沉声说道，“主人还在睡觉。”

    “你们就不要进去打扰了。”

    阎若雨闻言目光流转，嘴角露出一抹微笑。

    “这位妹妹，要不要出去谈谈？”

    冷如雪声音清冷的说道，“好啊！”

    船舱外的栏杆前，冷如雪和阎若雨二人凭栏而立。

    清风吹拂在二人的身上，描绘出一副美人画卷。

    阎若雨目光流转，率先开口出声。

    “妹妹是公子的侍女？”

    “可是跟了公子多长时间？”

    冷如雪看向阎若雨，声音清冷的说道，“这很重要么？”

    阎若雨抿嘴一笑，说道，“当然重要！”

    “毕竟妾身母女，还要侍奉公子左右呢！”

    砰！

    冷如雪素手按在了栏杆上，清冷的双眸逐渐变得锐利了起来。

    “你到底是谁？”

    “接近主人究竟有何目的？！”

    阎若雨见状轻笑了起来，语气魅惑的说道，“别生气啊，我的好妹妹？”

    “姐姐可是跟你一样，都是主人的贴身人儿！”

