    （今日第二更。）

    远远的，一个npc长枪队从城市大道上疾奔而来，领头的似乎是个Boss级的军官，手持长剑，大喝道：“你们这些该死的懒虫，跑快点，城门失守了，拿你们是问！”

    可惜，城门已经没了。

    冰茶问我：“战决，来两个情意技？”

    我一点头：“正有此意！”

    街道笔直，上千的长枪兵就记载街道之上，正适合使用一剑绝尘！

    我和冰茶站在了一起，而凌月和凌雪也下了马，冰火倾城！

    两个情意技一起挥，当浩瀚的能量充裕了冰茶的碧海剑时，她笑着轻喝一声，剑锋落下，带出了一道冲天剑气，准确的覆盖了整条街道！

    “轰！”

    长枪兵被轰得支离破碎，纵然没死也是重伤，而凌雪和凌月的冰火倾城也片刻间降临，烧得一片狼藉，一千多npc长枪兵居然在两个情意技之中悉数倒下，飞出了一片白色灵魂光芒。

    龙魂愣了愣，摇头叹道：“你们的装备来用情意技，简直变-态得没谱啊，我见过几个大型情意技，根本就没有这种威力嘛……”

    “哈哈，不说这些了，上！安定郡的王宫就在前面不远的地方了。”

    “嗯！”

    雪月玩家横冲直闯，目标直指安定郡王宫！

    当我们赶到的时候，却现月神殿的玩家已经将王宫给团团围住了，脚下满是npc禁卫的尸体，月神殿的这伙人干活可还真是迅捷！

    “啊！雪月的人来了，雪月的人来了……”

    惊恐的情绪在月神殿人群中波荡开来，不过很快的，人群之中一人策马而出，正是七星灯！

    “书生，别来无恙？”七星灯提着混沌破天刃，笑笑问道。

    我一摊手：“托你福，活得挺滋润～！”

    七星灯哈哈一笑：“咱们打开天窗说亮话，你来到这里，是否想要这座郡城？”

    “没错，即使拿不到，但至少不能让月神殿拿到。”

    我眼中露出一丝寒光，笑道：“我不会忘记日落镰刀羽月攻打雪月领地的那次经历，一辈子都不会忘记，所以，不会再给月神殿第二次机会了，雪月在一天，月神殿休想再拿到任何领地！”

    我拔出月光冰刃，向前一指，喝道：“哪怕是月神殿逃到天涯海角，我也会将你们赶尽杀绝！”

    七星灯神色一凛，小声道：“这又何必？”

    我呵呵一笑，领域之力贯入了长剑之中，剑锋之上立刻飞起了一丝丝金色龙气，这赫然就是战斗的前奏。

    骁骑将大怒，提着战斧喝道：“小七，你跟他们废话什么，要打就打，难道我们魂归战袍还怕他们不成？当初不怕，现在也不怕！”

    “魂归战袍？”凌雪浅浅一笑，指着他们肩上的徽记，说：“我没有看错的话，这该是月神殿的徽记吧？”

    骁骑将伸手便摘掉月神殿的徽记，狠狠的踩在脚下，居然当众退会了。

    “去他-妈-的月神殿，老子一天也不想再在这个垃圾行会呆下去了！”骁骑非常恼怒，喝道：“寄人篱下是什么滋味？老子宁可回魂归战袍，也不愿意再这样看人眼色行事了！轻狂书生，你想要抢郡城，可以，先过了我这关再说！”

    说着，骁骑将低吼一声进入了狂化，催动战马就冲了过来！

    我刚要出手，凌雪已经杀了出去，雪域之刃轰然撞击在对手的战斧之上，凌雪很有勇气，与狂战士硬拼力量！

    “嘭！”

    火星四溅，凌雪岿然不动，白衣胜雪、娇俏可人的站在那里，倒是骁骑将被震得连连飞退，气血也掉了一截，完全不是对手！

    这么一来，骁骑将更是感觉脸面无光了，大喝一声，再次催马杀过来！

    凌雪微微笑道：“还要来啊？”

    说着，忽然凭空消失了，骁骑将大惊，刚要转身，却现一道丽影从右侧袭来，半空中就卷出了朵朵冰花，赫然是冰旋剑！

    “嘭！”

    “157363！”

    骁骑将正在狂化状态，根本就经不起打击，被冰旋剑的第一击就将气血打空了，剩下来的两下杀他两次都已经够了！

    却正在这时，一道血红色身影出现在凌雪和骁骑将之间，电光般的闪烁而来，能有这种度的战士，显然就只有七星灯的死亡虚幻了！

    “嘭嘭！”

    两击斩杀在七星灯的胸甲之上，七星灯咬牙挺了过去，气血掉了大半，嘴角处溢出了黑色的血液，可是，他手擎着混沌破天刃，却没有对凌雪起反击。

    刚才的一瞬间，骁骑将自知死定了已经闭上了眼睛，可是睁开眼却现七星灯挡在面前帮他承受了两击。

    “小七，你……”

    七星灯嘿嘿一笑，低声道：“不要伤害我兄弟，要掉级，那就由我来好了。”

    “你想死吗？”

    凌雪冷冷一笑，手中雪域之刃一抖，剑光闪烁而过！

    “嘭！”

    七星灯浑身一抖，气血再次掉了一大截，凌雪出的只是普通攻击，却以普通一击差点就灭了七星灯，这目的已经达到了。

    “别挡雪月的路，否则自行了断吧！”

    凌雪淡淡一笑，转身就走，清风吹过，长飘飘，无比霸气，威武！

    ……

    七星灯愣在了那里，拼命的用死亡拯救来回血。

    龙魂问：“咱们攻进去吗？”

    我说：“听我号令，准备进攻，3！2！1！”

    那“1”刚刚出口，忽然侧翼杀来了一帮人马，赫然是王俊杰带着红绫舞、大秦帝国、剑飞扬等一彪人马过来了。

    王俊杰一脸怒色，低喝道：“雪月的人果然来了！哼哼，区区一万人就想要翻盘？想都别想，来人啊，封住北门，来个关门打狗，让雪月的人来一个死一个，一个也别想走脱！”

    众人紧紧握住武器，双方剑拔弩张。

    可就在这时，一个声音响起——

    “魂归战袍，魂归战袍，既然我们活着，为什么不能回去？”

    说话的是七星灯，他站在人群之中，高高的举起了长刀，大喝道：“魂归战袍，那是我们心中的梦！谁也不能粉碎，雪月不能，月神殿也不能！谁敢与我一起，在这个乱世之中杀出一片魂归战袍的天地？”

    “小七，你……”骁骑将怔住了，问：“你这是……要重建魂归战袍吗？”

    七星灯点头：“没错！傲天，还不出来，给我盟主！”

    人群分开，战魂傲天策马走了出来，器宇轩昂！

    七星灯狠狠的摘下了月神殿的徽记摔在地上，下一刻申请了魂归战袍，当魂归战袍的徽记出现的时候，战魂傲天将盟主的位置传给了七星灯！

    下一刻，魂归战袍的血色徽记像是洪水一般蔓延开来，周围的月神殿玩家大半都瞬间变节，全部成为了魂归战袍的新成员！其中，火之魄、骁骑将、大将军、上将军、冰之魄、格里高利等一批高手均在其列！

    ……

    “呃……”

    王俊杰喉咙里出了野兽般的喘息声，突然大吼道：“操-你-妈-的七星灯，你这个吃里爬外的东西！老子待你不薄，你居然策反了那么多人，你对得起月神殿吗？你对得起小舞对你的器重吗？”

    七星灯面如寒霜，提刀大喝道：“去你-妈-的不薄，你有听过我一句话吗？你把我当人看过吗？从开始到最后，你心里只有你自己，你这个心思狭隘的杂-种，老子早就看你不爽了！”

    王俊杰怒不可遏：“杀！杀！把雪月的人和这群叛变的贼子全部杀掉，一个不留！”

    可是，在场月神殿的玩家就只剩下红绫舞带着的一群家臣了，最犀利的韩信又回城重生去了，显然这里的三方阵营，雪月和魂归战袍都要比月神殿更加强大！

    红绫舞忿忿的样子，提剑质问道：“小七，你为什么这样做？月神殿难道就没有值得你依恋的地方吗？沈落雁呢？你这样做对得起她？”

    七星灯嗤声一笑：“小舞，我承认你是一个心思细腻、很聪明的女人，可是，你万万不该自作聪明！”

    “你什么意思？”红绫舞有些神情慌张。

    七星灯冷笑：“你以为当初用落雁当诱饵来离间我和血饮天下是个聪明的决策，别人都看不出来吗？告诉你，从一开始我就明白，我比谁都清楚你在利用我，利用落雁，可是我深爱这个女人，而且血饮天下也不是什么好鸟，所以……”

    “所以你就？”红绫舞咬着牙齿。

    “没错！”七星灯昂然一笑：“所以我将计就计，在明知道大将军、火之魄都收了你好处的情况下支持魂归战袍分部加入月神殿，这样，我才有机会慢慢说服大家，让魂归战袍在月神殿的身体里继续成长，才有机会等到月神殿攻打郡城的机会，接你们之手，夺得这个人人垂涎的二级郡城！”

    红绫舞颓然的靠在战马身上，淡淡道：“我果然是自作聪明吗？沈落雁呢？她怎么办？”

    七星灯走上前，凑在红绫舞耳边，低声笑道：“你放心，我心爱的女人，我会用自己的双手把她争取到身边，落雁不止身是我的人，心也是我的，你以为5oo万真的能收买一个女人死心塌地的当你妹妹吗？”

    红绫舞惨笑一声：“是啊，我输了，输在人心。”