    如果说，开拓，这么大的事，总是要朝廷来带领，那咱们神州，岂不是有点……费拉不堪？

    这好吗？不好。

    李盛感觉不好，所以……对于这个消息或者说情报，李盛是一开始就是打算从民间开始扩散。

    玩屁死先给他扩散出去。

    不过李盛这么一说，李二等人却就直接瞳孔地震了。

    这消息太特娘的震撼了！

    好家伙都闹到这份上了？？

    “去美洲的……还不止一路人马？！”

    李二都忍不住失声惊叫了起来。

    可见这个消息是何等震撼，连李二也不由得为之震撼。

    毕竟……那可是涉及到整个大唐未来的……不对，是有关于整个神州大地之上所有汉人前途命运的事情！

    更何况……李二此时，是从李盛口中知道了美洲大陆不但良田极多，而且还有特殊的粮食……不逊色于红薯和土豆的粮食。

    而在这之前，李二又已经见过了地图，知道美洲之地是何等宏大！

    那是连李二，也不可能视若无睹的伟业！

    不过李二这一惊叫，四周邻座的不少食客酒客也都纷纷聚集了目光过来。并且同时……

    这些目光之中，还有不少不怀好意的部分，显然……因为杭州逐年发达起来的市场经济，市民社会已经形成，混街头的地痞泼皮也逐步出现。

    他们以为有钱人干私活为生，甚至不乏帮大盗踩点的。

    当然……既然有踩点，那当然就有更多单纯打听情报的了。

    不过观察了一阵。

    显然，这几个家伙衣着不凡，料子十分金贵，不是寻常好惹的软柿子。当然，这不重要。

    谁说没有保护费收了黑社会就得倒闭的？

    众人自然是观察偷听了起来……

    而这一道道目光对于早有心理准备的李盛自然是毫无影响，不仅如此……李盛的嘴角边，还悄然露出了一丝谁也未能看懂的笑意。

    嘿嘿，要的就是这效果。

    毕竟扩散消息嘛……

    于是李盛就接着将这个话题，整个的盘点起来条理分明的，又说了一遍，接着加上了总结……

    “我也不知是怎么来的消息，搞不好……”

    李盛装模作样的四处扫视了一周，接着小声道，“已经有海商在那美洲寻获了两田沃土，已经自立为君了都说不定！这情报多半便是他们带回来的……”

    李盛这么一说。

    整个酒馆原本就都在假装聊天，实则都在窃听，而李盛这猛料一爆，整个酒馆就直接瞬间静了下来。

    死一般的寂静！

    而这场面出现，李盛自然十分知趣的作“我什么也没说”状，埋头继续吃起菜来……

    而李二魏征等人则就直接呆住了。

    我尼玛，好家伙。

    这都把美洲的东西带回大唐了？

    这都……在美洲定居，都自立为君了？？

    这就你娘的离大谱了卧槽！

    众人感觉简直是日了狗。

    不过这么一来，李二和魏征等人却也是再也坐不下去了。

    什么喝酒吃菜，这还吃个鬼啊这！

    李二尽管心中不舍，还想和孩儿多待一会，但魏征、杜如晦、房玄龄三人，眼底已经是纷纷露出惊惶之色，急忙拉起李二疯狂使眼色了。

    这李二也没办法，只能先回头去处理。

    毕竟今日和李盛偶遇，这一番聊天下来，信息量太大了！

    ……而望着李二等人离开，李盛的脸上，那一股若有若无的笑意终于绽放了开来。

    嘿嘿……老李这老小子一看就是个守不住秘密的，就这些事，他早晚都得抖露出去。

    再说了，自己又是在这小酒馆里说出来的，日后一传十十传百，嘿嘿……

    美洲啊美洲，这不就有了么？

    李盛满脸笑容，端起酒杯，一饮而尽！

    不过就要离开，酒保却面色尴尬的走了过来，“这位公子，还没结账呐……共计是两桌，统共算您……”

    李盛：“……”

    ……

    甘露殿！

    李二满脸震骇的，看着御案上的地图。

    地图还是当初那张地图……虽然最近换了拓本，不过一模一样。

    但此刻，和过去一模一样的地图在李二眼中，却就有了和过去截然不同的含义。

    这特么的好家伙，感觉简直是要升天了。

    如果李盛说的情报不差……

    那这美洲可就太香了！

    李二只觉得抓耳挠腮。

    “君羡……你觉得这美洲如何？”

    李二猛地抬头，看向大殿前方跪着的几名大臣。

    此刻魏征，杜如晦，房玄龄，三人也都在，但李君羡也在，而且李二的目光，只就死死盯着一个李君羡。

    这么大的事，现在是问谁都不好使，必须，只能，是问李君羡。

    因为李二已经决定……确切的说，是从去杭州探望，在酒馆偶遇李盛，然后回宫的路上，在那路上马车开始颠簸的第一时刻，李二就决定，果断派李君羡立刻前往！

    根本不打算跟任何人商量。

    没得商量！

    这么大的事，绝对没得商量！

    而这件事，李二也需要一个既有充足才干，又绝对足堪信任的人来做。

    于是很快，李二也就将自己的心腹大臣，以及反复思量之后遴选出的人，叫到了面前。

    李君羡护卫自己有年，又经历了和突厥的战争，当初在李盛的支援赶到之前死守不退，这忠义都信得过。

    那么……这美洲可不是好相与的地方，那地方太大了，如今又有这么多海商，谁知道什么时候就会冒出一群群的草头王来。

    不赶紧郡县之还等啥呢。

    李君羡闻言深吸一口气。

    海外波涛之凶狠，折损了神州多少英勇的海商豪杰？但……

    自打当初和突厥人动手开始，李君羡就已经默默将生命托付给了大唐。

    此刻李二有命，李君羡又岂会推辞。

    “末将领命！”

    尽管已经回归长安有些年了，但此刻李君羡的回答，却不是官场的唱喏，而是铿锵有气，朴实古拙的“末将领命”！

    李二深吸一口气，点了点头，接着面色不善的看向了魏征等人。

    “你们几个……可知道朕叫你们来干嘛？”

    “朕今日，可是叫你们来劝谏的！还不赶紧来劝阻朕！”

