
　　许昌荣强作镇定，用看似平静的口吻道：“这不就是火铳，只不过有些略微的区别罢了。”

　　他抬起头只见宋成暄那双幽深的眼睛望着他，目光中仿佛带着一抹笑意。

　　那是轻视和不屑，许昌荣一怔，怒气上头，刚想要发作，宋成暄的神情又恢复如常，仿佛古井般平静，没有任何的波澜。

　　许昌荣怀疑自己方才是不是看错了。

　　宋成暄道：“诸位大人可见过佛郎机的船队？早些时候佛郎机使节来大周，船尾装有此炮。”

　　佛郎机的船队与这又有什么关系。

　　宋成暄道：“看来大人对此并不了解，难怪提起走私硝石并不着急。”

　　许昌荣皱起眉头：“谁给你的胆子，敢这样冲撞上峰。”

　　宋成暄脸上却不见半点的惧意，他看向不远处的书隶，三法司会审，任何与案情相关的都会被记录在案，朝廷留他在京中的意图，就是要他说出与海盗、私运相关之事。

　　皇帝如果无意惩戒张家，也就不会将他留在这里，张家以为把控了一切，让许昌荣为所欲为，殊不知今天审案的人当中，必然有皇帝的亲信。

　　所以他在这里畅所欲言，才正是皇帝想要看到的。

　　宋成暄为了确定自己的猜测，故意停顿片刻，目光扫向角落里的书隶，那书隶记录完手中的文书抬起头，脸上的神情沉稳而谨慎。

　　宋成暄心中微微一笑，挪开了视线，就是这样的小官才不会引起张家的注意，说到底无论是张家还是顺天府、刑部、大理寺，甚至安义侯，皇帝都不相信，皇帝只会吩咐书隶事无巨细地记清，自己来判断真伪。

　　皇帝除了在这里安插了人手，是否还有其他另外的安排？

　　宋成暄脑海中刚要浮起那个熟悉的身影，他立即将自己的思绪拉回，安义侯府的事与他无关，他也不会去为他们费神，她想必早有自己的主意，而他也有自己的章法，有共同利益时不妨合作，陷入危险也不互相牵扯，形同陌路，他早有此意，而她也做的让人无可挑剔，他应该夸赞徐清欢是个聪明人。

　　宋成暄淡淡地接着道：“这种火器与我们用的火炮有些区别，它配有子母铳，子铳用来发射火药弹丸，火药弹丸发出之后，立即装填另一个子铳，这样一来就可以不停的发射出弹丸，这种佛郎机用好了必然杀伤力很大。”

　　许昌荣嗤笑一声：“无稽之谈，我大周的火器那种小国怎能及得上，若这佛郎机果然厉害，可曾有人用此炮犯我大周？”

　　宋成暄道：“佛郎机无战我大周之意，就算他们来犯，他们的将士并不善战，光靠火器不能致胜。”

　　“那就是了，”许昌荣道，“既然如此，你说这些又有何用？我们是在论案情，你却提起这什么佛郎机火器，简直不知所谓。”

　　宋成暄并不理会许昌荣的言语，接着道：“佛郎机不足为虑，倭人呢？倭人善战，又与海盗勾结，只靠单桅船就能屡屡登陆骚扰百姓。”

　　许昌荣道：“这与私运硝石有什么关系？”

　　宋成暄微微眯起眼睛，许昌荣这样的官员不知靠的什么身居高位：“若是他们再有这种佛郎机炮会如何？

　　海盗大量收买硝石，大人以为是作何用处？”

　　许昌荣登时哑口无言，半晌才道：“你怎知这硝石就是倭人所买？就算是倭人买了，你又怎知他们还有这佛郎机。”

　　宋成暄微微仰头：“许大人又怎知不是？若果然如此，倭人的大船突然出现，大人可知会有多少人丢掉性命，朝廷每年花费的军资、人力物力，就要败在这一点私利上，不止如此，大战带来的危害，又要用多少银子去填补才能恢复如初。”

　　说完这些，宋成暄微微躬身：“只盼各位大人早些查出实情，亡羊补牢为时不晚，这样才不负皇上重托。”

　　许昌荣后背的汗打湿了身上的官服，他以为今天问案有十足的把握能够占据上风，却没想到一个小小的招讨使竟然将了他一军。

　　许昌荣不安地动了动身子：“私运重要，魏王谋反案也重要，如果真有人暗中谋事，借此机会大动干戈，你们谁能承担得起？内忧外患哪个都不能大意。”

　　这一次宋成暄没有反驳，而是躬身道：“大人说的是。”

　　李煦站在那里看着宋成暄的一举一动，许大人显然已经落了下风，尤其是最后一句话：“内忧外患哪个都不能大意。”

　　这话说的没错，不过这个“内忧”指的是谁？

　　所谓的魏王余孽，还是想要一手遮天的张家。

　　张家私运为的是一己之利，损害的是大周的利益，被朝廷发现之后，张家不但没有悔过的意思，还妄图一手遮天。

　　三法司会审是皇上在朝会上的决定，如果皇上都斗不过张家，那么这江山又到底是谁家的。

　　有时候赢就是输，输才是真的赢，宋成暄已经搬出了可能会祸国殃民的大战，张家还毫无惧意，那么张家就是真真正正的祸患。

　　宋成暄站在这里说出这样一番话，是与徐大小姐事先商量好的？安义侯府这样危机的时刻，两人若仍旧联手，那是不是代表安义侯有意将宋成暄做乘龙快婿。

　　果然如此也没什么惊讶的，宋成暄其人也算有勇有谋，假以时日必成大器，安义侯府看上他合乎情理。

　　李煦忽然想到徐清欢对他的防备和拒绝，父亲第一次上门，她如同对待仇敌般半点不留情面。

　　她如此聪明、冷静的人怎会如此。

　　直到现在他依旧没有找到答案。

　　“大人。”衙差上前与黄清和耳语几句。

　　许昌荣看过去：“出了什么事？”

　　黄清和禀告：“仵作找到了被江知忆挪走另行安葬的尸身。”

　　照江知忆的说法，挪走的尸身是聂夫人和孩子的。

　　黄清和道：“那些尸身和江知忆所说大部分相同，只是多了一根小臂骨。”

　　许昌荣道：“那有什么奇怪，过了那么多年，尸身挪来挪去有些出入也很寻常，再说那江氏的话本就不足为信。”

　　黄清和仿佛陷入了思量：“多出来的是个孩子的臂骨，那天晚上还有个孩子一起被烧死，可不知什么原因，有人挪走了孩子的尸骨。”

　　究竟是什么原因独独挪走那孩子的尸骨，这样做的人在遮掩什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百五十四章 转机免费阅读。https://xs.23sk.com 