
　　“够了！”

　　来自虚空的低语环绕，艾尔娅·蓝月眼见虚空之容，即将沉沦其中的一瞬，她自己施加在自己精神之上的魔法印记突然被激活。

　　一阵奥术灵光猛击在蓝月院长的额头上。

　　她大叫着挥起艾露尼斯圣杖，在太古元素的尖叫中，一个传奇的奥术冲击蓄势待发，但在最后时刻，被蓝月院长硬生生改变了施法轨迹。

　　那一团饱含魔力的奥术冲击，擦着布莱克的身体飞出去，在小鱼人和小鬼的尖叫中，连续击碎了五面墙，这才将破坏性的魔力消散开。

　　受到惊吓的院长脸色惨白的后退好几步，用法杖堪堪撑住躯体。

　　她一个幽灵，这会居然做出了大口喘息的动作。

　　若不是来自隐士梅特里当年的教导和秘传，蓝月院长这会绝对会更加狼狈。虚空对于灵体和元素生物的侵染，可要比对血肉更迅捷又效。

　　好几秒之后，蓝月院长抬起头，面色复杂的看着自己的弟子。

　　而海盗的手已经放在了引魂灯上，正在准备和灯里虚弱的恶魔，缔结一个邪能契约，来完成将它吸纳为“心魔”的施法基础。

　　“我的信心并不是没由来的，导师。”

　　布莱克对蓝月院长露出了一个带着歉意的笑容，他指着自己的心口说：

　　“我的心里早已住进去了一个‘恶魔’，她一点都不乖，经常给我挖坑找麻烦。但实话实说，她可比这些号称‘精神吸血鬼’的纳斯雷兹姆们狠多了。

　　如果我能约束住她，那么约束一个虚弱的纳斯雷兹姆问题也不大。”

　　“我以前并不知道，你每日都在和这样的生物进行着意志上的战斗...你的意志力当真超出我的想象，我的弟子。”

　　蓝月院长低声说：

　　“我为我的无知向你道歉。

　　我不该在你承受如此压力的情况下，还要你每日完成那么多作业。你一定因为我这个不合格的导师而过的很辛苦吧？”

　　“呃，倒也不是单纯因为意志的缘故。”

　　海盗很难向院长解释自己的“外挂”，他只能含糊其辞的说：

　　“在面对虚空的时候，单纯的意志力是没有用的，必须有其他更聪明的办法，我这种情况整个艾泽拉斯也只有一个，不能当成典型研究。

　　至于作业...

　　刚开始确实很困难，但适应了之后，也没什么了，我已经在您的严格要求下，学会了汲取知识的乐趣。

　　您是我见过的最合格的导师，请千万不要自我怀疑。”

　　说着话，布莱克将自己的魔力注入到引魂灯中，随着那盏灯的惨白光芒浮动，一个阴测测的声音，也顺延着魔力的流淌出现在了布莱克耳边。

　　“我都听到了，你在做一件可怕的事，小海盗，你的躯体和你的心灵不过是个生锈的囚笼！梅里·冬风约束不住我，你也一样！

　　接受那个精灵的建议吧，别做愚蠢的傻事。”

　　“装什么装！”

　　面对恐惧魔王的“劝导”，布莱克的回应相当简洁直白，他很不客气的说：

　　“你被我带上身上这么久，你有多虚弱我一清二楚。你大概是有史以来最凄惨的恐惧魔王了，你的遭遇，足以给其他纳斯雷兹姆们敲响警钟。

　　你们为德纳修斯大帝服务的时候，可不能这么眼高于顶。

　　这个世界里有很多力量能禁锢并约束你们。

　　比如现在，我将向你展示的这个。

　　来，你既然这么信心满满，那就签下契约，成为我的召唤恶魔吧。”

　　“你知道这对我们没用，纳斯雷兹姆可不是那些愚蠢的会被契约困住的低级恶魔。”

　　被封印于引魂灯中的恐惧魔王慢条斯理的，用它那晦暗的音调不紧不慢的说到：

　　“我们是精神与肉体高度融合的生物，我们对一切能量都有极强的适应性，恶魔契约对于我们来说，不过是一张随时可以撕碎的废纸。

　　你不可能用它来约束我，更别想强制要我为你服务。

　　我效忠着我的造物者，那是一位永恒者。而我伪装效忠的，更是这片群星里最强大的黑暗之神，你一个小海盗，也妄想要我称呼你为‘主人’？

　　呵呵呵。

　　何必要走这个你我都知道毫无意义的流程呢？”

　　“这是非常必要的。”

　　布莱克一本正经的对这个桀骜不驯的恐惧魔王解释到：

　　“首先，不管在哪个世界，还没有术士能契约一头恐惧魔王，连被作为术士象征的古尔丹都做不到。

　　如果我做到了，那就证明在术士魔法的造诣上，我要比古尔丹更强。

　　这可是我重建术士学派时，很需要也很必要的威名。”

　　“嗯，有道理。”

　　卡萨纳提尔在引魂灯中点了点头，很配合的评价道：

　　“对于一名有野心的术士来说，名望是非常重要的必需之物，你必须展现出足够的实力，才能让术士们心服口服，不敢有丝毫违逆想法。

　　每个世界的术士都这样，一群只能啃军团的残羹剩饭，并且以此为荣的可悲老鼠。

　　还有呢？”

　　“还有就是第二个原因啦，比较私人的原因。”

　　布莱克将自己的暗影魔力汇聚成恶魔契约，朝着引魂灯丢了进去，他对恐惧魔王解释到：

　　“我是个追求品质的人，我作为猎人时的战宠必须独一无二。我的恶魔仆从们，也必须表现出这种稀有的特质。

　　它或许不能加强我的战斗力。

　　但我麾下的那些和其他的术士们截然不同的‘稀有’恶魔出现时，总可以让我心情愉悦。比如克林弗兰和格雷泽，勉强算是个SR吧。

　　而你...

　　静谧者卡萨纳提尔，你是我能在‘燃烧军团限定卡池’里抽到的绝对王牌，你身上散发出的‘SSR’的光芒会让我维持一整天的好心情。

　　这大概是身为一名黑脸术士唯一的乐趣了。

　　这对我来说可是非常必要的。

　　所以，行行好，就当是满足一个可怜又卑微的小海盗的微弱愿望，配合一点，这样以后我们相处时，大家能维持一个很好的主仆关系。

　　我的意思是，我最少不会随便折磨你。”

　　“呵呵，满嘴胡言乱语，我怀疑你已经被巨大的压力搅乱了神智。”

　　卡萨纳提尔无情的讥讽了一句。

　　几秒之后，它响应了布莱克丢来的恶魔契约。

　　这个过程顺利的让人咋舌，在布莱克的人物卡里，在术士的召唤物栏位中也多了一个新的词条：

　　召唤【恐惧魔王】卡萨纳提尔：

　　注意，该恶魔天性奇特，不受任何契约影响，你可以召唤它加入战斗，但千万不要对它的忠诚抱有任何期待。

　　背叛是它的本能，它随时会反叛。

　　这是目前布莱克的四个召唤恶魔里，描述最多的一个，而近乎无所不能的人物卡都给出了这个糟糕的评价，可见恐惧魔王刚才并不是胡说。

　　纳斯雷兹姆这个奇特的天生二五仔种族，真的是把二五仔这个特性深深的刻入了它们邪恶黑暗的灵魂深处。

　　而在召唤词条之下，也有对卡萨纳提尔的详细描述：

　　名称：“静谧者”卡萨纳提尔

　　种族：纳斯雷兹姆恶魔【邪能神力】/心能造物

　　状态：传奇之躯【千年虚弱】.灵魂封印.恶魔契约【可撕毁】

　　职业：60级恶魔侦察者·精英/60级恶魔巫师·精英/60级心灵收割者·精英/12级恐惧领主·首领

　　特性：

　　一.灵肉合一：

　　恐惧魔王的心灵和躯体高度融合，它们在物质世界死亡后不会留下任何残骸，灵魂返回扭曲虚空也不会变的虚弱。

　　因为这种特性，让恐惧魔王成为了整个群星中首屈一指的心灵污染者，它们以虚实切换的能力寄居于目标心中，具备最高级的隐匿和伪装能力。

　　二.能量适应：

　　被作为间谍从暗影界中制造出的纳斯雷兹姆们，天生对于六大力量有强大的适应性，能够让它们接受近乎各种力量以改变自己的生命形态，融入力量阵营，为它们唯一的主人打探情报，煽动战争。23sk.Com

　　卡萨纳提尔目前形态：邪能恶魔，可转化为圣光圣灵、生命使者、虚空先驱、死亡前锋、奥术战将。

　　三.邪能神力：

　　卡萨纳提尔是最古老的纳斯雷兹姆之一，它甚至参与过纳斯雷兹姆将萨格拉斯的注意力引向虚空的最初阴谋。

　　也是第一批跟随黑暗泰坦建立燃烧军团的恶魔领主，它的“忠诚”使它被萨格拉斯赐予了邪能的本源力量。

　　正是这股力量强化了卡萨纳提尔，使它可以在数千年的禁锢虚弱中维持最基本的活力。

　　在看到卡萨纳提尔身具邪能神力后，海盗挑了挑眉头，向后打了个手势。小鱼人立刻从行囊里取出各种材料，在引魂灯附近布置起已经超级娴熟的神力抽取仪式。

　　“瞧，我成为了你的召唤物，我和你缔结了契约，我的‘主人’。”

　　恐惧魔王带着讥讽的声音，从引魂灯中传出，它说：

　　“我会对你保持绝对的忠诚！来吧，把我释放出来，让我为你而战。我们今天要去干点什么坏事才好呢？

　　要不，去屠个城玩一玩？让你的同胞们恐惧的嚎叫着你的名字，这能让我和你同时感觉到愉悦！”

　　“好嘛，稍等一下哦。”

　　海盗应了一声，对周围人打了个眼色。

　　蓝月院长带着小鱼人和小鬼退出实验室，其他几名导师也被召唤过来。

　　一个厚重的禁锢法阵被展开，将布莱克所在的实验室整个封锁起来，避免尝试失败后，让这个狡诈的恐惧魔王逃走。

　　以纳斯雷兹姆的隐匿能力，一旦它跑了再想抓住，那可就太难太难了。

　　“我这就放你出来，来，握住我的魔力。”

　　布莱克对引魂灯说了句，里面的恐惧魔王也有些诧异。这个小海盗还真是大胆，他居然真的要释放自己？

　　就用他那个可笑的，从恶魔猎手那里学会的可悲魔纹就想约束住它？

　　太可笑了！

　　哪怕是第一个恶魔猎手伊利丹·怒风，也不敢这么随便的对付一名恐惧魔王，这个小海盗真是大胆，需要被残酷的现实好好教训一下。

　　卡萨纳提尔打定了主意，在下一瞬回应布莱克的魔力召唤，它阴森恐怖的躯体被从引魂灯中释放出来。

　　但还没等它发出狂妄的大笑，把眼前的海盗一爪子拍死。

　　一滴鲜血就从海盗手中落下，砸在地面的抽取仪式上。

　　又是熟悉的过程，又是熟悉的操作。

　　海盗的人物卡上跳动出文字：高阶神力抽取中...力量属性：邪能...力量路径：静谧者卡萨纳提尔...更上级力量路径：黑暗泰坦萨格拉斯。

　　“不！”

　　恐惧魔王发出了如少女遇到大色狼时的尖叫声，它感觉到自己最核心的力量正在被眼前的海盗用邪恶的办法抽走。

　　它试图反击，但布莱克身上的约束魔纹已经生效。

　　在失去核心力量后，以它虚弱的本体，根本无法抵御来自海盗的约束禁锢。

　　就如刚才小鬼达格洛普的遭遇。

　　在门外一众人的注视中，体型庞大的恐惧魔王惨叫着“融化”在原地，在阴风阵阵里，被拉进了海盗以躯体制作的恶魔囚笼中。

　　布莱克全身上下这一瞬被墨绿色烟雾一样的邪能力量包裹，像极了古尔丹之颅当初赋予的“魔化”效果。

　　在一片狼藉的实验室中，那些邪能包裹成一颗黑色的“巨蛋”。

　　布莱克倒是一脸平静。

　　他又不是第一次“变身”了，之前在古尔丹之颅没被损坏时，他就体验过好几次了，这种灼热邪能流淌全身的糟糕感觉。

　　就好像是一头扎进了岩浆池里，自己的身体都被融化又被塑造出更狰狞的形态。

　　身上的基础魔纹运转良好，就如一条条锁链，将卡萨纳提尔的精神死死困住，而在他眼前的人物卡里，神力抽取仪式很快结束。

　　神力栏位中又多出了一道词条：静谧者·忠诚的叛徒。

　　“把我的力量还给我！”

　　恐惧魔王在布莱克心灵中大喊大叫，失去了核心力量的它比之前更虚弱了。

　　没有了邪能神力的加持，更加虚弱的它无法打破海盗的魔纹禁锢，只能在不断的禁锢加强里，被塑造成海盗需要的“心魔”。

　　“吵什么吵！闭嘴！新来的。”

　　萨拉塔斯小姐姐怎么会错过这好玩的经历呢？

　　她恶声恶气的对嘈杂的恐惧魔王大喊到：

　　“再吵把你吃了！唔，你这沾满了黑暗的灵魂，在邪恶的炸锅里滚过，让身上沾满了罪恶的芝麻，那股堕落的气息闻起来芳香扑鼻。

　　说真的，吵吧，闹吧，让小主人放弃你。

　　然后，我会很乐意和你‘玩一玩’。

　　啊，你一定会是个很耐玩的玩具。”

　　“你们两别吵了，我脑壳疼。”

　　布莱克被包裹在邪能的风暴里，他活动着身体，语气快乐的说：

　　“我是一名守望者新兵，我未来的职业规划就是成为邪恶者们的典狱官，哈，我现在终于有属于我的第一个‘囚徒’了。

　　玛维那个臭女人看到这一幕，肯定会赞赏我的努力，可惜，我并不需要来自她的肯定。

　　今天这一切，都是为了和她‘重逢’时的‘惊喜’。”

　　“哗啦”

　　在实验室之外的一众人的注视中，那邪能风暴包裹的“巨蛋”轰然破碎，在四处萦绕的墨绿色火焰一样的烟雾里，一对巨大的恶魔蝠翼骤然展开。

　　化作恐惧魔王形态的布莱克用自己的利爪，扣住古尔丹之颅，摆出一个蛋总的标志性POSE。

　　他活动着狰狞的，魔纹闪耀的肩膀和脖子，用最标准的恶魔语，对眼前看着他的所有人说：

　　“我已经超越了可悲的古尔丹，我亲手把陷入瓶颈的术士魔法推入了新的高度，我亲手完成了对术士学派的奠基！”

　　“大家以后给点面子，在外人面前，请称呼我为‘术士之王’。”

　　用磁带倒放一样的恶魔语说着冷笑话，布莱克心满意足的看着自己眼前的半透明人物卡，术士职业锁死的经验条已经解封。

　　他的暗影试炼，完成了！

　　唔，又可以愉快的打怪升级啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，48.或许我该改个名字叫布莱克·术士之王·魔风·德雷克·普罗德摩尔？免费阅读。https://xs.23sk.com 