    华盛顿，高中学校附近的繁华城区。

    街道上的人们像往常一样上下班。

    这时，一些行人仿佛注意到什么，停下步伐愣愣看向一处。

    只见。

    那间挂有暂停营业牌子的花店，关闭了整整三年之久，店门上满是灰尘和蛛网，如同被城市遗弃一般的花店。

    在即将落下的太阳霞光照射下，挂在门面上的枯败藤蔓，竟然抽出翠绿的鲜嫩芽苞……

    从三年前，一夜枯萎死掉的藤蔓，在三年后，这一天突然焕发生机。

    怪了。

    ……

    宇宙彼岸。

    呼呼！

    雪山山巅，风雪不止。

    破烂的黑色斗篷在寒风中猎猎而动。

    从二战时期被宇宙魔方传送到这里，成为灵魂宝石守护者的红骷髅，一如既往的手持法杖坐在雪山顶层。

    红骷髅抬头看着雪花飞舞的天空，又望了望下方沉寂的祭坛山谷，可怖的骷髅脸容神情稍微恍惚一下。

    三年下来，像是习惯了那个声音。

    突然之间，那小子离开这里了，还真有点不适应……绝对不是孤独什么的！

    红骷髅摇了摇头，打消杂乱的念想。

    他低头朝旁边望去，却发现原本放置在小熊布偶不见了，雪地上只留下一个浅浅的小熊布偶凹陷。

    红骷髅惊觉回头。

    可见雪山山巅的不远处。

    一个哥特女子左手撑着黑色的小洋伞，右手提着那只小熊布偶，小熊随着手臂来回摇晃，随着迈步很快便消失在风雪之中。

    ……

    入夜。

    华盛顿，郊外别墅。

    二楼，振金柜的门户开启。

    穿着一袭女仆裙装的绯红发丝少女走入房间。

    旺达将洗好的衣服叠整齐，带着洗衣液的芳香，一一放入衣橱里面。

    紧接着。

    少女开始擦拭桌子、椅子，随即扫地、拖地，本就干净的房间彻底焕然一新，没有一点尘埃。

    旺达非常享受这个过程，做完房间内一切繁琐的家务，再看着躺着床上的少年身影，嘴角会愉悦的自然上扬。

    “晚安，少爷。”

    旺达轻声说着，她正想退出房间，却又突然停住步伐。

    回头看着床上的少年落有黑发的眉心上，旺达攥紧成拳的右手小手捂住胸口，左手手指轻轻触及上自己的双唇，已经本能迈开步伐的临近床头边上。

    她的双手往下撑在床上，娇小的上身轻轻俯身，绯红的发丝泄落而下，轻巧搭在少年脖颈上……

    在自身鼻尖与少年的几乎触及在一起时。

    旺达往下俯身凑近的动作戛然而止，她小脸苍白，受惊一般快速起身远离少年的身体。

    作为家里女仆，竟然趁着女主人不在的时候做出这种事情，真是太失职了。

    “对，我只是太想念少爷了，才不是……”

    旺达微红着眼，转身往房间门口走去。

    而就在她转身的那一刻。

    嗡——！

    一道蓝色亮光穿透过上衣和被子，浮现而出，蓝色迷雾悄然笼罩住少年躯体。

    旺达正走到振金柜的门户，突然听到来自无人的身后，平时沉寂了三年的房间，响起一阵拉开被子的动静。

    这怎么可能……

    旺达浑身一震，心脏都感觉骤停了一下！

    绯红女仆呆愣的转过身去，可见少年从床上坐起半身，一边揉了揉惺忪的眼睛，一边舒展一下僵硬的腰身。

    就像，三年前一样……

    旺达亮如宝石的眼睛睁大，瞳孔倒映着会动的黑发少年，一时间怀疑自己在做梦，毕竟这种梦做得实在太多了！

    “旺达。好饿，可以来点吃的么？”

    在床上坐起，黑发少年还掩嘴打了下哈欠，嘟囔一句。

    旺达先是沉默一下，然后骤然小跑上前，蕾丝头巾在空中脱落，娇小身躯扑入少年怀里。

    完全没有前几天，面对入侵者那霸气而冷冽的强大女仆模样，反而像是当初从纽约废墟中被救出的柔弱小女孩。

    绯红女仆再也难以控制自身情绪，小脸埋入少年怀里呜呜大哭，一双小手用力抓握着少年的衣服，仿佛就此再也不愿意松开一般。

    “好了，我这不是好好的么。”

    希年消去苍白的脸容露出灿然的笑容，一手拥住宛如洋娃娃似的娇软身躯，另一手自然而然揉搓起柔顺丝滑的发丝。

    啊，就是这种久违的感觉——

    三年下来，几乎每天都对着红骷髅那光秃秃的脑袋，憋得发慌。

    至于姐姐，又摸不得……

    希年真切感受到了自身迎来复生的感觉。

    回家的感觉，真好。

    希年长长吐出口气。

    “呜呜！少爷你这个坏蛋，说过不会离开我的！”旺达呜咽道。

    “我的错。以后，我再也不会离开你们了，我保证。”

    希年紧紧抱着旺达的身体，他突然一愣，低头看着怀里的旺达，反复确认对方的身体：“旺达，你怎么……没有长大？！”

    他这个躺尸躺了三年的人，没有任何变化也就算了。

    当下的绯红女仆旺达，俨然也没有任何变化。

    精致稚嫩的小脸，娇小玲珑的身材，连及腰的绯红发丝，都和三年前一模一样！

    “我、我也不知道。”

    旺达抬起梨花带雨的小脸，咬唇说道：“三年前，我的身体就停止发育了。”

    旺达的这一句话，就像是开启某样事物的引导线。

    希年的大脑骤然一痛，让他倒吸一口冷气。

    他的身体由于一直保留着机能，蜘蛛感应不断收集外界信息，就像账号离线了三年之久，现在终于成功登录回来，信息在此刻全部涌入大脑！

    这么多庞大而详细的信息。

    幸好希年的这三年以来，灵魂在不断淬炼滋养，让自身精神稳固许多，换一个人只怕心灵崩溃了！

    “少爷，你没事吧。”

    旺达看出希年的异样，急忙问道。

    “没事。”希年捂着前额，渐渐缓过神来，满是复杂之色。

    他死去的这三年里，发生的事情也太多了……

    另外，如果能提前两天复生就好了，现在一些事情已经为时已晚。

    只能一件件事去后手处理和弥补了。

    此时此刻，当务之急是——

    “旺达，我小姨……”希年开口道。

    旺达明白他的想法，擦掉脸上的泪水，快速回应：“戴安娜小姐，由于今晚公司有聚餐，所以晚点才会回来。”

    希年当即起身，光着的双脚直接踩落在地板上。

    “旺达，我要换衣服，出门一趟。”希年微笑说道。

    “现在么？”

    “嗯，现在。”

    “好的，我这就准备！”旺达快速颔首。

    “爱丽丝。”希年看向放置在床头桌上的手机。

    手机顿时亮起白色的荧幕，响起一道悦耳的智能女音：

    “主人，欢迎回来！”

