
    一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十一章便宜那小子了

    “那我就直说了啊。”

    韩母似乎等的就是韩霜这句话，闻言便道：“网上那个你和天后安雪瑶二女争夫的报导，到底是怎么回事？你和那个林辰，是什么关系？”

    韩霜脸色一惊，没想到自己母亲竟然看到那报导了。

    自己母亲可是不怎么上网的啊，难道这么快，这报导就在帝都那边上电视了？

    不过想了想，她很快就猜到怎么一回事了。

    不出意外的话，应该是父亲在月海市这边安排了人，随时把自己相关的事情汇报过去。

    她倒也不怪自己父母，毕竟，他们也是关心自己。

    这时，韩霜脑海里突然冒出一个想法。

    如果说林辰是自己男朋友，那么，母亲岂不是就不会再给自己介绍男朋友了？

    这个想法出现在脑海里，把她自己都吓了一跳，不过仔细想想，好像还真的可行。

    反正吧，自己父母都在帝都，也不知道这是真的假的。

    再说了，就算是最后发现是假的也无所谓，至少能过几天清闲日子，不用再被整天介绍所谓的年轻俊杰了！

    这么想着，韩霜脸一红，道：“对，他就是我的男朋友！”

    “啊？真的？”

    韩母显然愣住了，过了半晌，语气变得有些严肃起来，道，“那他和那个安雪瑶是什么关系？”

    “安雪瑶喜欢他，不过他不喜欢安雪瑶，所以他其实也和安雪瑶没什么关系的，只是安雪瑶自己一厢情愿而已。”韩霜说这话时，心跳加速，脸颊发热，突然有些羞愧，自己身为个人民警察，没想到，竟然还会说谎了。

    可不知为何，她说林辰是她男朋友时，心中却没有什么排斥感。

    “你说的都是真的？”韩母呆了呆，再次询问道。

    “真的！”韩霜咬咬牙，说道。

    不过，韩母显然还有些怀疑，接着，询问起她和林辰的相恋过程。

    韩霜便半真半假的说了起来，关于夜王朝还有龙组那些，比较隐秘的，她便没说。

    不过，倒是把林辰为她挡枪，还抓了罪犯后把功劳让给她，今天出手救她等事情，都给说了出来。

    听完韩霜的话，韩母对她的话也是相信了，这种英雄救美的事情，虽然老套，但是却最容易打动女人的内心。

    何况还一而再，再而三的重复！

    帝都一个很是典雅的房间内，韩母挂了电话，看向身旁一个长相威严，身材高大的中年人，苦笑道：“看来没错了，她和那个林辰，应该真的是情侣关系。”

    “不行！他们不合适！”中年人是韩霜的父亲，此时他眉头皱起，沉声说道，语气不容置疑。

    韩母苦笑道：“那丫头的脾气倔得很，你又不是不知道，就算我们说不合适，她难道就会听我们的话吗？只怕逼急了她，她会做出什么傻事来，比如直接和那个林辰把结婚证领了，那就麻烦了。”

    韩父额头青筋跳了跳，努力平缓了下情绪，这才道：“那个林辰的资料，你刚才又不是没看，就是个疙瘩角落跑出来的小子，还是个小保镖，除了会点功夫外，他还能干什么？倒不是我看不起农村人，关键是，他配不上我的女儿！”

    关于林辰的资料，他们在得到消息的第一时间，就找人去查了。

    不过，查出来的结果，却是让他们很失望。

    那小子就是个普通人而已，根本就配不上他们韩家的掌上明珠，更是不可能被他们韩家接受！

    实际上，林辰在警察系统里的资料，很多都被龙组抹去了，毕竟，林辰现在可是老龙王看好的人，对于他，龙组打定主意要保护好的。

    生怕在他还没成长起来时，就夭折了！

    以韩家的实力，如果多花费些时间去查询，倒也能查出些端倪，不过短短时间内，却是不可能查出来什么的。

    韩母听到韩父的话后，也是赞同的点头。

    即便他们再宠溺韩霜，但是到了韩家这种等级的世家，并不是什么阿猫阿狗都有资格进来的，那种人，只会拖韩家的后腿，让韩家成为其他世家的眼中的笑话！

    “这样吧，小霜那边，先别说什么，我明天就动身去月海市，找那个叫林辰的，把这件事情解决了！”韩父沉声道。

    韩母却是蹙眉道：“你要怎么解决？”

    韩父冷声“还能怎么解决？当然是让他自己识相点，不然的话，老子让他好看！”

    韩母白了他一眼，嗔道：“我看，还是我过去一趟吧，要是让你过去的话，以你的性格，我就怕这件事情越弄越遭，最后起了反效果。那个林辰，用些钱打发走就是了，不行的话，就给他个出人头地的机会，我相信他应该懂得怎么选择的。”

    韩父点了点头，有些不甘心的冷哼道：“便宜那小子了！”

    韩霜如果知道，她随口撒了个谎，竟然弄得她父母立马就要千里迢迢跑去找林辰，估计会傻眼了。

    她一直以为，自己父母很开明，对自己很宠爱，不会干扰自己的感情，自己可以自由恋爱，然而，她终究太天真了。

    她父母确实宠爱她，也不逼着她嫁给谁，而是让她自己挑选，但韩家女人找男人，总要讲一个门当户对！

    ………

    第二天早晨。

    林辰送安雪瑶到天穹娱乐后，却是接到了一个意料之外的电话，是龙组的郑鸿涛打过来的。

    “林辰，你和安雪瑶以及韩霜的那报导，需要我这边让人帮你处理下吗？”在简单的问候之后，郑鸿涛说道。

    林辰想了下，便让他帮忙处理下，虽然昨晚已经有相关报导了，不过如果有龙组帮忙，这件事的影响，应该能降低到最小。

    他之前倒是没想到还可以让龙组帮忙，不然的话，早就主动联系对方，他可没兴趣靠着绯闻变成个名人。

    郑鸿涛答应会把事情办好后，语气变得有些严肃起来，询问道：“林辰，你什么时候还招惹上帝都姜家了吗？”

    林辰眉头挑了挑，道：“怎么突然问这个？”

    他原先还在想，姜家那边怎么没动静了，按道理，那种古武家族，被扫了脸面，应该会来找回场子才对。

    何况，他们显然怀疑自己身上有什么好东西，并且很想得到。

    现在看来，对方没来找自己麻烦，可能和龙组有关了！

    郑鸿涛道：“是这样子的，姜家的人，最近到处在收集你的资料，这件事情，自然被我们发现了。我们也和对方说了，你是我们龙组的人，龙王都亲自出面。

    对方却说和你是私人恩怨，不过龙王的意思很清楚，你是龙组的人，你的事请，也就是龙组的事情。最终，姜家的意思就是，他们要再和你谈一谈，现在姜家的人便在我们基地这边，你来见一下吧？”

    他语气一顿，道：“我不知道你们有什么恩怨，但姜家身为四大古武家族之一，虽然排在最末，可实际上，并不比我们龙组弱，可以的话，还是努力和解的好，不要成为敌人！”
