    “好！有潘将军这句话我就放心了。”杨勖抚掌大笑，朱怡成听到这若有所思，似乎有些明白了杨勖的想法。

    “臣请皇爷一道旨，此旨给江北朱将军，令他便宜行事，至于其他不必多说。”杨勖起身道，对于朱一贵此人他是非常清楚的，朱一贵的用兵特点是什么？就是天马行空不拘一格。

    当年在福建起义，朱一贵凭着手上一群乌合之众就能耍得清军头头转，而现在虽有汤庄之败，但朱一贵的主力依旧完好无损，如今知耻而后勇，何不拼命？

    此外，由长江水师和户部抓紧向江北运输物资，同时调南京周边部队支援江北。而最好的部队就是在崇明训练的新军，虽然这支新军还未完全成型，数量也不多，仅有三千多人，但运至过江用来防御后路还是没有丝毫问题。

    至于长江水师方面，杨勖建议自南通州至滁州一带在保证同江北明军的后勤运输外，潘老大可自行出击，用以牵制江北清军。更重要的是黄朝云部，如今黄朝云部的九万人在湖北，但还有一部人在安庆，这两部可同时向隆科多部发起进攻，以策应河南战事，确保整体战略。

    经过整整一日的会议，最终朱怡成同意了杨勖的战术调整，同时下旨给江北朱一贵。

    接到圣旨后，朱一贵又惊又羞，同时心里松了口大气。汤庄之败，令他羞愧难当，大意之下被岳钟琪抄了老巢，就连副总兵高治国也葬身大营之中。

    要知道朱一贵自领军后，无论是在福建还是在安庆或是江西、湖北等地，他可是从来没有吃过这样的亏。就算对阵隆科多如此名将，他也是游刃有余，占了不少便宜。

    但现在，自己在江北被一棍子打得头破血流，心中的郁闷不要提有多少了。更令朱一贵担忧的是，如果中枢直接把他撤职查办，调回南京的话，那么别说报仇血恨了，就连今后带兵的可能性都不大。

    这对于朱一贵来讲是无论如何接受不了的，幸亏朱怡成还是给了他戴罪立功的机会，仅是降级留用。更重要的是这份圣旨，圣旨中虽然训斥严厉，把他骂了个狗血淋头，可最后却给了他在江北战场便宜行事的权利。

    当听到这句话时，朱一贵黯然的目光顿时就来了精神，皇爷还是相信他的，没有因为汤庄之败而对他有所限制。随后，在同宣旨之人的交谈中得知中枢对长江水师和崇明新军的调派，还有各部明军的安排后，朱一贵转瞬就变得精神抖擞起来。

    正当岳钟琪重新调整兵力部署，决定增援徽州，以策应河南战场的时候，突然间接到了朱一贵部有异动的报告。

    原本在汤庄驻扎的朱一贵部居然出动出来了，其分兵二路，一路由汤庄向东，直奔泰州方向，而另一路却朝西向滁州而去，两路兵马每路一万多人，至于汤庄还有万余人留守，这让岳钟琪大为惊愕。

    “这朱一贵想干什么？”岳钟琪快速看着地图，脑袋里飞快转动着，试图搞清楚朱一贵的目标。

    打泰州？在扬州一时间无法拿下的情况下，明军要改打泰州？这从战术上来似乎没有什么问题。可要知道现在明军的补给全毁，强攻泰州城并不是那么容易。更重要的是一万人打泰州，这个可能性也不大呀，如果朱一贵集中所有兵力攻击泰州或许还有几分可能。

    至于滁州那边同样也是如此，而且从距离来看滁州离得比泰州远得多了，朱一贵打滁州试图切断江北和徽州的道路？但从兵力和其他情况来看，要想拿下滁州极难。

    岳钟琪一时间无法判断出朱一贵要做什么，他连忙向泰州和滁州的清军发去警告，令其部严防，尤其是避免明军偷袭。

    要知道朱一贵的用兵和岳钟琪类似，同样是以灵活多变为著称，谁能保证朱一贵不会学着岳钟琪来个突然袭击，以报之前汤庄之仇？

    至于岳钟琪在江都的主力，其目标依旧还在汤庄，要知道汤庄可是明军在江北的大本营，无论朱一贵耍什么花招，在岳钟琪看来只要死死盯住汤庄，伺机而出，朱一贵也拿他没有办法。

    但谁想到，朱一贵打泰州和打滁州都是虚晃一枪，他分兵两路其主要目的并非这些大城，反而是扬州周边的各镇和小县。岳钟琪判断的没错，在缺少物资的情况下，朱一贵现在并没有大举进攻大城的能力，所以他是大张旗鼓先用这种方式吸引住清军，随后两路兵马以扫荡周边为主，给江北清军造成压力。

    几日间，各处军报如雪片似地朝江都而来，每日里明军东一锤子西一榔头，在扬州周边闹得不可开交。而且朱一贵的部队飘突不定，上午在一地交战，到了傍晚又去了其他之处，出战也是一副随心所欲的样子，能打就打，不能打直接绕道而行，等清军追出来后又来个回马枪，每次战斗规模极小，可这种战术使得各处清军苦不堪言。

    一时间，各处风声鹤唳，人心惶惶。这些年来，随着大明的崛起，江北本就失去了往日的繁华，民间百姓的日子过的极为艰难。眼下又是大战，这些老百姓更是不好过，就连官府的日子也难过。

    之前两军交战还稍好些，可现在朱一贵来这么一出，使得四周逃难的百姓一下子多了许多，这些百姓从四面八方朝着扬州、江都、泰州、滁州、淮安等各处而去，给予江北的清军带来极大麻烦。

    “这个鸭王，真是好算计！”岳钟琪冷笑道，朱一贵的招术看似无赖，可却极有效，他是用这种方式变被动为主动，以来争取时间。只要清军被他牵着鼻子走，那么岳钟琪就无法安然调兵支援其他战场，而在之前因为汤庄之战所获得的局部优势也会因为时间的推移渐渐失去。

    等到明军对汤庄的军力和资源补给完成，这势态就又回到了以前的模样，到那时候岳钟琪煞费苦心营造的局面就荡然无存了。

    