    看舒雨晴这个样子，房东叹了口气，是又心疼，又觉得万分刺激。

    他是没这个本事做这种事情。

    说真的，就算舒雨晴在这里被吴文华给强了，她估计也讨不了一个好。

    这就是女人啊！

    房东没做什么，乖乖走了。

    这就是个窝囊人，要不然也不会在家里做家庭主夫了，就是因为窝囊，老婆才要出去打工干活。

    他老婆在茶山上，叫孙二梅。

    是段建手底下的人，非常得力，也是种植户，算是王家坡少见的富户了。

    此时，她正引着周萧和段建在山上游览。

    “不错。”周萧说了句，伸手指了指前面的几株茶树，道：“这几株，能不能给我留着，圈起来，我要做实验。”

    孙二梅看向段建。

    段建微微点头。

    孙二梅立刻道：“这附近的茶树都是我家的，周总您要是喜欢，随便挑，就是不知道您要做什么实验？”

    周萧问：“吃过我们青霞村的鸡枞菌吗？”

    孙二梅点头。

    周萧道：“自己尝试着种过吗？”

    孙二梅又点头，“尝试过，但种不出来。”

    周萧笑道：“这是技术层面的东西，绿意公司现在的技术指导是沪市农科院的康老，在康老的指导下，我们鸡枞菌的种植时间，和产出的品质都有不同。”

    康老的名号在全国任何地方都是用得着的。

    沪市的农科院更是了不得。

    在这样的光环之下，谁也就不怀疑绿意公司真正的手段了。

    “对了，这山上有住处吗？”周萧突然说了这么一句。

    “有一个住处，就是简陋了点儿。”孙二梅说道。

    “有就行，段总，我今儿晚上要在山上住一晚，要不你开我车回去？”周萧看向段建。

    “我陪周总。”段建笑道。

    他以前也不是没吃过这苦，就是有钱了之后很少吃这种苦了。

    这两人都留下了，孙二梅也不好多说什么，找了个地方给家里的丈夫打电话。

    “我晚上不回去了。”

    “怎么了？”

    “周总和段总要在山上观察茶树，总得有个熟路的人陪着。”

    “好吧。”

    房东的声音听起来有些沮丧。

    “我老婆可能出轨了。”

    他时常会有这种想法。

    孙二梅经常不回来，他经常会这么想，总是觉得孙二梅出轨了。

    再一想，周萧和段建都是有钱人。

    孙二梅肯定也……

    他也不想想，孙二梅虎背熊腰，典型的农村中年妇女，周萧和段建又不是没见过世面，再饥渴也不可能饥不择食吧。

    不过，老婆不回来的话，岂不是……房东看着备用钥匙，顿时起了心思。

    傍晚。

    段海又来了。

    他不是来找舒雨晴的，而是来找了房东。

    “楼上的备用钥匙，你有吧？”段海的话直接断了房东刚刚升起了的恶毒心思。

    其实就算给了他机会，他也未必敢去做。

    房东并不想把钥匙给段海，一来是他自己有那个心思，二来是怕舒雨晴因此受到什么伤害，窝囊的人除了窝囊之外，本性还是善良的。

    可他又不敢不给。

    整个家都靠孙二梅撑着，段海又是段建的弟弟，能不给吗？

    钥匙到底还是给了段海。

    段海注视着房东，笑道：“晚上给我留门，说不定，我玩完了，还轮得上你，反正你老婆晚上也不回来。”

    房东的眼睛先是暗淡了一下，马上又亮了起来。

    孙二梅那是个半老徐娘，哪儿比得上舒雨晴啊，又漂亮又年轻，要是能睡她一晚，什么都甘愿了！

    想到这里，房东重重点头。

    这还有什么不情愿的，反正有段海挑这个头了。

    这头段海刚走，院儿里就又来了一个人。房东认识他，村里的老光棍了，面色枯瘦，形貌丑陋，怀里抓着一个破袋子，房东瞅了一眼，估计有几万块钱。

    他来了院儿里，直接上楼。

    果然，去敲了舒雨晴的门，但没过一会儿，就被打了出去。

    房东悄悄上去看了一眼，只能听到舒雨晴的哭泣声，他叹了口气，下去煮了碗面上来，放在了舒雨晴的门口，“小舒，吃点东西吧。”

    面放下，人走了。

    不是所有人都有这么大的胆子，也不是所有人都认为舒雨晴是个陪酒小姐，有人拔刀相助，但也有人落井下石。

    可怜的舒雨晴整整一天只是吃了一碗面，剩下的全部都是吞了泪水。

    此处不留爷，自有留爷处。

    她已打算好了，明天早上就离开凤洋县，也离开江城市，到一个谁都不认识自己的地方去。

    手上还有几千块钱，够了！

    如此打算着，她渐渐睡了过去。

    此时已经到了深夜，喝了个半醉的段海开着车来到了大门前，铁质的大门被他敲得咚咚响。

    房东早在等他，一听到他敲门，立刻出来开门。

    闻着他身上的酒味儿，房东微微皱了皱眉，犹豫了一下，劝道：“要不先给您醒醒酒？”

    “醒个屁，上楼。”

    说着，他将两条绳子递给了房东。

    “等会儿，开了门，直接把她绑在床上，这女人性子特别烈，别把咱们自己伤了。”段海打了一个酒嗝。

    他也是借着酒劲儿来了，要不然还真不敢干这事儿。

    “可这样不是……”房东犹豫了。

    “怕个屁，等睡了她，给她二十万就是了，这个世界上还有钱办不到的事情？”段建直接拿出了准备好的银行卡。

    二十万！

    这可不是个小数目。

    想到舒雨晴一晚上就能赚这么多，房东有些羡慕。

    二人悄悄上楼。

    到了舒雨晴门前，用备用钥匙打开了门。

    屋里的舒雨晴正睡着，什么反应都没有，床边还放着一只皮箱，一看就是准备逃了。

    二人蹑手蹑脚靠近了床边，段建示意房东去绑了舒雨晴，他自己则是瞄向了舒雨晴的一双玉腿，他是个腿控，还是个足控。

    房东缓缓靠近，眼睛瞟到了桌子上的放着的空碗。

    那里是他给舒雨晴做好的面，面已经没有了，碗也洗得干干净净，整个房间也是干干净净的。

    这是个好租客！

    但此时，已是箭在弦上不得不发了，今天如果得罪了段海，明天说不定就……

    房东抓住了舒雨晴的手腕，绳子也套了上去。

