    陆丰突然喊出的这句话。

    当时就把胡老大给弄懵逼了，他看着陆丰，脸上不禁露出了诧异之色。

    “小陆，你这是干嘛？”

    陆丰一本正经的说道：“胡老大，咱们比下去吧，无论结果如何，都不应该半途而废。”

    胡金虎神色一凝，眼睛不禁微微眯起，并面露迟疑的看着陆丰。

    而陆丰却以坚定的眼神，确定了自己的答案。

    “你知不知道，万一比输了，你那条狼犬，恐怕会将会成为斑鬣狗盘中餐。”胡金虎提醒了一句。

    陆丰回答道：“胡老大，其实我也不想比的，不过，我刚才去牵我家狗子时，它站在猎场上不想走，执意要与那头斑鬣狗进行决战。”

    听到这话。

    胡金虎颇感诧异，随之抬头朝着猎场上望去。

    那条狼犬蹲坐在原地，巍然不动。

    气度非凡，宛如一个威武的骑士。

    狗通人性并不稀奇。

    然而像这样，能够拥有无穷战意，并斗志激昂的猛犬却并不多见。

    胡老大喜欢狗，好养狗。

    把狗当成朋友与知己，所以，他更能懂得狗的内心。

    他从猎场上收回目光，又继续望着陆丰。

    稍作犹豫，便开口说道。

    “行吧。”

    “既然你的这条狗，想挑战一下斑鬣狗，那就如其所愿好了，不过，倘若输了，代价也必将由你们自己一力承担。”

    陆丰点了点头，不再言语。

    见状，王三水却笑得起来，而且还是捧腹大笑。

    “哈哈哈。”

    “太好笑了，这绝对是我见过最好笑的笑话。”

    “老胡啊老胡，你真牛逼啊，居然敢把决定权交给了一条狗？！”

    王三水眼泪都笑出来了，斜视着胡金虎道：“想想也对，反正无论怎样你们都是输，不过，把这么一条好狗给我的斑鬣狗当了午餐，是不是太奢侈了？”

    “哼！”

    胡金虎也不甘示弱，冷冷的说道：“做人别太狂，免得阴沟里翻了船。”

    王三水却道：“你以为我是傻瓜，能在同一条沟里翻第二次，我劝你还是不要抱任何侥幸心理了，等我这条斑鬣狗上场，分分钟就会把那条狼犬给撕碎。”

    这两位大佬斗起嘴来，其精彩程度一点儿都不逊色于场上的斗犬比赛。

    一听胡金虎要继续比赛。

    看台上的围观群众，再一次沸腾了起来。

    “胡老大刚才不是说不比了么，怎么样临场反悔了。”

    “呵呵，多半是不甘心呀，不过，他这么做，完全没有意义，只不过是在做无谓的牺牲罢了！”

    这时。

    一个经验丰富的观众，款款说道。

    “这是场没有悬念的比赛，笼子里的那条斑鬣狗，体重至少在八九十斤左右，而且还是一条雄壮的母犬，凶猛程度不亚于狮虎。”

    “为了今天这场比赛，它恐怕有两三天没进食了……反观那头狼犬，体重撑死才四十多斤，两者对比，压根就不在同一级别。”

    也有观察细腻者，继续补充道：“那条斑鬣狗，野性十足，身上还有多处狰狞的伤疤，应该是从非洲大草原上抓来的，正值壮年，很有可能是统领狗群的鬣狗女王！”

    总而言之。

    讨论来，讨论去。

    最终结论。

    斑鬣狗与狼犬的胜负比，只有九比一。

    其实。

    按照客观评价，连那仅剩的“一”都不可能，正是因为大黑狗刚才击杀比特犬，所以，众人才保留了这微弱的一丝胜算。

    “哎，可惜了！这是一头潜力无量的狼犬，呆会儿居然要被一头野兽给屠戮，简直是暴殄天物。”

    “与其猜测它们两者之间，孰胜孰负，还不如想想，那头狼犬能在斑鬣狗的攻击下支撑多久？”

    “照我看，顶多三分钟，甚至会更快。”

    适时。

    关押着斑鬣狗的铁笼，被四个壮汉抬起，一路抬到了猎场上。

    他们打开笼子，就火速撤出了猎场，并且，还将进出口的大门给关上了。

    这种待遇。

    在此之前，没有任何一头斗犬享受过。

    由此可见。

    这头斑鬣狗确实如观众猜测的那般，是头野性极强，且凶猛残暴的恶犬！

    “黑龙，记住了，以己之长，攻彼之短……”

    “打得过就打，打不过就跑……”

    “你速度快，就用速度干他！”

    “重要的事情说三遍，咬屁股！咬屁股！咬屁股！”

    陆丰目光望向猎场上的大黑狗，嘴里在小声嘀咕着。

    “小陆，你在说什么呢？”胡金虎开口问道。

    陆丰顿了顿，干笑道：“没什么。”

    胡金虎还以为他是紧张过度，所以才碎碎念，于是便沉吟道：“事已至此，听天由命吧！”

    陆丰表示认可的轻嗯了一声，然而，心里头却没有这么想。

    听老天的？

    那还不如听老子的！

    奶奶个腿。

    我亲自遥控指挥大黑狗战斗。

    就还不信搞不定这只斑鬣狗？！

    “哇呜哇呜。”

    斑鬣狗一从笼子放出来，就发出了一阵特有的怪叫。

    它并没有徘徊。

    见到大黑狗，就笔直的扑了过去。

    饥肠辘辘的它，脑子里已经没有试探的想法，只想将眼前的猎物撕成碎片，然后再大快朵颐！

    “沃日，这还真够简单粗暴的，看来这场比赛，还没开始就要结束了。”

    “非洲大草原上，只有雄狮才能压制，连母狮见了都得绕着走的可怕生物，来到这种地方，面对这些圈养的斗犬，毫不夸张的说，就是降维打击！”

    见到斑鬣狗猛冲过去时，人们似乎已经想到下一刻将要发生什么了。

    然而。

    事实情况却与他们的想象，大相径庭。

    大黑狗一个灵敏的闪躲，直接化解了斑鬣狗的扑杀。

    趁着对方由于惯性往前冲刺之际，立马调转矛头朝着对方的屁股咬去。

    见到这一幕。

    全场大惊。

    “卧槽，这头狼犬居然使用了斑鬣狗的“掏肛”绝技？！”

    这还没完。

    斑鬣狗菊花被啃，立马转身回击。

    大黑狗也不贪刀，迅速跑开，不与它刚正面，并以闪电般的速度，迂回绕后。

    反正。

    斑鬣狗一追。

    大黑狗就跑。

    斑鬣狗一停。

    大黑狗就上去骚扰。

    什么部位都不咬，就专怼菊花！

    就这样。

    两条狗在空旷的猎场上，来回拉扯。

    刚开始。

    斑鬣狗凭着一股子狠劲，攻势挺猛的！

    可是到了后面，体力消耗严重，一波弱过一波。

    为了提升斑鬣狗的凶狠。

    把它饿了好几天！

    虽说达到了目的，但也使得它引以为傲的耐力，大打折扣。

    很快。

    斑鬣狗就顶不了，随即不再发动进攻，反而进入被动的防守状态。

    “天哪，我刚才没有看错吧？怎么感觉这条狼犬的战斗经验比野生的斑鬣狗还要丰富？”

    “这狼狗好贼啊，居然跟斑鬣狗打起了游击战，摆明是要活活累死它呀。”

    “太离谱了，这条狼狗竟比人还机灵，闪转腾挪，来回袭扰！”

    所有人都傻眼了。

    他们印象当中的斗犬比赛，就是正面硬刚，拼的是身体素质与战斗技巧，至此再无任何花里胡哨的操作。

    可是。

    大黑狗的操作，却颠覆了他们的认知。

    闪电战。

    游击战。

    消耗战。

    轮番上场。

    专挑斑鬣狗的弱点死磕，真正做到了扬己之长，攻敌之短。

    不一会儿。

    皮糙肉厚的斑鬣狗，后腚就变得鲜血淋漓。

    王三水傻眼了，新拿出来的雪茄，还没来得及点，就已经掉到了地上。

    他瞪大了眼睛，喃喃念道。

    “这，这怎么可能？！”

    被吓到的，还不仅仅是他。

    胡金虎又何尝不是如此？

    虽然他同意比赛，但是，却从未想过，实力如此悬殊的战斗，狼犬还能有机会反败为胜？！

    此时。

    旁边的陆丰却露出了一抹欣慰的微笑。

    看来我的战术奏效了！

    哈哈哈。

    人狗合一，天下无敌。

    王三水身边的亲信，从中安慰道。

    “王老板，你也别担心，斑鬣狗终归是草原老二，没那么容易被击溃，等到它缓过神来，必定是那条狼犬的丧命之时。”

    王三水默不作声，表情变得格外的沉重。

    斑鬣狗的综合素质强过那条狼狗，这是无疑的，可偏偏这条狼狗太过诡异了，完全不按套路出牌啊！

    边打边跑。

    苟的一逼。

    这种猥琐的战术。

    真是让人恨得牙痒痒呀！

    “快看，斑鬣狗跑了！”

    突然，有人大喊一声。

    随即。

    视线迅速拉回场上。

    只见臀部遭受猛烈袭击的斑鬣狗，再也支撑不住，哀嚎一声，防御姿态彻底崩溃。

    夹起尾巴，朝着猎场边缘跑去。

    这一切发生的太快了。

    以至于很多人都没能反应过来，从斑鬣狗主动发起袭击到落荒而逃，只用了短短的三分钟。

    斑鬣狗相比狼犬，体格太大，并不敏捷。

    如果是一般的狼犬，它站着不动，对方恐怕都很难咬破它的皮肉。

    毕竟。

    这玩意，可是能承受狮子的血盆大口。

    只要不命中要害，分分钟就能蹦达起来。

    可是。

    这头斑鬣狗也是倒霉，偏偏碰上了大黑狗这样的怪胎。

    速度快得一逼不说。

    攻击力也是点满了！

    最主要的是，它还不是一只狗在战斗，暗处还有陆丰那个狗头军师，正以心灵交流的方式，指导着它战术。

    开玩笑！

    人类历史五千年，以弱胜强的案件，数不胜数。

    作为人类的陆丰，闭着眼睛随便想一想，立马就能想出许多精妙的战术。

    反观斑鬣狗，它再厉害，也终究只是一头野兽。

    当它自个的绝活，都被大黑狗原封不动的给抄袭了，那它也彻底丧失了优势。

    “乘胜追击！”

    “给我杀！”

    陆丰神情冷酷，低喝了一声。

    旋即。

    大黑狗像席卷的旋风一样，朝着斑鬣狗冲去。

    使用的手段。

    依旧是破菊！

    破！

    破！

    破！

    看那疯狂的架势。

    似乎要把这个“肛肠科主任”的名头给夺过来。

    菊花残，满地伤。

    片刻之后。

    斑鬣狗惨叫一声，跌跌撞撞的摔到地上，当场就一命呜呼了。

    这残忍血腥的一幕，瞬间刺激到了看台上的观众，也把他们吓得头皮发麻。

    这一瞬间。

    全场都沉默了，鸦雀无声，噤若寒蝉。

    所有人无不瞪大眼睛，倒吸凉气。

    心中的震撼，更是翻腾到了无以复加的地步！

    过了许久。

    终于有人开口说话了。

    “结束么？”

    旁边有人小声的回应道：“是的，结束了！那头狼狗赢了……”

    随后。

    排山倒海的哗然与喧嚣，汹涌而起。

    “我的个天，如果不是亲眼所见，打死我都想不到，狼犬居然可以击杀斑鬣狗？！”

    “完全是智商压制啊，斑鬣狗这么狡猾的生物，居然都没斗过这条狼犬，我感觉我附身在斑鬣狗身上，恐怕也会凶多吉少！”

    “这绝对是我见过最精彩的斗犬比赛，冠绝古今，这是智慧与力量的碰撞。”

    胡金虎也惊呆了。

    直到有人在他耳边喊了一声，他才如梦初醒。

    “哈哈哈。”

    “奇迹，不不不，简直堪称神迹。”

    胡金虎一把抱住身边的陆丰，接着，又用两只手捧住他的脸，以迅雷不及掩耳之势，朝着他额头上，“啵唧”了一声。

    “陆老弟，我特么简直爱死你了。”

    “你这只狗岂止是猛犬啊，竟比二郎神的哮天犬还要邪乎。”

    被强吻的陆丰，脑子一片空白，只好干笑道：“侥幸而已。”

    “狗屁！”

    胡金虎大声喊道：“哪怕是比一万次，咱这头狼犬都能咬死那只斑鬣狗！”

    忽然。

    陆丰只觉一阵后背发凉，旁边正有两道冷光扫来。

    转头一看。

    只见王三水这冷不防的盯着他，那冰冷的眼神，似乎要将他生吞活剥。

    见到这一幕。

    陆丰心头一颤，暗呼不妙。

    这尼玛。

    刚出狼窝，又进虎口啊！

    他确实是替胡金虎解了围，可也把王三水这位江湖大佬给往死得罪了。

    “王三水，这下你总该没话说了吧？”

    憋屈已久的胡金虎，立马换了一张嘴脸，翻身农奴把歌唱，对着王三水也开启了嘲讽模式。

    “三十年河东，三十年河西，这连三十分钟都没有，你丫的就输光了，哈哈哈，你不是嘚瑟么，现在再给我嘚瑟一个呀。”

    闻言。

    王三水面部肌肉狠狠的抽搐了一下。

    这家伙贼几把能忍，明明气得要死，却仍然还笑容满面的握起了拳，作揖道：“老胡啊，恭喜恭喜，祝你财源广进，生意亨通。”

    胡金虎不屑一顾：“想哭就哭出来吧，没必要在我眼前假惺惺的。”

    王三水抿了抿嘴，不怒反笑道：“老胡，我再祝你年年有今日，岁岁有今朝！”

    这句话似乎别有深意。

    话音一落。

    王三水就带着手下的人走了，他在临走之前，又再次看了陆丰一眼。

    对此。

    陆丰心里“咯噔”一下，彻底慌了。

    胡金虎似乎也看出了陆丰的顾忌，当即搂住他的肩膀说道：“陆老弟，你是我今日大捷的头号功臣，以后，你就是我胡某人的生死兄弟了，谁敢动你，那就是不给我面子，我杀无赦！”

    听到这话。

    陆丰甚是惶恐的情绪，也稍微安稳了一些。

