    　　“嘿，刀都断了，你拿什么跟我打。。”

    　　看到杜文长刀断裂，风秋雨显露出几分嘲笑。

    　　刚才就已经见到杜文的刀法不错，基本上已经默认了，杜文就是长刀手，这不管在哪里，实际上是非常正常的事情。

    　　就像是风秋雨一样，其他的功法他虽然都会一点，但他也不至于拿一把刀或则长剑之类的，出来装模作样的。

    　　“飘雨。”

    　　风秋雨一边说话，一边使用杀招。

    　　他原本在这四周的源气已经有了大变化，开始飘散在四周。

    　　随着枪法的袭击，四周的源气，也像是长枪一样，发出了刺击、。

    　　一瞬之间，杜文这四周突变出上百把细小长枪，像是暴风雨一般，迎面而来。

    　　这还不是关键，真正关键，真正具备着恐怖杀伤力的杀招，还隐藏在这些细小长枪之中。

    　　隐藏在其中的那柄最为明显的长枪，像是隐藏着的毒蛇一般。

    　　直接对着杜文的胸口而来。

    　　另外一边的王野见到这突然的杀招，想要救援都有点来不及了。

    　　他也没有想到变化这么快，原本还想着，杜文应该可以多撑一下的。

    　　都没有想到，长刀都断裂开了。

    　　“哈？”

    　　只有杜文一脸懵逼。

    　　但还是全身蓄力，源气爆发让自己的防御力达到顶点。

    　　以为他没有了长刀战斗力就大减，哪里来的歪理。

    　　风秋雨看着一动不动，甚至都没有多做什么阻拦直接爆发源气的杜文，本能的感觉到不对劲，不过枪出就没有得回头了。

    　　全力一击，全部都在这里，四周没有人能可以阻拦，他完全就想要直接干掉杜文。

    　　想法是挺好的。

    　　实际上，他的攻击也十分的恐怖。

    　　那一道飘雨枪击，那一连串的长枪，确实是让杜文有点难以防御，手上了。

    　　而杜文毫不在意，他的目光完全不在其他地方上面。

    　　他的目光直勾勾的看着那一柄真实，虽然隐藏在源气枪雨之中，但这其中的差距，还是让杜文瞬间就看穿了。

    　　双掌聚集了不少源气。

    　　“啪。”

    　　直接抓住了这一把长枪。

    　　让它停在杜文的胸口。

    　　“嘭”

    　　接住长枪的那一刻，他们的战斗已经反转了。

    　　刹那间，身体已经行动起来，话才紧随其后。

    　　“如果你一直跑，我或许还需要花费一点时间处理你呢。。”

    　　“不过你找死，那就不一定了。”

    　　像是杜文现在真正的爆发，声音，甚至都已经抓不上了。

    　　拳出，一道音爆轰鸣声，直接在这四周响亮起来，伴随着这音爆，还有一道绚丽的紫光，像是太阳一般的闪耀，让人没有什么心思看这四周的情况。

    　　风秋雨原本势在必得的一击，爆发出他体内的大量源气，刚才那一枪也完全就是势如破竹的，他都已经想好了，自己直接一枪洞穿杜文的胸口。

    　　让对方直接死在这里。

    　　之后再继续处理其他人。

    　　完全没有想到。

    　　一像是太阳爆破的一拳，他甚至都没有能做出什么反应。

    　　就已经来到了他的胸口。

    　　完全没有想到，之前一直打得有来有回，再真正靠近对方之后，迎接他的是这样的一拳。

    　　早知道，他拼死都会一直跟杜文保持着距离。

    　　可惜，风秋雨已经没有早知道了。

    　　一拳狠狠的落在他的胸口，一股滚烫的气流爆发出来，直接射穿风秋雨的胸口，在他的胸部直接开出了一个大洞。

    　　爆发出来的，还有一股火焰，或则岩浆之类的东西，从他身上流出，可能还有一点骨灰什么的吧。

    　　遭受到这致命的一击，已经让风秋雨有点无力了。

    　　他的身体没有被击飞，刚才的攻击，完全还是将他的胸口都打穿了，没有什么力量让他卸力飞出。

    　　“你。。”

    　　原本风秋雨看着杜文还想要说什么。

    　　只是一张口一大口的血直接涌上口，没有能够完整的说出来就已经挂了。

    　　虽然源气境武者的生命力比较强大，像是他这样的巅峰人物自然是如此。

    　　但也有极限。

    　　破了极限，那就死了。

    　　看着对方那临时不甘心的大眼睛，杜文将对方的长枪抽在身上。

    　　“有什么不甘心的。”

    　　“都已经让我受到不小的伤势了，还一脸不满足的样子，人呀，真是贪心。”一边看着风秋雨的宝贝长枪，杜文一边嘀咕着。

    　　他的身上，早已经有着密密麻麻的伤口，上半身占满了血液，衣服也破破烂烂的，不过此时已经快速恢复了。

    　　刚才实际上就是鱼死网破的招式，杜文十分清楚自己的防御力。

    　　在还没有突破到源气境的时候，他就可以硬抗源气武者攻击了，更不用说现在。

    　　什么硬碰硬之类的，对于他来说就是最舒服的了。

    　　像是风秋雨这样的高手，如果真正打，杜文其实也不至于输，但是肯定会被拖住许多时间。

    　　所以刚才，在看到风秋雨突然爆发要拼命的时候。

    　　杜文才没有躲避直接以伤换命。

    　　这也算是经验积累吧。

    　　杜文到风秋雨死了，都不知道对方是因为他的长刀断了，才直接选择拼命，以为占了便宜。

    　　他现在还拿着风秋雨的长枪玩了起来。

    　　像是拿到什么有意思的东西一样。

    　　实际上也差不多吧，之前他虽然有修炼过长枪，不过，他可没有真正拿出来比划过。

    　　卷起一阵枪花。

    　　让这长枪看起来更加的缥缈。

    　　还略微带着一些寒气逼人。

    　　“你，竟然杀死了他。”

    　　“杀死了风秋雨。。”

    　　另外一边，已经靠近的王野，有点不可思议的说着。

    　　风秋雨可以说是站在源气境顶点的那一批人了，连他都比不上，现在看着风秋雨这样就被干掉了。

    　　还有之前爆发出来的力量和速度，让他都有点怀疑，杜文是不是就是这外貌这样的老迈一大把年纪的人。

    　　“啊，杀死了，怎么了吗？”

    　　杜文也们也在意什么。

    　　他本来也没有什么概念，什么风秋雨不风秋雨。

    　　虽然实力看起来不错，不过还没有到他的极限。

    　　这一战斗，甚至都没有之前打那血魔老祖那么艰难，还有之前的那什么司马家的古老，那两场才是他最艰难的战斗。

    　　可能是因为实力提升了的原因吧。

    　　有了源气之后，杀这些源气境存在，杜文也感受到了，更加的轻松了。

    　　“不，没有什么。。”

    　　看着杜文那不在意的样子，王野选择闭嘴没有多说什么。

    　　风秋雨的死亡，让在场的人，还可以观察到这边的人，都惊掉了眼睛。

    　　甚至有不少血色的人，都开始慌乱起来。

    　　有点出差错差点直接死了。

    　　就他们现在的情况，他们还可以半斤八两的打下去。

    　　原本还想着风秋雨可以结束战斗来帮忙之类的。

    　　可结果，这还没有结束呢，就被人干掉了。

    　　而且杜文看起来还十分轻松的样子，还没有什么大损失，看起来还可以行动，那就让在场的人，更加的紧张要崩溃了。

    　　鹤婆婆等人也是没有想到，杜文有这样的战斗力。

    　　特别是柳向阳，完全没有想到，他这边找来的人，还有这样的人。

    　　有点好奇对方是什么？？

    　　不过也只是想想，按照目前的起码不是敌人，现在最重要的事情，还是先解决掉对手再说。

    　　现在这里的家伙，都已经有点心神不稳了。

    　　而杜文也开始寻找他的目标。

    　　看着一个像是火属性功法的人，杜文直接过去三两下就将人留下来。

    　　甚至其他人有人在追逐要逃跑，他都没有在意了。

    　　“你，你想做什么。。”

    　　这被杜文抓住的人，感觉到自己真的是倒霉透顶了。

    　　其他人不知道杜文要做什么，也没有乱插手。

    　　就连王野都开始追杀去清场了。

    　　“东城国，柳家，你们别想独吞遗迹，消息我都已经传出去了，你们就等着被找出来吧，哈哈哈”

    　　在杜文和那名源气境武者友好互动的时候。

    　　另外一边突然传出来一个巨大的声音，让杜文都听到了。

    　　遗迹？

    　　他们是因为这个起冲突的？

    　　那什么柳家大长老就是因为这个所以受伤的？

    　　杜文猜想一下。

    　　后面就没有在这事情上多想什么。

    　　专注在这功法上面，让这源气境武者老老实实的将功法都弄出来。

    　　这家伙明显也清楚现在是什么局面了，挣扎一下之后，就放弃了。

    　　杜文在如愿以偿拿到东西多出了几个功法武技之后。

    　　将人送到柳向阳他们那边，毕竟人家都这么配合了，他也不会这样随随便便就弄死他。

    　　反正交出去了，后面出什么事情，那就不管他什么事情了。

    　　杀光人之后。

    　　鹤婆婆和柳向阳他们的动作没有停止。

    　　直接进入后面的建筑物之中。

    　　其他人稍微注视一下也紧跟了上去。

    　　杜文也混在其中，明显刚才的喊话，让这里的人有了点小心思。

    　　遗迹，这样的东西，不管怎么样都是好东西。

    　　像是普通的源气境留下来的东西，可算不上是什么遗迹。

    　　除非是那种实力特别强大，甚至要超过风秋雨他们许多的人，或则是天人以上的地方，才能算得上。

    　　而像是这次引起这样冲突的地方。

    　　虽然可能是两方面的人受伤了斗争了引起的I。

    　　但是这背后的好处，肯定不少。

    　　有好处的地方，这里的人，自然就有想法了。

    　　全部都跟着。

    　　鹤婆婆他们也算是默认了。

    　　没有在这事情上多说什么。

    　　后面处理到建筑之中的人，鹤婆婆他们好像也找到了什么东西。

    　　“各位，遗迹的事情，我会给各位一个说法，各位这次帮忙，我们柳家也不是见利忘义的，各位放心好了。”

    　　确定了东西之后，柳向阳也开口了。

    　　有了明确的答复，至少让这边人的气氛好上一点，起码没有什么装模作样什么的。

    　　杜文倒是没有在意什么遗迹不遗迹，上次遇到那个什么鬼遗迹，让他都已经失望透了，现在还去什么遗迹。

    　　外面的人忘记弄，这里面的，在这边死了不少人，他搜寻了一圈，也只是找到几门简单的武技。

    　　源气境的没有，毕竟都不是什么有实力的人。

    　　看来不是每个人都有把功法带在身上的习惯啊。

    　　像是之前的血煞之类的，可能就是单纯在教导人之类的吧。

    　　而这里的地方，算是血色的一个大分部，倒是找到了不少功法之类的。

    　　柳向阳他们也承诺了，感兴趣的可以复制一份。

    　　不过等回去之后再说，杜文也没有着急。

    　　这个夜晚行动。

    　　算是一次好的行动吧，收获，算是不错。

    　　起码对于杜文来说，源气使用越来越习惯，还随意的开发出不少招式。

    　　功法武技的库存，还多了一些。

    　　另外还帮柳家他们解决了麻烦。

    　　到后面肯定还有报酬之类的东西。

    　　这都是好消息。

    　　东西搬运的时候，倒是让杜文看上了一点好东西。

    　　储物戒指，说实话，这东西，他看也不是每一个源气境武者都有。

    　　不过。。。

    　　想到之前他杀的人，杜文脸色有点不太好。

    　　风秋雨，应该有这样的东西吧。。

    　　快速的跑到风秋雨的尸体身边，自然没有人给他收尸什么的。

    　　其他人最开始还有点不知道是怎么回事呢。

    　　后面看到杜文从对方身上撸下来一个戒指才想到。

    　　“还好没有人乱拿。”

    　　除了风秋雨之外，那白衣老者身上也有一个，被他不客气的摸走了。

    　　一下子获得两个储物戒指。

    　　也让杜文想到了，不仅仅是功法武技，储物戒指发现了，也要摸走啊。

    　　也就是杜文这样的小萌新还不知道怎么摸尸了。

    　　杜文实际上是不知道，刚才早就已经有人盯上那几个尸体了，只是杜文还没有离开，他们担心吸引杜文注意。

    　　所以就没有动。

    　　加上之前注意力都在遗迹上面。

    　　都已经有人想着离开的时候行动，没有想到杜文突然回去摸出来了。

    　　杜文虽然看起来有点古怪，不过这个世界古怪的人太多。

    　　没有人在事情上多想什么。

    　　至于战利品这方面，柳向阳他们也没有什么人对杜文的动作有不满。

    　　如果其他人乱来他们肯定会开口的。

    　　但是杜文之前杀了那么多人，拿点属于自己的战利品，自然不算什么。				

