    梦仙音此时彻底失去了之前的平静和从容，她眼眸中泛起了无尽的怒火和杀机，手持长剑闪身朝莫阳猛然刺去。

    这一刻，她似乎忘了不该和莫阳近身交手，忘了莫阳肉身强悍，力量非寻常修者所能相比。

    眨眼间身躯已经冲到莫阳身前，长剑直接刺向莫阳的头颅。

    “嘿！”

    莫阳冷笑，身躯丝毫不退，早已经扬到头顶的战斧猛然斩落而下。

    “铛……”

    一声刺耳的金属颤音响彻四方，梦仙音的身躯剧颤，随后连连后退，她手中的那柄长剑在极速颤动，待她身躯稳住之时，那长剑上发出一声脆响，随后数道裂痕自那寒光闪闪的剑身上崩裂而出。

    “哎，可怜的孩子，冲动是魔鬼啊！”

    “梦小妞，你是为情所困，什么都不顾了吗，莫小子虽然修为不如你，但这小身板可比你强太多了，你虽然挂着几座山，但关键是不硬啊！”

    二狗子趴在莫阳肩上，一边老气横秋的叹气，一边摇头。

    梦仙音脸色潮红，浑身血气翻涌，她愣愣的看着手中的那柄长剑，只是片刻后她那冰冷的目光再度看向莫阳，杀机没有丝毫减弱，都不顾二狗子的虎狼之词，手掌再度一翻，从纳戒中取出来一方古琴。

    “小子，赶紧趁热打铁，把这小妞一举拿下，到时人归你，那古琴归我！”二狗子急忙开口催促莫阳。

    不过莫阳早已动手，身躯化成一道电光猛冲上前，那战斧再度被他抡起来，朝着梦仙音斩去。

    远处的围观修者此时才回过神来，传出一道道惊呼声。

    “这淫贼真该死一万次，偷人灵药，偷看人家洗澡，居然还有脸理直气壮！”开口的是一位女修者，若非不是顾忌莫阳那惊人的战力，她似乎都要出手为天下人除大害了。

    “那是人家有本事，要是我有这能耐，我也去挖几棵灵药，还能看仙子出浴，人生还有什么遗憾！”有修者吃惊之余又心神佩服。

    虽然莫阳行事手段似乎有些低劣，但不得不说莫阳胆子无人能比，毕竟别说去偷看，单是闯进仙音阁，这胆量就不是一般人所能拥有的。

    关键是莫阳居然还脸不红心不跳的直接承认！

    “看这情形，梦仙音恐怕拿这家伙没有办法，这家伙力量太过可怕，而且手中有一件圣兵，仙音阁最忌讳心境不平，如今梦仙音心境已乱，战力大减，更不可能是莫阳的对手！”

    ……

    在四周诸多议论声中，聂云却看向了一旁的白凡，满脸不解的问道：“白兄如何看？”

    “看什么？”白凡皱眉。

    “他的修为？”

    白凡默默打量莫阳，迟迟没有开口，许久才开口道：“之前他确实是宗师境三阶，这应该不会有错，而且如今他的修为也已经不是宗师三阶了，不过似乎也不是战王！”

    “难道……”

    说着他忽然间眉头一跳，眼中闪过一抹惊色，似乎想到了什么。

    聂云此时见白凡这番反应，亦是眼中吃惊，低声道：“白兄说的莫非是指神族？”

    白凡重新默默盯着莫阳看，很仔细，很认真，开口道：“也未必，凡事皆有例外，那只是一个可能！”

    而此时战场上，梦仙音已经一路败退，虽然她取出古琴，手指尖重新震出一缕缕杀伐之音，但那音波受其心绪影响，听上去急促而杂乱，威力根本无法发挥出来。

    莫阳丝毫没有放松攻击，运转行字卷不断出手，逼得梦仙音不断退避。

    “轰……”

    数次退避后，莫阳手中的战斧硬生生逼到了梦仙音身前，锋利的斧口落在那古琴上，随着一声大响，那琴声戛然而止，因为一道琴弦被斩断。

    梦仙音身躯连连退后，俏脸上除了杀机和愤怒，还有满脸病态的苍白，她那白皙的手指已经渗出了丝丝血迹。

    她双手抱着古琴立在远处盯着莫阳，寒声开口道：“莫阳，我与你不死不休！”

    说罢她并未停留，抱着古琴直接腾空而起，转眼便离开了。

    “他喵的，小子，你愣着干嘛，那小妞溜了，还不赶紧追！”二狗子急忙提醒莫阳。

    莫阳摇了摇头，道：“她可御空而行，况且她若是一心要走，恐怕比她修为强的也未必能真的将她留住！”

    “这小妞，倒是不傻，打不过居然还知道逃走，只是居然临走还敢放狠话，小子，下次见她直接打晕给她办了，我给你放风！”

    莫阳无语，看着梦仙音离去的方向，神色略显凝重，开口道：“恐怕之后没好日子过了，仙音阁既然知道是我们去了谪仙谷，今后恐怕会派出强者追杀我们！”

    “小子，看你这点出息，他仙音阁再强，能强过玄天圣地吗，赶紧把圣女拿下，让她给你做后盾！”二狗子又开始滔滔不绝了。

    亲眼目睹这一战，很多修者做梦都没想到梦仙音最后居然会退走。

    “这家伙若不是手中有一柄圣器，肯定不是梦仙音的对手！”

    “很难说，这莫阳战力也不弱，而且他不仅体魄力量强悍，而且速度太快，方才我都没有看清楚他的动作！”

    “那条狗也不简单，居然会说人话，这到底是什么狗？以前我见过太多，看上去比这条狗品相还好，但却第一次见到会说人话的！”有人则对二狗子发出了疑问。

    ……

    “小子，你倒是学的很快，知道用话语来激怒那小妞，还算不错，比朽木好一些，可惜了那方古琴，小子，你就不能小心些，那可是大爷我看上的宝贝！”二狗子开口，听上去有些惋惜，只是却在咧嘴大笑。

    聂云看了看梦仙音离去的地方，目光再度看向莫阳，虽然寥寥几次见面，但他忽然发现，刚开始他似乎对莫阳太过轻视了，莫阳没他想的那么简单。

    而且若是他心中的猜测不错的话，那莫阳真正的战力将无从揣测，毕竟在关于神族的说法中，比人族强大太多了，不知是修炼天赋，还有那惊人的战斗潜力。

