 北冥教幸存的大军全乐坏了，他们知道他们的尊上这回要大开杀戒了，纷纷让开，以免被殃及到，也避免影响尊上的出手。

    果然！    叶辰扯着嗓子喊道：“杀！给本座狠狠的杀！能杀多少是多少！”

    敌人方面已经乱了阵脚，仙帝们已经不顾尊严和形象纷纷逃散，这个时候，要是能多杀一些，对挺进紫微星，能减少很大的伤亡，也能严重影响敌军士气，给敌人在接下来的招兵买马，亦或迫使民间仙尊参战方面，都能收到严重影响。

    甚至，打疼他们，打怕他们，幸运逃离的民间仙尊，也不敢在继续帮助七教对抗他北冥教，这对攻克紫微星是有很大益处的。

    唰唰唰！！！    此时此刻，叶辰和十位大圆满仙尊，已经开始将屠刀伸向那些逃跑的民间仙尊，及七教的高层了。

    在他们的屠刀挥霍之下，七教那边的民间仙尊，以及宗门的一些长老执事，一个个倒下，各种各样的尖叫与哭喊瞬间蔓延开来。

    “不想死的！快消耗修为撤退！”

不知谁喊了一声。

    霎时间，很多仙尊都开始消耗修为加速撤退。

    但是，有些仙尊不舍得消耗修为，就求饶了起来。

    “我们投降，别杀我们，千万不要杀我们！”

    “我们愿为北冥仙帝效力，不要杀我们！”

    “......”    然而，没等待叶辰开口，就有人喊道：“别傻了，叶老魔是不会放过你们的，因为你们手上都沾染了北冥教将士的鲜血。”

    这话一喊出，求饶的人都被吓了一多少，当即消耗修为逃离。

    事实上，叶辰也不打算饶恕他们，因为遍地都是北冥教将士的血肉，少说死了十几万亿，平均下来，每人手上至少沾染几十亿北冥教将士的性命，这是不可饶恕的。

    何况，北冥教不需要他们的帮忙，照样可以打进紫微星了。

    而且，这些人太多，他的后顾之忧也多，怕他们会在关键的战场上作乱，导致大军打败战，那时候悔之晚矣。

    所以，干脆不要这些人，逮着一个杀一个，绝不手软！    “给我杀，不接受任何形式的投降，所有人都别手软！”

    但见己方有些大圆满仙尊，逮着敌方的仙尊，在敌方仙尊的求饶下有些犹豫，叶辰便喊了一声。

    “是！”

    得到叶辰的命令，北冥教那方的仙尊也都不客气了，逮着一个杀一个，并且一路追去。

    叶辰唤出混沌遗音，激活万物复苏，给战死的将士复活后，骑着赤眼金毛吼追杀上去。

    一通的追杀，给敌方的仙尊都冲散了，到处逃亡。

    由于北冥教这边的仙尊数量有限，在他们放开逃跑之后，追杀一个，再去追杀其他的，也就追不上了。

    所以寻找了一圈，都回到了大军中。

    虽然七位仙帝，以及很多民间仙尊都逃跑了，不过也被杀了不少，至少有一千多个，单单叶辰，用吞噬星空，就吸入三四百个仙尊。

    可以说，这一战，给敌方带来了致命一击，损失不可谓不惨重。

    “尊上，这是玄魁赴死之前，交给属下，让属下转交给尊上的，说是尊上带上它，能更安全，更方便冲锋陷阵。”

穆璇玑摘下王玄魁交代给他的满级防御法宝，双手俸给叶辰。

    看着这件满级护体法宝，当年在矿洞内的一幕幕，犹如视频一般，在他脑海中播放着。

    良久后，他红着眼眶，颤抖着手将满级法宝抓到手上，颤声道：“玄魁是个好兄弟，本座有愧于他。”

    说完，他深吸一口气闭上眼，赫然是两滴清泪顺着脸颊落下。

    “如果没有玄魁，这一战我方伤亡会很大，他救了我们北冥教至少十万大军！”

军师有感而发。

    叶辰睁开眼，擦去眼角的泪痕，吩咐道：“霸天鼎天苍天擎天，去找找看，玄魁他们战死在哪个地方。”

    “是！尊上！”

    四人立马离去。

    “璇玑，带上所有大圆满仙尊，去找找看，灭了玄魁及万亿弟兄的敌方残余部队在哪，找到后全部活捉，本座要把他们全部坑杀在玄魁和万亿弟兄战死之地，让这些敌军，给玄魁他们陪葬。”

叶辰说道。

    “啊！尊上！”

    穆璇玑当即带着九位大圆满仙尊去寻找那伙敌军的下落。

    不多时，大军全部复活，剩下有二十一万亿，原本是二十五万亿，这一战丧失了四万来亿大军。

    比起敌人的损失，北冥教这边，损失算是很小。

    但叶辰还是很痛心，这么多大军，都是他从其他地方带来的，他没法带他们回去了。

    “尊上，处理好玄魁的丧事，你就带所有大圆满仙尊，以最快速度赶去与前方部队汇合，趁敌人回援来不及，能攻克几颗星辰就几个星辰，属下带大军后面赶来。”

军师说道。

    叶辰应了句好。

    这时候，通讯官来报：“尊上，林大统领发来传音，已经找到王大统领及大军的战死之地，就在西北方向八百余万里之处。”

    于是，叶辰带着大军，往此地赶去。

    等叶辰到达时，穆璇玑等人也已经到达此地了，并且空中悬浮着几件葫芦、鼎、钟。

    “尊上，五千来亿敌军，全部擒获，都在法宝内。”

穆璇玑说道。

    “很好。”

叶辰点点头，吩咐道：“挖个坑，把敌军全放进去。”

    话落，一群仙尊动手，轰轰几下，在地上砸出一个几十万米深的巨大深坑，然后穆璇玑等大圆满仙尊，将收进各自法宝内的敌军，全部堆积进深坑内。

    “饶命啊北冥仙帝！”

    “别杀我们！我们也是服从命令行事的啊北冥仙帝！”

    “让我们为北冥仙帝效力吧，别把我们坑杀了啊！”

    “......”    几千亿敌军纷纷哭喊着求饶，想要逃跑出来，但在那么多仙尊的威压之下，他们根本出不来。

    “把他们全部轰杀在坑内。”

叶辰淡漠吩咐，没有把这些敌军的生命当一回事，仿佛就是几千亿只蚂蚁。

    随着他的命令一下，仙尊们纷纷动手，会刀剑砍杀，或重拳轰击，将五千多亿敌军，全部轰杀在深坑内，然后填土掩埋。

    而后，又将万亿大军血肉染红的土地，覆盖在埋葬敌军的地方上，堆起一个巨大坟头，然后立了个墓碑。

    爱将王玄魁及万亿将士之墓！    墓碑立好之后，叶辰面对墓碑，高喊一声：“玄魁，万亿将士，一路走好！”

    “一路走好！”

    二十多万亿将士高声呼喊。

    轰轰轰！！！    大军还朝天开火，为他们送行。

    料理完王玄魁及万亿大军的后事之后，叶辰喊道：“所有大圆满仙尊都有，与本座一道，去与前方将士汇合，杀向紫微星！”

    “是！”

    叶辰和十个大圆满仙尊，立即朝通往紫微星的方向激射而去。

    “无需保持阵形，全军开拔，开赴前线！”

军师下来。

    “是！”

    二十多万亿大军，浩浩荡荡，朝紫土星方向开去。

    很快，七教在紫金星吃了大败仗一事，迅速传遍宇宙中央星河世界各大星辰，引起几百颗星辰强烈轰动。

    “叶老魔太可怕了，反攻紫微星之势势不可挡啊！”

    “那么多民间的仙尊被派去战场，有什么用？

还不是打了大败仗，看来是大势所趋，北冥教要一统宇宙中央星河世界了。”

    “据说北冥教大军已经高歌猛进，如果不受阻拦的话，再过五六天时间，北冥教大军就能进入紫微星了！”

    “太可怕了，北冥教大军来势凶猛如龙，挡都挡不住，短短两个月时间，就攻克进这么多星辰，七教败局已定，已是强弩之末，哪个仙尊世家要是再被强制去帮忙必死无疑啊！”

    “......”    各种议论如潮，平明百姓还好些，特别是在七教管控内的仙尊世家，全都惊慌如热锅上的蚂蚁，不知该如何是好。

    “要我看，咱们还是拖家带口，绕道去帮助北冥教吧，家属跟在北冥教大军身后，咱们家的仙尊，去帮忙北冥教攻星掠地，否则被七教强制去堵北冥教大军的前进步伐，那死都不知道怎么死！”

有个仙尊世家的一位仙尊说道。

    “我同意！”

    “我也同意！”

    族人都表示赞同。

    一时间，来自宇宙中央星河世界，几百个仙尊世家，纷纷带着家眷，去与北冥教大军汇合。

    于此同时，紫微星，某个大型兵营内。

    “我的天，七教在紫金星吃了大败仗，太和仙帝和太玄仙帝重伤，仅剩的七万多亿会北冥教兵法的大军，也全部战死在紫金星，五千多民间仙尊去帮忙，被屠杀一千八百余个，大圆满仙尊也死了五六个，可谓是损失惨重！”

有个士兵惊悚道。

    “这样下去，用不了几天时间，北冥教大军就该打到紫微星了，这要是把咱们拉去阻挡北冥教大军的步伐，还不是要咱们的命吗？”

有个士兵诚惶诚恐。

    “要不...咱们逃出兵营，回家种地吧，北冥教来势凶猛，根本抵挡不住啊！”

有士兵提议。

    “我同意！”

    “我也同意！”

    “现在不逃，被拉去当炮灰就惨了！”

    “......”    很多都害怕的要死，逃跑的想法如瘟疫一般在兵营内扩散开来，整个兵营一万来亿大军，犹如蜂窝被捅破，到处逃散。

    而且不止一个，七教方面，至少有三十多个大小兵营，共计三十万亿大军，因逃跑被杀的被杀，逃跑的逃跑，紫微星乱成一锅粥。

    万万亿百姓都知道，紫微星要变天了！    就这十天半个月内！ 