    “团座！”

    “这些武器装备，这么多的重炮，我们的兵力，好像不是很够啊！”

    “这么多的大口径重炮，我也是第一次见啊！虽然我已经在噩梦里面经历了很多次战阵，但是260多门大口径重炮，这简直就是发梦都没有见过的！”

    当营长曹金余一看到260多门大口径火炮，分开在三个不同的炮兵阵地之后，他顿时就被惊骇住了，满面无法置信的表情，询问着刘飞洋道。

    以前在噩梦之中，他见过最多的大口径火炮，也就是70多门而已，而且他们能够投入作战使用的还没有一半呢！

    可是现在却是在三个不同的阵地上，多出了这么多的大口径重炮，他不被震惊住才怪呢！

    其实不止他被震惊了，所有的新兵们都是被同样震惊了。

    虽然在噩梦之中。他也是习惯了见怪不怪，但是这一次一下子看到这么多的大口径重炮，他们还是忍不住咂舌，和满面震撼的表情。

    反倒是居然没有人去询问刘飞洋这么多的大口径重炮和弹药，从哪里来的，

    因为所有官兵都是以为自己还在噩梦之中，经历着平时的虚拟战场训练。

    所以也就没有人去多想什么了，也就感觉出现这些武器装备也是很正常的，只不过数量比他们平时的要多很多而已。

    “不要大惊小怪的，能够操作多少大口径重炮没救操作多少来轰炸鬼子，总之这一次我们也是需要让那些鬼子尝试一下我们的厉害的，当然也是当作训练一下大家的炮击轰炸的精准度，和操作训练有没有进步！”

    对于自己提拨起来的这个新营长的惊讶，刘飞洋却是很是简短的进行着回应道。

    “好了！你们都不要废话了，快按照团座的命令去行事吧！”

    “快一点，要不然被那些鬼子发现了我们的话，我们还怎么偷袭他们，打他们一个措手不及？”

    “快一点，所有懂的操作火炮的，都给老子动作迅速一点，不懂的就给搬运炮弹，和其它的工作！”

    只不过当新兵们在震惊过后，正想议论之际，另外一个营长李坚波，却是严肃认真的对着新兵们，催促着进行炮击前的准备工作道。

    随着他不断的催促，所有大口径炮兵阵地上的新兵们，也是迅速的开始操纵起他们所在的大口径重炮，按照指挥员，和瞄准手的指示，进行着所有的炮击前夕的一切准备工作。

    当然，也不是所有的新兵都全部去当炮兵了，而是留下了一些进行防御鬼子步兵来袭的部队，以及看守那些临时去当炮兵的士兵们的武器装备。

    其实没有的去当炮兵的那些新兵，才是心痒痒着，因为他们在虚拟训练空间里面，也是训练过重炮炮击的，当然白天的军训他们也是训练过迫击炮炮击，和火炮炮击轰炸的。

    所以也是懂得打炮的，可以说刘飞洋的这些新兵都是差不多全部是全能兵种来了。

    最起码轻重机枪，和不少类型的火炮都是懂得怎么操作攻击的。

    不用多久，

    一排排105毫米野战炮间隔十几米分布在阵地上，各个炮兵班士兵做好了瞄准准备，炮管齐齐对准十公里外的阵地。。

    “各炮班准备，方位0809，十门齐射，开炮！！！”

    “开炮！”

    旗令兵挥下令旗，第一排十门105毫米火炮同时开炮进行齐射炮击，

    当轰耳欲聋的炮击声音轰响之后，整个炮兵阵地上均是一阵地动山摇。

    “嗵，嗵，嗵——”

    “嗵，嗵，嗵——”

    .......

    ........

    “嗵，嗵，嗵——”

    “嗵，嗵，嗵——”

    .......

    ........

    随着第一排的炮兵部队的炮击之后，第二排的炮兵部队的炮弹群，也是迅速的把他们的重炮炮弹轰击出击，然后一枚枚炮弹也是迅速的从炮管中飞出，

    闷沉响彻的炮击声，一下子传到几公里之外。

    此刻，远处的小鬼子，还在围剿着残余的孤军营的国军部队而沾沾自喜着。

    因为他们正在想着残害掉这么一点国军官兵，而且感觉胜利也是触手可及了。

    突然，一阵阵大口径炮弹的尖啸声，传遍了所有小鬼子的耳朵。

    正在戏谑的围剿着孤军营的鬼子官兵，听到这些突然爆发起来的炮弹来袭的声响，一个个震惊的喊叫起来。

    “八嘎，是大口径炮弹来袭，隐蔽，快隐蔽！！！”

    “八嘎呀路！怎么会有重炮炮弹来袭？那些英军还有重炮吗？而且还有这么多重炮？”

    “他们的重炮不是都被我们的飞机群给轰炸的七七八八了吗？”

    “这到底是怎么一回事情的？”

    大口径炮弹的厉害，所有的小鬼子是清清楚楚的，杀伤范围都是超过百米级别的，一炮下去，一个班的兵力，就可以荡然无存，消失无踪。

    顿时，所有听到如此密集的重炮炮弹群来袭的呼啸声音的小鬼子们，顿时都是满面惊骇之色，甚至很多鬼子官兵都是连轻重机枪也不要了，就惊慌失措的逃生起来了。

    原本还胜利在望，兴高采烈的残害掉剩余不多的孤军营的鬼子部队，顿时就犹如惊弓之鸟一般，四散逃窜起来了。

    但是这个时候，那些重炮炮弹群也是已经带着尖啸声，如蝗虫一般密集飞来，重重地轰砸在这些正在到处逃窜着的鬼子官兵的所在的阵地上。

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰，轰，轰隆隆隆！！！”

    105毫米炮弹遍地开花的炸开，阵地上一阵地动山摇。

    然后冲天的火光，还有大片泥花和砂石四处迸溅，地面弹坑遍布，满目疮痍，黑烟滚滚而起，

    大口径炮弹的威力粗暴又恐怖，靠近爆炸点的小鬼子，当场炸的粉碎碎骨，只有一些零零散散的肢体抛落在各处。

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    阵地上的很多小鬼子来不及逃离，连续被落下的炮弹冲击波轰飞到半空中，然后，立即就传来一片凄厉的惨叫声。

    之后这些鬼子官兵，就被轰炸成为了炮灰了。

    炮弹接连爆炸开，弹片飞溅往四周扩散飞溅，无情收割着一批又一批的鬼子的性命。

    侥幸逃过重炮群的炮火轰炸杀伤的小鬼子，也是满面惶恐到了极致的，纷纷抱着脑袋，捂住耳朵，连滚带爬的滚落到地上，或者是他们能够找到的一切掩体之中。

    “八嘎呀路，救救我，医务兵快来救救我……”

    “救我啊！救我啊！”

    受伤的鬼子兵，捂着流血的伤口，痛苦的在地上打滚，撕心裂肺的呼喊着医务兵。

    可惜这两个鬼子联队的带来的那一点的鬼子医疗队人员，也是被这么突然爆发而来的重炮群的轰炸，给炸没有了。

    但是凶猛的炮火覆盖轰炸，依然还是不断的进行着。

    “嗵，嗵，嗵——”

    “嗵，嗵，嗵——”

    “轰，轰，轰！！！”

    炮弹接连不断飞来，炸开的炮弹没有一丝间隙，直接打的这些鬼子官兵没有半点的喘息机会。

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    随着一轮又一轮的重炮轰击而来，一下子把两支日军联队的鬼子官兵，全部给打的惊骇不已，到处逃生着。

    至于反击什么的，根本没有办法做到，

    第一是因为距离太远了，小鬼子的一般火炮，和掷弹筒，还有轻重机枪，完全没有反击的余力。

    而且现在来袭的重炮的炮弹实在是太过密集和多了，所以这些鬼子想要反击都没有时间，和空隙，

    最后最惨的是这些重炮炮弹的炮击，第一排炮击的地方就是他们的炮兵阵地，和轻重机枪阵地，所以一下子把鬼子的重火力武器装备，全部给打掉了，导致这些鬼子官兵想要进行火炮反击都是没有办法的。

    “嗵，嗵，嗵——”

    “嗵，嗵，嗵——”

    “轰，轰，轰！！！”

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    一批又一批的小鬼子，不断的在巨大的爆炸声浪之中，被炸的粉身碎骨起来。

    面对如此猛烈的大口径重炮炮击轰炸，这两个鬼子联队也是参加作战以来第一次，遭遇到这么恐怕的战况的，

    所以一下子把他们给打的懵掉了，惊骇掉了。

    就连那些鬼子指挥官都因为太过恐惧，而在他们能够找到的民房掩体里面，浑身颤抖的缩成一团，抱着脑袋，狼狈至极。

    这些鬼子军官刚刚还在意气风发的，准备把所有的孤军营的国军官兵全部歼灭掉，一个不留的，甚至还不断的嘲笑着对方的武器装备的低劣，和弹尽粮绝的境况，

    可是还没有等他嘲笑多久，就立即遭遇到了如此恐怖至极的炮击轰炸，

    一下就把他们给打怕了，即使是他们的帝国的大口径重炮部队，也没有这么财大气粗的一下子来袭这么多的大口径重炮炮弹群的，

    这完全就是超出了他们的想像之外的作战，

    “八嘎呀路，到底是什么部队在炮击轰炸我们的？”

    “为什么他们的大口径重炮群这么多的重炮的？”

    所以很多鬼子军官在惶恐躲避之中，也是不断的破口大骂着刘飞洋所部的大口径重炮的数目太多了，

    只不过，这些鬼子军官还没有谩骂多久，一阵比一阵劲爆和密集的炮弹群的爆炸声音，也是瞬间而至，

    然后在一批重炮炮弹群的炮弹音啸声传来之后，有不少躲避在民房里面的鬼子军官顿时就连民房一起被轰炸倒塌，成为了炮灰了、。

    爆炸产生的火焰，也是在四周燃烧着。

