    莫名地觉得那股味道越来越浓烈了一些，叶颜兮皱了皱鼻子。

    刚才或许是沉浸在肖煜回来的喜悦之中，因此嗅觉都失灵了，此刻等叶颜兮心里的大石落了地，那股味道闻来越发的刺鼻，让叶颜兮有些忍不住皱起眉头。

    久别重逢的时候，的确不该因为这件小事而斤斤计较的，可是那股味道实在是难闻死了，最后她终于是忍受不住，推了推肖煜。

    “怎么了？”肖煜看她在怀里不情愿地扭动着，问道，“怎么又生气了？”

    叶颜兮紧咬贝齿，又推搡了他一下，“你再不放开我……我真生气了？”

    闻言肖煜立刻松开了对她的钳制，而后只见叶颜兮飞速地从他身边倒退了几步。

    等站远了一些，才嫌弃地吸了吸鼻子，“你身上什么味道啊？”

    看叶颜兮大口呼吸的样子，肖煜才后知后觉地明白她为何嫌弃自己，原来是自己身上的怪味。

    一路回来他被这味道都麻痹了，因此低下头又嗅了嗅，不禁也皱起眉头。

    这味道还真是……生猛。

    此刻叶颜兮已经摸索到墙边，将客厅的灯给打开了，漆黑的屋子里立刻充满昏黄的灯光。

    她看了一眼站在柜子旁边的肖煜，只见他还穿着那晚走的时候的衣服，皱巴巴地穿在身上，头发很乱，胡子也冒出了一茬没刮。

    从来都只见肖煜西装革履的，浑身透着华贵的气质，何时这么狼狈过？

    反正她是从来没见过。

    不过虽然肖煜看上去万分狼狈，形容疲惫，可是却也掩不住俊美的脸，倒是有几分……颓废的男人味！

    虽然心里没多嫌弃，反而怎么看都还是很喜欢，但还是嘴硬地说道，“你快去收拾一下吧，身上太脏了。”

    “你不是说不管我变成什么样，你都不会嫌弃的吗？”肖煜嘴角挑起一丝玩味，慢慢地靠近叶颜兮。

    看着他一步步逼近，叶颜兮神情戒备地往后退，生怕肖煜再次将她给捞到怀里去，她可不想被那味道给熏死。

    看着她的动作，肖煜嘴角微翘，“怎么，现在这么嫌弃我了。”

    叶颜兮一阵无语，心里忍不住吐槽，你都和刚从河里捞上来的一眼，谁会不嫌弃啊。

    边想着边动作迅捷地跳到了肖煜的身后，将他往浴室里推去，“你快去洗洗，胡子也刮刮。”

    等他进去了，叶颜兮关上了浴室的门，靠在浴室门口嘱咐，“你换下的衣服就扔在里边，别拿出来了，倒是我一便扔了去去晦气。”

    此刻，肖煜刚从那里边出来，在叶颜兮的眼里就跟一发霉的馒头一样，顺便还要去去晦气。

    听到浴室里传出来水声，叶颜兮这才放心了，去二楼给他拿换洗的衣服，心里从未有过的安宁和踏实。

    将衣服给他放在浴室门口了，叶颜兮便也没事干了，无聊之际打开了电视看了起来。

    事实上，她虽然眼睛盯着电视，可是注意力却早不知道跑到哪里去了，听着浴室里的水声，心早就跑到肖煜身上了。

    过了好一会儿，浴室的水声停了下来，接着门也开了，肖煜只简单地围了一条浴巾走了出来，正对着镜子刮胡子。

    坐在客厅里，叶颜兮的眼睛时不时地往浴室那边看，眼尖地看到肖煜一眼看到镜子的时候，表情似乎颇为讶异。

    叶颜兮心里偷笑了一下，估计肖煜也没见过自己这么狼狈邋遢的样子吧。

    接着他便开始动手刮胡子了，叶颜兮眼睛忍不住地看他，侧脸轮廓弧度完美，下颌尖尖的，似乎瘦了些，嗯，刮胡子的动作帅气优雅，怎么会有这么一个气质出众的男人呢？

    想到此，心里又是一阵甜蜜，这个男人是自己的了。

    自己上辈子一定是拯救了地球吧。

    正在胡思乱想的时候，却没发现肖煜已经收拾完毕，正朝她走了过来。

    只见肖煜一出了浴室的门，边拿掉了腰间的浴巾，换上了那套睡衣，期间光溜溜的什么都没穿，所以全都落在了叶颜兮的眼里。

    虽然她也看过很多次了，但现在这样猝不及防地看见，还是条件反射地脸红，于是她扭过了脑袋，假装再看电视。

    肖煜换上睡衣之后，便走到她旁边坐下。

    沐浴过后，肖煜不同于刚才的邋遢，全身都被清香所萦绕，下巴上也是光洁细腻，细碎的刘海下一双眼眸深沉似海，泛着微微的暗蓝。

    头发上还有水不住地往下滴答，顺着脸颊往下滴去，滑到了锁骨，睡衣下是紧实的肌肉，小麦色的皮肤格外性感。

    叶颜兮感觉全身一阵燥热，坐立难安，虽然眼睛还盯着电视，可是脸颊却绯红起来。

    她什么都没看见，什么都没看见。

    耳际突然涌上来一阵温热的气息，肖煜在她的耳边低语，声音略沙哑富有磁性，“怎么，你不去洗洗？”

    瞬时，叶颜兮只觉得脸颊一阵滚烫，身上的火腾地燃烧了起来。

    “我……我那会洗过了。”

    “是吗？”肖煜又靠近了一些，一只手不规矩地往她一副下摆伸去，耳边灼热的呼吸快要让叶颜兮身体一阵僵硬。

    这可是在客厅啊，肖煜就这么动手动脚，叶颜兮被吓了一跳，飞快地往窗户方向看去，漆黑的城市上空，不远处的高层还有星星点点的灯亮着。

    “你干什么？这……外边能看见的。”飞快地制止了肖煜的那只不规矩的手，从别的楼层看这里，可是看得一清二楚的。

    “怕什么？”肖煜毫不在意的语气，“这么晚了，别人都忙着，哪有人闲着看？”

    “不行！”叶颜兮红着脸反驳。

    近在咫尺的俊美容颜，不管从哪个角度看，此刻都透露着一种狂野的魅惑，或许是好几天没看见他了，现在望着肖煜，感觉到心里的依恋比以往更甚，对于他深深凝视自己的眼神，就像一汪深潭般引人坠落，叶颜兮几乎毫无反抗之力。

    可是，从落地窗看出去，这里边的情形别人可是一览无余啊，她还是无法突破这个心理防线。

    肖煜深深地看了她一眼，也不理会她的不情愿，突然吻住了她的耳垂，细细地研磨吸允，让叶颜兮混身一个战栗，如同被人扔上了云端一般，意识都渐渐地沉迷在欲望之中。

    虽然被肖煜极力撩拔着，叶颜兮还神经死死地绷着，不想缴械投降，“不行，不能在这。”

    肖煜见她执意坚持，深沉的眸子定定地望着她，而后突然起身在弯腰一把抄起她的身子，往二楼走去。

    刚上了楼到了卧室门口，肖煜就立刻化身头狼一般的凶狠，三两下扯掉了她的衣服，将她扔在了柔软的床上。

    或许是两人都许久不见，这一夜都在疯狂之中度过。

    对于叶颜兮来说，又是一个不眠之夜啊。

    第二天醒来的时候，已经都快中午了，叶颜兮迷迷糊糊地摸了摸身旁的位置，早就冰凉一片了，看来肖煜也走了有些时间了。

    叶颜兮心里又是一阵空落落的。

    他晚上突然出现，早上的时候又一声不响地走了，要不是身体还酸痛着，她还以为自己是做了一场美好的梦而已。

    又躺了一会儿，彻底清醒过来之后，她才挣扎地爬了起来，腰都快断了一样摸索到桌子边喝水的时候，发现有一张纸条。

    落款是肖煜。

    上边的字迹苍劲有力，一看就是肖煜写的。

    白纸黑字的一行：昨晚我回来过了，不用怀疑。

    叶颜兮不自觉地扬起嘴角，为肖煜的体贴而又心情愉悦了起来，看来肖煜还是很了解她的，怕她没安全感所以才会给她留言。

    纸条下边还有几行小字，叶颜兮又逐字逐句地看了下去，看来肖煜是处理那件走私军火的事情去了，而且他说晚餐前会回来的。

    看着纸条上写的字，叶颜兮才安心下来。

    以前肖煜总是一声不响地说走就走了，从来不会告知她一声，而且事情大都很严重。

    现在他能写个字条，说明这善后的事情不会多棘手，而且晚餐前就会回来。

    看完字条之后，叶颜兮又头妥善地将纸条折了起来，放进了抽屉里边。

    折腾了一晚上，肚子里早就抗议起来，咕咕地叫个不停，叶颜兮换好衣服之后，打算去楼下随便弄点什么东西吃。

    刚下了楼，就听到了一阵不小的响动，听声音……似乎是从厨房里边传出来的。

    大白天的有谁会进来？这也太明目张胆了，主人还在家呢。

    于是，叶颜兮放轻了脚步声，绕过了厨房走到了阳台边，随手抄起一个架衣服的杆子，往厨房走去。

