
　　曹仁等人齐声说道：“我们听先生您的！”

　　好，我陆某人就喜欢听这种话！

　　打发走了这几位兄逮，陆彦回到自己的住处后，便开始认真琢磨着要去寻找哪些人才。

　　文人方面，

　　陆彦倒是很快想到了几个，比如颍川四大名士陈群、辛毗、杜袭、赵俨。

　　可陈群人家是是出身颍川望族陈氏，堪比荀家，

　　辛毗早就跑去冀州投奔袁绍了，

　　杜袭和赵俨都举家跑到荆州避祸去了...

　　这群名士，就算曹老板出马都不一定请得动，更何况是他名不见传的一个小小屯田中郎将？想屁吃呢！

　　陆彦对他们只是稍稍有那么一丁点儿的念头，便立马否决了，他要寻找的肯定不是所谓的名士...

　　“满宠？”曹老板入主兖州后满宠就会被聘用了，

　　自己这会儿下手有些容易被曹老板盯上，到时候又是一纸调令过来，他陆彦岂不是又为人做嫁衣了？

　　“徐庶？”这会儿好像还在求学吧，在学未所成之前，找来也不过就是一个游侠儿罢了。

　　文人方面实在不太好找，郭嘉那边儿也还没准确的消息。

　　不过文人虽然很缺，可比起如今的形势，

　　陆彦其实更加希望找一些能打的武人，最好是那种能扛得住吕布、张辽、高顺的猛将。

　　吕布起码得赵云加上另一个超一流武将才能顶得住，

　　张辽、高顺都是一流顶尖，这么算起来就最少得找三或者四个顶尖、一流武将了。

　　“魏延、黄忠？”

　　陆彦有些迟疑，但还是把他们俩的名字写在了一张羊皮卷上。

　　撬墙角这事儿不容易，

　　还会落人口实引发其他诸侯的不满，破坏曹老板与周边诸侯的关系，

　　至少在天子没来之前，这种事情还是不能明目张胆的做，注意，是明目张胆...

　　“但我只是派人去提前打打关系，想必应该没有太大问题吧...”

　　要是能把黄忠挖来就好了，这家伙现在正值壮年，他的勇武恐怕连吕布也会吃惊吧。

　　可惜他现在是刘表手下的将领，要不是儿子有疾病缠身......

　　“等等？”陆彦猛然抓住了什么，“对啊！黄忠的儿子！”

　　黄忠之所以晚年才开始崭露头角，其实他之前大部分时间都是给自己的儿子寻医问药去了，

　　“但是他儿子好像只说是因为得了风寒，最后变得体弱多病直至一命呜呼。再说我也不会医术，怎么用这个做文章呢...”

　　烦躁...陆彦有点懊恼自己穿越前怎么就不是个全能医生了...

　　“还是先派人去接触下吧，

　　反正吕布偷袭好像还有个两三年呢，

　　我也可以再等等，看系统会不会出些什么包治百病的东西...”

　　“魏延...直接明目张胆挖墙脚当然不太好，

　　但可以先试着笼络一下，

　　到时候要是他自己弃官不做的话，就赖不到我陆彦和曹老板的头上了，是吧...”

　　然后，还有谁？

　　“太史慈？”

　　不知道太史慈现在是在东莱黄县还是在辽东，

　　他为人至孝，想必现在还是在为了自己母亲的病痛而四处求医吧。

　　“卧槽，我怎么就不是个医生呢？”陆彦拍了拍自己的额头，

　　随后，他脑子里灵光一闪，道：“要不...先把华佗找来？！”

　　陆彦突然想到了攻略黄忠和太史慈的方法，

　　于是他在魏延、黄忠、太史慈之前，珍而重之的写下了华佗的名字。

　　只是，华佗如今在大汉各处走访行医，要找到他也不是个容易的事情，这些事情不能单一的去做，只能多管齐下了。

　　接着，还有“典韦、许褚、甘宁”

　　许褚恐怕不会卖陆彦的帐，人家一大家子几千号人呢！谁鸟你？

　　甘宁现在恐怕还在巴蜀当一个小小的执笔小，只是去巴蜀太远了，一来一回怕是一年时间都没了。

　　但甘宁却是陆彦少数可以直接争取的。

　　甘宁这人好排场，好面子，与他相交往之人，谁如果隆重地接待他给他面子，甘宁便会与谁倾心相交。

　　这种事情好做，陆彦便爽快的将甘宁名字写上去了。

　　典韦嘛，这时候不知道在哪躲着，

　　按历史来讲，他应该已经遇到夏侯惇，成为夏侯惇手下的将领了，

　　但夏侯惇那边好像还没什么动静，于是也只能多派人去打听打听了。

　　“还有谁呢...”陆彦杵着手肘，撑着额头，想道，“超一流的武将就那么多，而且很多也已经有主了。”

　　最终，陆彦看着羊皮卷上的一串名单，

　　“华佗、魏延、黄忠、太史慈、甘宁、典韦，

　　暂时先这么着吧，

　　再多的话，曹仁他们的人手恐怕也不够了。”

　　这些人暂时也只能先采取广撒网+养鱼的策略了。

　　陆彦将羊皮卷裹起来，准备明天秘密交给曹仁，心道：

　　“不说多了，只要任意两个超一流武将来投，我就有把握挡住吕布。

　　要是有三人来，我就能将吕布挡在陈留之外。

　　如果都来了，那你吕布也就别走了吧......”

　　对付吕布、张辽等猛将的人选有了，

　　对付陈宫的话，陆彦就指望着那位还没消息的郭嘉郭奉孝了。

　　谋士太难得，

　　而且谋士大多还异常挑人，

　　性格不对的主公不要，脾气不对的主公不要，长得丑的主公不要，家里穷的主公更不会要......

　　陆彦自己都是个打工仔，除了一些还未出名的寒门文士，谁会跟他掰扯太多啊...

　　【初平三年，五月】ŴŴŴ.23sk.com

　　【盼星星盼月亮，就是盼不到你郭奉孝！】

　　......

　　【董卓、王允已死，天子落入李傕郭汜二人手中，

　　吕布那头苍蓝野兽，要出笼了啊！

　　曹老板你在兖州打得不亦乐乎，可曾想过我陆彦为你的屁股，已经急的都要白了头？】

　　【等曹老板稳住了兖州其它郡县，我就得想个法子把子龙要回来了。】

　　【好在我这里物色了几个有机会入手的猛将，也说服了曹仁这几兄弟帮我去找人。

　　只要他们五个来个两、三个，加上赵子龙，我就再也不用怕他吕布了...】

　　合上日记本，陆彦吹灭了烛光，回到了床上，

　　寂静的夜里，

　　只传出陆彦一句如同梦呓的喃呢，

　　“郭奉孝啊郭奉孝，你到底走到哪了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三十三章 先拉一份名单吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 