    第7689章女孩子太麻烦了（5）

    今天天气凉快，海岸线边的马路上有很多人骑着单车吹着风。

    到了休息的地方，乔沐元停下车，找了个靠海的室外小咖啡店，点了一杯咖啡。

    乔知行也跟她坐在一起。

    海风吹过，带着咸湿的气息，海浪翻涌，涛声阵阵。

    乔沐元摘下墨镜，随手扎起长头发，手里抱着一杯冰美式。

    咖啡店很有复古气息，留声机里放着唱片，时间都变得悠闲和缓慢起来。

    乔沐元生得肤白貌美又有气质，刚坐下没多久就有男人过来搭讪：“小姐，你好，这边的空位介意我坐一下吗？”

    没等乔沐元说话，向来看热闹不嫌事大的乔知行先开了口：“我姐姐不介意。”

    “原来你们是姐弟，看着确实像。”男人果真一屁股坐下，眼睛没有离开过乔沐元，“是亲姐弟吧？”

    “对。”乔知行热络地跟他聊天，“这位大叔，你眼力真好，那你猜猜，我姐姐是做什么的？”

    “你姐姐很有气质，我猜……还是大学生吧？”

    乔沐元懒得说话，她向来知道乔知行这个自来熟的性子，也随便他了。

    她喝着咖啡看着海。

    “大叔你真聪明。”

    “这是我的名片。”男人给乔知行递上自己的名片，但醉翁之意不在酒，他又给乔沐元递了一张。

    乔沐元没有接，他尴尬地放在桌子上。

    倒是乔知行饶有兴致，咬着吸管看着名片：“天德实业有限公司总经理，大叔好厉害。”

    “一般一般，月薪也就十来万。”

    “这还一般啊，我们爸妈加起来月薪都没有一万。”

    “是吗？但你们姐弟俩看着挺时尚。”

    “大学生嘛，都这样，空闲时间多，比较喜欢收拾自己。”乔知行笑道，“我去一趟洗手间，姐，帮我看着咖啡。”

    乔沐元：“……”

    滚啊。

    她就想安安静静休息一会，结果这家伙招来一个大叔。

    男人还以为乔知行故意给他机会，他挪了一下椅子，靠近乔沐元一些：“小姑娘，在哪个大学读书？放暑假了吧？”

    “读什么书啊，早就嫁人了。”乔沐元眼皮子都没抬。

    “怎么可能，不过女孩子是得早点嫁人，趁着年轻漂亮，嫁个收入高条件好的男人，一辈子不愁。”男人色眯眯盯着她看，一双眼睛恨不得长在乔沐元的身上，他很久没有见过这样的极品美人儿了，五官端正皮肤没有瑕疵，看得人入迷。

    “大叔，你能不能离我远点儿？我只对帅哥有兴趣。”

    “丫头，我不帅吗？”

    “……”

    “丫头，做我女朋友吧，我一个月可以给你三万的零花钱。”

    “大叔，你来迟了，有人包养我了。”

    男人听她这么一说，原形毕露：“我果真没有看走眼，你看上去就不像是穷学生，你们现在这些学生啊，都知道怎么利用自己的优点来傍男人。”

    乔沐元低头玩手机，懒得搭理他，再没说一句。

    乔知行这个小混蛋。

    海风吹在身上，格外舒适。

    (本章完)

