    第1168章 东方静的突然离开

    次日

    早晨6：32

    当晨曦的一缕阳光透过窗台的缝隙，照进林逸的房间时，吵醒林逸的并不是床边那早已定好时间的闹钟，而是：

    “风老大，不好了！！！”

    欧阳浩扯着嗓子，整个人如同一阵风一般出现在林逸的房门外。

    紧接着急促的敲门声突然响起：

    “咚咚咚~~”

    “风老大你快起来啊，大事不好了。”

    事实上从欧阳浩在别墅外的时候, 林逸就已经被他那巨大的嗓门给惊醒了。

    当欧阳浩敲门敲到一半的时候，房门突然被打开。

    林逸出现在门前对着欧阳浩皱起眉头道：

    “大清早的，出什么事了？”

    就在这时，张新颖的房门也同时被打开。

    张新颖与上官悦两女都还睡眼朦胧的从房间里探出头来，上官悦迷迷糊糊的问道：

    “怎么了这是？”

    “新副本不是要晚上才开放的嘛。”

    而张新颖则把目光投向林逸。

    林逸也是一副‘我也刚起来’的表情。

    此时的欧阳浩在看到林逸的时候，直接就来了一句：

    “镜小姐出事了。”

    林逸猛地一惊：

    “你说什么？！”

    欧阳浩直接上前拉起一脸震惊的林逸, 一边往外走去一边道：

    “快跟我去看一下。”

    可是很快，欧阳浩就感觉手一空。

    当欧阳浩回头往后看的时候, 身后哪还有林逸的身影。

    看到这的欧阳浩，不由得一脸的懵逼：

    “这风老大是真的越来越不是人了！”

    显然刚刚林逸已经瞬移离开了这里。

    恐怕此刻林逸已经出现在东方静的房门口了吧。

    就在欧阳浩这么一出声的工夫，张新颖连忙问道：

    “静姐怎么了？”

    眼见林逸已经赶过去了，欧阳浩也就不着急过去并解释道：

    “早上我起来开门的时候，发现静姐的房门是开着的。”

    “一开始我还奇怪静姐怎么突然下游戏了呢。”

    “结果我往里一看发现静姐没在屋里。”

    “后来我以为静姐是去吃早饭了……”

    “结果嘉莹和刘姨都说没看到静姐。”

    这时张新颖已经和上官悦匆忙的换好了衣服。

    张新颖拉着上官悦对欧阳浩道：

    “路上说。”

    “哦好。”

    在前往另外一栋别墅的路上，欧阳浩继续道：

    “后来我打了静姐的电话，结果电话显示已经关机了。”

    “我还让人查了静姐电话芯片的定位。”

    说着欧阳浩从身上掏出一个手机，两女震惊道：

    “静姐电话怎么会在你这？”

    欧阳浩耸了耸肩表示：

    “我是根据芯片定位找到的这个电话。”

    随后欧阳浩指了指别墅外的一处绿化带道：

    “就在那边。”

    话说到这，情况已经很明显了。

    以东方静的性格来说，她或许会干出这种不告而别的事情来。

    但是她的电话为什么会出现在绿化带里面，而且还被关机了。

    任凭她们想破头也想不明白，东方静是有什么事是不能告诉他们，并且还要选择这种方式消失的。

    不愿意往坏处想的张新颖，不由得安慰道：

    “或许静姐只是有什么事着急出门而已。”

    “我们也别自己吓自己了。”

    并且这还是在法治社会的华国，又不是在游戏中。

    虽然说是这么说。

    但是那不断加快的步伐，还是出卖了她们此刻那焦急的内心。

    …

    …

    当张新颖赶到东方静所在别墅的房门外时，却见林逸一人正站在房间内的书桌旁，手上好像是拿着一份信件？

    难道是东方静留的信?

    此时房门外早已站满了人。

    欧阳浩一来便问：

    “现在是什么情况？”

    萧何申延华道：

    “我都不知道风老大什么时候出现的。”

    “看样子那应该是静姐留的信吧, 风老大已经看了有一会了。”

    郭少杰这时过来对欧阳浩道：

    “你是第一个发现静姐不在了，有没有什么特别的发现？”

    这时欧阳浩拿出那个手机道：

    “喏。”

    “旁边花圃找到的。”

    众人顿时一惊。

    他们也同样认出了这个东方静的手机。

    这时郭少杰看了欧阳浩一眼，而欧阳浩似乎能读懂郭少杰的心思一般，提前一步说道：

    “我已经联系人呢、”

    “他们一会就会过来修好手机并读取里面的信息。”

    “希望这事被静姐发现的时候，不会被削。”

    不过话刚说完，欧阳浩手中的手机就被上官悦给夺了过去，欧阳浩一惊：

    “你干嘛？！还我。”

    上官悦拿着手机一脸的警惕道：

    “这是姐的手机，就算要看也是我们看。”

    “你还是让你的朋友别来了，这事交给我了。”

    “我一姐妹对这个就很拿手，一会我让她来弄这个。”

    欧阳浩见状，也就没有再坚持道：

    “好吧好吧。”

    “反正谁看都是一样的。”

    “我倒希望这只是一个误会。”

    过了一会，就连做饭的阿姨与蒋嘉雯都赶了过来。

    不过申延华连忙拦下两人，做了个禁声的动作，便让两人下去。

    随后张新颖一群人就站在房门外看着房间内，正对着窗台站在书桌旁的林逸，静若无声。

    大概过了有十多分钟吧，这时林逸的手掌突然升腾起一缕火苗，瞬间将手中的信件给燃烧殆尽。

    看着化作飞灰的信件, 林逸长叹一声的走出门。

    在林逸回过身将房门关好的时候, 张新颖被一群人给推了出来，无奈的问道：

    “那是静姐留的信吗？”

    “信上说了什么？”

    林逸转身看向众人那一脸期待的表情，沉吟片刻后道：

    “她只是回趟家里，她家人找她。”

    “她说短时间内应该是不会回来了，让大家不用担心。”

    东方静的家人？

    听到这个结果后，众人不由得面面相觑起来。

    这时张新颖不由得疑惑起来。

    若是她家人找她的话，为什么不能跟大家说一声，道个别再走。

    而是要这样悄无声息的离开。

    并且那电话又怎么解释？

    不过在张新颖注意到林逸脸上的表情时，聪明的她似乎是想到了什么，并没有追问下去。

    对于东方静这突然的离去，众人只感觉心里空落落的。

    这时上官悦忽然拿着东方静的手机对林逸道：

    “那风老大这……”

    林逸看了眼便直接道：

    “小颖收着吧，等她回来再还给她。”

    随后林逸对大家笑了笑道：

    “好了。”

    “大早上的都不要这么没精打采的。”

    “下楼吃饭，然后上游戏。”

    接着还说了句让大家精神一震的话：

    “今晚她会上线和我们一起夺城。”

    ……

    (本章完)

