    卢家，先秦时期进入魔兽大陆的家族，地位和实力在魔兽大陆都是一等一的，最初的汨罗城便是卢家建立起来的，盛极一时，后来不知道发生了什么事，汨罗城毁灭，卢家遭受重创，元气大伤，过了很多年才恢复过来，但是已经不复往日之威风。

    根据《汨罗古城》的老玩家所言，《汨罗古城》周围有很多矿区，慢慢的，挖尽了，最后只剩下一个大矿区，一个老矿区和一个半废矿区，三个矿区，在玩家出现之前，都是卢家所有，玩家在旧址上重建《汨罗古城》后，卢家放弃了老矿区和半废矿区，只占着最大的一个矿区。

    其中发生了什么事故事，让卢家做出这样的决定，谁都不甚了了，但是对玩家来说，这是个好消息。

    老矿区与半废矿区，基本上难出好的矿石，但是，有总比没有的强，时不时有运气好的玩家挖出有料的矿石，一夜暴富，走上人生巅峰，吸引着一波又一波的玩家去淘金。

    “先吃饭，吃完饭，我们出去逛一逛！”看见了风仪情和妍儿眼中的期待，东方青鱼微微一笑，赌石不急一时，吃饭最重要。

    《状元楼》不负状元之名，饭菜的味道不在九指神厨之下，更为难得的是《状元楼》很多小吃，多达三十多种，百里珑珑这个贪吃鬼吃的肚儿圆溜溜的，塞不下去了才停下，两只大眼睛东张西望。

    “弓兄，不知道这把剑，你打算如何处理呢？”隔壁一桌是三个青年，白衣青年含笑看着身材粗壮背上绑着一根骨头棒子的汉子。

    这个汉子便是今天的幸运儿，开出了暗金器中品长剑的人，名曰弓泥沙。

    “卖掉！”弓泥沙长相憨厚，眼睛很小，给人一种睁不开的感觉，他对着满桌子美味佳肴狼吞虎咽，如同几个月没有吃饭一般，吧唧吧唧吧唧。

    白衣青年眼睛一亮，笑着给弓泥沙倒了一杯美酒，“弓兄打算作价几何呢？”

    “看情况，我不是本地人，也不懂。”弓泥沙口中喊着食物，声音有些含糊。

    “小二，再上半头烤肥羊。”第三人做战士打扮，身材魁梧，上半身尤为结实，坐着如一座山，声音洪亮。

    “不用，不用……”弓泥沙露出一个不好意思的表情，“吃不了那么多，别浪费！”手上的动作却别谁都诚实。

    “弓兄，你敞开了吃，不用客气，今天的一切开销，小弟买单。”身材魁梧的青年微微一笑，自有一股令人心折的风度。

    “那……多不好意思啊，今天才第一次见面就让你破费——”弓泥沙小声道。

    “你我一见如故，还需计较钱财？”身材魁梧的青年故作不悦道。

    “钱财都是身外之物，生不带来死不带去，弓兄是做大事之人，何故计较些许小钱？喝酒！今朝有酒今朝醉。”白衣青年道。

    “崔兄说的是，小弟自罚一杯。”弓泥沙喝酒和吃肉一样，都是大口，脖子一仰，一大碗酒就消失在喉咙里了，咕嘟一声，已经到了肚子。

    “这才对嘛，兄弟之间是不用计较那么多的。”崔彦成微微一笑，陪着喝了一杯。

    三人都是海量，杯来盏往，很快，桌面上的三坛酒就空了，身材魁梧之人几乎没有吃菜，光喝酒，一看便知是好酒之人，一提坛子空了，立刻又让伙计送来三坛酒。

    《状元楼》吃饭的人很多，虽然《状元楼》的饭菜价格很贵，但是《汨罗古城》最不缺的便是有钱人。这些人吃着饭，目光时不时瞥向弓泥沙三人的那一桌，有些人窃窃私语。

    “没希望了，被崔彦成盯上了，暗金器是没希望了。”

    “一个崔彦成，一个铁卓峰，弓泥沙如何扛得住？”

    “可惜了，弓泥沙竟然没一点戒心！崔彦成的酒是那么好喝的吗？”

    ……

    “吃饱没有？吃饱了，就出现走走，消化一下。”刘危安问道。

    “饱了！”百里珑珑早就吃不下了，闻言赶紧跳下椅子。

    “走呗！”刘危安离开的时候，看了弓泥沙一眼，聂破虎跑去结账，一顿饭吃了一百多金币，比住宿贵多了，他都怀疑剩下的这点钱能在《汨罗古城》呆几天，这里的物价太贵了。他还是低估了刘危安的花钱能力，当天晚上，钱就花了个干干净净。

    出门之后，兵分两路，风仪情、百里珑珑由混江龙陪着去赌石坊探一探，见识一下，刘危安、妍儿、聂破虎以及平安战士在《汨罗古城》开启了买买买的模式。

    “七叶草，是炼制止血散的主药之一，买！”

    “无花果，对术后修复有大用，买！”

    “苦果，苦是苦了点，但是经饿，吃一枚，三天都不用吃饭了，买！”

    ……

    “这是什么肉？蛇肉？蛇有这么多肉吗？我们买的多，能便宜一点吗？八折是吧，行，我们全要了。”

    “你这是三角牦牛的肉吧，这种肉的口感太差，不容易卖出去，如果优惠一点，我就全……什么？喂魔兽的？”刘危安的嘴角抽搐了几下，他买了给人吃的，《汨罗古城》的人太可恶了，拿魔兽肉喂养魔兽，壕无人性啊。

    妍儿身上的最后一枚金币花光了，刘危安才停止了买买买的行为，把购买的物品全部快递出去了，众人才打道回府。刘危安的戒指里面还有不少金币，勉强支付了快递费用。

    回到小院子，风仪情和百里珑珑几人也回来了。

    “怎么样？刺激吗？”刘危安笑着问，风仪情有些不好意思，刘危安等人去干活，她却去玩，百里珑珑却没有丝毫难为情，兴高采烈地道：“太刺激了，赌石太好玩了，一刀天堂一刀地狱啊！”

    “有没有试试手气？”刘危安看着她。

    “浑江牛太小气了，我看中了一块石头，他不买，只给我10金币，买了一块最小的，什么都没开出来。若不然，我绝对能开出一件白金器出来。”百里珑珑很气愤。

    “要别人给钱那么你买到的石头万一开出来物品来了，算你的还是算别人的呢？”刘危安笑着问。

    “当然算我的。”百里珑珑理所当然道。

    “风小姐没有试试吗？”刘危安看着风仪情。

    “我看看就好！”风仪情有些脸红，她是想尝试一下的，但是家教不允许她在大庭广众之下赌博，所以忍住了。

    “早点休息吧，今天晚上估计会很热闹。”刘危安道。

    “什么热闹？《汨罗古城》晚上会搞什么活动吗？”百里珑珑两眼放光，一脸期待。

    “杀人的活动！”浑江牛阴恻恻地道。

    “你这个样子会娶不到老婆的。”百里珑珑不怕他。

    “……”浑江牛差点噎着，刘危安等人一愣，继而哈哈大笑起来。

    夜晚，已经过了十二点，《汨罗古城》依然热闹，直到过了凌晨两点，才慢慢安静下来。《汨罗古城》的夜间是有巡逻的，但是没什么用，空档太多，形势主义，真要有人图谋不轨，巡逻队发现不了。

    凌晨四点，正是黎明之前最黑暗的时候，也是人最贪睡的时候，两道人影犹如两片残叶，轻轻落在小院子的屋顶上，他们身穿夜行衣，几乎与夜色融为一体。

    一个人的耳朵贴在瓦片上听着房间内的呼吸声，几秒钟之后，打出了一个手势，另外一人翻身落在了院子里面，熟练地用匕首在窗户上撬开了一条缝隙，对着里面喷射白烟，大约3分钟过去，留在屋顶上的人下来了，两人交换了一个眼神，神不知鬼不觉打开了房间的门，一闪而入，房间的门一开一关，时间不超过1秒钟，快如闪电，没有发出任何声音。

    房间内昏暗，几乎没有光线，看所有的东西都是朦朦胧胧的，不过，两人都是内力深厚之辈，没有光线对他们影响不大，虽然比不上白日的明察秋毫，但是该看见的东西都能看见，走在后面的黑衣人忽然发现前面的同伴在摸索到床边的时候，突然停下来了，不禁有些奇怪，他们是来寻财的，争分夺秒，哪怕床上是绝世美女，也不能乱来，规矩不能破，就在他伸手触碰同伴的瞬间，警兆从心中升起，一股恐怖到极点的气息降临，刹那间，他全身汗毛竖起来，手足僵硬发凉，几乎就要叫出声来的时候，眼前亮起来了。

    “这么好的天气，两位不在家里睡觉，跑到我房间来干什么呢？”原本应该睡在床上的刘危安坐在了椅子上，点燃了兽油灯，兽油灯亮度比植物油高，是大家族常用的灯具。《状元楼》作为《汨罗古城》最高级别的客栈，东西自然是最好的。

    两个窃贼目瞪口呆地看着他，这个房间不应该是那个婢女的吗？晚上的时候，他们看得清清楚楚，付钱的是婢女。

    “最好不要有其他的想法，乱动的结果是你们承受不起的。”刘危安的话让准备孤注一掷逃跑的两个窃贼内心莫名一颤。

    “少爷，要我来吗？用刑我拿手。”浑江牛的声音在房间外响起。

    “不用了，两个小毛贼。”刘危安说完，窗外没了声音。

    “不说点什么吗？”刘危安看着两个人。

    “我是黑狼，他是白狈，我们两兄弟今天认栽，只要你不杀我们，让我们兄弟做什么都可以。”高了半个头的黑衣人是黑狼。

    “原来是赫赫有名的狼狈俩兄弟，失敬失敬。”刘危安下午在《状元楼》吃饭的时候，就听见有人讨论这两兄弟，狼狈为奸，是《汨罗古城》名气最大的一双盗贼，不杀人放火，但是偷窃，不知道多少高手被两人偷窃了钱财，《汨罗古城》的玩家说起两人都是咬牙切齿的。

    两人没有说话，也没脸说话，都栽了，赫赫有名有什么用。

    “你们讲规矩，我也讲规矩，留下买命的财，你们就可以走了。”刘危安道。

    “我们怎么知道你是不是骗我们的？”黑狼道。

    “你还有选择吗？真要杀你们，你们已经是死人了。”刘危安道。

    两人的眼神很犹豫，用目光交流了几秒钟，最终决定赌一把，摘下了空间戒指放在桌子上，然后慢慢后退，这个过程中，目光一直紧紧盯着刘危安。

    “等等——”就在两人的手搭在门把上的时候，刘危安出声了，一瞬间，俩人的身体紧绷，几乎要跳起来了。

    “我们身上已经没有财物了。”白狈有些焦急，有些愤怒。

    “你们应该有不少空间戒指吧，都给我，两张神行符，可以提升你们20%-30%的速度，当做交换。”刘危安道曲指一弹，两张黄色的符箓轻飘飘飞到狼狈两兄弟的面前。

    两兄弟又惊又惧，符箓本是轻柔之物，投掷不易，如此慢悠悠在空中飞行，几乎打破了两人的想象，刘危安无意中露出的一手，彻底镇住了两人。

    相视一眼，两人犹犹豫豫接下了符箓，确定没有危险之后，心中冒出了一股喜悦，如果神行符真有如此神效，两人等于各自多了一条命，逃命之时，快一分，便能捡回一命。见刘危安的实力与神态气度，应该不像撒谎之人。

    “明日，我会把所有的空间戒指给你。”黑狼承诺道，空间戒指对于任何人来说，都是贵重之极的物品，唯独两人不一样，戒指都是偷来的，两人不敢出手，只要出手，身份就会立刻暴露，他们来说，能用空间戒指换两张神行符箓，值得。

    刘危安挥了挥手，俩人如蒙大赫，打开门迅速消失在夜色之中。

    翌日，睡醒了的百里珑珑精神奕奕跑过来询问昨天晚上发生了什么事，谁都不知道，她很无趣，跑出了客栈，没过一会儿，神秘兮兮地回来了，对妍儿道：“妍儿姐姐，发生大事了，昨天和弓泥沙吃饭的两人的东西全部被人偷光了，空间戒指以及弓泥沙卖给他们的暗金器长剑一起被偷了，两人现在大呼小叫，发誓要把狼狈双盗给找出来。”

    

