    韩三千吩咐装修公司加派人手以及尽快提早工期之后，开车离开了别墅区。

    今天苏迎夏没上班，所以用不着去苏家公司，不过韩三千打算去小卖部看看。

    到了小卖部之后，墨阳今天总算是开门了，不过他看到韩三千的时候有些意外。

    “双休日你可从来没有出现过，不会是为了我吧？”墨阳笑着道。

    韩三千要了一包烟，递给墨阳一支，然后说道：“怎么样，现在的云城和当年，不太一样了吧？”

    墨阳点着头，给韩三千递了火之后才说道：“确实不一样了，现在的人做事不用脑子，特别是年轻人，被古惑仔的电影给洗脑了，以为打打杀杀就是天下，这些可都是犯法的事情，只有脑子有病的人才做啊。”

    韩三千哭笑不得，墨阳以前可是云城老大，竟然说自己不做犯法的事吗？这种话说出，鬼也不信啊。

    “林勇可以留着，虽然他让我有些失望，不过毕竟这么多年了，给他个养老的机会。”韩三千说道。

    墨阳恩了一声，然后换了话题，说道：“什么时候需要烟酒，提前说一声，我给你备一些，多照顾照顾我的生意。”

    韩三千眉头一挑，墨阳这句话可说得有点意思，需要烟酒，而且量大的情况下，也只有宴席了。

    “宝刀未来啊，云城除了天家之外，没有人知道这件事情。”韩三千说道。

    墨阳笑了笑，说道：“买家的确很神秘，不过我运气不错，不小心知道了一点消息。不过你放心，我不是刻意调查你。对我来说，你的身份越神秘越有意思，我可不想这么快揭开你的秘密。”

    “走了，到时候请你来。”韩三千弹掉烟头，正中垃圾桶的灭烟处。

    这一手看得墨阳连连感慨，望着韩三千开车走远才开口说道：“能把力道控制得这么精准，身手不错啊。”

    韩三千开着车正准备给苏迎夏打电话问要不要帮忙的时候，电话响了起来，而且还是蒋岚打来的，这让韩三千有些意外。

    三年了，蒋岚给他打电话的次数，数都数的过来，而且每次都是让他干苦力，可是最近也没什么活儿干，为什么会找他呢？

    “妈。”

    韩三千才接起电话，就听蒋岚那边语气急促的说道：“你来一趟福元路，十分钟之内必须到。”

    还没问清楚什么事情，蒋岚已经挂断了。

    韩三千也习惯了，朝着福元路开去。

    到福元路之后，远远就看到了一场车祸，一辆电瓶车倒在路中央，一个中年妇女右腿鲜血淋淋，磕坏了很多皮肉，而蒋岚叉着腰骂骂咧咧。

    “妈，怎么回事？”韩三千走到蒋岚身边问道。

    蒋岚瞪了韩三千一眼，似乎是在责怪韩三千来迟了，说道：“这个女人碰瓷，故意撞了我的车，你留在这把事情解决了，我跟你爸还有事，要先走。”

    说着话的时候，蒋岚就去拉苏国耀要走。

    韩三千看了看奥迪的位置，再看了看电瓶车倒下的地方，这是一条人行横道，应该是受伤的中年妇女路过人行道被苏国耀给撞了，蒋岚先声夺人说她碰瓷，至于为什么叫韩三千来，这就更简单了，让韩三千出面处理，他们才好逃之夭夭。

    “胡说，明明是你撞了我，他撞了我的时候，还在看手机。”中年妇女指着苏国耀说道。

    苏国耀一副心虚的样子，压根不敢说话。

    蒋岚一副谁声音大谁有理的样子说道：“你放屁，我男人什么时候看手机了，是你瞎了眼吧，看到我们家开奥迪，以为碰瓷我会给你钱吗？你这种人真是穷疯了。”

    中年妇女不甘心的看着蒋岚，她只是正常过马路而已，被人撞了，还要被人冤枉。

    “我是穷，但穷人也有骨气，我不会讹诈任何人，谁要是说半句假话，天打雷劈。”中年妇女说道。

    蒋岚听到天打雷劈这四个字有些心慌，知道这里不是久留之地，对韩三千说道：“你把这事给我处理好，要是给你爸惹了麻烦，你以后就不用回家了。”

    韩三千有一颗爱屋及乌的心，他可以为了苏迎夏隐忍二老的古怪脾气和无理取闹，但这件事情牵扯到了无辜的人，绝不可能就这么轻易算了。

    挡在蒋岚和苏国耀面前，韩三千表情阴沉的说道：“这件事情，等警察来了再说。”

    “韩三千，你是不是疯了，要等警察来，我还叫你这个废物干什么，你赶紧给我滚开。”蒋岚怒骂道。

    “你现在带他离开，就是肇事逃逸，后果更严重。”韩三千说道。

    “韩三千，你是不是不懂我叫你来的原因，这个责任，你不来承担，谁来承担，赶紧给我让开。”蒋岚语气不善的说道。

    “爸，你以为跑的掉吗？你要是敢走，下场就是坐牢。”韩三千看向苏国耀说道。

    苏国耀低着头，心虚得不敢说话，这件事情本来就是他的责任，蒋岚提议要韩三千来承担后果，说是事后给那个女人一点钱，就不会把责任牵连到他身上来，但他也知道，一旦事情被人查清楚，后果会更严重。

    “我让你滚开，你是不是听不懂人话。”蒋岚急得扬起了手。

    正准备一巴掌挥下的时候，手腕突然间被韩三千死死的握住。

    “韩三千，你干什么？”蒋岚声音冰冷的说道。

    韩三千面如冰霜的看着蒋岚，说道：“别以为你们是苏迎夏的父母，就可以在我面前为所欲为。”

    “疯了，疯了，你真是疯了，竟然敢这样跟我说话，你知道自己是什么地位吗？你个窝囊废，放开我。”蒋岚恨得牙痒痒，这个废物居然敢对她不敬。

    韩三千一把甩开蒋岚的手，冷声说道：“你要走可以，这件事情我绝不会帮他承担责任，等警察来了，我会如实相告。”

    “你……”蒋岚指着韩三千，本以为把韩三千叫来，他会老老实实的背这个锅，没想到他竟然表现出这么强硬的态度。

    韩三千走到摔倒的中年妇女身边，说道：“除了腿之外，还有没有其他的地方不舒服，我马上帮你叫救护车。”

    中年妇女摇了摇头，说道：“小伙子，还是你明事理，我真的没有碰瓷，是你爸自己看手机，所以才撞了我。”

    韩三千知道她说的是实话，如果过错真不在苏国耀的话，他早就想办法解释了，怎么可能会一言不发呢。

    蒋岚拉着苏国耀要走，但是苏国耀根本迈不动步子，胆小怕事的他，宁愿等警察来，也不想事后被警察找上门。

    “你干什么？”蒋岚对苏国耀问道。

    “还是等着吧，我要是走了，事后追查起来，后果更严重。”苏国耀说道。

    “苏国耀，我是为了你好，我马上就给苏迎夏打电话，韩三千敢不帮你承担责任吗？”蒋岚说着话的同时，已经掏出了电话。

    只可惜电话还没有打出去，警察已经到了现场，身为司机的苏国耀在盘问之下，老老实实的交代了前因后果。

    蒋岚看着一旁关心外人的韩三千，恨得咬牙切齿，这个窝囊废没出息也就罢了，出了这种事情，不关心自家岳父，竟然还关心外人，她的死活难倒比苏国耀的安全还要重要吗？

    “韩三千，你今晚别回我家，那是我蒋岚的房子，你滚去睡大街吧。”蒋岚对韩三千说道。

    韩三千冷眼转头看向蒋岚，淡淡的说道：“下个月十五号，我会和苏迎夏搬去新家，我不勉强你跟我住一起。”

    <!--over-->

