    “谁呀？等会，马上来。”

    “这两天怎么了，天天晚上有人来……”

    王齐嘟囔着穿上衣服，打开大门，发现是赵兰，顿时沉下了脸。

    “这么晚了，你来干什么？”

    赵兰红着眼睛，看到王齐就像是看到了救星一样，连忙哭着说道：“王齐，求求你了，快去看看我哥吧，他下午干活从房顶上掉下来了，这会人已经不行了，你帮帮忙，把他送去县医院好不好？”

    这时，秦慕丝也穿着睡衣走了出来，揉着惺忪的睡眼问道：“王齐，是谁呀，这大晚上的……”

    秦慕丝？

    赵兰看到秦慕丝居然从王齐家里走了出来，浑身一软，靠在了墙上。

    他们两个……住在一起了？

    这是什么时候的事？

    那她该怎么办？

    一瞬间，赵兰的脑子里乱糟糟的，想质问秦慕丝，可又没有底气，张了张嘴，又不知道该说什么，只好低下头把眼泪吞进肚子里。

    那王齐应该也不会帮自己了吧。

    为了不失去最后一丝尊严，赵兰哽咽着说道：“那个，我不知道你们两个在一起了……对不起，是我唐突了，打扰你们了，我这就走……”

    赵兰也不知道自己说了些什么，扭头就朝着自己家的方向走去，两眼无神，就像是一具僵尸。

    秦慕丝知道她误会了，扫了还没走出两步的赵兰，转头对王齐问道：“她怎么了？”

    “赵大壮出事了，要送去县医院。”

    “雨欣已经睡着了，你不用担心她，有我看着呢，你快去看看吧，救人要紧。”

    秦慕丝眉头一皱，身为医生的她自然知道在这种村子里，要不是特别紧急的事，一般不会送医院的。

    王齐点点头，随手抓起一个外套就往出走。

    “行，那家里就交给你了。”

    “好。”

    秦慕丝心里甜滋滋的，刚刚他说的是家里，就好像是丈夫对妻子的嘱咐一样。

    而王齐却根本没想到简单的一句话，让秦慕丝高兴了许久，三两步追上了赵兰。

    “你走快点，这么回去你哥能挺到医院吗？”

    听到催促，赵兰脚下不由得加快的速度，眼泪瞬间落下，抽搐道：“王齐，你什么时候跟秦慕丝在一起的？”

    “什么在一起了？没有的事。”

    “你胡说，你们都住一起了，我都看见了，你还想隐瞒！”

    王齐低声喝道：“你别胡说，我一个男人没事，可秦医生是个姑娘，要是传出去了让她以后怎么见人？”

    他知道赵兰不信，便解释了一番。

    “秦医生只是来帮我看着我妹妹，她晚上一个人不敢睡。”

    赵兰撇着嘴：“骗子，你想骗我找个好点的理由啊，我认识你这么多年了，从来不知道你有个妹妹。”

    “前两天认识的……”

    王齐把王雨欣的事给她简单说了一遍，赵兰的心里这才好受了一点。

    原来秦慕丝只是帮王齐的忙呀。

    可是王齐为什么不找她呢？

    正想着，两人已经走进了赵家。

    一进门，王齐就看到张翠琴和韩秀芬两人爬在床前大哭，韩秀芬娘家的哥哥韩尚齐，和妹妹韩美琪站在一旁，床上的赵大壮已经陷入了昏迷。

    韩尚奇一脸急促地说道：“快快，把大壮抬到我车上，赶紧送医院。”

    一旁的韩美琪连忙抓住赵大壮的胳膊，要和哥哥把赵大壮抬起来。

    见两人要动手，王齐当即喝道：“别动他！”

    他一个箭步冲到床前，抓起赵大壮的手腕，随即脸色一沉。

    “赵大壮内脏出血，现在不能轻易动他，要是刺激到内脏，导致大出血人就危险了。”

    韩尚奇一脸不耐烦：“你谁啊？不能动怎么送医院？人都成这样了，躺着等死吗？”

    赵兰连忙跑过来说道：“这是王齐……”

    “哦，原来你就是那个连钻戒都买不起的废物啊，赶紧走开，别在这里碍事，我姐夫要是出了什么事，你担待得起吗？”

    说着，韩美琪把王齐推到一边。

    韩秀芬和张翠琴也抬起了头，看到王齐，两人脸色均是一变。

    “王齐？你怎么这么歹毒？不把大壮送去医院，难道眼睁睁看着他死吗？”

    “我以为你跟兰兰还有机会，还专门让兰兰去请你妈过来谈，没想到你心里还记恨着我们，趁机想要报复我们，你赶快给我滚！”

    张翠琴一脸防备，冲着王齐一顿大骂。

    一旁的赵兰看不下去了，当即出声：“妈，你怎么能这么说呢，王齐大晚上得跑过来帮忙，你不说谢谢也就算了，怎么还骂人啊？”

    韩秀芬一脸怨恨，要不是王齐，到手的十多万都能买辆车了。

    “赵兰，你别帮他说话，你刚没听到他要看着你哥死吗？”

    “我……”

    这时，王齐终于开口了，他淡淡地说道：“我只是建议，你们也可以不听，要是不先稳住他的伤势，赵大壮绝对撑不到县医院。”

    “你给我闭嘴，别诅咒我们家大壮！”

    王齐耸了耸肩，要转身离开，却被赵兰死死拽住胳膊。

    她是无条件相信王齐的，想把王齐留下来，以防万一。

    韩尚奇和韩美琪两人抓住赵大壮的腿，韩秀芬和张翠琴抱着赵大壮的腿，刚往起一抬，就见赵大壮嘴角开始往外吐血，还不停地咳嗽。

    “大壮，快快先放下来，大壮吐血了……”

    几人吓得脸色苍白，看着赵大壮愈发惨白的脸，心里咯噔一下。

    真的出事了！

    怎么办？

    “王齐，你快救救我哥哥吧，我求求你了。”

    赵兰神色慌张，连忙晃着王齐的胳膊。

    几人瞬间想起了王齐，心里懊悔没有听他的劝告，一意孤行，导致现在场面无法收拾。

    韩秀芬咬着嘴唇，带着祈求地看向王齐。

    “王齐，刚刚是我们不好，你……现在该怎么办？”

    张翠琴也哭着对王齐说道：“王齐啊，你就出手救救大壮吧。”

    而王齐却缓缓摇头：“别，我可不敢碰他，万一出了什么事，你们还不得告我故意杀人啊？我又不傻，现在等救护车来吧。”

    等救护车来都可以给赵大壮挖坟了！

    张翠琴一脸憔悴，她就这么一个儿子，可万万不能出事啊，当即就跪了下来。

    “王齐啊，我知道错了，求求你救救大壮吧，我只有一个儿子啊，看在你还叫我一声妈的份上好不好？我求你了，我给你磕头好不好？”

    韩秀芬也跪了下来，边磕头边祈求：“求你了王齐，救救大壮吧，我们才刚有了孩子，孩子不能没有爸爸啊……”

    看着两人的样子，赵兰也作势要跪下，却被王齐沉着脸一把拽住。

    张翠琴和韩秀芬欠他的，可赵兰不欠他。

    一旁的韩尚奇见王齐半天不说话，不愿意被他牵着鼻子走，当即一狠心，要把赵大壮抬到车上。

    “哼，什么东西，不愿意帮就算了，毛毛，咱俩把大壮抬到车上，先往医院赶。”

    韩美琪点点头，刚要动手，猛然发现赵大壮居然已经没有了呼吸，顿时一惊。

    “不好了，大壮没呼吸了！”

