
顿了顿，唐大又说道：“不过在这几年与你一同冒险的这段旅程之中，我的确也从中得到了不少。首先便是大雷门的覆灭，雷破天身死之后，雷家各种势力四分五裂，各自为战，再也没人能够有能力把他们团结在一起，因此对于蜀中唐门再难形成威胁了。”

叶枫这时接口道：“可是你却想要收服雷家的这些力量为你所用，所以你才会找到了雷小兔，相互勾结了起来。”

唐大皱了皱眉，说道：“说勾结未免有些太难听了，顶多我们也就算是各取所需吧。雷小兔早有野心要一统雷家，而我也需要这么一个人来收服雷家上下，永远的消除这个唐门的隐患，于是我们便一拍即合，选择了合作。”

“只不过，看起来我还是高看了雷小兔的能力，她除了勃勃的野心和心狠手辣之外，根本就不具备一统雷家的领导才能，果然像雷破天这样的人物，是百年难寻的人才，不是谁都可以胜任的。”

“所以，我也只能退而求其次，选择先剪除掉雷家几股比较大的势力，尽量的减少唐门潜在的危险。毕竟现在蜀中唐门在江湖中最大的敌人已经不再是雷家，而是明老爷子带领的江南明家。”

“明老爷子老奸巨猾，江南明家多年来一直暗中隐忍，积蓄力量，等到这一次大雷门覆灭，天意楼姬家手下的十殿阎罗纷纷陨落，甚至于连我们蜀中唐门也与对手拼得两败俱伤，元气大伤的情况下，才厚积薄发，一举发动，其野心已经昭然若揭。”

“蜀中唐门眼下最迫切的任务，便是集中全力与江南明家作战，这便更加的需要朝廷的支持和帮助，可是老太太他们那却还沉浸在过去的思维方式之中，完全没有意识到江南明家是何其的强大。如今新选出的天下十把剑之中竟然有好几个全都是明老爷子一手培养出来的，这样的实力，岂是一个小小的蜀中唐门能够单独应付得了的？”

“因此，我才会决定利用这一次的机会，与皇上里应外合，一举夺取蜀中唐门的大权。虽然我名字此举成功的希望渺茫，风险极大，不过当前形势危急，若是我失败了，皇上有可能会选择血洗唐家堡，到时候蜀中唐门的损失会更大，今后又将如何去对抗强大的江南明家？所以我别无选择。”

叶枫有些不无嘲讽的问道：“于是你甚至不惜背叛自己的亲奶奶？”

唐大正色道：“我虽然背叛了我奶奶，不过我并没有背叛蜀中唐门，我所有做的一切全都是为了蜀中唐门，为了它的将来，我问心无愧。”

叶枫没有说话，关于这一点，他的确无法否认。

默然了片刻，唐大又柔声说道：“其实除了这些之外，这几年我收获最大的，就是你这个朋友。”

朋友？叶枫一怔，脱口而出问道：“你当真当我是朋友？”

唐大苦笑了一下，说道：“说起来也许你不会相信，你和别人不同，在你身上似乎

有着一种特殊的东西，温暖的东西，让你身边的人都感到很舒服，很温暖，这也许是一种特质，让别人不自觉的想要和你成为朋友，我自然也不例外。”

唐大说的是实话，像唐仇和毒蛇这样在孤独和仇恨中长大的人，性格如此的怪异孤僻，却都不约而同的全都把叶枫当成了他们生命之中为数不多的朋友，叶枫对别人的感染力便可见一斑了。

叶枫并不怀疑唐大说的是真话，只不过像朋友这么美好的词汇，从他曾经最好的朋友唐大的口中说出来，怎么会忽然间令他觉得如此的恶心？

他望着唐大面若寒霜，冷冷的说道：“请你不要再提起朋友这两个字，因为这样你会让我觉得恶心。”

唐大愣住了，在他的印象中，这还是第一次见到叶枫对别人恶语相向。

叶枫接着说下去，话语之中充满了冰冷的意味：“对不起，唐大先生，我想你误会了我刚才的问题了。我问你为什么，并不是想要知道你为什么会投靠皇帝，背叛自己的亲奶奶，我对于你这些打着为唐门好这样冠冕堂皇旗帜，其实是为了你自己追名逐利，满足自己的野心的行为根本毫无兴趣。”

他盯着唐大的双眼，眼中射出可怖的寒光：“我问的为什么，是你为什么会为了你自己的野心，居然人心下手杀掉了唐玉和唐柔他们？”

唐大沉默了，他垂下头，不敢去看叶枫的目光，关于唐玉和唐柔的死，的确是他的主意，是他和雷小兔共同策划的。

唐玉是他的堂弟，可以说从小就是跟在唐大的身后成长起来的，一直对唐大非常崇拜，可以说对他佩服得五体投地，处处模仿这他，包括他的思维方式，和行事风格。

而唐柔不但是唐大的忠实迷妹，更是对他倾心已久，对他是言听计从，加上她深受唐老太太的宠爱，甚至连自己压箱底的绝技唐花也倾囊相授，有这样一个人在身边，对于唐大了解老太太的心思，有着莫大的帮助。

原本这样的两个人，唐大是不应该想要杀掉他们的，可是他的确这么做了，因为他别无选择。

唐玉一直在他的身边，是他的一个好帮手，可是也知道太多关于他的事情，对于他的野心，唐玉是有所察觉的。虽然出于对唐大的崇拜和绝对信任，他现在没有说出来，但是这并不代表他永远也不会说。

加上在唐大遭到江南明家的杀手狙击，受了重伤失踪之后，唐老太太竟然果断的令唐玉暂时代替唐大的位置，负责指挥唐门的行动。

尽管唐玉现在还没有足以和唐大相媲美的能力，统领唐门上下，可是这是一个危险的信号，代表着在唐老太太的心目之中，唐大并非是唯一的唐门接班人的人选，如果唐大除了什么状况，唐玉就将是替代之人。

个人的能力不足，是可以通过时间来积累和培养的，而唐老太太的信任却决不能与别人分享，即便是唐玉也不行。

加上唐玉所知道的那些唐大的秘密，于是他就成为了唐大眼中的一颗定时炸弹，不知道什么时候就会忽然爆炸，唐大为了自己将来的计划，没有别的选择，只能除掉他。

所以，当他与雷小兔一达成合作的协议的时候，第一个条件就是，借她的手杀掉被她迷得七晕八素的唐玉。

这是为了唐大的安全，也是一步险棋，因为从这件事之后，唐大能够很明显的感觉到，老谋深算的唐老太太已经因为唐玉的死，开始对自己起了疑心，不过他已经顾不上这么许多了。

而唐柔的死，原本并不在唐大的计划之中。

可惜，她撞破了唐大与雷小兔之间的秘密见面，知道了他们之间的相互勾结。众所周知，雷小兔是杀害唐玉的凶手，这么一来，如果唐柔一旦把这件事泄露出去，很自然的唐大就会遭到怀疑。

而唐柔的性情唐大是最清楚不过的了，即便她早已对自己芳心暗许，但是她对于唐门，对于唐老太太的忠心那是毋庸置疑的，如果要选择的话，她会毫不犹豫的把这一切全都报告给唐老太太知道。

唐大的计划决不能因为唐柔而功败垂成，所以没有选择，他只能杀掉她。

其实对于唐大而言，这也是一个十分艰难的决定，这两个人之于唐大，不仅仅是亲人，是朋友，还是一同经历过生死考验，共患难过的伙伴，特别是对唐柔，唐大的心中又何尝没有那一丝的情愫？

可是没有办法，为了唐大的计划，为了他心目中蜀中唐门的未来，他只能这么做。

即便是到了现在，唐大的计划已经失败，他的算盘全部落空了，他变成了一个既不被容于蜀中唐门，又被皇帝弃之如敝履的丧家之犬，他也并没有对当初的决定后悔过。

谁没有过理想？谁没有为了理想而奋力拼搏过？

在追梦的路伤，无论付出什么样的代价，都是值得的。

只不过，他唐大选择付出的代价，却是身边这两位亲人朋友的生命。

不知道为什么，唐大此刻却唯独感觉有些难以面对叶枫。

叶枫的性子他很了解，他把友情看得极重，他是永远也不会理解唐大这么做的一番良苦用心的。更何况，他心中对于唐柔，还有着一份一直挥之不去的情丝，他是绝对不会原谅唐大这样的行为的。

所以现在，叶枫对着面前的唐大，一阵连珠炮一般的怒斥：“你怎么能狠心对他们下得了手？且不说他们是你的亲人，一个是你从小到大亲如手足的兄弟，另一个是青梅竹马，对你情根深种的妹妹，即便是一起同生死共患难的朋友，你如何能够下得了如此的毒手？”

他看着唐大有些畏缩的眼神，几乎是咬着牙说道：“所以，朋友这两个字从你的嘴里说出来，是令人感到如此的恶心，你根本不懂什么是友情，你也根本不配谈什么友情！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70434916"  chaptername="第二百一十一章  怒斥">加入书签</a>
</div>
