    “呼～”

    老天师和郭逸的一问一答，让黑山老妖松了一口气。

    说真的，它还真的有点怕郭逸他们和它同归于尽。

    它现在可是有势有权有美人，生活的有滋有味，无人可比。

    这要死了，多不划算啊！

    “喂，你这个修行之人, 你不怕你的道统断了传承吗？”

    就在吕良开始战场急救的时候，黑山老妖看了一下一脸寒霜与紧张戒备着的甘道夫，偷偷地和他聊了起来：“那些年轻人，应该是那两个老头的传承之人吧。

    你的传承之人呢？

    你为什么要听那老头的话留下来断后？

    你不怕他们救好人之后，不等你，直接离开了地府吗？”

    “……你到底想说些什么？”

    甘道夫沉默了一下，寒声低笑道：“你不会打算离间我们吧？

    你的智商，应该没差到这个地步吧？”

    “呵呵～”

    黑山老妖似自嘲, 又似嘲笑甘道夫一样，笑了一下，自顾自地说道：“不会是你的传承之人太废物了，所以没来吧？

    你就不怕他们回去后，灭了你的道统？

    少一个道统，剩下的道统的资源可就多了不少啊！

    万年的时间，我可是看见不少的道统就因为这样的原因而消失在时间的长河之中。”

    说到这，黑山老妖不等甘道夫反驳，继续低笑道：“哦，你的道统传承之人，不会比那两个老头的传承之人要强吧？

    如果是这样的话，那你的道统可就更危险了。

    灭掉一个比自己还要强的道统……

    啧啧啧，换位思考一下，诱惑可不小啊！

    总不会，你的道统就只剩你一个人了吧？

    不会吧？

    那他们这是仗势欺人，逼着散人送死啊！

    同样，他们一样是要灭你道统啊！

    可怜的人啊……

    别人徒子徒孙满堂, 而你，连自家道统都保不住。

    想想，我都替你不值得！

    或许，他们回去之后，还把这次失利的原因全推你头上……

    啧啧啧，值得吗？”

    “……”

    随着黑山老妖的低语，甘道夫的身子微不可查地颤抖了一下。

    似乎黑山老妖说的几种情况中，有一种说中了甘道夫的情况。

    同时，甘道夫似乎也预见了黑山老妖最后一句话的场景。

    “……哼，你这妖魔邪道，别妄想离间我们。”

    甘道夫深呼吸了一下，似自我安慰，又似乎反驳黑山老妖的话一样，语气不善地低吼道：“他们是不会抛弃我的！

    他们不会那样做的！”

    “呵呵～”

    黑山老妖看见郭逸他们全都虚弱地站了起来，开始被二老小心翼翼地护着，往地府通道出口处走去，笑了起来：“你的挪移之术，应该没办法从这挪移到他们那吧？

    你看，他们现在可是开始走人了, 而你还站在这。

    现在距离日出, 可不远了。

    那通道，应该没办法继续维持下去了吧？”

    “……”

    “不如，你和我联手吧！”

    黑山老妖看见甘道夫的胸膛起伏越来越大，脸色愈发地愤怒，忍不住激动了起来，低笑地说出了它的目的：“那些人，应该就是人间道统最后且最强大的力量了吧？

    你和我联手把他们留下来，到时候，人间你为尊，地府我为王，这不好吗？

    谷妣

    彻底掌控两界后，我们就全力找寻天庭和灵山的入口。

    然后，我们一起杀光那漫天仙佛，共同掌控三界乾坤，这不好吗？”

    最后，黑山老妖还补了一刀：“你修行不易才有了如此的实力，你就这么心甘情愿地成为他们的替罪羔羊吗？”

    “……”

    随着二老带着郭逸他们逐渐靠近地府的通道，甘道夫的气息愈发地凌乱了起来，似乎已经开始摇摆不定了。

    而甘道夫这表现，让黑山老妖暗爽了起来。

    为什么现在是它掌控枉死城，掌控地府，而不是其他的人？

    实力强？

    有一部分，但是更多的是它够苟！

    它知道什么时候需要当狗，什么时候需要憋着，什么时候又需要强硬。

    所以，万年的时间，当初那些比它强的存在，死的死，同归的同归，只剩下了它。

    山中无老虎，猴子称大王，说的就是它。

    而它现在做的事，就是在离间甘道夫和老天师他们。

    给甘道夫看破了又如何？

    人性的复杂性和善变性，就连圣人都无法看的透！

    有些人会为了一口气，能血溅当场，喜吃一颗花生米。

    有些人会为了一句口号，抛妻弃子，远离父母，隐姓埋名十几年，只为了那句口号成为现实。

    这些事，谁又能说的清呢？

    所以，无论甘道夫现在就和它联手，还是甘道夫和老天师他们离开了，对于它来说，都是赚的。

    当一颗怀疑的种子种下后，就很可能就会变成苍天大树的。

    甘道夫和老天师他们只要互相猜疑了起来，那么迟早有一天就会刀剑相向。

    到那时候，它就能坐收渔翁之利，成为最大的赢家。

    “这可是千载难逢的机会啊，错过了……

    你的寿命可不多了吧？”

    黑山老妖看见甘道夫的气息随着二老他们逐渐靠近通道处，开始平静了下来，笑咪咪地再补了一刀：“你和我把他们杀死后，我还可以告诉你一种增加寿命的方法！

    快点决定吧，时间可不多了，这机会，可是没第二次的了！”

    “好，我们联手！”

    “轰轰轰隆～”

    随着甘道夫的低吼声，黑山老妖的本体瞬间出现在二老他们不远处。

    “你想干什么？”

    老天师第一时间怒吼了起来，怒视着黑山老妖的本体：“你打算和我们鱼死网破吗？”

    老天师话落，陆谨就紧随其后，朝甘道夫怒吼道：“你这个散人，好大的胆子！

    张真人不是让你看着黑山老妖吗？

    你居然敢让黑山老妖送你过来？

    翻了你！”

    “……”

    二老的话，让原本想开口说话的黑山老妖沉默了下来，暗爽地看着事态的发展。

    而甘道夫，则先是用不屑的目光看了一眼陆谨，随后面无表情地老天师对视了起来。

    两人静静地看着，不说话，也不动手，就静静地站在原地，眼睛眨都不眨一下地看着对方，仿佛从对方的身上看出一朵花出来。

    而陆谨，也站到了老天师身后一步的位置上，狐假虎威，高傲地看着甘道夫。

    一时间，众人的气氛逐渐不对劲了起来。

    而就在气氛快凝固到顶点的时候，老天师突然吐了一口气。

    随着老天师这口气，原本紧张的气氛开始急剧地平复了下。

    看样子，老天师似乎相信甘道夫没背叛他们一样。

    黑山老妖看见事态并没和它预想的那样发展下去，突然开口说话了。

