    拍卖会司仪走到舞台之上。

    一段开场白之后，进入到正戏：“第一件拍卖品，是一位悬赏六百万的海贼，如此雄壮的肌肉，绝对是完美的奴隶。”司仪努力的夸赞着被两位安保押出来这位虎背熊腰的壮汉。

    那隆起的肌肉，加上一一条条疤痕，凶悍之气扑面而来，只是眼中无神，行尸走肉。

    无夜闭目养神，任由外界一潮接着一潮的高潮，不断有奴隶被拍卖出去，不少贵族为了争夺一位奴隶，而争的脸红脖子粗。

    许久之后。

    整个拍卖会突然静默无声。

    “下面拍卖的是本场的压轴，女儿岛的美女，不但貌美如花，玲珑有致，而且实力强大，可是具备霸气的强者，更重要他是女儿岛的女子，各方面堪称完美。”

    后方门口，两位安保压着一位金色短发的少女，来到幕前。微翘的金发貌美的容貌，一身豹纹的短衣短裙，勾勒出完美的身材，皮肤洁白如雪。

    但依这般容貌，就足以称得上是今日最值钱的拍卖品之一，加上实力以及女儿岛女子的身份，当做今日的压轴，名符其实。

    “相信各位贵族都迫不及待了吧？拥有这样完美的奴隶，不但是身份的象征，而且还多了一位贴身的保镖，还多了一位随时玩弄的女仆，玛格丽特五百万贝利起拍。”

    “五百五十万。”一位面露淫笑的老贵族，淫笑的盯着面露恐惧害怕凄苦之色的玛格丽特。

    “六百万！”

    “七百万！”

    价格很快的向上涨去，很快就接近一千万。

    被拍卖的玛格丽特，浑身带着脚链铁链，凄苦绝望的望着下方，望着下方那丑陋的大腹便便的贵族们，心中升起了自杀的念头。

    “一千五百万！”这是一声傲气十足的声音，盖住了所有的声音。

    刚才还热闹的竞拍现场，瞬间就安静下来。

    一些贵族还保留着举牌的姿势，但口中的所吐的金额，却永远不敢说出来。

    一千五百万贝利，价格很高了，但绝对没有达到让如此多贵族都闭嘴的地步。

    贵族们，看着出口竞拍的哪一位，所有人目光都谦卑的望着梯形座位最前方，贵宾座位之处，开口说话的，是一位戴着泡泡的天龙人。

    “天龙人大人竞拍了，看来我们没希望了。

    “是啊，不管什么拍卖品，只要天龙人大人出口，谁敢争夺啊？除非想死了。”

    “可惜，真可惜啊，如果我能得到这位玛格丽特，那该多好啊。”

    “别可惜了，难道你敢与天龙人大人争夺吗？”

    虽然贵族们低声议论着，但没有人敢再报价。没有敢与天龙人争夺。

    一些贵族都准备起身离开，这一场压轴的拍卖，已经在他们心中落下了帷幕。

    “哈哈，看样子没有谁比我出的价格高啊，那么她归我了。”那位丑陋的天龙人，指着台上，眼中神色已经慢慢消失的玛格丽特，变态的大笑着。

    司仪用手帕擦拭着汗水，心中开始骂娘，但敢怒不敢言，他知道这位如果真的拍卖，绝对价格比一千五百万高得多，但更明白，现在只能一千五百万交给天龙人大人了。

    甚至那一千五百万都没法得到。

    “还有没有人再报价啊？”司仪扫视着众人，少爷可是规定了，这位压轴至少拍卖三千万啊，现在才到一半，如果没有完成任务，自己可就惨了。

    司仪期待的目光在众多贵族之上扫过，期待有人能与天龙人大人争夺，虽然他知道可行性几乎没有。

    司仪依旧不死心，再三询问道：“真的没有人了吗？”

    “可恶，这不是废话吗？谁敢啊？”

    “就是，快点落锤，然后我们交钱提货走人啊。”贵族们暗骂着司仪，全都是废话。

    司仪苦笑一声，欲哭无泪，只能道：“既然没有人再报价，那么………”

    就在玛格丽特恐惧的挣扎着，她绝不愿意自己成为天龙人的奴隶，天龙人的名声在大海之上有多恶劣，众所周知，成为天龙人的奴隶，生不如死。

    在落锤那一刻。

    “两千万！”平淡的声音在角落中响起。

    嘶！

    贵族们纷纷倒吸一口凉气。居然真的有人敢跟天龙人争夺，作死也没有这么直接的吧？

    司仪却松了一口气，虽然他心中也暗骂这个蠢货，但是至少价格提上来了，至于那位报价之人之后是生是死，他才不管，目光感激带着嘲笑问声望去。

    “黑衣人，装神弄鬼。”

    贵族们看着角落那隐藏在黑色风衣的神秘人，暗呸一声，连真实身份都不敢露出的人物，能是什么大人物啊？

    “不错，没想到这里还有如此胆量的人。”天龙人阴冷的看着黑衣人，随即道：“三千万。”

    “三千零一万！”

    “四千万！”

    “四千零一万！”

    “混蛋，你是故意的是吧？你这个贱民也敢戏弄高贵的本大人，找死吗？”天龙人回头怒盯着角落的黑衣人。

    无夜周围的贵族，都急忙向远处退去，瞬间这片位置空白了出来。

    这些贵族惊诧的看着这三位黑衣人，这不是跟天龙人争夺，而是真的再戏耍天龙人，不然怎么可能每一次都只比天龙人大人涨一万贝利啊。

    “你猜对了，就是戏弄你。”黑衣中传来戏谑的声音。

    “有胆量，但是你面对枪，还敢再重复一次吗？“天龙人瞬间拔出火枪，对准角落中的黑衣人。

    ..

