    老大和绾绾的狗粮是真的撒遍了伊人山，撒的漫天都是。

    真的不知道，原来一个人秀起恩爱来可以这么没有下限的。

    走哪秀哪。

    “绾绾，我跟你说，这小路比大路风景更美，一定要好好的欣赏一下，这可是徒步的一道棒的路线来的，后面其实还有很长的一段路，可以横贯整个伊人山脉的，有很多徒步爱好者会专程过来徒步这条伊人山路，如果有机会你走完全程一定会很惊喜很喜欢的。”严峻这个对于旅游方面事业相当敏感和喜欢的人，一提到这些跟旅行什么有关的东西，就十分有兴趣。

    他对宋绾绾的印象是真的不错，所以十分乐意的跟她分享这样子的一个美好事情，当然也存在一点点的讨好意思。

    “真的吗？”宋绾绾表示有很在的兴趣啊，还从来就没有远足徒步过，如果有机会的话，她倒是想试一下。

    一定是一趟十分奇妙的步行之行，尤其是这伊人山里面，每一步都有可能会发现小惊喜。

    本来对伊人山就十分有好感，现在听严峻这么一说，更加的有了好印象。

    真的是有一种立马想要去徒步穿越伊人山一次，有些东西一直就是潜在内心深处的，然后在某一个特定的时候被激发出来。

    “当然是真的，如果你不相信我的话，你可以问问老大，老大一定不会骗你的。”严峻一脸认真的说着。

    宋绾绾是真的有兴趣，立马转头去看陆霆聿。“霆聿，他说的都是真的吗？”

    “是真的，你要真的想徒步，下次等天气转好，我带你过来徒步穿越一次。”陆霆聿揉揉她的头，十分海溺宠的答应她这个要求。

    “那太好了，你可是答应过我的，严峻来帮我作证，霆聿说了以后会找机会带我来徒步伊人山的，一定不能食言的。”宋绾绾开心的说着，然后还要拉着严峻来给自己作证。

    “好，我作证，老大答应过绾绾以后等天气好了就带绾绾过来徒步穿越伊人山。”严峻立马严肃的当起了见证人。

    “好了，现在有严峻来当我们的见证人，你可不能耍赖了。”宋绾绾拍拍他的手一脸威胁的样子。

    “不耍赖，累吗？”陆霆聿问她。

    “嗯，是有一点，陆先生是要背我下去吗？”宋绾绾带着一丝撒娇的语气问他。

    这话让后面的乔琳听到，十分的不是滋味，其实他们夫妻之间，老公背老婆下山没有什么。

    可那个老公是她喜欢的陆霆聿，她心里面就当然不是什么好滋味了。

    一颗嫉妒的心熊熊的在燃烧着，恨不得冲上去把他们两人强行的分开。

    “霆聿哥，我有些头疼。”乔琳特意走在陆霆聿后侧的位置，如果现在要往陆霆聿身上扑的话，还是能扑到的。

    呵呵，这种妖艳贱货的低级手段，乔琳居然也会用，真的是让宋绾绾有些看不起了。

    “乔小姐，你毕竟发烧了，头疼是正常的，我来扶你吧，毕竟就我们两人是女人。”宋绾绾表现的相当的大方得体，松开了陆霆聿的手，自然挪到乔琳的身边，然后也不管乔琳高不高兴的，直接上手去掺扶起她的手臂来。

    强行好姐妹，强行掺住她。

    谁要让她来掺扶自己。

    乔琳当然是不愿意的，她想借机占占陆霆聿的便宜，不是要让宋绾绾这个恶心讨厌的女人来扶自己的。

    “宋小姐，我其实……”

    “乔小姐，我知道你不喜欢我，也不太愿意让我扶你，但是，你想一下，他们几个男人为了避闲是不会碰你的，你要真的自己顶着一个千斤重的脑袋走下山回山庄，这还是有些困难的，你看到这旁边的山坡和石坑了没有，要是摔伤了滚下山去，可就是会你自己的命。”宋绾绾特别友好的提醒她，面带笑容，看起来十分的温柔。

    可乔琳哪里不清楚，宋绾绾这个虚假的女人根本就是在威胁着她，如果她敢借机靠近陆霆聿的话，宋绾绾这个女人说不定就真的是会把她推下山去的。

    这一点，乔琳心中有数。

    宋绾绾顶多也就是一个表面看起来单纯无害的女人，事实上她满肚子的算计，要是没有点手段，怎么可能嫁给陆霆聿，又怎么可能让他这么护着她，对她好？

    这一点，乔琳当然明白。

    “宋小姐，那就谢谢你扶我下去了。”乔琳是真的难受，光靠自己走下去是有些困难的，那就将计就计的顺从了宋绾绾的意思，让她来扶自己一把。

    “乔小姐，这样子才对嘛，我也是为了你好，毕竟你是霆聿他们的朋友，还是江二小姐的表姐，看在这个份上，我也要帮你的。”宋绾绾笑的可温柔了。

    这样子的笑容是越温柔越会瘆人的，乔琳头一次堂客是宋绾绾不仅不好欺负，还有些可怕。

    乔琳现在不想说什么，只想快一点回到伊泉山庄，因为她的头越来越重，眼神开始有些涣散了，这是感冒越来越严重的一个表现，乔琳心中有数。

    “乔小姐，走慢一点，可千万不要摔倒，不然真的容易碰伤，你本来就发着烧，要是再嗑伤一下那就情况更糟糕了。”宋绾绾好心的提醒着她。

    乔琳听起来只当是威胁，现在她扮可怜也好，装坚强也罢，没有人会站在她这一边的。

    严峻他们那些人全是陆霆聿一边的，陆霆聿又是向着宋绾绾的，就等于是全向着宋绾绾。

    真的要和绾绾撕起来，她连半点胜算都没有。

    况且现在还发着烧，果然是自作孽不可活。

    “乔小姐，马上就要到了，你再忍一下，到了山庄就让慕医生好好的给你看看治疗一下，躺个一天半天的估计就没有什么大事了，这一次你自己单独来山上吗？”宋绾绾就像好闺密拉家常一样的问乔琳。

    她就是太清楚乔琳现在的心情，巨讨厌和宋绾绾说话，才会故意找乔琳说话。

    越不喜欢什么，她就越要让乔琳来接受，才能让乔琳知道，她宋绾绾是有多不好惹的。

