    第1168章1169心底喜欢的

    饭后，张新华还是去上班了。两兄弟也跑了，他们现在一般的都在湖面上滑冰。这就是饿了，不得不回来，要是有吃的，一定不会回来的。

    赵艳丽下午过来了，上午她要去买豆腐的，现在他们家是三个人一起去卖豆腐的，一人推着一辆车。

    “你给我拿豆腐干啥？家里还有。”

    “新鲜的好吃，怎么样？”

    “太冷了，回来海燕有点不舒服。”

    “吃药了吗？”

    “吃过了，你就放心吧，现在好了。”

    “明然没事吧？”

    “就他一点事都没有，生龙活虎的，早就出去玩了。”

    “没想到老太太就这么没了。”

    “没有办法，人的寿命都是有数的。”

    “咳。我不待着了，晚上还有几家定的豆腐我要回去干活了。”

    赵艳丽回到家，他们一家三口正在磨豆子。

    “妈，我来，你去歇着。”

    “也行，你姐她们都没事吧？”

    “都挺好的，也就是海燕有点感冒的其余的都没事的。”

    晚上还是做了两板豆腐，两夫妻出去卖了。

    张新华回来的时候还是给海燕买了麻花，不过这个卖的多的，所以两个人小的也吃到的。

    他是大的，对两个小的特别的好，两个小的也愿意跟他亲近。

    赵艳萍最愿意看到的就是这样。

    过了三天，张福生在晚上找到了大儿子。

    张新华就知道会是这样的。就知道那天爸爸一定是听到了。

    “新华，她是你妹妹。”

    “爸，她不是我亲妹妹。”

    “新华，可是你们的户口在一起。”

    “爸，我的户口明年开春就能转到单位了。”

    “可是你是我儿子，她名义上也是我闺女。”

    “爸，她姓向。”

    “新华，将来会有很多人说的，人言可畏。”

    张新华笑了“爸，我从来就不在乎别人怎么说的。

    还有，将来电厂一定会去外面的，到时候我就申请过去。谁还能认识我？知道这件事？”

    “可是我怕你妈不同意。”

    “爸，你别操心了，这件事我自己搞定，要是海燕能够同意，我就会征求我妈的同意的。”

    “要是海燕不同意呢？”

    张新华笑了笑，“那我就自己过一辈子。”

    “新华，你这是何必呢？”

    “爸，这就是缘分，不过你放心，我现在什么举动都不会有。怎么也要等到她高中毕业了才还会说这件事的。

    我已经在运作了，等着将来也会让她跟我一起在电厂上班的。”

    张福生看着儿子，这是什么都安排好了。

    “新华，你什么时候开始有这个想法的？”

    “爸，那重要吗？我是非她不娶，将来你也不用费心给我安排了，我不会见的。”

    “可是几年以后你都多大了？你大她这么多？”

    “爸，我们相差十一岁，这不是问题。”

    “你认为不是问题的。可是别人呢？海燕呢？你妈呢？”

    “又回到了这个问题上了，爸，这么多年，我对海燕怎么样？”

    “可是她会认为这是大哥对妹妹的好的。”

    “现在她还小，这么认为我不会管的，我要等到她长大了会让她知道的。

    爸，你别操心了。我知道该怎么办。放心，我不会让你和我妈为难的。”

    张福生本来想要过来劝儿子的，可是自己三句两句的就被儿子给打发了。

    他躺在炕上非常的郁闷，儿子是要等到三十多才能结婚吗？还是海燕同意的情况下。

    赵艳萍在一边纳鞋底，两个小的鞋子就和吃的一样费，做鞋都赶不上他们穿了。

    “福生，你怎么了？”

    “没有，就是劝新华了，可是他告诉我不找，就是我给他介绍也不见。”

    “可是新华都已经二十四了。”

    “算了，由着他吧。”儿子什么脾气他是知道的。

    “可是人家会以为我这后妈不给儿子说媳妇。”

    “管别人怎么想干什么？小萍，人这一辈子太短了，就顺着自己的心意生活吧。

    我那个时候也是让我妈发愁了，我根本就没有成家的想法。还不是遇上你以后就有了想法了。

    两口子需要缘分的，咱们还是别管了，让新华自己去决定好了。”

    赵艳萍不说话了，自己这当后妈的虽然相处的不错，但是还是不敢要求新华太多。

    新华这个孩子非常的好，他们从来就没有红过脸，那孩子懂事，孝顺，对自己的孩子也好。

    是真的想要看着新华能有一个幸福的家庭。

    张福生躺在炕上，刚才劝媳妇的话，也是劝自己的话。不这样想能怎么办？

    从知道这件事后，这几天他一直关注着两个孩子，真的没有什么特殊的表现。

    新华对海燕确实挺好的，但是并没有表现出来那种对异性的特殊。

    这也让张福生松了一口气。现在还早还小。

    就是要和她说清楚，也要等到海燕大了再说。

    农场这里的日子也挺好的。已经二十七了，孙云炖肉，炖下水，就是给三个闺女吃，她没有给自己的娘家，也没有给公婆。

    这样的话也说的过去。赵庆祥一开始想过给给父母送过去一些的，可是没有胆子说。

    现在的孙云可是和以前不一样了。

    他这几天也想明白了。结论就是媳妇已经不在乎自己了。

    这让他更加慌了。所以现在都是小心翼翼的。

    赵庆杰家里气氛不太好，以前安丽霞帮着干活。现在都是落在了齐雪梅身上了，她当然累了。所以心情还不太好。

    而且本来想要杀猪的，可是公公确实说等到过一阵等着他们送化肥的时候再杀。

    可是这大过年的家里也不能没有肉吧？

    有时候顺风还能闻到了人家炖肉的香味。

    大腊月二十七的，家里就是贴饼子炖酸菜。

    酸菜这东西就是吃油，可是现在家里也没有多少油了，本来每年都是腊月杀猪，到时候这油也能赶上吃。

    棉花籽油家里有，可是炖酸菜也不好吃。

    一家人沉默的吃着饭，志学什么都不说，家里做什么就吃什么，没事的时候就哄着弟弟坐在炕上搓玉米。

    安丽霞这一阵确实太不舒服了，后背，腰太疼了。

    (本章完)

