    不论是眼前的这位骨斗罗，还是那位号称攻击第一的剑斗罗，都可以说是非常强悍的存在。

    更何况还有宁风致，这位七宝琉璃宗的宗主在。

    有了他的增幅，两位封号斗罗的实力。几乎可以翻一倍。

    虽然仅仅只有两位封号斗罗，但是却能够当作四名封号斗罗来用。

    而且，七宝琉璃宗这么多年，积蓄下来的势力体系，更是极其庞大。

    先不说他们与天斗帝国皇室之间的关系，单单是投靠于七宝琉璃宗的外姓魂师，数量就已经超过了三千。

    再加上数百位，拥有七宝琉璃塔武魂的宗门直系子弟。

    以及他们自身吸纳培养出来的攻击型魂师。

    整体魂师的总数量，就超过了五千之多。

    在整个大陆，这都能够算是一股，非常恐怖的势力了。

    光是论人数，其他几大宗门，远远无法望其项背。

    如果说出这句话的是别人，史莱克众人只会噗之以鼻。

    但是，这话却是从七宝琉璃宗的宗主——宁风致口中说出的。

    这显然就不是在开玩笑。

    这个时候，弗兰德递上了一杯热茶。

    “宁宗主，您先缓一口气，这到底是怎么回事?”

    刚才宁风致一来，他就看出不对劲。

    于是，他赶忙让邵鑫去叫来大师和宁荣荣他们。

    到了这个时候，他才来得及询问。

    现在的史莱克学院和七宝琉璃宗，都可以算作是天斗帝国皇室一方的势力。

    当然了，史莱克学院现在的地位，那还远远无法和七宝琉璃宗相提并论。

    但是位处于同一阵营，弗兰德自然是非常关心七宝琉璃宗的情况。

    宁风致强压着怒火，深深地吸了几口气。

    这才说道：“昨夜，七宝琉璃宗的驻地，遭遇到了敌袭。

    对方的这个时机，抓的实在是太好了。

    宗门内四成的弟子，正好都在外办事。

    那个时候的宗门内部，正是极其空虚的时候。

    幸好，在他们进攻之前，被我们的巡逻弟子发现，及时示警。

    让我们有了一点准备的时间。

    战斗持续了整整四个小时。

    七宝琉璃宗损失惨重。

    不仅至少有三分之二的弟子陨落，就连魂斗罗级别的高层，也是陨落了几位。

    而且，外出行动的宗门子弟，也是不断传来了噩耗。

    整个伤亡数字，也是在不断的提升。”

    宁荣荣听自己父亲这么一说，心也是已经乱了。

    “爸爸，怎么会这样？

    究竟是哪方势力，才有这么大的能力？

    其他宗门也不可能啊！”

    这个时候，大师却是沉声说道：“是他们动手了？”

    宁风致也是沉痛的点了点头：“整个斗罗大陆之上，除了他们以外，还有谁能够拥有如此庞大的势力。

    这一次，他们是势在必得。

    没有想到，武魂殿居然如此心狠手辣。”

    “经过了一晚奋战，我们才勉强把他们击退。

    这最主要的功劳，还要多谢当初唐三提供的那一批暗器。

    凭借那些暗器之利，宗门内部的直系子弟，才有部分人保住了自身的姓命。

    但是外宗子弟，还是损失惨重。

    尤其是有一部分外宗子弟，突然反水，才导致城堡被破。

    我之前已经去面见了雪夜陛下。

    这次来史莱克，主要是专门提醒大师你的。

    他们既然已经对我们七宝琉璃宗动手了。

    那么，你们蓝电霸王龙家族，恐怕也不能幸免…………”

    听了宁风致的话，大师也是骤然一惊。

    整个人如同是遭遇危险的猫咪，寒毛乍起。

    “不好！”

    宁风致沉声道：“赶快通知贵宗吧！

    或许，还来得及！

    这次，他们调集的人手，可不只是本身所属的魂师，还有下四宗的人手。

    昨天晚上前来袭击的，足足有四位封号斗罗。

    否则，我们也不至于损失如此惨重。

    还是剑叔拼着重伤，重创对方四位封号斗罗，这才将其逼退。

    但是，七宝琉璃宗的宗门，那肯定是保不住了。

    如果我猜得不错的话，恐怕用不了多久，他们就会卷土重来。

    既然他们已经动手了，恐怕就绝不会给我们缓过来的机会。

    因此，我决定将宗门驻地，迁入天斗城之内。

    依托于天斗帝国，这样才能够暂时生存下来。”

    说到这里，宁风致也是缓缓站起身。

    “弗兰德院长，大师。我们还有一些事情，就先离开了。

    荣荣，你就暂时待在史莱克学院吧，这里安全。

    等我把事情安排妥当了，我再来接你。”

    宁风致说完之后，眼圈也是微微有些发红。

    “武魂殿，我与你势不两立！”

    宁荣荣也是呆住了，此时此刻，她也明白了。

    或许自己的父亲，昨天晚上无法确定是谁动的手。

    但是，除了武魂殿，又有谁能拥有短短几个小时，就毁灭七宝琉璃宗的能力呢?

    如果不是巡逻子弟及时发现，现在宗门恐怕已经没有一个活人了。

    看着宁风致孤寂地走出办公室的背影，气氛顿时变的非常凝重。

    当今的魂师界，有七大宗门。

    有四个在天斗帝国，分别是“上三宗”的昊天宗、七宝琉璃宗、蓝电霸王龙家族。

    还有一个下四宗的象甲宗。

    另外三个宗门，则是都在星罗帝国。

    正如同宁风致所说，下四宗恐怕早已经完全被武魂殿控制在手中了。

    再加上武魂殿本身所掌握的实力。

    在整个大陆之上，至少有超过七成的魂师，与武魂殿有密切关系。

    也只有武魂殿，才拥有短时间毁灭七宝琉璃宗的力量。

    七宝琉璃宗遭遇袭击，这是一个非常明确的信号，武魂殿他们要动手了。

    他们不满足于现在大陆的形势，想要更进一步，增强武魂殿的地位。

    但是，就算是明知道武魂殿动的手。

    没有证据，谁又能够去怀疑它们呐?

    以武魂殿现在所掌握的势力，就算是两大帝国，也绝不敢轻举妄动。

    魂师以一敌百的实力，绝非浪得虚名。

    数万名魂师掌握在手中，武魂殿确实有与两大帝国叫板的实力。

    弗兰德亲自将宁风致和骨斗罗送出学院。

    而大师则是已经去找柳二龙了，在找到之后，便立刻离开了学院，返回蓝电霸王龙家族去了。

