    “哈哈哈，狼王好惨啊！现在居然沦落成了一只工具狼。”

    “胖哥，做个人吧！人家狼王好歹是真正的狼王啊！给留点面子！”

    看完了锦鲤之约后，陈九鼎让所有人都走过来摸了一下锦鲤。

    这是这个项目必带的一个环节。

    而且，这个项目还有陈九鼎的出手，是肯定能让这些人在以后的几天中收获一些运气的。

    这个项目完成后，已经到了中午吃饭的点了，于是，众人坐着观光车回到了民宿，很快就有人给每个人送去了一份提前准备好的食物。

    这些食物是按照人来给的，蔬菜、肉类都有，营养搭配均匀。

    反正饭菜送到每个人的房间后，他们只留下了不能吃的东西，比如骨头、干辣椒这些，全都是光盘行动。

    最关键的是，他们居然觉得自己吃的米饭也比自己家里的香一万倍！

    奇了怪了，这米饭怎么也会这么好吃呢？这不正常，这绝对不正常！

    这米饭还能是金土地里长出来的不成？

    其实，他们还真就猜对了一半，为什么叫猜对了一半呢？

    因为，现在落龙村的土地基本上都是灵田，灵田可要比金土地高级的多了，金土地充其量就是土地肥力高一些，种植出来的蔬菜口感稍微好一点，收获呢也是稍微多一些的。

    但是，灵田可不一样。

    灵田里面蕴含着灵气，各种元素都达到了土地中该有的最大值，这种土地里种植出来的食物，不仅能蕴含灵气，还能补充多种人体需要的矿物元素。

    这样能够保证食材的口感与营养全都达到最大值。

    现在，落龙村里面的大米与小麦都是自己种植出来的，而且，一年三熟！

    每次的成熟周期在两个月，天气变冷后，就种植一些其他的作物，反正整个落龙村的土地现在是彻底利用起来了。

    落龙村现在能源源不断的产生灵气，再加上有自己的有机肥，根本不用担心土地的肥力会因为这种高强度的种植而受到半点损失的。

    说起有机肥，不得不提一下，现在，落龙村的有机肥公司的规模已经彻底做起来了。

    牧场与养殖场现在的规模很大，所以有机肥公司能够生产的有机肥数量也提升到了一个恐怖的地步。

    现在，二壮可是一个千亿市值的有机肥公司的总经理，最关键的是，落龙村目前的公司中，没有一家是上市的。

    这些公司市值最差的都有几百亿了。

    如果让这些公司全部上市的话，那……恐怕会对整个世界的经济造成巨大的冲击。

    这个冲击不是说会造成经济方面的危机，这种冲击是给其他公司与世界带来的视觉与感觉冲击。

    你想想，一个在三年前破旧不堪的小山村，现在居然一下子冒出了几十家市值万亿以上的公司，这种冲击是什么样的？

    目前，世界五百强的公司中，一但在瞬间出现这几十家市值过万亿的公司，那么，整个世界五百强的都得重新洗牌。

    咱也不说大话，落龙村的这些公司，在世界五百强中能把前十给包圆了。

    龙酒集团是当仁不让的第一！

    而且是永远也无法被超越的第一！

    当然了，这些现在也是随口提一下，后续这些公司肯定会一一给世界上的所有人亮相的。

    ……

    这些游客中，有的人甚至连盘子都给舔的干干净净的，没有留下一点汤水。

    离谱！

    这是八辈子没吃过饭吧！

    收盘子的人进去后，他们看到这些人的盘子，然后又看了看吃饭的这些人，你们怕不是连我们落龙村的盘子都想给吃了吧！

    游客：喂喂喂，你别用那种眼神看着我们啊！你再看，再看我就找个老鼠洞钻进去！

    丢人啊！

    这八辈子没见过食物的事情，估计他们走后这些人会说一辈子吧！

    但是，这食物是真的好吃啊！

    这些蔬菜是怎么种出来的？这些肉是怎么养出来的？

    这味道，真的无敌啊！

    要不带点蔬菜跟肉回去？

    中午吃完饭后，他们有一个半小时的休息时间，毕竟他们今天早上坐车过来的，没有任何休息就去看了锦鲤之约，不过看的还是挺满足的。

    这样下来，有的人还真就感受到了一些疲惫的感觉。

    整个落龙村现在充满了灵气，这些人以前生活的地方基本上没有什么灵气，所以，他们突然间到达这样的地方后，会对他们的精神造成一些冲击。

    这个冲击最为明显的就是会让他们感受到自己身体与精神方面的疲惫。

    所以，这些人在吃完饭后，躺在床上不到三秒就睡着了。

    这床，真舒服啊！

    这些床上的枕头被子褥子枕头这些，都是落龙村自己的公司生产出来的，一条龙，应有尽有！

    而且选材都是最为安全与高级的材料。

    有些人在休息的时间休息了，但是，有些人根本就睡不着。

    因为，他们要趁着现在把自己刚才拍到的内容整理成视频然后发出去。

    这些内容，可以给他们带来很多收入的，毕竟三米大的锦鲤见过的人可没有几个。

    这种级别的锦鲤，普通人估计这辈子都没有机会见到，别说普通人了，不普通的人都见不到。

    除非他们也能来落龙村。

    要知道，你想要吸引流量，那就要做到能在第一时间把最新的能够吸引流量的内容发出去。

    整个落龙村拍到的这些素材质量非常好，基本上不需要怎么修饰就可以直接发，他们只是把一些内容给剪辑一下再整理一下后，就直接发了出去。

    这些内容发出去后，果然不出他们所料，立马就被人观看了。

    现在正好是吃饭的点，而夏国人在吃饭的时候，最喜欢一边吃饭，一边刷一些短视频了。

    这些人发的内容比较有意思，也能够吸引流量，再加上这些人也都是一些有粉丝基础的主播，所以，这些短视频的平台在他们发布这些内容后，稍微一审核，没有发现有违禁的内容后，就通过了。

    然后，他们根据一些算法开始给这些视频给流量。

