    第9章 精神之灵（求票求收藏！）

    魂力注入震荡炮之中，一颗黄色光团从炮管中射出，朝着正在落下的银色巨网飞去。

    看到黄色光团迎上银色巨网，蓝修冷笑一声，“区区震荡炮，也想攻破我的封锁，痴人说梦。”

    随即将更多的魂力注入九曜之中，银色巨网散发出耀眼的银光，似乎威力也增加了几分。

    笑红尘看着空中落下的银光，神色冷静，背后一根炮管自动对准了射出的黄色光团。

    就在黄色光团距离银色巨网还有一米的距离之时，笑红尘背后的一个炮管发出一道魂导射线。

    轰！

    魂导射线与黄色光团撞击在一起，发出一声闷响，一道黄色的震荡波扩散，下落的银色巨网受到震荡波的冲击，向上冲去。

    银色巨网光芒闪烁，震荡波被反弹回来，但下面的笑红尘已经在银色巨网上升之时，利用飞行魂导器逃离，反弹回来的震荡波落在了空处。

    “还有这种操作？”

    看到笑红尘的举动，蓝修微微一怔。

    当笑红尘拿出震荡炮时，他不以为然，因为即便是震荡炮弹落在银色巨网上面，震荡炮弹还没有引爆就会被反弹回去。

    而蓝修没想到笑红尘居然反其道而行之，在震荡炮弹还没有触碰到银色巨网时，就自行引爆。

    劲风扑面而来，蓝修连忙拉回思绪，控制着之前攻击的三道银光折回，形成一道银色屏障，将其保护。

    在飞行魂导器的作用下，笑红尘的速度极快，他已经冲到了距离蓝修不到两米的距离。

    笑红尘的面前是银色屏障，身后是六道银光急速追了上来。

    现在摆在他面前的道路只有，在身后六道银光还没有追上来之前，击破银色屏障，控制住蓝修。

    急冲的笑红尘左脚前踏，飞行魂导器消失，速度逐渐减弱的同时身形还在滑向蓝修。

    背后的三根炮管来到面前，三根炮管撞击在一起，就像液体般融合到一起，液体扭曲，一个成人大腿粗细的炮管赫然出现。

    三核合一！

    三个同样的三级核心法阵作用在一个魂导器上，经过特殊方法，将它们三个的威力糅合在一起。

    看到面前黝黑的炮管，蓝修心中咯噔一跳，浑身起了鸡皮疙瘩，炮管上所散发的气息已经不亚于四级魂导器了。

    “第三魂技，金帝燃烧！”

    笑红尘的第三魂环亮起，不断涌入笑红尘体内的金属元素在接近到他身体的时候，竟然都扩散出一圈淡淡的金色光晕。

    就像是燃烧起来了一般，浓郁的金属气息瞬间爆发了。

    笑红尘的第三魂技可以燃烧那些凝聚而来金属元素本身，产生出庞大的力量，增幅笑红尘自身的魂力。

    开启第三魂技之后，笑红尘顿时感觉到滚滚魂力在自己体内流淌，魂力注入面前的融合炮管中，璀璨的光芒在炮管中闪烁。

    正如蓝修所猜想的那样，笑红尘面前的融合炮管已经达到了四级魂导器的水平，以笑红尘目前的魂力，只有施展了第三魂技后才能驱动。

    “给我破！”

    随着笑红尘的一声大喝，一道粗壮的魂导射线冲了出去，正中蓝修面前的银色屏障之上。

    银色屏障光芒狂闪，试图将攻击反弹，但这种程度的攻击已经超出了它的极限，更何况这还只是三枚九曜组成的防御。

    咔嚓一声脆响，银色屏障破裂开来，强大的冲击波令蓝修后退三步，威力有所消耗的魂导射线擦过蓝修的身体，落在他身后的不远处。

    很明显，笑红尘留手了，这么近的距离，他怎么可能会射偏呢？

    而笑红尘一炮轰出，强大的后坐力着实也让他一呛，原本向前的速度硬生生止住，这无疑给笑红尘的身体带来不小的负担。

    还好长年累月的食膳和前不久的神兽血脉的升级，让笑红尘的身体素质已经远超同龄人，不然还真的挺不住。

    意识到笑红尘留手后，蓝修收回九曜，“不得不说，你很强。”

    “那是自然。”笑红尘平顺一下呼吸后，收起武魂，缓缓说道。

    “不过，我是不会就此罢手的，总有一天，我会打败你的。”

    “随时奉陪，”笑红尘随意地说道。

    胜负已分，笑红尘与蓝修一同离开了魂导试炼场。

    在路上，蓝修犹豫一下，随后询问道：“笑红尘，你的武魂是什么啊？如此奇特。”

    “我的武魂是帝皇金蟾，拥有控制金属的能力。”笑红尘缓缓说道，丝毫没有避讳些什么。

    像这样的信息，即便笑红尘自己不说，身为同一个班的学员，迟早也会知道的。

    “控制金属！”蓝修微微一惊，随即羡慕的说道：“得天独厚，天生的魂导师啊。”

    笑红尘笑了笑，随即问道：“那你呢？在刚才的战斗中，我可以感觉到在你身上发出的精神力波动，你应该是精神系魂师吧？”

    “我是精神系魂师。”蓝修点了点头，说道：“但我却没有任何攻击手段。”

    “我的武魂十分奇特，我给它取名为精神之灵，它赋予我远超常人的精神力，但由于它不是实体，导致我没有外放精神力的媒介。”

    “所以，我空有精神力，没有任何攻击力，如果不是魂导器，我恐怕根本无法与人战斗。”

    “虽然上天夺取了我的攻击力，但却让我的精神力突飞猛进，就以我现在的精神力而言，足以超越大多数魂王。”

    “正是因为非同寻常的精神强度，让我在魂导器使用和控制方面大放异彩，毫不夸张地说，魂导器给了我不一样的人生。”

    听了蓝修的介绍，笑红尘对他的武魂已经有所了解，由于自身的特殊性，蓝修的命运已经和魂导器纠缠在一起。

    他是一名纯粹的魂导师。

    自从笑红尘与蓝修交战之后，笑红尘班长的位置已经不可动摇。

    在笑红尘刻意而为下，他与班上的同学们关系逐渐缓和，自己的人脉也在逐渐建立。

    作为妹妹的梦红尘自然也察觉到笑红尘改变了很多，但她知道这是在朝好的方面转变，所以也就没有多说什么。

    半个月的时间过去。

    在魂导实践课上，笑红尘正专心致志地雕刻着一枚核心法阵，在金属感知的帮助下，笑红尘每一刀都近乎完美。

    最后一刀落下，核心法阵成型，魂力注入，一道白光亮起。

    “成了！”笑红尘暗自松了一口气，缓缓说道。

    下一秒，系统的提升音在笑红尘脑海中响起。

    “叮，恭喜主人制作三级魂导器能力晋级为圆满，反派值增加5点。”

    “叮，检测到主人的反派值总和超过100点，道具商店开启。”

    ?  ?相信大家可以看出，蓝修是一个重要的配角，他也是主角的班底之一。

    ?      关于他的武魂，原著中并没有进行过多阐述，于是，我斗胆在这里构思了一个武魂，名为精神之灵，希望各位大大喜欢。

    ?      新人新书，求关照，求支持。

    ?      求收藏、求票票！早日登上新书榜，更新也多多！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

