    经过王辰仔细的观察，再加上他对于这个通天金字塔秘境，已有情报的汇总。

    他可以确定，这十道人形物体，应该就是那远古时代的，人形攻击傀儡魂导器了。

    在这座通天金字塔秘境里面，有着十个不同考验的地方。

    这个三号区域，第一关是特殊火焰攻击地区。

    考验的是魂师的感知观察能力。

    只有那些感知能力非常不错的魂师，才能够发现那片区域的攻击特点。

    也只有发现了那里的攻击特点，才能够安全的渡过那片区域。

    然后进入到后面的平原地区，接受奖励。

    而平原地区之后，就是火焰通道机关了。

    这一关，考验的就是魂师自身智慧和勇气。

    毕竟，没有一点智慧，也不可能发现真正的出口的。

    而要是没有一点勇气，也不可能在有猜测之后，就进入地下岩浆探索。

    因此，能够渡过前面两关的，无疑都是观察能力、智慧和勇气并存的魂师了。

    那么这第三关，安排这十个人形傀儡魂导器在这里，恐怕就是在考验魂师的战斗能力了。

    走进广场之后，王辰并没有第一时间深入。

    而是站在广场边缘，仔细地观察着这片区域。

    当然，最主要的还是打量着那十个人形傀儡。

    当王辰走入广场边缘的时候，这十个人形傀儡魂导器，并没有任何的反应。

    这要么是因为王辰，还没有踏入它们的考验范围。

    要么就是因为，这些人形傀儡魂导器，经过了太久的时间没有保养，导致它们的能量都耗尽了。

    因此，才无法做出反应。

    不过，毕竟王辰并不了解，远古时代的魂导技术。

    因此，他才会先观察一下。

    不过可惜，这里毕竟是远古时代留下来的考验秘境，王辰并没有在这个广场上面，发现什么东西。

    王辰来通天金字塔秘境，就是为了寻找合适的特殊药材。

    现在已经走到了这个地步了，要是直接离开，王辰肯定是不甘心了。

    而且，这个广场毕竟是考验后辈魂师的，应该不会太危险。

    再加上，王辰对于自身的实力，还是很有信心的。

    要是真的打不过，那他就直接撤退。

    看这些人形傀儡魂导器的样子，应该是只会攻击，进入它们考验范围之内的人了。

    那么，要是王辰打不过，直接退出广场，就没有问题了。

    这点距离，王辰还是有信心，安全脱离的。

    想到这里，王辰就开始朝着广场中心位置走去。

    随着王辰一步步走向广场中心位置，那十个人形傀儡魂导器，也终于是有了反应。

    看来，它们刚才没有做出反应，是因为王辰没有走到它们的考验范围。

    并不是因为，它们年久失修，没有能量了。

    就在王辰走进广场中心位置的时候，那如同雕塑般矗立不动的十道身影。

    浑身上下都是传出一阵，低沉的骨骼摩擦之声。

    旋即十道冰冷而空洞的目光，直愣愣地盯向王辰。

    然后，那十道身影，手掌一握，银光涌动。

    十杆璀璨银色长枪，便出现在它们手中。

    “嗤!”

    璀璨的银光极速闪动，十道身影宛如电光一般，瞬间便是带起凌厉的劲风，攻向了王辰。

    王辰见状，也是没有大意，直接武魂附体，然后发动了自己的防御魂技，金刚不坏。

    大大的增强了自身的防御力。

    因为这些傀儡魂导器，和真实的魂师不一样。

    在它们出手的时候，王辰完全感知不到，它们的魂力威压。

    也就是说，王辰完全不了解它们到底是什么实力。

    不过，这里毕竟是用来考验后辈魂师的，这里的难度，不可能一下子，就比前面的关卡提升太多。

    因此，王辰才会使用自身的防御魂技。

    就是想要摸清楚，这些人形傀儡魂导器的实力。

    等到王辰摸清楚了它们的实力，那王辰就能够轻易渡过这道关卡了。

    为了快速的试出，这些人形傀儡的实力。

    王辰直接顶着自己的金刚不坏，赤手空拳就冲进了傀儡群中。

    磅礴的魂力暴涌而出，王辰顶着十道傀儡的围攻，和它们硬碰硬的对轰。

    他每一次拳头的挥出，都是能够将一具傀儡震得蹬蹬后退。

    经过这一次的对轰验证，王辰差不多已经了解到，这些人形傀儡魂导器的实力了。

    这十道人形傀儡，基本等同于一位强攻系的魂圣。

    只是它们没有魂技，战斗的灵活性，不如正常的魂师。

    但是，它们的身体，都是用特殊材料，经过一系列的技术，特殊制作而成的。

    它们的身体强度，已经可以弥补魂技的灵活性了。

    而且，这些人形傀儡魂导器，它们是没有感觉的。

    不管遭到多么强大的攻击，只要没有直接被碾碎，那它们的攻击力，就不会减弱。

    而且，它们不像正常魂师那样，会担心自身的魂力耗尽。

    这些都是正常魂师所不具备的优势。

    不过还好，王辰本身的实力非常强大。

    经过在魔鬼城的修炼，王辰现在基本可以稳定发挥出，魂斗罗的战力了。

    因此，在广场之中，王辰虽然以一敌十，但是却不落下风。

    毕竟，魂圣和魂斗罗之间，差距的确是太大了。

    虽然，现在这十具傀儡，勉强拦住了王辰。

    但照这种情况下去，王辰有绝对的信心，把这十具人形傀儡给解决掉。

    “铛!”

    广场中心，银光舞动。

    王辰在试探出这些傀儡的实力之后，也是不打算再耽误时间。

    直接爆发实力，一掌接连震退两具傀儡。

    泛着暗金色魂力的手掌，在傀儡身上留下接近半指深的掌印。

    “吼!”

    接连败退，十具人形傀儡，脚步却是突然一顿。

    它们眼中银芒闪动，竟然是从喉咙间，传出了低沉而又刺耳的吼声。

    随后脚步齐移，立刻便是形成了一个奇异阵型。

    之后便是银光闪烁，一股股宛如银蛇般的能量，自它们体内暴涌而出。

    然后将它们全部连接在一起，形成一个圆形的循环。

    “吼!”

    当循环成形的那一瞬间，那领头的一具人形傀儡，喉咙间再度传出吼声。

    随后，便是在王辰震惊的目光中。

    银光消弱，一点点的金色光芒逐渐浮现。

    片刻后，金光，便是开始取代银芒，恐怕要不了多长时间，这个银色傀儡，就要变成金色傀儡了。

    “竟然还能够进化。”

    见到这一幕，王辰眼瞳也是忍不住的微微一缩。

    经过刚才的战斗，他可是非常清这些人形傀儡的实力。

    只是银色傀儡的时候，就已经可以堪比魂圣级别的魂师了。

    现在，经过这特殊的阵法功效，居然快要进化成金色傀儡了。

    一旦成功进化，那这个人形傀儡魂导器的实力，恐怕也是要发生翻天覆地的变化了。

