

               听到这里，苏启脑海里马上蹦出来了一个十多前的小道消息。

    这消息被传的人尽皆知。

    话说某一天，某个领导人在那边视察，为了该领导的安全着想，警车开道，所过的路上被管控。

    但唯独只有一辆几个八的奔驰无视管控，直接超车而去。

    这个领导回了燕城后，把这事放在了心上，派了不少人进入东北调查，就这样，一个东北最大的黑头子给抓了出来。

    亲自下令把这个团伙给打了。

    这个人不会跟那个人有关系吧，一个姓。

    想到这里他顿时觉得这个王世豪更加牛逼。随手一提，居然提起来了这么号人物，虽然他可能自己也没有意识到，自己提起来了这么一号残害别人的人。但也足够说明他们王家在东北的牛逼了。

    有了这么一层想法后，心里对于王世豪有了另外的看法。

    就在二人陷入沉默的时候，身后突然倒坐下来了两个人。

    一个肥头猪耳的华夏人，一个是外国人。

    华夏人醉醺醺的说：“劳尔，真的很抱歉，我们的合作可能要终止了。”

    “今天大老板来工地看了，你的图纸已经被大老板否决，而且已经发了话，明天要我去一趟他办公室。”

    叫劳尔到外国人，根本不当做一回事的说：“没关系，我不在乎这些，钟经理，只要你们的设计费能够全部给我结算，其他的我都没在意过。”

    这个肥头猪耳都华夏人，就是新益海地产那边地标大厦的项目经理。

    他是真的很郁闷，自己努力了这么久，结果大老板苏启过来随便一句话，就把自己的努力给全部白费了。

    当然了，他的努力也不是为了公司，而是为了个人腰包。

    下面的材料提供商，都已经根据这个图纸报价了。

    他自己在家里随便算了一下，按照现在的报价下来，能够进入他腰包的回扣最少是七位数！

    而且跟这个劳尔也私底下达成过协议，他的设计费当中，也有一部分是需要自己抽成抽走的。

    这可是一个大项目，一旦建成，他在业内的名声可能也会大震！

    如此名利双收的事情，现在竟然被别人一句话给否决，这让他心里异常的沉闷。

    用手在脸上揉了揉，稍微清醒了点说：“放心，设计费肯定不会少一分。”

    “到时候百分之二十的抽成，希望劳尔先生能够兑现。”

    劳尔哈哈大笑：“放心放心，钟经理你是我见过最好打交道的华夏人。”

    “你们华夏人说话太令人费解了，总是绕着弯子说，还是你直白，抽成就抽成，也没有什么好说的。”

    钟经理说：“那辛苦劳尔先生了。”

    “辛苦？”劳尔笑了下：“没什么好辛苦的，这是我学生做的图纸罢了，我只是在上面签了个名而已。”

    “不过钟经理，我还是有些担忧，我听说今天你们的总经理刘总也发了很大的脾气，这设计费的事情……”

    钟经理直接嗤笑打断“算了吧，那个半桶水。”

    “整个新益海地产最好糊弄到就是他，不用把他当回事，我明天糊弄一下就好了。”

    “再偷偷告诉你个事情哈，前几天我们两个去大保健的所有费用，我都是让这个刘总给签字报销了。他竟然也不看明细。直接签字！”

    劳尔一愣，随即哈哈大笑。

    背后的苏启听到这话后，脸色有些阴沉了下来，他对旁边的莫宗杰说“莫哥，我遇到了点事情，需要出面处理下。”

    莫宗杰很懂味的笑了下，离开了原地。

    等到他走后，苏启凑到了这两人这边。

    “二位，做建筑这行的啊。”

    钟经理皱眉望了望他：“你是谁？没事走远点这里没你的事。”

    他其实也在公司资料当中见到过苏启，只是这里的灯光比较暗，加上喝了不少酒，眼神模糊，原本印象就不太深刻，所以没有认出面前的人。

    苏启回到：“别，哥。我也是刚进入这行，所以很想像你们前辈学习学习。”

    劳尔旁边没有说话。

    钟经理很是艰难的支撑起身体说：“刚毕业的学生？”

    苏启说：“也不算，毕业两年了，学的建筑专业，目前在一个工地里做监理，混的跟狗屎一样，一直想找个好的平台，老哥有推荐的吗？”

    钟经理半眯着眼笑道：“看看，现在都觉得搞建筑赚钱，可他们不知道，这个世界永远是需要关系的。”

    “学历高，拿到证多有什么用？我他妈一个小学生，还不是做到了项目经理。”

    “小兄弟，毫不装逼的说，我现在是新益海地产最重要一个项目的项目经理。”

    苏启露出了一脸崇拜的表情说：“牛逼啊哥，现在每年的收入不少吧。”

    钟经理一听对方在给自己无限装逼的机会。心情也一阵大好，带着神秘的笑容伸出了五个手指头。

    “这个数。”

    “五万？”

    钟经理摇了摇头：“往高了点想。”

    “五十万？”

    “不不不，你还加个零。”

    “五百万？”苏启故作模样的张大了嘴巴。

    “不会吧，老哥，据我所知我们项目经理，每个月的工资也只有五千块啊，一年也就六万，你的收入怎么会这么高？”

    钟经理哈哈大笑：“你怎么知道你的经理一年只有六万块？”

    “小兄弟，这个行业门道很深的，等你到了那个层次就明白怎么回事了。”

    “知道业内现在怎么评价我不？”

    苏启说：“老哥，小弟求教。”

    钟经理说：“前段时间不是弄了一个什么中海福布斯富豪榜嘛？”

    “我们业内项目经理行业内部也弄了一个，哈哈，有幸的是，老哥是这个富豪榜的首富，哈哈哈！”

    苏启说：“老哥，牛逼啊！能给我张名片吗？要不我以后就投奔你了。”

    “你放心，我腿勤快，喝酒牛逼，绝对能给你打好下手。”

    钟经理似乎很是欣赏苏启，点了点头说：“你这小伙子不错，说话能到我心坎里去。”

    然后递了一张名片给苏启：“明天拿着这名片过来找我。”