一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               临近黎明，两人才到诛仙镇，新的一日，这座凡人的小镇，还是那般朝气蓬勃，叫卖声此起彼伏，络绎不绝，尤属镇东卖包子的，吆喝的最是响亮，一笼笼肉包子，皆热气腾腾。

    “要不，去我家坐坐？”叶辰看向杨阁老。

    “老朽……还是回自个家，比较安全。”杨阁老回的意味深长，说罢，他便走了，脚下如踩海绵，一走三摇晃，头脑晕晕乎乎的回了酒楼，因失血过多，前脚进门，后脚就栽那了。

    比起他，叶辰就好多了，活蹦乱跳的。

    没过多久，便见那厮，拎着行头出了小园，在酒楼的门口，摆了算命的桌子，远远望去，叶半仙儿那仨字，最为显眼。

    尴尬的是，没人搭理他。

    叶辰也乐得清闲，单手托着腮帮，百无聊赖，回忆着昨夜之事，该是很庆幸，寻到了转世秦雄，虽仅剩一口气，但却能救活，不过前提是，他能恢复法力，再说阴月皇妃，的确是一奇女子，知五行晓八卦，这份顿悟，诸多修士都比不了。

    “此凡人古星，必有修士来过。”叶辰心语道。

    这一点，自那块源晶，便可看出。

    搞不好，或许真有修士前辈，曾在此隐世归寂，阴差阳错下，被阴月皇妃撞见，不然，一颗凡人古星，又哪来的源晶。

    他沉思时，酒楼有人出来了。

    定眼去看，正是前日找他来算卦的孩子，后被杨阁老收养，就安置在了酒楼，比起先前的面黄肌瘦，如今的他，面色多了红润，至少，第一眼看上去，是健康的，没再忍饥挨饿。

    小家伙很懂事，是来叶辰送饭的，小手捧着热包子。

    叶辰微笑，并未拒绝。

    “杨爷爷人很好，还给俺取了名，叫杨凡。”小家伙扬着小脸，笑的纯真无邪，虎头虎脑的他，难掩的，是那份淳朴。

    “杨凡。”叶辰闻之，心神有一瞬恍惚。

    杨凡这个名字，在他记忆之中，封存已久，当年的少女阿黎，她的哥哥，就叫杨凡，曾是秦雄军中的士兵，年纪虽不大，却铁骨铮铮，在虎牢关前，被刀刀凌迟，愣是没吭一声。

    可怜阿黎，魂魄执念，十年花开，十年花落，终是一场空。

    说起阿黎，又是一段古老往事。

    至今，他都不知，天女魔君与少女阿黎，到底是何等关系。

    “老爷爷？”见叶辰不语，杨凡挥了挥小手。

    叶辰一笑，收了思绪。

    “俺要去私塾学字了。”杨凡说着，便跑开了，很是雀跃。

    叶辰温和一笑，缓缓收眸。

    大街，依旧热闹，人影熙熙攘攘，尽显人世繁华，与这份喧闹比起，叶辰这，就略显冷清了，今日出来，都还未开张。

    叶辰又趴在了桌子上，不言也不语。

    红尘世间，人山人海，他都不知，他要等的，究竟是何人，究竟何时来，这场修行，让他捉摸不透，亦不知寓意何在。

    时间流逝，天色渐晚。

    杨凡自私塾归来了，小家伙很上进，走路都抱着一本书默念，在路过叶辰时，还从怀里，掏出了热包子，笑的很憨厚。

    杨阁老终是睡醒了，第一时间，便是跑来叶辰这。

    这老头儿失血过多，吃了不少大补之物，加之有浑厚内力护体，如今可谓荣光满面，换做普通人，起码得躺上好几天。

    “这次，要算啥。”叶辰百无聊赖道。

    “给我算算，老朽能否长命百岁，我……。”

    “不能。”未等杨阁老把话讲完，叶辰便给了答案，这一点，他在见老杨的第一眼时，便已看了个顶透，算都不用算。

    “那我，能活多久。”杨阁老试探性问道。

    闻言，叶辰不由笑了，“怎么，你这高人，还未看破生死？”

    “实不相瞒，还没有。”杨阁老尴尬一笑。

    “恕我直言，你活不过古稀之年，缘因你早年，太过贪恋内力，妄修冰火，急于求成，早已伤了根本。”叶辰悠悠道。

    “这么说，仅剩不足二十年了。”杨阁老喃喃道。

    “罢了，再送你二十年，谁让咱俩，有因果呢？”

    “送……二十年？”杨阁老听之，不由抬起了头。

    在他注视下，叶辰取了纸笔，边写边笑道，“此番我写的，乃修心养性之道，按此法，可弥补你溃败之根本，多活二十年时光，自不在话下，但纵如此，你也还是难逃百年大限。”

    杨阁老听的神色呆滞，还能送寿元，这么邪乎吗？

    这边，叶辰已写完，随意给了杨阁老，便开始收拾自己的行头，夜幕已降临了，算命之人，鲜在夜晚卜卦，此乃忌讳。

    看着叶辰离去的背影，杨阁老欲言又止。

    三两秒后，他才低眸，看向叶辰给的修心养性之道，这一看，着实震惊不小，其中包含修心、吐纳、静神等诸多心法，饶是他这武林高手看了，也颇受启发，此法，太过玄奥了。

    搞不好，真有用。

    杨阁老紧攥纸张，麻溜回了酒楼，不知为何，他竟相信叶辰所说，通过此修心养性，或许真能续命，叶辰本事大着呢？

    夜里，小园酒香弥漫。

    叶辰倒也有情调，给小园，挂满了红灯笼，自个却坐在房顶喝酒，静静仰看星空，思念着故乡，这趟出来的，太久了。

    不知何时，他才放下酒坛，盘膝而坐。

    月光下，他微闭了双眸，如老僧禅坐，宝相庄严。

    但见星辉，片片洒下，将其神躯，染的璨璨生辉，若定眼去瞧，会发觉，那点点星辉，正缓缓融入他体内，消失不见。

    这等奇妙现象，并非无缘由。

    皆因他运转了心法，还是一种，专门吸收星辰之力的心法，名唤九天星辰诀，这等无上法门，得自昔年大楚的荒漠禁地，若非此秘法，他也走不出荒漠，多半，已成历史的尘埃。

    九天星辰诀之霸道，他早已堪破。

    若在先前，他吸收了这星辰之力，会因九天星辰诀的运转，而转化成法力，但如今，他是凡人状态，所吸收的星辰力，转化成的，却是凡人的内力，高手间对决，拼的便是内力。

    没错，他要修内力了。

    被封为一介凡人，无通天彻地的法力，想要自保，还得自身变强，天晓得他等的人何时才来，闲着也是闲着，白天算命，夜晚修内力，两两不误，他可不想，在凡间被人给灭了。

    夜，一片宁寂。

    随着九天星辰诀的运转，更多的星辉，被他牵引融入体内，再看他体内，星辰之力转化的内力，正游走于他各大经脉，那是一种内劲，也成内功内力，一巴掌下去，能拍死凡人。

    而比起其他凡人，他修内力，有得天独厚的条件。

    且不说功法，单论体制，就远非他人可比，要知道，他的经脉，是完全打通的，坚韧粗壮，修再多的内力，也伤不到他的根本，他人修内力急于求成，会成诟病，而他，却不会。

    叶辰的存在，会很好的诠释四个字：底蕴深厚。

    如他这等人，修内力的速度，会远超他人，搞不好，不出几日，他就可暴揍杨阁老，没办法，他有神级挂，不服不行。

    月下，叶辰已成入定状态，更多星辰之力被转化。

    而他所化内力，极其精纯，至刚至阳，其体表，时而能得见雷电撕裂，此乃他内力的属性，若论攻伐霸道，还得是雷。

    这一幕，看的界冥山的阎罗们，都不由咋舌。

    堂堂荒古圣体，这是励志在凡人间，修成一个武林高手啊！

    不是吹，照这架势，还能混个武林盟主做做。

    十殿阎罗不懂，可帝荒和冥帝，却心知肚明，人王嘱咐邪魔，将叶辰丢在凡间，寓意颇是甚远，是要让叶辰等人不假，但也是一场另类的修行，这所谓内力，也便是其中的一种。

    修士被誉为仙，可其根源，还是人。

    修士真正的筑基，并非凝气境，而是凝气境之前的凡人阶段，身为凡人时，若将自身根基夯实，那才是最本源的底蕴，两大至尊皆明白，人王此意，便是让叶辰，从最底层筑基。

    蓦然间，冥帝回了头，望向十殿阎罗。

    被他这一看，十殿阎罗顿觉小心肝一场，而且，浑身上下，都凉飕飕的，身为冥帝座下的阎罗，他们太知冥帝的尿性了，逢是这等眼神儿，接下来准没好事儿，挨顿打都是轻的。

    冥帝摸了摸下巴，只看不语。

    这尊帝，心中在暗想，是不是也该让这十个，也像叶辰那样，去体验一下生活，譬如，把他们封成凡人，也去修内力？

    嗯，靠谱。

    他这边正想着，还未付诸行动，他的十殿阎罗，就飞出去了，更准确说，是被帝荒一巴掌扫出去的，都不知飞出去多远，而且，还不是一个方向，相同的是，都被封成了一凡人。

    冥帝挑了眉，斜着眼，上下扫量帝荒。

    那眼神儿，似是在说：你丫的很尿性啊！

    帝荒不语，只稳立山巅，对冥帝的眼神，直接无视，跟没事儿人似的，那姿态，也仿佛在说：老子就打了，怎么着吧！