    “啊？”苏陌愣住了，眨了眨眼，怎么单刀直入地突然问起情感问题了？虽然这么果断也很符合她的性格，“你说的是哪种喜欢。”

    蓝素诗眼中不起波澜，直白地道：“爱情。”

    苏陌心想蓝素诗会这么问直接原因大约苏月舒的举动，苏月舒一直说将来自己的身边会有很多狐狸精，好像蓝素诗就是其中之一……可是苏陌怎么也想不通，这么一座冰山样的人怎么可能会和他暧昧不清。

    除非，那只是苏月舒的主观臆测，这倒是最有可能。

    不过难得蓝素诗说起这个话题，苏陌心里突然多了一丝捉弄的心思，故意道：“班长，什么是爱情啊？”

    蓝素诗望着苏陌，眼睛缓缓地眨了一下，面无表情：“就是你想把你的阴〇插进我的阴……”

    “停停停停停！stop！stop！”苏陌连忙打断了蓝素诗的话，红着脸，“为什么你能一本正经地说这些十八禁话题啊！少儿不宜知不知道！”

    “那是生物课上学的。”蓝素诗脸上依旧波澜不惊，毫无主观的感情，“你是喜欢我的吗？”

    “不不不不不，那只是我堂妹看你漂亮玩笑的！”苏陌大力摇头，避之不及，态度极其诚恳。开玩笑，这就算是真的喜欢现在也不可能承认啊。

    蓝素诗低下头，嘴角没绷住，微微弯了弯，那一瞬间好像冰泉破冻。

    “你是不是笑了？”苏陌不高兴了，“你刚才就是在耍我玩是吧！”

    蓝素诗抬起头，还是那种目下无尘的冷淡，自顾自地点头：“你不喜欢我就好。”

    “为什么？”苏陌脸上很生气地样子，“班长，我喜欢你很丢你脸吗？”

    “拒绝你太麻烦了。”蓝素诗低下头继续吃饭，又倒了点自己的老干妈。

    “为什么我莫名其妙地就被发卡了？”苏陌呆了呆，百思不得其解，随即挺胸，“班长你别瞧不起人，追我的女生可是很多的好吧！”

    蓝素诗并不理会，喝了口水，淡淡的：“跟她解释清楚了？”

    “她知道了。”苏陌的气势顿时萎靡了下来，低下头大口扒饭。

    其实就算她真的误会了又能怎样呢？其实都一样，改变不了什么。

    “那加油。”蓝素诗吃完饭把饭盒阖上，把自己的老干妈盖好了放回桌肚里，用眼神示意苏陌滚回自己座位上。

    “呵……其实……”苏陌低头笑了一声，收拾东西回自己的座位，缓缓地道，“我最近心里一直不知道该怎么办。”

    蓝素诗扭头看了他一眼，苏陌笑笑，笑容涩涩的：“别多想，是我自己的原因。”

    是因为那个，我所不知道的未来。

    如果不有所放弃，月舒她该怎么办呢？

    苏月舒已经回不去了，她回来之前带了可以返回未来的装置，但是或许时光机本身有问题，她回来的时候一丝不挂，除了身体什么都没了。她永远地被困在了这个过去的世界。

    当然，这也不是问题的关键。关键在于，她回来过去的原因是她的未来发生改变，苏陌和别的女人在一起导致她即将被世界抹除。同样，如果现在的苏陌还是和别人在一起的话，苏月舒也会从这个世界消失。

    苏月舒穿越过来的那个晚上，当她趴在苏陌的怀里嚎啕大哭求苏陌不要放弃她的时候，苏陌已经决定要保护她了。

    毕竟有些东西，怎么可能说不要就不要呢。

    中文是一种很磅礴又微妙的语言，舍得，舍得。有舍才有得，有得必有舍。

    这个道理他两年前就明白了，谁都不是这个世界的主角。天地不仁，万物皆是刍狗，上天不会亲厚任何人。

    可是，即使已经做出了决定，他还是有点不甘心啊。

    ……真的，好不甘心啊！

    妈的。

    ……

    下午上了两节课，学校召开了月考总结大会。

    十六中大约有一千五百个学生，除去备考的高三，高一高二将近一千名学生，月考总结会是放在一起的。

    台下黑压压坐了一片，主席台上校长主任也坐了一排。架在校长主任中间的还有两个学生，一个便是苏陌，另一个是朴素的高一女生，脸上长几颗痘痘，有点油。

    听说她只用了一个多学期的时间便从入学的四百多名上升到了年级前二十，这次作为高一代表还要发言。

    “不要紧张。”苏陌在主席台上无聊地转着笔，淡淡地对身边的高一妹子道。

    教导主任就在他们俩身边慷慨激昂地报着高一高二年级前五十的名字，高一妹子明显有些坐立不安，眼睛始终盯着手上的演讲稿，演讲稿边缘都要被攥破了。

    “学长，你的演讲稿呢……”高一妹子脸上挤出了一丝笑，眼中有些崇拜。

    她虽然高一，但是也知道苏陌这个人。学校每次总结表彰会总是少不了他，一排排校长主任，只有他一个学生，和那些大人物平起平坐，所有人都习惯性地仰视着他，以至于现在坐他身边都有种受宠若惊的感觉。

    “随便说吧。其实哪有那么多学习经验，每个人都不一样，一般人还不是靠往死里学。你说得好不好他们也不会往心里去，你只要站在那他们就已经知道努力是可以进步的了。”苏陌在长河的时候就早已习惯了演讲，那些演讲词，他闭着眼睛都能说出几句。

    高一妹子微怔，教导主任已经开始报高二的各科状元了。

    语文状元：苏陌。数学状元：苏陌。英语状元：苏陌。历史状元：苏陌，蓝素诗。政治状元：苏陌，陈珂。地理状元：苏陌，蓝素诗，张祥……

    实验班的选科是语数外＋政史地，每一科都有苏陌的名字。底下学生听到的时候还发出了善意的笑，每次都一样啊。

    “学长好厉害啊。”高一妹子轻声道，头转向苏陌，却发现他好像没有注意到，只是无聊地转着笔，眼睛好像在发呆。

    表彰会结束，各班正要退场的时候，校长齐冰兰突然对着话筒道：“同学们，我有一件事要宣布一下。”

