    直到百里红妆出现在议事殿的那一刻，议事殿那僵化的气氛才变化了几分。

    在场四位殿主以及诸位长老的目光纷纷落在了百里红妆的身上，这个年轻女子便是他们今日举办议事会的主要原因。

    当萧弘振等人见到百里红妆的那一刹那，众人眼中不禁闪过惊讶、惊艳以及疑惑等复杂的光。

    这百里红妆的形象俨然与他们想象得有着不小的出入。

    一个普通王朝的将军府小姐，虽然在风博国也算是不错的身份，那在他们看来最多不过是小家碧玉罢了。

    但是，眼前的百里红妆看起来可绝对不是小家碧玉那么简单。

    一袭白色长裙穿在她的身上，清雅而素净，明明是一身很简单的装扮却给人一种出尘惊艳之感。

    倾城绝美的脸蛋仿佛是老天最用心的杰作，完美得没有一丝瑕疵。

    饶是他们阅人无数，在见到百里红妆的时候依旧免不了惊艳一番。

    那一双漆黑的眼睛散发着如月光清辉一般皎洁而又幽静的光芒，淡然地面对着在场的所有人。

    见到百里红妆的出色，帝北宸那紧绷着的脸庞这才柔和了几分。

    他早就已经料到让大家接受红妆的存在并不是一件简单的事情，只是他没有想到萧弘振和姜毅会这般咄咄逼人。

    既然事情已经走到了这一步，他便也让大家好好的认识一下红妆。

    “红妆，过来坐。”

    帝北宸浅笑着向百里红妆招手，直接拍了拍他身旁的座位。

    瞧着帝北宸的举动，韩宏义等人的神色不禁变化了几分。

    倘若百里红妆当真是少宗主夫人，坐在那个位子自然没有什么问题，可是现在大家都还在为此事而不满，帝北宸这样的做法可是等于完全没有将他们放在眼里了。

    百里红妆打量着帝北宸的神色，光是从她走进议事殿的那一刹那，她便已经知道现在殿内的气氛必定十分糟糕。

    她和帝北宸在一起这么久，鲜少见到帝北宸生气，然而，她知道现在的帝北宸已经心生不悦。

    百里红妆唇角漾着一丝浅笑，道：“我今日初来天罡宗，还不曾见过天罡宗的各位长老和殿主，我便就在这下边站着吧。”

    她之所以来天罡宗，是为了让大家满意的接受她，并不想以强迫的方式来完成这一切。

    听着百里红妆的回答，帝北宸也不生气，他知晓自家娘子一向彬彬有礼，他之所以会说出这样的话也是给大家一个下马威。

    他帝北宸认定的娘子就是天罡宗的少宗主夫人，根本不允许这些人过多干涉！

    之所以愿意让大家认识红妆，那也只是看在他们是长辈的面子上罢了。

    然而，在场的一些长老在听到百里红妆话之后，心头对百里红妆倒是产生了几分好感。

    原本，他们只以为百里红妆是一个攀龙附凤的女子，在见到百里红妆的时候却发现与他们想象中的模样完全不一样，光是百里红妆的气质和容貌便很容易让人心生好感。

    此刻见到百里红妆如此有礼貌，他们心头的好感亦是加深了几分。

