
欧阳宁诺？

谢会长非常震惊，连忙开门，“欧阳会长，三更半夜的……急事？”

虽然药城掌控着云空大陆的药材市场，但是，真正的药材买卖大多要倚靠云空商会，谢会长和欧阳宁诺的交情自然不浅。

“也没什么要紧事，就是正巧路过，知道您今夜在这儿落脚，便上来喝杯茶。”

欧阳宁诺很随意，自己坐下泡起茶来。

谢会长沉默着，欧阳宁诺可是日理万机之人，时间对于他来说就是金钱，三更半夜造访，怎么可能只是恰巧，必定有事，而且是非常重要的事情。

瞥了一旁用过的茶杯一眼，欧阳宁诺不动声色喝了几杯茶，谢会长终于忍不住了，“欧阳会长是为药鬼堂而来的？”

欧阳宁诺欲言又止，笑着摇头。

“欧阳会长，老夫没拿你当外人，你倒跟老夫如此见外？到底出什么事了？”谢会长不高兴了。

欧阳宁诺无奈而笑，还是不说。

“难不成你和药鬼堂有买卖？”谢会长认真问。据他了解，欧阳宁诺早就想和药鬼谷做买卖了，可惜一而再被拒绝。以这小子的做派，极有可能和药鬼堂勾搭上，来他这里帮药鬼堂说好话。

欧阳宁诺果断地点里头，“正是！”

谢会长冷笑起来，非常直接，“欧阳，其他事都好谈，唯独此事……没得商量！”

谢家这些年来虽然一直在讨好沐家，可实际上，这并非谢家本意，而是沐家欺人太甚。

王家虽衰落，可家底依旧浑厚，沐家不敢太欺王家，只能拿谢家下手，名义上是联手对抗王家，实际上是这些年来不断豪取强夺，掠夺了谢家不少良田和药库。而且沐家盯着长老会会长之位已经很久了，可没少找他本人麻烦。

所以，这一回沐灵儿犯了事落在长老会手上，他必不会善罢甘休。今日，他哪怕得罪了秦王，都要带走沐灵儿。

药剂师是药材世家的灵魂，沐家这些年也正是因为沐灵儿而崛起的。只要没了沐灵儿，他倒要看看沐家还能嚣张多久！

欧阳宁诺笑得更无奈了，起身走到谢会长身旁去耳语了一番，只见谢会长原本不悦的表情渐渐便得惊诧。

“你……你说你喜欢沐灵儿！”谢会长一脸不可思议，“欧阳……你……你开这种玩笑未免太无趣了些？”

谁知，欧阳宁诺却认真道，“谢会长，在下不是开玩笑。”

他顿了一会儿，嘴角泛起无奈的自嘲，一点儿都不像个叱咤云空商界的生意人，而只是个腼腆的年轻小伙，“不瞒您说，在下对灵儿姑娘爱慕已久，三更半夜来访，也不为别的，只求谢会长卖在下一个薄面，不要太为难那丫头。”

谢会长着实震惊，迟迟都说不出话来。

欧阳宁诺又道，“谢会长，灵儿终究是个小丫头，两家族的恩恩怨怨她知道的也不多，她是无辜的。”

他说着，竟拿出一份契约来，“谢会长，这是前不久谢家主同在下签下的委托协议，约定了将来三年谢家委托云空商会出售药材所得利润的的分红，本是五五分成。如果谢会长愿意行个方便，在下愿意让两分利给谢家，将此契约改为七三分。”

“你……”

谢会长比方才还要震惊，要知道，这两份利可不是小数目，而且还是三年的！

不愧是欧阳宁诺，出手实在阔绰！

但是，谢会长很清楚，欧阳宁诺开出这么好的条件，提的要求必定不会低。

他还是沉默着。

谁知道，欧阳宁诺很干脆地提出了要求，“谢会长放心，在下只求谢会长不要动刑。”

他将契约推到谢会长面前，认真而虔诚地说，“在下对灵儿姑娘的心……是真的。”

这态度，让谢会长都有种嫁孙女收聘礼的错觉了，他终于还是动摇了，“就这样？”

欧阳宁诺打趣道，“或者，谢会长愿意把灵儿姑娘嫁给在下？”

这话，听着像是开玩笑，却让谢会长知道了欧阳宁诺有这个心！

是个人都会忍不住算计起来，如果把沐灵儿嫁给欧阳宁诺，能讨到多少好处呢？

谢会长如此精明的人，自会盘算。

要知道，沐灵儿的婚姻大事虽然长老会做不了主，但是，她人在长老会手里，长老会完全可以给沐家施压的。

谢会长终究开门见山，“呵呵，欧阳，你到底什么意思？跟老夫，你还绕弯子？”

欧阳宁诺知道他这一番试探，试探对了，谢会长的心，动了！

他亦开门见山，“只要谢会长有办法让沐家将灵儿姑娘下嫁我，我保证五年之内，无条件主推谢家药材，至少会让谢家的药材在整个药材市场占到百分五十的比重。”

这话一出，谢会长岂止是心动，简直就是惊喜。

药城三世家的药材叛卖基本都交给云空商会，同一种药材，三家都有，但是，主推哪一家的全由云空商会做主。

这里头自是涉及到利益分配。

就拿销售量颇高的的药材全蝎来说，王谢沐三家都同时将全蝎交予云空商会去销售，但是，因为沐家的成本低廉，所以，有资本让出更多利益给云空商会，云空商会便主推沐家的全蝎。不过三年的时间，整个云空大陆，人人皆知沐家的全蝎，并不知王家和谢家的。

如果欧阳宁诺在将来的五年里能无条件主推谢家药材，那谢家即便没有沐灵儿这种天才药剂师，一样有机会超于沐家，正为药城第一大家了。

“此事，需从长计议。你若有闲，约个时间到药城……详谈。”谢会长松了口。

“好，必登门拜访！”

欧阳宁诺非常高兴，随手便将桌上那契约收了回来，而很不巧，谢会长也正要拿那份契约，他一尴尬，就被欧阳宁诺抢了先。

“这……”谢会长颇为不爽。

欧阳宁诺却一点儿都不尴尬，笑道，“既然谢会长有心，一切从长计议。”

就这样，欧阳宁诺带着契约愉快的离开了，谢会长的脸色黑了大半，真真后悔自己松口太快，被欧阳宁诺摸清了底。

“会长，这小子未免太小气了！说什么真心的，我看他连婚姻都能拿来交易！”随从都看不过去了。

“哼，看他到时候怎么跟老夫谈！”谢会长愤恨地说。

“会长，那康王那边……”随从低声问。

在欧阳宁诺来之前，其实北历的康王也来谈了沐灵儿的婚事，表示北历的太子想娶沐灵儿为妃，希望长老会能给予支持，康王开出的条件亦是非常诱人。

康王说了，只要长老会能促成此事，北历皇族愿意对谢家开放北疆雪域，准许谢家在雪域圈地种药。

北历拥有云空大陆唯一的雪域高原，那地方是至寒药材的最佳种植之地，药城三大家可都惦记了好多年了。

谢会长眉头紧锁，迟迟都没做声。欧阳宁诺和君亦邪对于他来说，可谓是鱼和熊掌不可兼得了。

当然，不管是要鱼还是要熊掌，他都得设法逼迫沐家答应亲事，而且，他得提防沐灵儿出嫁之后，继续为沐家配药。

“难呀……”

谢会长喃喃自语，从这一夜起，他估计是要失眠了。

“会长，欧阳宁诺这小子和沐家素来都有合作，我看着康王比他靠谱多了！”随从认真说。

“君亦邪是靠谱，可是你别忘了，君亦邪可是百毒门门主，医城盯他盯得很紧呢！”谢会长淡淡道。

哪怕是拿下了药城之首的位置，得罪了医城了一切就都没有意义了。

“会长，康王是百毒门门主，可是北历太子不是呀！”随从连忙提醒。

谢会长若有所思地点了点头，其实他心里还是比较偏君亦邪的，然而，他并不知道君亦邪早就和沐英东勾搭在一起了。

北历皇族早就对沐家开放了雪域高原，沐家种植的第一批至寒药材也即将成熟。

此时，君亦邪就在沐英东屋里，两人正举杯欢饮。

“如此大的诱惑，老夫保证谢德意那老东西一定会答应的。”

沐英东十分开怀，他之所以把谢德意引来药鬼堂来抓拿沐灵儿，正是计划好了后路，否则，他岂会甘心白白失去一个药剂天才？

现在，他就等着长老会来对沐家施压，然后他便可名正言顺答应将沐灵儿嫁给北历太子了。

君亦邪对这件事亦胸有成竹，没多谈的打算，他关心的反倒是药材森林里那个毒水池的事情，“至今都没有下落吗？”

沐英东直摇头，“你说韩芸汐手上有毒水池里的毒草……这，老夫想不通呀！难不成她先前就去过药材森林了？”

君亦邪直摇头，“这件事必须给本王查清楚！”

他肩膀上的毒，连师父都解不了，他思来想去，越发觉得这毒是药材森林毒水池里养出来的。

之前韩芸汐挑衅他的时候也提起过这事情。

师父一直要他掌控好北历的马场，不许他过早干涉医药两城的事情，更不许他插手龙非夜和韩芸汐的事。

这一回来宁南郡，他借口来药材森林查毒水池一事，师父才准许的。

沐英东打算如何报复药鬼堂，谢会长最后会答应君亦邪还是欧阳宁诺，这一切还得等这帮人回到药城才会有结果。

而秦王府这边，韩芸汐其实一宿未眠，琢磨着怎么救沐灵儿。

翌日一大早，她就去了药鬼堂。

她对龙非夜和顾七少决斗的事情不闻不问，这让两位当事人都很不安，都不约而同出现在她面前……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584606"  chaptername="第520章  沐灵儿的婚事">加入书签</a>
</div>
