    在这对抗下，苏铭全身出现无尽的剧痛，那种痛苦是身躯被挤压要崩溃产生，那是就连灵魂也要在这威压下碎裂的无法形容的痛。

    但有些时候，痛是一个人疯狂的根源所在，此刻的苏铭就是如此，他越是全身剧痛，他的双眼就越是血红，他体内的封神花蜜就越是融入血液里。

    “厄苍！”此刻的苏铭也不在乎什么暴露不暴露了，他承诺了怨魏，就必须要做到！！

    随着苏铭话语的传出，厄苍分身轰鸣出现了投影，在这投影下，苏铭向前身子猛的冲出，这一冲之下，就是直接在与这威压碰撞。

    轰的一声，苏铭喷出鲜血，其身后出现的厄苍投影，直接的崩溃开来，但这崩溃，却是完成了厄苍分身的降临，随着厄苍分身的出现，融入其体后，苏铭爆出了他最强的战力，再次的迈出一步。

    这一步，他全身立刻出现碎裂的痕迹，鲜血弥漫了全身，但他却仰天长笑间，不去擦拭嘴角的鲜血，而是召唤出了噬空分身！

    噬空分身的融入，使得苏铭的肉身之力达到了最强，再次的迈出一步时，天地轰鸣，他喷出大口鲜血，眼前更是出现了模糊，其身躯已然成为了一个血人。

    浓郁的封神花蜜的香气，猛的向外扩散间，在苏铭的体内，他破损的身躯在这花蜜的刺激下，快速的修复着，旺盛的生机充斥苏铭的身体，仿佛就算他是一个四人，在这生机下，也不允许去死。

    封神花蜜，厄苍分身，噬空分身，这种种的一切给苏铭带来的，是迈出的第四步，这一切说来话长，可实际上从苏铭出现，直至如今这第四步迈出，全部都是数息间发生，此刻随着第四步的落下，苏铭的身影，骤然的出现在了那疲惫不堪，近乎死亡的怨魏的身前！

    苏铭一身鲜血的站在那里，这一刻的他，仿佛成为了此地的骄阳，让所有人的目光，都不由自主的看去。

    火魁老祖已然目瞪口呆，脑海一片空白，他看着苏铭，看着这个陌生的面孔，又下意识的看了看那至宝身躯，他隐隐有了明悟。

    但这明悟几乎刚刚出现，就立刻被苏铭身上散出的厄苍气息，散出的封神花蜜刺激，让他呼吸急促间，露出无法置信之意。

    更是因苏铭的硬抗这威压，这一幕，在火魁老祖的内心，掀起了一场冲击其心神的风暴。

    至宝身躯内的众人，如今也是一片骇然，这里面许慧最是平静，但玄殇四人却是神色瞬间乱了起来，他们本以为苏铭已经很强大，可此刻看去时，却是颠覆了内心的思绪。

    尤其是那龙海老祖，更是双目急速的闪动了几下，他虽说看出了至宝身躯，但却没有看出苏铭身上居然还蕴含了这么多隐秘。

    至于那封神花蜜，就算是他，也都露出渴望。

    苏铭站在了怨魏的身前，抬头看着那在天空上，白衣少年艰难的斩下的金刀，他不知道，此刻的怨魏，正在他的身后，默默地看着他的背影。

    之前，它看向苏铭的那一眼，苏铭想到了自己的承诺。

    此刻，怨魏看着苏铭，也想到了苏铭当初，给它的承诺，如今，苏铭用行动来完成这个承诺，哪怕代价极大。

    苏铭的出现，也让那双眼成为金色的白衣少年瞳孔一缩，但斩下的金刀却是丝毫不停，直奔苏铭而来，瞬间落下后，苏铭仰天一啸，哪怕身躯要碎裂，但依旧是左手抬起间，掐诀向着那来临的尽头，蓦然一指。

    这一指之下，是苏铭的本命最强神通，冬、秋、夏、春！

    他的命格之术，夏意之炎，浓郁的火海瞬间从苏铭身上的血液中爆发出来，融入到他的左手食指内，化作了一道火指，向着那来临的金刀，一指按去。

    这一指，有苏铭的执着，有他的承诺，也有他如今全部意志的爆发，在与那来临的金刀碰触的刹那，天地轰鸣！

    轰隆隆的巨响惊天动地，化作的冲击横扫八方，苏铭喷出鲜血，身子倒退，但却强行的止住在了怨魏的身前，他面色苍白，身躯颤抖中，金刀光芒再次微弱了一些，可却依旧是迎头而来。

    此刻的苏铭已经被严重的重创，若是没有封神花蜜，他在方才那一刀之下，就算不死，也绝对无法站起。

    可如今，让他能够站起的力量，是其体内的封神花蜜，这封神花蜜的霸道，是一种无论如何也都可以让人有生机的强悍。

    甚至可以清楚地看到，在苏铭的身体上，封神花蜜仿佛练成了一道道细丝，将其全身连接在一起，如果能看到苏铭的体内，那么同样能察觉，在他的五脏六腑乃至灵魂中，都有无数的破损之处，被封神花蜜的力量在牵引。

    这，就是封神花蜜！

    他不能退，他的身后是他承诺了绝不会让其死亡的怨魏，在那金刀来临的刹那，苏铭双眼骤然闭合，他右手抬起一指天空，左手放下一按大地。

    “过去与未来之间，就是宿命！”这是他已经很久没有动用的神通，蓦然间，随着苏铭的话语，立刻在他的上方，出现了一个紫发的男子，在他的下方左手处，出现了一个闭目的婴儿。

    这两个身影急速的与苏铭的身体重叠后，一股强大的波动从苏铭身上轰然的爆发开来，使得他头发飞扬，他的外表瞬间变化，化作了七八岁的童子摸样，其身一晃骤然冲出，直奔那来临的金刀。

    苏铭所化童子，右手抬起掐诀，一指之下，立刻那来临的金刀仿佛在半空一顿，随后猛的如豁开了虚无般，发出了轰鸣巨响，直奔苏铭而来。

    在那轰鸣中，苏铭所化童子身子倒卷，再次喷出鲜血，全身伤势更重，方才的尝试让他知道，这金刀居然无法被改变岁月的轨迹！

    不过，这么一番战斗之下，那白衣少年也早就已经是皮包骨，身躯之瘦弱，仿佛风一吹就要死亡，在其身上，有着浓郁至极的死气，这死气弥漫开来，见证了他正快速的走向死亡，他死死的盯着苏铭，手中的刀已经在颤抖，他同样也在咬牙坚持。

    这就是一场，谁先倒下就是死亡的战斗！

    苏铭身子退后之时，眼中血丝弥漫间，露出一抹疯狂，他的宿命变身，没有作用，那么……若是在宿命变身时，再次进行变化的话，又会如何！

    这一点，苏铭曾经考虑过，但却没有尝试去进行，可如今，他想要尝试一下。

    随着其后退，在他重新的站在了怨魏身前时，苏铭猛的抬头，闭上眼，右手抬起向着天空，左手放下按着大地，整个人再次的进行了……宿命之变！

    “过去与未来之间，是现在！”苏铭的话语带着沙哑，可就在他这句话说出，在其体内重新运转宿命之变的刹那，突然的，苏铭神色露出超过了之前的痛苦之意，仰天嘶吼起来。

    随着其嘶吼，他的皮肤大范围的撕裂，鲜血爆发开来，但同样的，在苏铭的身上，却是有一股同样是前所未有的气势，骤然爆发。

    这种爆发，使得苏铭的头发瞬间成为了白色，他的容颜变化之下，从之前七八岁童子摸样，变成了十三四岁的少年样子，但在他的身上，随着而起的强大的气势，轰击天地，在苏铭睁开眼的瞬息，他的目中露出了无尽的冷漠。

    三息！

    苏铭在这宿命第二变的刹那，立刻有了明悟，他知道自己维持这种第二次变身的状态，如今只有三息的时间，但在这三息内，他能展现出来的战力……不再是掌境之下，而是……掌境之力！

    迈步间，苏铭没有丝毫迟疑，瞬间临近白衣少年，轰鸣之声骤然回荡，两息之后，二人全部倒卷间，苏铭重新的站在了怨魏身前，他的身体散出腐朽的气息，他的摸样瞬间改变，化作了原本的样子时，身子颤抖，鲜血喷出后，仿佛要摔倒般。

    在看那白衣少年，此刻倒退之时，一样的喷出鲜血，全身的金色肉眼可见的消散，其手中的金刀同样已经化作了金芒，看其样子，似随时可以散开。

    惨笑中，这白衣少年显然是恢复了一些神智，他目中的金色已经淡的只能隐隐看到，他的血脉燃烧，已经到了尽头。

    “我……还有一招……辟地！！”白衣少年猛的天气那要涣散的金刀，整个人强行的凝聚出最后的力量，苏铭双目收缩，深吸口气时，已然做好了要召唤出沙土老祖的准备。

    沙土老祖还有两次的召唤机会，苏铭不愿轻易使用，但凡是有可能不用，他就没打算用出，但如今……若这白衣少年还有战力，那么就必须要召唤沙土来临。

    可就在那白衣少年手中的刀抬起的刹那，突然的，那金刀崩溃开来，连带着白衣少年，也是神色瞬息茫然，其身躯颤抖中，全身的气势刹那消失无影，整个人从天空……向着大地蓦然坠落。

    他，已经燃烧尽了血脉，随着他的坠落，他全身的金芒彻底消失，这四周的金光也瞬间散去，甚至在外界看去，那第五烘炉的金芒，也全部的消散了。

    这一战，以白衣少年血脉燃尽为终结，苏铭……胜，他的胜利，不是说比白衣少年更强，而是有封神花蜜的存在，他可以坚持的更久，而这一战，谁能坚持到最后，谁就可以胜！

    可就在那白衣少年身躯坠落大地的刹那，苏铭还没等放松，立刻大地轰鸣，一道巨大的裂缝骤然的撕裂开来，从那裂缝内，无数的火灵仿佛被压制了许久，轰然间的蜂拥而出，转眼就弥漫八方。

    （未完待续）

