    很快将知道的消息详细说了一遍，廖云封道：“我是找了很多朋友才打探到的，现在整个仙界都传疯了，什么版本都有，具体准确不准确，就不知道了……”

    站起身来，沿着房间转了几圈，尹若海这才神色凝重的道：“龙凤二帝，同为神兽一族，一向唇齿相依，唇亡齿寒，突然莫名其妙的交手，再结合白天，四处寻找圣骸……你说的这种情况，怕是可能性很大！”

    廖云封点头：“那我们现在怎么办？”

    尹若海目光闪烁：“既然龙域、凤域，甚至黄泉圣人，都在追踪他，我们倒是可以想办法分一杯羹！”

    廖云封：“你的意思我们也跟过去？”

    尹若海点头：“不错，若是我们先找到对方，就极有可能将丹圣骸骨要出来！”

    廖云封皱眉：“他能躲藏龙域、凤域的追杀，我们想要找到，没那么容易吧！”

    尹若海：“这家伙不是和寒云宗有关吗？而且，潜入圣地，盗取圣骸这么危险，还不惜一切代价，将圣女上官婉清带走，怕是关系不浅！”

    眼睛一亮，廖云封道：“你的意思是……抓住寒云仙子和上官婉清？逼他自己出来，乖乖就范？”

    “不错！”尹若海冷哼：“寒云宗和他联合，一起密谋圣骸，已经背叛了我们，也该好好教训一下，让所有人都知道，圣地的威严，不容侵犯。”

    廖云封：“之前，凭借我们二人，想要硬闯寒云宗，出手抓人，没那么容易，现在有了莫兄的帮助，必然手到擒来！”

    三位准圣九重巅峰，再加上四位准圣强者，若是在攻不破小小的寒云宗，真就没存在的必要了。

    ……

    不知已经有人计划针对她们，此刻的寒云宗议事大殿，烛火辉煌，宗主、圣女、开派祖师，甚至一直不对付的落雪娘娘韩落雪也在。

    将刚刚得到的消息说完，宗主魏寒月一声叹息：“从龙域盗走圣骸，这家伙，真够疯狂的……”

    眉毛一扬，寒云仙子玉手摆了摆：“你懂什么，这叫魄力！这才是做为弟子该做的事，若是明知道老师遗骸，就在跟前，却什么都不敢做，活的再久，再安全，又有什么意义？徒弟媳妇，你说是不是？”

    “是……”被这样称呼，上官婉清脸色一红，还是点了点头。

    别人进入龙域，见到龙帝，可能会直接吓得腿软，啥都不敢干，这位却毫不在意，胆量的确惊人。

    见老祖如此激进，魏寒月苦笑：“那可是上古神兽一族，36古圣活着的时候，也不敢硬抗……”

    寒云仙子打断她的话：“别担心，有那群老古董在，不可能出错的！”

    别人不懂，她可是知道的一清二楚，宋玉等36位古圣，虽然大部分战斗力不强，但要说起算计、智谋，苍穹、黄泉两个加在一起，都比不上。

    既然敢让小苏隐那么去做，肯定有自己的理由。

    “张寒云虽蠢了点，丑了点，这次说的倒是不错，咱们现在要做的，不是想办法找他，也不是担心，而是努力修炼，应对更大的变故！”

    韩落雪插话道。

    36古圣回归，必然会再次引起仙界动荡，没实力，将来只会拖后腿。

    “你放屁，你才蠢，才丑！”

    寒云仙子炸毛：“要不要再比试一场！”

    韩落雪嗤笑：“难道觉得你挨揍的还不够？”

    寒云仙子暴喝：“上次是我刚刚恢复力量，没发挥好，这次，就让你试试我的力量！”

    轰！

    话语结束，掌心多出一柄长剑，寒云仙子直接劈了过来。

    寒风呼啸，仙元在空中形成一道冰封的雪线，将空气撕成两半，一出手，就是她最强的绝招，寒云剑法！

    切云斩月！

    韩落雪同样站起身来，五指张开，宛如抱着琵琶。

    刹那间，寒风呼啸，白雪飞舞。

    绝招，犹抱琵琶半遮面！

    二人都是准圣巅峰强者，同时出手，房间内的大阵，顿时坚持不住，发出“咔嚓，咔嚓！”的声音，随时都会撕裂。

    “两位老祖……”

    上官婉清满脸着急。

    本想着，大家在一起，肯定能想出办法救人，没料到，办法还没去想，她们却先打了起来！

    看向老师，正想让她劝阻，就见含怒出手的两位老祖，突然改变了互相攻击的方向，齐刷刷对着大殿顶部，轰击而去！

    剑气、掌力，化作两道白练，和房顶的建筑一接触，立刻发出剧烈的轰鸣，炸出一个大洞。

    “不愧是落雪娘娘和寒云仙子，反应机敏，我们才来到，就被发现了！”

    两个掌印落了下来，和白练对碰在一起，撕碎了一大片建筑，尘土飞扬，弥散四周。

    上官婉清这才发现，几个人影，悬浮在空中，为首的正是无为圣地的尹若海。

    原来两位老祖发现了他们的踪迹，故意交手，目的就是降低对方的警惕，好进行偷袭！

    可惜，他们太强大了，方法虽好，还是被轻松避过。

    知道偷袭没用，寒云仙子后退了两步，眉毛一扬：“私自闯入我寒云宗，所为何事？”

    “仙子何必明知故问，把那小子交出来，不然，可能要麻烦你们和我们走一趟了……”

    一声冷笑，尹若海大手一摆：“将她们都抓起来，尤其是那个上官婉清，绝不能跑了！”

    “是！”

    众人同时点头，齐刷刷出手。

    “你们……”

    没想到对方这么果决，不顾圣地颜面，直接动手，寒云仙子头皮炸开，和韩落雪合身冲了过去。

    大战立刻开始。

    尽管这寒云宗的腹地，但对方拥有尹若海、莫远风、廖云封，三大准圣巅峰，再加上好几位准仙初期，很快，寒云仙子等人就节节败退，抵御不住。

    几分钟过后，众人就被捆在一起，满是愤怒，却也没有办法。

    “将她们带回去！”

    悬浮空中，尹若海环顾四周：“看现在的样子，寒云宗也没存在的必要了！”

    手掌扬起，猛地一拍。

    轰！

    无数星辰之力，被汇聚而来，一个巨大的手掌，自天而降，修建了不知多少年的宗门，轰然倒塌。

    最深处的茅草屋，都没幸免。

    “不……”

    一阵阵惨呼，一时之间，不知多少弟子受伤，甚至死亡。

    做完这些，尹若海不再多说，带着寒云仙子、上官婉清等人，向圣地急速飞去。

    寒云宗，只是二流宗门罢了，面对一个圣地，哪怕是最弱的圣地，也根本无法抵挡，更何况，还多出了一位准圣巅峰的莫远风。

    “封住她们修为即可，不要虐待，尤其是那位上官婉清……”

    回到圣地，尹若海交代一声，这才微微一笑：“好了，我们可以去找那位苏隐，和他讲条件了……”

    ……

    药山。

    虽没了药圣李时珛，但这里的热闹程度，没有丝毫衰减，甚至经过万年的发展，愈发辉煌。

    只要修炼，就不可能不会受伤，不可能不会生病，因此，医师这个职业，就会长盛不衰。

    山脚下的药山城，是整个仙界最大的药物交易中心，无数巨大的夜明珠照亮城市，人潮人涌，昼夜不息。

    街道边上的一个普通酒馆，天刚黑没多久，一位青年，就坐在其中，点了一壶美酒和一桌子菜。

    青年的样子看起来很普通，二十岁的模样，身上衣服一般，出手却极其阔绰，一来到就扔出两枚灵石，要了个靠窗的包间。

    两枚灵石，一个月都赚不来，知道是贵宾，老板哪还敢怠慢，亲自上阵。

    “我第一次来这里，想去药山求医，见那位小药圣吕康，不知需要准备些什么？”

    端着酒杯，青年问道。

    这位，自然就是一路赶过来的苏隐。

    此刻，他改变了容貌，遮掩了自己的气息，经过询问，已然知道了药山主人的名字，吕康！

    这位“大师兄”，得了李时珛老师的亲传，再加上一万年来，一直磨砺医术，闯出了“小药圣”的称号，名气很大。

    老板面带难色：“小药圣身份尊贵，基本只有圣人，才能见到。普通人，想要让他治病，几乎不可能了……这些年，前来寻找看病的，大部分都由他的弟子接待，这位公子，你如果想要医治的人，没那么严重的话，不妨考虑一下其他人，我倒是认识几位不错的医师！”

    “只有小药圣才能救治……”苏隐淡淡道。

    药圣骸骨珍贵无比，对方只要不傻，肯定会自己收藏，绝不会交给别人管理，所以，必须见到这位，才有机会，拿回圣骸，拯救丹圣。

    老板摇头：“我觉得最近别指望了…”

    苏隐皱眉：“何出此言？”

    环顾一周，老板压低了声音：“我表弟嫂子的小姨子的二妹夫，在药山当差，下午过来找我喝酒，说了一嘴……那位小药圣，现在正在闭关，别说外人了，就算是他的亲传弟子，甚至圣人，想要约见，都做不到！”

    苏隐皱眉：“这有些夸张了吧！”

    对方再厉害也只是个准圣巅峰罢了，圣人真的想见，还敢拒绝？

    见他不信，老板略带着急：“是真的，你不会不知道吧，药山，是有圣人镇守的，哪怕其他圣人，想要来找，也肯定会被拦住。”

    心中一震，苏隐满是不信：“药山有圣人？”

    老板点头：“小药圣医术高明，又得到了药圣的真传，救治一方，早就是方圆万里的活神仙了，不知多少家，多少户供奉他的雕像，突破圣人，成就圣位，绝对是板上钉钉的事！再说，这些年不少圣人，也找他治病，结交了不少强者……因此，一直有两位圣人，坐镇在此，所以，药山虽没标明是圣地，却比圣地更加安全！”

    苏隐有些震惊：“两位圣人？那你可知……对方的身份和来历？”

    老板微笑了起来：“如果公子问别人，可能还真说不出来，我却是知道一些。据说，一位是疾风圣人，另外一位，是烈焰圣人。”

    苏隐满脸疑惑。

    36古圣，来的路上，也将他们活时存在的108古圣，详细说了一遍，似乎并没有这两位的名字。

    难道和无为道君、桑榆、流云圣人一样，都是后来才出现的？

    见他不说话，还以为不信，老板接着道：“这两位圣人，一位掌握疾风大道，一位掌握烈焰大道……据说能够突破，都是小药圣帮的忙！因此，这些年一直待在山上……”

    “多谢了！”

    苏隐点头，再次扔出一枚灵石，做为奖赏。

    抢夺了尹若海、薛千秋二人的储物戒指，这种灵石之类，数不胜数，平时也花不了，用来打探消息，最合适不过。

    “那公子你慢用，有什么事，继续招呼……”

    老板满是兴奋地退了出去。

    房间安静下来，苏隐精神进入意识海，将刚才打探的消息，详细说了一遍。

    宋玉道：“疾风圣人，应该是修炼苍穹大道的，至于烈焰，应该修炼的是火焰一道，猜的不错，和圣人祝融有一定的关联！”

    苏隐：“不管他们什么来历，老板既然能够说出来，说明……这两位肯定在山上，这样以来，再想得到药圣的遗骸，怕是没那么容易！”

    诸多残念不语。

    人人都知道圣骸，在吕康的手里，成为药圣，只是时间问题，因此，愿意交好的修士，必定不少。

    现在大道畅通，做为受益人，吕康肯定会想办法突破，为了避免受到干扰，找人过来守护，也就理所当然了。

    “怕就怕明面上是两位圣人，还有更多……”宋玉叹息。

    “也不是没有可能！”苏隐苦笑。

    他虽然有了准圣巅峰的仙元和修为，也有了准圣巅峰的肉身，尹若海、九曲仙子肯定不是对手，但遇到真正圣人，还是差了许多！

    不在一个量级。

    硬闯、潜入都肯定不行，真要和之前进入无为圣地时一样，可能还没找到骸骨，就被圣人抹杀。

    叹息一声，苏隐正不知如何是好，就听到一个焦急的声音响起。

    “不好，吕康已经开始炼化李时珛的圣骸……”

    急忙抬头，随即看到李时珛老师的残魂，变得更加暗淡，随时都会熄灭。

    ps：双倍倒数第二天！！！投一张算两张啊。

