    第504章 女娲做媒。

    太阴星。

    女娲的到来，很快就将太阴星的羲和常羲引动了出来。

    “不知女娲尊上到来，羲和（常羲）失礼了。”

    见到是女娲这个混元大罗金仙，羲和常羲两个神女恭敬相迎。

    在洪荒上，女娲的地位直追鸿钧这个道祖，也是洪荒第一女强者，羲和两女见到她，自然心怀敬意。

    “两位妹妹，无需多礼，若是愿意，可以叫我姐姐。”

    面对有节有理，仪态万千的羲和常羲，女娲也是心有好感，对待两女，脸上也浮现了笑容。

    看着一脸友善绝美的女娲，羲和常羲也没想到，洪荒第一女强者如此平易近人，一时间对女娲的印象极好。

    “女娲姐姐。”

    羲和与常羲想看一眼，紧接着，不约而同的对女娲微微欠身，微笑叫唤一声。女娲也是笑容相对，三女很快就合到了一块，在广寒宫笑谈起来。

    “姐姐，这是我刚用月桂花瓣泡的茶，姐姐尝尝，看味道如何？”

    羲和两女将女娲迎进广寒宫，笑谈中，为其沏上特有茶饮。

    女娲接过常羲手中月桂茶，慢慢品尝起来。

    “茶水清香四溢，入口回味无穷，令人心旷神怡。还有一种特有的灵性，食之灵韵上涌，不愧是先天灵根月桂树。”

    月桂树乃先天灵根，又称‘太阴月桂树’，与壬水蟠桃等先天灵根齐名，自诞生起，便扎根于太阴星上。

    这太阴星上，除了那广寒宫，便只有这一刻月桂树。这月桂树高五百丈，本源与太阴星相连，太阴星不灭，则月桂树不死。

    但也因此，月桂树永远也不可能化形而出，只能常居太阴星。

    “姐姐喜欢，等会妹妹多摘些给你。”

    羲和微笑道，常羲也在一旁笑着继续沏茶。

    女娲放下茶杯，这才说起正事。“多谢妹妹，不过，此次姐姐前来，却是有事要与两位妹妹商量。”

    “哦？”

    羲和疑惑地问道：“不知是何事？”

    常羲也向女娲看来，后者也不含糊，便对两女笑着说道：“此事是那妖族帝俊请我来的。本来，我是不答应的，奈何这帝俊太过厚脸皮，叫我哥哥再三恳求我，姐姐我也不好拒绝，便答应了。”

    女娲话语中暗带对帝俊不好之意，显然，她是想破坏帝俊的这桩天婚。

    “帝俊？”

    常羲不解，“他请姐姐来，有何事？”

    羲和也面露疑惑之意，女娲这才解释道，“那帝俊想要重振妖族，必须要统御周天星辰，招揽更多大能。那帝俊，便是看上了两位妹妹，想要你们加入妖族。这样，妖族便可以拥有两位准圣大能，还能够将太阴星也纳入妖族统治地域。”

    “那帝俊倒也很有心思，特请姐姐我前来做媒，还送上一些先天灵宝以作聘礼，并许诺你们妖后之位...”

    女娲直接将帝俊的算盘如盘托出，甚至还添油加醋，明显不是诚心做媒，是来捣乱的。

    这不，常羲两女一听，顿时俏脸都露出了愠怒之色。

    “这帝俊，如意算盘倒是打得挺好。想要我们姐妹嫁给他，做梦！”

    羲和难得表露出了冷色，那常羲看向女娲，也是严词拒绝，“姐姐，我们是不会做什么妖后的，永远都不可能。”

    看到羲和两姐妹如此反感帝俊，女娲认为自己的计谋成功，内心暗自偷笑，表面上，也鼓励的说道，“两位妹妹既然如此坚决，姐姐自然不会强求，我观那帝俊，也非良配。只是那帝俊毕竟是妖帝，你们若直接拒绝，恐怕他不会善罢甘休。”

    ”他又能怎么样，难不成还能强迫我们不成？”

    常羲冷声道，羲和也是一脸冰冷，看得出来，两姐妹对帝俊完全没好感。但这恰是女娲最想要看到的结果。

    不过，她对常羲两女倒是颇有好感，也不想太过利用她们，便提醒道，“这倒是有可能。帝俊为了对付巫族，什么事都可能做得出。太阴星作为周天星斗大阵的主星辰，为了对付巫族，他必然不会放过，甚至，可能会举族征伐太阴星。两位妹妹，还需要早做准备才行。”

    “这...”

    常羲和羲和两姐妹沉默了。

    太阴星虽然与太阳星齐名，但她们两姐妹实力明显是弱于帝俊两兄弟的。

    何况，帝俊两兄弟背后还有个可以称霸洪荒的妖族势力，如若敌对起来，她们肯定斗不过，这让羲和犯难了。

    反倒是常羲，想法却是有些另类，灵动的双眸转动，她与羲和悄声传音。“姐姐，要不找那个坏家伙吧。”

    羲和皱着黛眉，明显知道常羲口中‘坏家伙’指的是谁，她略微迟疑，旋即回音。“可是，他连我们都打不过，怎么可能对付得了妖族，还是不要了，免得连累他。”

    “正是如此，我们才更要找他呀。”

    常羲继续传音，“我就是想要考验一下他，试试他对我们是不是真心的。如若他敢冒着与妖族敌对，也要来帮我们，那他就值得托付，我们就跟他一起走，暂时离开这太阴星，等以后再夺回来。但若是他不敢来，那就说明这个坏家伙不可靠，以后我都不理他了。”

    “你啊..真不知羞，这种话都说得出口。”

    羲和俏脸微微一红，常羲却不以为然，反而轻笑道，“那姐姐就不想试试吗？”

    “这...”

    看羲和模样，明显意动了。

    两女的小动作，自然瞒不过女娲，只是，她并未使用大法力偷听，这样，只会让羲和两女对她产生不好印象。

    “姐姐，无论如何，我们都不可能嫁给帝俊的。”

    沉默了一会的羲和，最终看向女娲，神色坚定的对她说出了自己的决定。

    常羲一听，当即也表露自己的态度。“我也是。就算要嫁，我们也要嫁给自己的心上人。我和姐姐都有喜欢的人了，不可能..哎呀，姐姐，你干嘛掐我。”

    常羲刚说到一半，就被一旁俏脸涨红的羲和掐了一下莲藕般白皙的手臂，女娲看着她扭捏的样子，却是颇为惊讶。

    “都有喜欢的人?”

    女娲内心一喜，那可太好了。

    她此行来，就是为了破坏天婚的。原本以为要费一番功夫，没想到，水到渠成，不费吹灰之力。

    虽然刚才她故意说帝俊的坏话，破坏羲和两女对他的印象，但女娲也怕两女会迫于妖族的压力和鸿钧的搅和，最终会促成天婚。

    但如今，女娲完全没有这顾虑了。

    羲和两女都有喜欢的人，那就再也不可能嫁给帝俊，因为她看得出，羲和明显是对那人动了真情，才会如此害羞。

    常羲也是态度坚决，显然也是动情，如此情根深种，自然容不下他人。

    (本章完)

