    感受着九道天柱神箭和陨日弓的震颤程度，突然一位人族青年咬牙，将刀抵在了自己的脖颈上，咧嘴一笑。

    “秦逸尘，涂山族长说你是一方天骄，族长也称你是真龙后裔，你从凡俗一步步杀上帝天界，的确是好样的！我风烈云服你！”

    “只可惜啊……这辈子都没见过你的真容，罢了！十八年不长！等我再成好汉时，咱们再相聚！”

    说罢，风烈云刀光一划，大好头颅飞起，血溅五步，赤红沸腾！“兄弟！”

    秦逸尘双眸欲裂，而在那冲天血光的祭祀之下，陨日弓竟颤动的越发剧烈，或许是因为，镇压在残阳之中的扶桑神箭，已被金乌族的热血焚炼。

    而那残阳之中，浩瀚庞大的金乌更是狰狞不断，令天柱震颤，被逼得向上拔出。

    最令秦逸尘感到恐怖的是，此刻震颤的不止一尊残阳，而是九尊残阳，皆是在反抗扶桑神箭的镇压！这九位金乌，本就是兄弟姐妹，陨日弓的镇压相连九道扶桑神箭，一旦反噬，便是九尊烈阳同时冉冉升起！文晴公主俏脸苍白，一尊上古金乌，就已极其恐怖，若是九位金乌皆复苏，恐怕要上演亿万年前那飞掠到何处，便将天下万物焚为灰烬的可怖景象！然而正当此时，却见陨日弓似乎也遭到了挑衅，爆发出震怒，树筋所铸的弓弦猛然颤动，光耀冲天！“轰！！！”

    那一刻，在场所有强者，包括秦逸尘在内，只感到天地间风云莫测，眼前的一切尽数改变！只见这片星空，不再破碎，不再死寂沉沉，但却依旧荒芜，那是被烈阳灼烤的火浪翻腾，毫无生机！秦逸尘只感觉自己的先天躯都好似要融化一般，很多神魔此刻更是肉身直接焚烧，脑中的脑浆沸腾，神魂魔魂飞出，都顷刻间化作灰烬！只见天穹之上，十日交错，细细看去，那焚灭一切的日光，正是从十道金乌浑身散发而出！那十道金乌联袂飞掠，他们高高在上，他们神光刺目，令人连仰视都难，他们有说有笑，好似兄弟姐妹情深，但所过之处，生灵尽死！秦逸尘猛然昂首，尽管那金乌散发的日光，令他双眸中流出血泪，那并非是血泪，而是金屠宝刀融化，炽热无比，落在地上，都可令大地烧出道道坑洞！“金乌十子！”

    金乌十子，竟然重现了！这一幕，似乎令无数强者都回到了亿万年前！昂首看去，金乌伯煌、金乌仲琅、金乌三曜、金乌肆时、金乌五更、金乌陆景、金乌雅琼……金乌浩耀望着那十道烈阳，激动的落下泪水：“先祖！先祖复苏了！先祖，我们在这！我是十祖的后裔啊！”

    然而十道金乌好似没听到一般，径自飞掠，金乌三曜更是嗤笑：“听说，人族要打造斩杀咱们的方法？

    人族之中，有这般强者么？”

    金乌伯煌凝声道：“人族轩辕，颛顼他们，实力不可小觑，可惜，轩辕和姜氏正在和九黎族厮杀，人族，哪里还有强者？”

    “区区后天生灵，也敢威胁我们？”

    金乌在不断飞掠，然而随着飞掠，秦逸尘的视线也在变化，他的视线好似不断后边，也因此变得更为广袤。

    突然间，他的眼前，出现了一道身影！人族的身影！那人族亦是如风九蛮他们那般高大伟岸，不过比起风九蛮的彪悍，要显得更为精干偏瘦几分。

    不仅如此，那人族长相并不如风九蛮粗犷，反而脸庞似刀雕剑刻，菱角分明，透露着无比的阳刚与昂然！那身影背后，更背着一尊神光煌煌的木弓！那身影和秦逸尘一样，明明和九天烈阳比起来，渺小无比，可却敢抬头，直视刺目日光：“金乌十子，今日，就是你们的死期！”

    金乌陆景一怔：“是人族？”

    “他说，要杀咱们？”

    “来者何人，报上名来！”

    “人族，羿！”

    十位金乌停顿在天穹，俯瞰着那渺小的人族：“羿？

    我听说过你，就是你扬言要杀我们，说什么人族的天空之上，日出日落，斗转星移，你们人族自己说了算？”

    “可笑！真是可笑！”

    “人族，后天生灵也！生来弱小！不及神族高大，不及魔族凶横，更不如我妖族骁勇，就凭你们，也想翻转日月？

    扭转星空？”

    大羿不语，只是径自取下木弓，神箭在弦，那一刻，这人族的身影，似变得无比高大，无比伟岸！“你们这一路飞掠，高高在上，焚我同族亿万！生灵涂炭，多少土地变为焦土荒漠！”

    “神杀不得你，那就由我人族来杀！”

    “嗖！”

    神箭冲九天，化作可怖天柱，仅仅一击，便令金乌雅琼嘴角那似与生俱来的高傲僵住。

    “七妹！”

    一轮金乌陨落，砸落在地，掀起滔天火海！然而那漫天火浪，激起大羿的一头黑发飘舞烈烈，却挡不住其再次搭箭在弦的昂扬！“扶桑……这是扶桑木！”

    “该死，为何扶桑会帮人族！”

    金乌伯煌怒喝：“扶桑现世，人族竟然打造出了针对咱们的神兵……走！”

    “走？”

    大羿将弓弦挽的犹如满月，甚至弓弦勒的他手掌滴血，可他知道，这一箭，不是他一人在挽弓，而是为了所有被焚烧的同族！“先天神圣又如何？

    一箭射去，你们也会死！”

    “轰轰轰……”原本炽热无穷的天穹，越来越暗淡，唯有天火弥漫，金乌陨落！那人族挽弓射日之姿，似在向天地宣布，人族之命，由人族自己主宰！此刻，哪怕是一众帝族出身的神魔，也已然看呆了！他们可以视人族为贱畜，可以随意欺压人族，但是任何一方帝族都不敢忽视，人族曾经是何等的辉煌！甚至人族的崛起，就是以后天之姿，怒战先天而换来了于天地间挺胸抬头的资格！“大哥，二哥……”天穹之上，一尊金乌化作少年模样，他还是少年，望着陨落于此的哥哥姐姐，满脸泪水，浑身颤抖。

    

