    两个小时后，战斗结束，这是星龙针对萌芽组织最成功的一次行动，捣毁基地，收集到了大量的资料，多亏了韩萧的情报，十三局高层非常满意。

    不过最关心的两个资料，【黯星】的通讯记录，还有韩萧的代号“零号”在萌芽组织中的意义，林鹞都没有查到。

    前者子虚乌有，当然不存在，后者事关萌芽组织的试验体计划，被特级加密，不可能泄露。

    秘勤三人组马不停蹄回到总部，李雅琳依依不舍归还了机械臂，她的上级问道：“轻装动力臂好用吗？”

    原来这东西叫轻装动力臂，这么暴力的东西，非常对李雅琳的胃口，她点头说道：“这次任务能成功，多亏了这件装备，谁制造的？”

    “这个不能告诉你。”

    “部里以后还会供应轻装动力臂吗？”李雅琳一脸期待。

    “这个要看上头的决定。”

    李雅琳不死心，眼珠灵动一转，不再纠缠上级，来到后勤部，来找最可能是制造者的罗悬。

    她胸口的徽记是秘密行动部的标志，一路畅通无阻，引起后勤部咸鱼们的围观，精致漂亮的容貌，让这群常年与机油、臭汗作伴的后勤人员垂涎三尺。

    虽然十三个部门名义上是平级的，但职权各不相同，在众人心中地位有高有低，秘密行动部强者如云（美女如云）、精英荟萃（待遇极佳），一直被人向往。

    李雅琳环视一圈，大声问道：“我来找罗悬。”

    诸人齐齐望向罗悬，一脸羡慕。

    可以啊，不愧是后勤部王牌，不声不响就勾搭上了秘勤部的美女，人家还专程来找你，说不定未来能加入秘密行动部，平步青云。

    不少人寻思着待会要不要提前恭喜罗悬，好好巴结一下。

    罗悬不认识李雅琳，一头雾水，难道秘密行动部准备招揽我了？

    他心里一跳，越想越觉得可能，按捺住心里的兴奋，故作淡然道：“我就是罗悬，不知道怎么称呼？”

    “李雅琳。”

    “我有什么能帮到你的？”罗悬自觉仪态非常绅士。

    “就是你发明了那个机械动力臂？”

    机械臂？罗悬立马想到让他在部长面前丢了面子的轻装动力臂，还以为是出了什么故障来兴师问罪，暗暗幸灾乐祸，故作正经问道：“出了什么问题吗？”

    “没有啊，我觉得非常好用，我想私人订购。”

    这就很尴尬了，后勤人员们一脸古怪，他们记得罗悬对机械臂的鄙夷看法，纷纷盯着罗悬，那眼神让罗悬恨不得找个地缝钻进去。

    罗悬脸色难看，他评价为垃圾的机械，竟然得到秘勤特工的追捧，使用者还特意过来订购，这个误会让他像吃了只苍蝇般难受，而且还不好发作，只能扯出一个勉强的笑容，“那东西不是我发明的。”

    李雅琳觉得莫名其妙，不爽道：“那你早说啊，浪费我时间。”

    罗悬脸色一黑，见同事们憋着坏笑走开，心里那个郁闷。

    冯军走了过来，公事公办道：“制造者的身份是机密，请不要议论或者猜测。”

    李雅琳一脸惊讶，机密？

    罗悬却浮起一丝危机感，觉得局里对这个神秘机械师有点过于重视，他担心会威胁到自己的地位，同行之间存在竞争。

    “如果他加入后勤部，一定要打压他。”

    罗悬暗暗做了决定。

    ……

    萌芽组织某处基地。

    “首领，四十五号分基地被毁。”

    “谁干的？”

    “星龙人。”

    “他们从哪得到的情报？”

    “不清楚。”

    首领觉得莫名其妙，萌芽组织的分基地遍布全球，一些秘密基地隐藏在六国国境之内，作为以后大举开战的底牌，一直处于“冷冻休眠”状态，不进行任何活动，根本没有暴露的可能性，怎么会被发现了？！

    难道是内部人员泄露了情报，组织里有奸细？

    秘密基地的位置只有高层清楚，如果有高层叛变，那对组织是一个很大的打击。

    他暗暗做出决定，要把组织内部清洗一遍。

    首领根本没怀疑到韩萧头上去，一个地位卑微的试验体，从未接触过组织机密，怎么可能是他嘛，第一个就可以排除掉嫌疑。

    一想起零号，首领就感到恼火，暗网悬赏了这么久，一点动静都没有。

    “小臭虫跑得倒是够快，敢大言不惭宣战，迟早碾死你，凭你一个人的力量，做梦都别想撬动组织的一砖一瓦！”

    首领冷傲一笑。

    ……

    “韩萧失踪了三天，他到底去哪了？”

    吕倩焦急地踱步，自责不已，喃喃道：“难道他迷路了？都怪我，没有给他买手机，现在联系不上他，你说他一个外地人，在西都人生地不熟的，该怎么办啊？”

    吕老头安慰道：“乐观一点，没准他只是死了呢？”

    “……”

    吕倩无语，“爷爷，你干嘛对他有那么大偏见？”

    吕老头挖了挖鼻孔，不予作答。

    吕倩忽然目光一亮，凑到吕老头面前，道：“爷爷，你请人帮忙找一找他吧。”

    ”想得美。“吕老头哼哼唧唧。

    “就当帮孙女一个忙吧。”

    “哈，你偷我藏书的时候，怎么没考虑到我是你爷爷呢？”

    “那些都是小事，就原谅我吧。”

    “你死心吧。”

    “你真不帮忙？”

    “不帮！”

    吕倩面带微笑，冒出黑化之气，“你藏在房间地板下的那些美酒，我帮你卖了吧。”

    吕老头一个激灵，“瞧你说的，你爷爷我怎么会是那种小气的人呢，不就是找个人吗，包在我身上。”

    “谢谢爷爷。”吕倩甜甜一笑。

    吕老头唉声叹气，到一边拨通了高老头的电话，道：“老家伙，韩萧是不是被你们弄走了？”

    “……你猜到了？”

    “他犯了什么事？”

    “没犯事，只是我们需要与他合作。”

    “没犯事就行，赶紧把他放回来，不然我孙女会把我珍藏的酒全糟蹋了。”

    “这不符合规定，我很为难。”

    “别扯淡，规定就是你定的，你上次坑了我一次没还呢，我不管，你赶紧把韩萧弄回来。”

    高老头无奈道：“好吧，知道了。”

    挂断电话，吕老头一脸不忿，明明盼着韩萧滚蛋，却不得不找他回来，哼，果然所有女人的胳膊肘都是往外拐的，尤其是当年那个给他生了个儿子的女人，真是不守妇道，明明是别人的老婆，竟然那么容易被我勾搭上，唉，年轻时的魅力一去不复返喽。

    吕老头抚摸秃顶，慨叹不已。

    （本章副标题：活在OP里的主角……）

