    “陈，你的意思是说……艾德里克有人堕落了，沦为了无眠者教徒，而在这二十年间，十弦座却一点反应也无？”

    面对艾德里克家主近乎质问般的语气，黑风衣“陈”只是一扬手，态度丝毫不变：“艾德里克确实在梦境技术上是专家，然而，这并不代表着你们的防御完美无缺，更不意味着你们能找到所有入侵的痕迹。”

    不过正如诺厄小姐所言，两人乃是旧友，年轻时代关系甚笃。

    再度敲了敲桌面，艾德里克家主才道：“说说你的具体发现吧。”

    “对方入侵的是十弦座。”黑风衣“陈”轻描淡写地吐出几个字来。

    “这不可能！”

    只是话音才刚落下，便立即迎来了坚决的否定。

    桌后的中年男人一拍桌面，猛然站起，双瞳中闪烁着慑人的光，凌厉地与陈对视。

    陈怡然无惧地俯视这位掌握着世间最高权力之一的男人，甚至扬了扬眉毛，面露几丝挑衅之色：“怎么，你是在质疑我的专业结论么？”

    许久之后，后者悻悻地坐回了座椅上。

    “行了行了，知道你长得高，不用这么洋洋得意。”

    艾德里克家主哼了一声，脸色还是有些不太好看：“若是不相信你的专业性，我又怎会千里迢迢将你请来？只不过，你可知这个结论意味着什么？”

    陈稍稍收敛了气息，沉吟片刻，吐出几个字来：“这是你们艾德里克的家事，我没有兴趣掺和。”

    十三遗迹之一的十弦座，乃是艾德里克家存在的根本。

    哪怕以他和对方的关系，也有相当的自知之明，绝不会在这件事上多问。

    不过正因如此，当线索绵延到了十弦座以后，再接下来的调查，就必须要艾德里克亲自进行了。

    中年男人仿佛回忆起了往事，竟再一度站起身来，目不斜视地看向这位旧友，忽然又流露出和煦的笑容：“谈谈你被治安署停职的感想吧，不得低于三百字。”

    “滚，大爷这叫修身养性！你再敢提信不信大爷拆了你这书房？”一直云淡风轻的陈当时就有些蚌埠住了。

    “当年……你为何不肯接受艾德里克的招揽？以你的天赋，若能得到艾德里克的培养，必能更进一步，如今成就圣域也不在话下，而不是至今徘徊在第四级。”而此同时，艾德里克家主发出一声遗憾的叹息。

    “因为我从小闲散惯了，不想受到约束，更不想加入艾德里克之后，永远打上艾德里克的印记。”

    陈坚定不移地摇头，黑风衣下的神色，全然看不出半点后悔：“即便是加入治安署，也只是我看到邪教徒作乱，心生不忍之下，才会生出的念头。如今我空了下来，倒也是个实现当年愿望的好机会。”

    “当年愿望？”中年男人狐疑，“你当年的愿望，没有一千也有八百吧？你这些年的存款够吗？据我所知，你平日里……”

    “滚滚滚滚——”

    “那么接下来你打算去哪里？”

    “短时间里，我还会继续留在卡南，我虽然在停职阶段，但也有义务维护苍蓝的安定。”

    “在那之后呢？”

    “我或许会找个偏远城市安家，又或者干脆去墟域逛逛，万一我运气好，一不小心撞见了隐居的精灵氏族，而他们又刚好对人类青睐有加……”

    堂堂艾德里克家主沉默了比上一回更久的时间。

    尔后，他才语重心长地劝道：“老陈啊，我记得小时候书上就教过，精灵是古人幻想出来的种族，融合了魅魔等多个消逝种族的特征，在现实中这种生灵是不存在的，除非你打算搞义体改造……”

    他的这位旧友，天赋卓绝，意志也很坚定，凌厉而果决。

    偏偏在奇怪的地方又格外幼稚。

    “简而言之，精灵是不存在的——”

    “你闭嘴！你根本不懂精灵的好！我和你谈不来！”

    书房的窗帘微微荡起，黑风衣已飒然无踪。

    艾德里克家主默然。

    “敌在艾德里克啊……”

    “十弦座……十弦座……”

    古代遗迹的力量自然伟岸无边，如【华亭座】支撑起了广大上六区的现实基石，【崇光座】则是卡南最大的能源中枢，哪怕是再深邃的黑夜，也能看到那无视空间距离的魔能光辉，卡南十三区中的永昼之地。

    而艾德里克家掌握的【十弦座】亦如此。

    为了防止古代遗迹失控，为了能够更好的引导其力量，艾德里克经过一代代人的努力，摸索出了一系列完善的规则，更为十弦座设下了一整套控制机制。

    而艾德里克人也在这个过程中，逐渐成长为“梦境技术”的大师。

    如今市面上的诸多虚拟娱乐技术，若是追溯其根源，九成九来自艾德里克的梦工坊。

    可正如陈所言那般——

    艾德里克是专业人士，并不代表他们的梦境技术完美无缺。

    以人力操纵古代遗迹的力量，总会有某些环节存在缺口，甚至会突发故障，纵使经过一代代人的弥补，也只是将缺口逐步变小，而无法完全消弭漏洞的存在。

    面对常人，那自然是铜墙铁壁。

    可要是面对同为梦境技术专家的无眠者……

    “二十年前参与对无眠者围剿的人里面，一共有四位的岗位能接触到十弦座，其中有两位是核心接触者，一位是边缘接触者，还有一位……”

    他叹息一声，不禁微微出神：“他去世好像也有十年了。”

    去世的那一位名叫“曼德尔”，曾经也是核心接触者，是能够近距离接触到十弦座的人员，然而当初的一场突发事故，曼德尔为了抢修故障设备，拯救手下的部众，避免更大的死伤而牺牲。

    至今，已有十年。

    “那么叛徒……多半就在这三人中了。”

    艾德里克家主的目光陡然凌厉。

    在他的视野中，三道立体影像凭空浮现。

    不仅如此，还有三人近期的一切活动轨迹，诸多隐秘的资料，皆都如流水般划过。

    “陈虽然没有明说，但也给出了最有可能存在漏洞的地点，除此之外，他还给出了其他的线索……”

    他抬起头来，视线似能穿透屋顶，看到梦公馆的天顶。

    在梦公馆的天顶位置，笼罩着一层看不见的天幕，那一片天幕，无形无质，却又仿佛无所不在，它即是十弦座的显化，与真正的天空相重叠！

    因此从外部看去时，梦公馆是倒悬的，被莫名的力量托起。

    此时此刻，在艾德里克家主的视野中，那无形之幕波澜微起，像是被风吹拂而过，揭开了背后的隐秘世界。

    那是一片一望无尽的古老废墟。

    苍凉，死寂。

    不多时，艾德里克家主收回视线，废墟是十弦座显化的异象，很可能是远古时代的一幕画面，并非真实的存在，他第一次接触时也很震撼，不过久而久之，渐渐地也就习惯了。

    “是时候召集灵能唱诗班了。”

    他低语。

    ……

    “那层无形之幕到底是啥？”

    安然上网查了不少资料，然而正如之前几次一样一无所获——网络上的信息浩如烟海，但有用的未必有多少，并且绝大多数时候，一百个搜索结果里面，有九十个是垃圾营销号在复制黏贴……

    他又给诺厄小姐发了信息，只是并没有等来回复。

    一想到诺厄小姐那幅脸色苍白，摇摇欲坠，仿佛随时会扑街的模样，安然一时间竟生出一丝担忧，该不会是猝死在实验室里了吧？

    “诺厄小姐嘴是臭了点，专业技术还是过关的，但愿不要有什么事……”

    天空，依旧万里无云，双月高照。

    这已是安然来到上六区后的连续第七个晴天。

    “还是先睡一觉，白天再问问具体进度吧。”

    忙碌了大半夜，睡意再一次来袭，安然把终端扔到枕头边充能，重新进入睡眠状态。

    只是就在下一刻，他突如其来地一阵毛骨悚然。

    睡眠的状态瞬间打破，有种莫可名状的大恐怖在上演，令他心灵悸动，安然猛地翻身而起，只感觉浑身气血一阵翻腾，就连大脑都跟着剧烈颤抖起来。

    某一瞬，他意识到什么似的抬头，看向梦公馆的天顶方向。

    “大小姐说，梦公馆的天顶有一层看不见的幕布，那一层幕布就是十弦座的本体，而现在……”

    那片天幕在绽放光明！

    偌大的艾德里克梦公馆天摇地动，虚空中接连浮现出神秘的裂缝，有的一度扩大成漩涡，在旋动中又径自归于破碎。

    “呀啊，什么东西——”

    隔壁房间忽地响起大小姐的惊叫。

    与此同时，还有低沉的嘶吼传来，钻入安然的耳中。

    ……

