    李世民抱着小白安，小白安咯咯咯地笑着，伸出小手去扯李世民的胡子。

    李世民被孩子的笑声融化了，所有的威仪都抛之脑后，看着小白安一阵阵地感叹：“哎呀，这孩子让朕想起了爱妃……像……真的太像了。”

    白宋满脸黑线，心说这完全没血缘关系好不好？你眼睛咋长的？哪儿看出来像了？

    关键小白安外号小黑子，长得一点儿都不好看，要是这模样长得跟皇上的妃子一样，这……这口味不对啊。

    还有这皇帝不说像公主，像他的妃子，兴许就是向南的母亲，简直乱了套了。

    李世民全然不知白宋心中盘算，而小白安不遗余力地进行着助攻，好像知道老爹今晚怕什么似的，还不到一个月的孩子，熬夜营业，耍宝卖萌，无所不用其极。

    小白安长得不好看，但天生就有种讨人喜欢的能力。

    李世民见了孩子，喜欢得不得了，还看到了藏在孩子怀里的玉佩，知道是皇后的。

    白宋是时候地解释，知道皇后也喜欢这孩子后，自己也更喜欢了。

    孩子就像个玩物，李世民把玩了好一阵儿，才将孩子交还给白宋。

    谁想小白安不乐意，李世民一旦松手，孩子就哭个不停，亲爹都安抚不了。

    一旦回到李世民的怀里，孩子就乐了。

    “奇也怪也！朕从未见过如此孩儿！”李世民重新抱着小白安，一阵阵地感叹。

    “兴许是陛下身上的帝王之气，让孩子有了安全感。”

    “哈哈哈……你小子，休要那些胡话来糊弄朕。”

    白宋不说了。

    李世民看着孩子皱眉头：“可是重要朕这么抱着也不是办法。”

    “若皇上喜欢，干脆让孩子留在皇宫陪皇上一晚。”

    “这……这不太妥吧？”李世民有些犹豫了，“这孩子太小……”

    “这孩儿能得皇上喜欢是他的造化，一夜而已，不妨事，要是孩子饿了，只要羊奶即可。”

    “行吧，就让他在宫中陪朕一晚，明日一早，朕派人将孩子送回去。”

    “多谢皇上。”白宋连连拱手，然后又说，“如果没有别的事，草民就先告退了。”

    李世民被小白安吸引了注意力，摆了摆手让白宋走。

    白宋如蒙大赦，赶紧转身离开。

    等白宋走到了宫门口，一个太监才走到了李世民面前，低声说：“皇上，今夜传白宋来还有别的事没说呢！”

    李世民一听，一拍脑门儿：“哎呀！朕把正事儿给忘了！那小子给朕惹出这么大的祸事，朕还没跟他算账呢！”

    李世民声音大了些，好像吓到了怀里的孩子，小白安又哭了。

    李世民赶紧小声安慰，哄了一阵才算安静。

    太监又问：“皇上，那现在要不要把他叫回来？”

    “哎，随他去吧！事情已经发生，追究已经没有了意义，只要他能把事情办好，给朕一个圆满的结果就行。希望他不要辜负了朕的信任！”

    ……

    听说驸马爷被深夜传召进宫，知道事情内幕的人都知道驸马爷要遭罪了！

    这个驸马当真是不知收敛，驸马府养别的女人也算了，还尽搞事。

    历代驸马那个不是深居简出，隐忍低调？

    谁家驸马跟现在这位处处显威风，搞了个钱庄不算玩，还要改建贫民区。

    结果捅出个几十万两的大窟窿，要朝堂来擦屁股。

    这回不被皇上清算是没得跑了。

    到底能不能保住性命都还不好说。

    每个人都认定白宋要遭大罪的时候，白宋却平安无事地回来了。

    前后不过半个时辰，估计跟皇上都没说上几句话。

    但是这小子就是平平安安回来了。

    家里人缠着问小白安去了哪儿，白宋说抵给皇上当人质去了。

    害得一家人担心一夜睡不着。

    第二天早上，皇上派一位妃子抱着小白安回家，宫里的太监还带来了一道让人震惊的圣旨。

    封汝南公主长子白安为北定王，赐长乐坊西北十三院，建北定王府，封地云州北郊七县三城。

    小白安被封王了！

    所有人都懵了。

    半大的孩子成了王爷，赐王府，赏封地，地位直接踩在了白宋头上。

    什么是开挂的人生。

    这TM才是开怪的人生！

    白宋辛辛苦苦经营了两年多，不如儿子陪皇上睡一觉！

    这一夜都经历了什么？

    “恭喜驸马，贺喜驸马，出了一位贵子，以后大家都要仰仗着小王爷了。”

    不知名的妃子笑盈盈地把小白安交到了白宋手里。

    白宋想问，但妃子已经回到了娇子里面。

    白宋又去接圣旨，赶紧问公公：“这位公公，您知不知道昨夜发生了什么？怎么突然就……”

    公公笑盈盈地摸了摸小白安的脸蛋儿。

    “驸马爷，这孩子天生的富贵命，谁说理去？您就安心吧，这孩子深得圣心，皇上昨夜陪孩子玩了一宿，笑得合不拢嘴，老奴陪了皇上十几年，没见皇上这么开心过。听说小王爷命薄，皇上便用重赏给孩子聚气，这是圣恩，驸马爷可不要让皇上失望啊！”

    “多谢皇上！”

    白宋感动了，两眼含泪。

    以前是看不惯皇帝，现在皇上对自己儿子好，当爹的就恨不得为皇帝肝脑涂地，死而后已。

    这是白宋从未体会过的感情，但这已经彻底改变了内心的成见。

    驸马府欢腾了，家里出了一个王爷！

    还听说是大唐第一个外姓王。

    之前还说小白安福薄，现在全家都要跟着小白安沾光。

    一屋子女人围着小白安，看小白安睡觉都看了整整一个时辰。

    大家都笑得合不拢嘴，感觉这小子就是一家人的福星。

    但白宋还算冷静，乘着这个机会，白宋再次强调：“现在皇上对孩子有多喜欢，以后可能就会有多厌恶。大家一定要守好心底的秘密，千万不能出岔子。”

    一句话，所有人都回到了现实。

    大家都很清楚白宋的担心是什么。

    皇上绝不会接受欺骗，如果皇上知道孩子不是公主的，后果将是不堪设想。

    再看孩子时，大家脸上的笑容逐渐变成了忧虑。

    同一时间，家门传来消息，朝廷出资二十万两现银，已经进入了钱庄库房。

