    

    默了默，她方才佯装镇定，尽量用平缓的语气同他道，“陛下，根据礼法，您不能唤妾夫人。”

    “礼法？”顾瑾渊不屑轻哼，“根据礼法，你还不能睡碧霄殿呢，姜绾芸，这个时候礼法可做不了你的挡箭牌，你要留朕下来，那这夫人的称呼，你就得承着。”

    说着，他一双漂亮的凤目又微微眯成一个危险的弧度，“你不会，真以为朕只是忽然身体不适，要请太医诊治吧？”

    她若真是那样想的，现在再叫他停手，也绝无可能了。他“中毒”已深，没办法再做个谦谦君子。

    “没…”姜绾芸垂首，“妾只是觉得自己不适合‘夫人’这称呼…”

    “你不适合谁适合？”顾瑾渊才不愿由着她把头埋下去，就此做只鹌鹑。

    他空出一只手来，强硬抬起她的下颚，逼迫她与自己对视，“方才你还同朕说，想把朕据为己有，朕应你了，你却连个名分都不给朕？”

    见他似乎是不太高兴的样子，姜绾芸连忙摇头解释，“妾不是那个意思！”

    “哦？”顾瑾渊微挑眉尾，勾唇笑道，“那你倒是说说，你打算给朕个什么名分？”

    “妾…”姜绾芸虽知礼法重要，不太敢乱唤皇帝陛下，但在顾瑾渊这样的逼迫下，她还是只能认命，低低唤了一声，“夫君…”

    她这简简单单两个字一出口，顾瑾渊便当即笑弯了一双凤目。

    美艳的皇帝陛下开怀大笑时，更展倾城之姿。他展露笑容的同时，还不忘在怀里人的唇上，落下一枚奖励似的吻，“乖，能认人便好。”

    说着，他便揽着人直接倒在锦被中间。

    他一手揽着人，而另一只捏着她下颚的手，则是顺势辗转至她腰侧，落在那系得整整齐齐的带子上。

    骨节分明的灵活长指，轻易便将那漂亮的蝴蝶结挑开，在其衣衫散落的时候，他也弯眸露出一个极好看的笑，“朕之前，可是当你不愿意的，但你却把朕留了下来。”

    “朕不是柳下惠，没那份自制力，所以…不管你愿不愿意，这事儿，都没转圜的余地了。”

    姜绾芸闻言，不由微蹙娥眉。纠结片刻后，她方才伸手揽住他的肩颈，仰首在他艳色的唇上落下一吻，认真道，“妾没有不愿意。”

    这样好的陛下，她从来就，没有过不愿意。

    她简简单单的一个真挚动作，在顾瑾渊那里，却化作了致命的毒。

    他看向她的眼神里有难以置信，但更多的，则是无限欣喜。

    “绾芸，这可是你自己说的…”顾瑾渊俯首将人吻住，闭目在她唇畔低声喃喃，“事后，可不许后悔。”

    “不会。”姜绾芸看着这张近在咫尺的绝色容颜，神情是前所未有的认真，“不仅是因为妾是陛下的宫嫔，更是因为妾喜欢陛下。”

    因为那随时间缓慢刻入骨子里的爱，所以她也想要亲近他，拥有他，将他融入骨血。

    “宫嫔？”顾瑾渊低笑，“你怎么会是宫嫔呢？你该是…朕的皇后啊…”

