    萧炎在卡洛斯药剂店坐了两个小时，喷火龙活生生的挨了两个小时的揍。

    它满脸幽怨，但萧炎乐在其中。

    “练的不错，这个情况，比我在家训练的好多了。”看来以后要多多来卡洛斯药剂屋，这样就不用他亲自训练了。

    而且陆宇的精灵训练出来的成果，比他自己带着喷火龙训练的要好得多。

    每天跟波克基斯它们训练完, 回家接着训练，没准以后也能吊打陆宇呢？

    没错！简直就是计划通！

    正思考着。

    “陆宇，该做饭了。”林溪穿着便服，从楼上走下来。

    看她困倦的样子，应该是刚刚起床。

    “知道了。”陆宇站了起来，看了一眼萧炎, “你要留下来吃饭吗？”

    萧炎痴痴的盯着林溪, 表情呆愣。

    陆宇皱眉, 抬手在他面前晃了晃。

    “你吃不吃？”

    “吃吃吃！”萧炎回过神看向陆宇，林溪穿着拖鞋重新走回楼上。

    “林天王怎么穿成这样在你家？”萧炎震惊的问道，“她跟你不会……”

    “想什么呢？她就是借住在我家而已。”

    “这也很不得了了，你知道她是谁吗？林天王啊！平盟的冠军啊！未来还有可能成为国际赛冠军的人。”萧炎一脸夸张。

    陆宇白了一眼，懒得理他，转身上楼做饭。

    最近两天卡洛斯药剂屋的生意不错，陆宇晚上抽时间做了一些精灵专用的药剂。

    不仅给自己的精灵做了，还有烈咬陆鲨他们的份。

    不过林溪的那三只神兽，实在查不到相关的资料，陆宇只能按照属性不同制作了一批药剂。

    他做好饭，把药剂按照经营数量分配好，我看了一下仙子伊布的，在思考到底要不要给它，毕竟仙子伊布并不喜欢陆宇做的东西，要是强行喂它吃可能还会引起反感。

    思索了一会儿，陆宇最终还是把药剂收了起来, 去林溪的房间, 拿来了仙子伊布专用罐头, 摆在了仙子伊布的位置前。

    精灵们欢快地凑到了桌子前。

    今天终于不是林溪做饭了，可以好好的吃一顿了。

    满心欢喜的仙子伊布坐到位置上，发现了自己的食物，跟其他的精灵不一样。

    其他精灵的碗里，摆着的都是树果沙拉，里面放了陆宇特制的能量方块，还有他为了不同的精灵针对性制作的药剂。

    旁边的小盘子，还放了一点陆宇煮的咖喱，咖喱的味道非常浓郁，让整个屋子里飘满了咖喱的香味。

    可是只有它的面前，放着一成不变的罐头。

    它有些幽怨的看着陆宇，不过更多的是后悔自己

    当初为什么要对陆宇出言不逊，它也想享受好吃的美食。

    它还从来没有吃过咖喱，不知道咖喱到底是什么味道。

    它砸吧砸吧嘴，有点馋，盯着烈咬陆鲨碗里的咖喱，有些想法。

    烈咬陆鲨狼吞虎咽着碗里的沙拉，似乎注意到了仙子伊布的视线。

    “吼？”大姐头，你是胃口不好吗？

    仙子伊布白了它一眼，觉得这个傻子没办法沟通。

    它指着烈咬陆鲨碗里的咖喱，示意自己要吃。

    烈咬陆鲨歪了歪头，并不理解仙子伊布的意思。

    可仙子伊布不好意思开口，也没有给烈咬陆鲨解释，只是指着碗里的咖喱。

    “嗷呜？”懂了，大姐头是嫌咖喱的味道不好闻！

    想到这里，烈咬陆鲨对仙子伊布的保护欲徒然而生，它一把端过盘子里的咖喱，直接惯到了自己的嘴中。

    瞬间，整盘咖喱都没了。

    仙子伊布愣在了原地，直接悲伤的变成了原画。

    “吼吼！”烈咬陆鲨拍了拍自己的胸脯，似乎在为自己邀功。

    仙子伊布狠狠的瞪了他一眼，幽怨地吃着罐头。

    什么时候才能跟烈咬陆鲨它们吃同样的东西。

    萧炎、沈长清和刘霄被陆宇叫上来吃饭，沈长清有些后怕，在确定了今天晚上的饭，是陆宇亲自下厨之后，他们才敢上楼。

    一上楼，萧炎就看到了满桌的精灵。

    特别是林溪的精灵。

    天王级的君主蛇、天王级的烈咬陆鲨、仙子伊布更是达到了宗师级。

    剩下三只比克提尼、水君火、焰鸟都是神兽。

    萧炎咽了咽口水，这个阵容他曾经在平盟赛中看到过。

    当时就觉得，整个平盟不可能有人打得过林溪。

    从那一刻开始，萧炎就成为了林溪的死忠粉，但是没有想到有一天，居然可以跟林溪同桌吃饭，甚至能跟林溪第一梯队的精灵，近距离接触。

    他贪婪的看着仙子伊布，恨不得直接冲上去摸一摸。

    不过仅存的理智，还是让他克制住了他自己。

    萧炎突然看向陆宇。

    “陆宇，这辈子你都是我的好兄弟！”

    陆宇：？？？

    这家伙怎么也神神叨叨的？

    陆宇不理解，招呼着几人坐下吃饭。

    林溪也发现了，今天桌子上放着许多的药剂。

    她打开一瓶闻了闻。

    “这是针对性的专用药剂？”林溪有些惊讶，又开启了另外一瓶闻了闻，“这一瓶是专门给烈咬陆鲨用的。”

    她又闻了闻比克提尼的。

    “这个好像不是针对性的。”

    “神兽有限的资料比较少，我也没有接触过，所以只能按照属性来制作。”

    “已经很棒了，你的水平应该又增长了不少，我曾经见到过一个天王级的药剂师，在上京，不过他没有你这个水平。”

    林溪笑了笑。

    “这些药剂我不只做了这些，都在仓库里，你的精灵要喝的话可以去自取。”陆宇说道

    “行。”林溪拿起勺子，尝了尝今晚的咖喱，“晚点我转2000万给你，如果还少的话你再找我要。”

    陆宇：？？？

    他刚想开口说话，林溪似乎意识到了不对。

    “不对……六只精灵的专属药剂，2000万，咱们的笔账勾销了。”

    陆宇：？？？

    他不可思议地看着桌子上的六瓶药剂，这玩意儿原来这么赚钱吗？

    “你做得比我之前定做的要好得多，以后我精灵的药剂就找你做了。”说着，林溪直接给之前的药剂师，打了个电话，把之前的合作给终止了。

    陆宇拿着碗筷，半天都没有反应过来。

    幸福来得太突然了吧？

