    杨逸此刻就像瞎子，但他的面前只有一层薄薄的窗户纸，只要捅破窗户纸，他就能看到外面的世界。

    可杨逸就是捅不破这层窗户纸。

    窗户纸就是清洁工的干扰，杨逸只需要打个电话就能解决的问题，现在却不得不为了能打个电话而费尽周折。

    杨逸看向了最后一个俄国人，不，或许这个男人不是俄国人，但他肯定是俄国的间谍。

    “你能不能和俄国国内联系上！”

    杨逸问出了一个很关键的问题，但那个男人却是摇了摇头，低声道：“不能，我是个行动队员，我也只是个行动队员。”

    杨逸长叹了口气。

    只负责行动，听从科洛.吉赛尔的命令执行一些特殊任务，比如暗杀，破坏，或者就像现在一样护送某个重要的人物离开，但是只负责这些了。

    杨逸摆了下手，低声道：“先离开，这里太危险了，既然你们的人里有叛徒，那么我们的位置已经暴露了。”

    两个人沉默的快速离开了科洛.吉赛尔的服装店，他们没有理会已经惊呆了的店员，朝着再次来到了外面的街道上。

    “你知道撤离路线吗？能化妆吗？有秘密通道吗？还有，我该怎么称呼你。”

    杨逸问出了几个关键问题，而负责护送杨逸的男人则是道：“有路线，能化妆，不是秘密通道，你可以叫我尤里。”

    “好的，尤里，带我离开这里，只要能打电话，我就可以把最关键的消息直接传达给你们总部，剩下的事情我来解决。”

    “发生了什么事？”

    杨逸毫不犹豫的道：“有个叫做清洁工的秘密组织，还有一个叫做灰衣人，他们计划在美国引爆核弹，栽赃给俄国，然后挑起核大战。”

    尤里的脚下稍微缓了一下，然后他低声道：“听起来就不像是真的，更像是疯子的呓语，但是我只能相信你，虽然我其实是不太相信的。”

    “是不愿意相信吧，很遗憾的告诉你，这不仅是真的，而且俄国同样有核弹，设想一下，俄国和美国同时遭受了核袭击，然后俄国的一艘核潜艇还发射了核导弹，会有什么后果？”

    “你没说有核潜艇！而且着听起来更假了。”

    “我告诉你这些，是因为我不知道咱们两个谁能活下去，如果我死了，你就要负责把这个消息传递给任何你可以传递下去的人，因为这是真的，想一想，如果这是假消息，你最多被当成疯子和失职的人，但如果这是真的，而我们没有阻止，那这就是世界末日，所以好好想想。”

    “我明白了，其实我就算不信，也会按照你的说法去做的。”

    杨逸看了看四周，道：“刚才科洛.吉赛尔只打了一个电话，而你们四个显然是从不同的地方集结起来的，现在电话都打不通，那么你们是怎么互通消息的？”

    “跟我来。”

    尤里带着杨逸走向了一个路边的热狗摊子，纽约的街头巷尾到处可见的那种摊子，下面是一个推车，上面支个棚子的那种。

    “我就在这里卖热狗，已经十二年了，我们都在附近，电话打到了哪里，看到了吗？只要他在店门口挂上了一面红色的小旗子，我们就知道有事情发生了，然后以最快的速度到达就好。”

    “你每天上街都会带枪？不怕被警察发现吗？”

    尤里笑了笑，道：“怕，所以就要小心些，绝不要被发现。”

    杨逸和尤里到了无人照看的热狗摊子之前，然后杨逸站住了脚，低声道：“一个很重要的问题，刚才死去的几个人里，哪个是负责发出信号召集你们的。”

    尤里看着杨逸，低声道：“我知道你担心什么，好消息，发出信号的人是替你挡子弹的那个，现在他应该已经死了。”

    杨逸低声道：“我没来得及谢谢他。”

    有个人替杨逸挡了枪，主动替他挡枪的，但杨逸和尤里扔下他走了，没管他，很残酷但是并不会令人悲伤的现实就是，比起他的死活来，杨逸的生命更加重要，所以杨逸和尤里毫不犹豫的放弃了他，现实就是这么残酷。

    尤里继续沉声道：“那两个叛徒我不知道他们的身份，他们也不知道我是谁，明白吗？我们都和发出指令的人单线联系，至于我们三个之间是隔绝的，所以好消息就是他们不知道我就在这儿卖热狗，事实上，我们也不知道真正的上线就是科洛，而那个杀了科洛的人，他甚至经常会从我这里买热狗，但我不知道他和我的身份一样，他也不知道，所以我得热狗摊子到现在来说应该是安全的。”

    杨逸放下了心，他点头道：“很古老的联系方式，但是真的很有效，非常好。”

    尤里俯身打开了热狗车下面的柜门，里面放着酱料，面包坯子，以及火腿肠等制作热狗的原料。

    “进去，下面有个暗格，里面有武器。”

    把放着原料的板子抽开，下面一个暗格，并不大，但足以容纳杨逸。

    杨逸立刻钻了进去，而尤里把柜门合上后，沉声道：“如果我说表哥出来吧，那就是一切都完了，里面有个手榴弹，你可以选择用手榴弹自杀的同时毁灭证据，如果你不需要，那么用枪自杀就可以，如果我说叔叔你还好吗，就是安全你可以出来了，这个暗语可以吗？”

    “可以，希望你叫我叔叔而不是表哥。”

    尤里不再说话，而杨逸开始感觉到了震动，他已经移动起来了。

    杨逸一直很担心，因为他现在都无法观察外面的情况，尤里推着他走了很久，至少有半个小时，然后震动终于停止了，紧接着，尤里就小声道：“叔叔，你还好吗？”

    杨逸没动，也没出声，然后柜门打开了，杨逸一手握着手榴弹，一手拿枪，等着盖板被拿开后，杨逸看到了尤里的脸。

    为什么要约定一个暗号，就是因为尤里不希望突然打开热狗摊车的门之后，过于紧张的杨逸会立刻朝着他的脸来一枪。

    所以这个暗号是只对尤里有意义的，至于杨逸，他在钻进热狗摊车的时候，就把命交给了尤里，除了对尤里信任到底之外他没得选了。