    “都死了！”

    此时太阳宫中，太阳女神羲和麻木的望着这一幕。

    神色间尽数是难以置信。

    辟地道君，白阳道君，玄黄道君等一干神族强者都非寻常之辈，而是创道者！

    辟地道君，白阳道君都是昔日地皇宫中的旧部，也是积年准圣。

    如玄黄道君更是玄黄神道的创造者。

    地皇一脉都曾收录过这位玄黄道君留下的功法，如那地皇一脉流传的玄灵地皇真身便有参考过玄黄神道的玄黄不灭体。

    另外一干神族强者，也均是昔日地皇一脉中的老人，还有数位天皇一脉诞生的先天神魔，此回算是一次性折损了。

    曾经辉煌一时的地皇一脉怕是因此而彻底没落！

    昊天道人此时周身祥瑞云光，逐渐扫清太阳星周围弥漫不善的不祥血云。

    目光扫过一位位神族强者陨落之后，留下的残余物品，脸上罕见的流露出一丝欣喜之色。

    这一次收获非同一般。

    远处，青童君转世之前，还留下了一部分殉葬未完的扶桑树干，那片片焦黑的扶桑树干仍然泛着点点生机。

    若是以这焦黑的扶桑树干重新栽培，完全有希望培养出二代的扶桑神树。

    这也是先天灵根，珍贵至极。

    “还有这太阳神神位！”

    昊天道人，感觉到自身周身逐渐汇聚了一部分太阳星气运与太阳意志。

    往日狂躁，浩瀚的太阳意志失去了那一股灵动，但对于昊天道人而言，这种状态无疑是最佳的。

    太阳意志失去了执掌者，昊天道人执掌天庭中枢，调和天地阴阳，对于太阳意志的吸引力是最强的。

    至于太阳女神羲和，则是根本无力与昊天道人争夺太阳权柄。

    “若要真正重炼太阳法相，这扶桑古树断裂的根基，也是极佳的孕育根基！”

    昊天道人目光望向那断为两截，仅仅只剩下一个木桩的先天灵根火扶桑。

    “至于这些先天灵宝……”

    昊天道人目光望向太阳法界中，流光溢彩的数件异宝。

    这些陨落的神族神圣，都有些身家，除了一部分本体脆弱的灵宝抵挡不住绝仙剑刚烈的灭绝剑光之外，大部分都有保存下来。

    十来件灵宝中，至少有五六件上品先天灵宝，还有一件顶级先天灵宝。

    那顶级先天灵宝翠光两仪灯，洪荒幽冥灯形灵宝之一，与八景宫灯，宝莲灯，灵柩灯，玉虚琉璃灯并列！

    “这盏灵灯用在太极殿前做装饰不错！”

    昊天道人脑海中第一时间闪过这念头。

    在幽冥地界幽冥地皇圣人曾以无量功德炼就一盏功德金灯，此桩功德至宝留下，无量功德，十方光明，不但能够洞照心魔元神，还能够引渡大千世界的鬼魄进入轮回，玄妙无比！

    幽冥地皇圣人能够炼就一盏如此神妙的功德金灯，没少被众神给羡慕！

    昊天道人自觉不能给比了下去。

    “还有这些先天灵宝，或可用来拉拢那些“清高无比”的神族古神……”

    在洪荒当中，斩三尸法门是一条相对更加稳定的捷径，先天灵宝永远是不够用的！

    随手将一件件完整或是残破的灵宝收入大袖当中，昊天道人身形坠落在太阳宫前。

    强绝的白金色绝仙剑气横断时空，太阳宫中大部分妖圣都禁锢在太阳宫中。

    “羲和，你为太阳女神，本是尊贵无比，但你包庇群妖，并且涉嫌勾结邪神，谋害天帝，你现在可有话说？”

    昊天伟岸身影落下，双眸望来，无匹威压压在太阳宫众多妖神身上，让众多妖神神色大变，只是却被那天庭龙气压制在原地，无法动弹。

    “昊天道人，不用多说，你等待今日只怕已经等了很久，自古以来成王败寇，不过是一死而已！”

    羲和女神神色清冷，坐在太阳金座之上神色漠然，已将生死至之度外。

    她目光扫过麾下众位妖圣，眼角之中还有些亮色，十大妖圣最有潜力的几位终究是逃了出去。

    其中就包括妖族军师白泽，还有妖神计蒙，毕方，商羊三大妖神。

    至于剩下的几位运气差了一些！

    在昊天道人劈坏太阳宫中的周天星斗大阵星图之前，未曾来得及逃离。

    昊天扫过眼前一尊尊妖气冲霄的妖族强者！

    十大妖圣中的英招，飞诞、飞廉、九婴、呲铁、鬼车都在此处，至于跑掉的几位，昊天道人并不在意。

    也就一个白泽跑掉，略微有些惋惜，在昊天道人看来，白泽或许有机会，成就准圣。

    至于其他的妖神，在昊天道人看来，也就是一群小杂鱼！

    “都押入重华宫吧，暂时关押起来！”

    昊天道人神色不置可否，他挥挥手，手中召唤出数位黄巾力士将镇压了法力的一干妖族强者悉数带走。

    那重华宫是关押天庭要犯的地方，不比天狱。

    只有一些特殊的犯人，才能够享受到重华宫中的禁制。

    诸位妖圣已经踏足先天道君的级别，也当得起重华宫的招待！

    众多妖圣面色黯淡，重华宫可不是个善地，进入重华宫之后能够出来的不多。

    旋即，昊天道人看了一眼羲和女神说道。

    “羲和道友，你虽犯下大错，但运转太阳星到底有功与天庭，你就留在此处，等候天庭众仙神对你的审判吧！”

    昊天道人神色平淡，话音落下，一道天帝符印镇压在太阳宫门外的匾额之上，身形悄然离开空荡荡的太阳宫。

    也不管羲和女神略为诧异的神色。

    留下羲和与除掉羲和，留下羲和的价值无疑更大一些，而且昊天道人还打算用羲和换来一尊天后。

    昊天道人目光扫了一眼三十三天天境道宫的方向，据他所知，羲和与天境道宫那位道母娘娘关系可是非同一般。

    昊天道人并未选择立时离开太阳星，在虚空当中昊天道人撇了一眼西海之地长生大陆的方向，眼角若有若无的笑容一闪而逝，旋即化作流光钻入太阳星中。

    他得趁着这个机会，将太阳星纳入天庭体系当中。

    就算不能立时炼化太阳意志，也得将它纳入三十三天之内！

    ……

    西海之地，长生大陆之上，羲皇道人众神也感受到太阳星上那那一圈血色光晕，大为震骇，不得已加快速度在凝练山海……