    白染怎么会忽然对他说这些羞人的话？

    定是他平日里总是胡思乱想，才出现了幻觉。

    可还不等沐锦一回过神来，白染就已经将人拉扯到怀中，鼻尖蹭着他的鼻尖，逼迫他与她对视着。

    “锦一这是不愿意吗？”

    白染眼中划过的委屈看得沐锦一一阵心疼，还没想明白怎么回事儿的沐锦一急忙摇了摇头。

    “不，不是的。”

    他愿意的，他做梦都想要和她在一起。

    只是这幸福来得太突然，让沐锦一有些不敢相信。

    白染说，要让他为她生女育儿……

    她是要娶他吗？

    可她这样好，他何德何能能做她的夫郎？

    还是说，他听错了。

    亦或者是，他理解错了她的意思。

    “你……我……王爹爹还在家里忙，我要回去帮忙了，你……你记得带小麦过来吃饭。”

    沐锦一想不明白，便逃也似的从白染家中跑开。

    看着落荒而逃的小人儿，白染不由得抿了抿唇。

    是她太着急了吗？

    可她既然已经看清了自己的心，就应该早些将人定下来才是。

    白染过了年便要准备参加乡试，怕是没有太多时间顾着沐锦一。

    若是趁他不在，有人将沐锦一抢走了，那她后悔都晚了。

    是以白染才急急告了白，却好像是有些吓到他了。

    沐锦一从白染家中跑了出来却并未直接回家，他捂着发烫的脸蛋儿靠在冰凉的树干上，整个人都还处在恍惚之中。

    双脚像是踩在了棉花上，一颗心也砰砰砰砰得急促地跳个不停。

    白染的话还萦绕在耳边，他又喜又羞，忽得有些后悔。

    自己心里明明是再愿意不过的，为什么不直接答应啊？

    他这样跑了，白染她该不会后悔吧？

    沐锦一气恼地跺了跺脚，暗骂自己不争气。

    刚刚若是直接应下了该有多好。

    万一以后白染不再提此事，他可怎么办啊？

    沐锦一心不在焉地回了家，正在灶房忙碌的王氏听到外面有声音，便招呼沐锦一过去帮忙。

    “这是怎么了？”

    见沐锦一神情恍惚，王氏不由得问道。

    一阵寒风吹过，却是将沐锦一的耳垂吹得滚烫，红晕顺着脖颈攀爬至面颊上，他这才回过神来。

    “没事，是我急着要回来帮忙，跑得快了些。”

    沐锦一对王爹爹撒谎了，以往他绝对不会做这些事情的。

    只是自从遇见了白染，王爹爹不许他与白染过于亲近，他才学会了撒谎。

    原来，撒谎真的可以无师自通。

    垂在衣袖里的手紧紧攥着，沐锦一害怕被王氏发现自己的异常，努力克制着自己，身体却又有些不受控制。

    王氏轻轻抿了抿唇，也没再多问。

    白染带着扛了两袋米面的陈小麦过来时，在门口已经可以闻到鸡肉的香味儿了。

    这王氏不愧是大户人家出来的，做出来的鸡只闻着就比陈小麦做的香。

    白染忍不住勾起唇角，若是日后她娶了沐锦一，王氏这个养父是不是就能天天给他们做好吃的了？

    白染并不贪吃，她只是心疼沐锦一。

    “你们来了，快到屋里坐，我这便盛饭。”

    王氏在系着的围裙上擦了把手，热情地朝白染二人招呼道。

    白染独自进了堂屋，陈小麦却是扛着米面随王氏去了灶房。

    外面是王氏和陈小麦互相客气的交谈声，屋里正躬着身子摆碗筷的沐锦一还没注意到白染已经到了他身后。

    “啊……”

    余光似乎瞟见了那抹白色，沐锦一忍不住红着脸惊呼一声。

    只是声音还未出来，就已经被他自己捂着嘴憋了回去。

    “吓到你了吗？”

    白染笑着问道，自顾坐到了炕边上。

    沐锦一不知白染问的是她忽然出现吓到他了，还是刚刚在他们家里时，她说的话吓到他了。

    只见沐锦一红着脸摇了摇头，指着主位对白染道：“王爹爹说要你坐这里。”

    白染也没客气，直接脱了靴子就坐了过去。

    炕烧得很热，饭菜也很合胃口。

    不知王氏是有意试探白染还是什么，这一顿饭他的眼睛总是盯在白染身上。

    白染像是看不见似的，除了夸几句王氏厨艺好之外，便是厚着脸皮给沐锦一夹肉。

    一共就两个鸡腿，全都被她夹给了沐锦一。

    王氏呆呆地看着吃得一脸满足的沐锦一和眼里满是宠溺的白染，忽然就萌生了一个念头。

    或者，可以试试。

    这段时日王氏不止一次地阻止过沐锦一接近白染，可都无济于事。

    作为一个下人，王氏也不敢深说什么。

    便是主君活着，也不会阻止小公子与喜欢的女子在一起的，更何况是他呢？

    只是他担心小公子年幼无知，会被人占了便宜去。

    但万万没想到，小公子为了白染竟学会了对他撒谎。

    如今他想探探白染的意思，这还没开口呢，人家白染就用实际行动告诉了他答案。

    显然这二人是你情我愿的，却不知这白染对小公子有几分真心。

    “王叔您做的饭可真好吃，我以后能来跟您学做饭吗？”

    陈小麦捂着吃的滚圆的肚子，朝王氏问道。

    他倒是不在意吃什么，只是见自家小姐今日在这里吃的比平时多了些，想来是这味道合了小姐的口味儿了。

    “自然可以。”

    王氏笑着应道，他巴不得陈小麦天天过来呢！

    若是与陈小麦搞好了关系，日后说不定还能从他这里探听到有关白染和沐锦一的事情。

    “太好了。”

    陈小麦高兴地惊呼一声，一旁的沐锦一却是没心思听他们说了什么，满脑子都是白染。

    直到白染带着陈小麦离开，沐锦一都还未回过神来。

    看着沐锦一呆怔的模样儿，王氏无奈地叹了口气。

    “白小姐待你……可是真心？”

    王氏这话问得直接，是因为白染根本就没有在他面前掩饰她对沐锦一的喜欢。

    沐锦一一怔，随即红着脸点了点头。

    “她对锦一很好。”

    好到他只要听到白染的名字，就莫名会觉得幸福。

    王氏动了动唇，最终还是什么都没说。

    这样的羞涩明明白白地告诉他沐锦一已经动了心，难不成要他棒打鸳鸯不成？

