    第127章今天不来明天救护车来

    “老江，今天这一切，应该不是在做梦吧？”

    早上的事情结束后，就被带来医院做完检查的江姥姥躺在休息室的床上休息。

    她还有些反应不过来，看着窗外忍不住的开口。

    阳光落在医院大院里往来的车流身上，周围是各种高精仪器。

    这的确是科技信息时代啊。

    “你就别想了，你还能想明白这些？”江姥爷轻哼了一声，手上默默给她剥着橘子。

    从两人相识到结婚，中间因为他参军，还有一段时间是她撑起这个家，这个人就一直是这样，嘴上说的不太好听，行为上却没闲着。

    江姥姥都懒得在这问题上搭理他。

    “我就是奇怪，”她直起身子，“先不说那香炉，就说看一看脸色，看一看我指甲就能判断出来我生病了，还有病在心脏？要是真的这也太神了一点吧？”

    江姥爷将橘子瓣塞进她手里。

    “别想了，管她是不是的，你也真的有段时间没体检了，就算是例行体检也没什么问题。”

    江姥姥哦了一声，吃了一瓣橘子。

    “不过说来最近好像是总感觉到胸闷，我还以为是入秋之后我裹得太严实把自己给闷着了。”

    江姥姥随口这么一说。

    本拿起下一个橘子的江姥爷一顿，眯了眯眼睛，看向她。

    下一瞬。

    江姥姥手里的橘子也被拿走了。

    江姥姥：？？？

    他闷不做声，将橘子全塞进了自己的嘴里。

    “嘿！你个小老头，你干什么呢？”

    江姥姥一下子瞪圆了眼眸。

    见他不说话也不理人，她想了一下自己刚刚说的话——

    “你总不能因为我没及时跟你说生气吧？”

    她拽拽他袖口。

    “不是吧？都多大年纪的人了，闹脾气？老江你行啊，给你闺女你外孙女做示范呢。”

    “那也比某个不顾自己身体健康的人来的好。”

    江姥姥被这老实人怼的瞬间语塞。

    老天爷呦，这家伙什么时候嘴皮子变得这么溜了？

    严渺这时从门口进来。

    “姥爷，那边结果出来了，医生叫我们去诊室。”

    ——

    “看见这几个高危项了吗？这是幸好今天过来体检了，要是再拖个两天，遇见什么情绪波动的事情，到时候就不是走着来了，八成要救护车拉来了，可以说很危险。”

    医生拿着检查报告，指着报告上标红的几个数值，严肃开口。

    严渺听着这话眼底有些茫然。

    要是没及时发现，这两天情绪波动可能就要叫救护车了？

    再想一想小团子的话，有疾于心，近期灾祸。

    最近这段时间一直都在处理她妈妈还有严启越身上的事情，着两天怎么可能情绪波动不大呢？

    一股深深的后怕袭来。

    她下意识拉住了自己姥爷的胳膊。

    见引起家人重视了，医生脸色也放松下来。

    “不过现在你们不用担心，现在呢，打几瓶吊针，拿上些药回家好好休息，不要大喜大悲，基本上没什么问题，这主要也是因为年纪大了，定期检查就行。”

    “好的，好的。”

    严渺连连开口。

    “不用太担心，老太太身体看起来是真挺好的，这几个值都要超过最大危险值了，老太太也没什么反应，要是搁在现在很多年轻人身上，可能早就躺床上直哎呦了。”

    想了想生龙活虎的姥姥，还有那招式凌厉，看起来一个能打好几个的小团子。

    当代四肢不勤大学生·严渺：……

    -

    “有几个数值危险，之前胸闷就在提醒你，你也不跟我们说。”

    吊瓶已经挂上，严渺搓着江姥姥的另一只手语气略带抱怨。

    “我这不是没寻思着有事吗？”

    她自知理亏，老老实实躺在床上，看着架子上悬挂着的吊瓶。

    “不过得亏是来的早，控制一下就行了——我去药房开药。”

    跟姥姥说完，严渺跟姥爷对上视线，抬脚往外走。

    这事情的确凶险。

    现在只是数值的问题，还容易调控，要真是不小心冲破了什么不该冲破的心血管之类的，那可不是简简单单挂个吊瓶那么简单的事情了。

    江姥姥讨饶的小心看向江姥爷：“还生气呢？”

    江姥爷默不作声的坐下，给她暖手。

    江姥姥那边哼笑一声。

    “倔老头子。”

    ——

    而与此同时，本就不知道是受到哪一家的打压，日子有些不好过的严家发现今天一直犹豫的江家露出了要跟他们全盘玩崩的态度。

    严启越心中着急，刚给容家二爷打完电话。

    严笙正在客厅摆弄自己的那些娃娃玩具，冯欣宜坐到他身边，伸手，抱住了他的胳膊。

    “严哥，是不是江家那边又给你脸色看了？”

    她的语调温温柔柔，难掩心疼。

    严启越下意识的放缓了语调。

    “江家今天态度变了，我让容家的在其中帮忙调节一下，你不用太担心，没了咱们家，江家的产业也很艰难，做生意嘛，可能会一时意气用事，但最后考虑的肯定还是利益，对方不会做绝的。=，更别说他们也得给容家面子。”

    冯欣宜看着好似放了心，面上却满是自责。

    “要不是我和笙笙出现，严哥你也不用经历这样的事，严家和江家也不会出现裂痕，说不定江月明也不必病倒——”

    “你胡说什么呢？她病倒是她自己身体的问题，跟你有什么关系，我不早就说了，我跟她没什么感情，也就是严家江家是世家，从小我们就认识，长大了才结婚的，都是商业合作，她也没有资格跟我谈感情。”

    看着眼前娇柔的小女人。

    严启越只觉得自己的大男人主义前所未有的满足。

    “而且你跟笙笙在外面吃了那么多的苦，我总不能不负责任。”

    冯欣宜温柔的笑着，靠进他怀中。

    ***

    小团子上完幼儿园，是由唐文霍接的人，容英辉倒还跟着，进了江家家门。

    江家内的气氛有些微妙。

    江姥姥乖乖坐在沙发上喝着蔬菜粥，江姥爷就坐在一边看着。

    严渺楼上楼下进进出出忙碌。

    见到小团子来，皆齐刷刷的抬起头。

    唐今眨巴眨巴眼睛，看向江姥姥，一下笑起来。

    “看来问题解决啦？”

    (本章完)

