    “我在哪儿？大哥哥呢？”

    囡囡迷迷糊糊地睁开眼，发现自己躺在一个柔软的大床上，身边都是金灿灿的东西，折射着耀眼的光。

    两只小脚丫穿着秀气华贵的布鞋，一起身，便站在了不知由各种玉石做成的地砖上。

    她有些胆怯地向四周瞅了瞅，只见周围根本无人, 只有她一个人在这略显空旷的宫殿里。

    囡囡怯生生的，不敢再挪动一步。

    “不行，大哥哥不知道怎么样了，我不能在这里一直待着。”

    回想起那个温暖的身影，囡囡突然变得勇敢起来，向宫殿的门口迈出一步。

    而后慢慢地由走变为了跑, 一阵小碎步，跑到了宫殿之外，见到了非常华丽壮观, 但又异常陌生的景色。

    “囡囡。”

    何秋高立云端，看着囡囡跑了出来，没有多说什么，也没有做什么。

    “你去下面，安抚一下那个小女孩，记得，不要起什么坏心思。”

    明明是十分温和的语气，可月诗公主却听出来了一分冰冷的杀意，让她不禁点忙点头，表示自己明白了。

    这是何秋第一次表现出对修炼之外事情的兴趣，她自然不会自找倒霉，做一些违背的事。

    月诗公主施施然飞下了云端，落在了囡囡的面前。

    看着两人的交流还算愉快，何秋慢慢放下心来。

    囡囡的出现太过诡异，时间不对，地点又刚好在他旁边。

    让他有些不敢太过接近，只能让月诗公主前去。

    作为试法的试验品，何秋自然在这些人身上留下了后手。

    不然不提他们今后是否会背叛, 单是那些大帝经文，就弥足珍贵了，不能轻易泄露出去。

    而月诗公主作为一个斩道王者，身上又有着何秋的暗手，自然是最适合接近囡囡这个狠人道果的人。

    何秋仔细听着两人的对话。

    月诗公主在他的授意下，正在套着囡囡的话。

    从其中，他知晓了囡囡为何会出现在这里。

    叶凡在北斗，因为何秋的出现，导致他的命运发生了很大程度的改变。

    比如在姜太虚的帮助下顺利渡过四极大关，连败诸多圣子，横压东荒年轻一代已经无敌手了。

    这是囡囡唯一知道有关叶凡的大事了。

    至于为何会出现在这里，囡囡则是粗浅地了解到叶凡得罪了一个人，然后在不小心与其分别后，囡囡不小心就流落到了这里。

    但是具体是怎么横跨虚空，直接从北斗到达紫薇，囡囡却是说自己不记得了。

    何秋也知道囡囡说得应该是实话。

    不同于叶凡，囡囡虽然和叶凡走的很近, 但生性还是很善良的。

    之所以不记得，并不是故意隐瞒, 而是她真的患病，每隔一段时间就会失忆，不是旁人可以改变的。

    这是因为囡囡身为狠人大帝的道果，其本身的状态和狠人息息相关。

    之所以能这么清楚地记着叶凡，也是因为叶凡疑似狠人大帝兄长的转世。

    至于在前世看过的原著中，叶凡所说的不认轮回的话，何秋是不太相信的。

    之所以不认狠人大帝，一方面是他确实不记得那些记忆了。

    另一方面是叶凡不能接受自己是某一个人的来世。

    但对于安妙依这个薄命红颜，有开始相信来生这一说法了。

    后面又将与安妙依相同的一朵花收入了门下，作为真正的弟子来看待。

    若说叶凡那时一点都不相信来世，何秋是不信的。

    ………………

    北斗。

    东荒。

    “王腾，不杀了你，我誓不为人！”

    叶凡双眼通红，如同一尊染血的神魔一般，用力咆哮着。

    他罕见的愤怒了。

    囡囡失踪、涂飞生死不知、黑皇险些凋零，连华师兄都差点被其联手他人偷袭致死……

    这种种事让他离奇愤怒。

    “不过小丑罢了。”

    不远处，王腾身披神甲，坐在黄金战车上，冷笑连连。

    叶凡杀了他很多族人，甚至连他的弟弟都死在叶凡手中一次。

    若不是有着他从乱古大帝传承中得来的乱古帝符，恐怕早就死了。

    这种情况下，两人早已不死不休，根本不可能罢手言和，只能以一方的彻底灭亡为终点。

    本来对付一个半步大能，他自认为应该手到擒来，哪想到叶凡如此滑手，很难将其一下打死。

    于是王腾只能缓缓布局，慢慢将叶凡身边的人弄死，逼他现身。

    王腾眉心出现世界之门，飞出一辆金色古战车，青龙、朱雀、白虎、玄武四象相合，光华万丈，冲霄而起。

    号称古帝转世的王腾，站在金色古战车上中心，如天帝降世一样，被神祇一样的四灵环绕。

    王腾不想留手，也不能留手了。

    现在这么好的时机，再不打死对方，他真的有些担心之后会被叶凡怎样对待了。

    四象飞出，轰向了叶凡，欲将其一举灭杀，带着恐怖绝伦、灭绝天下苍生的杀意，周围的众人毛骨悚然，纷纷为叶凡担心起来。

    叶凡面对如此杀招，直接打出了人王印，倾覆天地，如人族之主降临，睥睨天下，打向青龙、朱雀等四象，风雷阵阵，响声不绝。

    天际爆响，四只传说中的神兽跟人主正在剧烈搏杀，双方争斗不休，各种恐怖气息飞溅，好似要粉碎真空。

    虚空中，静虚安稳地看着，准备着随时出手，救下叶凡和华云飞两人。

    不到两人生死危机之际，他也不愿出手。

    这次过来，是他听闻叶凡与华云飞两人陷入绝境，才来到这里，防止意外发生。

    可若是他们两人能自行解决，静虚也不会认为自己白跑一趟。

    古来修士，哪有从温室中就能茁壮成长，还能不惧风寒的？

    呃……

    何秋除外，那是静虚见过最有天赋的人，在准帝之前，就算不受磨炼，也能横压其他条件。

    就在静虚注视的同时，叶凡陡然爆发，身上传出了一阵恐怖气机。

    “他还有后手？”

    王腾不解，明明他已经将叶凡打得几乎毫无还手之力了，怎么可能还有余力？

    “不对，是天劫！”

    仔细感受后，王腾首次脸色大变道。

