    原路返回，鹧呼哨收敛了自己族人的骸骨。

    待众人再次回到地面，一休大师等人已等候多时。

    “林道长，后山可是发生了什么事，怎会引得阴气**？”一休大师略微焦急。

    “下面压抑千年的地脉阴气爆发，夜晚最盛，待天明以后就会好上很多。”林九解释。

    众人看向腾腾镇的后山，阴气磅礴，气势冲天。

    不过此时也即将天明，待阳光出现便会阴阳中和。

    此番事了，鹧呼哨留在这里帮助了尘大师他们进行善后工作，随后便要去往苦无寺与师弟师妹汇合，最后就是前往目的地西夏黑水城通天大佛寺。

    林九急于回任家镇，之前遮姑一直吵着要跟过来，结果临事了也没有出现，怕不是遇上了什么麻烦。

    他对于自己两个爱惹事的弟子没有什么信心，怕遮姑一个人应付不来。

    四目对黑水城倒是颇为上心，通天大佛寺虽然修建了墓室，但因为历史原因其中并没有墓主。

    换句话来说，里面只是一处藏宝洞，既然是无主之物，那就算不得是倒斗。

    再加上这是鹧呼哨最重要的事，与其赶尸累死累活，不如帮帮好基友顺便发他一笔横财。

    历经瓶山元人大墓和腾腾镇僵尸大军，鹧呼哨也颇感力不从心。

    见四目愿意相助，当下更是求之不得，有了道门高手相助，此行必定马到功成。

    原本杨帆对此毫无兴趣，不过想到四目此行可能会遇到危险，他决定同行。

    了尘大师在原剧情中就是在此陨落，四目也未必能在此地讨到好。

    杨帆自从来到这个世界，就在想着前往任家镇，跟在林九的身边抱大腿。

    谁知道计划赶不上变化，事情慢慢的跑偏，现今跟他关系牵扯最深的竟是四目。

    林九平日里太过古板严肃，远不如四目这个满嘴跑火车的人好交流。

    重点是历经几次大战之后，不知不觉间，杨帆已经拥有了基本的自保能力。

    甚至于他已经成长为几次战局的关键胜负手，已经不再需要羽翼的保护。

    此时再抱林九大腿就有些不合时宜，还不如等来年三月上总坛学习。

    接下来的几天时间，除去制作符箓，杨帆把所有时间都投入了内功心法的修炼中去。

    心无旁骛的他，修炼起来自然也就水到渠成。

    再加上腾腾镇后山每晚的喷发，阴气中也同样裹挟着大量的灵气，方便杨帆摄取。

    仅仅几日下来，他就依靠后山提供的灵气一举突破，到达了人师巅峰还神境！

    丹田处积攒的灵气，已经幻化成涓涓溪流，循环往复生生不息。

    他对这个进度相当满意，这才修炼了两个月时间，下次再突破就会成为地师，与四目等人站到同一队列中。

    “阿帆，师兄让我特意叮嘱你，他给你的典籍中有《三清剑法》，有时间好好学一学。”

    四目特意提醒杨帆。

    林九也觉得这位小师弟应该早些学习剑法，没有近身作战的功夫势必会很吃亏。

    “明白了师兄，我这就学。”说完消失不见。

    他钻进空间打开林九赠送的箱子，翻出《三清剑法》。

    跟自己先前看过的典籍一样，根本看不懂，不过上面加入了很多插画。

    杨帆一页页的翻过去，天眼扫过，插画中的人像是活过来一般，直接印入了他的大脑。

    三清剑法通过手腕抖动，能使每一剑招均可化为三招，暗合道教一气化三清的典故。

    经过天眼的提炼，这套剑法被杨帆牢牢记住。

    他抽出扶桑木棍，照着大脑中映射出的动作开始修炼。

    初时笨拙无比，但渐渐地，动作开始变得圆润，时软时硬，出现一丝刚柔并济的味道。

    这一练就过去了好几个时辰，直到堪堪掌握。

    道家剑术果然非同凡响！

    经过几个时辰的熟悉，杨帆渐渐理解了这套剑法的神奇之处。

    这哪里又只是一套剑术，根本就是三套剑法好吗？

    也不知道这剑术是由哪位大能所创，竟然把三套剑法合而为一。

    剑招的变化也因此呈几何倍数增长，而并非简单的相加。

    别人学习下来的感悟他不知道，但他因为天眼的缘故，直接理解到剑招中的精髓。

    兴奋之情掩饰不住，立刻跳出空间，在现实世界中耍起了剑招。

    “阿帆，怎么到处都找不见你，上哪去了？”四目刚好走出木屋看到杨帆出现。

    “师兄，让你看看我的剑招。”杨帆没有回答，反而是让四目看他耍剑。

    将法力输出于扶桑木，剑招使出，行云流水，照着前方的树林劈去。

    “轰！”

    只见一道金光自剑身甩出，快如闪电，顷之刻间就轰击在树干上，直接其劈断。

    “剑……剑气？”四目瞬间懵逼。

    没记错的话，他只是昨晚跟杨帆提了一嘴，结果今天都修炼出剑气了？

    四目摘下眼镜，使劲揉揉眼睛。

    这特么到底是我眼花还是没睡醒？

    “嘿嘿，今后再也不用怕近身战斗了。”杨帆无比嘚瑟。

    本身扶桑木棍的杀伤力就极端恐怖，再加上有剑术傍身，再也不用担心僵尸偷袭。

    四目楞了好半天才发现这不是做梦，杨帆真的已经学会剑法，甚至能外放剑气。

    “天才……你真特么是个天才！”四目一激动，又开始爆粗口。

    他本人天赋一般，所学颇杂，到现在为止境界也仅仅是地师初期。

    杨帆从拜师入门走到今天，他亲眼见证了整个过程，能有现在的实力，他比杨帆本人还要激动。

    “哈哈，祖师爷保佑，真天赋异禀，今后必定能进阶到天师！”四目兴奋得像个小孩。

    而作为当事人，杨帆知道自己的情况，如果没有外挂支持，学个屁的道法，连书都别想看懂。

    “老和尚，你快滚出来看看，我茅山……”四目一溜烟的跑向木屋。

    敢情是想找一休大师嘚瑟一番，留下杨帆独自在原地凌乱。

    自从腾腾镇僵尸事件得以解决，四目也终于祛除了自己的心病，只不过对一休大师还是一样的毒舌。

    【作者题外话】：一更送上,今天上三轮,求各位客官老爷们支持,谢谢。

