    但是随即我的嘴角轻轻一笑，想要从我的身上抢多东西，他们就应该掂量掂量自己的斤量，看看他们有没有这个实力。

    说什么，就仅仅凭借我现在的实力，就算是一个大能出气的人站在我的面前，我也能够和他碰一碰，甚至还能够将它斩杀掉。

    所以说，如果不是天师府的老祖宗这种恐怖的存在出现的话，那么其他的对于我来说都只不过是土鸡瓦犬而已。

    更何况，这个东西是我凭借自己的本事抢夺来的，和他们有什么关系，这是每个人的机缘，如果想要依靠抢夺机缘而变得强大，那么被称为正道人士吗？

    随着我从这个通道中走了出来，尹志高，胖子，洛樱也一一走了出来，和我肩并肩的站在一起，每个人的身上都散发着强大的气息，不仅震慑住了那一些暗中蠢蠢欲动的人。

    但是，即使如此，仍然有人脸上带着傲娇之色，笑着迎了上来，先是对我笑着说道：

    “宁道友，这一次你立了大功，为我们修道界避免了一次大祸害，我在这里代表诸位道友向你表示感谢。”

    “而我家老祖宗亲自吩咐了，如果宁道友从秘境中出来的话，那么就邀请你去我们天师府一趟。”

    “我相信宁道友应该是不会拒绝吧，我觉得宁道友也应该想和我们老祖宗畅谈一番，说不定会有很大的收获。”

    看着面前对我拱手的中年男子，他的身上也散发着非常恐怖的气息，我微微感知之后，发现他已经是祭酒道士圆满的实力了，仅仅只差一点就能够达到半步大能，可谓是十分的恐怖。

    而且他的衣服上的标志赫然是天师府的服饰，而邀请我的那个人就是他们的老祖宗，修道界之中的巨头之一，实力非常的恐怖，至少是大能。

    但是，这无非就是黄鼠狼给鸡拜年，不怀好意，他恐怕就是想要夺走这一份升仙问道的秘密。

    我不用想都知道，天师府的老祖宗一定会对于升仙的秘密非常的感兴趣，当达到他们这种地步的话，已经是到了修道的尽头了，而想要更进一步的话那么就必须要寻找升仙的秘密。

    所以说，他必然会对于这一次我从秘境中所得到的东西非常感兴趣，这才会让他的弟子们邀请我过去。

    但是，我不能用去天师府，毕竟人心隔肚皮，万一我进入天师府一去不返怎么办，对于升仙问道的秘密，谁能够不眼馋的。

    更何况，我手中根本没有所谓的升仙问道的秘密，不过我对他们说我没有声线问道秘密的话，他们会相信吗？

    所以说，我摇了摇头，拒绝了，并且对着周围在这里等待着的所有正道人士说道：

    “各位！”

    “我想在这里说的是，这个秘境之中就没有什么所谓升仙的秘密，成为仙人这只是一种幻想而已，又或者说它是有着其他的通道和方法的。”

    “这只是一个噱头而已，秘境之中我得到的是其他的东西，求仙的秘密我并不知情。”

    “如果你们有其他方面的疑惑，那么我随时欢迎你们来请教，但如果是求仙的话，那么我说声抱歉，你们找错人了。”

    说完之后，我便不顾面前这个天师府的人十分难看的脸色，想要直接离开这里。

    还不等我往前走一步，我就发现无数的人已经将面前的路给堵死了，他们谁也不愿意就这样让我轻易的离开这里，就如同我之前所说的那样，他们对于我身上的秘密非常的眼馋。

    “你们这是什么意思？”

    我的眉头猛的一皱，浑身的气息瞬间爆发出来，巨大的冲击波瞬间将围在我周边的人向后推了好几米，实力差的更是直接口吐鲜血，昏迷在的地上。

    “宁道友不要误会，主要是老祖宗的命令我们不能够违背，所以说还请宁道友光临我们天师府，也好让我们完成任务。”

    刚才的那个天师府的弟子又走了上来，再次一脸笑意的对我说道：

    “对了，我顺便说一下，我是这一次天师府的观主，宇文怀，希望你能够给我一个面子。”

    听到他的话，我略微有些诧异，没想到竟然天师府的观主都亲自前来邀请我，那么就更加显示出了天师府的那个老怪物对于这个秘密究竟有多么的重视。

    恐怕今天想要全身而退并不是那么的简单，得需要我硬闯了。

    这个念头出现之后，我没有丝毫的犹豫，干就完了，我嘴角轻轻一扬，再一次摇摇头，略带歉意的回答道：

    “抱歉了，我说过今天我但是不能前往，今后如果有时间的话，我一定亲自上门赔罪。”

    我这句话说完之后，宇文怀的脸上的笑容肉眼可见的消失了，转而为之的是一份凝重，在眼神之中更有一丝威胁，他说道：

    “宁道友，这是老祖宗所托，就必须完成任务，实在不行，那么只能够对宁道友说一声抱歉了。”

    说完之后，他的手掌一挥，顿时便有无数的天师府弟子涌了上来，各个身上的气息散发出来，和我的气息在空中对抗。

    “卧槽，你算个什么东西，竟然敢威胁我的兄弟，当我禅宗是吃素的吗？”

    旁边的胖子听到这个宇文怀说的话之后，脸上顿时暴怒，祭酒道士圆满的直接悉数暴露出来，将不少的天师府弟子当场推飞。

    不仅仅如此，尹志高的气息也对着天师府的弟子出手了，又是不少的天师府弟子倒飞出去，有的则是被尹志高强大的气息给镇压昏厥。

    一时间，天师府有的弟子们慌啊，他们纷纷把目光看向站在最前方的宇文怀，此时就算是宇文怀面临我们三个人的压力也是非常的不好受，他们纷纷说道：

    “观主，这几个人的实力太强悍了，仅仅凭借我们这一伙人根本是无法将他们留下的。”

    “就是呀，他们身上的气息真的是太恐怖了，就连观主您都比不上，恐怕就算是我们的人数再多都是徒然的。”

    “这下子我们要怎么办，我们肯定不是他们的对手呀，如果老祖宗不来的话，他们一定会逃走的。”

    “观主，要不我们先避其锋芒，等老祖宗来了再商量这个事情。”

