    亚特兰蒂斯王国，白色圣洁的王宫。

    大殿之内，王座之前。

    身后猩红色的长发在海水中肆意狂乱的飞舞，黑化湄拉纤细白皙的右手握持着凭空塑造出来的暗黑镰刀，镰刀一端贯穿并往上挑起的人物，是当下亚特兰蒂斯国内最具权力的存在。

    亚特兰蒂斯打造的铠甲犹如纸糊似的被轻易破开，一如巨型海浪轻易的摧残打击海洋生物研究博物馆一般。

    自身的躯体在海水里被一点点的悬空挑起，奥姆英俊帅气的脸容满是不可思议，由于他身体剧烈后仰的缘故，头上戴着的黄金王冠显得摇摇欲坠。

    大量殷红的血液从胸口和后背溢出，将周遭重新涌回的海水染成红色。

    “为什么……”

    奥姆不敢相信、无法接受，自己前一刻还在意气风发的准备一统海洋，而现在即将被眼前自己视为禁脔的尤物所杀死。

    “奥姆，你不是为了复仇人类么？现在惹到我了，所以我向你复仇，这也是很理所当然的事情吧？”

    黑化湄拉一动不动的手持暗黑镰刀，注视着这一位海底掌权国王轻声道。

    “你是谁……”

    奥姆话还未说完。

    只见黑化湄拉将手中的暗黑镰刀往后一甩，奥姆躬着的躯体顿时朝后倒飞出去，将所过之处的海水激荡成浑浊的血红，狠狠砸在台阶下方恢弘广阔的正厅之上！

    处于万米深海的宫殿一片死寂！

    从希年寄生操纵的湄拉来到王座，到出手袭击奥姆殿下，不过才三秒不到的短暂时间。

    在宫殿四周站岗着的亚特兰蒂斯皇家护卫们，包括坐在客座之上泽贝尔的国王涅柔斯，场上所有人都宛如石化一般统统呆在原地，没人能够预料到湄拉会做出这种行为。

    死寂了一两秒左右，王宫内在，就像蜂巢似的炸开！

    “奥姆殿下！！！”

    “把泽贝尔的湄拉拿下！”

    “快请求支援，湄拉刺杀了奥姆殿下！！”

    海水一阵躁动紊乱。

    十几名穿戴金属铠甲的皇家近卫手持三叉戟武器，在水中以极快的速度疯狂而愤怒的冲了上前，从四面八方包围向仍站在平台上的黑化湄拉，每一人都形同一条人型剑鱼爆发锋芒，纵横交织的杀机让王宫内在冰冷得如同寒狱！

    “疯了，疯了！湄拉，你知道自己在做什么吗？！”

    从客座上站起的涅柔斯浑身都在发抖，不知道该如何是好。

    尽管以父亲的身份他想救下女儿，但如果现在出手，势必直接引发两大国度的残酷战役！

    在亚特兰蒂斯王国的王宫里杀死掌权的奥姆殿下，这可远比二十年前，亚特兰蒂斯女王与人类男子相爱的事件还要恶劣！

    黑化湄拉面对十几名包抄过来的近卫士兵，没有闪避的意思，只是分别将自己的双手向外猛然一推。

    “不要杀死他们！”湄拉的心念及时叫道。

    伴随着她的心念话语。

    以黑化湄拉的身体为中心。周遭的海水强力的往外席卷掀起，那十几名近卫士兵还未冲至跟前，便连人带武器的被海水抛甩在王宫内墙上！

    黑化湄拉的手掌轻轻扬了一下，一杆三叉戟顿时被海水卷着，正好被她握持在掌心之中。

    用手掂量一下三叉戟武器的重量，黑化湄拉随手朝正厅中还未死绝的奥姆抛去，三叉戟破开海水化作一道白色水箭！

    “奥姆殿下！”

    倒在地上的近卫士兵惊觉叫道。

    在三叉戟即将贯穿奥姆头颅的瞬间，一道高大魁梧的黑色身影，从宫殿正门以极快的速度冲入进来！

    对方单手抱起地上重伤濒死的奥姆，直接原路返回的朝着宫殿正门离开。三叉戟武器擦着他身侧高速掠过，带着鲜血钉死在宫殿地板上，对方披着的黑色斗篷和内在肩膀被撕开一道口子！

    那黑色身影痛哼一声，在水中速度飞快，抱着奥姆离开宫殿，眨眼间便消逝了踪影。

    “哦，那是谁？”黑化湄拉露出惊讶的神色，这人在水中的速度，恐怕比王族的奥姆还要快！

    “不知道，我不知道他是谁……”

    湄拉的心念惊觉叫道。

    她在亚特兰蒂斯这么久了，还真不知道王宫里隐藏着这么一号神秘人物。

    “算了，反正奥姆也活不了多久了。”希年对此并不在意。

    噬元兽一族的特性下，他利爪所造成的伤口，永远都无法痊愈！

    以奥姆那贯穿式的重大伤口，哪怕亚特兰蒂斯科技再发达，也不可能再救活过来了。

    “对了，我也该逃了。”

    希年操纵着湄拉的躯体轻微一动，伴随着原地的海水沸腾炸裂，如同一道赤黑流光朝着宫门冲出！

    “拦下她！别让她跑了！”

    外面闻讯赶来的海底士兵军队正想阻拦，结果黑化湄拉身边激荡起一阵海水暗流，横冲直撞得几十名士兵人仰马翻！

    别说拦下来了，连靠近都无法做到！

    今天。

    所有亚特兰蒂斯人在户外抬头就能看到，一道黑光身影携带暗流迅疾的掠过王国上空，像是永无极限的还在不断提速飙升，直到撞向那全面封禁的国家门户。

    嘭！！！

    女人身躯的强度惊人得不像样，带着身侧激涌的海水摧毁一切，直接将门户的能量防护罩撞碎，从亚特兰蒂斯王国逃窜而出！

    只不过，与其说是逃窜，不如说是硬生生的闯了出去！

    望着王国门户闪烁着的能量光亮，以及外面乱做一团的激光炮，许多亚特兰蒂斯居民都惊愣到说不出话来。

    而很快的，当奥姆殿下被刺杀的讯息从王宫传出，举国哗然！

    泽贝尔王国的湄拉公主，将奥姆殿下重伤到濒临死亡，且湄拉还顺利的逃出王国？

    是你耳朵坏了，还是我幻听了？

    听到这则讯息的海底人都傻掉了。

    亚特兰蒂斯的军队更是疯了，一艘艘武装飞船派遣出去，势必要将整个海洋掀开，将罪犯湄拉逮捕回国！

    而当这则重大的遇刺讯息，传到其它几个海底国度，同样引发海啸似的轰动！

    第二强国的泽贝尔举国上下又惊又怒，一方面不知道湄拉公主为什么会这样做。另一方面，当时同在王宫里的泽贝尔国王被亚特兰蒂斯抓捕了起来！

    可以说。

    从黑化湄拉对奥姆出手的那一刻起，整个海底世界就彻底被捅破了！

