    “托你的福了.......”

    望着眼前的陈恒，刘柔点了点头，随后笑着开口说道。

    “当初的事，我还没有跟你说声感谢。”

    时光多年，她望着眼前的陈恒，郑重开口说道。

    在当初，陈恒与绯红骑士一战的前夕，陈恒曾与她有过一场攀谈。

    刘柔此刻所说的，便是这件事。

    “没必要感谢。”

    陈恒摇了摇头，开口笑道：“当初的事已经发展成那个样子，不论我如何做都无所谓。”

    “反倒是你，如果当初不这么做的话，最后多半会被牵连，不知道会变成什么样子。”

    “不论怎么说，还是要说声谢谢........”

    对于陈恒的话语，刘柔脸色郑重，再一次开口感谢道。

    对于当年的事，她的确十分感谢，有理由亲自向陈恒道谢。

    “当初的事情结束之后，我在集团里受到了培养，成为了高层之一，随后又发生了一些事情，独立了出来........”

    端坐在那里，她望着眼前的陈恒，向他开口阐述自己这些年以来的经历。

    总体来说，刘柔这些年的经历很平静。

    在当初陈恒离开奇卡星之后，因为此前的事以及与陈恒的关系，刘柔受到了黑梦集团的器重，因此得到了大力培养，甚至最后成为了高层之一。

    再之后，因为一些事情的缘故，她选择了退出，重新建立属于自己的公司。

    发展到现在，她手下的产业已经不算小了，甚至比如今的黑梦集团，也就差了一些。

    “这其中还要感谢你。”

    望着陈恒，刘柔再一次开口说道：“你还活着的消息传来之后，我的情况一下子好了不少。”

    “很多人找上了我，给了不少优惠。”

    “这些都是看在你的面子上。”

    刘柔与陈恒之间的关系，明眼人只要用心去查就能知道。

    也正是因为如此，所以在陈恒仍然活着的消息传出之后，刘柔便一下子受到了关注。

    那些想要交好陈恒的人缺少找到陈恒的门路，便找到了刘柔，希望借助着刘柔这边的渠道，来与陈恒亦或者星盟搭上路子。

    这种事情对于那些人来说完全是举手之劳，不求有多大用处，只要能派上一点用场就足够了。

    对此，刘柔心中也十分明白，知道这是谁的功劳。

    在原地，他们聊了一会，随后陈恒才起身，从眼前的地方离开。

    他与刘柔告别，随后独自一人向前走去，行走在这熟悉而陌生的城市之中。

    身后，刘柔站在原地，望着陈恒离开的身影，脸色也变得有些复杂。

    似是带着些怀念，也似乎有些叹息。

    在这时候，她心中清楚。

    这一次之后，她再想与陈恒见面，恐怕就会是很远很远之后的事了。

    甚至，以后都有可能见不到了。

    对此，她叹息一声，随后默默起身，同样也离开了。

    另一边。

    陈恒独自走在眼前的城市里。

    在眼前的城市里，有着许多过往他所留下的痕迹。

    几年时间过去，这里看上去并没有改变什么，很多地方还是那个样子。

    那些人也是一般。

    走在路途上，陈恒甚至见到了不少熟悉的人。

    当然，他认识别人，别人却并不认识他。

    以他的实力，毫不夸张的说，凡人只要被他见过一次，便不会被忘记，会牢牢记在脑海中。

    而他曾经在这座城市中生活，所记住的人也不少了。

    如今再次在这座城市中游览，那种感觉十分特殊。

    “还是没什么变化.......”

    行走在这座城市，陈恒摇了摇头，心中闪过这个念头。

    片刻后，他抬起头，望向了天际。

    在上头，湛蓝的苍穹看上去依旧如故，没什么太大变化。

    白云在天边飘荡，像是即将散开，又像是在凝聚。

    看上去，似乎过一会要下雨了。

    “该离开了........”

    望着眼前的场景，陈恒的脸色很平静，心中默默闪过了这个念头。

    .........................

    从奇卡星辰中离开，很快，奇卡联邦得到了他们所想要的。

    他们如愿加入了星盟之中，成为了星盟之内的又一个势力。

    当然，对于陈恒来说，这仅仅只是一件小事。

    从奇卡星辰上离开，他带着路瑶继续前进，向着前方而去。

    这一次，他的目标不是别的，正是圆桌会的核心之地。

    在那里，有五骑士中的最后一人沉睡着。

    黄昏骑士，就在那里。

    “要这么快么？”

    在路途上，听着陈恒的决定，路瑶的脸上露出了些担忧之色：“是不是再等等？”

    黄昏骑士，这一位骑士在这片星空中，可谓是鼎鼎大名。

    在这片星空之下，黄昏骑士有着黄昏之王的称号。

    这绝非其余五骑士那般，而是真正有着王者力量的强大骑士。

    面对这样的人物，不论再怎么谨慎都不过为。

    也正是因为如此，所以在此前，不论星盟与圆桌会如何交手，陈恒几人都没有向圆桌会核心之地出手的意思。

    而现在，从陈恒的反应来看，情况显然是不同了。

    他已经有了直接向圆桌会出手，与黄昏骑士一战的想法。

    对此，路瑶虽然对陈恒有着足够的信心，但心中还是不免担忧。

    “不要等其他人一起么？”

    她望着眼前的陈恒，有些担忧的开口说道。

    她说的其他人，自然是黑王与菲利普了。

    星盟之中并不止陈恒一个巅峰强者，其中还有菲利普与黑王两人。

    像是眼前的情况，既然已经准备与圆桌会决战，那么将其他两人叫过来，无疑是最为稳妥的。

    “他们两个现在都处于各自的领域，暂时脱不开身。”

    站在路瑶身旁，陈恒摇了摇头，随后轻声开口说道：“他们一个正处于蜕变中，一个还要梳理赫赤星域的法阵，都暂时脱不开身。”

    菲利普与黑王都暂时走不开。

    虽然不是说一定，但若是走开的话，会有些麻烦。

    毕竟不论是黑王还是菲利普，此刻都是关键时候，轻易走动不得。

    对于黑王两人的情况，路瑶其实也知道一些，因此才不希望陈恒此刻离开。

    “不能再等等么？”

    站在原地，望着眼前的陈恒，路瑶的脸色凝重，此刻如此轻声开口说道：“过一些年的时间再去，到时候不单单是他们，我也可以帮上你一些忙了.......”

    “到时候，兄长你就不用像现在这样，孤军奋战了........”

    她望着眼前的陈恒，轻声叹了口气，随后如此开口说道。

    就当前来说，路瑶的力量相对起陈恒而言还不算什么。

    但她成长的速度很快。

    路瑶自身的底子本来就很不错，纵使没有黄金印记的加持，也有着封王之资，绝对是这个世界最为顶尖的天才。

    黄金印记的加持，又让她获得了黄金之王曾经的传承，有了那一份底蕴。

    有了这些东西在，再加上路瑶自身被磨灭出来的意志，她成长的速度算得上很快。

    不需要多长时间，仅仅只需要十年时间，路瑶便有信心，能够在之后与黄昏骑士的一战中帮上忙。

    听着她的话语，陈恒不由愣了愣，好一会后，才笑了笑。

    “大可不必。”

    他轻声开口，在路瑶的视线注视下，默默摇了摇头：“我还没有你想象的那般无用。”

    “放心吧。”

    冷清的话语在原地落下。

    望着身前的路瑶，陈恒笑了笑，随后转过身，望向了远方的一处方向：“我既然这么说了，就有一定的把握。”

    “别人在进步，我同样也一样。”

    他轻声开口，话语十分轻松，却透着一股自信。

    的确，在如今，陈恒已然与此前不同了。

    菲利普在初始空间中蜕变，给陈恒带来的好处是难以想象的。

    几乎每时每刻，都有大量的法则感悟通过菲利普这个分身传达到陈恒身上，让他的本质开始蜕变，向着更高一层前进。

    在这种带动下，陈恒几乎每时每刻都在变得更加强大。

    在曾经的时候，陈恒的力量便可以一人独对苍蓝骑士与绯红骑士两人，丝毫不落下风。

    而到了现在，过去了好几年时间之后，他的实力早已经更进一步，达到更高的层次了。

    纵使是这个世界的王者，也多半不是他的对手。

    更何况，那一位黄昏骑士，此刻仍然还处于蜕变之中，还不是真正的王者呢。

    面对这样的一个敌手，陈恒没有理由害怕，也不可能会害怕。

    当然，不论再怎么说，黄昏骑士也是这个世界的顶尖人物，是足以堪比王者的存在。

    对付这等人物，陈恒并不会轻敌，不会自以为对方不是自己对手，便信心满满。

    真正让陈恒抱有绝对信心的，还是其他底牌。

    菲利普身处于初始空间之内，只要陈恒愿意的话，便能够以最快速度赶到。

    届时，一旦陈恒发觉黄昏骑士的实力超乎意料，他不是对手的话，那他便会立刻摇人，直接将菲利普也一并叫来。

    届时以多打少，一个黄昏骑士自然也不是什么问题了。

    “兄长........”

    望着眼前脸色平静，看上去意志坚决的陈恒，路瑶张了张口，有些想说什么，但最后还是什么都没有说。

    她看得出来，陈恒的情绪看上去平静，但态度却是格外坚定，很难劝说。

    而且对于陈恒，她也有一定的信心。

    从小到大，不论是在什么时候，陈恒都没有让她失望过。

    在如今的时候，想必也不会意外。

    当然，最重要的一点是，路瑶坚信陈恒能够活着回来。

    以陈恒如今的实力，纵使他的对手是传说中的王者，或许可以将他击败，但也至多只是镇压，绝对做不到将陈恒击毙的地步。

    而若仅仅只是如此的话，就无所谓了。

    站在原地，路瑶心中闪过这个念头，随后迎着陈恒的眼神，默默点了点头。

    随后的时间里，惊人的信息从奇卡星辰之上传播出去。

    陈恒的身影在奇卡星辰上现身，这个消息在第一时间便被人传播了出去，迅速传遍了各个地方。

    直至如今，陈恒早已经不是当初的小人物。

    如今的他，是整个星盟的盟主，也是星空最为巅峰的强者之一，比之当初的五骑士还要更加强势。

    如同这等人物，其一举一动都会被无数人注视着，费尽心思揣测其动向。

    因此，当陈恒出现的消息传播出去时，立刻便有无数人开始认真分析，想要明白陈恒究竟想做什么。

    而对此，陈恒也很快用行动将自己的意向表露了出来。

    从奇卡联邦附近现身开始，陈恒便直接动身，向着星空深处而去。

    而其所行进的方向，正是圆桌会的所在。

    这是要展开大战了吗？

    得知了陈恒的动向，许多人心中都闪过了这个念头，随后不约而同的激动了起来。

    在此前的数年时间里，星盟尽管与圆桌会大战，但双方的大战仅仅局限于底层，出手者中实力最为强悍的，也不过是区区五阶巅峰。

    五阶巅峰，这种实力虽然也算是极其不错，纵使在整个星空中也是凤毛麟角，但对于圆桌会与星盟这两个庞然大物而言，却显然还不算什么，只能说是小打小闹。

    而这一次，陈恒直直向着圆桌会所统御的地域而去，是否说明战况要更进一步的升级了？

    星盟与圆桌会之间，要展开最终极的大战了么？

    在这段时间，所有知晓消息的人心中都闪过了这个念头，随后不约而同的加大力度，用最为谨慎的态度关注了起来。

    而在他们的关注之下，陈恒的身影径直向前，冲向了圆桌会统御的星域之中。

    看这样子，似乎要以一己之力发起攻势一般。

    随后，惊人的碰撞开始了。

    带着路瑶，陈恒迈入了一片陌生的星域。

    眼前的星空十分陌生，其中充斥着一股危险的气机。

    四周有几颗星辰存在，只是却早已经凋零，没有丝毫的生气，反而有一股浓郁的衰败气机在展现。

    “熟悉的气息，还有那一股深沉的死气........”

    来到这片星域之内，感受着四周的气机，陈恒心中一动，有种莫名的感觉。

    随后，在他的视线注视下，眼前昏暗的星空开始亮了起来。

    远处的几颗星辰上，密密麻麻的符文闪烁，满天的光辉开始绽放。

    随后，一个个原本隐藏的强者出现，横陈在此地。

    那是一批数量惊人的强者，数量至少上万，每一人都至少是三阶之上的存在，在各个生命星辰中都可以称得上精锐。

    而现在，这么一批数量惊人的精锐，便这么在眼前的星辰上摆开阵型，布置下惊世的法阵。

    他们以眼前的数颗星辰为阵图，在其上布置了不知道多少符文，打造出了惊人的法阵。

    单纯仅仅只是如此倒也罢了，更加关键的是，这一处法阵之中隐约有种更加强横的力量加入，镇压一切，让陈恒都有些惊异。

    “不逊色于黑王灵阵的王者法阵.........”

    伫立原地，陈恒身躯挺拔，犹如山岳般镇压恒宇，此刻望着前方那展开的法阵，心中不由闪过了种种念头：“而且，是由至少数位巅峰强者布置的。”

    眼前的法阵，单纯论及复杂精妙程度，恐怕丝毫不逊色于黑王所布置的黑王灵阵。

    而且与黑王亲自布置的灵阵一般，这一处法阵同样也是由盖世的强者所布置，其中有着不逊色于黑王的强者存在。

    恐怕在当初布置的时候，是圆桌会五骑士一同布置的，所以才能够有着这种效果。

    对此，陈恒并不意外。

    圆桌会再怎么说，也是统御这片星空数千年的庞大势力，是过往当之无愧的霸主。

    在其统御的数千年时间中，其不知道搜刮了多少好东西，能够拥有这等法阵实在再正常不过了。

    不单单是法阵，在这片法阵中所蕴含的那股力量，更是让陈恒有些诧异，感受到本能的心悸。

    那是笼罩在法阵背后的一道阴影，伫立在法阵之后，此刻看不清真切，但其所透露而出的那股力量却盖世无双，甚至让陈恒都隐隐感受到一丝威胁。

    “有意思.........”

    伫立原地，感受着前方传来的气机，陈恒喃喃自语，心中闪过了这个念头。

    前方，一道冰冷的声音传来。

    “星之王，还请速速离开........”

    “这里并不欢迎您........”

    前方，冰冷机械的声音传来，有些像是机械合成的声音一般，冰冷而无趣，没有丝毫生人的情绪。

    对于前方响起的声音，陈恒不曾理会，只是抬起头，默默打量着眼前的法阵。

    眼前的法阵就摆在眼前，不仅从拦截了前方的道路，更从空间层次上拦截了一切。

    在眼前这座法阵展开的时刻，没有人能够跨越，纵使是空间法阵也不行。

    因为空间在此刻已然被镇压，根本无法动摇。

    在这座法阵动摇崩塌之前，无人能够通过传送法阵前进。

    所能够做的，唯有堂堂正正的将法阵击破，从而继续向前。

    陈恒看清了这一点。

    于是，他动手了。

    轰隆！

    眼前的世界开始轰鸣。

    整个世界都开始变化。

    当陈恒开始有所动作的时候，身前的法阵开始张开，将他整个人一同吞噬进去。

    庞大的力量开始展开，向前碾压而去。

