
　　谯周还是赴任了。

　　丞相诸葛亮以尺有所短、寸有所长为由教谕勉励之。

　　并暗示将不日征辟郑璞为劝学从事，主蒙学，让谯周与之为同僚共课州学。

　　此事在成都传开后，便有许多功勋世家造访谯周，求抄录《千字文》的同时，亦问及郑璞其人如何。

　　谯周不知是真心想为郑璞扬名，还是故意激起他人嫉恨，竟然张口即出，“昔日州郡有云，巴西程公弘、犍为杨文然、巴郡杨季儒与蜀郡张伯达并为巴蜀翘楚。今程公弘悼恨未呈，但复识郑子谨，虽谋面数日，亦可谓巴蜀之地不乏贤也！”

　　如此话语，堪称一石激起千层浪！

　　因谯周提及的四人，分别是故益州别驾从事张松之子张表、故益州从事祭酒程畿之子程祁，和杨戏、杨汰，皆少年成名，被誉为巴蜀后起之秀。

　　且都已经踏上仕途，颇受丞相诸葛亮器重，以才学与德行闻名。

　　其中，程祁在一年前病故。

　　而如今谯周竟然说，见了郑璞之才后，便觉得“四士”之名依旧可以传扬下去。

　　将郑璞和程祁等人相提并论。

　　最耐人寻味的，则是“谋面数日”这个前缀！

　　仅谋面数日，自然了解不深，但却足以让谯周以为才学媲美于张表等人；若是与之深交，了解郑璞更多以后呢？

　　是否会断定，郑璞之才尚在张表等人之上？

　　是故，一时间，朝野士庶的目光，都被此事吸引了过来，成为茶余饭后的群议汹汹。

　　亦让长水校尉秦宓的府邸，屡屡被人造访问询。

　　只因他之前和郑璞先父颇有交情，且有好事者嚼舌头，将郑璞不日将带着注释版的《千字文》，前来拜访秦府之事广为传扬。

　　素来喜静的秦宓，不胜其烦，却又不好闭门谢客。

　　能不请自来登门的人，其身份地位自然也和秦宓相当，或者本来就交情尚可。

　　最后，在不堪其扰之下，秦宓便托词公务烦身，夜里也留宿丞相府署去了。

　　嗯，近日朝中事务颇为繁琐。天籁小说网

　　吴王孙权派遣了张温，以辅义中郎将身份出使而来，将商讨和解旧日仇恨、重修两家关系，并敲定联盟共抗曹魏的事宜。

　　此事干系到蜀汉的国策，朝廷上下对此都异常持重。

　　秦宓寻了这样的借口，避而不答，让人无可奈何。

　　但那些官职尚不得显，或有许多闲暇时间的年齿不高者，却另辟蹊径。

　　竟邀朋携友，终日奔走于北城门外河畔（走马河），意图在郑璞入成都前，先睹其人和考校其才。

　　如故军师中郎将庞统之子，庞宏庞巨师。

　　因其父中流矢而亡、少小被先主刘备养于府上的他，如今被终日在宫中无聊的天子刘禅所遣，前来见闻时事新奇的。

　　如丞相府东曹掾蒋琬的次子，尚未出仕的蒋显。

　　他是被派来关注郑璞的行程，好去登门秦府宣告，州牧府征辟郑璞为劝学从事的文书。嗯，蒋琬先前曾任职什邡县令，是故丞相诸葛亮将征辟郑璞的事转托于他。

　　还有蜀中豪门的家中子侄。

　　他们是被父辈所遣，想先人一步从郑璞手中抄录注释版的《千字文》。

　　不过，众人皆不识得郑璞相貌。

　　只得效仿盲人摸象，见了年齿弱冠且不曾谋面的士子，便让随从上前做礼询问辨别。

　　但连续数日，皆寻不得郑璞踪迹。

　　无聊乏味之下，又这么多功勋子弟和豪族子侄凑在一起，不可避免的，就让得意气风发、怒马鲜衣的性子展露了出来。

　　先是因父辈颇有交情得关系，并肩偕来的庞宏和蒋显。

　　他们一个早就被授官，一个也即将踏上仕途，且都是根正苗红的荆襄系二代，难得游郊的闲暇，索性让随从设席于河畔，兴趣勃勃的商讨学问及辩解时事。

　　其余豪族子侄见了，纷纷效仿。

　　就是有些类似于东施效颦。

　　庞宏和蒋显不过一杯水酒话学问；他们倒好，依仗着家中财资丰厚、生活奢靡，竟然带来了不少美婢奏丝竹之乐，让仆从们设宴欢歌，权当广邀友朋踏青郊游之趣。

　　亦让北门河畔在刹那间，仿佛有了一种醉生梦死的靡靡。

　　郑璞就是在这种情况下，抵达了成都城池北门。

　　甫一见如此场景，不由心中大诧。

　　他亦无法想象，为何京师成都的郊外，有如此多的年少者，游手好闲无所事事。

　　不是说丞相诸葛亮开府治事以来，时人皆勤勉任事，不无竞进吗？

　　为什么这些衣裳华贵的膏粱子弟，驱车走马聚众于河畔，有若牵黄擎苍、斗鸡嬉戏的纨绔之象呢！

　　莫非，是传言有误？

　　带着疑惑，郑璞与随从护着鹿车，缓缓步入城门。

　　而那些等候了数日的众人，见郑璞路过，只是微微打量一番后，竟无一人让随从上前问询。

　　这也不怪他们。

　　虽然郑璞身长七尺五寸，面如冠玉，两目神采奕奕，举止萧洒安详，隐隐有爽朗清举之气质。让人见了，都忍不住从心中赞叹一声：此子风姿特秀。

　　但也无人会将做出《千字文》的蜀中俊才形象，和眼前这人重叠在一起。

　　其一，是郑璞穿着打扮和豪强之家的管事无异。

　　况且那简陋逼仄的鹿车之上，不见文墨竹简诗书；但见镬、簋等炊食之物，以及一些瓜果吃食！尤其是，那鹿车上还端坐着，一位年齿颇幼的女童。

　　一个离家游学的士子，谁会选择携带着女童随行呢？

　　这分明是乡郊豪强携家眷踏青游玩，顺便进成都城见见世面嘛！

　　其二，则是郑璞一点都不维护士人风度。

　　尚未步入城门前，竟然还跑去城外熙熙攘攘的小摊上，买了几个“糍”【注1】和“寒具”【注2】，分给车上女童以及随从。

　　就这么咬一口走一步，一点都不矜持的在无数人前，啃得津津有味。

　　《论语．乡党》有云：“席不正，不坐；割不正，不食。”

　　士人守礼，克己，慎独。

　　哪有众目睽睽之下，贪口腹之欲的？

　　鄙徒！

　　贩夫走卒辈！

　　可惜，白生了这副好皮囊！

　　众人心中泛起这样的惋惜，目视着郑璞一行的身影转入城门内。

　　-----------------------------------------------------------------------------

　　【注1：糍，是汉朝对米糕的称呼，别称还有“稻饼”、“饵”。】

　　【注2：寒具，馓子的古称。屈原《楚辞.招魂》篇有：“粔籹蜜饵，有餦餭兮”。宋代林洪考证：粔籹乃蜜面而少润者；餦餭乃寒具食，无可疑也。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第007章、群汹免费阅读。https://xs.23sk.com 