    “诺。”

    　　王绾清楚，始皇帝已经决定的事情，不是他可以改变的，更何况，他内心深处也不想改变。

    　　他叮嘱过冯去疾，然而对方却一意孤行，这等于冯去疾选择了家族，背叛了国府，背叛了始皇。

    　　若不是冯去疾位高权重，在大秦帝国之中影响颇大，而始皇帝不想因为滥杀，毁坏秦法根基，只怕是此刻的冯去疾应该在廷尉府地牢之中。

    　　毕竟他太清楚始皇帝的性格，与秦法的法不容情了。

    　　“呼……”

    　　长出了一口气，王绾心中更为沉重，始皇帝留手了，给了冯去疾这个跟随他十数年的臣子最后的体面。

    　　但是，冯去疾未必会体会始皇帝的苦心，当冯去疾还是大秦丞相的时候，他还会注意影响，心中有所顾忌。

    　　如今冯去疾去相，等同于一只猛虎打开了笼子，王绾不敢想象接下来的局面。

    　　冯氏一脉在大秦根深蒂固，对于大秦的影响不言而喻，如今一朝变革，只怕是风雨欲来风满楼。

    　　心中带着无尽的疑惑与忐忑，王绾离开了咸阳宫书房，他相信对于这一点，始皇帝从一开始就已经考虑到了。

    　　“呼……”

    　　长出了一口气，王绾走出了咸阳宫，他心里清楚，经过这一夜的疯狂发酵，事情的发展只怕是早已经出了预料。

    　　“冯去疾，你倒是走了，如今反而是为老夫留下了麻烦！”

    　　感慨了一声，王绾沉吟了片刻：“回到国府之后，将治栗内史郑国，廷尉李斯，内史郡守毕元请过来。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，轺车继续平稳的向前驶去，轺车之上，王绾心中不断的计算，思考这一局从何处去破。

    　　……

    　　“啪！”

    　　冯府，大厅之中传来一道破碎声，冯去疾脸色阴沉，整个人就像是一个炸药包，无尽的怒气充斥。

    　　“父亲，发生了什么事，竟让你如此愤怒？”冯劫走进来，看到大发雷霆的冯去疾诧异，道。

    　　从冯劫有记忆开始，在他的记忆之中，父亲一直都是温文尔雅，那怕是在早期还是武将的时候，也没有一点其他武将的粗鄙。

    　　但是，如今冯去疾已经贵为大秦丞相，帝国双子星之一。

    　　从大秦帝国建立以来，便成为了帝国第一任丞相之一，位高权重，真正意义上，一人之下万人之上。

    　　但是，就这样，他父亲竟然罕见发怒了。

    　　“从明天开始，在朝堂之下，就要靠你了，为父再也庇护不了你！”

    　　冯去疾神色有些颓废，再也没有了以往的意气奋发，整个人仿佛一下子苍老了许多。

    　　看到这样与以往判若两人的冯去疾，在听到这一番话，冯劫脸色骤变，就算是再迟钝也意识到发生了大事。

    　　“父亲，到底发生了什么事，你告诉我吧！”

    　　看着一向引以为荣的大儿子，冯去疾苦涩一笑：“明日朝会之上，为父会被罢相，以后你行事谨慎一点。”

    　　“出了事，为父帮不了你，也无能为力……”

    　　……

    　　心念电闪，冯劫一下子就抓住了核心，忍不住朝着冯去疾，道：“父亲，咸阳城中一夜风雨满城，是你的手笔？”

    　　“嗯！”

    　　面对自己的儿子，冯去疾也没有保留：“陛下下令土地改革，一旦推行，我们冯氏一族必将遭受重创……”

    　　“光靠朝廷赏赐的土地，你那一脉足以，但是其他……”

    　　“父亲，你糊涂啊！”

    　　这一刻，冯劫有些恨父亲的糊涂，口气不由得重了：“父亲，咸阳宫中的那位，何时做过没把握的事。”

    　　“既然土地改革提出来，而且亲口公布朝堂之上，这就意味着大势不可逆！”

    　　“这里是咸阳，黑冰台的大本营，赵高手中更有罗网一部，只要是有个风吹草动，都会出现在陛下的案头。”

    　　“父亲，只怕小九已经落在了黑冰台的手中……”

    　　……

    　　冯劫是一个聪明人，从冯去疾的只言片语之中，便推断出来了全部。只是面对这样的事实，他心中有些慌。

    　　“父亲，停手吧！”

    　　……

    　　很显然，始皇帝已经开始了布局，如今一头撞上去，只会死的惨不忍睹。

    　　“已经停不了了，如今这咸阳风雨欲来，已经不是谁能够阻挡得了！”

    　　冯去疾脸上的颓废少了些许，走过来朝着冯劫，道：“去一趟咸阳宫，从这件事情之中，将你摘出来。”

    　　“诺。”

    　　……

    　　国府。

    　　这一刻，李斯等人已经走进了国府大厅，王绾也已经等候多时了。

    　　咸阳城中的风言风语，早已经传来了，这让王绾意识到危机迫在眉睫，在这些风言风语的背后，有一把巨大的手在推动。

    　　“治栗内史，廷尉，毕元郡守，关于土地改革一事你们也都听说了，对于此事诸位有何想法？”

    　　王绾没有进行多余的寒暄，他心里清楚老世族已经开始出手了，这个时候的咸阳城已经风声鹤唳草木皆兵。

    　　一旦消息传出咸阳，他们遇到的阻力，将会无限增大。

    　　“我自然是坚决拥护陛下的决定，同时我府上多余的土地已经上交治栗内史官署。”

    　　李斯目光如炬，他心里清楚，他执掌廷尉府，更应该以身作则。

    　　“廷尉所言，也是我心中所想！”

    　　毕元虽然出身世族，但是他只是一个旁支，对于土地改革一事，虽然不赞同，但是也不反对。

    　　相比于家族，他更看重始皇帝的信任，毕竟他毕元能够有今日，全部来自于始皇帝的信任与提拔。

    　　有道是，君待我以国士，我自以国士报之。

    　　“今日离开国府，我会亲自前往治栗内史官署，上交多余的田地，同时在内史各大官署之中号召……”

    　　……

    　　“我郑国除了陛下所赐田地，并无一亩多余的田地，对于土地改革一事，自然是全力支持！”

    　　这个时候，郑国语气坚定：“这些日子，了解土地兼并一事，我走遍大秦帝国的各大郡县，了解各地民生……”

    　　“所以，对于陛下的这一改革，发自肺腑的佩服，也绝对会鼎力支持，纵然纵然粉身碎骨也甘愿！”

