    第1203章带土特产，去见小祖宗！

    两年后。

    帝都郊外，冬雪皑皑。

    苍茫雪地中，一座三层寺庙拔地而起，建筑风格简约朴素，却自有一股巍峨神圣的气势。

    原本荒凉的帝郊，此刻却被熙熙攘攘前来朝拜的民众，给弄得喜庆又热闹，愣是把荒野雪地，都踏出一条宽阔的大路来。

    车子开到近寺一公里处，就开不动了。

    席如宝跳下车，伸手去拉后座的邢玥：“邢老师，雪大路滑，来，你扶着我……”

    谁知，另一只大手，比她更快几分，早已牵住了邢玥的手，稳稳地搀着她纤细的手臂，几乎是半抱着她下来。

    等邢玥的小皮靴踏踏实实地踩到雪地上，男人立刻收回手，默然而矜持地，退回到她的身后，回到称职的保镖的位置上去。

    看得席如宝以为要吃点狗粮什么的，却空口吃了个寂寞。

    “聿寒，东西都带齐了么？”

    邢玥娇声开口。

    聿寒点头，从后尾箱搬下来两个大箱子。

    席如宝：“邢老师，你会不会太夸张了，小祖宗看到会批评你败家的！”

    “不会啊，姐有钱为什么不花？给小祖宗花钱，姐心情好！”

    “咳咳，邢老师，宝宝说句大实话您可不要打俺。”

    “说嘛。”

    “邢老师，您确定您现在还有钱么？你和南宫家退婚就退了三次，婚礼那天又当场把五爷甩了，要赔付的聘礼和各种损失传闻好几个亿，你老爸放话出来要是不嫁人他一毛钱不会帮你出，你能不能低调点，给小祖宗带点土特产表表心意就好了啦……”

    看着席如宝这么忧心忡忡苦口婆心的样子，邢玥回眸看了一眼聿寒，展颜一笑：“我现在是穷光蛋没错。但，我家聿寒有钱呀，是不是？”

    聿寒惜字如金：“不多。刚好够你花。”

    席如宝：“……”

    好像有点被噎到了。

    喂喂一个保镖哪来那么多钱，用这么多年赚的工资供养大小姐吗？

    聿寒一手扛着一个箱子，腰杆笔直，稳步前行。

    还能同时兼顾着，帮她们挡开拥挤的人群。

    偶尔轻声向邢玥确认一些，细节安排：“蔬果鲜花放大殿供奉，席小姐喜欢的桃花酿不好在寺内摆得太明显，我们拿到后院的桃林如何？还有新年的金箔福纸，贴在哪些禅室，你定，我来办。”

    席如宝感慨不已：“邢老师，你家聿先生，是我见过，除了薄爷之外，最有男友力的人了。”

    邢玥笑眯眯：“宝儿原来你喜欢这个范儿的男人？寒寒，来，满足一下小姑娘的愿望……”

    聿寒黑脸，冷若冰山。

    席如宝赶紧摆手：“不不不，我是想到我家哥哥们，一个个都不如聿先生这么孔武有力又心细如发……”

    “不说别的，就说为了能让祖宗姐姐早点回家，我大哥呢，是爷爷葬礼见过一面就再也不露脸，也不知道在干嘛。”

    “二哥三哥倒是出钱出力，支持我建孤儿院、图书馆、流浪汉休息站，初心是帮助弱者和被遗弃者生存下去，行善积德，可没想到执行过程中是一地鸡毛，这些捐钱建的福利场所管理起来超级不容易的，他们两个大男人只管出钱，后续繁琐的事务简直让我焦头烂额……”

    邢玥笑：“所以，后来是薄爷拯救你于水火？”

    说着，已随熙熙攘攘的人群，走到了寺庙山门前。

    席如宝扬起脖颈，看着山门上四个龙飞凤舞的墨字——

    女娲神庙。

    “嗯，是薄爷提出来，要建女娲神庙的！”

    (本章完)

