    黑珍珠家的客厅突然变得拥挤不堪。

    薛云带着三个妹子登门造访。

    一时间，大伙尴尬的挤在饭桌前，就这么无助的大眼瞪小眼。

    “呃......好久没这么热闹了！”

    咧嘴一笑，诸葛钢铁调侃道：“算上史可朗一家的话，咱们都能凑出好几桌麻将了，哈哈哈哈......”

    众人额头上布满黑线，眼神呆滞的白了这货一眼。

    压根就没给他好脸色看！

    揉了揉太阳穴，薛云扶面苦笑，立刻感到棘手无比......

    安如萱代表的“龙都蔷薇骑士团”毕竟是外人！

    除了赵天一这货之外。

    “曙光行者”战队大部分人和三个妹子都不太熟络，彼此之间缺少最基本的信任和磨合！

    团队作战，最忌讳的就是心存间隙。

    果然还是自己想得太天真了。

    万一到了生死存亡的时刻，大伙因为互相不信任甩起了包，那可就真的是得不偿失了！

    “都是年轻人，不要这么拘束嘛......”

    瞧见众人有些手足无措的样子，薛云苦笑着提议道。

    “不如大家自我介绍一下，将来也好一起共事！”

    闻言，众人纷纷点头表示同意！

    “咳......那我就先开个头了！”

    果不其然，诸葛钢铁轻拂了下涂满发蜡的大背头，眼神故作深邃道：“三位美女，我叫诸葛钢铁，身高一八六，体重......”

    “行了！”

    伸手一拦，赵梨花毫不客气道：“我们对你不感兴趣，下一位！”

    卧槽！无情......

    一口老血差点儿吐出来，诸葛钢铁仿佛遭受了惊天暴击，捂着胸口颤颤巍巍地就萎靡了下去！

    “美女，怎么说话呢！？”

    皱起眉头，胡逵叼着香烟不满道：“钢铁哪儿招惹你了，用得着这么尖酸刻薄么！？”

    慢条斯理的拿出化妆镜，赵梨花拿出口红补了个妆，冷冷道：“你又是从哪儿蹦出来的，碍着你事了？”

    顿时石化当场，薛云嘴角不自觉的开始抽蓄。

    浓烈的火药味儿，瞬间弥漫开来。

    “嘿！我这暴脾气......”

    猛地轰然起身，胡逵撸起袖子，当即咆哮道：“听好了！大爷我姓胡名逵，江湖人称龙都浪里小白龙，你混哪儿的！？”

    “呵呵，老娘当是谁呢！”

    笑盈盈地收起口红，赵梨花轻蔑的摇头道：“原来是城主家那个不成器的败家子啊......”

    “你！？”

    被怼得如鲠在喉，胡逵差点儿气急败坏的要轩桌子。

    “二哥，消消气。”

    连忙拦在两人中间，诸葛钢铁劝说道：“毕竟是大嫂的朋友，小事一桩，我看还是算了吧......”

    “屁话！这算小事么！？”

    一把拉开诸葛钢铁，胡逵指着赵梨花咆哮道：“你看这娘们儿，脸无二两肉，有缸粗没缸高，除了屁股全是腰！天生的一副泼妇嘴脸，老子忍屎忍尿也忍不了她呀！”

    众人猛地一愣，心底涌起不妙的预感。

    “事实上，我姐还有更为突出的特征......”

    推了下眼镜，赵天一不慌不忙的补刀：“例如，胸大无脑......”

    噗呲——

    莫名的轻笑声突然乍起！

    众人齐齐的看向黑珍珠，只见她捂着嘴早已是忍俊不禁。

    “对不起...实在是没忍住......”憋着笑意，黑珍珠满脸抱歉。

    大伙面面相觑，一股滔天的杀气突然暴起！

    “赵天一！！！老娘现在就废了你！！”

    赵梨花彻底出离了愤怒，轰然站起就朝着满脸无辜的赵天一扑去。

    霎时间，鸡飞狗跳，众人作鸟兽状散开！

    冷心童吐着舌头借机一把挽起小骨的脖颈，贴上身去就再也不肯下来。

    胡逵和诸葛钢铁愣在原地，惊恐得都忘记了逃蹿......

    至于安如萱，则是捂着脸干脆认命。

    这帮家伙，没事干嘛惹花姐啊......这不是作死嘛！？

    “够了！都给我停手！”

    沉声怒喝——

    薛云终于是忍无可忍，眉心处一股莫名的威能猛地散发而出！

    强烈的罡风扩散而开。

    客厅里所有的电子设备，瞬间失灵！

    天花板上的吊灯也跟着一起诡异的忽明忽暗，磅礴的气势顷刻扫过所有人的身驱。

    恼羞成怒的赵梨花愣在当场......

    仿佛灵魂出窍，感受到了一股来自意识深处的本能恐惧！

    情急之下，薛云无意中暴露出一丝若有若无的“龙威”！

    转瞬间，就将激动的众人震慑。

    大伙纷纷如梦初醒，生物力场都受到了不大不小的影响......

    “闹够了没！？”

    见众人冷静下来，薛云斥责道：“一个团队最重要的是什么，是团结和协作！”

    “看看你们的样子......”

    扫视了众人一圈，薛云皱眉道：“互不相让，一盘散沙，你们教教我，这样的团队凭什么去冲锋陷阵？！凭你们的嘴皮子利索么！？”

    赵梨花和胡逵隔空对视了一眼。

    两人虽然都有些不服气，可碍于薛云的威势，各自都压住了脾气。

    因为薛云，大伙聚在了一起。

    冥冥之中，他似乎已经成为了这个年轻团队的真正领袖。

    轻描淡写的几句话，就能震慑住这帮心比天高的骄兵悍将......

    “这次的团队除魔任务，赏金高达二十七个亿，要是有人闹情绪不想参与的，现在就可以退出！我绝不强求！”

    大伙面面相觑，全都选择了沉默。

    开什么玩笑！

    这么高额的赏金回报，谁又想错过呢？！

    脑袋被驴踢了才会想要退出......

    “不对，赏金已经不是二十七个亿了......”

    推了下眼镜，赵天一面无表情的说道：“半个钟头前，全球守夜人联盟协会再次追加了任务赏金的额度......”

    “目前这个任务的赏金，已经高达三十五个亿。”

    什么！？

    包括薛云在内，所有人都不可置信的站立起来！

    三十五亿大夏币......

    这都快赶上整个龙都一个月的赋税收入了！！

    全球守夜人联盟协会是几个意思？

    区区的巴萨酋长国究竟有什么魔力？！还有那个叫作苏珊的女医生，到底是何方神圣！？

