    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    孙悟空抱着蛟魔王之子，在云层之中接连的翻筋斗，他的筋斗云师承菩提祖师，一个筋斗能打十万八千里，正是因为有这样的本事，因此在看到了蛟魔王被抓，两位兄弟毫无意气的逃窜之后，孙悟空抢到了蛟魔王的儿子，在苏城面前翻了筋斗，起身就走。

    而在连续的纵跃之中，孙悟空也不止一次的折返回头，想要看看杨戬和马灵耀是否追了上来，只不过看来看去，都不曾看到有杨戬和马灵曜的踪迹。

    “看样子，他们是不会追上来了。”

    孙悟空看着怀中的蛟魔，出声说道。

    这一次事情之后，也真不知道应该怎么去见师兄了。

    孙悟空开始思考小蛟魔的安置，他也怕苏城或者旁人上门来讨要，因此想要寻找一个隐匿的地方，将这孩子先行安置下来，等到将来苏城询问的时候，孙悟空将这件事情支吾过去就是了。

    而关于这小蛟魔的藏身之地，孙悟空思来想去，想到了北俱芦洲。

    那里正是天庭收编的当口，妖魔们归为天庭统治，而在那北俱芦洲之地恰好就有一些蛟魔，若是将这蛟魔混入其中，有妖怪收养，除却自己，也就没有旁人知道他的身份，如此这小蛟魔能够安稳长大，就算的得天之幸了。

    心中想着，孙悟空又是几个纵身，向着北俱芦洲而去。

    北俱芦洲同南瞻部洲，东胜神洲相距距离难以计量，但是孙悟空在半空中打着筋斗，这一段距离也在飞速的缩减。

    “咦……”

    正在半空中的孙悟空咦了一声，顿住了云头，凝视着眼前一片浓郁的云雾。

    似他飞行，向来都是穿云破雾，穿梭极快，而在他眼前的这一片云雾，纵然是他怎么用筋斗云，都不曾冲破……或者说都不曾接近。

    数以百万里之外，这片云在孙悟空眼前是这模样，而这百万里之后，这片云依旧是停在了孙悟空的前面。

    孙悟空看不出这云彩究竟是什么模样，因为这云彩看之无上，望之无下，整体就是茫茫一片，将眼前的一切全都遮挡，而孙悟空本身立在此处，渺小的如同蚂蚁。

    金箍棒出现在了孙悟空的手中，看着眼前的云雾，孙悟空将金箍棒延展，向着云雾之中试探而去。

    这一根金箍棒上能通天庭，下能伸地府，但是伸入到了云层之中后，孙悟空却感觉空荡荡毫无边际，伸手上下搅动，却始终不曾感觉有什么被触碰的。

    试探良久之后，孙悟空收回金箍棒，而后让这金箍棒暴长，向着眼前的云彩毫无顾忌的砸了下来！

    “砰……”

    这一次孙悟空明显感觉砸到了东西，而后便感觉手中力气卸了大半，这金箍棒被云层所格挡，而眼前的云层也终究是有了颤动。

    “什么人惊扰到了我的睡眠。”

    云层似在蠕动，而后忽然有眼睛睁开，仅仅只是一个眼睛，就似乎充塞了整片天地，孙悟空立在这眼睛的跟前，就像是飞鸟停驻海面一般，完全看不到边际，更是瞧不见这人物的貌相。

    “你这后辈，怎么敢对老祖出手？”

    云雾中的人物对孙悟空呵斥道。

    “老人家。”

    孙悟空拱拱手，说道：“您在空中渺茫无边际，堵塞住了小子的云路，小子想要试探一下，方才鲁莽出手，请老人家原谅则个。”

    “唔……”

    云雾中的眼睛依旧如此，但是声音却有怒意，说道：“老祖在半空之中沉睡，从来不会挡住任何人的云路，就算是玉皇大帝的五色琼轮也不行，你这小子真是大言不惭，居然敢说老祖挡住了你的云路，我问你，你要去什么地方，老祖是怎么阻碍你的？”

    这一句话顿时问住了孙悟空。

    他飞行这百万里，云雾始终挡在他的面前，但是却没有确切的挡到他的路，只不过是挡道了他的视线而已。

    “是小子鲁莽了。”

    孙悟空不明地方虚实，加上自己先打对方在先，就道歉一下，看这老头有什么意思。

    若是对方继续拿着不放，孙悟空就要再动动金箍棒了。

    “好小子，倒是知道进退。”

    云中老者见此，似是满意，而后问道：“你是一个猴子，为什么怀中揣着这个蛟魔？这是我徒儿的血脉。”

    徒儿的血脉？

    孙悟空闻言，心中一喜，而后却又心下存疑，问道：“你的徒儿是什么人？”

    老者一笑，说道：“我的名声，你兴许不曾听过，但是我这徒儿就在南瞻部洲统帅一国，人们唤做蛟魔，你既然怀中带着他的子嗣，应该很清楚才是。”

    “只不过现在，我的徒儿已经死了。”

    老者声音带着几分沉痛。

    孙悟空带着小蛟魔，看着云雾之中的面孔，拿捏不准对方的身份，自然也就不会乱说一些事情，只不过在听到老者的话后，孙悟空想起了苏城之前的话，疑惑问道：“你是鲲鹏？上古时期的妖师鲲鹏？”

    “没错。”

    老者听到苏城的话，一口承认，说道：“我就是上古天庭，跟在东皇太一身边的妖师鲲鹏。”

    老者说这些话的时候平平淡淡，但是言语之中自然就有让人信服的力量。

    “我知道你不相信。”

    老者看着孙悟空，笑道：“猴子机敏，这本来就是你的天性，若是我那徒儿有你几分机敏，恐怕就不会惨遭屠戮了。”

    若是蛟魔王能够少几分残暴，别弄出那么多的人命，妖怪命，兴许也就不会引起苏师兄的注意。

    “你来到我的背上。”

    鲲鹏看着孙悟空，说道：“你的筋斗虽然很快，但是比起我，还是要慢许多……你快一点，现在天庭的千里眼和顺风耳已经观察过来了。”

    “妖师总要调个头，我才好上去吧。”

    孙悟空挠手笑道。

    现在鲲鹏的脸正对着他，显然屁股是在另外一方，要去北俱芦洲，至少应该让妖师调整过来，孙悟空才好上去。

    “你就上来吧。”

    鲲鹏说道：“现在你虽然能看到我的面孔，但是这都是水天投放的虚影，我的脸在另外一面，这边是我的后面，你刚刚那一棒子，抽到了我的屁股。”

    “……”

    孙悟空看着手中的金箍棒，神色有点复杂。

    比起金箍棒适才抽到鲲鹏的屁股，孙悟空更关心适才金箍棒捅到了哪里，这上下无边际，真的是捅到了虚空？

    还是说，这鲲鹏老祖身躯无量，即便是那里，也是幽深不可测？

    这金箍棒可是大禹测海水位置的呀。

    了不起……

    了不起！

    心中想着，孙悟空的身影不慢，纵身便跳到了云层之中，向着适才金箍棒抽到的地方而去。

    这一次云层不再转移，孙悟空顺利的冲入其中，落在了鲲鹏背上之上，入眼所见，就像是一片陆地，根本看不到尽头，自然也就看不清楚鲲鹏的轮廓，目光看向左右，也瞧不见鲲鹏是否有翅膀。

    周围的云气变化，孙悟空尚且不觉有什么改变，骤然间听到了轰隆一声，就像是大地撕裂，天空倾塌，再度看向左右之时，只见极远的地方，层层水幕直冲天际，而后便在刹那之间，这一切又已经变幻。

    “轰隆隆隆……”

    天庭之中摇动。

    这般动静，让正在宫殿之中欣赏宫女歌舞的玉皇大天尊琼浆倾倒，宫殿之中的瓦砾落在了玉皇跟前。

    天尊见此，神情甚是不悦，而后千里眼和顺风耳便来急报。

    “是在北海隐居的鲲鹏老祖，因为弟子蛟魔王被杀，在北海兴风作浪，适才他怒而击水，让北海之水一时倾干，全然冲到了天庭而来，二十八星宿神展开大阵护持，斗部星官应用本事，这才将水抵挡，只是这余波还是将天庭撼动。”

    千里眼顺风耳遍知一切。

    “原来是他……”

    玉皇大天尊点了点头，感慨说道：“上古时期的人物，现在存于世间极少，他也算是一个，不过这厮外面忠良，内则奸诈，向来无利不起早，就算是东皇太一也曾被他所骗，更有红云之事，和镇元子势同水火……”

    “他的弟子门人这么多，怎么会因为一个弟子，就做出这等事来？”

    玉皇大天尊心中猜疑。

    正在想着，忽然又有急报，太白金星从外面匆匆而来，慌忙说道：“大天尊，北海龙王求见，他状告鲲鹏掀了北海，让龙宫倾塌，龙子龙孙死伤无数，整个北海都遭受了这一场劫难。”

    “……”

    玉皇大天尊感觉有些头疼了，出声问道：“谁去处理此事比较好？”

    “此事因荡魔天尊斩杀蛟魔王所起，或许应该……”

    太白金星想到了苏城身上。

    “不妥。”

    玉皇否决，说道：“荡魔天尊因为北俱芦洲之事，已经足以享受多年清净，并且荡魔天尊斩妖伏魔，这本就是天职所在，他所牵连出来的一切，我们天庭自然应当承担，否则这事事都要神仙自行善后，今后又有哪一个神仙愿意真的为天庭出力呢？”

    太白金星点头称是。

    “龙族归天以来，为人间行云布雨，功德无量，现在出事，理应善待，当今之际，先行帮助北海龙族重建，而后再去讨伐鲲鹏……让北海龙王进来吧……”

    玉皇在上，传唤龙王。

    孙悟空在鲲鹏背上，只看到水天相引，天水相混的阵势，是没想到这般阵势，居然是轰动了苍穹，扇干了北海，让无数的龙子龙孙全然灭绝，更是触动天帝的后续之事。

    鲲鹏的速度，比起孙悟空的筋斗云要快许多。

    孙悟空端坐在上，不觉间就来到了另一境地，入目所见，只见岛屿全都漂浮在云层之中，下面是一片蔚蓝大海，飞鸟翱翔在上，游鱼漂浮在下，一片安然自乐的场景。

    “到了。”

    鲲鹏叫了一声，孙悟空感觉双脚一空，连忙捻法，而后站在了这岛屿之上，目光看向左右，心中暗道：花果山是天下一等一的胜境，那么这里能算得上是天上一等一的绝景吧……

    孙悟空现在不曾上过天庭，对此情景十分震撼。

    “往这边来。”

    鲲鹏化为了一个胡须花白的老者，看着孙悟空十分和善，说道：“我看你的本事，大约我和你师父也是相熟的，他应该就是那一位了，你也当真是好造化，能够拜师在他的门下。”

    如此一句话，让孙悟空立时惊喜的看向鲲鹏，问道：“你知道我师傅？”

    “当然知道。”

    鲲鹏老祖笑道：“我们在天地初开的时候就相识，一起也做过许多得意的事情，只不过近古以来，我身子骨渐渐老迈，久不往尘世，而他也渐渐安稳，隐居深山，我们都算各得其乐，我的弟子能够和他的弟子拜为兄弟，也算是延续了我们的友谊。”

    说着，鲲鹏老祖又是一叹，说道：“可惜我这弟子被人所斩，实殊可恨。”

    孙悟空想到了蛟魔王。

    苏城要斩杀他，在苏城那边看来，自然是在情理之中，只不过孙悟空也会惦念和蛟魔王之间的情谊，想到茫茫万古，从今以后少了一个朋友，少了三个兄弟，心中不免凄凉。

    “老祖法力了得。”

    孙悟空不敢随意透露师门，更不敢在外面同人多说师门之事，听到鲲鹏老祖所说，纵然心中激动，想要知道菩提祖师过去的事情，但是却也按捺，不敢出声询问，只能岔开话题，说道：“像是这般岛屿飘在空中的景象，小子从来不曾见过。”

    “哈哈哈哈……”

    鲲鹏老祖笑了一笑，说道：“这其实并非是我的本事，实在是上古之时，有一个扶桑木，擎天彻地，上通九天之上，下达幽冥黄泉，可以说是世界建木，只不过上古大战，这一个扶桑木四散纷飞，我在里面取了极大的一块，用来撑着我的洞天，这扶桑木的能耐，让岛屿全都飘了起来。”

    鲲鹏老祖指着下面，孙悟空定睛看去，只见在下面的海水之中，果然是有一些枝枝叶叶，而这个岛屿，就是虚浮在枝叶之上。

