    杨昆和裴佑熙在一起的夜晚是充满着爱情的热烈反应滴，彼此在夜晚里经过了几番战斗才疲惫的睡了过去。

    爱最为直接的表述方式就是彼此交融与升华！

    第二天一早，杨昆自然的生物钟让自己醒来时，他发现身边位置的裴佑熙不知道什么时候已经下床铺了。

    她的动作很轻盈，甚至没有吵醒睡眠中的杨昆。睁开眼，杨昆拿起开启了静音模式的手机看了看时间，已经上午的九点半了。

    每天杨昆都差不多在这个时间点起床，然后出门上班，在路过早餐店的时候随手买些早餐。而今天杨昆醒来之后并没有看到裴佑熙在卧室里，连卧室的房门都是关着的。

    杨昆从床铺上坐起来之后只见到一条新内裤放在床头柜上，方便他起床的时候穿上。

    还有他的睡衣摆放在裴佑熙睡觉的枕头上，杨昆穿戴好后来到了客厅，只见裴佑熙站在灶台上煎着什么东西。

    看着杨昆出来后，裴佑熙朝着他露出了自己美丽的梨涡笑了笑说着：“去洗漱吧，咖啡和面包都弄好了，我再煎两个鸡蛋就行了。”

    杨昆点了点头朝着卫生间走去，等他洗漱完成后出来，餐厅桌面上摆着煎蛋，培根，午餐肉，面包片还有果酱以及咖啡。

    杨昆坐下后端着咖啡喝了一口：“你起来得这么早？”

    裴佑熙笑着说道：“这期间我每天早上都差不多这个时间去健身房呀！”

    杨昆点了点头说道：“哦，那你今天不打算去了？”

    裴佑熙笑着说道：“今天就不去了呀，你不是在家嘛，我怎么也得陪着你呀。不过，下午学院那边我还是打算去的，我结束授课在七点半的样子。”

    “既然这样，一会儿陪我去一趟二手车行吧，我打算把现在的车卖了！然后换两辆车，你一辆，我一辆，这样你去学院也方便一些。”

    裴佑熙听着杨昆要卖车时，她有些意外的看着他说着：“为什么要卖呀？我可以不用车的，我自己打车去学院就行了。”

    杨昆笑了笑说着：“再怎么也得准备一辆车给你呀。而且我又不可能一直待在首尔，所以这个车越早出售，它的价值越高。”

    对女人稍微舍得一些，让她们依靠了自己后，自己的渣行为才有能原谅。

    而裴佑熙当然知道杨昆不可能把自己的事业安排在首尔的，所以他这边的资产总会有一天会出售的。所以杨昆说的这番话也没错，毕竟车这个东西，越早出售，价值越高。

    裴佑熙说着：“那好吧。我们一会儿去看看，我就不需要车了，你自己准备一辆吧。”

    “没事，你选一辆就是了。”

    裴佑熙再次的说着：“真的，用不着的。”

    .......

    二人吃了饭，杨昆打车回家去把车辆和证件全都带在了车上。虽然是回家，但是裴佑熙并没有进入杨昆的家里去，而是在小区的门口等着他取车出来。

    下了出租车之后杨昆就对着裴佑熙说着：“你在门口稍微等等，我去取车。”

    “你住这里吗？”裴佑熙这还是第一次知道杨昆在首尔住在莱美安的顶级公寓里，她猜想可能是杨昆租的。

    “一会儿说吧，我先去取车。那边车库出入口，你在那里去等我一会儿。”说完，杨昆就进入了莱美安公寓里，为什么杨昆没有要她跟着一起进去，裴佑熙看着杨昆的背影有着满满的疑惑。

    十分钟不到，杨昆的兰博基尼SUV就出现了，裴佑熙坐上了副驾驶，杨昆输入了二手车市。

    开着车，杨昆说着：“没让你上去是因为家里还有着一些前女友的东西没扔，我也不知道她到底还要不要。”

    这次杨昆说的是真的，房间里还有着不少前女友的东西。因为唐田在杨昆家里的东西，她全都带回了东京。而这里剩下的一些衣服什么的都是前女友的。

    听着杨昆说着前女友时，裴佑熙说着：“前女友？那位混血模特Chloe？”

    “额，你怎么知道？”

    裴佑熙说着：“我关注了她的INS的，她当初和你有着一个‘恋爱ins’不是吗？”

    杨昆笑了笑回应道：“是的，不过，那是半年前的事了。她有不少东西是放在我家里的，原本是想给她快递过去的。但，她一会儿在东京，一会儿在首尔的。而我们又没有联系，所以她的物品什么的还有些是放在这里的。”

    裴佑熙朝着杨昆笑了笑说道：“没事的，你把她的物品收捡起来不就行了吗？这里租的吗？”

    “嗯。租的，到期后就不打算续租了。”杨昆回应道。

    虽然房产证写着是他的名字，但是呢，这套房屋是系统给予的，是无法售卖的。所以他只是一个拥有房产证的租客而已！

    “这里的房子很贵吧？”其实裴佑熙很想说上去看看的。

    杨昆轻松的回应道：“嗯，是比较贵。不过这里基本上都是空着的，因为..算了，没事。”

    杨昆是故意这样说得含含糊糊的，他想要在裴佑熙那里造成一种，这里的房子可能是当初他前女友给的房租的错觉。

    而杨昆说完后，裴佑熙果然不再询问后面杨昆没有继续说下去的事了，她笑着说道：“我们现在住的那里也不错。至少我们二人很充足了，不是吗？”

    “是呀，现在我们住的那里很充足了。”

    就在杨昆话音落下之际，他的手机响了起来，是华夏的手机，杨昆让裴佑熙从自己的背包里把自己的无线耳机取出来，戴上耳机后杨昆才接起了电话。

    “吴优，怎么了？”

    “昆哥，阿盛来了，他今天打算帮我们组装赛车模拟器。”

    杨昆笑着说道：“那帮我感谢一下阿盛，我这边在首尔回不去。晚上，你请阿盛吃一顿海底捞吧，回来我给你报销。”

    “昆哥，阿盛，有事给你商量。”

    杨昆笑了笑说道：“好的，你叫他接电话吧。”

    很快吴优的电话换了人，阿盛在电话那头说着：“昆哥，我是阿盛。”

    “你好，你好，阿盛，模拟器的事情麻烦你了，原本我该亲自留在上海招待你的。但是因为上次的拍摄，我们出了一些小问题，所以我目前在首尔这边回不去，真是不好意思。”

    “没事的，没事的。那个，昆哥，我从‘影视飓风’出来了。”

    杨昆说着：“哦？你们‘影视飓风’发展得很好呀。怎么想着出来了，来我工作室怎么样？”

    “谢谢昆哥的抬爱了，不过，这次我出来是想实现自己的梦想。”

    杨昆说着：“能理解。你打算做点什么？需要我帮忙吗？”

    “是这样的，我打算拍摄我自己喜欢的汽车。所以到时候我想要拍摄一下你的保时捷‘GT2RS’。毕竟它是保时捷里量产的最快的车！”

    杨昆笑了笑说道：“没问题的，你要拍摄的时候随时借你。不过，近一周我都没在上海的。”

    “那我提前谢过昆哥了。等你什么时候有空的时候我在拍摄吧，最近我打算先拍摄一下我自己的座驾。”

    杨昆说着：“行，等我回来了，你随时联系我。你一会儿加我微信吧，额，我可能晚点在加你，我现在在外面办点事。”

    “好的，那我把电话给吴哥了。”

    吴优接起了电话后说着：“昆哥，以后我们是不是尽量接拍一些商务片，传统的恰饭视频就不做了？”

    杨昆笑着回应道：“如果能接一些商务拍摄，那当然好了。可是..你也知道的，我们目前就只有一个商业合作进来，而且能不能拿下来都是一个问题。除非我们能拿下这次的大厂拍摄，不然现在说这些太早了。好了先这样吧，等我回来再说。”

    杨昆当然想接洽更多的商务拍摄了，毕竟一场商务拍摄怎么都是上二十万起步的收益了。一个商务，比一个带货恰饭的收入高了不知道多少。

    如果说在商务拍摄这边，他们能一起打响工作室的名气，那么未来还有着更多的商务合作呢。

    挂断了电话后，裴佑熙说着：“怎么了？华夏那边有工作安排吗？”

    “嗯，有些工作的事情。我们工作室目前接了一个手机的广告拍摄，需要考虑一下策划案。”

    裴佑熙听着杨昆的回答，她惊讶的看着杨昆说着：“哦，你们都开始策划拍摄手机广告了呀，看来你们工作室很厉害嘛。”

    “我们只是进入了初步筛选的队伍里面，毕竟这次参加到策划里面的有着那么多强劲的公司！”

    裴佑熙笑着说道：“你们工作室能进入初步筛选就已经很厉害了呀。这就像我们娱乐圈的颁奖典礼一样，你能入围就很厉害了。”

    杨昆满心欢笑的回应道：“谢谢鼓励，我是非常期待我们能拿下这次的广告拍摄的。”

    “嗯，加油！”

    一路上的闲聊，二人很快就来到了二手车商这里，听着杨昆有着出售的意愿，这车马上就被上架被这里的检测师对车辆进行各方面的检测了。

    等了可能十多分钟的样子，检测师的坚定出来了，车商给予的是三亿三千五百万。

