    陆小芽抬头，撞上了魏泽杨的目光。

    魏泽杨弯唇一笑，示意她放心。

    紧接着魏母也过来了，一反常态地走到燕子面前，慈爱地问：“想不想吃蜜饯？”

    陆小芽有点儿不可置信，这个世界是玄幻了吗？难道燕子有人见人爱的金手指？魏父魏母一见她，瞬间喜欢上了她？

    再怎么说，又不是他们的亲孙女……为啥态度有了一百八十度的转变。

    难道是魏泽杨同他们说了什么吗？

    尽管一肚子的疑惑，她没有表现出来，一直很好的扮演成一个优雅美丽的花瓶。

    燕子奶声奶气、普通话又非常标准地说道：“谢谢奶奶，我妈妈做了很好吃的点心和蛋糕来，送给你们吃！”

    说完，她跑到陆小芽身边，眸子黑而亮，粉色的裙子将她衬得软糯可爱，讨人喜欢。

    心眼多的，恐怕以为小孩子是被妈妈刻意调~教过的。

    实际上，陆小芽早上在做点心的时候，小丫头就馋的要命，口水直流。

    “伯父，伯母，你们尝尝看。”

    陆小芽微笑着掀开了食盒的盖子，被魏泽杨接过，“我来。”

    本来他是要拿的，因为抱着孩子，才让陆小芽拿着的。重倒是不重，到底是她的一份心意，魏泽杨不希望被轻视和糟蹋掉。

    然后保姆非常有眼力劲的把食盒接过去，免除了陆小芽的尴尬。

    保姆在魏母的示意下，把食盒里的东西放到了旁边的茶几上。精致的点心和蛋糕一样一样摆放了出来，立刻吸引了不少人的注意。

    魏泽杨的小姨轻飘飘地瞥了一眼，叉着腰说：“大姐，姐夫他胃不好，还是少吃这些油腻腻的东西，得吃清淡一点。”

    淡淡的一句，说者无意，听者有心。

    陆小芽嘴角几不可闻地动了动，这就开始了？

    魏泽杨漫不经心地开口道：“小姨怎么知道我爸胃不好？我看您还是得多关心关心姨夫，前阵子看见他经常去胜利路的咖啡厅……咖啡喝多了，影响睡眠，上了年纪容易引起骨质疏松，我还听说他在咖啡厅楼上的会所……”

    魏泽杨话音未落，小姨已然变了脸色，一阵红一阵青，眸中多了几分怨念，却不再吱声了。

    陆小芽听得真真切切，多半魏泽杨的姨夫是外面有情况了，而且小姨八成知道，但是被魏泽杨明晃晃地说了出来，面上顿时无光。

    魏泽杨就是魏泽杨，正中‘敌人’的软肋，切中要害。

    陆小芽还以为自己要跟人唇枪舌战呢，哈哈，紧接着，玩耍的几个小孩子跑过来了，直嚷嚷肚子饿，这帮小屁孩看见茶几上有点心蛋糕，颜色漂亮，造型精美，个个发出了土拨鼠尖叫。

    这几个小孩本来就是富贵人家的宝，从小便是锦衣玉食堆里长大的，嘴巴自然挑剔。

    可他们偏偏对陆小芽做的新奇玩意感兴趣，争先恐后的胡乱抓紧手里就吃。

    长辈们连连喊他们去洗手，有细菌之类。

    保姆则赶紧把汤匙和筷子拿给他们，水果蛋糕可不能用手抓。

    “真好吃！”

    “里面有蛋黄哎！”

    “水果放在蛋糕里真好吃！”

    “哪里买的？以后我每天都想吃！”

    孩子们一边吃一边七嘴八舌地说了起来，狼吞虎咽的吃相，把大家逗笑了不说，还勾得馋虫都出来了。

    结果，又有不少人过来尝了点，没几分钟光景，点心跟蛋糕全部吃完了，盘子里空空如也。

    简直啪啪啪打脸魏泽杨小姨的话。

    小姨面上的表情越发难堪，看着陆小芽的目光也尖锐了起来。

    魏母嘴上不说，心里泛起了嘀咕，看来是真的好吃。当初在海城的时候，她就看出这丫头有一双巧手，明明是她儿子的对象，自己都没尝过，倒平白无故让外人尝了先。

    大概是魏母的目光太怨念，魏泽杨心有灵犀地感应，轻声道：“母亲如果喜欢，下次让小芽单独做一些。”

    魏母：“……”

    魏母挽尊：“臭小子说什么呢，我什么时候说要吃了……”

    魏泽杨：“行，那就不用做了。”

    魏母：“……”生了个儿子存心来气自己的。

    看着母子俩的互动，陆小芽竟是品出几分魏泽杨与魏母的相处模式来，连严肃的魏母，形象都变得生动起来。她没有插话，因为这会儿再讨好，显得太刻意了，她得把握好一个度，即便客观条件下，她是配不上魏泽杨，也不要把自己弄得太卑微。

    而且她是否伏低做小是否卑微，跟魏父魏母接不接受，没有任何直接的关系。

    魏父不动声色地看了一眼，跟对面的老头继续再下一局。

    小孩子们哭闹说，还想吃，吵吵嚷嚷了一会儿，大人们用玩具或者糖果之类的骗了会儿，才慢慢地安抚下来。毕竟快到饭点了，吃太多容易吃不下饭。

    故而大家也没再继续追问是哪里买的点心，京都几条有名的街跟铺子他们岂会不知道，哪里有做这种新奇口味的，而且，同魏家儿子站在一块儿说话的，分明是他的对象。

    听说魏家儿子找了一个乡下来的带拖油瓶的女人，谁晓得竟是真的。

    非但如此，还把对象跟拖油瓶一块儿带回了家，这老魏家两口子平日里最注重门第的，一般品貌身家的女儿还看不上呢，谁想儿子不争气，反倒是领了这么个‘登不上’台面的女人回来，真是笑死人了，两口子还把拖油瓶当个宝……

    不过魏家儿子的对象，长得真是不错。

    一开始不知道，还以为是哪户人家的千金，模样、打扮、举止礼仪竟是挑不出一点毛病来。这般容貌，恐怕满京都都找不出来几个颜压的。

    跟他们想象中的乡下妹子截然不同。

    一个中年妇女扬声问：“大侄子，你这对象不是本地人吧？多大了啊？”

    瞬间，把大家的注意力都集中了起来。

    这场聚会，陆小芽跟燕子的到来就是一场变数。大家早就对陆小芽好奇了，只是没个由头。

    如果老魏两口子没同意，岂不是要当众下脸子。

    可左等右等，也没等到翻脸发脾气吵架，他们这些想给魏泽杨介绍姑娘的亲朋好友早就忍不住了。

    哪怕是奚落一番，找找乐子，心里也舒坦。

    魏泽杨刚要说话，就被陆小芽抢先了一步，落落大方又不卑不亢地道：“不是本地人，我出生于X省杭市的一个小山村，想来，你们应该没听过。”

    “你们那边条件不好吧，通电了没？”

    “瞧瞧这人给瘦的，饭也吃不饱的地方吧。”

    “我们家的司机就是那边人，主要是看在人老实本分的份上，从小就穷，没读过书。我们家司机说，他们一个村子，连高中生都没有一个……”

    “真的呀！”

    “……”

    这些人自个儿先七嘴八舌的谈笑起来。

    虽然是在处处含沙射影挤兑自己，陆小芽却有些忍俊不禁，她现在觉得哪怕是八十年代上流社会的人，受过良好的文化教育，其实跟乡下人也没什么大的区别。

    魏父倒是兴致勃勃地下着棋，仿若未闻。

    魏母的脸色不大好，但她倒是没开口。

    小姨又急着出来找存在感：“泽杨，你对象是什么文化程度啊，要是她肯学的话，年龄大点不怕，现在请个家教，可以慢慢考……瞧我这话说的，咱们亲戚里就有好几个在念大学，泽杨自个儿也是留洋回来的……”

    外人调侃就算了，自家小姨还要‘落井下石’的。

    然而魏泽杨跟陆小芽两个人都淡定得不行，丝毫没有生气的迹象。

    难不成魏家儿子的对象是个傻的不成？

    正在此时，一道诧异的声音响了起来：“陆同学，师妹，你怎么也在这儿啊？”

