    “真不行？”

    “班长，我这真不行，答应别人了，见谅哈。”

    另一边的贺秃子。

    听到林铮这回答，说实话有点蒙。

    他虽然读的书少，但是不傻，说是人精也不为过，不然单凭他叔叔是公司里面小小的副主任，也做不到班长这个位置。

    他不是随便找人替他加班的。

    所里还有很多老师傅，不过他们经过公司多年岁月优良传统文化的熏陶。

    全都变成了人间活佛。

    换句话就是老油条。

    抽一下都不一定能动一下的那种。

    他们的几个口头禅归结如下：

    “长命功夫长命做。”

    “打份工而已，拿命去拼咩，老板无锡你葛。”

    “三点几啦，饮杯茶先啦。”

    他们对林铮说得最多的话：

    “反正我们也不可能升了，你们年轻人要想升职加薪，就要多干。”

    “你大学生，读书多，又是正式工，肯定是你了，帮我搞一下。”

    “你努力就行，以后大把世界。”

    确实这公司的制度，也比较的恶心，一般过了35岁的，关系不是特别硬的，所有的上升渠道全部封死了，一辈子也就这样了。

    于是。

    反正做多做少一个样，做与不做也是一个样，工资也一分不少。

    所以谁他妈的想多干呢，天天摸鱼撩妹不爽？

    若然想叫他们加班，简直难于登天。

    没有好处的话，那是不可能的。

    贺秃子找林铮来加班，是经过深思熟虑的。

    林铮这两三个月的实习表现。

    那是有目共睹。

    非常的好，勤勤恳恳，任劳任怨，乖巧听话，完全符合一个毕业大学生想要好好表现充实自己的决心，本来觉得是十拿九稳的事情，可没想到林铮竟然会如此强硬拒绝了。

    他也是有点郁闷。

    “行吧，那个你周一早点回班里去弄一下呗，上午十点前就要发过去的。”

    贺秃子看叫不动林铮，又突然悠悠来了一句。

    “这个可以。”

    林铮表面很愉快地答应了，但是心中有一群草泥马来回奔腾，甚至想要把这个逼踩死。

    不是说紧急文件。

    马上就要发？

    下周一才要交的材料，你娘你的现在让我去加班？

    神经病！

    以前的林铮不知道，现在他很清楚，这就是贺秃子最精明能干的地方。

    上级的领导其实不傻的，安排了一个任务下来，也知道在周末难以完成，所以让各班下周一统一交材料。

    但是贺秃子很会抓住机会表现自己。

    他的算盘就是：如果能第一个提交，而且还是在周末，那就是可以给上级领导一个很好的印象。

    周末加班弄材料呢。

    多么伟大，多么的敬业。

    呵呵....

    林铮此刻心里只有一句。

    真是傻逼。

    自己如果屁颠去加班，所有的功劳和业绩无非是他升级加薪的砝码罢了。

    贺秃子又交代了几句，然后假装非常和善微笑地挂了电话。

    其实他心里已经起了一个疙瘩。

    到时候实习考核....

    .....

    挂了班长电话的林铮，好像记得了什么，在凌乱的桌面翻了翻，果然翻出了一张亮眼的证件。

    乌璐撒胡省巴嘎市巴鲁镇爱尔家自来水公司的一名实习生。

    是不是很复杂。

    觉得看不懂。

    爱尔家自来水股份有限责任公司，是一家规模非常之大的私人供水公司，层层分级，分省公司，市公司，县公司，各乡镇营业部。

    制度也是非常的森严。

    林铮进入公司以后，被分配到巴鲁镇的供水所当实习生。

    当然林铮是公司校招的正式编制员工，比一般的合同工高级很多，上升空间也很大。

    工作证上面附有一张白净黑白照片。

    剑眉星目，轮廓分明，当然也有一丝书生气，反正是很帅。

    这是自己吗？

    真的吗？

    林铮都不敢认了。

    原来以前的自己这么帅，靠颜值就能吃饭啊，这么拼干嘛啊。

    说真的。

    以前的林铮确实帅得一塌糊涂。

    182的身高。

    容貌说是俊美也不为过，四肢修长，身材匀称，学习还不错，打篮球也是顶呱呱。

    在学校也是男神级别的。

    有一个舍友曾经不客气评价他说：

    你他妈的，这么帅，不去做鸭可惜了。

    开始来到这个爱尔家公司，一些阿姨也是馋得不行。

    只是后面工作了，天天呆在电脑前，也不注意饮食，也不加打理，平时工作压力大抽烟！

    被排挤得不到重用。

    又拼命喝酒，没几年啤酒肚出来了，又开始秃头，直接就与帅无缘了。

    模糊的记忆涌上心头。

    往事不堪回首。

    痛心！

    记得！

    自己家里唯一大学生。

    当初成绩优异，上了省里最好的二本。

    读电气自动化的，被父母给予厚望。

    毕业以后，由于自己父母就是两个没权没势的农民工。

    没有什么关系帮自己打点。

    凭借自己运气和实力，糊里糊涂来到了这个乌璐撒胡省巴嘎市小城市，进入了这家爱尔家自来水公司工作。

    呵呵，说真的林铮也不知道为什么他一个读电的，最后来到了自来水公司。

    当初面试的时候，林铮说了一句，水电不分家嘛。

    然后真的被录用了。

    本来以为进入一家大公司，可以从此走上人生巅峰，迎娶白富美。

    但是来了以后才知道，这个地方和公司自己想象的差距不是一般的远，曾经想着用自己的努力去改变自己的人生。

    但最后结局更是让人唏嘘。

    既然上天让自己有了重生的机会。

    回到2011。

    那就绝对不能再和上辈子一样活了。

    十多年血与泪的经验教训。

    告诉自己。

    在这个公司，要想真的往上爬，机会是很渺小的，因为那些领导岗位就那么几个，不是谁都可以上位的，能上位的，林铮当年也总结过了。

    必须具备四个必要不充分条件。

    第一：要学会谄媚，那就是会拍马屁，会擦鞋，要把领导伺候得漂漂亮亮，舒舒服服。

    第二：有一定的能力，且要学会表现，就是没人的时候，可以不干，但是在领导面前，你必须要表现出很能干。

    第三：要虚伪，或者换一个词也行，那就是要学会包装自己，不管做没做，或者做了没做好，也好说自己做得很好，甚至不惜写一篇报道来大肆宣传。

    第四：背后、上面，或者下面有人，就是有关系，而且是关系很硬的那种。

    没有第四点，上面三点，也几乎不成立。

    就算具备所有四点，机会不好，也不成立。

    但是林铮了解自己。

    假清高，放不下身段！

    上面的四个条件，自己一个都不符合，也很难改变。

    林铮再次确认这件事，浑身无力地瘫坐坐在了椅子上。

    开始思考自己现在的处境。

    重生了。

    到底何去何从。

    自己的性格不适合在这样的有点像体制的公司，要不要直接辞职算了。

    但是辞职要干嘛呢。

    自己重生之前，从不买彩票，也不知道任何一期的号码啊。

    知道也没用，可能你买就变了。

    写小说？

    很多重生者都是写小说来启动第一桶金，这个也可以试试，自己的文笔还算不错，也喜欢看小说，但是写小说不是那么容易的。

    每天要码一万字，腰酸背痛闹抽筋，一天到晚被读者骂就算了，最可怕还有很多人要举报你，说你造谣生事，你想想多可怕。

    就算自己知道这十年来很火的小说，可到你写可能味道就变了。

    要不选择创业？

    这个就更扯蛋了，自己根本就没有创业的细胞，没任何的管理经验，而且创业要启动资金，自己暂时身无分文，家里又穷没资助，怎么搞呢。

    再有一点。

    那就是辞职以后，怎么和父母交代。

    父母辛辛苦苦供自己读书十几年，在他们眼里自己可是找到了一份稳定的不错的工作。

    现在如果跟他们说，辞职。

    估计心脏病都要发作了。

    罢了。

    辞职事情先不用急。

    林铮上一世虽然忙于工作，但是也关注社会发展的。

    2013年底到2015年底，股市将迎来一波大牛市，那段时间几乎买什么都是赚的。

    自己记得非常的清楚，那时候贺秃子买一个什么银行股。

    每天就是等着数钱。

    最后直接卡罗拉，变凯迪拉克。

    妈的天天得意的，好在16年全赔了。

    笑死！

    那个时候，就连营业厅的扫地阿姨都在炒股，林铮在14年底的时候。

    实在看不过去。

    顶不住诱惑！

    也进了2千块玩一下，半年不到直接成了1万，增长速度简直可怕。

    所以林铮知道自己不用急，这几年就先存钱，等到时间一到，就直接进场数钱就好。

    而且2015年底牛市过后。

    马上就要迎来房地产大涨。

    从2015到2018年，整个国家的房地产突飞猛进。

    翻了几倍！

    现在这个巴嘎市的房价是三千出头，到时候会涨到一万。

    想到这个。

    林铮眼泪直接往外流。

    因为当时的自己，就是在18年房价最顶峰的时候入得场。

    没办法！

    真他妈的傻逼。

    所以现在就好好的上班，努力存钱，炒股，买房。

    不用几年，自己就能实现财务自由。

    那个时候再辞职。

    简直不要太舒服！

    “叮！”

    难道....

    ........

