    **是进步的动力，也孕育了毁灭。

    公元22o6年，人类文明遭遇了史上最严重的能源危机，同时因为过度的开，地球气候变得极为恶劣，月球的殖民地并不能支撑一百多亿人口的移民，救世计划启动，人类决定在地月系制造一个小的“人工黑洞”以便于提供永恒能源，同时改善地球环境，这个计划显然具备极大的危险性，但也是当时唯一的方法。

    2216年，黑洞制造成功，但是后果却是人类无法预料的，黑洞让一个高纬度的位面和地球重叠，产生了空间能量的叠射效应，导致了地球剧变，空间裂缝、异能力，变异生物，地球陷入全面混乱，然而传统武器对这种怪物并没有太大的作用，在终极手段核武器无效之后，短短三年的时间，地球人口锐减至两亿多，原有的文明几乎被摧毁殆尽，人类进入末世。

    然而越在这种危机时刻，人类与贪婪相匹配的异乎寻常的强大生命力也得以展现，经过了多年的抗争，人们现那些让地球生物变异，并带来异界生物的危险能量，其实也改变了不少的人类，他们在抗争不断寻找着壮大的方法，经过无数的努力，终于建立了一种全新的力战斗体系，由于这是无数英雄牺牲生命所创造的，这个体系被称为英魂体系，寓意英雄之魂永不磨灭。

    同时，伟大的科学家格兰·格拉索现了异能量的科学使用方法，人们也把这种力量称之为“格拉索之力”，而与之相匹配的技术称之为符纹技术，在付出惨重代价之后，人类掌握了这种新能源，摆脱了灭亡的危险。

    经过了数百年的抗争，人类在地球上重新站稳了脚跟，结合了原有的科技和新的战斗体系，形成了一个个城市，并不断扩大，那些点燃魂火的新人类成为保卫城市的主要力量，被称为英魂战士，每个城市最重要的部门就是英魂学院，这里是战士的摇篮，由于旧秩序完全被打破，在人类社会重生的过程，两种格局成为了主导，一种是帝国同盟，一种是自由联邦。

    自由联邦：基本延续了旧时代的秩序，也是旧时代一些统治阶层的过渡，议会为最高权力机关，各大家族财团为实际掌权者，继承了绝大部分旧时代的资源和科技，排斥变异人，严禁与变异人通婚。

    帝国同盟：对旧时代资源继承较少，黑暗时代被放弃的人类群体在血与火之中不断壮大繁衍形成的国家联盟，等级森严，容纳人类、新人类和异族，追求力量至上的生存之道。

    起初两大群体之间因为争夺资源经常大大出手，但迫于强大的敌人，最终达成了和平协议，形成了人类新世纪以来最好的展阶段，短短一百年的时间，人类人口迅恢复到了十亿左右，不得不承认，拥有智慧和强大繁衍能力的人类再次成为了地球主宰的有力竞争者。

    但失去的注定不会归来，当今的地球除了人类，由于异变形成了五大禁区，充斥着当今人类依然无法征服的强悍力量，除此之外高纬度的影响也让人类意识到，他们并不是天选之子。

    ******516年，凯撒帝国，帝国同盟三大帝国之一，最好的医院，一个骨瘦如柴的小孩子躺在重症监护病房，奄奄一息。

    “雪莉，别难过了，我相信这孩子一定会挺过来的！”王战封安慰妻子说道。

    可是雪莉的眼泪还是一滴滴掉下来，只是一个可怜的小婴儿，一出生就多灾多难，好不容易大难不死，谁想到身体还是受到了巨大影响，“这是神的惩罚，我们应该早点……”

    王战封轻轻摇摇头，这件事情已经被自由联邦和帝国同盟联手封锁，成为了禁忌，毕竟这也是人类******以来最大的一次人为灾难，又一次验证了上帝使人灭亡必先使人疯狂，可是究竟对与错，谁又能知道？

    雷顿·加里奥博士，级天才，是近百年来旧科技和符纹技术的最高成就者，因为偶然的机缘得到了所谓的“命运石”，一种高纬度秩序神物，提出了“人人皆可成神”、“夺回属于人类的一切”、“征服高纬度”的疯狂理念，并秘密得到帝国同盟的支持，人类对于高纬度力量的觊觎由来已久，在三不管的印加城开始了实验，这不是人第一次窥伺神的领域，也不是第一次失败，只是实验失败导致了整个印加城十三级地震，天崩地裂，短短一天，整个城市都被海啸淹没，死伤惨重，同时造成了数十万人失去家园，毫无疑问，帝国同盟方面抛弃了雷顿博士，替罪羊总是要的，身死的雷顿博士也从科学天才变成了黑科技的魔鬼。

    王重是那场灾难的孤儿。

    王战封拥抱着妻子，“这孩子很坚强，刚刚还故意让我们安心，唉。”

    “看到他强忍痛苦的笑容，我心都要碎了。”雪莉无法控制自己的眼泪，吧嗒吧嗒的落了下来。

    “也许死亡也是一种解脱，但如果他能撑过来，我们就离开这里，过平静的生活，一切的纷纷扰扰都跟我们没关系了。”王战封下定决心说道，曾经辉煌过，也跌落至谷底，最终留下来的只有宝贵的家人。

    病房内，一个四五岁的小孩安静的躺着，一旁的仪器滴滴答答的响着，刚刚使用了镇定剂，王重总算可以渐渐进入梦乡。

    其实王重并不太喜欢睡觉，醒着虽然痛苦，可是并不孤独，他喜欢这个生机勃勃的世界，而一睡着他只能感受到无边无际的黑暗和孤寂。

    但这一切并不能阻止，随着王重的呼吸声变得平稳，周围的一切都安静下来，半响，一旁的仪器闪了一下，王重的眼皮动了动。

    从懂事儿以来在王重的梦境中只有黑暗，他什么也做不了，但是今天似乎有点不同，无尽的黑暗中忽然变成了红色……这给了小王重很大的惊喜，病痛的折磨早就让无惧生死，他惧怕的是没有尽头的寂寞，紧跟着红色变成了橙色……黄色……这让小王重非常的开心，他的寂静世界终于有了颜色，这种常人可能不屑一顾的事情，却给王重带来了极大的欢乐。

    当周围的颜色定格为紫色之后，其中色彩像彩虹一样绽放，在色彩的核心出，出现了一个身影。

    一个……五彩缤纷的小丑！

    小丑也显得格外开心，“嗨，嗨，小孩儿，我是你的幸运使者，帅气的辛巴，无敌的辛巴，伟大的辛巴！”小丑连翻了三个跟头悬浮空中，摆了一个夸张的造型，还不忘甩了一下洋葱头一样的头，顺手拉出一条美丽的彩虹。

    “辛巴？好像是小狗的名字。”王重忍不住笑道，任何一个孩子见到小丑都是差不多的反应，更别说是王重了。

    小丑的脸一下子跨了下来，“什么小狗，我是嬉命小丑辛巴，戏弄命运，无所不能，小孩，你摊上大事儿了！”

    （亲爱的伙伴们，斗战来了，骷髅会用心为大家奉献一段畅快淋漓的故事，整个故事新世界花了两个月设定，这是骷髅的第十本书，希望能给大家带来快乐和感动，这是最大的幸福！

    新的开始，求第一个收藏、推荐、点击，谢谢大家！）