    宋烟和戚柠约了下午茶。

    “听说了任家的事情吗？”

    “嗯！”任家这些年的活动范围主要在国外，国内的也多是集中在南方，虽然是亚洲首富，戚柠这个圈子提起的却不算多。

    她叹息一声，捧着手中的冷饮，道：“回去的那位，之前和我姑姑住在一个小区的。走了之后，那对父母闷闷不乐了很久。”

    戚柠没有插话。

    宋烟继续道：“据说临走的时候闹得很不愉快，还说养父母虐待她。”

    “虐待了吗？”戚柠吸着冰冰凉的杨枝甘露问道。

    “应该是没有。”宋烟摇头，“那家人有一儿一女，女儿，也就是刚回去的那位22岁了，儿子今年还在读中学。”

    “家里的条件还不错，夫妻俩月收入大概在一万七八，二线城市，有房有车，这笔收入算是很不错了。”

    “至于说重男轻女，似乎有点不恰当。小的时候听说对这个养女很好，后来上了初中，小姑娘开始接触网络，学习开始下降，那边管的严了些。”

    “也是他们儿子出生，对女儿可能稍稍忽视了些，这其实能够理解。毕竟还是个奶娃娃，再说普通家庭里，儿女做家务，再寻常不过了。我当初也没少做。这不算虐待。”

    “一个是十几岁的女儿，一个是几岁的儿子，放到我身上，忙碌的时候也会让女儿帮着做做家务，你能指望一个几岁的儿子做什么？没帮倒忙就谢天谢地了。”

    “就因为这个，临走时那小姑娘愣是没有给养父母一个好脸色，居然还用‘虐待’这个词，害的那对养父母差点丢了工作。”

    宋烟拧眉，压低声音道：“我第一次听说，让女儿帮忙做家务就是虐待。不让女儿玩游戏，盯着她读书也是虐待。”

    随即又啧啧两声：“真的，白养了。”

    “曾经的呵斥，至今都记在心里。我小时候不听话，还挨过打呢，真要按照她的说法，我岂不是要告我父母谋杀？”

    “据说任家那边很不满意。这边想要回自己的亲生女儿，任家不想放人，说是精心养大的女儿，还有了一位优秀的男朋友，让她回到这个家里就是害了她。”

    “好赖都让那边说了，这对父母没了一个女儿，还没落得个好。”

    戚柠撑着下颌，听宋烟在这边嘀嘀咕咕的。

    没想到这位娱乐圈的大花，居然这么喜欢听八卦。

    “不好处理啊。”宋烟“刺啦啦”吸着冷饮，“认回来吧，任家那边不放人，胳膊拧不过大腿。不认吧，难免被有心人说他们做金钱的努力，靠着女儿老便宜。怎么都不好做，反倒是任家那边落了个美名。”

    “不见得。”戚柠摇头，“回去的那位，恐怕憋着一股气呢。”

    宋烟愣了一下，很快反应过来。

    “的确，她自己‘苦’了22年，一朝身份转换，定然是看前面那位不顺眼的，暗地里不知道要怎么闹呢。”

    “那位要是聪明点，应该会想着离开任家的。”戚柠笑道。

    **

    庄梦洲这边，接到任家的邀请函，也是想了很多。

    梦境中的确有这么一回事，当时他和戚柠刚结婚没多久。

    任诗桐和任家相处的很好，本身也争气，就读的是斯坦森大学医学系。

    她的男友是港城的老牌家族谢家继承人谢西尘的长子谢景恒。

    后来两人是走到了一起的。

    反倒是那位后来回去的任家千金，始终眼高于顶，处处和任诗桐作对，甚至还暗中想要拆散这对情侣，最终暴露，被任家塞了一辈子都花不完的钱，送到了国外。

    至于任诗桐，并没有接受任家的赠与，她自身的能力不俗，谢家也不是那种根深蒂固的门户之见，对于任诗桐这位未来的当家主母很是满意，即便没有任家这个背景，仍旧很喜欢她。

    私人手机响起，庄梦洲接了起来。

    对面，庄夫人的哭泣声传来。

    “妈，怎么了？”

    自从私生子事件爆发，庄夫人的情绪始终不太稳定。

    时不时的就要找庄梦洲哭诉一下，翻来覆去的都是那些话。

    最开始他还能耐着心思的安慰几句，次数多了，他也难免烦躁起来，变得越来越敷衍。

    果然，庄太太开始了她毫无新意的哭诉。

    “梦洲，妈的命怎么这么苦，你爸怎么能做对不起我的事情，我哪点让他不顺眼了。”

    “还有你，你有没有把我当做你的亲妈，你可是我拼着命，一只脚踏入鬼门关生下来的，十月怀胎我容易吗，结果你居然帮着别人瞒着我，你真是让我太失望了……”

    “你爸已经很长时间没来看我了，你知道他做什么去了吗？是不是出国找那个狐狸精和私生子了？”

    “他真是狼心狗肺，当年我陪着他风里雨里的奔波创业，后来嫌弃我人老珠黄，居然出轨，还生了个儿子，他们三个都应该不得好死。”

    听着耳边的话，庄梦洲面沉如水。

    这些话他听了不下百遍了，都可以倒背如流。

    上个月带着母亲去医院里体检，医生说庄太太进入了更年期，这个过程需要家人更多的陪伴与理解，熬过去就好了。

    他并非是个冷血的人，对母亲的遭遇更是心疼。

    所以，即便庄夫人啰嗦到他头都要炸了，仍旧告诉自己要忍耐。

    梦境中似乎也有这样的一场“灾难”，不过有戚柠的陪伴，庄夫人的更年期并不明显，除了在那段时间喜欢给戚柠准备各种美味，帮助儿媳妇调理身体，两人凑到一起说的几乎都是备孕和孩子出生后的事情。

    哪怕偶尔的确很啰嗦，只要找准了话题，婆媳俩能聊得分外投机，让外人连插嘴的机会都没有。

    那时候的庄梦洲只需要专注于事业就可以，家里没有他操心的地方。

    如今三五不时的被母亲的啰嗦夺魂索命，他才知道戚柠的伟大。

    正如他在梦境中对戚妄说过的话，只要和戚柠在一起，爱上她真的太容易了。

    说是个完美的女人好像有些夸大，但是能把工作和家庭都兼顾的得心应手，让公公能安心去和老友垂钓，让婆婆在更年期也能心情舒畅，让丈夫可以心无旁骛的打拼事业，甚至就连自己的事业也经营的风生水起，真没多少人可以做到。

    “梦洲，庄梦洲……”庄太太撕心裂肺的喊叫透过话筒传过来，几乎震断了他的神经，“你有没有听我说话，是不是连你也要抛下我？你们不愧是父子，我日后还指望得上你？”

    他按压着不断跳动的太阳穴，脸色铁青，眼底凝聚着戾气和压不住的暴躁。

    “妈，我听着呢，您说吧。”

    大概是被儿子平稳的话语给安慰到了，庄夫人的情绪也稍稍稳定下来。

    “你爸是不是出国找那个狐狸精了？”

    “没有，他今天约了孙伯伯几个人去钓鱼，昨晚在饭桌上说过的。”

    而且，他们夫妻俩都离婚了，现在他和庄夫人住在一起，庄远征自己单独住在隔壁的宅子里。

    不过一家三口还是会经常聚在一起吃饭，只是分开住。

    庄夫人在那边愣了一下，好一会儿才将怒火散掉，继续哭泣抽噎。

    他知道，庄夫人又要老调重弹了。

    果然，两分钟前的那些话又开始重复，周而复始。

    庄梦洲从来不知道，更年期的女人会如此的可怕。

    戚柠似乎没有过更年期。

    至少在梦境中，没有出现这一幕。

    或许有，只是梦境里的庄梦洲对妻子爱到了极致，并没有母亲那么严重，甚至无声无息的就过去了。

    耳畔喋喋不休让他无法挂断电话，可疲惫感却从心底最深处涌上来。

    他这辈子到底是造了什么孽！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安啦。

