    逢此变故，洛瑄哪里还顾得上吃饭，赶紧让车夫带路，向着内院赶去。

    越是往里走，路上神色慌张的仆从侍女越是多，洛瑄的心也就越是沉重。

    走到曾壑的门前，从里面走出来一个背着药箱的医师，医师一边走一边摇头叹气，洛瑄的心下更是一紧，上前关切的询问起曾壑的病情来。

    “恕老朽无能，没有能力医治好曾公子，虽然开了药方，也只能缓解一下罢了，有些事，需要准备起来了。”医师张了张嘴，似乎想说什么，最后嘴型一变，拱手回了一句，就低着头匆匆离开了。

    洛瑄哪里听不出医师的言外之意，曾壑的病情竟然严重到了准备后事的程度？

    想到昨天还好好的和他有说有笑，谈天说地，说古论今的知己好友曾壑，马上就要去世，长眠不醒，不由悲从中来，难以自己。

    又一个医师被请了过来，看到这里，洛瑄心虽再次升起一丝希望，不过，很快，这位医师就屋子里出来了，和上一位医师一个模样，同样是摇头叹息，上前询问，回答也如出一辙。

    “老朽无能，只能尽力，请早做准备。”

    医师请来一个又一个，进去的时间都不长，出来时的模样都差不多，洛瑄越来越绝望，可是每次看到师医进去，却又总是心存侥幸，再次拦住一个医师时，对方抚着雪白的长须，摇了摇道：“曾公子已经油尽灯枯，药石无医，据老朽诊断，等下曾公子就会从昏迷中苏醒过来，不过，却是回光返照，你要做好心理准备。”

    说完，叹了口气，带着背着药箱的童子就离开了。

    虽然洛瑄早就有了心理准备，但是等真的听到这样的诊断，还是让他眼前一黑，头昏脑胀。

    洛瑄也不在外面等了，穿过进进出出取药熬药的侍女，洛瑄走进了内间，看到了躺在床上，脸色苍白，进气少出气多，似乎随时会断气的曾壑。

    洛瑄想到和曾壑的点点滴滴，不由心中黯然，叹了口气，轻声感叹道：“这样的才气，竟然……真是天妒英才啊。”

    这时，曾壑果然如刚才那位医师所料，缓缓的睁开了眼睛，呼吸似乎也正常了，脸色也不再像刚才那么苍白了，双眼变得炯炯有神，闪烁着智慧的光芒。

    曾壑轻轻的抬起右手，看到曾壑苏醒，所有的侍女为之一静，不再像之前那慌张，看到这个动作，俱是躬身行礼，静待命令。

    “我的身份我知道，已经药石无医，现在只不过是回光返昭罢了，你们不用瞎忙活了，我可不想把最后的一这点儿时光浪费在无用的喝药上，你们都退下吧，洛兄留下。”

    侍女们无奈，行了一个礼，有条不紊的离开了，只剩下洛瑄。

    听着曾壑说这些话，洛瑄心中发酸，眼中不知不觉淌了下来，快步走到床前，紧紧握住曾壑的手道：“曾兄，万万不可放弃希望，或许真的奇迹出现，您不正是为了这份奇迹，才不远千里的撑着重病之体，来到这里的吗？曾兄，你一定会好起来的。”

    曾壑笑着摇了摇头，想要坐起来，不过只起到一半，就有些吃力，洛瑄赶紧取出旁边榻子上的被子，放在曾壑的背后，扶着他靠坐起来。

    “有劳洛兄了，今日本来想好好招待洛兄的，没想到，竟然遇到这样的事，倒是让洛兄辛劳了。”

    洛瑄摇了摇头，想说什么，只是感觉喉咙里好像堵着什么东西，几次张嘴，却是未发一言。

    曾壑一脸笑意的摇了摇头，接着说道：“洛兄不用为我伤心，我的身子的状况，你也不是不知道，左右不过这几个月罢了，只是早几天迟几天的区别，不用过度伤怀。”

    相较于洛瑄，曾壑面对生死，倒是非常的豁达。

    出生不久，他就被诊断过，就算保养的再好，也活不过二十，今年他十九岁，果然身体已经到了极限。

    这种知道自己死亡日期，一天天不断接近死亡日期的煎熬，到了真正的死亡到来这时，曾壑反而有种轻松之感。

    “其实，来之前，我就知道，我这趟会死在外面，家里本来是不同意我来的，不过，为了在生命的最后看一眼竹林书院，让我死而无憾，最后家里妥协了……洛兄，我到了，看到了，已经死而无憾了，更何况，还让我在进城前遇到了洛兄，临终之前，有知音相伴，何其幸哉。”

    曾壑说完这一句话，不由感到一阵胸闷，呼吸突然变得沉重，更是感觉到了身体变得越来越重，头脑一阵阵的发晕。

    曾壑知道，他的时间不多了，用尽最后的力气，紧紧的握着洛瑄的手，语气不由加快了几分：“洛兄，我的葬礼，你不用担心，家里早有安排……洛兄，我的去世，你也不用伤怀，人生苦短，总有这么一天的……洛兄，我最后的遗憾，就是没有进入竹林书院，没有成为一名文士，没能有一番作为，洛兄，替我完成这个心愿，可以吗？”

    洛瑄紧紧的握着曾壑的手，好像要将自己的力量渡给曾壑一般。

    “我会的，我一定成为一名文士，一定有所作为，一定……”

    曾壑感觉身体越来越轻，精神越来越重，好像在水中飘浮起来似的，口齿也不像之前那么清晰了，用最后出气多进气少的模糊不清的声音，轻声说道：“洛兄，我，相信，你……”

    洛瑄感知到曾壑紧握着他的手的力量在骤然减弱，心中一惊，抬头看向曾壑，看到曾壑的苍白发青的脸色，缓缓闭上的眼帘，不由双手用力的握着曾壑的手，高呼道：“曾兄，曾兄，不要睡，不要睡……”

    洛瑄知道，曾壑这一睡下，就是永眠了，这个世间，就再也没有曾壑了。

    想到这里，再也控制不住，不由悲从中来，泪流满面。

    这时，耳边突然传来一阵龙吟，一个声音传来：“奉天承运，铸就文道，李某属地，才气达标，不用千里迢迢来竹林学院修习，人人可以自行觉醒才气。”

    随后，洛瑄感觉心神一震，一股暧流在心间凭空诞生，源源不断，沿着经脉流淌不息，洛瑄的身体为之一轻，似乎游历的所有疲劳随之消失。

    “这，这是才气？我，我这就成文士了？等等，我都可以，那么，以曾兄的才情……”

    洛壑赶紧看向曾壑，果然，看到曾壑身上白光萦绕，脸色渐渐变得红润，之前的死气不再。

    “苍白有眼，曾兄有救了！”

    奇迹终于出现了！

    在最后一刻，曾壑成为了一名文气，逆天改变，重获生机。

