    好过分！

    大叔竟然这样！

    小忍心里还是有些失望的，但不过嘛……好像又能出演大叔的电影了，这也是一件不错的事。

    不如，今天晚上就奖励自己一顿好吃的吧。

    虽然这么想，也稍稍有些不开心，但没多久，这丫头又乐起来了。

    发生了什么呢？

    因为她接到了一通电话。

    ……

    “我女儿现在可是大明星！”

    “之前全日本历史票房最高的爱情电影，我女儿可是主演！”

    “我女儿理惠，也仅仅是比中森明菜低一点点而已，明菜可是超级大明星！”

    理惠最近确实有些烦恼，当然是关于她的母亲。

    宫泽光子这个女人实在是够奇葩的，之前还对自己的女儿没有拿到岩田武电影的女主角而生气。

    现在，她就直接来了一个川剧变脸。

    《爱情这件小事》最终还是突破了80亿日元的票房，这个成绩已经是日本爱情电影最高的了。

    她怎么可能不拿出来吹？

    而且，理惠在其中的表现也可圈可点。

    身为幸子的妹妹，对阿龙与幸子之间的爱情故事起到了很好的推动作用。

    这个角色也经历了一番转变，甚至可以说是成长。

    但，这真的让理惠感觉很丢脸。

    妈妈怎么可以这样？

    到处去吹嘘此事，这太丢人了吧。

    不过，也正因为宫泽光子的一系列操作，还真让理惠得到了大女主的机会。

    敕使河原宏，也就是之前拍过《利休》的监督，他邀请理惠出演自己的最新大作，《豪姬》。

    这部电影可是厉害了，这真的是大女主作品。

    宫泽光子为此可是在自己女儿的面前炫耀了许久呢。

    好奇怪，妈妈的这个炫耀……

    理惠身为女儿，真的没有办法多说什么，眼下也就只能这样了。

    不过，突然来了一个好消息。

    “岩田监督，这次……”

    “这次是一部青春片，这个……”

    “有什么不好说的吗？”

    “其中的一个角色，我只能这么讲了。”

    “没关系，我答应。”

    “那太好了。”

    “阿里嘎多。”

    “哦，这个就不必谢我了吧。”

    “还是要谢谢的！”

    这个好消息就是接到了岩田监督的电话，他的最新电影将会邀请自己出演。

    理惠高兴极了！

    虽然，完全能从岩田监督的话里面听出来，这个角色不是女主角。

    但是，理惠同样高兴。

    她觉得能出演岩田监督的电影，这本身就是很荣幸的一件事。另外，她是真的很喜欢岩田监督的电影。

    而这次，她确信，也一定不会让她失望的。

    不过，她既然不是女主角，那么，这部电影的女主角会是谁呢？

    难道还是明菜？

    当理惠得知真相之后，她整个人都忍不住了。

    ……

    “啊？还来？……哦，这次不是音乐啊。”

    “对，是个角色。”

    “仅仅只是一个角色？”

    “对的，就只是一个角色。”

    “比之前那次……”

    “比之前的那个角色还要弱一些。”

    “怎么这样。”

    “如果不想的话……”

    “谁说不想了？这个角色我接了。”

    “非常感谢。”

    “说这些话干嘛！反正，对我也是有帮助的。对了，还有其他人吗？我是说女角色，另外，女主是谁？”

    “这个……”

    Kohhy也接到了岩田武的电话，她还以为是要她帮忙做配乐。

    没想到，又有角色邀请。

    这回……

    有时候就是这样，有了第一次就有第二次，有了第二次……算了，以后的先不想。

    那么，就当然的很好奇了。

    你岩田武这次的女主是谁呢？

    这个答案……

    反正，kohhy是挂了跟岩田武的电话之后，就开始给别人打电话了。

    ……

    “啊？理惠你不是女主呀？”

    “是呀，那么，kohhy姐呢？”

    “我也不是！”

    “那到底谁是女主？明菜姐？”

    “跟明菜姐联络过了，她明确表示，这次不出演岩田桑的电影。”

    “那，那到底是谁？”

    Kohhy、小忍、理惠，她们三人聚在了一起，然后就开始讨论这次的角色问题。

    电影《坏孩子的天空》，这部电影的女主到底是谁？

    目前没有答案！

    这确实很奇怪，可是，岩田武就这样了。

    谁知道他是怎么想的。

    那么，这部电影的话……

    “你们说说到底拍什么的？”小忍一双圆圆的眼睛，充满了好奇。

    “这个我是真的不知道，只能等到剧本到手的时候再说了。”理惠其实并不着急。

    “对呀，你着什么急？”kohhy拿出了师父的威严。

    小忍好一阵无奈，但说真的，她这次确实有些着急。

    毕竟是又能出演大叔的电影了嘛，可是……

    说真的，她能听出来大叔的那个意思，就是说，这部电影里的角色好像不是很重要。

    但，她十分的好奇呀。

    怎么办？

    三个姑娘你看看我，我看看你。

    “要不，我们去岩田映画看看？”

    “当细作吗？”

    “没那么严重，顶多算是刺探军情。”

    好家伙，这不就是细作嘛。

    不过，她们一提起这件事，还真觉得挺有趣的。

    那就去看看吧。

    ……

    岩田武已经想明白，他应该怎么拍这部《坏孩子的天空》了。

    黑泽明老师讲的那个‘含蓄’，还是非常重要的。

    含蓄在爱情方面，以日本人而言，其中比较有名气的就是关于夏目漱石的一段传说。

    月色真美。

    没错，就是这段传说。

    在表白的时候，不说阿姨洗铁路，而是说月色真美。

    当然了，现实里面的表白，其实也不是这样的。

    要是真的有人说‘今晚月色真美’，就算是在日本，就算是夏目漱石是人人皆知的小说家。

    可绝对的，会有大量的被表白对象，一脸懵逼。

    不知道该怎么往下接。

    算了，不去讨论夏目漱石了，关键还是表达这个含蓄的问题。

    原本的这部电影叫做《kids-return》，其实，从电影上来说有找回自我的感觉。

    北野武的叙述结构是这样的。

    开头，信治跟小马两个人相遇，他们都已经是成年人了。

    一个转场，画面变成了二人高中时期。

    而到电影的最后，又回到了开头的一幕。

    他们两个人在学校里骑车，亦如高中时期那样，信治栽着小马。

    岩田武把这些做了一定的修改，小马骑车载着信治。

    而另外的，他要加入一些其他的爱情元素。

    这就涉及到了他为什么要给小忍、理惠、kohhy她们三人打电话。

    他要加入这三个角色。

    确切的说，他是准备加入两个角色。

    因为那个咖啡馆的服务生，这是原本就有的。

    没错！

    这部岩田武的《坏孩子的天空》，将会有三段爱情故事！

    岩田武觉得，除了优等生与咖啡馆服务生的那段以外。

    应该再加上一点儿。

    简单而言，就是给小马以及信治，加上一些。

    如此这般修改，实在是因为北野武的电影里面，这两个最主要的男主角，他们的关于异性的爱情是完全没有的。

    这个有些太明显了。

    毕竟这是一个关于成长的故事，缺失了这么一个重要的部分，实在是不应该。

    或者换句话说，这样的暗示太明显了。

    岩田武要含蓄一些，既然制定了这个方向，那么，就得做一些安排。

    而具体的情节方面，他准备……等到时候看，不如让演员临场发挥。

    总体上，他已经有了把握。

    于是乎，这接下来的重点工作，也就是找寻‘男主角’了。

    这次，他打算要三个。

    小马，信治，还有谁？

    没错，那个优等生！

    岩田武的最新大片选角已经开始，而选角的年龄范围也大概确定。

    那么，有个人当然就忍不住了。

    “aniki！这次的电影，我一定会全力以赴的！”

    “这个……”

    “怎么了？Aniki？”

    “我的意思是……”

    “为什么会有为难的表情？”

    堺雅人，身为目前岩田映画的颜值担当。

    他觉得自己义不容辞！

    大哥又有新作了，那自己还怎么能安心学业？

    之前的许多大作，都因为学习而错过了。

    这可不行！

    这学，不上也罢！

    在来之前，堺雅人就已经稍稍了解到，这次的电影他的机会应该很大。

    讲高中生的故事嘛。

    他就是一个高中生呀！

    而且，明说了，这部电影要小帅哥。

    这不是太棒了嘛！

    堺雅人觉得这部《坏孩子的天空》男主角，他当定了！

    看这小子如此有气势，岩田武有些哭笑不得。

    但还是有个问题的。

    “这部电影里面，需要打拳。”

    “打拳？”

    “对，就是拳击。”

    “这……”

    堺雅人对运动真的很白痴，之前冲浪那完全是勉强掌握。

    哎呀，这次又是拳击，怎么办？

    其实，关于这个拳击方面，岩田武觉得还挺有意思的。

    原版的男主角是金子贤，也就是原版的小马，那个校园小霸王。

    他后来就……兄贵化了。

    练了一身的肌肉出来，一点儿当年小帅哥的影子都不见。

    安藤政信出演的信治，他颜值保持的还行。

    而现在……

    说真的，岩田武觉得堺雅人在颜值方面是可以胜任自己这个版本的小马的，因为这是信治原本的戏嘛。

    可是拳击这是一个关口。

    他能过去吗？

    堺雅人豁出去了。

    “aniki！相信我吧！我现在就开始练拳！”

    还真别说，这货的技巧还不错。

    可就在这个时候，岩田映画里多了一个人。

    “请问，还招募演员吗？”

    一个小帅哥，敲开了岩田映画的大门。

    就连小忍、kohhy还有理惠她们，也能感受到他的羞涩。

    这位到底是谁呢？

    “自我介绍一下，我叫西岛俊秀……”

    小忍她们就觉得，岩田映画的整体颜值是不是要提高一些了呢？

    ……

    PS：那个上一章，实在是我都很懵，好难改，还请大家谅解，唉，对不住大家。

