    第74章 独孤博现身

    叶泠泠的安全问题解决了，叶荒的心里最大的那一块石头也落地了。

    在以后的一个月里，两人白天修炼，下午逛天斗城赏美景，晚上研究新的招式，做那些没羞没臊的事情，日子过得那是十分的惬意。

    唯一让叶荒放不下的事情是，自己的二师父月关从那天出去之后就再也没有回来过。

    又是一个下午，叶荒和叶泠泠欣赏完美景回到了酒店。

    两人刚走进酒店的大厅，里面的那个服务员，就把叶荒拦了下来。

    “少爷，刚才老爷托人送来了一封信。”

    “在哪里，快点拿来。”

    听到有月关的消息，叶荒的心激动的不行。

    这些天没见到月关，他的心里还是很担心的，但是为了安全起见，他还是等回到了房间才把信拆开。

    信上只写了廖廖一行字。

    “明天下午务必离开天斗城，有车接你。莫问，一切安好。”

    虽然只是廖廖几个字，但是叶荒却从里面体会到了一股从未有过的危机感。

    因为上面有着月关的特殊印记，所以叶荒也没有怀疑这封信的真实性。

    叶荒看信的时候叶泠泠也在旁边，当她看到上面的留言的时候，脸色渐渐的暗淡下来。

    她知道这一天迟早回来临，却没想到这一天会来的那么快，那么的突然。

    所以一夜的时间，她都没有让叶荒睡觉，尽自己所能的压榨着。

    这也间接导致两人第二天日上三竿才起床。

    两人结算了房费，手牵着手慢慢的走向千仞雪的太子府。

    以前觉得很远的路，今天却觉得跟外的近，感觉没多久就来到了太子府的大门前。

    “记得回来看我。”

    叶泠泠深情的看着眼前要了自己第一次的叶荒。

    “嗯，我会的，只要一有时间我就过来看你。”

    叶荒伸出右手整理好叶泠泠被风吹乱的头发，轻柔的说道。

    “拉勾？”

    “拉勾！”

    “拉勾上吊，一百年不许变！”

    “好了，外面风大，快点进去吧。”

    一辆马车停在了叶荒的身边, 他知道自己该离开了。

    “不, 我要像四年前那样, 看着你上马车。”

    眼看着已经到了下午，叶荒也敢浪费时间，赶忙走上了马车。

    “嗯, 照顾好自己。这个拿着，吃好, 喝好, 别委屈自己。”

    叶荒把一张资金卡塞到叶泠泠的手中, 转身踏上马车，走进车厢, 一如上次那样，从车厢的后窗户看着挥手的叶泠泠，直到看不见。

    离别的愁绪一直萦绕在他的心头, 直到马车离开天斗城, 他才发现有一些不对劲。

    这辆马车所走的路并不是回武魂城的道路, 反而朝着落日森林的方向行进。

    叶荒谨记月关信中的嘱咐, 并没有惊慌。

    但是为了以防万一，还是把魂导器中的半月弯刀拿出来, 放到了自己的身边。

    哪怕是夜晚睡觉的时候，也保持半醒半睡的状态。

    “吁！”

    一阵马匹的嘶吼声传来，叶荒感到马车一阵的晃动, 紧接着便停止了行进。

    叶荒听到动静，赶紧打开车厢的窗帘, 准备查看一下到底怎么一回事。

    “啊！”

    只见驾车的车夫和马屁全身变成了青紫色，鼻孔中更是流出黑色的血液。

    一个绿色头发, 绿色眼眸，身穿绿色软甲的老头, 站在马车的不远处, 浑身散发出阴冷的气息。

    “不知阁下截我马车，伤我车夫, 毁我马匹，所为何事。”

    叶荒已经猜到了这老头的身份, 这样全身绿的打扮全斗罗也只有毒斗罗独孤博这样。

    但是他不知道自己的二师父月关是不是一直守护在自己的身边, 只能虚与委蛇，拖延一下时间。

    “小子，你不要拖延时间了, 有人请我出手。”

    “识趣的就拿起手里的刀自刎, 也能留个完整的尸体。”

    沙哑的声音从独孤博的口中传出。

    “老毒物，你想杀我的徒弟, 有没有问过我月关的意见？”

    独孤博的话语刚落, 不远处就传来了叶荒熟悉的声音。

    紧接着，叶荒感到一旁闪过一丝波动，鬼魅的身影就出现在他的身前。

    “二师父，三师父，你们来了？”

    “荒儿，你先退后一点，我们先收拾了这个老毒物，咱们在叙话。”

    “好的，三师父善战，我马上就撤退。”

    叶荒从魂导器中拿出早就已经准备好的解毒丹塞到自己的嘴里。

    双腿一登马车，几个弹跳间就跑到了百米开外。

    他还是有自知之明的，虽然独孤博被戏称为封号斗罗的地板，但是也不是他一个小小的魂宗能够招惹的。

    叶荒离开的时候, 独孤博并没有上前拦截，他现在被月关和鬼魅围堵，活命才是如今最要面对的问题。

    “老毒物, 投降吧，只要你答应假如武魂殿，我二人绝对不为难你。”

    跟毒斗罗交手过多次的月关做着最后的规劝。

    “老菊花，道不同不相为谋，我只是不习惯武魂殿的规矩，没有了自由我宁死。”

    “老规矩，战吧！”

    说着独孤博直接腾空而起，召唤出自己的武魂碧磷蛇皇，直接施展出自己的武魂真身，一个长约三十米，口含蛇丹的绿色大蛇出现众人的面前。

    既然独孤博已经做了决定，月关和鬼魅也不在废话，点亮了自己的魂技朝着独孤博轰去。

    独孤博的魂技基本上都是毒属性的魂技，但是到了封号斗罗这个境界的魂师，毒就很难攻破别人的防御。

    一对一的情况下，毒斗罗还能支撑，现在在两大封号的联合下，他很快就落了下风。

    眼看着不敌，独孤博也是且战且退的往身后的日月大森林中心区域里退去。

    这日月大森里可是有着不少的魂师在里面寻找魂环。

    生怕独孤博狗急跳墙，释放大面积的毒魂技伤及无辜。

    月关和鬼魅两人也不敢把他逼的太紧。

    看着月关和鬼魅两人快速的朝着落日森林里追去，叶荒也不在迟疑，赶紧撒开双腿，也慌忙沿着大战的痕迹往前寻找。

    也幸亏三人释放出的封号斗罗的气息，震慑了周围的魂兽，叶荒才能安然无恙的在这日月大森林里毫无顾忌的奔跑。

    (本章完)

