    第2067章风光陪嫁

    于是，媒人磨破了嘴皮子开始在中间吹嘘。

    先夸楚老大念书多厉害多厉害，人家还能上县城抄书挣钱，又说楚氏是个大族，一族供养一个秀才老爷，那可不算辛苦。

    还说那秀才老爷可是娶了一个大屯镇上的姑娘，娘家在镇上开杂货铺的，姑爷子出息，那媳妇娘家不得拉拔拉拔。

    再说按照楚老大那势头，再过两年考上举人老爷，那真是一家子吃香的喝辣的，别说下地干活了，就是洗衣做饭端茶倒水都有人伺候。

    好说歹说终于说得杜家人同意了，去这家，最多受两年苦，总比去别人家一辈子受苦来得好。

    等到杜氏出嫁了，肖美玲又给杜老太出主意。

    让杜老太想想办法治治小姑子的性子，可不能让小姑子总是惦记娘家，一有点气不顺就往娘家跑，路多远啊，路上万一碰上什么危险怎么办？

    这一说，杜老太又后悔了，是啊，这也太远了，闺女万一真受欺负了怎么办？

    倒是杜氏没心没肺的，能嫁出去，还是嫁给秀才老爷的弟弟，过上两年秀才老爷变举人老爷她就能跟吃香的喝辣的享福。

    媒人的话她可是听了个清清楚楚的，谁也别拦着她去享福。

    要是那家人真敢磋磨她，别说才走一天的路，就是要走十天半个月她也回来！

    这给肖美玲吓得！

    老天，这歹笋得送多远才能过清净日子啊？

    多损的人呐！

    而杜氏这话也刺激到了杜老太，下定决心以后跟亲家一家能少联系就少联系，能不上门就不上门，可不能再把闺女的腰杆子撑得更硬了。

    且先让她踏踏实实的过日子，任谁家娶了一个只想往娘家跑的媳妇能高兴？

    得让闺女知道知道，这出了门，娘家也不好回啦。

    方针虽然是这样制定的，也这样实施了，但杜家人都很担忧杜氏。

    因而，杜氏出嫁的时候，不仅陪嫁的特别齐全，也不管山高路远，杜家嫁女几乎掏空了家底子。

    家具从床到柜子再木盆梳子碗筷，新的被褥衣服，压底儿的粮食，大米白面，林林总总，满满的绑了一牛车。

    牛车还是杜老汉特意去云山县租回来的，让杜大哥和杜二哥亲自把人送过去。

    农家人嫁女，有那穷苦抠门的人家，别说陪嫁了，就是闺女都饿着让去了婆家再吃。

    因而杜氏出嫁，这风光，当初可是在石道口传了好些年。

    杜老太嘴上说得硬实，心里却是担忧得不行的，给了这么多东西还不算，还把家里仅剩的二两银子一分为二，一半给了闺女，交代闺女可得把钱收好了。

    不能给大伯哥贴补，连楚老三都别给他知晓，自己长个心眼子留着应急，想说你若是实在过不下去就拿着这钱雇了车再回来，可别傻了吧唧的用走，腿走废了是小事，路上要是出点儿什么事，可不是要她的老命。

    但这些话，杜老太最终还是憋在了胸口没说出来，凶巴巴跟杜氏道：“雇一次牛车可贵了，从这到小马柳村得花一百文呢，都够割好几斤肉了。”

    (本章完)

