    从盛世长安回来之后，李预就进了书房，准备给李二写份奏章。

    今天等了一天都没什么信息，程怀亮又跑的太快，似乎是想到了什么，李预出门找到崔小仙。

    “家里有没有来什么贵客！”

    崔小仙此刻正捧着几本诗集，讶然道：“没有啊，今天就没什么访客！”

    听到回答，李预叹息一声就要离开，崔小仙连忙叫住了他。

    “唉声叹气的，是发生了什么事情么？对了，你不会真把周灵均送军营里去了吧！”

    李预点点头，“人家很有军事天赋，留在军营挺好的！”

    崔小仙‘哦’了一声，走到李预近前，她个子并不比李预矮多少，静静的看了李预片刻，才轻启檀口道：“李预，你喜欢的女子，都需要有些许才能么？”

    李预皱眉：“你想什么呢！”

    崔小仙抿嘴，良久才说道：“或许你需要能帮上你忙的女子，而不是添乱的！”

    李预顿时扶住了崔小仙的肩头，少女身子猛然紧绷了起来。

    李预身子能听到她的心在猛然的跳动。

    “你是不是觉得，我帮助陛下整顿世家，你是站在我对立面的，看你最近都在怀疑自己了！”

    崔小仙点点头，又猛然摇头。

    李预想了想，说道：“你跟我过来！”

    说罢就拉着崔小仙回了房间。

    第一次被李预拉着手，崔小仙内心一阵慌乱，旋即又放松下来。

    来到桌案前，李预让崔小仙在一旁研墨，他提笔写字。

    灯火下，崔小仙带着馨香，屋内少女幽兰般的气息，让李预平静了不少。

    等李预写完一大段文字，崔小仙才停止研墨，看了过来。

    “李预，你这是要呈给陛下的奏疏？”

    崔小仙瞪大了眼，这样写，太离谱了吧。

    奏疏上，李预开口就是怒斥李二，一大段的篇幅，都在数落李二如何延误大唐发展，导致政令难行，以至于大唐如今荒废太多。

    世家门阀看似要对他们动手，实则这般拖延，明显是给世家门阀一个信号，是你李二优柔寡断，若是这般下去，那今年布局的粮食推广大部分得被世家摘了桃子。

    最后，才是李预的肺腑之言，若是李二还没昏聩到等着平乱，那就抽空见上一面。

    崔小仙知道，李预是很生气写的这份奏疏，可这样怒斥陛下不作为，难免会让陛下面色难看。

    不过崔小仙又想到，当今陛下一直在李预身边，陛下岂能不知道李预想的是什么，这份奏疏，多半会被陛下看看扔掉。

    陛下想的是什么，她能猜出一二，无非就是李预跟他的父子关系，还没到捅破那层窗户纸的时候。

    等字迹干了一些，李预收好了奏疏，点点肩头。

    崔小仙不明所以，李预只好说道：“过来给我揉揉肩！”

    崔小仙只好走了过来，纤纤玉指揉捏着肩头，李预轻松了不少。

    “看到了么，这就是在帮忙了！”

    崔小仙一愣，感情李预把她带过来，就是为了让她研墨揉肩。

    这不是丫鬟做的活计么？

    心头虽然有点生气，但她也清楚，李预在慢慢跟她拉进距离了。

    ……

    皇城内，苏劲松跪倒在地，一脸严肃。

    “平身吧，老跪着也不是个事！”

    “下臣不敢！”

    李世民一阵头疼，加上背上的伤还没好利索，只能揉揉眉头。

    “你只需告知李预父母坟冢便可，其他的事情你要不说，朕也不勉强你！”

    苏劲松依旧没有说话，让李世民眼角跳的不行。

    “看不出你还挺有原则的，承君一诺，必守此生，起来吧，朕不为难你，你以为你一个泾阳令真能将所有事情瞒过去？”

    “朕跟李预早就父子相认了，你喜欢瞒着就瞒着吧！”

    听到这话，苏劲松才抬起头来，一脸的震惊。

    “绝无此种可能，李预这小子虽然行事无忌，可内心还是懂的孝顺父母的，怎会贸然认陛下为父亲！”

    长孙皇后坐在一旁，脸上带着忧虑，“苏劲松，本宫知道你是翠珠的同乡旧友，昔年翠珠见你落难，把自身积攒的银钱供你到长安求取功名，还偷取了我家叔叔的信件，这才能让你在前朝谋取了一个职位！”

    “本宫也知晓你暗恨我长孙家愧对翠珠，可本宫昔年是给了她赎身契约，并且给了银钱让她谋个去处的。”

    长孙皇后一脸的悲痛，“你应当想想，本宫昔年虽然年幼，对母子情感不怎么深刻，可你也需知晓，那毕竟是本宫的亲骨肉，我长孙家岂能亏待了翠珠！”

    苏劲松哪里还不明白，感情陛下刚刚是诓骗他来着。

    一想到当年救助他的女子，苏劲松只有后悔，只怪他能力不足，不能快速的站稳脚步，等再去寻翠珠的时候，战乱开启。

    他是心如刀绞，知道多年后才靠着手下的奔走，寻到了翠珠。

    昔年的女子在泾阳老家赡养父母，还带大了一个孩子。

    等他寻过去要报恩的时候，才发现翠珠父母病重，家里穷困潦倒，带大一个孩子更是耗尽了她的心力。

    才相认不到半年，翠珠便撒手人寰，弥留之际的遗愿，便是让苏劲松保护好李预，让他远离纷争，特别是远离长安。

    那时候他还不明白这是什么意思，直到现在这个局面。

    翠珠做工的家族，是关中长孙世家，李预的身世更是非比寻常，但他还是低估了。

    心爱女子的遗愿，他怎能不践行，所以哪怕李世民如何威逼利诱，他都不能说李预的身世，哪怕是死！

    “可是翠珠，她穷苦了大半辈子！”

    一听到这个，长孙皇后就泪流下来，看来李预这孩子的童年，也是凄惨无比。

    “朕之过！”

    李世民搂着长孙皇后，略微安慰。

    “预儿他好苦啊！”

    李世民心有戚戚，如今的李预这般优秀，他童年必定遭受了苦难。

    不难想象翠珠虽然有皇后赠予的金银，可那个时期动荡的世道，能活命已经是万幸了。

    长安周边虽然没有波及，但不少家族的府兵可是有着到周边征取粮草的习性，要不然也不会有那么多流民在泾阳了，三千泾阳军也无从谈起。

    “朕会赐给翠珠身份，给她一个公道，苏劲松，你还有什么要求，你可以说出来，朕能办就一定办到！”

    苏劲松有些动容，他现在的时光，就只在意翠珠一事了。

    若是翠珠能得到追封，那也是为她一脉光宗耀祖了，想必翠珠泉下有知，也定然会开心的。

    “下臣实在不知李预是何等身份，这事下臣无可奉告，但陛下若是有追封翠珠，臣可以为陛下指路！”

    “好，甚好，来人，赐苏劲松太学博士，金百两，丝绸布匹一千！”

    “陛下，臣受之有愧！”

    “拿着吧！”李世民叹息一声，“你也不容易，起码你给预儿指点了一条明路，实在是我大唐之幸，等有时间，朕再来寻你，让你带着朕去见见李预的养母，回去歇息吧！”

    “下臣告退！”

    虽然没头绪，但起码理清楚了一些脉络，李世民宽慰长孙皇后道：“观音婢，先不哭了，过不了多久，李预便会认祖归宗了！”

    “陛下，臣妾只怕李预他，唉！”

    李世民安慰道：“你好生休养，别动了胎气！”

    似乎是想到了什么，李世民笑道：“你要是不开心，朕倒是有个法子，让李预叫你一声娘亲！”

    “啊？”

    长孙皇后一脸的不解，陛下有这种能力？

    哄妻子嘛，李世民也不少泛泛之辈，现在内心还是有点怀念李预叫他爹的时候。

    “你先回宫歇息，朕先去看看李预去！”

