    感受着前方刀刃一样的锋利气息，许曜嘴角上扬。

    “哦？总算来了个看得上眼的。”

    许曜眼中浮现一抹战意，在感受到对方气息的第一时间，他就知道眼前的对手和之前的臭鱼烂虾不是一个级别。

    “终于来了......”

    对面的持刀男人也感叹一句，语气中同样带着兴奋。

    他就是同样在打竞技场的苏晓，由于改变了外观，许曜没认出他来，但他认出了许曜，不过这对他的心情没有半分影响。

    “哇靠！他们两个人都是一路十八连胜上来的！这次有好戏看了！！”

    “哦吼吼！我要把这场战斗录下来，两个十八连胜的猛男对上，肯定是一场大战！”

    “嘶......我该下注哪一边呢...感觉他们都好强的样子啊。”

    ……

    观众席上的观众看着两人相同的恐怖战绩，爆发出前所未有的欢呼喝彩，气氛空前高涨！

    圆形的竞技台上，许曜和白夜相对而立，无形的气机在虚空中交汇，这是无形的交锋。

    呼……

    突然，许曜的耀眼金瞳绽放光芒！刺眼的金光让紧盯着许曜的白夜不受控制的双眼一眯。

    白夜再睁开眼，眼前已经空无一人，但他动作没有丝毫停滞，第一时间弯腰低头。

    下一秒，一道势大力沉的鞭腿从他头顶扫过！

    咚！

    一腿踢空的许曜前方劲风袭来，白夜俯下头颅的同时顺势转身，一记直拳轰在许曜交叠的双手之上！

    扬起的烟尘之中许曜被一拳砸退数米，但他停止后退的第一时间就右脚重踏地面！

    强劲的作用力之下他倒飞的身影像是没有惯性一般再度向前冲去！

    轰！

    空气爆裂，许曜瞬间出现在白夜后方，右臂弓曲，一拳轰向白夜后脑！如果给许曜剃个光头会发现，毫无违和感。

    蓄力的一拳破开空气，带着强横的风压袭向白夜头颅，在这一刻，白夜后脑涌现针扎一般的刺痛！

    千钧一发间白夜豁然转身，手中锋利的刀刃上挑！

    砰！

    噗嗤！

    一声夹杂着切割血肉的闷响，白夜的身影倒飞而出，他在半空中以刀身插入地面，拖出数米的长痕才止住倒退的势头。

    锃！

    嘴角见红的白夜将闪亮的刀刃从地上拔出，其上同样染着鲜红的血液。

    滴答……

    “真是凌厉的刀法。”

    许曜的右拳此刻划出一道大大的血口，一直延伸到小臂，鲜血流淌。

    呼……

    右臂火焰燃起，狰狞的刀痕以肉眼可见的速度愈合，紧接着一把锋利的长刀出现在手中，许曜的双眼炽热如火！

    “热身结束了哦。”

    咚！

    脚下碎石飞溅，许曜的身影化作奔腾的金光。

    呜咽的破风声从前方传来，白夜瞳孔收缩，手中长刀连斩！

    铛！铛！铛！

    金铁相交，火星飞溅，密集的斩击正面对拼在一起，一黑一金两道身影在疯狂的碰撞！

    “日之呼吸·圆舞！”

    圆形的烈焰升腾，灼热的高温将白夜逼的连连后退，下一秒许曜趁胜追击，燃烧着火焰的长刀交错连斩，相比锋利的斩击，刀上恐怖的高温才是更大的威胁。

    砰！砰！砰！

    火焰后方的白夜直接开枪，三颗子弹在飞扬的火焰中打出三个螺旋状空缺向着许曜射来。

    “不讲武德。”

    铛！

    对方的枪法并不好，一枪打空，一枪被许曜扭头躲开，最后一枪直接被一刀劈成两半！

    呲——

    没有任何停顿，一道缠绕着蓝色电弧的长刀已经来到许曜头顶！

    感受着上方奔涌的能量，许曜体内神能沸腾，一层赤红瞬间覆盖刀身，长刀向上斜斩而去。

    铛！

    嗤——

    刀刃相接，一蓝一红两股能量就像两头恶狼在彼此刀身之上此消彼长，疯狂噬灭！

    “啊！！”

    许曜双手持刀，手臂上肌肉膨胀全力下压，强横的力量瞬间压过对方，刀刃顺着对方刀身刮下，蹭出大量的火花。

    但白夜丝毫不慌，双腿微曲，刀身倾斜，居然反而顺着许曜下劈的长刀逆斩而上！

    “有两下子！”

    轰！

    灼热的火浪扩散，许曜再次爆发烈焰将白夜逼得不得不后退，这就是他的优势，高温的火焰让对方一旦近身就会无时无刻被死亡所威胁。

    呲啦......

    “很强的能量啊。”

    许曜看着刀上残留的蓝色电弧，调动神能将其噬灭，他表面上平静但心中却有些惊讶，这能量不简单，不是普通的电弧，反而无时无刻不想着往自己身体里钻，他还是第一次遇见能和自己抗衡的能量。

    对面的白夜也是同样快速噬灭了雪亮刀身上的红芒，眼中带着惊异。

    战局陷入僵持，两人都没再出手，白夜的刀术强于许曜，但身体素质差他不少，能量方面也完全不占优，一路连胜的刀男第一次遇见了如此强敌。

    “真是麻烦...”

    许曜知道对方说的是自己的火焰，但他却张狂一笑，“还有更麻烦的呢！！”

    锃！

    刀刃一声清鸣，许曜下一秒做出了让白夜无法理解的举动，他直接将手中长刀大力甩出，锋利的刀刃在空中高速旋转成银白色的刃轮！

    嗡——

    飞舞的长刀从白夜耳边擦过，他右腿肌肉鼓起，整个人爆发高速向着许曜冲去，对方放弃了武器，他不会错过这样的机会。

    轰！！

    下一秒前方炽盛的烈焰升腾而起，许曜霸道的大喝响彻全场！

    “30秒，挡得住我就算你赢！！”

    嗡——

    震撼的能量共鸣声响起，许曜全身神能奔涌，古老的烈阳战纹在身体浮现，他火力全开！神灵的威严席卷全场！

    砰！

    一声气爆炸响，飞扬的火焰中许曜的身形消失不见，下一秒恐怖的破风声从白夜身后传来，龙雀斧刃带着霸烈的气势重劈而下！

    “卧槽......”

    白夜身下的地面如同埋了炸药一般，一击之下爆炸开来，同时赤红的烈焰随之爆发，白夜的身影就像狂风中的风筝，不受控制的被一斧劈飞！

    “就这点本事吗！”

    砰！

    又是一圈火焰炸开，许曜手中长枪翻转，又是一记势大力沉的下劈砸向倒飞的白夜！

    锃！

    火焰中一道蓝白色的匹链划过，许曜冲锋的势头被迫中止，锋利的斩击贴着自己的胸口擦过，许曜的神躯此刻展现出了惊人的柔韧性。

    他松开枪柄，向前一抛，同时自己直接九十度下腰躲过飞来的斩击，再度挺身时脚底发力，爆射而出的身影在半空中抓住龙雀穿刺而出！

    铛！！

    “额啊啊啊啊！！”

    从始至终都沉静冷漠的白夜此刻双手持刀怒吼出声！爆发全力狠狠架开突刺的枪刃，缠绕着蓝色电弧的长刀向着前方疯狂斩击！一刀比一刀狠！一刀比一刀快！

    “啊啊啊！！！”

    正面对拼，许曜没有任何退缩的理由！手中龙雀都挥舞出残影，不闪不避的与斩来的长刀疯狂对轰！

    铛！铛！铛！

    飞溅的火星中，许曜两米高霸道的身形一步一步将白夜逼退，势大力沉的斩击横扫让白夜根本招架不住！一枪！两枪！三枪！霸道的枪刃将白夜逼到战场边缘！

    嘭！

    靠在边缘墙壁的白夜歪头躲开劈来的枪刃，同时左手持刀，右臂紧紧锁住龙雀的枪身，一脚势大力沉的直踹将许曜踹开，左手持刀欲斩！

    嗤——

    就在此时白夜拿在手中的龙雀突然火焰爆燃，瞬间将他整个右手吞噬殆尽！

    “哼！”

    烈焰焚身的剧痛让白夜闷哼出声，下一刻同样一脚直踹就狠狠将他踹飞！

    “结束了！”

    轰！！

    龙雀赤金的锋刃砸下，在火山喷发般炸裂的火焰中，白夜的身影化作光点炸开。

    ……

