    还是熟悉的任务，这一次，萧扬倒是没有再心里吐槽姜妍只有四百万的价值。

    因为和前两次的被表白不同，萧扬感觉得到这一句“我喜欢你”中不一样的味道。

    萧扬像前两次一样很快的做出抉择，而是抬起头看了一眼姜妍。

    姜妍的脸时侧过去的。

    阳光照射下，晶莹剔透的耳垂都显得格外迷人。

    沉默了好几秒钟。

    车里却仿佛过了一个世纪。

    就在这时，一只蓝白相间的鸟从天窗处落了下来。

    “渣渣～”

    叫声有些嘈杂，打破了车里的宁静。

    “这是什么鸟，好好看……”

    鸟落在姜妍肩膀上，轻啄着姜妍的衣服，好似在觅食。

    姜妍好奇的看着鸟，好似方才什么都没发生一样，笑容满面，开心无比。

    萧扬忽然笑了，笑的很开心。

    “这叫喜鹊。”

    “原来这就是喜鹊啊！”姜妍眼睛弯弯的露出微笑。

    喜鹊似乎并不怕姜妍，在她肩膀上走来走去。

    姜妍伸出手，喜鹊便又爬到她的手掌上。

    不知道为什么，这一次，萧扬感觉姜妍更像一只妖精了。

    一只很好看，很迷人的妖精。

    许是喜鹊并没有寻到它想要寻找的实物，很快便扑腾着翅膀飞走了。

    车内，萧扬看着姜妍入了神。

    “姜妖精，你真的挺好看的！”萧扬忽然开口道。

    不过话说出口之后，他很快就意识到了，自己竟然把内心的称呼给叫出来了。

    而且这也不过是他的心里话，倒没想到说出来了。

    姜妍笑了：“我也这么觉得。”

    她看了一眼萧扬，忽然道：“我能抱抱你吗，萧扬！”

    难得，这一次姜妍眼中没有以往那种调侃，这一次好似无比认真。

    萧扬点了点头。

    姜妍有些开心，附下身子缩在萧扬怀里。

    “萧扬，告诉你个秘密！”

    “什么秘密。”

    “其实，我家很有钱，是很有钱很有钱，比你还有钱！”姜妍出声道。

    萧扬愣了一下，有些惊讶。

    在他的认知里，现在自己应该有一千万现金了吧！

    比自己还有钱，那得多有钱啊！

    “那你还借我钱，不行，我得多要点利息才行！”他开玩笑道。

    “好啊！”姜妍在萧扬怀里蹭了蹭，好似撒娇的小猫一样。

    “我要走了。”许久，姜妍忽然道。

    “我知道。”萧扬点了点头。

    本来就只是邂逅，又怎么会不散呢。

    只是这一刻，不知道为什么，萧扬有些舍不得。

    只是短短的两天而已啊……

    “我是说，我们以后可能都不会见面了。”姜妍抬头，眼珠子中不知道什么时候蒙上了一丝雾气。

    萧扬忽然感觉自己心有点痛。

    不过他没有多说什么，甚至还带着一丝笑意道：“是吗？”

    “嗯，应该是。”

    沉默。

    还是无尽的沉默。

    不知道过了多久，萧扬的手轻轻落在姜妍的头上。

    抚了抚，就像是在抚摸一只乖巧的小猫一样。

    不，准确来说，这是一只妖精！

    “我们回去吧！”萧扬提议道。

    “好！”姜妍有些不舍的起身。

    “不要开太快了。”姜妍笑着道，好似还有些心有余悸。

    萧扬点了点头。

    这一次，车开得极慢。

    他没有问姜妍为什么走，也不问姜妍为什么以后可能都不会再见了。

    甚至脑海里响彻的五百万到账了也没有激起萧扬的半点涟漪。

    另一边，姜妍打开手机。

    “这一次，我又赢了！”

    “？？？”

    备注上方：卿萱彤。

    “我比你提前住进萧扬的心里了！”

    “他答应你的表白了？”

    “没有。”

    “那你说个屁，死妖精！”

    “嘿嘿！”

    姜妍把手机一关，脱下鞋子，站在副驾驶上，脑袋伸出天窗。

    车开得不快，这一次，萧扬也没有斥责她。

    ……

    叮铃铃。

    手机忽然响了起来。

    “喂！”

    “萧扬？”

    “是我！”

    “我是萧玉！”

    “是玉哥啊，我听我妈说你要结婚了，恭喜啊，放心，明天我肯定到。”

    “萧扬，我明天，不结婚了……”萧玉声音传来。

    “啊，什么意思，又不结婚了？”萧扬愣了一下。

    “你嫂子……不是，林燕她爸妈提了一些条件，我办不到……所以……”

    萧玉的语气有些无奈，听得出来他还是很喜欢林燕的。

    “什么条件？”萧扬有些疑惑。

    “一两句话说不清楚，反正就这样吧，就通知你一声，免得明天白跑过来一趟！”

    “别别别，你别急，这样吧，你在家等我，我马上过来！”萧扬连忙说道。

    堂哥萧玉也算是他小时候的玩伴，比自己大不了几岁，是个老实人。

    萧扬很了解萧玉，知道他缺一根筋，语气也不对，生怕他做出什么过激的事情。

    这里离萧玉家也不算远，也就二十分钟的车程，所以萧扬当即便直接开车往萧玉家去。

    “发生什么事了？”一旁，姜妍重新坐回座位上，把安全带系好，问道。

    萧扬把事情的大概提了一下。

    二十分钟后……

    萧扬的车停在了萧玉家门口。

    堂哥萧玉此时就坐在门口，穿着一身西服，神色有些沮丧。

    周围有几个朋友就站在一旁，嘴里不停的说着安慰他的话。

    “萧扬，你来啦！”几人也认识萧扬，打了声招呼。

    “发生什么事了？”萧扬问道。

    “还不是林燕她爸妈，这不，今天说是要拍一下婚纱照，宴席也订好了，让林燕爸妈过来提前看一下。”

    “结果呢，她爸妈临时提出要三十万彩礼，还说要百万豪车当婚车，租赁公司的那些宾利都不行！”

    “别说三十万彩礼了，关键是我们也找不到这种豪车啊，明天就要结婚了，这不是难为人吗？”旁边几人解释道。

    萧扬听到这，眉头一皱，这确实是有些难为人了。

    他都有点怀疑，是不是林燕父母看不起萧玉，这才提出这种要求想要故意搅黄这婚事。

    “是这样的吗？”萧扬看向萧玉。

    “嗯！”萧玉叹了口气。

    “林燕怎么说？”

    “她当然不介意彩礼婚车什么的，现在还在屋里劝说她爸妈呢！”

    “可是她爸妈就是不答应，现在我上哪儿凑三十万，还要找辆豪车啊！”

    萧扬瞥了一眼屋里，能看到一个年轻女生在一对中年夫妇面前苦声劝说。

    看得出来，林燕十分为难，眼眶都有些红了。

    “没事，这事儿交给我，你通知其他人，婚事照常进行，明天肯定能结婚！”萧扬见此，想了想，开口道。

    “你有办法？”萧玉猛然抬头，眼中多了些希望。

    “萧扬，你能借到车吗？”

    “不行啊，就算借到车，也没有三十万彩礼啊！”

    “车我借不到！”萧扬摇了摇头，“但是我可以买啊！”

    “啊？”所有人都愣了。

    萧扬拍了拍萧玉的肩膀，转身便向屋内走去。

