    九耀星君，群星列宿，二十八星宿，三十六天罡，七十二地煞等一众仙官勾动星辰之力。

    这些都是封神榜上有名的存在，倒也不怕死。

    无尽的天穹之上，三百六十五颗大星释放出无量的仙光。

    太阴星作为主阵眼，大阵的核心，在三百六十五颗星中犹如母星，无比的耀眼，竭力释放出属于自己的光芒。

    身在太阴星之上的嫦娥睁开了美目，眸子里流露出一道古怪的色彩。

    “这是在用太阴星布阵…？”

    “太阴星几乎干枯了，不会对大阵造成影响吧？”

    之前不知发生了什么，原本月华充裕的太阴星失去了绝大部分的力量。

    嫦娥不明，还以为是自己修炼神功导致的。

    事实上她这些岁月里修为确实进步的太快了，连升几个大境界，达到了太乙金仙之境。

    一边修炼，一边嗑药。

    连负责捣药的玉兔都获得不少好处，实力大进。

    “算了，算了，跟我无关，总不能修炼也有错吧？”

    嫦娥低声细语了一声，闭上了美目继续修炼起来。

    …

    “轰！”

    星河涌动，无尽的光华照耀在三界诸天，在大阵的中心处，仿佛混沌初开，犹如开天辟地一般的盛景，宏大的力量震动三界。

    …

    “卧槽！这就是周天星斗大阵吗？好恐怖的力量，几乎可以碾压一般的准圣了吧？”

    “皮毛而已，真正的周天星斗大阵比这猛了万倍，就算是圣人也比之不得。”

    “这才叫专业，阿修罗大军的血河大阵跟这个比起来就显得太过粗糙简陋了。”

    三界中的大能又一次的沸腾了，竟然有些小激动起来。

    上次天蓬放空枪，让他们没有见识到周天星斗大阵。

    这一次总算是见识到了。

    此阵法比当日阿修罗大军的血河大阵猛了数倍，完全不是一个量级的。

    “大秦这一次怕是难了，背后的存在要是不出手，没有任何获胜的可能。”

    “还背后存在呢？我觉得上次就是天蓬装的，那么牛逼的存在要是出手，怎么会放天庭的大军回去？”

    “闭嘴，让你好好看好好学，这么快就学会了？”

    不管怎么说，一众大能是完全不看好大秦的。

    秩序之轮的威力跟简化版的周天星斗大阵差的太过遥远。

    他们都是有眼力见的人，自然能看的出来。

    …

    火云洞。

    三皇有点坐不住了。

    “不知道这一次那位存在还会不会出手。”神农面色凝重的说道。

    “应该会吧，上次天蓬就是活生生的例子，虽然我也没有看出是怎么出手的。”

    “要不我们要潜伏过去，也好有个准备？”

    “不急，再看看，嬴政背后的存在一定已经布置好了一切，一切尽在掌握。”

    三皇交流了一番，心里安定了不少。

    …

    十万天兵按照阵法布置所站，每一位天兵都代表着一颗星，无尽的星辰灌入，整个天地仿佛都成了星斗大阵的一部分。

    星河深处，一副巨大的星辰图正在缓缓凝实，镇压而下。

    李靖面露笑意，仿佛已经看到了大秦在大阵之下，被镇压成齑粉的画面。

    …

    天庭众神看到周天星斗大阵一出，顿时有些激动了。

    这么猛的大阵，就算是准圣怕是都要饮恨。

    早点布置周天星斗大阵，早都胜利了。

    他们严重怀疑，上次天蓬是不是故意的。

    …

    大秦。

    赢政抬手一指，眉心射出一道金光，朕之神印耀世而出，绽放着璀璨夺目的金光，挥洒在十万大秦将士的身上。

    “大秦的儿郎们！我们有帝师的守护，万战不败！结阵迎敌！”

    嬴政面色肃然，朗声喝道。

    无数的将士和大秦的黎明百姓沸腾了。

    双目中神采奕奕，坚定有力，上一次的天庭大军降临，结果被帝师吓退，这一次胜利依旧站在他们这边。

    有帝师的庇佑，他们不可能会败！

    一道道怒吼响起，充斥在天地之间，即使是周天星斗大阵的威武，依旧不能让他们弯下脊梁。

    十万将士受到了朕之神印传递的信息，瞬间就融会贯通，尽数知悉，无不惊喜起来。

    这…竟然是一门全新的阵法！

    “上！将这个狗屁星斗大阵打碎！”王翦带头怒吼道，身先士卒，飞身而上，占据阵法主要位置。

    下一刻，十万将士冲天而起，以朕之神印为中心，摆出一个复杂而玄妙的图案。

    “秩序神像大阵！”

    大秦十万将士齐声咆哮，全身的修为运转化为一道道神芒联合到一起。

    在虚空之中，一道顶天立地的身影在缓缓凝聚，凝实，越发的清晰。

    恐怖的气势一层层迭出。

    如惊涛拍岸，若飓风卷万山，洪水滔天一般的霸绝之气轰然而出。

    这一幕让操控周天星斗大阵的星官，以及三界中其他大能都看的一愣。

    这个阵法凝聚出来的身影跟大秦那个雕像太像了。

    不对，不是像。

    根本就是。

    此时。

    立在虚空之上那道顶天立地的身影彻底的凝实了，年轻的面孔，俊逸绝伦，犹如一尊仙王，周身散发着浩瀚无比，盖压天地的气息。

    准圣？

    众神看傻了。

    大秦背后的人直接现身了吗？

    三界中无数的大能都惊讶了，天庭的玉皇大帝从帝位站起，灵山的佛陀停止了念经。

    隐藏或者蛰伏的一些恐怖存在都被惊动了。

    甚至混沌海中都有几道身影睁开了双目。

    …

    “不对！这绝不是真身，只是阵法投下的一道虚影！”有大能喝道。

    顿时引来所有人的认同。

    这道身影的气息虽然强大，但绝对没有到那种不可描述的可怕境界。

    虽然这道虚影很强，但如果是大秦背后的存在，又显得太弱了。

    才准圣而已。

    大秦背后的存在不可能这么弱。

    …

    “都愣着做什么？还不快给我镇压大秦！”

    李靖叫众星官突然间犹豫不决，迟迟没有动手，立马面色狠厉的呵斥道。

    他不管这道虚影是什么，面对周天星斗大阵都要被无情镇压。

    “镇！”

    天庭大军不再犹豫，高声吼道。

    铺天盖地的周天星辰图缓缓推进，向整个大秦镇压而去！

    …

