    “这……牟叔，您都肯花大价钱坐软卧了，怎么还会舍不得花点小钱吃顿饭呢？”小当一脸的不解。

    “小姑娘，你不懂，你小姨父肯定能明白！”牟远西摇了摇头，悠悠的拿起茶叶蛋开始剥起来。

    “为什么？”小当疑惑的看着三藏。

    “简单点说，你牟叔肯花大价钱坐软卧是为了获得某种精神满足, 一般普通人是没有资格坐软卧的，

    他同时还想证明一件事情，钱有的时候就是万能的，能做成很多事情。

    火车上的饭菜比外面的贵四、五倍，你牟叔并不是出不起这个钱。

    他是个笃信马神哲学的人，当一件商品的价格远远超过了它本身价值的时候, 那就不值得购买。”

    “走吧！牟兄, 我来做这个冤大头，其实有时候稀缺服务也是有价值的。”

    “哦, 这是什么说法？你得好好的给我讲讲。”牟远西又不是傻瓜，别人是虚情假意还是真诚相邀都分不清。

    “牟兄，这是我的名片，以后到了燕都来找我玩，咱们就此别过吧！”第二天三人走出羊都火车站，三藏递给牟远西一张名片。

    “窝里仙人板板，汉英双语名片，这个看起来比较有格调，还是你会玩，我回去也学学。

    喏，这是我的地址，以后到了西川就来找我玩，你这个人很对我的脾气，

    你这个朋友我交定了！”牟远西从皮包里拿出纸笔写了一张纸条撕下来递给三藏。

    “好！再见！”三藏伸出右手。

    “再见！”牟远西立刻伸手紧紧的握住。

    这一次偶然的握手究竟有何种意义，它是一次普通的握手还是一次非同寻常的握手，两人以后的回忆录却是完全相反的答案。

    “小姨父！这个火车比咱们昨天乘坐的高级的多, 也快一些。”小当四处打量着车厢里的装饰, 看着车窗的风景，小声地说道。

    “那是当然，这个就是广九特快列车，全部空调软座。”

    “小当，你看那边！”三藏和小当从火车站出来，就看见娄晓晨举着一块牌子晃来晃去。

    “娄叔！”小当在三藏家见过娄晓晨很多次，两人熟悉很。

    “小当，没想到吧，咱们还能在港城见面。”

    “是的。”

    “娄总，现在时间还早，咱们先去港中大，吃过中午饭再去报道。”

    “行！今天我暂时听从你的安排。”

    坐在娄晓晨的小车上，三藏看着小当贪婪的看着车窗外的风景，一脸目瞪口呆的表情，也不去打扰她，开始闭目养神。

    下午四点，港中大留学生公寓，三藏和娄晓晨陪小当办好入学手续后，

    又领着她在校园里逛了两个多小时, 把地方都认熟了, “小当，现在手续都办好了，你就在这里安心的学习吧。

    等你放寒假了，如果我有空，我会陪你坐飞机回家。如果我没时间，你娄叔会陪你回去的。”

    “噢！”

    “我交给你的存折一定要收好，身上的现金平时少带一点，花完了再去银行里取。

    最好不要出去打零工，虽然说港城的工资高，但是外面也很乱，安全得不到保障，

    我给你存的钱只要不大手大脚的乱花，足够你衣食无忧了。

    打工也影响学习，你认认真真的把学习成绩搞上去，学到了真本事，我保你一生荣华富贵。”

    “小姨父，我记住了！”

    “还有，你年龄也不小了，我也不反对你在学校里找对象，

    但是一定要擦亮自己的双眼，不要被人骗了，随随便便的就把自己交出去了。”

    “小姨父，您说啥呢，我在学校肯定不找对象！”小当一下子羞红了脸。

    “行！你自己把握就好，这个是你娄姨的电话，你要收好记住了。”

    “哪个娄姨？”小当一脸的茫然。

    “就是你娄晓娥阿姨，你娄叔的妹妹，我和她是好朋友。”

    “哦，原来她也在港城啊。”

    “是的，你以后碰到什么困难可以直接给她打电话，我也会嘱咐她每个星期天休息的时候来看你的！”

    “那太好了！”小当由衷的感到高兴，在人生地不熟的港城还有一个老乡。

    “好了，我和你娄叔先走了，我们明天再过来，带你去港城玩一天，过两天我就回去了。”

    “嗯！那我送送你们吧！”

    “也好！”

    “小当，你回去吧！”到了停车场娄晓晨的小车边上，三藏摆了摆手，准备坐进车里。

    “小姨父！”小当突然跑了过来，紧紧的抱着三藏。

    “好了好了！这么大的人，还会哭，让人笑话。”三藏轻轻地拍了拍她的后背，

    明白她的心思，她从小没了父亲，自己在她的生活中一直充当着父亲的角色。

    这猛的一下子离开家人，来到一个陌生的地方，一下子不大适应，就跟小孩子断奶一样。

    “好了！我走了，想家的时候就给家里写信。”

    “嗯！”小当擦了擦眼角的泪水。

    “你回去吧，一个人在外面注意安全。”

    “诶！”

    “走吧！开车，回去之后我还有重要的事情和你商量。”三藏上车系好安带坐好。

    “诶！你就这么放心把她一个人扔在这里。”

    “这有什么不放心的，雏鹰总要离开巢儿，振翅高飞的。

    她比别的孤身一人去米国留学的人幸运的多，再说不是还有晓娥帮忙照顾她吗？”

    “那到也是！”娄晓晨点点头不再言语。

    “老公，你回来了！”晓娥看见三藏拎着手提包进门，连忙跑了过来，紧紧的拥抱着他。

    三藏把包扔在地上，伸出双臂圈住她，紧紧的把她搂在怀里，两人耳鬓厮磨起来。

    一会儿，三藏伸出双手抚摸着晓娥的脸颊，擦干她的眼泪，“才几个月时间不见，怎么就哭了？让你爸妈和孩子们笑话。”

    “人家想你了嘛！事情都办好了吗？”晓娥收到三藏要送小当来上学的电报，今天激动了一整天。

    “都办好了，以后还得麻烦你每个星期天休息的时候去看看她。”

    “不麻烦，我也想见见老家的人，只是十几年没见了，还不知道她长什么样呢。”

    “没事，明天就能见着了，咱们全家明天陪他玩一天，只要咱们不要说漏嘴就行了。”

    “嗯，那我等下交待一下咱儿子，那你先去洗澡，洗完澡再吃饭，都有点味了。”

    “有吗？我昨晚在羊都宾馆洗过了，对了，你哥给我拎的行李箱里有换洗的衣服，你给我拿去洗洗。”

    “知道了！快去吧！”

    “乖女儿，快喊爸爸。”吃过晚饭，三藏和晓娥在房间里逗小女儿玩。

    “妈妈！”晓娥听了咯咯直笑。

    “喊爸爸。”三藏不死心。

    “爸……爸。”

    “诶！真聪明。晓娥，周岁办了吗？”

    “办了，咱们家在港城也没啥亲戚，就自己人在家里吃了一顿饭。”

    “怨我呀！我当时在东倭，居然把这么大的事情都给忘了。”

    “呵呵，我还以为你会说事情忙，赶不过来了呢！”

    “嗨，这叫什么话，夫妻之间最重要的是坦诚，我怎么能骗你呢？”

    “木嘛，也不枉我跟你好一场。”

    “哟哟哟！我说你们俩也把门关一下，这实在是辣眼睛，我什么都没看到啊。”娄晓晨进门一看，被撒了一脸的狗粮，又捂着眼睛乖乖的出去了。

    “咯咯。”晓晓看着自己哥哥做怪的样子，忍不住拧了一下三藏的腰。

    “我先去和大舅哥谈事情，回来再收拾你。”三藏拍了一下晓娥的屁股。

    “德行！”

