    云初初和墨连城在游轮上度蜜月，忽然看到一个女孩跑了过去。

    那女孩脸色潮红，呼吸急促，一看就是中了那种药。

    后面还有几个猥琐男一路在追她。

    云初初伸出脚，绊倒了那几个猥琐男。

    要说这几个猥琐男也是倒霉到家了，云初初绊倒了第一个人，后面两个也接二连三的摔倒了，像是叠罗汉一样的叠在了一起。

    最上面的猥琐男骂骂咧咧，正要爬起来，就感觉自己背上踩了一只脚，这只脚压得他怎么都翻不过来了。

    “是谁敢偷袭老子？妈的，不要命了是吧！”

    云初初慢悠悠开口，“云医生小课堂开讲啦！杂碎脾气老不好，狂躁乱叫总不好，怎么办？”

    墨连城忍着笑：“多半是狂犬病，打一顿就好了！”

    云初初赞赏地看了自家老公一眼，“要是打一顿还不好怎么办？”

    墨连城继续捧哏，“那就多打两顿，再不好就丢到海里去喂鲨鱼！”

    云初初满意地亲了亲自家老公，然后碾了碾脚尖，踩得那几个猥琐男惨叫连连，“听到了没有？有病就早点治，治不好可要丢进海里喂鲨鱼的哦！”

    “别踩了！别踩了！我们知错了！”

    云初初撇了撇嘴，无趣地挪开了大长腿。

    那几个瘪三不顾形象的在地上爬了几步，逃到了安全的范围，这才看清楚云初初的脸。

    这一看之下，被惊艳到了。

    下一秒，就感受到了墨连城散发出来的威压。

    这几个瘪三平时豪横惯了，欺软怕硬，知道遇到惹不起的硬茬，悻悻然地走了。

    云初初扭头再去寻找刚才那个女孩，却已经不见了踪影。

    “咦？跑到哪里去了？”云初初皱了皱眉头。

    墨连城问：“在找什么？”

    “就是刚刚那个女孩，她看起来状态不太好，她这样到处乱跑很危险，我们去找找看吧！”

    云初初虽然不是什么圣母，但是既然都遇到了，她能出手帮一把的，肯定会出手。

    墨连城不置可否，陪着云初初去找人。

    可惜的是，他们沿着游轮船舷走了一圈，都没有再看到刚才那个女孩。

    云初初喃喃道：“我尽力了，希望她能够有好运吧！”

    ……

    乔七夕跌跌撞撞，跑了不知道多远。

    她知道自己情况不对劲，目前的处境很危险。

    跑到了走廊尽头，乔七夕蹲下来拿出手机，打给了林司南。

    电话只响了一声，就被按掉了。

    而今天，本该是他们的新婚之夜。

    乔七夕把登船的时间地点都发给林司南了，却始终没能等到他。

    她苦笑了一声，脑袋越发的昏沉，浑身燥热不已，有种莫名的躁动在身体里游走。

    忽然，乔七夕背后一空，她背后靠着的那扇门打开了，她仰面倒了下去。

    一个高大的背影逆着光，正打算推开她。

    对方身上散发出来的雄性荷尔蒙的味道，却让乔七夕无法自拔地抱住了对方的腿，“求求你……求求你……”

    她闭着眼睛，难耐地恳求着，即便她根本不知道自己在渴求些什么。

    男人本来是想要推开她的，却陡然愣了愣，似乎发现了什么不得了的事情。

    男人今晚喝了些酒，有些醉意了。

    三十年来从来没有碰过女人的身体，这是他第一次触碰到了。

    原来是这样软软的啊……

    乔七夕头晕脑胀，眼皮好像有千斤重，却怎么都无法睁开。

    “司南……”她下意识地喊着这个名字。

    忽然，她的下巴被一只修长有力的大手狠狠捏住，疼得乔七夕终于勉强睁开了眼睛。

    男人逆着光，她看不清楚对方的脸，只看到了一双嗜血又危险的黑眸。

    第二天早上，乔七夕醒过来。

    她的脑袋还很昏沉，迷迷糊糊地走出了房间，走到了船舷上。

    她的记忆断片了，只记得自己昨晚心情不好，在酒吧喝了一杯酒。

    中途有几个男人过来搭话，她没搭理，后来……

    后来发生了什么？

    乔七夕完全想不起来了。

    “哎哟，这不是我亲爱的乔姐吗？”

    听到这个媚俗到了骨子里的声音，乔七夕的身体一僵，继而慢慢地转过身来。

    曹可儿巴掌大的小脸上画着精致的妆容，穿了一身吊带裙，脚踩着十多厘米的高跟鞋，语气嘲讽又充满了挑衅。

    乔七夕眼睛一眯，冷冷说道：“曹可儿，你怎么会在这里？”

    曹可儿露出了春光明媚般的笑容，“当然是司南哥，也就是你的老公带我来的呀！有一说一，这豪华游轮上的风景就是好啊！”

    乔七夕的身体在微微发颤，脸色白得吓人。

    所以，林司南有登船，可是他是带着情人来的。

    哪怕这是他们的蜜月旅行，他也不会丝毫给她半点面子，照样出入都带着情人。

    乔七夕的十根手指紧紧握住，直到指甲都陷进了掌心。

    她转过身，不理会曹可儿的挑衅。

    曹可儿却不肯就此作罢，往前一步，挡住了乔七夕的去路。

    “乔姐，你这是生气了吗？”曹可儿故作惊讶地说：“哦，我差点忘了，这好像是你们的蜜月之旅吧？司南哥是有多讨厌你，才带着我一起过来啊？不知道的人，还以为是司南哥跟我在度蜜月呢！”

    “让开！”乔七夕从齿缝里寄出这两个字。

    曹可儿像是没听到一样，自顾自的继续说下去：“说起来，昨晚是你和司南哥的新婚之夜吧？不过真是可惜呀，司南哥是跟我一起睡的，而且他还要了好几次……”

    “啪！”乔七夕忍无可忍，抬起手，狠狠一巴掌朝着曹可儿那张得意洋洋的脸上扇过去。

    曹可儿避让不及，脸上就被狠狠扇了一巴掌，“乔七夕你……”

    “你不是叫我姐吗？那我就教教你什么叫廉耻！好在我爸妈没给我生你这种妹妹，否则我丢不起那个人！”

    曹可儿死死地盯着乔七夕，忽然就笑了。

    她拿出手机，点开了一段视频，“乔七夕，你看清楚了，昨晚你的新婚之夜，你老公躺在谁的床上！”

