    　　此时，温橙的心尖滚烫，垂眸看着手里的协议，脱口而出，“所以这个秦氏集团地产，真的是秦四少的……”

    　　砚时柒打量着温橙略显动容的神色，眸光灼亮地回应，“是他的，怎么了？看你一副要哭的表情，该不会以为我们来南海，是专门给你们送合作项目的吧？”

    　　温橙目光温和，望着她坦言道：“嗯，我确实有这种感觉。”

    　　“哪有！”砚时柒笑吟吟地反驳，“我们两个是来度蜜月的，这项目的事，并不清楚。

    　　不过还没恭喜你们呢，准姐夫果然够厉害，能在那么多的公司里脱颖而出，真优秀！”

    　　砚时柒毫不吝啬的夸赞，惹的温橙促狭地眯了眯眸，“既然对项目的事不清楚，怎么还知道雷氏中标了？”

    　　糟糕，大意了！

    　　砚时柒眨眨眼，屈起手指在鼻尖上蹭了蹭，“我刚才过来的时候，听人说的。”

    　　“是吗？”温橙要笑不笑地合上了手里的协议。

    　　砚时柒一脸无辜地点头回应，“是啊！”

    　　话落，她隐约看出了温橙的怀疑，不想在这个问题上浪费时间，索性转移话题，“橙橙，这才两个多星期没见，你是不是又胖了？”

    　　砚时柒说话时，目光就落在了温橙的小腹上，原来之前不是错觉，橙橙的小肚子都凸出来了。

    　　彼时，温橙顺着她的动作低头，神色缓了缓，才如实说道，“小柒，你……要当小姨了！”

    　　砚时柒怔了一秒，没反应过来，“当谁的小姨？”

    　　刚说完，温橙就拉着她的手，直接覆在了自己的肚子上，笑意浅浅，“他的。”

    　　闻此，砚时柒，目瞪口呆！

    　　她的臂弯颤了一下，连忙收起力道，轻柔地贴着温橙，“橙橙，你、你也怀孕了？”

    　　温橙笑着点头，“四个多月。”

    　　砚时柒高兴的难以自持，收回手之际，就捧着自己的肚子说道：“那太好了，他们两个以后可以相互作伴了！

    　　你怀孕四个多月，上次回去参加婚礼，怎么都没告诉我？

    　　要是知道你怀孕的话，我肯定不会让你轻易离开的。”

    　　难怪她会觉得橙橙胖了，原来也是怀孕导致的。

    　　此刻，温橙瞬着砚时柒眉染喜色的俏样，伸手弹了下她的帽檐，“反正现在知道也不晚。”

    　　她刚说完，砚时柒就虎着脸瞪她，“我要是不问，你是不是还不打算说？”

    　　温橙佯装认真地抿唇沉思数秒，尔后狡黠一笑，“你不问，我应该也会说，毕竟……肚子大了瞒不住！”

    　　砚时柒嗔了她一眼，倒也没真的生气，只是心底深处很心疼这样过分独立的温橙。

    　　她大体能够揣摩到橙橙的心思。

    　　未婚先孕这种事，虽然她不会在意外界的看法，但当初她宁愿怀着孕去给自己当伴娘，也不愿意向她这个妹妹透露出更多的细节。

    　　只怕她根本就不想让人知道这个孩子的存在。

    　　姐妹来又闲谈了一会，这时媒体室的大门口，缓缓走进来两道昂藏的身影。

    

