    366

    陆云一甩手，便将这乾坤布袋又还了回去，他开口道：“我怕我会忍不住，将这东西毁了。”

    地球上，摸金一脉发的是死人财，祸及生人是大忌。

    但这炼尸布袋，却是将活人炼制成僵尸的邪物，按照摸金一脉的门规，这样的东西是要被摧毁的。

    陆云并不是一个墨守成规的古板之人，但摸金一脉的各种禁律铁令，却早已经融入到他的骨子里。

    是非对错，陆云还是分得很清楚的。

    若非是这炼尸布袋已经成为鬼龙之物，并且对这里的僵尸有所克制，陆云方才已经将他烧毁了。

    能将活人炼制成僵尸……这种东西，已经可以用‘邪器’来形容了。

    鬼龙点了点头，他将炼尸布袋收起，然后全力催动无根水域，压制下方的鬼树。

    “卿寒，你拿着风水罗盘，全力压制这里的鬼物，在这里等我！”

    陆云将风水罗盘交到卿寒的手里。

    卿寒接过罗盘，微微的点头。

    鬼龙的瞳孔一缩，水与火的力量已经在这里开辟出一个全新的虚空，他却没想到，卿寒竟然轻而易举的就来到了这里。

    “万事小心。”

    卿寒语气中并没有太多的担忧，在他看来，陆云去斩僵尸，便是手到擒来的事情。

    “记住，三天之后，无论成与不成，你必须回到这里来，否则不仅仅是那九头凤凰，无根水域中的那头老龟也会复苏，将我吃掉。”

    蓦地，鬼龙开口说道。

    “保证他的安全。”

    陆云指着卿寒，对鬼龙说道。

    “放心。”

    鬼龙点头。

    ……

    当陆云一步一步的从悠游困天阵中走出来的时候，外界的仙人都已经屛住了呼吸。

    前方那片虚空，已经变得模糊不清。

    但其中那一声声厉鬼的哀嚎，僵尸的嘶吼却不断的从那迷乱的虚空中传递出来。

    方才，鬼龙与鬼树的碰撞，虽然抹杀了无尽的鬼物，但是那些鬼物的数量却是太多了，杀之不尽。

    司徒纵扛着一门黑洞洞的大炮，亦步亦趋的跟在陆云的身后。

    “我现在要去斩僵尸，破这里的死阵，你们谁要和我去？”

    陆云站在所有人的面前，平静的说道。

    “我去！”

    相柳汀听到陆云的话，立刻站了出来，“这里正在演化一个鬼域，一旦演化成功，那么这北海的核心之地，立刻就会成为鬼域，成为生命的禁区！”

    “我东海中，已经有一处鬼域，为祸一方，这北海当中不能再有鬼域了！”

    相柳汀身后的东海妖族也齐齐的站了出来，“既然你有办法能破解这里的死阵，我东海妖族绝不会退后。”

    “我也去！”

    司徒赟立刻来到司徒纵的身边，死死的拽住自己师尊的衣角，防止司徒纵再一次将自己踹出去。

    “我要一百零八个至仙。”

    陆云微微的摇头：“果位留在这里，保护这座阵法，防止阵法中的鬼物出来杀人！”

    “我只要一百零八个至仙。那头僵尸太过强大，应该是这龙巢中的主宰，我要一百零八个至仙布阵，方能有机会斩杀那头僵尸。”

    “嘿嘿嘿……”

    突然间，陆云笑了起来，“若是那头僵尸不死，我们就统统都得死在这里。”

    陆云可以逃进地狱，但是他出来的时候，却依旧是在进入地狱的那一刻，那一个时间点上。

    相柳汀的话，却让陆云的心中微微的一动……

    鬼域！

    东海之上，竟然有一片鬼域？

    那么这北海……无根水域，以及一棵诡异的鬼树，却是能够演化出一片被无尽鬼物充斥的鬼域。

    “既然如此，我去！”

    就在这时，东林世家的一个至仙站了出来，“但是陆云，离开这里，你我依旧是不死不休的敌人！”

    陆云看了他一眼，微微的点了点头。

    很快，陆云便在那些自愿站出来的仙人中，选取了一百零八个至仙。

    这些至仙，都可以称之为果位之下的至强者，每一个都拥有至仙顶峰的修为。

    修为最强的，是一个已经领悟到罗天真意的至仙，出身灵族，只要他的积累足够，便可以遁入天地，采摘罗天道果，成为罗天果位仙人。

    这个灵族至仙看向陆云，眼中的仇恨并没有掩饰，但他却并没有动手的意思。

    并不是因为陆云身后站着的司徒纵。

    这些仙人已经不是第一次遇到这种情况了，在古墓中抛开私人恩怨联手对抗未知的恐怖，也时常发生。

    在古墓中，他们可是抛开恩怨联手，但是一旦危机化解，或者离开古墓，依旧是不死不休的局面。

    ……

    “你们都过来。”

    陆云环顾了一下眼前这一百零八个至仙集中在一起，将自己所掌控的消息说了出来。

    “这座龙墓的真相，实际上是龙族的祖地，一座龙巢。”

    “龙巢？！”

    陆云的话，立刻就引起了许多仙人的骚动，几个至仙当即惊叫起来。

    龙墓，竟然是龙巢？

    许多仙人无法接受这样的说法。

    但依旧有许多仙人，脸上却并没有流露出什么特殊的表情，显然，仙界中有见识的人还是很多，他们早已认出了这龙墓的真相。

    “对，我们所在的位置，是龙巢之地。”

    陆云点了点头，“但是在我们的脚下，龙巢之下，则是一座凤凰巢……被人改造成凤凰墓的凤凰巢！”

    听到陆云的这番话，包括正在全力掌控悠游困天阵的拓跋劫与东林鄂都被惊呆了。

    不仅仅只有龙巢，还有一座凤凰巢？

    龙凤齐鸣？

    “远古时代，龙族与凤凰族交好……现在龙巢和凤凰巢弄到一起去，还变成了仙墓……”

    相柳汀的眼中闪过一抹惊恐：“据说，东海中的那片鬼域中，有麒麟巢与灵龟巢！”

    “四灵中，龙凤交好，麒麟与灵龟同样也是世交。”

    “麒麟巢，灵龟巢！”

    陆云的眼睛一亮！

    四灵天珠……天龙珠，天凰珠，天麟珠，天龟珠！

    龙巢与凤凰巢中，有天龙珠与天凰珠，那岂不是意味着，东海的那片鬼域中，有天麟珠与天龟珠了？

    陆云强行将心头的那抹激动压制下去。

    “好了，都听我说！”

    陆云沉喝一声，继续说道：“龙巢与凤凰巢融合在一起，形成了一个水火之局，火在上，水在下，而在龙巢月凤凰巢交汇之地，水火力量交融的地方，孕育成了一头双头僵尸！”

    “这龙墓中，最为恐怖的东西，不是那幼龙仙鬼，也不是水鬼牵手，而是双头僵尸！这里所有的双头僵尸，都是因那头僵尸而演化出来的。”

    其余仙人点了点头，没有说话。

    “那头僵尸的实力，恐怕已经达到了天帝之境，也有可能已经超脱了那个境界。”

    陆云再度说道。

    这一次，终于有人变了脸色。

    “超脱了天帝的境界？陆云，你莫非是要带着我们去送死，公报私仇？”

    当即就有人喝道。

    “闭嘴！”

    灵族的那个巅峰至仙冷喝道：“听他说！”

    这个灵族至仙在这里还是很有威严的。

    此刻，不少人都已经将这里的消息传出去，原本分散在龙墓中的各大强者，也都纷纷的朝着这边集中过来。

    采摘八颗玄天道果的的玄天果位，便来了三人，其中一尊便是灵族的强者。

    那个至仙低下头，不敢再说话。

    “那双头僵尸的强大，并不是因为它自身……它是这龙墓与凤凰墓中衍生出来的怪物，那么只要能破这里的局，便可以将其斩杀。”

    陆云站起身来，“所以，我现在传你们‘天罡地煞之阵’，以天地之力，来破这里的水火之局！”

    陆云必须将这件事解释清楚，让这些仙人知道，他们即将去做什么，该怎样才能化解这里的危机。

    否则所有人都畏首畏尾，不肯施展全力，那么最终也只能功亏一篑

    未等其他仙人说话，陆云张开双臂，周围的天地元气疯狂的朝着这边涌聚而来，化作一道一道的阵纹，呈现在这片虚空之上。

    天罡地煞之阵。

    以三十六天罡为天，七十二地煞为地……天罡地煞一体，便是天地一体！

    “这是……虚空成阵！他竟然真的做到虚空成阵了！无数果位阵道宗师都没有达到的阵道究极境界！”

    不少仙人看着这虚空成阵之法，脸色都变得异常精彩。

    陆云，只是一个神境修仙者！

    “虚境复苏，天地入体，让从虚境成仙的仙人远远强过曾经的仙人，将曾经的仙人从仙界中淘汰掉。这既是一场功德，也是一个业障。”

    忽地，陆云朗声说道：“所以，我陆云开创天罡地煞之局。炼天罡地煞之阵入体，演化天地……同样可以达到天地一体之境！”

    “不过现在，此阵暂时还只能破解这里的水火之局，想要以阵法炼天地入体，还欠缺一些火候。”

    “今日我陆云便在这龙墓中，广邀仙界阵法宗师入玄州，集整个仙界的智慧，来完善这座阵法。”

    陆云的话，直接将这里的仙人惊呆了。

    原本，不少仙人，包括那些采摘了八颗，九颗玄天道果的至强者，都已经陷入了一种惶恐与疯狂的境地。

    没有人愿意被淘汰掉。

    而现在的陆云，却又给了他们一个新的希望。

    炼化天地之阵入体，化阵法为天地，同样可以做到天地一体！

    “佐道为王，佐道为王！这才是佐道为王！”

    “这小子不把人惊死，是不肯善罢甘休！”

    卿云鹤与沧海成风面面相觑，“不一定，也许这小子还有其他的想法……”

    先前，他们以为陆云所说的佐道为王，是那战争仙器的仿制品，后来陆云拿出了风水罗盘。

    而现在，陆云又说要以阵道引天地入体，让现在的仙人，达到天地一体的境界！

    在他们看来，这才是真正的佐道为王。

    不过卿云鹤的脑海中却有其他的想法，所谓的佐道为王，真的仅仅如此吗？

    “不能杀他，不能杀他……至少在这天地之阵完善之前，不能杀他！”

    东林鄂喃喃的说道，“谁杀他，谁就是千古罪人！”