    这三人原本就对田祖光印象不好，现在竟然还让他们做这种下三滥的事。

    的确，他们是校霸团三巨头，不是什么好人，可是他们骨子里却重义气，讲道义，这种背后捅刀子的事情，他们是绝对会做的！

    如果真的要做，他们早就找家里的保镖解决萧阳了，何必亲自动手。

    “卧槽，你个猥琐男，气死老子了，胖子，王廷，给我揍他！”

    宋川招呼一声，三个人就要狠揍田祖光。

    “别，别动手啊，我这是为了你们好啊，你们……哎呀，别打，别打脸！”

    田祖光被这三个人围在中间，一顿拳打脚踢。

    假山后面，传来了一个男人的惨嚎声，此起彼伏。

    不知情的还以为里面发生了见不得人的事。

    田祖光之所以能上位，完全是靠溜须拍马，背地里使阴招才当上的副校长，学校里师生们对他的评价就四个字，下流，猥琐！

    暴揍持续了整整五分钟，这几个人才精疲力竭的松手，要不是体力跟不上，还有第二轮等着他。

    三个人朝倒在地上的田祖光狠狠吐了一口吐沫，这才心满意足的离开了

    “嗯，还算不错，虽然调皮了点，可还算有情有义，这几个小家伙，还有调教的价值。”

    萧阳点点头，露出了满意的神色。

    “姐夫，你怎么在这里，是专程来等我放学的对不对？”

    叶灵儿突然鬼灵精的出现在萧阳身后。

    萧阳笑着说道：“那当然了，上学我是你老师，放学我就是你姐夫，当然得送可爱的小姨子回家了。”

    “今天体育课没累着吧，你来大姨妈了不需要那么拼命的，怎么说你就是不听？”萧阳埋怨道。

    今天她的确累到了，手臂和双腿的都酸疼酸疼的，不过她见其他女人都不喊累，她也是要面子的人，肯定也不能服软啊。

    “小意思啦，我要是连军体拳都练不好，以后怎么继承姐夫的旷世绝学呢。”

    “哎呦~”就在这时，小姨子突然捂住了肚子。

    “怎么了？’

    “感觉肚子有点难受。”

    萧阳摇摇头，这丫头就是不会照顾自己，来大姨妈了也不注意一下，不会喝凉水了吧。

    “算了，我帮你看看。”

    说着话，手掌就要放在她平坦的小腹之上。

    “哎呀，不要不要，你以后不能随便摸我了，我都是大姑娘啦。”

    她急忙朝后躲去，她虽然很崇拜姐夫，甚至认为姐夫是一个完美男友，可毕竟跟姐夫太亲近了，也不是什么好事，会被别人说闲话的。

    萧阳可没想那么多，小姨子的身体，那就是他的半条命啊。

    叶云舒那么疼爱叶灵儿，要是小姨子有个灾病，叶云舒还不得杀了自己。

    他一手扶住对方的后背，止住后退的趋势，另一只手按在了对方的腹部，缓缓的释放出了一道真气。

    叶灵儿突然感觉那只大手温暖不已，好像肚子上贴了个暖宝宝一样，舒服的忍不住要哼了起来。

    “姐……姐夫，我感觉好多了，你的手怎么这么神奇啊，只要摸一下就好了，难道你会特异功能？能不能传给我啊？”

    萧阳戏谑的笑了笑，“你姐夫的特异功能可不是一天两天就能有的，不过，只要你每天让我摸上一遍，持续下来，你的身体也会有很大改变。”

    他倒是没说谎，经过自己特殊手法的揉捏，的确能改变这小丫头的体质。

    叶灵儿重重的点了点头，拉着萧阳一起回家按摩去。

    等到两人出了学校，没有学生们的地方，小姨子情不自禁的拉住了萧阳的手。

    在叶灵儿看来，这就是亲人之间的正常表现，拉拉手怎么了，应该不会有那种暧昧的想法吧。

    不过萧阳还是觉得有点不太好，小姨子好像越来越依赖自己了。

    但是萧阳也不想啊，谁让他的人格魅力有这么大呢。

    不管成熟的少妇，还是校园的学生，都会情不自禁的往萧阳身上靠。

    “对了，差点忘记说了，过两天学校要举办个晚会呢，很多同学老师都会表演节目。”

    萧阳点点头，这件事他已经知道了，秋晓燕就准备了一个节目。

    “那你也有准备节目吗？”萧阳问道，

    “我就算了，不过我帮你报了名，到时候你要上台唱歌哦，惊不惊喜，意不意外？”

    萧阳一脸懵逼，“你说什么，你帮我报名了？”

    “对啊，你不要太感谢我啦，有时间准备一下就可以了，要是你没什么经验，可以请教我哦。”

    萧阳真被这个小姨子深深的折服了，又好气又好笑，竟然一时半会不知道说什么好了。

    “小丫头，等我回去收拾你！”

    ……

    此时，宋川已经回到了家里，洗了个澡穿着清凉短袖，在房间里照着镜子查看了一下受伤的部位。

    今天体育课上，他的动作幅度太大，勉不了会拉上肌肉什么的，对着镜子一看，果然发现了一些淤青。

    “大爷的，姓萧的也太狠了，都这样了过两天怎么泡妞啊。”

    这时，宋川的母亲，端着一盘新鲜的水果走了进来。

    “小川，上了一天课累了吧，吃点水果。”

    宋川急忙把身体上的淤青挡住了，说道：

    “妈，你吃吧，我还要写作业呢，以后进来要敲门，我都说了好多次了。”

    在学校，他是个混世小魔王，可是在家里，他就是母亲的儿子。

    “臭小子，长大了有小秘密了是不是，你该不会背着老娘一个人做什么事吧，我跟你说啊，你这个年龄别最好别做那种事，对身体不好。”

    宋川一阵无语，“妈，你乱说什么呢，行了，没什么事你先出去吧。”

    “咦，等等，你这胳膊怎么了，怎么青一片紫一片的？”

    宋川的母亲已经四十岁了，可是平时注重保养，看起来也就三十岁左右，长得也很漂亮，风情万种。

    平日里她最疼爱自己的儿子，生怕儿子受点什么委屈。

    “没什么，就是打球的时候不小心碰到了，我都这么大了，就别什么事都管了，你先出去吧。”

    宋川的母亲露出了疑惑的神色，不过看到儿子不耐烦的情绪，也就不好继续说什么，叮嘱了几句走出了房间。

