    “我将为您展现我所能做到。”顾问将命运大典摊开在自己的前臂，因为刚刚电流的刺激，他的掌心仍旧在微弱的颤抖着。

    妙影注视着这位凡人的表演。

    那双衰老瘦弱的手不断的向上托举，直到高举过了自己的头顶，他保持着这一别扭的姿势，从地面上艰难的起身，命运大典与他的半支手臂插入到星图那璀璨的星河之中，然而却根本无法触碰到这件至宝。

    顾问仅仅是保持着这一姿势，好似在给这本银色的大书展示着那座星宿的位置一般。

    命运大典似乎有所发现，它从老头的手中挣脱，摔落到地面上，开始快速的自我翻动着，玄奥的符号伴随着蓝光照亮了顾问的双眼，光芒由明亮慢慢暗淡。

    在一切归于平静之后，他已经接收到了大典从遗失的时光中寻觅出的方法。

    如何利用宁和星图将龙子的精血反馈给他的主人。

    “殿下，龙子流落在外，记忆全无，恐怕难伸神龙之威。而利用星图剩余的能量催动辰龙之血，我相信这将为您的亲人带来帮助。”

    “你的书找回了看来还是有那么一点用。”妙影淡淡的说道，她也没有预料到这本装神弄鬼的书居然真的有所发现。

    催动星图中留存的龙之精血，此法唤为归源秘术，这曾经是申珠所创造的一种秘法，这项秘法使得她能够通过宁和星图跨越空间的限制对在外的龙子提供帮助。

    但是经过试验之后，她发现这项秘术在传输过程中会将精血中所包含的有关于知识，经验，记忆的碎片，会连同其中所蕴含的力量一起传递过去，并且每一次使用都需要再一次补充精血与星图能量，如果龙子正处于战斗中，那么这些庞杂的信息很可能带来更大的麻烦。

    因此，巨大的消耗与苛刻的使用条件使得这项华而不实的秘法很快被搁置了，而在现在，这项秘术的缺点反而成为了它的优势。

    “展示它的使用方法，然后你将得受恩赐，获准暂时追随于我。”

    一个并不复杂的仪式，曾经珑龙就试图将自己的兄弟姐妹们全都教会，然而除了元伯，似乎其他龙都对这件事情兴趣缺缺，正如一直坚持纯粹力量的妙影，当初就对这种“小伎俩”嗤之以鼻。

    经过简单的催动，组成角宿的十一颗星星缓缓凝实，星球表面的紫色光华如抽丝剥茧般汇集向星图中央，星核中间裂开了一道漩涡，将这光芒吸入其中。

    秘术很快便完成了，而宁和星图似乎耗尽了自己最后的能量。

    随后它的角落最先开始慢慢崩解，星河倒转，灿烂的行星失去了光芒，变成灰白的粉尘逐步消散，最后只留下一片破败的碎石云团拱卫着光秃秃的星核。

    妙影知道，除非寻回申珠，或者自己的父亲亲自出手，恐怕宁和星图已经再难重现它的光辉了。一想到自己的父亲与母亲，在某一瞬间，她感觉到了一丝沉重，紧接着心中便重新燃烧起了熊熊的斗志。

    正因如此，即便付出任何代价，自己都务必找回辰龙。

    只有自己才能守护震旦帝国，以昊天龙族之名。

    ——————————

    我在迷茫什么？

    银河系中，穿越者并不是什么稀缺的物种。但是能混成阿斯塔特的，倒的确算是个稀罕玩应。

    那个坐落在银河的最东边缘的荒凉世界，布满石砾，严寒，贫瘠的高原的行星，现如今已经成为奥斯特玛星系的核心，这里是帝国第十三战团的发源地，马库拉格。

    尽管马库拉格已经发展成为了一个繁华世界，但是生活在此处的人们依旧秉持着简朴，严格和忘我的生活方式，这种信念深入骨髓，令人瞩目。

    在伟大原体罗伯特·基利曼的引导下，生活在这里的人民将自己视为人类传统精华的真正继承者，他们鄙夷那些其他星球沉湎于奢华享乐和无所事事的蛀虫同类们，拒绝对先进科技的过度依赖，并认为这就是给帝国带来分裂，怯弱和道德堕落的根源之一。

    这样不同寻常的价值观甚至对马库拉格周边的星系也产生了深远的影响，众多人向往着马库拉格所推崇的严格秩序。

    为了持守这种理念，马库拉格人用实际行动贯彻着自己的思考方式，这里的儿童不论男女，在成长到六岁之后，就被送入军体学院。

    打磨体质、学会如何作战、严守纪律、忍耐痛苦和如何在科技的荒漠中生存，军体学院的生活对于一个儿童来说是残酷的，即便如此，往往只有素质最优秀的学员才能在这样高强度的锻造中继续留存下来。

    在他们经历完这些人类所能想象到最严酷的训练之后，他们也将迎来自己14岁的生日，而这也宣告着他们正式成为了一名帝国军人。

    伴随着战团征服的脚步慢慢扩张，发源自马库拉格的严苛价值观也在不断的影响着更多人类。

    然而，当荷鲁斯背叛帝皇并将整个帝国拉入人类历史上最可怕的内战时，极限战士正战斗在银河的南端。他们持续的胜利推进使他们与银河东北面的荷鲁斯军队远远隔开，直到泰拉战役打响，基里曼收到叛乱的消息。

    尽管他竭力得组织军队，并在赶往地球得途中歼灭了一支正赶去支援荷鲁斯的叛军舰队，但是当原体基里曼的战士抵达地球时，战斗却已经结束了。

    这场恐怖的叛乱给帝国带来了深远的影响，敌人们正在对处于虚弱状态帝国虎视眈眈，帝国领土与边疆对于星际战士的需求与日俱增，就在这样的情况下，基利曼发誓他将要捍卫帝国，并展开了盛大的征兵行动。

    因此

    “林齐。”在教官叫到自己名字那一刻林齐整个人还仍旧处于浑浑噩噩的状态，宛如一个溺水的人终于将头伸出水面，呼吸到了一大口空气一般。

    他看着面前雅多·鲁斯牧师严肃的脸，恍如隔世。

    “不对，我不该在这里。”林齐想起了自己的处境，想起了湖中女士，想起了自己正身处于她的神国。

    紧接着他发现自己完全操纵不了自己的身体，而是仿佛一个旁观者一般注视着一切。

    注视着这些他曾经经历过的一切。

    今天是他被选中成为极限战士备选的那一天。

    林齐看着自己忐忑不安的脸，还有边上神态各异的同学们，有些人用羡慕的目光看着自己，有些人仿佛难以接受这样的事实，而有些人则咬牙切齿的捏紧了拳头。

    林齐当初从未想到这一场景居然是这样的，也许自己被兴奋冲昏了头？

    他看着自己站得笔直的身子，想起了自己当时正在默念那些还未成型的阿斯塔特圣典字句，根本没有关注周围发生了什么。

    然后，画面仿佛进入了加速一般，林齐看着自己乘坐运输船，看到自己被送往行星轨道站，看到那些高出自己半个身子的星际战士，看到自己被注射药物陷入昏迷。

    这一切都如同一场开了倍速的蹩脚电影一般在他面前浮现。

    最后他看到，那个罩在白色长袍的塑钢脑袋看着已经昏迷的自己，对边上等候的人说，

    “穿越者，灵魂结构为人类，加一道术前检测。”

