    大业九年六月，夏末。

    突厥部族大举南下，金狼旗驻于定襄郡大利城，和隋地隔着的，其实只剩下了一道长城而已。

    这个时候，隋帝杨广依旧率领他的大军，在向怀远镇行军，行军途中，不断有逃卒出现，让这支第三次征伐辽东的大军行进的分外缓慢。

    一路上，他们留下了很多木竿，上面挂满了隋军逃卒的头颅。

    但这一次，残酷的手段，并未能稳住军心，反而，大军上下，皆都如丧考妣，逃卒越来越多，甚至出现了成建制的难逃隋军队伍。

    隋帝杨广震怒的咆哮声，在皇帝车辇中回荡。

    但这些年，他跟天下人开了太多的玩笑，于是，天下人也开始跟他开起了并不好笑的玩笑，在生存变得越来越艰难的时刻，也没人太过在乎这位帝王的震怒了。

    山东的战乱，已经整个蔓延开来，即便大军离着河北最近，但河北的匪患也越来越是猖獗。

    山东人逃往两淮，将反抗的种子，散发的越来越远，反隋的烽火，在两淮江南也熊熊燃烧了起来。

    张须陀的名气越来越大，成为了这个艹蛋的年头，当仁不让的大明星。

    他在山东的山峦狂野中来回奔波，接连击溃一个又一个的反贼，砍下的脑袋快堆的比泰山还高了。

    但实际上，一直以来他手下的兵卒都不算多，没人给他太多的支援，只是他脑袋上的头衔越来越多了。

    这无疑是他的悲哀，当然，这位救火队员被人排挤也没什么值得奇怪的地方。

    在天下皆哀的今时今日，你却声名鹊起。看你那个卖力的样子就不舒服，不排挤你又排挤谁呢。

    很多人，希望天下再乱些。许多人，是看张须陀不顺眼。反正吧，忠臣良将，在一朝之末，大多悲剧收场，也不多个张须陀。

    山东早已赤地千里，义军们总是败而复聚，永无休止，而且像九头蛇一样。一砍下一个脑袋，就能再冒出一个来。

    所以说，这种只剿不抚的模式，除了铸就了张须陀善战之名外，其他都没卵用。

    匪患是越剿越多，最后，连一些山东大族都已经纷纷起事，一些山东大姓在乱军中就此开始频繁出现。

    河南的瓦岗军，渐渐壮大，阻断运河的作用越来越明显。成为河南乱军翘楚也是指日可待。

    反而是西北声势正盛的白瑜娑叛军，在大业十年夏天里，收敛了狂暴的面容。变得安静了下来。

    这不是叛军有多良善，而是诸多原因造成的结果。

    第一个，也是最为重要的一点，关西军事集团不是吹出来的，人才辈出，矫矫者众，叛军再想向关西腹地蔓延，根本不可能。

    可惜的是，这会儿大隋国库被杨广已经挥霍的没了几粒粮食。想要进剿叛军，也就变得不太可能了。

    而且。关西门阀子弟，也很久没看到皇帝的影子了。各种各样的念头也就纷纷都冒了出来，这也牵扯了他们太多的精力，眼瞅着西北叛军做大，却也无能为力。

    第二个呢，西北诸族混杂，叛军一起，很快便挤压起了其他部族的生存空间。

    吐谷浑，羌人诸部，甚至是一些匈奴人，鲜卑人，乃至于西域和大隋的商人们，都在满怀仇恨的盯着这支叛军。

    第三个，叛军的首领白瑜娑出身太低了，隋人呼其奴贼，西北各个部族，都叫他白奴儿，牧奴的出身，无疑拖累了他继续扩张的脚步。

    因为和许多起义差不多，开始的时候，大家尚能同心协力，但人越聚越多，人心也就不齐整了。

    很多叛军将领，这个时候未免就都会想想，你一个牧奴，何德何能为众人之首？不如俺来坐那个位置，更合适一些吧？

    所以说，这支叛军其实不用剿除，早晚要闹上一番内讧，分裂开来。

    于是，这支人数众多的叛军，在猖獗一时之后，突然间便变得后继乏力了起来。

    总的来说，大业十年夏天，天下更乱了几分。

    用一句正规的话来说，就是反抗暴政的农民起义如火如荼，严重动摇了隋朝的统治根基，巴拉巴拉。

    实际上，这个时候，天下战乱，已经由开始时的单纯的农民起义，逐渐向逐鹿中原的群雄争霸局面转变了。

    义军首领们，也开始不太满足于吃饱饭，穿好衣的现状，他们想要得到更多，于是，他们开始强拉丁壮，扩充军队，占据地盘，猛烈的进攻那些大隋的粮草重地，往诸侯，或者说是军阀的道路上狂奔而去。

    当然，这也没什么好说的，读过史的人都知道，这是战乱时节不可避免的一个过程。

    不用给予他们太多的褒贬，尤其是在如此纷乱的战乱时节。

    作为最底层的百姓，这无疑就是地狱，流离失所，命如鸡犬，而对于那些“胸怀大志”的人来说，这却是最好的年头，机遇数不胜数。

    李破不是个胸怀大志的人，所以，这个夏天，他没有想着富贵荣华，也没想着王侯霸业，他只是带着一百多人，狼狈的逃回了马邑。

    云内这一段长城的守军，早就被恒安镇收编了。

    这些苦哈哈，不比当初云中草原上那些军寨里的守军活的更好，过着和贫苦百姓人家一样艰苦的日子。

    他们不是义士，是北地大隋军兵中，处于最底层的那一部分人。

    连来往的商旅，都不愿意搭理他们，可见他们的地位之低下，而他们的作用，也就不用多说了，他们无法保卫长城，更非大隋疆土的第一道防线，只是起到个点燃烽火，向别人示警的作用。

    所以，恒安镇只是给他们送了点粮食，再加上衣物等等，几百长城守军，便义无反顾的投入到了恒安镇军的怀抱。

    代州总管府？还是让他见鬼去吧……

    而这也是恒安镇军能够出塞的先决条件之一。

    当这些苦哈哈看到一队已经看不出多少本来颜色的家伙，骑着战马疾驰而来的时候，如果不是这队人太少了点，他们一定会点燃烽火，然后……便立马利落的逃去恒安镇。

    准确的说，跟随李破回到恒安镇的隋军士卒，只有一百二十四人。

    途中陆续因伤重而死的人，每天都有，就算回到了恒安镇，陆续病倒了一多半儿，最终又有十几个人不治而亡。

    这年头，人命就是这么不值钱。

    出去五百，回来一百出头儿，伤亡之惨重，可想而知。

    他们回来的不算晚，已经有一队人顺利归来，和他们相比伤亡微乎其微。

    但这不是什么数字游戏，回到恒安镇，李破只是跟急急赶来的李碧说了一句，我们碰上突厥人了，然后便一头栽倒在床上，昏睡了过去。

    李春就不用说了，吓的魂儿都快飞了，守在李破身边就再没动过地方。

    李碧好一点，但也被唬的不轻，在辽东他们走了差不多半年，行程几千里，可也没见李破这么狼狈过。

    心中大悔之余，也有些埋怨自己的父亲，明知道突厥人南下了，还要派恒安镇的人去冒险，这要是人没了，她该怎么办？

    后怕之下，连带人继续出塞的计划，都耽搁了下来。

    尤其可恶的是，回来的人和李破都差不多，睡的都和死猪相仿，有的人更是直接发起了高烧，因为他们身上的伤口，已经化脓了。

    于是，恒安镇和云内城的大夫们，又都有的忙了。

    恒安镇的李参军又躺倒在了床上，太不让人省心了，不过，又和上次差不多，这位身上的伤口少之又少，就是身体有些亏损，补上一阵儿，就能活蹦乱跳起来。

    李破这一睡，就是一天一夜，睡的那叫个荡气回肠，除了呼吸还在，就和死人差不多，就算又被人扒了个精光，他也没醒过来。

    太累了，一路上根本不敢停留，战马都跑死了几十匹，人累的差不多都精神恍惚了，才回到了恒安镇。

    到了自家地界，精神一放松，疲劳便如同潮水般淹没了人们的神智。

    等李破再次睁开眼睛，已经是第二天的傍晚，肚子也产生了强烈的抗议，强度上不比反隋的农民起义差。

    于是，他很嫌弃的一把推开扑到他身上，就开始掉金豆子，还有点语无伦次的李春，顺手给了她脑袋一巴掌。

    “饿了，赶紧弄点吃的来，就知道哭，等把我饿死了，你就该笑了是吧？”

    早已熟悉了李破情绪不好，喜欢迁怒于人的德性的李春，破涕为笑，嗖的一下就没影了。

    李破还在嘟囔，这熊孩子，光长个子不长心眼，就不知道先拿件衣服过来？

    接着，这厮捂着咕噜噜直叫唤的肚子，一头栽回床上，惬意的长长叹息了一声，心里想着，这是九死一生啊，不错，咱运气还在，肯定是大难不死必有后福。

    然后他就想起了他那个便宜老师，心中暗骂，那老小子太不是东西，一直跟着他，光不定能沾上多少，这危险性却实在是不小。

    过后得好好琢磨琢磨，怎么尽量离他远点了。(未完待续。)

    
