    对于这个世界未来可能发生的事，徐冉心里都有些小把握。

    可徐冉并不敢以此为硬性答案，自己的出现或者择决，或许都在默默改变着这个世界。

    徐冉相信池风收购了DMO战队后，不一定会在夏季赛还会带领着战队打出仅仅1胜的惨绩。

    甚至他还想着让战队打出更好的成绩，这才是项目启动的主要目标。

    只有高名次，才会吸引更多的知名度，才能给池风集团带来投资项目的最佳收益。

    可抛开自己的改变，其实xiye在季中赛后转会去了LGD后，甚至在这个赛季进入了S世界赛，虽然只是游了一轮。可自己的出现，或许会让xiye留在DMO战队，反而没机会去打世界赛。

    而GALA同样如此，季中赛后便去了RNG皇族战队，随后越打越猛，如同开挂一般的AD选手。

    他们两人离开DMO战队后都有各自的精彩，问题在于他们若被自己留在DMO中，是否会像这个春季赛一样，打出个战队倒数第四的成绩出来？

    这是徐冉没法把握的，但是他有的把握就是，只要做得够合理，他们未必不能做得更好，未必不能打进世界赛。

    而自己要做的事情说简单也简单，说不简单也不是简单。

    那就是收购战队，稳住选手，合理安排，人员调整。

    至于韩亦可的事？只要能够成功收购到DMO战队，这个问题就没有什么难度了。原俱乐部的教练等人，以及池风项目组的其他负责人，徐冉都有信心说服他们。

    反正DMO战队目前拥有着两名极其出众的选手，甚至其打野xiaopeng虽是新人，但是也是目前新人中打野位很强势的存在。

    当然，他的缺点也很明显，英雄池浅，被针对就难以发挥自己本身的实力。

    可这些问题在当初哪个刚进军LPL的选手没有过？真正的天才少有，大多数的选手其实都是普通努力的天才。

    徐冉却愿意奉韩亦可是真正的天才。

    就在徐冉调查资料以及整理，为明天和苏小璐探讨战队的事和项目启动会议所需折腾时，卧室门打开了。

    梁妲可爱地哼哼进来，手里端着洗好的樱桃进来。

    大又红的樱桃好似珍珠玛瑙般晶莹剔透，就这么一盘樱桃放在徐冉桌面上。

    “刚刚送来的，依依在做饭，我顺便还在网上买了点樱桃，你吃。”

    徐冉抬眸看梁妲，见她嘴角上扬好似很开心，尤其那诱人的红唇如同盘子中的樱桃一般，想让人轻咬上一口。

    “不了，你拿去给她们吃吧。我这边还得忙一会，晚点再说。”

    徐冉办公也需要专心，他并不想桌子上摆了盘樱桃，省得自己时不时吃还要消磨注意力。

    尤其樱桃不便宜，依依那丫头很爱吃，若是自己吃了太多省得她今晚要念叨叨。

    梁妲眨巴眼，俏皮一笑问：“进口的樱桃都不吃？”

    “进口的？”徐冉一愣。

    好家伙，梁妲吃的樱桃都是进口的，不愧是有钱人。

    “进口的樱桃我还没吃过，那我吃几个。”

    话音刚落，梁妲捏上一枚樱桃，将樱桃塞进嘴里，随后双手抓住徐冉的脑袋，硬生生地直接贴了过来。

    两唇相合，徐冉只感觉鼻息一阵梁妲身上的独有幽香。

    还未等他作何反应，一颗被咬破的樱桃混着甜蜜的汁水被推入自己的口中。

    梁妲还未作罢，依旧有着其他的举动。

    被侵犯的徐冉目瞪，啪叽一下，他左手按着的机械键盘，被他硬生生扣飞了几个键帽，键帽在桌子上乱跳。

    徐冉还未合眼享受，梁妲微微喘息脱离，淡淡的眼影夹带着妖媚，她狡黠笑着：“还要吃几个？”

    徐冉含着嘴里的樱桃，感觉甜蜜更加几分，他轻咬一下竟忍不住连着核一起吞了下去...

    梁妲见此有些小吃惊：“你怎么连核都吃了。”

    “进口的，多贵啊，不能浪费了。”徐冉温柔而笑，他单手抚过梁妲那白嫩的脸蛋，轻轻掐。

    “你喜欢就好。”梁妲笑着轻轻转身，然后倒下一坐，直接坐在徐冉的腿上，后背靠着徐冉。

    徐冉顺势一揽，双手环住梁妲的柔腰。

    幽香扑鼻，紧贴着温柔，徐冉感觉自己的呼吸有些急促。

    “你这样，就不怕亦可待会跑进来看到？她要是看到了，今晚的晚饭怕是不安宁了。”

    “依依在做饭，亦可见到我就尴尬，知道我在你这，她怎么会进来？”梁妲像个知人的小妖精，开心地在徐冉怀中扭了下。

    徐冉有些想教训下梁妲，可想了想发现，两人确实约定过，私下的时候可以亲密一点。

    尤其这样的小妖精，怎么会让人讨厌呢。

    梁妲将后脑勺垫在徐冉脸颊上：“我爸和我说，你帮他一个大忙了。”

    徐冉淡淡一笑：“我是池风集团的员工，帮你爸解难题不是应该的么。”

    梁妲似乎想到什么，嘿嘿笑着，看起来极其的可爱，可惜徐冉看不到。

    “你工作真就这么努力啊。”

    “不努力怎么行。”

    徐冉忽然脑子一闪，立马了解了什么。

    毕竟是梁妲帮自己脑补的谎言，其实他自己心里是没有下意识的联想。

    可现在见梁妲这么开心，这才了然。

    是啊，自己的谎言是说，给自己两年时间好好努力奋斗，然后等两年时间过去后，以更好的条件去给梁妲一个结果。

    所以自己这般努力工作，这么为梁天博解难题，甚至梁天博还和梁妲夸自己。

    这不就是无形中在说，徐冉为了喜欢她，在很努力成长吗？

    徐冉想到内心有些小愧疚，毕竟自己并不是这么想的，谎言终究是谎言。

    不过见梁妲这么开心，他又怎么会打破这张可人笑脸，只是双手揽紧，将脑袋轻轻放在梁妲的肩膀上，轻轻嗅着小妖精身上的迷人味道。

    梁妲见徐冉这般状态，也察觉到了什么，她像只小猫咪一样，拿脑袋蹭徐冉的脸颊，好似玩够了后才挣脱怀抱起身。

    “好啦，你要工作我就不打扰你了，樱桃记得吃。想吃进口的，可以再喊我~”说完抛了个媚眼，顺便把徐冉的手机还了回来，蹦哒蹦哒地出卧室了。

    徐冉看了哭笑不得，只能说自己心里痒痒的。

    他下意识点开手机，看下被翻了什么，没想到屏幕刚亮，就露出自己和梁妲在展会上被人偷拍的照片。

    两人依偎坐在一起，情侣一般的亲密。

    徐冉看着屏幕下意识露出笑容，随后又连忙把这情愫放在心底。

    回头看看办公桌的资料和散落的键帽，他不由暗自摇头，连忙把键帽安了回去。刚刚梁妲那一下偷吻，着实吓了他一跳。

    趁着赵依依做晚饭这段时间，徐冉再次将精力扎进工作中。

    就算吃饭了，也是吃完过后就跑回卧室接着工作。

    韩亦可见此也不敢打扰，一晚上都在大厅陪赵依依看宫廷剧。

    至于梁妲则是在晚饭后就离开了，离开前还偷偷进卧室看了徐冉一眼，这才心满意足离开。

    而在忙的徐冉想的并不多，过好每一天心里计算好的剧本，朝着心中的标杆前进。

    做人不清高，做事不矫情，遇难不抱怨，只有这样才不会再次被这个世界的风浪冲得人倒马翻，只有这样，才可以避免去随波逐流。

    内心也因此会有一种笃定。

    相信自己能够改变曾经要发生的事，创造之前未能发生的事。

    ......

    ...

    三日后，池风集团八楼市场部，A组会议室。

    会议室内冷空气十足，一个椭圆形木桌围着，中间有个投影仪。

    地上的地毯踩起来软绵绵，使人有种另类的幸福感。

    参加这次会议的人并不算多，加上徐冉、苏小璐，也就才十个人出头。

    虽然这次职业电竞项目启动，并没有前组长黄伟与现组长廖华带头，可目前这项目负责人阵容并不容小觑。

    A组资深的项目负责人就这么多，一半被拉去负责国内人造心脏项目，而现在另一半就这个会议室中。

    可以说拥有这个会议室的员工，就算得上拥有A组的半壁江山。

    徐冉、苏小璐只是实习生，抱着学习的名义跟着这个大项目，坐在会议桌最尾部的位置。

    可位置就算偏僻，会议室内的其他同事都没小看了两人。

    两人现在在市场部名气不小，且不说最初的冰箱项目后续处理，就期间还发生了协助区所侦破入室抢劫案件，后续还在珠区闹得沸沸扬扬的，又是上报纸又是上了短视频。

    池风集团对于这种对社会有益的员工自然也褒奖不低。

    这次职业电竞项目启动会议，按理说应该有个高层管理员参与其中视听的。

    就算再次，也派个中层过来才对，例如刘成这样。

    可别说刘成，就连廖华、黄伟都不参与。

    廖华、黄伟不参与的理由倒也多，不过刘成往上的中高层管理员没来参加，大家倒是收到一点风声。

    现在池风集团高层气氛有些凝重，前三天的时候有个高管直接被请去张董办公室喝茶，没多久就被警察带走了。

    为什么被带走，他们这些员工还真不知道。

    但是张董有一种想清洗一番高层的姿态，使得其他高层都有些战战兢兢。

    毕竟谁家的屁股真能一白二净？

    尤其前段时间梁天博早就暗自悄摸摸搜查每个高层的现状，高层也不是傻子能体会到这种气氛。

    只是没想到有个高管直接被警察带走了，这明显是犯事了啊！

    这些高管不由猜想，难道张董和梁天博斗了这么久，决定联手一起清算他们这些功高旧臣？

    高管到底怎么猜怎么想，现在都和职业电竞项目启动会议的众人无关。

    魏大寻坐在会议室的主位上，挂着淡笑扫视一圈会议室的众人。

    他被安排指定这次职业电竞项目的最主要的带头负责人，一切安排都是经过他的允许的带动。

    扫视着，魏大寻眼睛不由落在一俊秀青年身上，看着徐冉他内心倒有些唏嘘。

    这看起来身材并不健硕的男孩，体内却拥有着极其大的勇气与魄力。

    再面对二十多个混混的时候，坦然无惧，赫然上前救下了他们。

    虽然最后解围也是因为徐冉的一些关系，可这种行为已经让魏大寻等几个资深项目负责人签了他个大人情。

    这种出手虽然鲁莽，但是真挚。

    锦上添花、落井下石，它们跟雪中送炭相比，不单单是前者永远比后者多。

    更重要的事，雪中送炭，贵在真送炭，而不是言语劝慰。

    炭或许不贵，甚至这种鲁莽也后人诟病，可能给的人真不多。

    尤其越在这个社会生活下去就越明白这个道理。

    魏大寻看好徐冉，也想在这次的项目好好带着他，一方面为了增进项目阅历，另一方面也为了给他的项目经历添上重重的一笔。

    可同样得，魏大寻也知道徐冉对于职业电竞项目有不同的想法。

    这个问题徐冉通过黄伟的关系，让黄伟主动找上了他们这些项目负责人，并且将徐冉的想法和担忧说了出来。

    不得不说，徐冉的信息渠道来源确实花样多，连LDL假赛泛滥这事都查得到，要知道他们在最开始黄伟初次带头职业电竞项目时，调查了小几个月，这才捕风捉影了解一些事，还不确定。

    可徐冉却能给出无比肯定的答案，且害怕LDL假赛泛滥会导致英雄联盟官方赛事主办方整改LDL，LDL联赛就此停赛整改。

    徐冉的担忧并不假，若结果真是这样，那选择现在进军LDL的他们，就无比的傻了，也会让初期投资直接一车撞上了南墙。

    可他们不傻，因为这个结果并非必然，就算官方联盟主办方真要彻查假赛这事，也不一定会影响到池风集团的战队，毕竟他们刚进军LDL，未必会影响到自己。

    就算假赛泛滥，或许这对于喜欢后手操控的项目负责人来说，也不是完全的弊端。任何对自己可能产生有益的，都是好手段，假赛同样如此。

    魏大寻知道自己欠了徐冉人情，可人情是人情，项目是项目。

    这不一样，得分开对待。

