    要说为什么季瑶能够如此肯定地认为这个女人和沐思雅有关系呢？

    那是因为，自打她入场之后，就能够感受到角落处沐思雅阴鸷的目光，她暗自用余光注意了一下，发现沐思雅身边还围在几个人，都是千金名媛类的人物。

    所以，她自然也认得出周玉娆了。

    待她嚣张地撂完话之后，周玉娆还是怨毒阴冷地盯着她，季瑶倒一点儿都没往心里去，小手冲一旁陆北亭叫来的保安挥了挥，温声细语道：“这位小姐弄脏了衣服，有些不方便再待在这儿了，你们带她下去吧。”

    “是！”几位保安齐齐点头，上前拖起了周玉娆，因为周玉娆不配合地挣扎着，所以保安们也没有好脸色，下手都重了，拽得周玉娆胳膊生疼。

    “放手！你们弄疼我了，知道我是谁吗？小心我让我爸爸弄死你们！”她像个泼妇一样，叫骂声一声比一声尖锐。

    季瑶慵懒散漫地踱步来到她身旁，劝告：“小姐，这些个安保人员都是都是大男人，下手没轻没重的，你还是配合一些比较好，否则一不留心要是伤到了你哪儿，那可就怪不得别人了。”

    周玉娆死死地咬着下唇，后槽牙都恨得直发痒，季瑶这，这分明就是赤果果地威胁在她！

    不过，这一番话也确实警醒了周玉娆，她也不敢再反抗了，任由着保安把她给拉了出去。

    临走之前，周玉娆擦过季瑶的肩膀，怨毒无比地留下一句：“季瑶，你给我等着！”

    季瑶双手抱匈，挑了挑眉，并没有把这话当回事，脸上的笑容依旧恬淡。

    等她再回过头来的时候，就发现周围的旁人看她的眼神都变了变，季瑶嘴角笑意更浓，很好，在她的意料之中，要的就是这种效果。

    俗话说，要杀鸡才能儆猴，看来她今天还是得感谢一下周玉娆的。

    经过这么一个小插曲，酒店的负责人连忙上前，赔着笑恭维着陆北亭，陆北亭觉得厌烦，摆手就遣退了负责人。

    无奈，负责人只好去安抚其他旁观的宾客了，周玉娆走了，闹剧也结束了，这场聚会总归还是要开下去的。

    不过经过了这一件事情，大家都不敢在小看季瑶了，首先，陆北亭对待季瑶的态度并不像外界传言的那样冷漠，而是十分护着，这一点，就足够人们对季瑶宽待有加。

    其次，季瑶本人……也不是一朵洁白无瑕的小雏菊，而是名副其实的霸王花，这么强硬的做事风格，不是谁都可以招惹的。

    聚会就这样继续下去，大厅里的氛围没多久又恢复了刚开始那般地热闹和谐。

    咳咳，可是，唯独季瑶这一处依然处于低气压，大家都异常默契，自行远离了这一小块地方，于是，一个圆形空地就在酒店大厅里出现了。

    中间，就站着季瑶和陆北亭。

    季瑶很不自然地扯了扯嘴角，露出一抹自责的笑来，她回到陆北亭的身边，有些狗腿地道歉：“对不起啊，刚刚事发突然，我也是脑袋一热，不知道为什么就拉了你来挡酒……我不是故意的。”

    陆北亭眼尾冷冷地扫着季瑶，哼了一声：“不是故意的，难道你是有意的？”

    季瑶顿了顿，撩了撩头发，其实陆北亭这么一说，她还真的发觉自己有这个想法。

    不过嘛，现在肯定是不能承认的。

    季瑶放软了语气，商量道：“没有，我知道我做错事儿了，这样吧，我现在陪你去换一套衣服，好不好？”

    陆北亭身上的这一套西装虽然是黑色的，但是红色的葡萄酒泼在上面，半干不干的，染上好大一块印子，脏污一片。

    对于季瑶的提议，陆北亭却没有给出好脸，依然是一副冰死人不偿命的冷面孔：“不需要。”

    他冷冷拒绝，再没有看季瑶，转身就走。

    “哎……等等，别走啊。”季瑶在后面喊了一声，陆北亭不予理睬，她只能有些懊恼地跟上。

    男人的步子迈得很大，季瑶甚至都需要小跑着才能跟得上。

    好不容易跟到了陆北亭的身旁，还没来得及和他说上话，陆北亭就弯下腰，直接钻进了司机的车里。

    大手一伸，作势就要拉上车门。

    季瑶反应快，连忙一把掰住车门，整个人挂在上面，才使的陆北亭没有关上车门。

    “等……等等我。”季瑶喘着气，额上泌出薄汗，似乎是怕陆北亭拒绝，她一刺溜就爬进了车里，然后才拉上门关上。

    整个动作一气呵成，丝毫不带拖泥带水。

    陆北亭眉眼疏冷，语调都是凉淡凉淡的：“谁允许你跟上来的？”

    字里行间，全是不爽。

    季瑶因为小跑了一段路，白皙的脸蛋上还浮着两抹微红，她厚脸皮地笑笑，道：“我是你的女朋友，如果你在宴会上当着那么多人的面，就把我丢下，那明天的头条又有得写了。”

    她这个理由让人挑不出刺来，因为事实就是如此。

    其实也是季瑶自知理亏，不敢和陆北亭对着干，怎么说也是人家帮她挡了酒，要不然狼狈的可就是她了。

    陆北亭闻言，这才不屑地收回视线，目不斜视，看着前方，反正浑身都散发着“不要和我说话”的气息。

    季瑶摸了摸鼻子，很是安分地坐在车里，乖巧得像个宝宝。

    车子平平稳稳地驶着，许是累了，陆北亭闭着眼睛小憩，车厢内的低沉气压总算缓了几分。

    季瑶长长地吐出一口气来，想着等陆北亭休息好了再和他好好道个歉吧，现在他也在气头上，自己硬撞上去也没什么好果子吃。

    今天晚上的这场聚会，季瑶和陆北亭前后也就在场了一个小时左右，气氛都还没彻底热起来呢，他们二人就先行离开了。

    不过碍着陆北亭的权势，也没有人敢有微词。

    只是他们不知道的是，季瑶前脚刚走，一个男人就从人群中挤了出来，走向沐思雅。

    沐思雅身边，几个女孩儿一边在嘲讽着周玉娆没用，一边在安慰着沐思雅让她消消气，不用为季瑶那种人气坏了身子。

