一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百三十九章激情高涨

    大家看到邱尔已经起到了表率的作用的，也都纷纷表明了自己的态度。

    每个人嘴里都高喊着支持张铁森的这个做法。

    看到他们都这么踊跃积极，张铁森倍感欣慰，笑容满面的望着他们。

    这时，一辆小货车边鸣喇叭边朝这边过来了。

    平时村里很少有小货车的出现，张铁森知道是电视机运到了。

    他看到大家都激情高涨的样子，振臂高呼道：“各位叔叔伯伯，今天难得大家都这么高兴，就先把手头的事放一放吧，帮邱大叔和刘大伯把电视机搬回去装，今天大家都先休息一天吧。”

    大家一连割了几天草，身体或多或少也都感觉到疲惫了。

    听了张铁森的这个建议，每个人都是无比的高兴，边说边回去收拾自己的工具了。

    “这几天也确实干累了，回去好好看一天电视，休息休息。”

    “那你跟我一起回去吧，我家离老刘家近，家里还有点陈酿，我们几个喝几杯。”

    “那还有啥好说的，快走吧！”

    “瞧把你给馋的！”

    “……”

    张铁森看着他们笑了笑，转头对邱益和刘大伯说道：“邱大叔、刘大伯，你们待会儿自己搬台电视回去，我先搬一台给我幺叔送去，然后还要给铁蛋送一台。”

    刘大伯一脸着急的说道：“你不跟我们回去，就算我们把电视机搬回去，我们也弄不来啊。”

    “这个其实很简单的，你们找根长的竹竿把天线撑高点，立在比较空旷的地方就可以了。”张铁森淡淡的说道。

    说完以后，他看到韩雨薇在和货车司机交谈着什么，就向那边走去了。

    韩雨薇看到张铁森过来了，对货车司机点了点头，对张铁森说道：“他刚刚说还有很多货要送，问你能不能把电视机就卸到这边？”

    “没事，他有事就先回去吧，把电视机卸在这边，我们自己搬回去就行了。”张铁森笑着给了货车司机一个理解的眼神。

    货车司机给他回应了一个感激的眼神，一边解车上的绳子，一边说道：“小伙子，你来搭把手，咱们一起先把电视机卸下来。”

    张铁森点点头，和货车司机一起把电视机卸在了路边。

    卸完以后，货车司机因为还有急事，跟张铁森打了声招呼就走了。

    刘大伯拉着一辆板车过来，难掩喜悦的望着张铁森说道：“铁森，把电视机抬上来吧，我拉回去就行了。”

    张铁森也没有说话，帮着把电视机抬到了板车上。

    邱益没有什么运输的工具，望着电视机好像在思考着什么。

    这时，邱尔和其他几个人过来了。

    看到邱益崩紧着脸色，邱尔笑呵呵的说道：“大哥，你还看啥呢？赶快抬着电视机回家去啊。”

    邱尔冲其他人招了招手，示意他们过去一起帮忙。

    邱益狠狠的吸了口烟，训斥道：“我跟你说过多少次了，办事是要讲脑子，这个东西四四方方的，在后面的人走路都看不到道了，就这样抬着走，容易摔着。”

    张铁森一听，也觉得确实是这个理。

    他转头看了一眼，发现站在他身边的阿五，肩膀上扛着扁担，扁担上还穿着条麻绳。

    他灵光一现，从阿五肩膀上拿过扁担，笑呵呵的对他们说道：“那样抬容易摔着，就用绳子把它穿上，用扁担抬着走，不就成了。”

    邱益微微一愣，随即笑容满面的说道：“还是你小子脑袋灵光啊！”

    他扔点烟头，和张铁森一起，把电视机用绳子牢牢绑了起来。

    “我来帮你们抬吧。”阿五兴致勃勃的过去从邱益的手中接过了扁担。

    张铁森知道阿五是这些人当中，最老实最勤恳的人，过去拍了拍他的肩膀鼓励道：“阿五，你好好干，我相信下一个得奖励的人一定你。”

    看到张铁森真诚的眼神，阿五感到了莫大的安慰，重重的点了点头答应道：“嗯，我会好好努力的。”

    张铁森微微一笑，看着他们抬着电视机兴高采烈的回去。

    他转头看向韩雨薇的时候，却发现她一旁接电话。

    于是，他就点了根烟，默默的在一旁等候着。

    等韩雨薇接完电话的时候，神色有些纳闷的对张铁森说道：“铁森，我爸给我打电话说让我回去一趟。”

    张铁森看她脸色有些不对劲，关切的问道：“是你家里出啥事情了吗？要不要我跟你一起回去看看？”

    “那倒不用，说是来了个贵客，让我和小洋晚上一起陪客人吃个饭。”韩雨薇望着张铁森接着说道：“那我就先回去了，工厂那边你自己先看着点。”

    张铁森点点头，微笑着说道：“这边你就不用操心了，你自己路上当心点，慢点开。”

    “我会的，那我就先走了。”韩雨薇对他挥挥手以示道别。

    看着韩雨薇的车子离开以后，张铁森又把目光落在了路边的两台电视机上。

    其他的人刚刚都已经走光了，现在就剩他一个人，也不可能把两台电视一起给弄回去。

    于是，他就给狗子打了个电话，让狗子叫上阿根一起来帮忙了。

    给狗子打完电话以后，他又给铁蛋打了个电话。

    可是电话响了很久就是没人接。

    张铁森想起早上出门的时候，铁蛋还在睡觉，觉得他现在可能还没醒，才没听到电话响了。

    收起电话以后，狗子和阿根开着摩托车过来了。

    张铁森也不墨迹，直接吩咐道：“你们帮我把电视机给幺叔送去，剩下那台我自己给铁蛋送去。”

    他是觉得自己好久都没去过铁蛋家了，就想趁这个机会去铁蛋家吃顿饭，顺便嘱咐铁蛋以后不要这样通宵达旦的看电视。

    狗子把张铁森看了一眼，发现张铁森只有一个人，也没有骑摩托车出来。

    “阿根，咱们车子上一人放一台，你先去幺叔家，我帮铁森哥把这台送到铁蛋哥家去。”狗子一边说，一边从坐垫下拿出了绳子。

    张铁森想起铁蛋还在自己家里，就对狗子说道：“你不用去铁蛋家了，他还在我家里，我待会儿跟他一起把电视机运回去就行了。”