    宋书航望着肥鲸星路，心中有一种很强烈的感觉。

    有朝一日，白前辈这群特殊存在，被他画到‘肥鲸星路’上的话，就是他神功大成之时！

    肥鲸金丹用力的在‘灵湖’上折腾着，但因为太胖的原因，又轰然掉落，落回到了灵湖之中。

    但它没有放弃，它拍打着尾巴，再次使用水溅跃，冲出湖面。

    随后，它张口一吸。

    庞大本命灵湖中全部的灵力，被它一吸而空。

    只要我吃的够快，肥胖就追不上我！

    这些灵力，又被肥鲸金丹从头顶的鼻孔中喷出。

    灵力被高度压缩，喷射出来。

    最终，这些灵力化为了一个光轮。

    看起来有点像天使的光轮，但肥鲸金丹这光轮是带刺的，而且光轮上隐约有八个孔状物体。

    “命轮？”宋书航一眼便认出了这光轮的属性。

    肥鲸金丹进化……光轮肥鲸？

    这命轮看起来很厉害的样子，就是不知道有什么特殊能力？

    宋书航心中非常期待。

    至少应该拥有‘六品’巅峰级的法术威力吧？怎么说也是他的本命鲸丹凝聚出来的命轮。

    他这个只会搓‘引雷术’的千年第一圣，就靠着这些特殊的‘命轮’装门面了。

    成功进化后的光轮肥鲸金丹，在灵湖的上空灵活的盘旋着。

    这个光轮……似乎还带有‘飞行’的功能？它能牵引着肥鲸金丹巨大的身体，飞行浮走。

    肥鲸金丹在光轮的牵引下，缓缓落回干枯的本命灵湖中。

    《三十三兽先天一气功》持续运转，牵引着‘何止魔帝’的能量，填充灵湖。

    如此一来，加上灵鬼那里的分流，宋书航的压力顿时一轻。

    【再撑一会儿，不行的话，还有白前辈two的那颗龙珠在。】宋书航心中暗道。

    只要小心一些不要浪，不要进行骚操作，这波他就死不了！

    “低调，低调。”宋书航反复叮嘱自己。

    宋书航的求生欲时强时怂，现在无疑是他求生欲爆发的时候，这个时候他的求生欲可以说是秒终极BoSS级别的强！

    骚动的心、想浪的欲望，全部被他死死按在心底深处，还锤上了大钉，不让它们有翻身的可能。

    ……

    ……

    工冥界.禁地。

    何止魔帝这边已经结束了能量传递的过程，所有的能量都已经传递到了虚空的某个节点，然后强灌给霸宋。

    透过那个‘黑名单’的功能，它能感应到霸宋玄圣正在痛苦地接收它传递过去的庞大能量。

    由于它是能量传递的源头，所以它还能隐约感应到霸宋的肉身，已经处于崩溃边缘。

    “竟然支撑了这么久，千年第一圣的确有点实力。”何止魔帝的分身道。

    说轻，他通过‘魔神柱’，遥遥地扫描了下宋书航的状态。

    当扫描结果传递回工冥界时，何止魔帝发出了爽朗的笑声。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，霸宋，汝今要一命呜呼矣！”

    在回馈过来的画面上可以看出，霸宋玄圣已经炸了——他的身躯都已经炸完，现在只剩个头颅在苟延残喘！

    而这个头颅，也注定支撑不了多久。

    最多一分钟……霸宋就要连脑子都炸出来！

    何止魔帝只感觉自己念头通达，心中所有的不快一扫而空，心境都隐隐上了一个小台阶。

    “我辈魔修，讲究的就是报仇不隔夜。只有报完仇后，方能念头通达。”何止魔帝轻声道。

    此时此刻，他内心的愉悦，好想和人分享。

    好想让诸天万界的人都知道，他何止魔帝，干爆了霸宋玄圣。好想将霸宋只剩下头颅苦苦支撑的画面，分享给所有恨着霸宋的道友。

    【是否将你的心情分享给所有人？是否将这个画面发布到朋友圈？】一个温柔的提示声响起。

    “是。咦？等下……这个不是霸宋的黑名单功能？”何止魔帝心中一乐。

    这‘黑名单’的功能还是蛮多的嘛。

    以前他都没注意到这‘黑名单’有这么多的骚操作。

    用霸宋的渠道，发布霸宋被他干爆的消息。

    双倍的愉悦。

    有种用敌人的刀捅倒的敌人后，将敌人踩倒在敌方大本营，按在地上摩擦、羞辱的爽感。

    何止魔帝在选择发布消息的时候，还取了个非常亮眼的标题。

    ……

    ……

    大约两个呼吸后。

    所有被宋书航加入到了‘修真’的成员，都收到了一个新消息。

    黑名单成员‘何止魔帝’发布了一条‘朋友圈消息’。

    朋友圈消息？

    宋书航的这个‘好友列表’还有这个功能？

    是新功能吗？

    这条‘朋友圈消息’，所有人都能接收、察看。

    因为是新功能，所以众道友都非常感兴趣，只要是闲着的成员，全部点了进去。

    【惊，霸宋竟被干爆，苟延残喘，十秒要完！】发表人是何止魔帝。

    不愧是能创造出‘天劫菜单’的绝世仙厨，何止魔帝一直走在时尚的最前沿。

    标题下方是具体内容。

    何止魔帝用简短几句话，描述了自己隔空向霸宋传递接近‘劫仙巅峰’级别庞大能量，要撑霸宋的计划。

    下面是一小段‘霸宋被撑爆，只剩下个脑袋，苟延残喘，随时连脑袋都要爆掉’的视频影像。

    沉睡中的不灭魔主，虽然没有主体意识，但出于‘本能’，它第一个为何止魔帝点了个赞。

    然后是同为黑名单的小斑斑、什么都能卖大佬也点了个赞。

    程琳仙子尝试了下‘留言功能’，竟然还真的成功了。

    “感谢何止道友打赏的一个‘劫仙’能量。”程琳仙子留言道，顺后她也点了个赞。

    【知音】狂刀三浪留言：“等下，我有点糊涂了。书航小友的身体不是早就炸了吗？什么时候他的身体又炸了一回？”

    【CPu外挂】灭凤公子：“何止魔帝是谁？这名字非常耳熟。”

    【车神】东方六仙子：“前排激动和何止前辈合影，是活着的魔帝前辈吗？”

    【黄山妈妈】黄山尊者：“书航，你还好吗？回个话。”

    但片刻后。

    【叮～黄山妈妈将你拉入到黑名单。同步进行中，‘黄山妈妈’已经被你拉入黑名单。】

    宋书航终于体验到了‘心好累好想退休’是种什么心态。