
　　蔡琰的心情很不好。

　　自己的刘郎今日回到洛阳的事情，她已经知道了。

　　并且还知道，在今天自己的刘郎，与另外的一个女子订了亲。

　　从今之后，这个叫做董白的女孩，将要与一起成为刘郎的夫人……

　　将会有别人与自己一起成为刘郎夫人的事情，蔡琰之前的时候就已经知道了，她的父亲之前的时候，就与她说过了。

　　并且，当时还询问了她的意见。

　　她能有什么意见？

　　对方乃是董相国的亲孙女，还是唯一的那种。

　　面对这样的情况，她只有笑着答应而已……

　　此时她的心情不好，是因为她觉得她的刘郎，应该在今天忙完了事情之后来府上一趟。

　　这不仅仅是为了她，还为了她的父亲。

　　毕竟之前自己与刘郎定亲的时候，刘郎都没有回来，而今天却回来与董白定了亲……

　　结果，从下午自己父亲回来之后，一直等到现在，自己的刘郎也没有过来……

　　蔡琰觉得单单是自己倒还没有太大的关系，主要是自己的父亲。

　　在婚姻之类的事情上，一向比较古板的父亲，这一次为了能够让自己嫁给刘郎，可谓是做出了诸多牺牲，诸多让步。

　　结果刘郎现在还是这样一个态度……

　　她是真的担心，自己的父亲因为面子上挂不住，而对刘郎有太多的意见，产生什么矛盾……

　　下达了关门落锁命令的蔡邕，也一样没有睡觉，依旧是坐在这里。

　　只是面色变得很难看……

　　也就是在这个时候，有护院匆匆来报，说是外面有人夜敲门，自称刘成，说是刚从相国那里出来，连家都没有回，就前来的拜见蔡侍中。

　　听到这样的话之后，蔡邕脸上一下子就露出来了笑容。

　　之前心中所想的种种，在这个时候，一下子就消失了一个干净。

　　不过，为了摆摆谱，他迅速的又将脸上的笑容给压了下去，等待了一会儿，才开口说道：“开门让其进来吧！”

　　“这、这样是不是不太好…现、现在毕竟是晚上、刘皇叔只、只是与……有婚约在身，又不曾……”

　　这护院的管事，居然是比蔡邕还要更重视规矩与礼法的。

　　“去开门吧，克德老弟…克德不是别人，不妨事，而且还只是见我，不妨事……”

　　蔡邕气的都想要想要踹这没眼色的家伙几脚，自己不过是想要稍稍的摆摆谱，舒散一下心中郁闷而已，这家伙怎么就想要将自己的好女婿给堵在外面？

　　听到蔡邕这样说了之后，这人依旧显得比较忧虑。

　　不过，最终还是没敢再多言，按照蔡邕的吩咐去给刘成开门……

　　……

　　夜变得更深了，刘成带人从蔡邕府上离开，蔡邕亲自相送……

　　刘成离开之后，蔡邕脸上露出了满意的笑容。

　　已经得知消息的蔡琰，也一样是露出笑容来。

　　重重心事放下，她也就不再桌案前苦熬。

　　来到床榻之上，褪掉衣衫，迅速的钻进被褥之中，很快就进入到了甜美的梦想……

　　蔡琰睡着了，洛阳城中，因为今天发生的大事情，而一直到现在都不曾睡着的人，却有很多。

　　比如吕布，就是其中的一位。

　　吕布的心情当然不好。

　　事实上自从前几天他率兵从孟津那里返回，而又得知了刘成在孟津那里打出来了多么逆天战绩之后，他的心情就一直不是太好。

　　一方面是战绩上面，被刘成这个家伙给彻底的比了下去。

　　另外一方面则是董卓的赏赐上面。

　　刘成那边包括刘成在内的众人，都得到了极为丰厚的赏赐，而自己这边，虽然也得到了一些赏赐，但是跟刘成那里比起来，可就要小的太多了！

　　对此吕布的心中极度的不平衡，不满意。

　　当初孟津那告急，率领手下兵将，一路朝着孟津疾驰，然后将孟津那里摇摇欲坠的防线给稳住，并迅速的将这些白波贼给打的败退，回到的北岸的人，是他吕奉先，可不是刘克德！

　　如果不是他吕奉先，当时白波贼就能一路打到洛阳城下了！！

　　结果赏赐上面，却与那刘成差那样多！

　　这些日子下来，随着时间的推移，吕布心里面的这些不满，终于是慢慢的没有那样强烈了。

　　结今天董卓却当着他的面，给了那刘克德那样大的荣耀！！

　　亲自率领文武百官相迎啊！！

　　这是多大的牌面！！

　　而且，还当众将宣布，将自己的孙女许配给刘成那厮！

　　如此一来，刘成那厮，直接就成为了董卓的孙女婿了！

　　这样的名声，可比自己这个董卓的义子好听的太多了！

　　等于算是在董卓面前，自己跪着，而刘成那厮却站着。

　　而且，对方站着，都要比自己跪着获取到的东西都要多！

　　面对这样的事情，心情本就不好的吕布，这个时候心情要是能够好了才是怪事！

　　他嫉妒刘成飞快崛起的速度，嫉妒刘成的好运。

　　同时，也对董卓的偏心，觉得分外不满！

　　明明是自己先过来的，明明自己与那刘成刘克德的武艺不相上下，为什么你就不能将你的孙女嫁给我？

　　就不能也给我弄一个左右夫人出来？

　　怎地就这样的偏心？！

　　果然，这是有了新人，就忘记了旧人的好啊！！

　　吕布越想越是生气，越想心绪越是难平。

　　以至于当夜几乎无眠……

　　而一天下来，一直到深夜都没有怎么停歇的刘成，回到家中之后，也一样没有立刻睡觉。

　　他见到了一直在家中等着他回来弟弟刘水，与刘水说了一些话之后，就让刘水帮助他准备明天前往蔡邕府上拜会，需要携带的物品了。

　　至于兄弟二人的促膝长谈，则需要往后推推了。

　　毕竟他们是一家人，什么话都好说。

　　在将这些事情与刘水说了之后，刘成很快就进入到了梦乡。

　　自从接到董卓命令，从汜水关那里出发，一路飞快的前往孟津渡那里开始，一直到现在，刘成都没有怎么好好的休息过。

　　哪怕是他精力旺盛，也一样是感受到了一些身心俱疲。

　　但是在外面的时候，他不敢有丝毫的松懈。

　　现在回到了家中，家里面有刘水这个弟弟亲自守着，他心中甚安，终于是能够彻底的放下心来，好好的睡上一觉了……

　　刘成的呼噜声在房间之内响起，安排人在别处准备东西的刘水，轻手轻脚的从房间外面走过，听到兄长的呼噜声之后，就又轻手轻脚返了回去。

　　等到安排的人连夜将刘成明日前往蔡侍中府上所需要的东西给准备好了、家中仆从这些都睡觉了之后，刘水并没有去睡。23sk.Com

　　他找来了一把椅子，轻手轻脚的来到距离刘成房间大概七八丈远的地方，将椅子轻轻放下，又点了一盏带有灯罩的油灯，就坐在这里，安安静静的看起了书。

　　兄长在外征战，如今归来酣睡，他要在这里亲自为兄长守夜，不让什么动静打搅到兄长休息……

　　天还不曾亮的时候，蔡琰就已经是起床开始梳洗打扮了。

　　虽然她的父亲昨夜派遣仆妇过来与她说，皇叔今天就要过来的时候，就让仆妇告诉了她，定了亲之后，她与皇叔是不能相见的，但她还是早早起来梳洗打扮。

　　同样起的很早的蔡邕，远远的看到自己女儿房间这里亮起的灯火，不由笑着满是无奈的摇了摇头。

　　这女儿大了，果然是不中留……

　　……

　　上午时分，同样打扮一新的刘成，带着一个规模很是不小的队伍，并摆出他镇东中郎将的仪仗，带着精心挑选出来的礼品，一路往蔡邕府上而来，声势做的很足。

　　同样是老早就让人打扫了一番宅院的蔡邕府上，也一大早就将中门打开，准备迎接未来的姑爷……

　　……

　　看着刘成带人而来所弄出来的声势之后，蔡邕心中满意极了。

　　不过，脸上却装出一度什么都不在乎的云淡风轻模样。

　　等到真的与刘成相见了，蔡邕又觉得有一些的尴尬。

　　毕竟之前的时候，他与自己的贤婿可是以兄弟相称的，结果现在，两人的关系，却发生了这样翻天覆地的变化，以前的好兄弟，变成了现在的翁婿……

　　刘成却不觉得有什么尴尬，毕竟很早之前的时，他就已经是在心里面，将蔡邕当作了自己未来的老丈人了。

　　而且，在经历了昨天喊董卓为祖父，称呼李儒为姑父这样的事情之后，现在的事情，对于刘成来说，根本就是小场面。

　　见到蔡邕之后，他立刻就快步向前，来到蔡邕跟前，对着蔡邕就是深深一礼，口中称呼道：“小婿刘成，见过岳父大人。”

　　姿势标准，语气谦恭自然，没有半分的生涩与难为情。

　　仿佛之前的时候，两人之间以兄弟相称了那样多回的事情，根本就不存在一样。

　　有了刘成这样淡然的开头，蔡邕也逐渐变得平静，不再觉得有什么尴尬，就这样与刘成以翁婿相互称起来。两人之间的相见很是愉快。

　　在很多人的见证下，完成了一些场面上的事情，并与众人一起用过饭之后，在刘成的示意下，蔡邕带着刘成去了他的书房。

　　蔡邕的书房才叫真的书房，里面密密麻麻、整整齐齐的摆放了诸多的竹木简书。

　　有些还不是竹木简书，是用布帛制成的。

　　蔡邕本人，对于自己的这些藏书，也是非常骄傲和满意的。

　　见刘成看的入迷，他就笑着开口道，说他还有好几间房子里面，装着的也都是藏书。

　　他的藏书之丰富，基本上没有人能够比的过。

　　在面对这些藏书，说这些事情的时候，蔡邕整个人的气质，都变得不太一样了，很是自信与神采飞扬。

　　刘成自然不会被蔡邕的这些藏书给镇住。

　　因为后世的时候，他进过不少的图书馆。

　　那里面的藏书才是真的多。

　　规模要比蔡邕的这些，大太多了。

　　而且，未来老丈人的藏书，还有着很大的水分。

　　他这些藏书的载体，多数为木简、竹简。

　　一卷书体积不小，上面所记载的文字却不多。

　　后世一本薄薄的纸质图书上面所记载的内容，就需要不少的竹木简牍来书写。

　　在这样的情况下，蔡邕的藏书，真的算不得多。

　　至少想要将刘成这样一个从后世过来的人给镇住，是根本不可能的。

　　刘成之所以会看的这样认真，除了想要配合一下自己的老丈人，满足一下他小小的虚荣心之外，主要是因为这些藏书，相对于后世他所待的那个年代而言，都是些非常古老的古书。

　　除此之外，还有一个原因则是，在之后董卓迁都洛阳的时候，蔡邕的这众多藏书，并没有被保护好，许多都在洛阳大火之中，被烧了一个干净。

　　如果不是自己的未婚妻蔡琰记性好，后来硬生生凭借着自己的记忆，将之复原出来了不少，这一下子遗失的将会更多。

　　作为一个后来人，当时在了解到这个事情的时候，除了对自己未婚妻惊人记忆力感到佩服之外，对于很多书籍被烧毁，刘成还感到很痛心！

　　毕竟不论是谁，都终将会走向死亡，会在历史长河之中消失。

　　但是书籍这些东西却不会，能够将很多东西都给流传下去。

　　能够薪火相传，不论经历多少年，经历多少事情，让一代代的人不忘记自己的身份，不忘记自己的传承，能够从古至今的串连在一起，让国家有根，民族有根。

　　纵有千古，横有八荒！

　　如今来到了这个时代，又恰巧遇到了这个事情，刘成自然是不会无动于衷，任由这些典籍毁于大火之中。

　　他想要在自己的职权之内，做上一些力所能及的事情。

　　今天他前来这里，最大的目的，其实就是为了这些书籍……

　　“岳父大人，有个事情不知道您知不知道？”

　　这样过了一阵儿之后，刘成转头看向蔡邕，出声说道。

　　“何事？”

　　“董相国那里，准备过上一段儿时间就迁都了……”

　　刘成缓缓的说道。

　　正因为自己这诸多的藏书，将自己这未来女婿给镇住而暗自感到舒爽的蔡邕，听到刘成说出来的这个消息，心中的舒爽，一下子就消失了一个干净，全部都被浓浓的震惊所取代……

　　“啥？！你说的啥？！”

　　他愣了一下，提高声音连声追问，声音之中满是震惊与急切。

　　片刻之后，从刘成这里确认了这个消息的真实性之后，蔡邕的面色变得很是难看，胸膛也在不断的起伏。

　　可见他的思绪是多么的激烈。

　　这样过了一阵儿之后，蔡邕开腔：“他怎么能这样做？这不是胡来吗？！

　　不行！

　　我一定要过去劝阻相国，让其将这个念头给打消！！！”

　　这样说着，就往外面急冲冲而去！

　　（待会儿还有两章奉上）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一九三章 蔡邕一脸骄傲：贤婿你看着我这藏书多不多？（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 