    

    慕老夫人声音有些迷惑，有些含糊不清，眼神呆呆地看着远处病房里的屏幕，，脸上都是疑惑，嘴巴里却是一直喊着落落，要去找落落。

    “行，您放心，我马上把落落找过来，马上就让她过来！”慕家澍搀扶着老太太，再三保证，各种保证，终于将人搀扶了回去。

    慕时晏目光扫过电视里的广告，已经没有了唐倾柠的身影，浅淡的眸光微动，背影沉静，须臾之间想到了什么，唇边带上了一抹不易察觉的笑意，转身回了病房。

    病房里，慕家澍准备扶着自家母亲坐下，谁知道自家母亲不是很给面子，不让他碰，不让他搀扶，就眼巴巴的看着慕时晏。

    得了，这种时候了，还亲疏有别。

    这会儿终于想起来了，阿晏还真是他母亲的心头宠。

    慕时晏走过来，搀扶着老人，让她慢慢地趴在病床上，这病床加了不少厚度，软乎乎的，方便老人趴着的时候会舒服一些。

    “那救了妈的人，是不是就是唐倾柠。”贺雅看了眼慕时晏，发现慕时晏目光不在这边，这才低声问着丈夫。

    “不管是不是，先找过来再说。”

    贺雅想想也是这个道理，反正现在老太太闹着要见人，见了人再说，想到这里拿着手机转身去问联络方式去了。

    她年轻时候四处撒网投资，大部分都赔了，不过也有少数那么几个大赚特赚的，其中一个就是朋友家的娱乐公司，她是股东，所以想找个人还是很容易的。

    尤其是，虽然唐新月是唐家的二小姐，有身份有地位，但是进了娱乐圈，多少还是受到娱乐圈的限制的。

    **

    下午，会客室。

    程蔓穿着整齐，只是手臂上还打着一个石膏，吊着一条胳膊，正艰难的会客室里补妆。

    她脸色奇差，黑眼圈都快遮不住了。

    昨天晚上回去之后他丈夫和她大吵了一架，还说她丢人，将他们家的脸都丢光了。

    而且道歉是会道歉，就是不同意帮着她对付那个唐新月母子。

    将他儿子的机会都抢光了，竟然也不生气，也不知道怎么当父亲的。

    她现在能求的，也就只有唐倾柠了。

    就在这个时候，唐倾柠的经纪人罗一曼来了，身后还带着衣着华丽，却看不出衣服牌子是什么的贵妇人走了进来。

    “慕二太太，您现在这里坐坐，等柠柠回来，我一定让柠柠第一时间来见您。”罗一曼声音温和，在看到程蔓的时候，脸色微微一冷。

    很烦。

    “好！”贵妇人走进来，坐下。

    罗一曼客气的笑了笑，转身出了会客室。

    程蔓在听到这个称呼的时候，脸上神色就变了。

    慕二太太？

    是荣城慕家的二夫人吗？

    看被进来送东西的小助理当祖宗照顾着，那肯定是慕二夫人了。

    “您好，请问您是来找唐倾柠的吗，我是她的好朋友，我这次也是来见她的，冒昧的问一下，您有什么事吗？”

    程蔓实在忍不住了，旁边就坐了一个大人物，她不想错失机会。

    贺雅上下打量了一下程蔓，过了几秒，才开口，“的确冒昧，不过，你既然是她的朋友，知不知道她最近帮了一位老人？”

