
刘捕头是个很有经验的老捕快了，对此有一套摸索出来的见解。

“这人一句话没有，可见对唐姑娘及侯府是了解的。他的目的也很明确，就是要毁了唐姑娘的脸……”刘捕头扫了一眼唐薇的脸，迎来了唐薇的嚎啕大哭。

他尴尬沉默了一会儿，对侯夫人道：“侯夫人回忆一下，令爱有没有无意中弄伤过女子的脸？”

“怎么会！”武宁侯夫人下意识否认。

一个大家闺秀弄伤了女子的脸，哪是什么好名声。

刘捕头面露难色：“如果没有，那对此人身份的调查就无从下手了，只能等衙役搜捕到此人再说。”

“母亲，不能让这人跑了！”唐薇边哭边喊。

武宁侯夫人看着有些癫狂的女儿，突然脸色一变。

她想起来了，是有这么一个人！

那时候薇儿只有十岁出头，不知怎么进了厨房玩，把一个烧火丫鬟的脸烫伤了。

那烧火丫鬟并非家生子，她让人给了十两银子，打发回家了。

难道薇儿这次出事，与那烧火丫鬟有关？

见武宁侯夫人神色有异，刘捕头问：“侯夫人是不是想到了什么？”

武宁侯夫人斟酌道：“几年前，薇儿不小心烫伤了一个烧火丫鬟，不知道与现在的事有没有关联。”

刘捕头立刻问了一连串问题：“那烧火丫鬟现在何处，家中有什么人……”

唐薇听着母亲与刘捕头的对话，脑海中浮现一张面庞。

那是一张与她有些相似的脸。

那年她心血来潮走进厨房，乍然看到一个眉眼与她有些像的人，而那个人竟是个烧火丫鬟，脸上甚至沾着灰。

她还听到那个嘴碎的婆子对那丫鬟说，你生得这么好，将来说不定有大造化呢。

那一刻，她怒气冲天，夹起一块炭火按在了那丫鬟的脸上。

她还记得那丫鬟的惨叫与皮肉烧焦的味道。

冲动之后，她跑回了闺房。

后来她就再没见过那个烧火丫鬟了，连那婆子也再没见过。

偶尔想起那日的事，她并不觉后悔。

她可不想看到一个与她长得像的烧火丫鬟有什么大造化。

再后来，她就把这件事忘到了脑后。

“母亲，一定是那个烧火丫鬟害我！”

刘捕头从武宁侯夫人这里了解了一些情况，又问唐薇：“唐姑娘还记得那人高矮胖瘦，有何特征吗？”

“他不高，但比较壮实，特征——”唐薇摇了摇头，“他头脸蒙着黑布，哪能看到什么特征。”

“不一定是脸，其他地方呢？但凡让你有印象的都可以说一说。”

“其他地方——”唐薇迟疑着，“我觉得他的手挺大，是古铜色的。”

刘捕头点了点头，对武宁侯夫人道：“侯夫人要尽快把记载那烧火丫鬟情况的名册拿来，还有与她熟悉的人。小人会安排一部分人调查她家中情况，这样歹人若是逃脱搜查，不至于毫无线索。”

“这么多衙役与僧人，还能让那歹人逃脱？”武宁侯夫人沉着脸问。

刘捕头无奈笑笑：“山林容易藏人，歹人若是打算耗下去，一两日时间很难找到。”

“一日找不到，就两日，两日找不到，就三日。侯府家丁也会参与搜查，断不能让那歹人逃了。”

“我们会尽力的。小人想与执事僧人聊聊。”

武宁侯夫人吩咐丫鬟照顾好唐薇，与刘捕头一起出去见执事僧人。

“听侯夫人说歹人索要赎金的信就夹在门缝里，这送信之人应该就是寺中僧人。”

执事僧人不大认可刘捕头的话：“这边是客房，有很多小住的香客，送信之人也有可能是某个香客。”

刘捕头笑笑：“我觉得这种可能性不大。”

面对武宁侯夫人与执事僧人疑惑的眼神，刘捕头问道：“侯夫人来青鹿寺是什么时候定下的？”

武宁侯夫人虽不解他问这个的意思，还是道：“就是突然想来上香了。”

自然不能说是太子娶了不好随便收拾的小老婆，才来散心的。

刘捕头看向执事僧人：“师父你看，此时非年非节，香客来上香大多是随性而起，歹人很难提前从香客中找好送信之人，临时找的话就要冒着被揭穿的风险。所以我推测这送信之人应该是寺中僧人，以不起眼的杂役僧人可能性最大。”

执事僧人面色沉沉，念了一声佛号：“贫僧这就查一查寺中弟子情况。”

半个时辰后，执事僧人找出了送信弟子，果然是做杂活的僧人。

“那人是布庄伙计，昨日来送做棉衣的厚布，是弟子负责搬货的。天黑时他找到弟子，让弟子把一封信送到一处客房，弟子……弟子一时起了贪念，就答应了。”

刘捕头没问布庄伙计给了僧人什么好处，而是问起对僧人来说更容易回答的事：“你与那人很熟？”

僧人迟疑点了点头：“每到换季时送布的人中都有他，小僧负责搬货，一来二去就说上话了。”

“那人叫什么，是哪家布庄的伙计？”

“他叫阿虎，是福来布庄的。”

刘捕头立刻吩咐手下去福来布庄打探。

时间一晃就到了下午，山林里里外外找了几遍没找到歹人影子，送武宁侯府名册与去福来布庄打探的人先后到了。

“阿虎姓宁，是三年前来布庄干活的，当年对掌柜说的住址是燕子坊……”去布庄问话的衙役禀报道。

侯府管事打开记着烧火丫鬟的名册奉给武宁侯夫人看，烧火丫鬟的姓氏正是“宁”。她家住址也有记录，与阿虎住址一样。

到这时，虽还没有派人去燕子坊打听，已经可以确定烧火丫鬟与阿虎是一家人。

“这么说，是被唐二姑娘毁容的烧火丫鬟的亲人来寻仇？”听着侍女花重金打探来的消息，林氏总算踏实了。

没办法，勾起她好奇心的事要是打听不出个所以然，她睡不好觉。

林氏解了好奇心，便对林好姐妹道：“本打算多住两日，如今寺中乱糟糟，还是罢了，咱们这就回家吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185320"  chapterid="70217794"  chaptername="第80章  水落">加入书签</a>
</div>
