    威廉怀特没有想到，今天这个级别不高的慈善派对，居然还来了不少够级别的人。

    对于这货近期的表现，外界是充满困惑的。你如果打算从政，显然不该到处浪。

    老美其实还算传统，或者说，你有过多少老婆无所谓，在一个时间段内，你是不可以太离谱的。

    不以婚姻为目的的恋爱，其本质就是耍流氓。很显然，威廉怀特就是一个妥妥的渣男。

    那么好了，既然没打算给自己洗地，你拼命拔高自己的人设干嘛？

    这是非常让人费解的。除了威廉怀特本人，怕是没有任何人明白了。

    今天更好，清洁能源的概念也出来了。

    一个奢靡无度的家伙宣传环保，尼玛，你敢再搞笑一点吗。你一天的碳排量，可能是别人一年的。

    你的那些游泳池，每年到底会浪费多少水啊，这也实在也太搞笑了。

    乌鸦站在煤堆上，就看见别人黑了，威廉怀特就是这种状态。

    “沃伦，你怎么看？”对于格林斯潘的问题，老流氓巴菲特也不知道怎么回答了。

    “呵呵，艾伦，他是一位营销专家。”

    “呵呵，我问你这个东西会不会是一个庞氏骗局，谁还不知道他是营销专家。”对于巴菲特的答案，格林斯潘显然有些不满。

    “老伙计，你知道吗，我刚才在威廉怀特的眼睛里看到了什么？

    真诚！

    天哪，如果这真的是一个骗局，我想，那也一定是一个无懈可击的骗局。再说了，他好像还没接受外来资金吧？”

    “真诚？这是一个非常可笑的答案。他在南加大的演讲中曾经提到。

    你如果没有特长，可以尝试学习欺骗。这种的东西成本最低见效最快。

    打个比方说，你现在需要推销出去的产品非常垃圾，你自己都认为这是垃圾。

    那么问题来了，是放弃这个工作，还是继续。如果你想继续，首先要欺骗的就是自己。作为一个销售员，你都不相信自己是最棒的，还是赶紧辞职吧。”

    “咳咳，我听过这句话。很多的学校说销售，必然会说这个案例。”

    两个老家伙相视苦笑，看看那群环保斗士吧，已经激动的不行了。

    一个超级石油巨鳄，在这里大言不惭的说不用化石燃料，这个场面怎么看怎么荒谬。

    “环保？安迪，你相信他说的鬼话？”

    被人强行灌了一晚上鸡汤，大摩的老大也是一件悻悻。

    尼玛，最可笑的就是，今晚的主旨是非洲的大饥荒。黑哥们都没馒头吃了，你们说不该用石油，需要有节制的使用资源。

    好吧，化肥确实不好，农药确实不好，一切从石油里提取的东西都是坏的。但是，如果没有这些东西，饿死的人就不是几百万了。

    “boss，有没有这个可能。眼下的石油价格太低，他却减少了产量。这样一来，怀特石油的亏损就不可避免。

    既然如此，他不如反其道而行之。你们不是打压油价吗？他这里干脆加码。老板，那群环保圣母是非常麻烦的，如果得到资助，一群石油企业都要倒霉。”

    “咳咳咳，不是这样吧？拖着大家一起去跳海。”

    一直看上去很蠢萌的安迪，其实猜了一个差不多。威廉怀特确实就是这么打算的，事实上，很多人都会想明白的。一时想不到，也不过是被灌糊涂了。

    所谓阳谋就是如此了，无所谓你知道与否的。怀特石油都拿自己开刀了，你还能说什么。有本事的，你也跟进好了。

    “啧啧，安迪，洛克菲勒的老家伙，现在应该非常蛋疼吧？哈哈哈，这个坏小子，这是下定决心折腾了。”

    “应该就是这样了，我听说，怀特石油并未放弃收购。

    最为古怪的就是，洛克菲勒也是如此。现在的八大金刚，也不知道能撑多久。”

    “有意思，有意思，最小的一家石油企业率先发动攻势。难道说，他还打算吞下洛克菲勒。”

    安迪耸耸肩没有说什么。时代早就不同了，你洛克菲勒确实是庞然大物，他威廉怀特又不是好欺负的。

    他威廉怀特玩的这种游戏，其实一点也不新鲜。美孚也好BP也罢，他们其实也玩的。左右不过是打击竞争对手的一种手段。

    当然，威廉怀特玩的离谱些，人家都是通过信托和基金公司赞助的，威廉怀特却是左右互搏。

    这可不是他想另类，说到根基，他怀特家族根本就不够看。洛克菲勒和摩根这样的家族，在米国是无处不在的。一些看起来不搭界的东西，背后都是这些家族在支持。

    威廉怀特可没有这些，他有的就是臭不要脸。。

    那啥，咱谁都别说谁，真的要是撕破脸，我不好过，你们也别想舒服。

    “混蛋，这个混蛋到底要做什么？”

    “boss，我想，北海的那块油田，我们不该去搅和的。BP确实想卖，而我们的的报价，比怀特石油低。”

    “混账东西，告诉过你们多少次，能够用钱解决的问题，根本就不是问题。真的那么重要，提高报价就好了，搞那些乱七八糟的事情做什么？

    混蛋，国家能源安全，你们这不是在给自己上套吗？

    说吧，他的目的是什么？”

    “提高油品质量，这个议案必须被通过。”

    “看看，为了一个什么狗屁收购，你们到底知不知道，这会造成多大的损失？”

    老家伙确实气疯了，威廉怀特就是一个刺头，还是那种根本不可控的刺头。

    唉，老夫只想多活几年，你们就不能消停一点吗？洛克菲勒家族不惧怕挑战，却不会莫名其妙的卷入纷争。

    看看，你们搅和人家的收购，人家直接就不要了。一个纨绔二世祖都知道舍得，你们这把年纪，难道都活到狗身上去了。

    “找个中间人去交涉，该死的，你们能不能让我省点心。早就告诉过你们了，商业竞争要用商业手段解决。

    对了，那个火箭项目和太阳能，我们表态支持。混蛋，别在给我找事干了。”

    “是，boss，我马上就去。”

    老家伙也是糊涂了，花费这么大代价打造的人脉网络，如果一直都不用，岂不是非常的白痴。

    人情这种东西吧，你要一直用才行。到了一定程度，很多人就会主动站队。不需要打招呼，也会帮你办的妥帖。

    打压油价的缘故，差不多的人都明白是怎么回事。

    只不过，眼下的这一波，还是存在分歧的。毛子已经完蛋了，再也没有什么实质的威胁。

    石油作为他们的主要收入来源，这可不少什么开玩笑的。四分五裂的毛子，自然就会是好毛子。不过，这里也要有一个限度，要是玩过火就，欧洲可就全乱套了。

