    猴子化作的巨猿此刻被牢牢地镇压在地上，饶是祂发出再狂暴的怒吼也挣脱不开这种封锁，二者之间的差距太大了。

    噗！！！

    就在那只遮天巨手即将拍向猴子之际，一道清亮的剑光陡然出现。

    剑光清冽且浩荡，断开了时间，剖开了虚空于转瞬之际分化万千剑光将那只手掌搅碎一空。

    “谁？？？”，那尊黑渊生灵非常冷漠，但是言语之间煞气四溢。

    “阻本座者死，诸天万界无穷古史当中都藏不住你，如若此前跪拜在本座身前，本座还能给予堕入黑渊的资格！！！”

    黑渊生灵气势磅礴，言语之间能震碎大界，祂非常强势开口就要阻挠之人现身跪拜，甚至犹如高高在上的天神对着奴仆赐下机缘一般欲要施舍机缘给暗中阻止祂杀猴子的生灵。

    黑渊生灵的声音传遍整座大界，但是回应祂的唯有一片寂静，化作巨猿的猴子此刻也恢复了原形，只是祂的状态非常不好。

    祂本就是跌落了境界，此刻强行极尽升华化作巨猿但是却依然不圆满，因此根本无法抵挡那个黑渊生灵，祂此刻的肌体寸寸断裂，鲜血已经在祂的脚下流了一洼了。

    此刻的猴子唯有凭着一股意志力再坚持，纵然那遮天巨手没有拍下来，但是祂也是收了极重的伤势。

    从猴子的伤口处能看到祂的体内隐隐有着金光在流动，那时祂在努力的恢复自己的伤势，只是猴子如今如此的惨烈，但是一双火眼金睛依然是那般的桀骜，那般不逊！！！

    那尊黑渊生灵看到无人回应之后将右手放回了背后摆出双手背负的姿态，只是在黑袍笼罩之下的右手已经彻底的消失不见了，祂的右手已经齐腕断了，伤口处光滑如镜。

    在祂的伤口之上充斥着无数细密的剑气，这些剑气也不如今黑渊生灵的体内，就只是密密麻麻的遍布在整个手腕处导致黑袍生灵的断手迟迟无法复原。

    黑袍生灵双手背负于身后，祂调动了体内的黑暗之力驱逐那些剑气，但是却毫无用处，在祂体内的黑暗之力的感知当中祂的手腕处并无剑气留存，甚至于祂的神识亦是探知不到那些剑气，但是祂的眼睛已经实实在在的看到了那些密密麻麻的剑气了。

    待感受到体内的黑暗之力去除不了剑气之后，笼罩在黑雾下的面庞非常的难看，祂知道祂这次算是吃了个暗亏，消失的右手只能等待回去再想办法了，但是祂依然不惧怕那个暗中出手的生灵。

    祂知道祂的背后有着至高背书，祂自信祂绝对不会陨落在此地。

    “猴儿，你不该出手的”，陡然间一道冷冽的声音自孙悟空的身边传来。

    孙悟空猛地扭头看过去却发现那时一尊穿着血色道袍的道人正站在祂的右手边嘴角浅笑的打量着祂。

    “您，您，您怎么来了呢？”，孙悟空突然结巴了且声音充斥着一股不自然。

    祂实在是没有想到这个人会来，感受着道人打量自己目光祂不自然的吞咽了一下口水且身体不自然的打了一个摆子。

    “噗呲”

    道人看着孙悟空害怕的样子突然笑了。

    “呵呵...呵呵”

    孙悟空看着道人笑了，虽然祂不明白道人为什么笑，但是也跟着笑了。

    过去的无数岁月之中发生的事情已经证明了，永远不要跟眼前的这尊道人作对，道人让往东就不要往西，道人让撵狗就不要捉鸡。

    说话做事一定要捧着这尊道人，不然道人可是会发飙的，而道人一旦发飙的话事情的后果就会非常的严重了，过去几个衍纪当中的洪荒生灵显然是不会想要尝试的，这是血的教训。

    随即道人手腕反转弹指将一团血光打入孙悟空的体内并且笑着说道：“猴儿且放心疗伤，这里有贫道在，祂们还翻不起浪花儿”。

    “谢道尊！！！”

    孙悟空面带郑重的感谢过道人之后就盘坐在地上开始疗伤。

    道人打入祂体内的那团血光充斥着无穷无尽的血气，一进入祂的体内就全身到处游走，血光所过之处肉身伤势尽皆恢复。

    感受着伤势的恢复，孙悟空估摸着等到祂伤势全部恢复好了，祂体内的那团血光估计还能剩下一般左右。

    啧啧啧，道尊就是道尊，一出手就是好货。

    至于孙悟空怕不怕黑渊生灵再度挑事，别开玩笑了好吧。

    有道尊在这该害怕的根本就不是洪荒生灵，而是黑渊生灵，在黑渊哪一方无穷岁月之前的道尊可是凶残的代名词，甚至于在底层的生灵当中已经到了可以止小儿啼哭的地步了。

    且有一段岁月当中黑渊那边都不敢直呼道尊的名姓，都是以大魔来称呼道尊的。

    黑渊乃是无穷古史以来诸天万界最为黑暗之地，堪称诸天万界的归墟，但就是这样的黑渊居然称呼道尊为大魔，由此可见道尊昔年到底在黑渊做下了何等的血孽。

    但是正在运功疗伤的孙悟空突然想起了一个问题，那就是昔年凶名动诸天，被称为禁忌的是冥河道尊，而不是眼前这个道尊。

    冥河道尊与道尊都是道尊，应该是一样的吧？

    猴子内心暗自嘟囔，不过随即就将这些烦恼抛去脑后暗自疗伤了，冥河道尊那般的禁忌生灵的化身又怎么可能非常的和善呢？

    化身又怎么了？毕竟昔年冥河道尊在诸天万界当中闯出的第一件响当当的事情就是在黑渊的至高生灵阻拦之下强行杀入至高禁忌领域，等到己身成就至高之后更是立马斩处一道杀念，此杀念寻便诸天万界无穷古史强行斩杀了一尊至高。

    一道杀念就能强行斩一尊至高，那么此时的道尊化身斩一尊至高那还不是手到擒来？

    而道尊的来历在此前几个衍纪的洪荒生灵当中并不是秘密，乃是冥河道尊的一滴血化作的。

    一滴血怎么找都应该比一道杀念强吧？这是猴子的想法。

    而那尊黑渊生灵看到道尊出现在孙悟空的旁边与孙悟空侃侃而谈，最后孙悟空更是直接视祂二人与无物直接开始疗伤了。

    黑渊生灵的内心有些恼怒了，但是不一会儿祂的怒火就消散一空了，因为祂很确信过一伙儿那只猴子与那道人都要陨落。

    黑渊的威严不容挑衅，敢于挑衅边关者必死！！！

