    叶辰目送玉玲珑离去，直到她的身影彻底消失于视线中，方才撕开虚空，重新潜入殷家，回到别院阁楼中。

    叶辰站在窗前对着守在别院外的老者传音，称自己要见殷瑶花。

    他要以玉玲珑的身份与殷瑶花谈新的条件，若能够得到五阶血源道液自然是最好。

    几个老者不敢怠慢，很快就便告知了殷瑶花，每过多久殷瑶花就来了。

    一进房间，殷瑶花的脸上便满是媚态，脸上带着喜色，眼神很温柔，款款走到叶辰身边，顺势就往他的怀里靠。

    叶辰心中颇为别扭，但表面上却不动声色，任由殷瑶花依偎在怀中，而殷瑶花的动作却越来越大胆，伸出纤纤玉手抚摸他的脸庞与脖颈，动作与神态充满了挑逗。

    “怎么了，玲珑是不是想瑶花了？”殷瑶花摆出极尽妖娆的神态，吃吃笑道：“别急呀，后天就是我们大婚的日子，届时洞房花烛夜，瑶花任凭你索取便是了……”

    听到这样的话，再看着殷瑶花的神态，叶辰脸上的肌肉差点没忍不住而抖动起来，不过他在是玉玲珑的身份，自然不能露出半点破绽。

    “你应该知道我们之间是有条件的，倘若满足不了我的要求，我也满足不了你想要的。”叶辰淡淡的说道，模仿者玉玲珑的声音，很冷漠，没有半点情感波动。

    他不得不承认，姬瑶花的身体的确很美妙，只可惜并不符合他的口味，并且也不足以让他心猿意马。

    “之前的那些条件你的确已经答应了，可是现在我改变主意了，你要再给我些五阶血源道液！”

    满面桃花的姬瑶花闻言，顿时一怔，伸手将叶辰推开几步，神色也变得严肃了起来：“你应该知道五阶血源道液有多么珍贵，即便我们殷家拥有可以提炼高阶血源道液的秘法，但高阶血源石非常难寻，你不觉得这个要求有些过了么？”

    “我并不觉得这个要求有什么过分的地方。”叶辰化身的玉玲珑面色冷艳，淡淡地说道：“五阶血源道液虽然珍贵，但你们殷家也不是拿不出来，你若真的想嫁给我，区区五阶血源道液又算得了什么，除非你根本就没有诚意。莫非你对我的爱还不值五阶血源道液吗？”

    “你……”殷瑶花顿觉语塞，脸色逐渐缓和，叹息道：“你怎么能说出这样的话，为了你我做的还少吗？或许殷家对你的确是另有目的，可是我殷瑶花对你却是真心的。既然你执意要五阶血源道液，我答应你就是了。正好我前两日得到了高阶血源石，可以提炼这个品阶的道液资源，否则就算我愿意给你，恐怕也是心有余而力不足。”

    “这不就不对了吗，只要满足我的条件，什么都好说。”叶辰说道，脸上露出了迷人的笑容，化身与玉玲珑的他笑起来实在是太美了，一瞬间看得殷瑶花都呆滞了，眼中露出痴迷的神色。

    “玲珑，你真美……美得让我痴迷而无法自拔，你可知道天下有多少男人为你而倾倒。不过那些臭男人怎么能配得上你，你是我殷瑶花的，永远都是，成婚后谁敢多看你一眼，我就杀了他，不管是男是女都不行！”

    听到这样的话，叶辰心中不免一怔，他算是感受到了，殷瑶花真的很喜欢玉玲珑，竟然到了这种程度，连别人看一眼都不行，比他还要霸道。

    “好了，我该离开了，得抓紧时间提炼五阶血源道液，否则成婚之前恐怕无法完成，到时候你便会以为我食言，我怎么能让你失望呢……”殷瑶花痴迷地看着叶辰化身的玉玲珑，温柔地抚摸着他的脸，然后凑上火热性感的红唇，在他的嘴唇上亲了一下，带着羞涩转身离去，消失在了视线中。

    看着殷瑶花走出别院，叶辰的脸色逐渐变得有些不自在，事实上此刻的他浑身都不自在，竟然就这样被殷瑶花占尽了便宜。

    殷瑶花答应了给他五阶血源道液，本来是只得高兴的事情，但是叶辰的心情并不是很舒坦。不管怎么说，她对玉玲珑的感情都是真诚的，而他们却利用了她的感情。

    “想不到我叶辰，曾经的无敌至尊，而今却要使用这样的手段来欺骗一个女人，实在是……”

    叶辰心中有些不是滋味，他从未想过自己会做这样的事情，在拟定这个计划之前，本以为殷瑶花与玉玲珑成婚的主要目的是将她捆绑在殷家，从而得到她的修炼功法与神通秘术，没想到殷瑶花竟是如此的喜欢玉玲珑。

    “姑姑，你的魅力实在是太大了，连殷瑶花这种女人都为你痴迷而无法自拔……”叶辰仰躺在柔软的床榻上，不禁露出苦笑。

    事情已经走到这一步，没有别的选择，只能继续以欺骗的方式进行下去，即便是心中有愧疚也没有办法。

    目前只有这样才能快速提升境界，而只有提升境界才能与万魔海峡抗衡，才能与梵高寺抗衡，才能与父母以及爱人团聚。

    转眼到了第二日，婚期已经临近了，整个殷家都热闹了起来，喜庆的气氛更加浓烈了。

    叶辰站在窗前看向远方，神念散发出去，看到殷家的人正在布置着什么，从殷家的家族圣殿一直到山门前，一路上不断布置着古阵，并且有许多的高手隐藏了起来。

    “殷家如此布置，看来是期待着各大势力的拍出大量的强者前来闹事，届时便可趁机将那些人全部击杀。只可惜，玲珑的功法与秘术虽然拥有极大的诱惑力，但是这里毕竟是殷家的族地，那些大势力真的会失去理智，让大批的强者前来送死吗？”

    叶辰摇了摇头，各大势力即便是派人前来也会隐藏身份，并且不会有太多的强者，至少人数会把握在不会伤了他们的元气的基础上，就算全都交代在了这里，也没有太大的损失。

    翌日清晨，殷家派来十余人迎接叶辰，让他穿上婚衣前往宴请宾客的大厅，一路上叶辰看到一群群前来祝贺的人，络绎不绝。

    来到大厅的时候，这里已经坐满了人，殷家家主与家主夫人高坐与大厅正位上，脸上堆满了笑容，大厅下方是来自天下各域的修者。

    人们看到身穿新郎装的“玉玲珑”时并没有什么惊讶的表情，显然他们早就知道了这件事情，关于新郎为何是个女人的事情并没有让他们觉得惊奇。

    “恭喜殷家主，贺喜殷家主，贵千金与新郎可谓是郎才女貌天造地设啊。”

    “呵呵，多谢诸位赏脸前来参加小女的婚礼，本家主未曾远迎还望包涵。”殷家家主是为黑髯中年男子，浓眉方脸，自然而然透着上位者的气势，他的态度很随和，满脸喜色，话语很谦虚与客气。

    “什么郎才女貌天造地设，新郎是个女子，这可是从未见过的天下奇闻，实在是让在下大开眼界，对于殷家开未有之先河，真是佩服佩服！”

    就在殷家家主话音刚落的时候，一道带着冷笑的声音突然在大厅中响起，所有人都露出惊色，想要寻找声音的来源，却发现说话的人很好地隐藏了自己，声音是直接从虚空中传出来的。

    “来者是客，今日使小女大婚的日子，本家主希望你前来祝贺的人都是真心诚意的，本家主也必将好生接待，但如果有人想要在我殷家闹事，恐怕是来错了地方。”殷家家主脸上带着淡淡的笑容，声音很平缓，但却让众人感受到了一股子冰冷的杀意。

    然而那个说话的人并没有因此而沉默，反而再次冷笑了起来：“殷家家主好威风，当真以为可以不讲天下势力都放在眼中了吗？今日这婚事后背究竟有什么不可告人的目的，相信在做的人都心知肚明，大家又何必揣着明白装糊涂，殷家主也不要做作了吧。”

    “言之有理，此桩婚事根本就是殷家强迫的，殷家主可敢当着所有人的面询问“新郎”似乎愿意取殷瑶花为妻，若是不愿意，殷家庄是否会当着天下群雄的面让她离开殷家并不加以阻拦？”又一个人的声音自虚空中传来。

    大厅中不知道有多少双眼睛看向身边的人，想要找出到底是谁在说话，可惜的是说话的人使用了特殊的器物，声音根本不是从他们的口中发出来的，所以人们根本找不出来。

