    翌日，朝阳升起，

    县城的大街上已经出现了不少百姓和小贩商贾，人气比李默初来之时旺了不知道多少。

    虽然汝阳的前两大害还没有除掉，但不少百姓坚信这只是迟早的事。

    无它，只因为这个县令足够强势，还一心为老百姓着想，是真正的父母官。

    他怎么会看着两大害继续在收割老百姓？

    而且自从新任县令入驻县衙，明显能感觉到县丞和柯大老板收敛了许多，他们府中的那些奴仆也不敢再出来作恶。

    “老王，今日怎么这么早？”

    大街上，有小贩百姓互相打招呼。

    “去田里，田里的杂草好久没锄了，希望今年有个好收成，完了卖点粮，手里攒些小钱给我家孙儿置办一身新衣裳。”

    老头乐呵呵地回道，眼中有光。

    曾几何时，他们疏于劳作，倒不是懒惰而是失去了希望。

    将田地经营得再好有什么用？最终还不是给那些山匪做了嫁衣。

    “也是，到时候大家手头宽裕了，我这每天也能多卖几个蒸饼。”

    小贩跟着笑道。

    就当外出耕作的老头还打算说些什么的时候，远处忽是跑来了一个小贩，异常激动，边跑边喊，

    “大消息....大消息....县衙那边出消息了。”

    “县衙怎么了？”

    一听，大街上不少人立刻围了过去，

    现在的县衙和以前可不一样，已经开始牵让他们这些穷苦人家开始牵心。

    甚至还有不少人以为县衙那边又出了事。

    “就在方才县衙那边出了告示，说需要招募一百名百姓干活，男女皆可，每天每人二十文，傍晚时分就给。”

    小贩跑得慌忙，有些上气不接下气。

    “什么？一天二十文？真的假的？”

    听到是这般，不少百姓长长松了一口气的同时，忍不住激动再问。

    一天二十文是什么概念？

    也就是说只要在那边干五天活就能买到一斗米。

    一斗米足够一家四口吃上十天。

    “绝对是真的，县衙那边已经贴出了告示，咱们新来的这位县太爷肯定不会诓骗我等百姓。大家更是不用担心工钱的事。”

    小贩激动到不行。

    虽然他不回去，但道理很简单，只要县城里的百姓手头有了银钱，他的生意自然就能好很多。

    “那还等什么？过去瞧瞧。”

    “就是！一共就招一百人，去得迟了可能就没名额了。”

    哗！

    下一刻，不少百姓纷纷涌向了县衙方向，甚至就连方才要外出劳作的老头也动了心思。

    他要种田不假，但家里还有人不是？

    男女不限？

    若是家里两口子都能赚些银钱，日子怎能不好过！

    .......

    与此同时，县衙，

    前堂，捕快们三三两两的聚在一起，有些无精打采，有一句没一句地聊着天。

    自从张员外被下了大牢，他们感觉就成了局外人。

    县衙里的一切事情好像再与他们无关似的，所有的都是都是新任县令的那十名随侍在办，甚至就连开堂审案也是如此。

    “头，这样下去不是办法....”

    终于，一位捕快没能忍住，对着捕头无奈说道。

    “就是，刚刚看到县衙外贴出告示，说要招募百姓干活，每天二十文....比我们之前的工钱还要高许多。我都想去干这活计了。”

    很快，就有不少捕快围了过来。

    “可.....”

    闻言，捕头一脸苦涩。

    他心里明白得很，这位新来的县太爷会这般对他们。

    之前他们替胡罗干了不少坏事，可他们也是迫于无奈，在县衙当差，县令长期缺任只能听命于胡罗。

    “头，要不我们去找找县令大人，认个错！以后踏踏实实的给他办事.....”

    犹豫了一下，一位捕快小声道。

    “给他办事？”

    捕头一顿。

    “头，识时务者为俊杰！这个县太爷和以前的不一样，你看身边的两名贴身护卫，都是江湖高手，一出手就将张吉府中的那些江湖武者断了四肢，何等凶残？如此，怕是连柯大老板府上的那些武者都做不到！而且咱们的这位县太爷还背靠义薄楼。

    义薄楼是什么级别的势力？”

    捕快很是谨慎地看了看四周，又道，

    “头，有种感觉，咱们这位新来的县太爷迟早会收拾胡罗和柯大老板，尤其是胡罗.....咱们要是继续下去，可能也会连我们一起收拾，人家收拾我们和捏死一只蚂蚁没什么区别。”

    “这...”

    捕头沉默，竟很是难得的没有反驳。

    “还有...小道消息，前日有神秘势力拿下了汝阳西口的那处山寨，将近上千人手一夜之间被屠得干干净净，要说这和县太爷没关系我打死也相信。”

    “可我们之前....这位县太爷真的会接纳我们？”

    良久，捕头长叹一声，依旧有些迟疑。

    其实，捕快们说的这些他都懂，但以前也确实做了不少助纣为虐的事。

    “头，只要我们诚心悔过，以后踏踏实实地给咱们的这位县太爷办事，相信县太爷也不会太为难咱们。他不像是那种不讲理的人.”

    一位捕快小声劝道。

    “就是，不试试怎么知道？”

    “可万一县太爷还是不信我等所言呢？”

    “那我们就立血誓！”

    “和江湖人一样立血誓？”

    “嗯！实话说，这位县太爷能为百姓出头就足以证明他值得追随，你我不也是百姓出身。”

    “好，那就试试！”

    终于，捕头不再犹豫。

    “走！”

    “走！”

    一人迈步，很快，前堂的所有捕快均是齐齐地跟了过去。

    ......

    就当汝阳这边的局势开始慢慢扭转的时候，长安，金銮殿，

    礼部侍郎周远躬身站了出来，

    “陛下，微臣有本要奏。”

    “哦？卿家请讲。”

    龙椅上，李隆基打了一个哈欠，神色之中略有些不耐烦，但碍于面子还是微微颔首道。

    这几日李隆基又去了骊山行宫，夜夜笙歌，身体已经有些吃不消。

    对朝堂之事也是越来越不重视，甚至认为只有有几位肱骨之臣在，就不会出问题。

    “微臣要参工部侍郎沈进！”

    闻言，周远急忙道。

