      红雨和贺难两人两马、一前一后慢悠悠地走在小路上，之所以走小路而不走官道的原因想必也不用过多赘述。

      用屁股思考也能知道，不管齐单得知这个消息是早是晚，贺难的出逃必定会遭到通缉。他现在的身份大概介于游侠和逃犯之间，负责保护他的红雨当然也不能穿那一身招摇显眼的大红色衣裙，此时二人的穿着都是最普通的灰褐色布衣，看上去不过是寻常百姓罢了。

      说到穿着，红雨本来是要贺难穿一身黑色夜行衣、以黑布蒙面来掩饰自己身份相貌的，结果被贺难当场否决：“你是真不懂呢？还是想害死我啊。”

      “大白天来这么一出，打扮的就不像什么好人，不是逃犯也胜似逃犯了。平民百姓们最喜闻乐见的事情就是嚼舌根子，若是真听你的，恐怕我前脚刚进客栈，后脚就被人举报到当地的官差那儿去了。越是我这种流窜犯，越要打扮的朴素一点融入到人群之中——你是不是评书故事听得多了，真以为匪徒就一定要穿一身黑，反面角色就一定要把邪恶二字写在名字里？”

      贺难本来以为以红雨的经历不会连这么浅薄的道理都不懂，她这么说是故意要自己出糗，但是他哪里知道红雨是真不太懂这些——虽然红雨作为暗箭也有将近两年的时间，但她从来都是被身边的人保护的好好的，哪里有什么闯荡江湖的经验？也就是贺难这种从小便从扎堆儿的人精里混出来的才会懂这些事情。

      说到底红雨的武学天赋再怎么出色，也还是一个十七八岁不谙世事的小丫头罢了。

      两人就这么悠闲地乘马慢行，忽然红雨像是想起来什么似的转头问贺难：“你为什么……”不知为什么她又改口道：“我观察你很久了——你似乎总是喜欢走在别人后面？”

      “不是我喜欢走在别人后面，而是我不喜欢别人在我背后。”

      “有什么区别么？”红雨眨着一双美目，对贺难的车轱辘话十分不解。

      “既然你诚心诚意地发问了，那我就大发慈悲地告诉你——”贺难在马上张牙舞爪，来了一段贯口：“我就再教给你一点实用的经验吧……把后背留给别人是一件很危险的事情——从正面来的危险你能看得到，也更容易察觉和避免，但是从背后来的危险可就完全不是一回事了……俗话说的明枪易躲，暗箭难防就是如此了。”贺难将自己的经验倾囊相授，“你说是吧。”

      红雨点了点头，对他的话深以为然。

      贺难离乡已久，此时脱离山河府一身轻松，自然是要先回家祭祖。但两人现在行的方向却不是向北，而是向西，这也是贺难的主意——自己的身世祖籍定然早已被齐单调查的一清二楚，若他要派人捉拿自己，向北自然是第一选择。而自己却不必径直向北，每逢岔路便投石问路，只要不沿着原路返回，朝着哪里走都行——连自己都不知道自己要往哪儿走，齐单又怎么能知道？他派遣出来的人手再多，寻找自己的可能也是如大海捞针一般，只要拖延过了一阵再返乡危险因素便会大大降低，而土地公公给他指明的道路正是先向西而去。

      两人此行的第一个目的地，便是白玉京西北方的落雁城。

      盛国大部分国土都地处平原地区，一路上几乎是畅通无阻，从白玉京到落雁城急行只需要十日不到，但贺难有意放慢速度，为追兵“让出”些时间走到自己前面去，如今已行了近二十日，总算是进了落雁城的郡治之内。

      “今日我们便在此地歇歇脚暂住一晚吧，明日是端午佳节，城中定有祭祀活动和节目，不妨明天进城去过节。”二人来到一个小村镇附近，贺难环视了一圈，对红雨这样说道。

      红雨也看了看这炊烟袅袅的小村镇，点了点头表示应允。

      两人牵马进村，仍然是红雨打头，贺难殿后。过不多时，贺难觅得一处较宽敞的院子，便招呼红雨过来。那院子里正有一位身形魁梧，鸢肩龟脊的汉子在井边打水，见二人走近，便开口问道：“二位有何贵干？”

      贺难对着汉子拱了拱手，谎称二人是夫妻道：“我夫妻二人是云游四方的游侠，路过此地想入落雁城中过端午佳节，但今日时辰已经不早了，唯恐郡城宵禁关闭城门，便想着在此处找户人家借住一晚……房钱便按照落雁城中客栈的标准计算吧，不知兄台可否行个方便？”

      汉子仔细地端详了贺难二人片刻，豪爽地笑道：“好说。”随即便拉开院子前的篱笆小门，示意二人进来。“屋子后面还有一个小院，是我平时放杂物的地方，你们若是不嫌弃把马拴在那里就行了。我家一共有三间屋子，我住在正中间那间，你们今晚就住在右边那一间就好，卧室是小了点，若是有什么不太满意的地方……还请见谅。”汉子说完便憨笑着搓了搓自己的手。

      贺难见这汉子已经如此热情招待，当然不可能再产生什么异议，向他道了一声谢便带着红雨走到后院拴马去了，顺便再看一看二人今晚的卧室。

      两人甫一进右边那一间小屋，红雨便皱起了眉头。屋内空间不大，堆放的一些杂物更是占据了半壁江山，但是却并没有给人一种杂乱无章的感觉，反而收拾的井然有序，整个屋子莫名的让人觉得干净、温馨。

      “你怎么了？怎么看起来有些不高兴？”贺难见红雨面露难色，便开口问道。“莫非是……你觉得这屋子不行？”

      红雨沉默地伸出手指，指向两人眼前的一件东西，正是一张靠在墙壁内侧的寝床。她不说话的原因很简单——一旦她开口提到一张床怎么睡的问题，贺难是一定不会放什么好屁的，索性便不说话了。

      没想到今天太阳打西边出来了，贺难竟然罕见的善解人意了一把：“你是想说一张床没法睡？那好办啊，一会我去找那位大哥要一床被褥铺在地上，我睡地上你睡床上呗。”

      今天这位爷怎么转了性了？平时的他要么会油嘴滑舌的说“夫妻当然是要一起睡”，要么就是一副不耐烦地样子“当然是我睡床你爱睡哪儿睡哪儿”。事出反常必有妖，红雨不禁在心中琢磨起来贺难又想要干什么坏事了。

      “怎么？你要跟我一起睡啊？”贺难见红雨一言不发的样子，果然又开始犯贱撩闲。红雨回头瞪了他一眼，连忙将自己手中的行李扔到了床上占好位置。贺难看着她像小动物护食一般着急的样子倒也觉得有趣，没当回事地笑了笑便走出了房门。

      那汉子看起来已经忙完了，此时正坐在院子中的石桌旁，手中捧着一本书在读。贺难凑了过去坐在汉子身边，又向汉子拱手道谢、自报家门：“在下贺难……斧阳郡城人，乃是一个闲云野鹤的散人，那位姑娘是内人红雨，随我一同云游四方。”

      汉子放下手中的书，也抱拳施礼：“在下孟河，土生土长的落雁郡城邹家村人……在郡城里做个教书先生。”

      此话一出，贺难吓得一个趔趄，差点惊死在座上。他本以为这位五大三粗的兄台是个朴实憨厚的庄稼把式，或者屠猪宰牛的屠户之类的，没想到他却自称是一位教书先生。“兄台你可莫要跟我开玩笑啊……”

      没想到孟河却诚恳地回答道：“贺兄弟切莫要以貌取人，我虽然长了一副粗犷的相貌，和寻常的白净书生不同，但却是货真价实的考中过秀才的——谁说读书人便不能魁梧强壮了？”

      贺难的眼光落到了孟河放在一旁的的书上，书的封面上赫然写着“文经”二字，乃是前朝大儒与其众弟子集思广益收录文章编纂成册而来的经典。这本书的书页都已经被翻卷了边儿，又有刻意压过的平平整整的痕迹，看来孟河是经常研读此书而又将书好好保存过的。他冲着孟河点了点头，面露几分愧色，心生几分敬意：“孟兄所言极是，是我有些冒昧了。”

      他又想到了些什么，开口问道：“既然孟兄考取过秀才，为何不进一步考取功名做个举人谋得一官半职来当一当？怎么只在这郡城中做个教书先生？”这话一说出口贺难便有些后悔，若是孟河的才学不济没考中举人才做了个落第秀才，自己这话岂不是在揭人伤疤？

      没想到孟河却也给了贺难一番解释“举人倒是考中了，只可惜被人冒名顶替罢了……不过我本来也不愿意为官，做个教书先生也未尝不可，反倒是悠闲自在。”孟河的神色依然是笑呵呵的，看起来似乎对此事也不以为意。但贺难的眼力可是一绝，他又怎会看不出来这位敦厚的汉子眼底黯然，心中仍不免有些耿耿于怀？

      “像你这样被人冒名顶替的例子有很多么？”贺难对此有些好奇。

      孟河神情古怪地看了贺难一眼：“我看贺兄弟你的谈吐气度颇为不凡，想来也是读过一些书的吧，怎么会不知道当今的科举存在许多的猫腻？”他摸着下巴，回忆道：“与我同去而熟识的考生中有许多才学都远胜于我，但这些人中考取举人的却也只是十不存一罢了，一些不学无术脑满肠肥之人倒是欢天喜地的做了官……我倒不是怨天尤人，但其中之事细细想来也算是耐人寻味。”

      “这真是……”贺难不知道该如何回答，他是毛遂自荐投入到山河学府之中的，要应对的是山河学府内的考试。虽然难度比起科举来只高不低且筛选更为严格，甚至有些出类拔萃的还要经过李獒春亲自主持的面试，但只要过了府试便是山河府的学生，也算是半只脚踏进了名利场。他在山河府这些年也听说过考官与考生相互勾结沆瀣一气的例子，却没想到真正有才能的人被录用的情况不过十之二三。

      “贺兄弟，我看你年纪颇轻，恐怕还不到弱冠之年，想必是真没参加过科举。不过你也不必过于担忧，若是你真有才学，一定是能考上的。”孟河见贺难一副愁眉不展的样子，还以为他是在担心前程，反倒是劝慰起贺难来了。“世上这些不平之事已是司空见惯、不足为奇了，为这些事而忧虑反倒不如逍遥自在的活着。”

      “可是这世上让人们习以为常的事情，就一定是好事、就一定是正确的么？”贺难脸色沉重，阴郁的仿佛能拧出水来，他向孟河提出了这样一个问题。

      孟河的脸色闪过了一丝诧异，但还是不假思索地回答道：“当然不一定。”

      他给出的答案也是贺难想要的答案，只是不知道又有谁能将这世道改变。贺难点了点头，又缓缓说道：“但愿这世上能出现一个可以经世济民的大贤能来吧……”

      孟河听完贺难之言，也有些动容。他今年二十有九，看着贺难便像是看着从前的自己，心中不免一阵感慨。“贺兄弟酒量如何？我家里有几坛黄酒，若是你不嫌弃，我们可以便饮边说。”

      贺难见孟河主动邀请，自然大喜，便随着孟河取来一坛黄酒两只小碗，又到村镇里的小酒肆中买了一只烧鸡、二斤熟牛肉，便坐在这张石桌旁推杯换盏，侃侃而谈。

