    银色巨人见状，立即往身后一个后空翻，与两大怪兽拉开了距离。

    接着，空中的战机也是火力全开，密集的导弹朝着怪兽打去。

    但就在这时，五帝王开始了反击，它用左手的加恩q之眼吸收了所有的火力打击，接着如数奉还了回去。

    一架战机来不及闪躲，当场被击中了机翼。

    驾驶员立即跳伞。

    轰隆！

    随后战机再次被一团火焰光弹命中，在空中化为了一团绚烂的烟火。

    银色巨人的身体状况愈发不妙，此时连站立都很勉强。

    只见他伸出手掌，将空间压缩在右手中并做成超级冲击波，对着远处的两大怪兽发射而去。

    这是他最后的手段了。

    一个巨大的黑洞顿时在两大怪兽的身旁出现，将它们吞噬了进去。

    “滴滴滴滴滴……”

    随着最后的攻击发出，巨人的身体急速透明化起来，接着凭空消失在了空气之中。

    原本逃难的市民们也纷纷停下了脚步。

    同时呆滞的看着身后。

    要不是那被破坏的大楼残体还在，他们甚至会觉得是在做梦，刚才还活生生存在的怪兽和巨人，此时居然凭空消失不见了。

    空中的黑色战机驾驶员将现场情况汇报完毕后，随之也立即撤离现场。

    不久后，救援队和民间自发组织的志愿者队伍一同前往受灾区域对幸存者进行搜救。

    在某片遭受破坏的街区附近。

    赤宇的身体狼狈不堪的倒在了地面上。

    不知过了多久，一名穿着志愿者衣服的女性来到了这片废墟，远远地注意到了赤宇。

    顿时上前查看他的情况。

    在看到赤宇的第一眼后，她先是一惊，眼中有着几分不可思议。

    “你没事吧？”

    “还好吗？”

    接连尝试呼喊赤宇也毫无反应，这名志愿者立即呼喊了救援。

    而赤宇就这么被抬到了担架上，紧急送往了医院。

    ……

    不知过了多久，赤宇迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    他感觉自己好像做了一场很久的梦。

    映入眼帘的第一眼。

    是一个挂在架子上的点滴，赤宇的眼珠迅速来回转动，终于确定自己似乎正躺在病床上。

    他有些懵了……

    自己不是在神殿里面吗？

    赤宇清楚的想起了自己失去意识之前的事情。

    当时他好像在被一股奇怪的东西挤占大脑的意识，接着，就这么昏迷了过去。

    “难道在那个世界发生的一切，真的只是一场梦吗？”

    此时的赤宇既有几分高兴，也有失落。

    但很快，赤宇就打破了自己的这个猜测。

    因为……

    他的手脚能够动！

    “这到底是怎么回事？”

    赤宇惊喜的说道。

    这时，他也发现了，墙壁上贴着的文字，是日文。

    咔……

    紧闭的病房门突然打开。

    一名长相美貌的身材姣好的长发女性手提着水果篮走了进来，随之其后的还有一名护士。

    “你醒了啊，真是太好了。”

    女子喜悦的看着赤宇，将水果篮放在了一旁的桌子上。

    护士这时替赤宇将打完的点滴换掉，然后用着平和的语气说着：“这位是入麻小姐，是她在现场发现的你，你可是昏迷了整整一个星期呢。”

    “不过也真是奇怪，明明在你身上没有发现什么外伤……”

    护士莫名的吐槽了一句。

    赤宇听到此处后，也是一脸茫然。

    自己失去意识这么久了吗？

    “总之你能醒来就好了，我也可以放心了。”女子微笑的看着赤宇，眼神中不经意间流露出了一丝异样。

    “我是入麻惠美，对了，我还不知道你的名字呢，在你的身上也没发现任何身份信息，也联络不上你的家人。”

    “入麻惠美……”

    赤宇也看着她，莫名觉得对方有些脸熟。

    紧接着，眼睛流露出了一丝不可思议。

    对方的脸和他记忆深处的一个模样顿时重合了起来。

    “嗯，怎么了吗？”

    入麻惠美见赤宇久久没有发言，而是直直的盯着她看，顿时有些紧张。

    “啊，没什么只是觉得你有些眼熟……但我好像想不起来我是谁了……”赤宇皱着眉头说道。

    “眼熟……”

    入麻惠美喃喃道，心中不知道在想些什么。

    “啊，失忆了吗？”

    护士在一旁惊讶的说道。

    “好像是这样……”赤宇演技逼真，懵懵的点了点头。

    “我去找医生过来……”护士随后立即往门外走去。

    赤宇随后看向了莫名发呆的入麻惠美。

    他之所以不愿意透露自己的姓名，是出于一种谨慎。

    对于这个未知世界的谨慎。

    因为眼前这个女人，模样居然和他记忆中小时候看过的迪迦奥特曼里面的胜利队队长居间惠极为相似，只是年龄偏小一些，大概在27、8岁左右。

    他猜测自己肯定是到了奥特曼的世界里了。

    对于这个世界来说，他就是一名黑户，不存在任何信息档案，很容易被政府机构调查，倒不如先装作失忆，走一步看一步。

    “真一，难道真的是……你回来了？”

    在听到赤宇说她有些眼熟之后，入麻惠美本来不确定的想法突然坚定了起来。

    “真一？”赤宇一脸茫然的看向入麻惠美。

    这个女人难道是把他错认成了谁吗？

    “入麻小姐，你怎么了？”赤宇问道。

    “你一定是真一对吧，快告诉姐姐……”入麻惠美眼眶通红，突然抱住了赤宇。

    “你会不会认错了人……”面对这突如其来的状况，赤宇浑身僵硬了起来，有些紧张的说道。

    “是我唐突了……真是对不起……”

    赤宇的回答，也让入麻惠美惊醒，松开了赤宇，相对刚才至少冷静了一些。

    但是目光看向赤宇还是充满了温柔。

    “你和我失踪7年的弟弟真一长得很像……”她随后从身上拿出了一个钱包，从中取出了一张泛黄的照片。

    赤宇接过了照片，仔细的看了起来。

    这一看，顿时吓了他一跳。

    以为是看到了自己少年时期的照片，如果不是里面的少年穿着一身标准的日本高校制服，他还真以为这是自己曾经哪个时候照过的照片。

    “你看，很像对吧，不……应该就是你……”入麻惠美有些兴奋，眼神期待的看向赤宇。

    ……

    【作者题外话】：大家的银票一定要投在最新更新的章节之中,不然就是无效票啊!

