    如今魔物已经解决，整个九十八层也不再有什么危机的和阻碍，但最后一层是什么情况，无人知晓，恐怕只有等进入九十九层才能知道。

    　　只是众人都没有着急进入九十九层，毕竟此刻所有人的身上都有伤，而且按照之前每一层的情况来看，最后一层的危机只怕会更大。所以提升实力，才是上上之选。

    　　当然，前提是得先将身体的伤势恢复过来。

    　　之前一战，死了不少强者，如今剩下的不过六七人，除了安宁，南宫瑾，莫雪晴，就是天衣阁，观潮亭，无涯书院，烟雨楼四个圣地。其中天衣阁是一个女人，活了多少年不知道，反正看起来挺年轻，姿色甚至在莫雪晴之上。

    　　这些人此刻全都聚在一起，因为都来自各大圣地，在丹药上的造诣或许不如安宁，但炼制一些疗伤丹药还是没有问题的。如此一来，各大圣地的强者都陆续恢复身体情况，而死掉的那些圣地强者，毕生收藏也都被这些人收入囊中。

    　　按照通天塔的规矩，只要进入下一层，就能提升自身境界，所以各方强者都忙着突破，自然没人会在意安宁的伤势如何，但想起之前那一战，想起那可怕的一剑，没人敢去招惹就是了。

    　　莫雪晴也炼制了一些伤药，分给了安宁和南宫瑾。

    　　如此一来，陆续有人突破到无极境八重实力，就连南宫瑾也跟着突破，唯有安宁伤势太重，根本就没那个心力进行突破。

    　　一眨眼，就过去了大半年。

    　　这半年时间，各方圣地强者都将无极境八重的境界完全稳固下来，只有安宁依旧没有突破，还在为身体的伤势犯愁。

    　　其实安宁身体的情况已经基本恢复，就是灵魂力量的损耗，恐怕需要类似于融魂丹这样的神品丹药才行。

    　　时间就这样流逝着，没有危险，没有打扰，各方强者便安心修炼，等待着进入九十九层。

    　　只要进入九十九层，解决了九十九层的危机，便可以离开这数千年都没有离开的通天塔，重新回到天元界。不论天元界变成了什么样子，各大圣地都还在，以他们如今的辈分和实力，回到各自的圣地，身份地位必然不会低。

    　　很快，所有强者都达到了无极境八重巅峰，也开始受到通天塔的压制效果，众人这才知道九十八层的情况跟前面那些层数并无不同，只要达到一定的境界，还是会被强行压制。但众人就开始有些疑惑了，既然九十八层依旧有压制效果，先前那头魔物的境界又是怎么回事？

    　　很显然，那头魔物的境界远在无极境之上，根本就不受通天塔的影响。

    　　只是无论他们怎么想，还是想不通其中环节，也就只能将其归于种族不同。或者说，只有进入九十九层才能知道答案。

    　　既然境界已经无法再提升，自然也就到了进入九十九层的时候，可那个叫安宁的家伙，却至今没有突破到无极境八重，依旧是无极境七重境界。

    　　众强者开始聚在一起，讨论进入下一层，可毕竟不知道下一层是什么情况，又不敢单独进入，自然就只能找安宁等人商议。

    　　毕竟安宁的境界虽然最低，但实力确实不容小觑，而且如今桃源山的莫雪晴和那个南宫瑾明摆着要跟安宁站在一起，自然得问过这三人的意见。

    　　原本进入九十八层的强者本就不多，因为对付那头魔物，折损了十余人，现在剩下这些人，自然要联合在一起，才能应对九十九层的情况。

    　　此刻安宁正在疗伤，而来找三人商议的是天衣阁那个女人，只是还没有靠近安宁，就被南宫瑾拦了下来。

    　　这女人看了南宫瑾一眼，开口道：“我只是来问问，我们什么时候进入九十九层？如今所有人的实力都已经开始受到通天塔的影响，几乎没有提升的可能……”

    　　话没说完，莫雪晴便走上来打断道：“你们若是等不了，可以先走。”

    　　天衣阁的女人一愣，眉头微皱，但还是开口道：“九十九层的情况我们都不清楚，说不定比这九十八层还要难以对付，分开进入，自然不是明智之举。”

    　　南宫瑾和莫雪晴都没说话，安宁便开口道：“回去告诉他们，三天后动身。”

    　　三人都是一愣，几乎同时看向安宁。

    　　安宁笑着道：“确实该离开了，继续留下，对我们已经没什么好处，不过是浪费时间。”

    　　南宫瑾开口道：“可你的境界……”

    　　安宁笑着道：“境界倒没事，随时都可以突破，关键是……没什么，去让他们做好准备吧。”

    　　天衣阁那位强者点了点头，行了一礼之后，转身走去。

    　　安宁突然道：“对了，问问他们手上有没有多的药材，我现在的请情况，确实不太妙，既然要相互倚仗，就别藏着掖着了。”

    　　天衣阁的强者停下脚步，开口道：“我身上的药材还剩不少，都可以给公子，至于其他人，我可不敢保证，不过公子的话，我会带到。”

    　　说完，竟是直接取出空间物，将所有药材拿出，交给安宁。

    　　安宁全部收下，笑着道：“多谢前辈！”

    　　这名天衣阁的强者没有多言，转身走去，传达安宁的意思。

    　　安宁看着天衣阁强者那婀娜的背影，笑着道：“果然年纪越大的，越有韵味啊。”

    　　南宫瑾和莫雪晴都皱起眉头。

    　　安宁继续道：“看一会那些家伙愿意拿出多少药材，若是这时候还藏私的，我们得防着一点。”

    　　莫雪晴疑惑道：“你让他们拿出药材，是为了试探他们？”

    　　安宁点了点头，又摇了摇头，说道：“不全是，我确实需要一些能够回复神魂力量的药材，当初死了那么多强者，身上的珍藏可都被他们分了去，而且这些家伙的身上，肯定也藏着不少，说不定真能找到一些可以快速回复神魂力量的药材。”

    　　南宫瑾问道：“真要进入九十九层？”

    　　安宁点头道：“今晚我就会突破到无极境八重，虽说实力会大打折扣，但就算留在这里，对我现在的情况，也没什么帮助。”

    　　南宫瑾点了点头，不再多言。

    　　三人就这么等待着那些强者做出应对，若真有人藏私，就像安宁说的一样，还真得防着，毕竟现在已经是最后一层了，所有人都必须可以足够信任，因为弄不好，就要将性命交托给对方。

    　　这一次，这些圣人倒是没有让安宁失望，竟然陆续把所有的药材都送了过来，而且其中还有许多价值连城的高阶灵材。

    　　毕竟都是活了几千年的人物，自然知道此刻帮助安宁，就等于是帮他们自己，有安宁在，离开通天塔的机会就会更大一些，那么这些身外之物，以其留在身上，倒不如当成是离开通天塔的代价。

    　　这也证明了这些强者此刻确实需要安宁，也确实早就迫不及待的想要离开通天塔。

    　　当晚，安宁直接突破到无极境八重，然后选出一些能够恢复神魂力量的药材，按照《仙草木集》上的方法，简单熔炼之后，直接吞下。

    　　效果是有，但不大，几乎可以忽略不计，但聊胜于无。

    　　安宁如今的状态，境界和身体其实都已经完全恢复，应对一些同等级的强者还是没问题，甚至可以依靠着聚灵丹施展窥天剑气，但别说像之前那样将神魂之力分成六份，就算分成两份都很困难，所以很难再次强行牵引所有强者的剑气炸开。

    　　因为安宁说了是三天之后·进入九十九层，所以这三天安宁每天都在炼药，将那些可以恢复神魂力量的药材送进身体。

    　　三天时间很快过去，各方圣地的强者也都如约而来。哪怕都是圣人，但此刻每个人的脸上，都充满了迫不及待。

    　　安宁看着这些强者，呼出了一口气。

    　　自从进入通天塔开始，至今已有十余年，如今总算就要进入最后一层，就要离开通天塔重新回到天元界，安宁又何尝不激动，不期待？他内心的期待，其实一点也不比这些圣人少。

    　　安宁开口道：“九十九层是什么情况，如今我们都不清楚，所以还是跟之前进入九十八层的时候一样，强者先进，依次进入，因为传送可能是随机，所以到了九十九层之后，先行汇合。”

    　　众人点头。

    　　安宁继续道：“其他的也就不说了，诸位前辈也都清楚，我等如今算是绑在一根绳上的蚂蚱，只有齐心协力，才有可能离开通天塔。”

    　　说完当先向着试炼之门的方向走去，南宫瑾和莫雪晴跟着，然后是各圣地的强者。

    　　这一次由安宁先进入，然后是莫雪晴，南宫瑾……

    　　进入试炼之门后，安宁发现这一层的试炼之门竟然设有障碍，而且比之前任何一层的障碍都要强大，也好在安宁进入之前先突破到了无极境八重，否则还真可能被留在试炼之门中。

    　　等安宁出现在九十九层的时候，发现四周都是一片春意盎然的景色，彰显着生机勃勃，让人看一眼，便如获新生，特别是刚刚从九十八层那漫天大雪之中过来，这种感觉尤为强烈。

    　　进入九十九层之后，安宁并没有遇上任何危险，甚至根本没有任何强者。四周一片寂静，充满了怪异。

    　　虽然是春日，但除了那些花草，却没有任何春日的感觉，因为太安静。真正的春天，是热闹的，欢快的，绝不会这般安静，沉闷。

    　　安宁开始释放神识，寻找其他强者。试炼之门虽然设有阻碍，而且阻碍不小，但以各方圣人的境界实力，要通过应该没问题，最起码南宫瑾和莫雪晴没问题。

    　　只是安宁查探了半天，也没找到其中任何一个，不由得皱起眉头。

    　　就算真有人过不了试炼之门，也不可能是所有人，难不成每个人所进入的试炼之门都不同？

    　　就在安宁疑惑的时候，空气中突然发出一阵波动，接着一个男人凭空出现在安宁身前。

    　　这男人气息很强，远远超出了通天塔如今的限制，而且安宁从未见过这人，不由得心生戒备，如临大敌。

    　　这男人出现之后，先是看了安宁一眼，然后笑着问道：“你叫安宁？”

    　　安宁一愣，没想到对方竟然认识自己，若是在别的地方，或许不奇怪，但在这通天塔之中，却奇怪至极，毕竟所有在通天塔中的强者，都是因为被通天塔压制。眼前这男人既然身处通天塔最后一层，那么进入通天塔的时间，至少也是千万年之久，一个千万年前的人，怎么可能会知道一个千万年后的人叫什么？

    　　那就只有一种可能，这男人并非是被关在这通天塔之中。

    　　如此一想，安宁不由得有些激动。

    　　因为这代表着他终于可以离开通天塔了。

    　　安宁还没说话，这男人便道：“我是这通天塔的主人，自然知道你的一切。”

    　　安宁满是震撼的盯着眼前这个男人，震惊到无以复加的地步。

    　　通天塔，竟然还有一个主人？

    　　蒋师曾经说过，通天塔的规矩，就算是他，也无法改变，原本安宁其实并不相信，毕竟蒋师是能够斩断天道的强大存在，但遇上南宫瑾之后，安宁不得不信。

    　　若蒋师真能改变通天塔的规矩，南宫瑾绝不可能被留在通天塔中数千年。

    　　如今突然冒出这么一个人，自称是通天塔的主人，那这人的境界岂不是在蒋师之上？

    　　根据安宁的理解，蒋师应该是神门境强者，算是修行界最高的存在，若是比蒋师还要厉害，岂不是已经达到了神级？

    　　就在安宁思索的时候，这男人却笑着道：“我自然没你师父厉害，虽然是同一境界，不过还是差了不小的距离。”

    　　安宁不由得皱起眉头。

    　　其不论境界高低，这人既然能看出自己心中的想法，就足以证明对方的可怕。

    　　这男人继续道：“我跟你师父和风小云都是万年前神魔大战中存活下来的一批人，之前算是半步神门境，前不久风小云走了，自然就空出了一个位置，于是便由我顶上来。修行这东西，一个萝卜一个坑，在其他世界不知道，但在天元界，就是如此。”

    　　安宁眉头紧皱，然后心里直接翻起滔天巨浪。

    　　风小云走了？

    　　他当然知道这男人口中所谓“走了”是什么意思。

    　　他现在担心的是安静。

    　　风小云什么境界，安宁比谁都清楚，那是足以跟蒋师齐名的强大存在，是整个天元界至强人物，这样的人，除非遇上巨大的变故，否则绝不可能轻易死去。

    　　若是骑牛的老家伙真的死了，那必然是在自己进入通天塔这些年，天元界一定发生了巨大的变故，那安静的处境就会变得相当危险。

    　　因为安静身体的情况，以前有风小云在，各大圣地还不敢将安静怎么样，若是风小云死了，各大圣地必然不会放过安静。

    　　而且安宁觉得，风小云的死，跟安静身体的情况肯定有关……

    　　安宁直接问道：“天元界发生了什么？”

    　　这男人摇了摇头，淡然道：“具体我也不清楚，不过好像跟魔族有关。”

    　　安宁一听，脑海中惊雷炸响。

    　　果然，还是跟自己猜想的一般。

    　　安宁直接道：“我要如何才能离开这九十九层？”

    　　这男人一愣，然后回道：“离开通天塔只有一个办法，那就是将自身境界修炼到圣虚境。”

    　　安宁愕然，自己如今不过才无极境八重，要达到圣虚境，至少也得需要三五年，甚至更久，可现在他明显没有别的办法。

    　　安宁继续问道：“就没有别的可能？您不是通天塔的主人？”

    　　这男人笑着摇了摇头，“我虽然是通天塔的主人，但也只是守着这通天塔而已，通天塔本身存在的规矩，我也无法改变，就算是你师父，也不行。”

    　　安宁心急如焚，却毫无办法。

    　　这男人却是接着道：“而且这九十九层一旦修炼到无极境九重，就会受到通天塔的压制。”

    　　安宁皱眉道：“什么意思？你是说我根本不可能离开通天塔？”

    　　这男人摇了摇头，继续道：“修行境界的提升，需要的是灵力，每一层之所以会有压制，便是因为灵力的缘故。就拿这九十九层来说，所有的灵力只能供一人修炼到圣虚境，一旦存在另一个人，就绝不可能达到圣虚境，原本你若是一个人出现，离开通天塔不过是时间问题，可现在你却带了这么多强者一起出现，灵力被这么多人分下来，自是不可能达到圣虚境。那么你们所有人，就只能永远留在这九十九层。”

    　　安宁眉头皱得更深了。

    　　这他娘的什么狗屁规矩？

    　　这男人继续道：“除非你将其他强者全部杀了。如此一来，九十九层的所有灵力就全是你的，以你的天赋，不出三五年，自然可以达到圣虚境，从而离开通天塔，回到天元界。”

    　　安宁陷入思索。

    　　杀掉所有的人，然后自己离开，这就是通天塔的规矩。

    　　安宁不觉得这男人是在说谎，毕竟之前确实出现过类似的情况，特别是进入九十层之后，随着每一层的强者越来越少，他跟南宫瑾修行的速度就要快很多。

    　　而且九十八层那头魔物，就是最好的证明，因为只有它一个，所以达到了圣虚境。

    　　这男人最后开口道：“言尽于此，如何选择，你好自为之。”

    　　这句话说完，他身体便瞬间消失，跟来的时候一样，就像从未出现过。

