    先是昨夜大永昌寺祭坛起火之事被一传十十传百，在百姓中引起了一番热议。

    再有不少百姓涌入府衙前击鼓要求见府尹大人。

    府衙后院中，差役小声地向京城府尹程然禀道：“外面都是那些孩子要被拿去祭天的家属，昨夜大永昌寺不是走水了么，这些人听到点儿风吹草动就说是天意显灵——是想趁机将孩子要回去呢。”

    这不是异想天开吗？

    程然听得皱起了眉。

    差役又道：“他们这是求助无门，想通过大人来上呈天听。大人无须理会，待会儿自有锦衣卫前来处置。”

    程然的眉头皱得更紧了。

    他甩了甩袖子，回了房间。

    差役只当他是被这些百姓烦扰到了，可须臾的工夫，又见程然走了出来——还是穿了官袍的！

    “大人……”

    “开堂！”程然阔步朝着前衙走去。

    差役惊诧无比。

    明摆着的事儿，有什么好理会的？大人这不是上赶着吃力不讨好吗！

    差役脸色古怪地跟了过去，但对上程然一张冷肃的脸色，劝阻的话却到底没敢说出口。

    衙门大门洞开，程然命人传了十人进堂问话。

    其余的人也都堵在公堂外。

    “为何击鼓？”程然依例询问道。

    “我们想求大人让我们面见皇上！”一名三十岁上下，看起来极为淳朴憨厚的男人满眼泪光。

    “本官没有这个权利。”程然在心底叹了口气，道：“你们有什么冤情，倒是可以与本官说一说。”

    冤情？

    十来名百姓或低头或抹眼泪。

    他们不敢说这是冤情。

    一名妇人瘫跪在地上抽泣着道：“民妇的儿子就要被祭天了，我一个寡妇好不容易将他拉扯长大……大人，您说说，他自幼没了父亲，这究竟有什么错啊！”

    程然沉默着。

    他也听说了，此次被拿来祭天的九十多名少年，籍贯不一，却皆是介于十二至十三岁间的年纪，且多是自幼丧父者，被称之为孤星命格。

    “我家女儿向来乖顺懂事，原本下月就要成亲了……”

    “大人，真的没有其它办法了吗？”

    “大永昌寺昨夜祭坛着火，分明就是上天警示啊！”

    “大国师神通广大，肯定还有其他办法的！”

    “是啊……”

    一群百姓你一言我一语，神色焦急殷切，救子心切，却仍不敢有丝毫不满。

    他们近日来，就连在人前落上一滴泪，稍有怨言，都会被骂晦气自私不识抬举……

    孩子被拿去祭天，他们也近乎成了被百姓们防备的公敌。

    仿佛天灾是他们的孩子带来的，就活该用他们孩子的性命去弥补一样！

    可这些话他们又哪里敢说出来，只能在心底祈盼能有奇迹发生，可以改变孩子被祭天的命运。

    是以，大永昌寺祭坛忽然起火，于他们而言非同寻常，不管是自欺还是欺人，他们都一意认为是上天听到了他们的祈盼，终于开眼了！

    “求求大人将这些话禀给皇上听，让大国师重新定夺此事吧……”

    他们将头重重地磕在地上。

    程然听得心思复杂。

    “此事，本官会如实禀于皇上。”

    他能做的，也只有这些了。

    哪怕会被皇上摔了折子，痛骂他脑子有病，他也认了。

    “谢大人！”

    “大人真是个好官！”

    百姓们感激涕零。

    程然心中却半点自得和欣慰都没有。

    因为他很清楚，即便他将这些话拟成折子呈上去，皇上也未必会看，即便他想方设法地让皇上看了，或是干脆面见皇上，逼得皇上非听不可，可皇上会因此改变决定的可能也是微乎其微。

    他最后看向堂中百姓。

    他们之中，能看得出来许多人连大字都未必认得，言辞简单甚至愚昧，可那份为人父母的心，却是能令他感同身受的。

    不管了，死马当活马医吧。

    万一刚好赶上皇上脑子犯抽呢？

    做人总要心存希望的。

    进宫去碰碰运气吧。

    ……

    天色渐暗，黄昏浮动。

    沿街的茶楼内，祝又樘与张眉寿对面而坐。

    王守仁也坐在一旁，此时脸上写满了惊异。

    他虽知道蓁蓁求着殿下要进宫面圣，可他如何也料想不到，在他不知道的情形下，殿下与蓁蓁竟已做了这么多事情——甚至就连昨夜大永昌寺走水，也是蓁蓁和殿下的手笔！

    惊诧之余，王守仁不免觉得自己毫无用处。

    他要这小时雍坊头号神童的名号有何用？

    输给殿下且罢了，到底他是殿下忠实的舔狗来着，可是……比不上蓁蓁一个女孩子算怎么回事啊？

    可他很清楚，蓁蓁明明不是生来如此的。

    如此想来，似乎只有一个解释了——近朱者赤。

    原本便受了他多年的熏陶，后来又遇到了殿下，这种情形下，蓁蓁便是想平凡，也是一件相当艰难的事情啊。

    王守仁顿时释怀了。

    虽说青出于蓝而胜于了蓝，可到底是出于他这抹蓝。

    至于蓁蓁和殿下没带上他？

    好歹今日未将他撇下，还将内情说于了他听呢——阿鹿可是彻彻底底被蒙在鼓里的。

    聪明的人总是很擅于从比较中得到满足感。

    不过，想到苍鹿，王守仁心底还是极为酸涩。

    苍伯父病倒了，阿鹿如今的心境很艰难。

    祝又樘此时说道：“待我今日回去之后探一探父亲的口风，再见机行事。”

    张眉寿点头。

    方才他们已商议出了许多对策，若昭丰帝执意不愿撤消祭天仪式，他们只能铤而走险，将事情闹得更大一些。

    但他们现在的能力实在有限，哪怕尽力，到最后也未必能够如愿。

    张眉寿很清楚这一点。

    可是，苍芸她一定要救。

    哪怕只能救下苍芸一个，她也一定要救。

    这念头即便透着自私，可却几乎已经深深地刻在了她的心底。

    她不想再像上一世那样，眼睁睁看着苍家家破人亡，愧责一生。

    见她垂着眼睛，嘴角微微绷紧的模样，祝又樘眼底神色倏地一软。

    他不知道小皇后为何情绪沉重至此。

    上一世，他临走前，苍斌还是锦衣卫指挥使，朝堂一片清明。最后那几日，他竭力支撑着，几乎将能铺的路全铺好了，尽量又铺的长远一些……

    可即便如此，他还是觉得远远不够。

    除却忧国忧民之外，他更担心的，还是她。

    闭眼之前，他是有着不甘的，一心只念着一句话：若是能再多给他一些时间就好了。

    祝又樘掩去情绪，看着面前的女孩子，几乎是下意识地做了一件事情——