    奥迪慢慢驶入监察部大院，下车前，唐逸扔给了司机大周一盒中华，大周感激的笑笑，没有说什么。^^去看最新小说^

    回到办公室，唐逸处理了几份文件，看看表，已经到了下班时间，唐逸不由得摇摇头，纠风办工作还是很清闲的，与市委记、市长任上不可同日而语。尤其是没有大型专项治理活动时，倒显得有些无所事事，或许，是因为以前太忙了吧。

    二十多分钟后，唐逸开着富康慢慢驶进了天源小区的大门，将车停在大厦前的停车位，拎着包下车，就向小区门口走去，准备去蓝天饭店用餐。

    到了小区正门，却刚巧和两个漂亮女孩走了个对头，是叶小璐和她的同伴，叶小璐穿了件黑色吊带，裸露的香肩雪白细嫩的仿佛是凝结着的牛奶，黑色丝袜美腿，穿著一双水晶凉鞋，性感而时尚靓丽，光彩照人。

    她的同伴也很漂亮，火爆的身材，黑色小背心，黑色超短裙，前卫的装扮，微微有点淡红色的头发有着细碎的小卷，别有一番成熟女人的风情。

    唐逸就摇摇头，现在的女孩儿，越来越是开放，也怨不得偷拍、的越来越多。

    唐逸和叶小璐点点头，擦肩而过。

    叶小璐的同伴露露就娇笑问她：“叶子，这小帅哥是谁啊？”叶小璐就一皱眉，说：“邻居，就那个讨厌鬼。”

    “啊，就是经常给你送花的人啊？”露露咯咯娇笑起来，随即回头喊唐逸，“喂，帅哥，我和叶子涮火锅，一起来啊！”

    唐逸脚步不停。摆了摆手。

    露露愣了一下，随即咯咯一笑，她偏不信这邪，就回头追了两步，咯咯笑道：“喂，帅哥，给我点面子成不？太个性了吧你！”

    唐逸只得停下脚步。说：“我在蓝天订了餐。”

    叶小璐犹豫了一下。就道：“一起来吧。”说完就有些后悔。帮他省一顿饭钱根本无济于事。这家伙转眼不定又在哪儿充大款将钱得瑟出去。

    露露却是娇笑着挎起了唐逸胳膊。说：“叶子都放话了。你还摆谱？跟我来！”拽着唐逸就走。肌肤触手滑腻。唐逸无奈。伸手挣开她地胳膊。说：“我自己走。”

    叶小璐倒是微微怔了一下。这家伙。也不像想象中地猥琐嘛。怎么倒感觉跟古板地学究似地？

    一男二女上电梯。到了十八楼。一边走。露露一边娇笑着介绍。说：“我叫露露。是上面雨字头。下面道路地路那个路。和叶子地璐可不是一码事。别记混了你！”

    说话间到了1804。叶小璐开门。清凉气息马上扑面而来。露露尖叫一声跑了进去。在空调旁吹冷风。更拉着自己小背心连声说热。雪白地腰腹完全裸露。叶小璐瞪了她一眼。说：“注意点。没看到有男人？”

    露露咯咯娇笑，“吃醋啦？怕啥。谁又不抢你地！”

    叶小璐也懒得理她。自去餐厅忙活。

    露露看了眼餐厅，就神秘兮兮对唐逸招招手。唐逸也不理她，自顾自在沙发上翻杂志看。

    露露气得直翻白眼，只得悻悻走过去，大力坐在唐逸身边，说：“喂，你谱也太大了吧？”

    唐逸笑笑，说：“有事就说。”

    露露瞪起眼睛，看了他好一会儿，哼了一声，道：“要不是为了叶子，我才懒得理你呢。”

    又问：“喂，你对叶子是认真的还是玩玩的？”

    唐逸摆摆手道：“我们没什么的，邻居，或许，能算上普通朋友吧。”

    露露咦了一声，惊奇的道：“看不出，你还挺能摆正自己的位置嘛，那就有戏！”

    随即压低声音道：“不要被叶子吓到，她那个男朋友，我看，就没什么感情。”

    “叶子挺苦的，初三地时候差点辍学，多亏了她那时候的邻居帮她交学费、本费，航空技校第一年地学费和生活费也是她邻居帮给的，后来叶子才知道，是顾大成，就是她那邻居家的大儿子很喜欢她，那时顾大成在上大学，求父母帮叶子出的钱，后来叶子上技校后，两人就开始写信，渐渐就成了男女朋友，不过啊，顾大成我见过，老实巴交的，叶子的手他都不敢碰，就这儿，他从来就没来过，而且顾大成也一直劝叶子交新男朋友，他越这么说，叶子越不能离开他，不然，可不就成忘恩负义了吗？也不知道这个顾大成是真那么好呢，还是这小子心眼多，故意下地套，不管怎么说吧，叶子被感动的一塌糊涂的。8”

    唐逸默默听着，倒想不到叶小璐还有这么一段故事。

    见唐逸听得入神，露露低笑道：“是吧，你也觉得叶子是个好女孩了吧？别看她挺爱打扮，朋友也三教九流的多，其实很自爱的，和我不同，我跟你说，我就是典型地坏女孩儿，被大老板包了还经常在外面疯，不过我就喜欢跟叶子在一起，因为和她在一起，我才能找回作个好女孩的感觉。”

    她说这番话时极为自然，唐逸微愕，随即认真的道：“你是好女孩儿，挺真的。”

    “是吗？”露露就开心的笑起来。低声道：“喂，改天带我去你家喝杯咖啡？”说着话，就伸出穿着高跟绑带的性感小脚，用涂着靓丽花纹的脚趾轻轻夹住唐逸小腿摩擦，大眼睛里也满是挑逗的意味。唐逸就笑：“别胡闹！”短短时间里，两人倒自然的好像多年没见地老朋友，很亲近很随便，人与人之间的关系，真的是很奇妙。

    露露咯咯一笑，缩回了脚。

    她随即又叹口气，“还是说说叶子吧，叶子很上进，上了技校后就兼职打工。后来又帮人拍广告赚了点钱，被空勤挑来后，又很快进了国际组，这不，就用攒的钱付首付，买了这套房，这可是她自己赚来的。有时候，我真挺佩服她的。也希望她能有一个好归宿，一辈子跟了顾大成？她就毁了！”

    唐逸笑着摆摆手，“也不能这么说，婚姻，平平淡淡才是真，能找个真心爱她的人。未尝不是一种幸福。”

    露露瞪大眼睛看了唐逸好久，点点头道：“好吧，就你了，就冲你说出地这些话，就知道你这人是个好男人、好丈夫！”

    唐逸一阵汗颜。想说什么，露露已经站起来冲餐厅里喊：“叶子，我有电话，走啦！”更低声对唐逸道：“再飞几个礼拜，叶子就有半个月大假，好好把握！”

    说着就拎起沙发上的精致小包，对从餐厅跑出来地叶小璐挥挥手，极为潇洒地噔噔噔开门而去。

    走过去用力关上防盗门，叶小璐气鼓鼓的道：“这人。怎么说变卦就变卦，是她要吃火锅地，大热天非鼓捣这点东西，现在她又走了。”

    唐逸站起身道：“那，我也走了吧。”

    叶小璐气道：“干嘛，你们都成心气我不是，一桌子菜呢，我都切好洗好了。”说到这儿“啊”了一声，上下打量唐逸。狐疑的道：“喂。你不是和她约好了吧？我告诉你，少打我朋友地主意。你要不老实，我把你那点事儿都说给她听！”

    叶小璐本来不喜欢在背后讲人是非，又觉得涉及人的面子，也没和最好地朋友说过唐逸的坏话，就说这人挺讨厌的。但如果这家伙真是死性不改，见到漂亮女孩子就喜欢泡，那也不必给他留面子。

    唐逸哭笑不得，就摆摆手，“好吧，我留下来吃火锅，我说你别老疑神疑鬼的，你那朋友不错，不会抢你的……追求者。”

    说完就知道有语病，果然叶小璐扑哧笑了，“还是说漏嘴了不是？”

    唐逸也懒得再解释，哪天把刘飞叫来三头六面当面说清就是，想了想就说：“菜很多是吧？我叫个人。”

    摸出手机拨了刘飞的号，就听那边音乐嘈杂，应该是在迪厅，刘飞大声喂喂了几声，接着电话就断了，很明显，玩得正疯呢。

    叶小璐不满地道：“少把你的狐朋狗友向这儿领，就好像上次那个，油头粉面，一看就不是啥好人。”

    唐逸无奈的笑笑，放下电话，跟着絮絮叨叨的叶小璐进了餐厅。

    餐厅布局也很雅致，镂花玻璃钢和走廊相隔，红木的餐桌餐椅，白绿相间地餐桌布，餐桌上摆着一盘盘各种肉、海鲜以及蔬菜，堆得满满的，火锅滚水沸腾，冒着白气。

    唐逸坐下，叶小璐想了想，就去厨房储物柜里翻出一瓶红酒，回来后举给唐逸看，“82年的拉菲，你很久没喝到了吧？”

    唐逸道：“最近不大喜欢喝了。”

    叶小璐就咯咯娇笑，笑得唐逸一阵挠头，知道她肯定是以为自己打肿脸充胖子。

    叶小璐帮唐逸倒了满满一杯红酒，唐逸道：“倒一点就好。”

    叶小璐笑道：“给你解解馋，你呀，就别老摆谱了行不？”

    唐逸就不再说话，低头吃火锅，叶小璐搭配的锅底味道鲜美，唐逸倒是吃的大快朵颐。

    或许见唐逸夹肉菜少，叶小璐以为他比较拘束，就帮他夹了一堆羊肉、虾肉，唐逸无奈的道：“我喜欢吃蔬菜的。”

    “又来了！吃你的吧！”叶小璐好笑的瞪了唐逸一眼，这个空心大老倌，摆架子地时候还真的挺有意思。

    唐逸叹口气，说：“其实，我不像你想的那么惨。”“知道知道，你是大富翁，大富贵人！“叶小璐笑眯眯拿起酒杯吟了一口。

    唐逸也没办法再往下说，只得低头吃菜。

    叶小璐草草吃了几口，细腻的脸蛋上渐渐有汗珠沁出，使得她明媚的五官更添娇艳，加之妩媚的金黄卷发，雪白的香肩，明艳不可方物。

    她抹了抹额头的汗，就放下筷子。去冰箱取出一只西瓜，切成一瓣一瓣的，端到餐桌上，说：“天热，吃西瓜。”

    唐逸恩了一声，却见叶小璐一块接一块地，不一会儿小半个西瓜就下了肚。

    唐逸就问：“喜欢吃西

    叶小璐点点头。

    唐逸道：“以后少吃点吧。西瓜降压地，低血糖患者吃多了不好。不要以为西瓜有糖分就对身体好，低血糖患者应该尽量少吃单一糖分含量比较高地食品。”

    叶小璐微怔，随即就点了点头，本想取笑唐逸几句，但听他语气很真诚，取笑地话到了嘴边却是说不出口。

    夹了条青菜放进吃碟中。唐逸还是忍不住问出了自己的疑惑，指了指叶小璐的黄发，说：“你们没规定吗？可以染发？”

    叶小璐道：“明天就染回去，难得休假，放松一下。”

    唐逸就道：“女孩子染发是追求漂亮没错。但你这发型太艳，在外面，很容易被人误会。”

    叶小璐道：“误会怕什么？那是你们这些男人心思龌龊，看到打扮漂亮一点、时尚一点的女人就一个个荷尔蒙激素过剩，你呀，尤其是你，别一天天就想着套磁，庸俗。”

    唐逸笑笑，刚想说话。叶小璐的手机响了起来，她看了看号，就接通。

    叶小璐打电话没避忌唐逸，听她的话，是和股票经纪人谈投资地问题，不知道那边经纪人说了什么，叶小璐欣喜的道：“那谢谢赵哥，好，那就都买明信电子吧。”

    唐逸就是微微一愕。明信电子？明信电子是台资企业。靠着低价位在南方市场和飞燕竞争很激烈，不过听齐洁说。这几天飞燕就会有大动作，一举打垮明信。

    见叶小璐挂了电话，唐逸问道：“你炒股？”

    叶小璐点点头，随即一脸警觉地道：“我就三四万块的，而且都在投资市场上，可没钱借给你。”

    唐逸笑笑，但觉得还是提醒一下她好，就道：“你要买明信电子是吧？不过我收到消息，明信电子不出一个礼拜，就会大跌。”

    叶小璐半信半疑的看向唐逸。

    唐逸想了想又道：“还是买飞燕吧，虽然价位已经很高，但从我收到的消息看，飞燕最近会有大项目，股价还会飙升。”

    叶小璐轻笑道：“你的消息准不准啊？”

    唐逸道：“信不信随你。”呷了口红酒，站起来道：“我走啦，谢谢你美味的火锅。”

    叶小璐点点头，站起来送唐逸走，来到客厅地时候唐逸回头道：“多吃食盐和姜，对你身体有好处。”

    叶小璐微愕，随即哦了一声。

    送唐逸到门口的时候，叶小璐突然问：“喂，你多久没见到你爱人了？”

    唐逸就叹口气，摇了摇头，小妹，却是电话都好久没一个了。

    叶小璐见他神色黯然，心下就有些不忍，想了想小跑两步，拿起沙发上的精致手袋，从里面数出了十张钞票，又跑回来塞到唐逸手上，说：“拿着，当我借你的，拿这些钱去、去看看你爱人。”

    唐逸微愕：“什么？”随即明白过来，却已经被叶小璐推出了门，嘭一声，防盗门关死。

    唐逸看着手里的十张钞票，轻轻叹口气，就将钱塞到了180地送奶箱里。

    转身进了自己房间，唐逸自然不知道，他刚刚关上防盗门，恰好瞥到这一幕的一个小青年就跑过来，用细铁丝熟练的打开木箱那不太牢靠的暗锁，将里面的钱一股脑拿走，然后，重新锁上箱门，又极快的回了通道另一侧的单位。

    第二天早上起来，唐逸才郁闷的发现，自己的富康丢了，问保安，也问不出个所以然来，只好打车去单位。

    晚上唐逸打车回来，惯例进了蓝天饭店，红姐迎上来，递给他一封信，娇笑道：“是叶子小姐叫我转交你地。”眼神就有些暧昧。

    唐逸没作声，接过信拆开，看着信，就连连摇头。

    是叶小璐的规劝信，她信里说，下午回航空公司前，想到唐逸的事儿，却是越想越觉得不是滋味，短短的相处，觉得唐逸人还不错，就是太浮华，希望唐逸能脚踏实地作人，早一天将爱人从火坑里救出来，不要因为绝望变得玩世不恭，人世间还是充满希望的。

    更说她会按照唐逸所给的信息买股票，如果真的赚了钱，她就会借给唐逸一点钱做生意，虽然她也知道这点钱是杯水车薪，但想要东山再起，总是要一点点来的。不是吗？

    信的末尾祝唐逸好运，同时也祝她自己好运。

    唐逸苦笑将信塞进了手包，敢情叶小璐以为自己成了那时地刘飞？因为受挫太重而变得自暴自弃，玩世不恭起来？

    唐逸刚想上楼，红姐却又凑过来低声道：“李所长和胡政委都在楼上等你呢，没事吧？”

    唐逸就道：“没事，我车丢了，来了解情况吧。”说着迈步上楼。

    红姐就咋舌，人和人就是不一样，大兄弟车丢了，派出所所长和政委主动跑来等他了半个多小时，这要普通人，去报案还得排队呢。

    红姐突然想起一件事，小跑跟上，在唐逸耳边道：“叶子小姐跟我打听过你地情况，我可啥也没说。”

    唐逸点点头，没说什么。

    二楼包厢里，几名穿制服的民警或立或坐，神态都很严肃。

    圆桌旁，胡小玲和一位中年民警正喝茶聊着什么，看情形，那中年民警应该就是李所长。

    京城地派出所，有正科所，也有副处所，很多所长都是高配为副处级，甚至高配正处的所也很有几个，当然，比较偏僻的小所也有正科级的所长。

    至于西河路派出所，李所长和胡小玲都是副处级干部。

    见到唐逸进来，胡小玲和李所长都站了起来，热情的和唐逸握手打招呼。

    李所长面色很凝重，道：“唐主任刚刚住进咱们区车就失窃，可见我们的治安工作有很大隐患，失职啊，是我们失职。”

    唐逸笑着摆摆手，“小偷又不会理你是新住户还是老住户，说到底，还是我防范意识薄弱，不然为啥人家的车放那儿几年都没事，偏偏咱的车丢呢？”

    李所长和几名民警就都松口气，那几名民警今天都被训过，本来心里特委屈、特忐忑，听到唐逸的话心里才舒服一些，心说不怪人家年纪轻轻就能做到高官，说话就是有水平，而且马上就能认识到主要责任和次要责任，不会将责任全赖到我们头上。

    李所长本来是带几名民警来承认错误的，但胡小玲不同意，此时看唐逸话风，李所长也松了口气，这位高官虽然年纪轻，却和自己见过的大多数高官有相同的特质，就是不会在私事上难为基层同志。

    李所长使个眼色，几名民警会意，就都出了包厢。

