一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第312章苏爷，欢迎回来

    “不用麻烦？你还想和他在这地方打一架啊？”林瞳正要说什么，一道清凉的视线落在了她脸上。

    林瞳看过去，只见一个冰冷绝美的女生正冷冷看着她、准确的说是正冷冷看着她的手。

    林瞳忽然发现，苏尘迈步走过去的方向，赫然就是这女生所在的方向，她下意识松开。

    苏尘缓缓迈着步子。

    王峥见苏尘敢走过来，脸上大喜，语气狠厉道：“没想到我们这么快又再见面了吧？”

    苏尘压根没理他，目光平静，朝前走着。

    被无视的滋味不好受，王峥大怒，正要有所动作，忽然听到身边传来一声闷响，他扭头看去，顿时大惊失色。

    “爹，你怎么跪下了？”

    只见刚刚一脸凶狠的王总，此刻正汗如雨下，一张胖脸上满是苍白恐惧。

    苏尘走到了他身前。

    王总结结巴巴道：“苏、苏爷。”

    “苏爷？”王峥傻在了原地，自己老爹，怎么叫这小子为苏爷？

    苏尘没有理这对父子，背着手从旁边经过。

    身后不远处的林瞳吃惊的捂住了自己的小嘴。

    “不会吧！”

    侯天目光阴狠看了眼跪在地上的王总，躬身道：“苏爷，欢迎回来。”

    苏尘微微点头道：“明天晚上来见我。”

    侯天：“是！”

    侯天跟了他也有一段时间，做事效率挺高，虽然贪生怕死，但也算是人之常情，他决定给侯天一点奖励。

    苏尘看向陈芷雪，拿起手中乌龟道：“给你带的礼物。”

    陈芷雪原本故意板起的小脸儿也绷不住了，噗呲一笑，嗔怪道：“哪有送礼物送乌龟的？”

    这一笑，如冰川开解，百花盛开，让四周人瞬间失声。

    还站在车站口的林瞳呆呆看着这一幕。

    不远处惶恐的王峥脸色更是难看，这么漂亮的女孩子，是他的女朋友？

    陈芷雪看了眼林瞳，笑意盈盈道：“不介绍介绍？”

    苏尘没有回头，知道陈芷雪说的是谁，口中轻声道：“在动车上认识的，走吧！”

    陈芷雪目光流转，转身上了车子，侯天坐上了司机的位置，苏尘转身，朝林瞳挥了挥手，后者也呆呆挥手，也坐上了汽车。

    车子加速离开，只剩下傻眼的一群人。

    离王总不远的秘书，见黑色豪车离开，顿时如劫后余生一般，长长松了口气，忍着颤抖的双腿跑了过来，搀扶起了自家老总。

    王峥咬牙望着远去的汽车，丝毫没有注意到倩倩阴沉下去的脸色。

    “王总，怎么办？”秘书看了一眼王峥，叹了口气，眼中带着慌乱问道，他现在要听听王总怎么办，说不得，回去就要辞职了。

    “怎么办？”隐隐有些惊吓过度的王总回过了神，看向自家儿子，咬牙道：“那就是欺负你的人？”

    王峥目光在车流中搜寻着远去的豪车，听到话后狠狠点了点头，道：“就是那小子！”

    “那小子？”王总面色怪异，手上一巴掌猛地甩在了王峥脸上，竟是扇出去了两米远。

    他怒吼道：“把这王八犊子给我带回去！老子要弄死他！”

    苏爷欺负你？要是他欺负你，你现在早就死了！

    王总心中恐惧惊怒掺杂着，他不过就是一个公司老总而已，平常连更高一级的人都惹不起，更别说侯天这样的存在；更别说连侯天都要恭恭敬敬称呼爷的存在了。

    “这王八蛋，坑爹啊！”王总心头滴血，这一刻，真是杀了王峥的心都有了。

    秘书叹了口气，看来真的要辞职了，他一挥手，几个步伐稳健的人跑了过来，将王总和王峥往车子里一放，急匆匆离去。

    一系列变化让林瞳看的目不暇接，等人走远后，她才回过神，望着空无一人的前面，她愣愣想着，这苏尘到底什么人？

    这时候，一辆白色汽车缓缓开了过来，一个清瘦中年人下了车，警惕往四周看了看，见没有什么人盯着，有些松口气，然后赶紧给自家女儿招了招手。

    林瞳快速走过去上了车，白色汽车也慌不迭逃离了开来。

    车上，林瞳看着苏尘的号码，面色有些奇怪，仍旧在想着苏尘到底是什么身份。

    另一边，苏尘将白龟放在陈芷雪手中，问道：“柏景庄园出了异常？”

    陈芷雪逗弄着白龟，想了想道：“没有什么异常，倒是这几天有人站在远处朝望天看过……候叔叔，你知道有什么异常吗？”

    侯天听到问题后，眼中也一时迟疑道：“我也不知道，苏爷，您可以问一下四爷。”

    苏尘看了眼手机道：“不用了。”

    有没有异常，等他回到柏景庄园后，一看便知，至于是不是有人在打望天的主意，现在他已经回来了，自然无需在意。

    陈芷雪逗弄了一会儿白龟，看着苏尘问道：“云霜呢？怎么没跟你一块儿回来？”

    苏尘平静道：“我将她赶回云州了。”

    陈芷雪手顿了顿，轻轻嗯了一声，显然心里对于这件事情，已经是早有预料，苏尘看似平和，但要求极严，云霜好几次都撞在了枪口上，有这结果，她也不意外。

    “你绕路去东南，就为了抓这个回来？”陈芷雪好奇问道。

    苏尘轻笑一声：“别小看它，这白龟的外表只是表象，天底下有种东西，叫做奇物，本身蕴含着精粹的灵力，前段时间我带回来的莲子，能不能加速生长，就靠它了。”

    奇物中有灵纹的事情，他不准备告诉陈芷雪，灵纹虽好，但也只是一时，对于以后限制太大，苏尘当然看不上。

    “唔！”陈芷雪似懂非懂。

    白龟朝着她龇牙咧嘴，但陈芷雪现在也是有修为在身的，再加上旁边有苏尘这个随手都能捏碎它的存在，它自然不敢放肆。

    驾驶位上的侯天忽然开口道：“苏爷，第一张清单上的东西已经收集齐了。”

    苏尘掀了掀眉毛，眼中闪过一丝喜意道：“辛苦了，本尊赏罚分明，你这件事情做的不错，可以向本尊提一个要求。”

    侯天闻言大喜，脸上怎么也掩盖不住，大声道：“谢苏爷！”