    她没有。

    因为她觉得自己配不上伏松阳了。

    现如今的情况其实也是一样，一旦这个名声传出去了，伏薇就没有办法做人了。

    她必定承受不了这些。

    伏松阳的眼神变了变，他也了解伏薇的性子，这样的流言蜚语的确是她最难以承受的。

    想当年就是因为这种种事情，她就已经快要承受不住了。

    时隔这么多年，她才愿意出来见人，若是再度发生这样的事情，他也不知道伏薇会是什么样的反应。

    不过，他自然也不会被伏星河的几句话就给唬住。

    “你可别随便污蔑，我和伏薇之间清清白白，你就算是随口污蔑，那也得有人相信才是。”

    伏星河轻笑一声，“我看你是忘记了当年的事情了，我若是想要污蔑，那还不简单？”

    大殿忽然就陷入了沉默，两位长老都没有说话，在场的年轻子弟们眼中也透着些许疑惑。

    百里红妆的视线在二人之间流转着，光是通过他们的表情便能看出他们定然在传音。

    有些事情没有办法当着其他人的面说，但她心中倒是已经猜测到了几分。

    伏星河原本就不是什么好东西，想必又在想着耍别的手段了。

    “我们就比一比吧，看谁能先研究出来。”

    伏星河面露笑容，看起来很是温和的模样，好似并没有针锋相对一般。

    “这个方法若是研究了出来，不论获胜的人是谁，对家族而言都是极有好处的。”

    “那便试试吧。”伏松阳道。

    伏星河将视线转到了百里红妆的身上，“蓝姑娘，怕是要麻烦你将当初研究这一切时的感悟和想法告诉我们了。”

    他之前的自己就已经研究过，但不得不说这初魔丹的确很诡异，他研究了半天也没能研究出一个结果来。

    现在既然蓝依萱在这里，相信听着她的分析，说不定能带来几分灵感。

    这法子是魔界从来没有出现过的，如果能够掌握，到时候必然能够成为一方人物。

    蓝依萱虽然因为初魔丹而出了名，但不论怎么说都只是一个新人，知道初魔丹的人不少，但真正知道她名字的人则并不是很多。

    如果他抢先一步将这民生给宣扬让出去，到时候所有人也都会觉得蓝依萱是学了他的法子。

    名声大噪的人自然也是他。

    百里红妆一眼就看出了伏星河的想法，这家伙自身有没有本事不知道，但这喜欢出风头倒是很明显。

    想要将她的本事学过去当成自身的能耐，那也得要看看她同不同意。

    “那我便来说说我创造这丹方时的想法。”

    百里红妆表情单纯，似乎完全没有想过这其中会是一个坑，反倒是十分乐意分享的模样。

    在场的主家其他炼丹子弟瞧见这一幕之后，顿时也来了精神。

    他们对这丹药无疑也是非常好奇的，难得这会儿，蓝依萱愿意亲自讲述，说不定能带给他们一些创造丹方的方法，自然是兴趣十足。

    当伏微雪回来的时候也正巧瞧见了这一幕，顿时目光一亮。

