    除了炼狱烛龙兽，苏平将小骷髅和二狗、紫青牯蟒也都召唤出来，让它们待在高级寄养位里修炼，万一能领悟出什么天赋，就是意外之喜了。

    这高级寄养位营业的话，每小时10W星币，空着简直浪费。

    安顿好这几个小家伙，苏平在店内巡视一遍，看到了4级店铺新增的战宠虚拟对决道馆。

    这是一个颇具未来科技感的大厅，里面有好几台虚拟对战机，能从里面挑选各种类型的宠兽，或是将自己的战宠数据扫描录入进去，然后在虚拟对战中厮杀，找出战宠的弱点，并且能增进自身的战宠指挥能力。

    苏平感觉，这是比蓝星上的战宠道馆更高级的场所，不过，目前面临深渊大军的压迫，显然没谁有闲心来这锻炼。

    暂时用不上。

    苏平也没再多看，至于店铺随机搬迁的1次机会，他自然不会这时候使用。

    望着店内新增的影分身批量高等宠兽培育，苏平颇为满意，这样他店铺以后培育宠兽的速度就会更快了。

    只要不是专业培育，都能丢给影分身去搞定。

    不过，眼前深渊兽潮随时入侵，苏平也没营业的打算，万一在培育这些顾客宠兽的过程中，兽潮来袭，那些将宠兽送来培育的战宠师，估计得急疯。

    ……

    同一时间。

    在破晓的曙光照到亚陆区的大陆边缘时，东面五百海里外的海面上，忽然间急剧沸腾起来，紧接着在海面没有半点狂风的情况下，海底陡然卷起数百米高的海浪，这海浪上面游出一道狰狞的巨影。

    这巨型海兽驾驭海浪，朝前方席卷而去。

    这海浪后面，是密密麻麻的狰狞海兽身影，在里面翻滚跳跃，似乎极其欢快。

    ……

    同一时刻，在北面，一座岛屿忽然间朝亚陆区靠近了过来。

    这岛屿上聚集着密密麻麻的气息，仔细看去，岛上竟遍布妖兽，挤得满满当当。

    岛屿横靠到亚陆区的边陆处，上面的妖兽似乎得到号令般，爆发出兴奋的欢呼声，纷纷从岛屿上冲下，化作一支大军，奔向内陆。

    等这些妖兽全都散去后，岛屿忽然转身，沿原先的轨迹返回而去。

    如果是从高空俯视的话，就会看见这岛屿下面的海域深处，有数十上百的粗壮黑影，像生长在岛屿下的触体。

    ……

    一处荒凉的平原上，地面忽然震动起来。

    一只足以轻松覆盖一辆坦克的巨爪，拍打在地上，这只巨爪的主人，是一头浑身银色毛发的雄狮巨兽。

    其头顶有三根尖锐弯曲的怪角，一双暗金色的瞳孔，充满冰冷和王者的气度。

    “这就是爬虫的最终巢穴。”

    “是时候彻底主宰属于我们的世界了！”

    旁边，游来一道极长的阴影，赫然是一条身躯数百米长的巨蟒，这巨蟒浑身的鳞片在阳光下反射着淡金色的光泽，身上的花纹像是一张张扭曲惨叫的人脸，此刻吞吐蛇芯，竟跟银鬃巨狮一样，口吐人言。

    轰隆隆~！

    在它们后方，地面震动起来，扬起漫天尘埃，无数的身影随之奔赴而来。

    ……

    嘟嘟嘟！

    嘀嘀嘀嘀！！

    统一防线的巨壁内，遍地随处可见一些生活系宠兽，正在配合建筑专家修建巨壁和基地，但此刻，在防线最中央的总指挥高塔中，陡然响起紧急预报。

    这预报声极其响亮、刺耳。

    通过电子信号，警报声在第一时间传递到各个基地，各基地的警报系统全都响了起来。

    防线内正在忙碌的所有人，在这一刻全都停下了手里的动作，望向远处。

    来了。

    最终的决战，终于还是来了！

    一些住在各自居所里的普通人，都是满脸担忧地来到窗边，此刻已经没有避难所，这最终一战，如果守不住，蓝星上的人类便会灭亡，从此这里成为一颗妖兽星球！

    因此，在这一刻，居民们反倒显得十分顺从，都安安静静待在各自的居所里，等待最终的审判。

    有人闹事，不堪承受这样的压力，选择无差别攻击，伤害他人和财物，这类都被战宠师直接请到巨壁之外了。

    还有的更是当场被杀！

    无论是哪座基地市，无论是城中心区还是下城区，街道上都或多或少沾了一些血迹，那些都是掀起暴乱的暴民留下的血。

    在各基地的街道上，很快便有一辆辆荒区战车呼啸而过。

    此刻的街道完全空出，由于普通居民被禁足，使得街道极其空荡，此刻在警报拉响的第一时间，各基地的战备人员，便立刻赶赴向集结处。

    一辆辆战车上，全都载着战宠师。

    其中还有十几岁的少年和少女面孔，脸上的稚嫩和绒毛都尚未褪去，眼神中布满了对战争，对未知的恐惧。

    望着那些呼啸而过的战车，道路旁的居民楼中，所有人全都投去祈祷和复杂的目光。

    ……

    “来了来了！”

    “报告，在南面的003哨兵站，检测到大量妖兽的气息，目前判定，属于5级兽潮！”

    “报告，在北面的029哨兵站，检测到大量妖兽的气息，其中有王兽级生命能量28只，属于8级兽潮！”

    “报告……”

    一道道情报，迅速在情报站中爆发出来，在一道道情报人员忙碌和急促的话语中，传递到指挥中心。

    如今的兽潮评级，已经修改过了。

    原先是分小型，中型，大型等规模，如今却划分为九个评级，最高是第九级兽潮，王兽达到50只可评定！

    至于第十级兽潮，属于超预警兽潮，一旦出现王兽数量超过上百只的兽潮，就意味着是深渊大军的主力到来了！

    在总指挥中心，顾四平坐镇在此处，身边有两位传奇陪同，剩下都是各基地市中挑选出的最顶尖军事参谋。

    有些传奇擅长厮杀和单兵作战，但对军事指挥却未必擅长，而专业的事，就得交给专业的人来做。

    “目前最快抵达的兽潮，是哪边？”顾四平听着接连不断报来的情报，全都是前线哨兵察觉到兽潮的讯息，他上一个还没听完，下一个就传来，根本来不及消化和处理。

    此外，这其中还夹杂了不少别的情报。

    比如某地哨兵塔被摧毁，负责情报的哨兵已经失联。

    某地的微型通讯站被摧毁，将失去该地域的消息。

    深渊兽潮……最终还是登岸了。

    来到了亚陆区！

    顾四平脸色严峻，此刻的他，心中说不紧张是不可能的，他也不知道，那张王牌什么时候会出来。

    这时间，他无法预计。

    不过，在预警情报响起的第一时间，他已经派了自己的亲信传奇，赶赴回峰塔…

    “预计最快的……是南面！”一个参谋拿着手里的智能电脑，在上面迅速计算出各个情报里显示的兽潮位置和行进速度。

    “南面的兽潮已经显示有七个了，冲锋在最前面的第一兽潮梯队，是6级兽潮，里面有九只王兽！”

    “预计南面第一梯队兽潮的抵达时间是……53分钟！”

    “峰主，这些兽潮会不会在快要抵达时停下，等待后续的兽潮过来，一同攻击？要是这样的话……”

    几个参谋的语速极快，满脸紧张，额头都渗出冷汗。

    顾四平脸色阴沉，他当然也担心这一点，要是兽潮一波波的冲击过来，他们兴许还能抵挡住，但如果它们聚集之后，集体发动冲锋，那将毫无希望！

    而以兽潮目前全面侵袭的路线来看，显然是有安排有计划的，这也就意味着，它们不会无脑的一波波冲来送死，而是会集体发动总攻！

    “我需要人去阻击南面的兽潮，你们谁愿意前往？”

    顾四平打开传奇群体通讯，直接在里面发话，道：“南面的第一波兽潮，有九只王兽，其中有一只是虚洞境，我需要尽快歼灭！”

    在他发话时，所有传奇手里的通讯都亮起，也接收到了这话。

    在警报响起的时候，所有传奇便注意起自己的通讯，随时准备响应征召和顾四平的命令。

    “我，南面交给我！”

    项风然第一个开口。

    在他话刚说出，叶无修也几乎同时说话：“我来，它们大概位置在哪？”

    “我！”

    “交给我！”

    “我来负责……”

    一道道身影响起，说话的大多都是驻守深渊的众传奇。

    常年居住在峰塔里的众传奇也都开口了，但没等他们说完，顾四平已经皱起了眉头，直接道：“那就交给项兄，你挑三位瀚海境去协助你！”

    项风然道：“没问题，保证歼灭！”

    说完，他迅速在群里点了三位瀚海境传奇，这三人分别是叶无修队里的小莫，跟井深队里的两位队员。

    “借你们的队员一用，回头还你们！”项风然笑道。

    叶无修说道：“好说，小心点。”

    “放心。”

    几人迅速回复。

    项风然报出集合地点，道：“我会尽量把他们都带回来的！”

    “项队长，我们可不要你带，我们自己能杀回来！”

    “就是，项队长是在小瞧我们啊，那只虚洞境交给你来解决，其余的我们三个足以！”

    井深微微一笑，道：“他们都有心理准备，黑疯子你不要有心理负担，尽管杀！”

    项风然深吸了口气，他仅剩的几位队员，在增援龙泽洲时，被那只天命境的千目罗刹兽给杀了，他还是依赖于队员的舍身相救，才勉强从那只妖兽手里脱身，否则也得交代在那里。

    如今，他已经是光杆司令。

    “我知道了，那我就不管了！”项风然沉声道。

    叶无修笑骂道：“谁要你管，我们家小莫可强了，你别小瞧他，你先照顾好你自己再说，别到时你自己拖后腿，没解决那虚洞境的家伙，反倒把他们给坑了！”

    项风然笑了笑，没再说什么。

    “小心点。”

    放下通讯，叶无修对恰好在他身边的小莫说道。

    小莫其实不小，已经活了几百岁，表面也是老者模样，此刻在叶无修的嘱托之下，咧嘴一笑，道：“放心吧队长，我会回来的！”

    “滚蛋，别给我立flag！”

    ……

    在项风然的小队集结出击后，顾四平已经发出第二小队集结出击的号令。

    在东面的第一梯队兽潮，也需要人去阻击！

    “我去！”

    薛云真第一个响应，叫道：“有八只王兽是吧，没虚洞境的话，老娘一个人足以！”

    叶无修道：“小心点，别轻敌，听说目前的探测仪器对虚洞境的检测有些模糊，也许里面藏着虚洞境妖兽，却没检测出来。”

    “行了行了，哪这么多顾虑，真有虚洞境的话，打不过我就跑，再说了，区区一只虚洞境，老娘怕什么，苏老板卖给我的那只战宠，就足以解决了！”薛云真大大咧咧地说道。

    众人见状，也没再说什么。

    这个时候，谁都知道他们也很快就会上战场，这是关乎蓝星人类生死存亡的战斗，如果没能守住，他们都会死！

    所以安慰什么的……矫情！

    没必要！

    叶无修等人都已经做好了赴死决战的准备，此刻都显得十分从容平静，而他们争抢赴站的交流，也让常年居住在峰塔的众传奇有些动容。

    这简直就是一群疯子！

    虽说照目前的情况，传奇根本不够用，最终谁都会上战场。

    但……还是希望能晚一点上啊！

    店内。

    苏平望着通讯器内的交流，没有说话。

    那两支兽潮太小，他没有出手，交给叶无修他们足以。

    这时，唐如烟和苏凌玥也来到店里，她们也听到苏平通讯器内的传奇们交流的话，都是相顾无言。

    在战争时期，总需要那么一群勇士，敢于去牺牲！

    唐如烟转头看向苏凌玥，手指微微抱住另外一条胳膊，这是她感到不安时，会下意识做的动作，眼眸中带着几分迷惘，轻声道：“你说，咱们能坚持住么？”

    苏凌玥微怔，看了她一眼，随后又看了看苏平，摇头道：“这个时候，思考这些已经没意义。”

    唐如烟嘴角微微牵动，倒没想到苏凌玥会说出这番话，她凝视了她一眼，点头道：“的确。”

    “虽然没有希望，但我还是希望……希望我们能活下来。”苏凌玥微微咬唇，低声道。

    唐如烟陷入沉默。

    此时，总指挥中心，顾四平将聚集到面前的情报，迅速拆解拼凑，在旁边几位参谋的建议下，找出最适合的应对办法。

    “这些妖兽，为什么会从亚陆区的各个地区侵入，如果他们从东面或是西面，集中全部数量攻击过来，我们岂不是必败？”

    有参谋望着情报上的妖兽分布和侵入路线，有些疑惑道。

    旁边一个年迈的参谋，眼中闪烁着愤怒和冰冷的目光，道：“这些畜生这么做……是想要将我们一网打尽，不留任何火种！”

    旁边几位参谋都是一怔，脸色难看起来。

    从亚陆区周边全面包围过来，将战线拉扯得这么长，就是为了将他们彻底包围么？

    这是生怕他们在别的地区，留下幸存者，想要将他们彻底抹杀！

    残忍！

    这一刻，他们都体会到这些妖兽的凶残之处。

    这是要彻底灭杀他们，灭种！

    “该死的畜生！”一位参谋攥紧拳头，满脸愤怒。

    那老者参谋脸色阴沉，声音也很低沉，道：“别被愤怒冲昏头脑，现在保持冷静才是我们该做的。”

    听到这话，几位参谋都清醒过来，朝他投去肃然敬仰的目光，随即都将注意力回到手里的情报和战略地图上。

    “想要灭种，就得付出代价……”顾四平眼中也露出杀机，道：“这给了我们将它们逐个击破的机会，让它们损失更大！”

    “不好，东面的第二兽潮梯队，快要跟第一梯队会和了，那位传奇只怕有危险！”一个参谋低声叫道。

    顾四平脸色微变，看了眼情报地图，立刻打开传奇群通讯，道：“东面需要增援，谁愿意前往，东面第二梯队马上跟第一梯队会和，第二梯队的兽潮是7级，需要至少两位虚洞境的传奇！”

    “我！”

    叶无修第一个叫道。

    井深也立刻道：“我去！”

    “好，就你们两个，抓紧。”顾四平迅速做出决定。

    在他刚发话时，旁边又传来惊呼声：“北面第一梯队兽潮停下了，跟第二梯队会和了，似乎准备发起总攻！”

    “它们在等待后面的会和，该死！”

    “这北面第一梯队和第二梯队现在加起来，已经算是9级兽潮了！”

    几位参谋都是脸色难看。

    顾四平也是手指攥紧，掌心溢出冷汗。

    九级兽潮！

    这已经是目前规格最高的评级了，而剩下的传奇战力，他都心里有数，想要阻击这九级兽潮，只怕得倾巢而出！

    毕竟，几位传奇队长都已经出击了，剩下的传奇中，只有寥寥几位虚洞境。

    如果他们出击的传奇太少，反倒会被妖兽歼灭，损失更大！

    “峰主，北面需要阻击么？”

    传奇群中，一道声音响起，是李元丰。

    “北面需要阻击的话，我愿意过去。”另一位光头传奇说道，他是薛云真手下的瀚海境传奇，但也是瀚海境顶峰，接近虚洞境了。

    顾四平脸色难看，犹豫再三，道：“北面兽潮规模太大，暂定是9级，需要你们集体出击，而且还得赶在北面第三梯队的兽潮会和之前，将其歼灭，否则只能撤离！”

    “从目前的时间来看，你们必须在40分钟之内解决！”

    此话一出，另一边没说话的众多常年居住峰塔的传奇，脸色全都变了。

    9级兽潮？！

    这岂不是说，里面的王兽就有50只以上！

    这么大规模的兽潮，里面必定有好几只虚洞境，甚至……有天命境王兽坐镇都不一定！

    毕竟，先前峰主统计过，目前全球的天命境妖兽，至少20位以上，这么多天命境妖兽，也该跳出几只率领兽潮大军，在这最终决战中登场了！

    “北面交给我。”

    在传奇群陷入短暂的死寂时，忽然一道低沉的声音响起。

    是苏平。

    他在开口之后，便接着道：“北面，我来阻击，其他三面的兽潮，就交给你们了，要小心。”

    众人反应过来，李元丰第一个跳起来，叫道：“苏兄，你一个人能行么，里面万一有天命境的话，再配合整个兽潮……”

    “是啊，你还关心我们，这可是9级兽潮，必须在40分钟之内解决，从你那龙江出发的话，都要不少时间才能赶到啊！”

    “带上我一个，我去帮忙！”

    “我也去！”

    众人反应过来，迅速要帮忙。

    苏平微微深吸了口气，道：“各位无需多说，北面，我一人足以，不管是第一梯队，还是第十梯队，我会全都杀光，杀尽！”

    他这话说得深沉，在众人耳中犹如重锤敲击，震撼心灵。

    杀光？杀尽？

    这是要从第一梯队，坚守到最终么？！

    一个人，独挡一面？！

    在苏平这话说出时，旁边的唐如烟和苏凌玥的脸色也变了，太乱来了！

    凭一己之力，抵挡四分之一的深渊兽潮？！

    要知道，这深渊兽潮，可是集结了深渊和海域，全球所有妖兽的四分之一！

    这岂是区区个人能挡住的！

    “哥……”苏凌玥焦急，刚开口，便被苏平抬手打断了。

    “这事就这么定了，告诉我位置。”苏平在群里迅速道。

    总指挥部中，顾四平脸色变了变，没想到苏平有这样的魄力！

    旁边，几位参谋都是面面相觑，旋即眼眶有些湿润。

    他们不认识这说话的人是谁，但听声音，似乎是个少年！

    “行，那就交给你！”顾四平低沉道：“挡不住的话，就撤！”

    “好！”

    苏平答应一声，旋即挂断了通讯，下一刻，他意念传递。

    吼！

    吼！！

    几道狂暴气息从店内跳跃而出，正是不久前在寄养位里温养的炼狱烛龙兽和二狗，还有紫青牯蟒。

    而小骷髅，则显得很安静，只是静悄悄地走了出来，但站在体格巨大的炼狱烛龙兽和二狗中间，却隐隐像一位王者！

    “随我……出征！”

    苏平缓缓开口。

    二狗发出低吼，在回应，但吼叫中不是兴奋，而是充满血性杀气！

    它们跟随在苏平身边，早已通灵，知道接下来的战斗，是何等重要！

    “你们待在基地，不得离开店铺。”苏平看向旁边的苏凌玥，望着她已经湿润却依然倔强的小脸和眼眸，心中忽然一阵柔软，上前摸了摸她的脑袋：

    “听话，我会回来的。”

    “那你一定要答应我，一定要回来！”苏凌玥抬起头，眼中是倔强和委屈的泪水。

    苏平笑了笑，道：“当然，不过可不要等我回来了，你却跑出去了，到时要害我又出去找你。”

    苏凌玥顿时想到之前深渊回廊的事，手指深深攥紧，指甲陷入掌心都不自知，她低着头道：“我这次会乖乖等你回来的，你要是，你要是不回来的话，我就一直在这里等你，等到你回为止！”

    苏平凝视了她一眼，微微点了点头。

    “走了，照顾好我妹。”

    苏平对旁边唐如烟道。

    唐如烟眼眸上也朦胧上气雾，微微咬唇，却没说什么。

    “如果妖兽杀进龙江，你们就在店里待着，安娜会保护你们。”苏平对二人道。

    说完，对店里的安娜道：“我家人就交给你了。”

    乔安娜深深看了他一眼，微微点头。

