    虚空中神光闪烁，风雷俱动，隐有天威降临。

    撕裂虚空而来的六人，正是所谓的天刑巡察使，九阶半圣的超级强者。

    六人身穿着不同的服饰，男女老少有别，唯一相同的，就是他们带着的血色面具，给人一种阴森可怖的感觉。

    而且，那面具显然是一件法宝。

    不仅能遮挡面容，还能隐匿气息，就算是亲人站在身旁，也绝对认不出他们。

    “原来天刑宗都是这般鼠辈，不敢以真面目示人吗？”

    苏尘气势十足的说道。

    “死人，不需要知道那么多！”

    其中一个灰袍老者刚刚开口，便一掌朝苏尘拍了过去。

    呼哧哧……

    灰色的掌印，瞬间化作山岳般巨大，上面符文缭绕，充斥着无尽的死气，所过之处竟然让天地之力都灭绝了。

    在这一掌下，雷音等人都有一种溺水濒死的感觉。

    唰唰唰唰……

    随着数道剑光绽放，山岳般巨大的灰色掌印陡然分崩离析，湮灭在虚空乱流中。

    “刚突破了一阶修为，圣子弟弟的实力，竟然又暴涨了数倍！”

    雷音凝视着那道仗剑虚空的白衣身影，心中十分惊讶。

    “哦？剑心通明大圆满吗？”

    灰袍老者收回手掌，保持着负手而立的姿态。

    “看来有些手段，上头没有夸大！”

    “既如此，便一起出手吧！”

    与此同时，其他五位天刑巡察使也纷纷踏步上前，浑身气势爆发。

    轰！轰！轰！轰……

    雷音和拜月仙子也同时冲了上来，与苏尘并肩而立。

    双方对峙之间，恐怖的气势交锋就使得空间扭曲，万物失色。

    “不自量力！”

    灰发老者冷哼一声，六人身上都释放出恐怖的威压，交织在一起若十万神山压落下来。

    噗！噗！

    瞬息之后，雷音和拜月仙子便是猛然喷出一口鲜血。

    巨大的修为差距，让她们刚一交锋，便如遭雷噬。

    别说她们了，就连苏尘此刻也是脸色苍白，浑身骨头都仿佛在被挤压。

    九阶半圣，恐怖如斯！

    白锦女根本无法承受这种恐怖的威压，当即逃到了华云峰的身边。

    “呵呵，那小子对你不错嘛，居然还提升了一阶修为。”

    华云峰打量了一下白锦女，转而对苏尘无比得意的说道：“小子，很惊讶吗？很愤怒吗？很羞耻吗？哈哈哈……不过是我用烂的玩物而已，你还真当个宝了！”

    “可惜，就算是我不要的东西，你也配不上！”

    华云峰露出癫狂的大笑，似乎在极力发泄着心中的怨愤。

    不过，他并未发现，苏尘压根儿没理会他。

    已然被报复的快感，冲昏头脑的他，更没有发现，在他的背后突然多了几张符箓。

    “人渣，你去死吧！”

    突然白锦女暴退开来，同时手捏法决，怒喝一声：“爆！”

    轰隆！轰隆！轰隆……

    一张张符箓同时爆闪，迸发出无比恐怖的毁灭性力量，瞬间便将满脸惊恐的华云峰给吞噬了。

    “什么？！”

    突然的反转，让华云龙极为震惊。

    就连六位天刑巡察使，也是暗自皱眉，隐隐感觉事情变得不简单了。

    “贱人，你竟敢背叛我！”

    毁灭风暴中传来一声怒吼，继而一个血肉模糊的身影突然杀出，直奔白锦女而去。

    “半圣器铠甲？怎么会……”

    看到华云峰身上那破碎的铠甲，白锦女瞳孔惊颤道。

    两人相处了那么久，她竟然不知道对方还有这等宝物。

    “贱人，不管那小子给你灌了什么迷魂汤，敢背叛我，你就得死无葬身之地！”

    华云峰满脸狰狞的杀来。

    惊惧之下，白锦女只能仓促打出一掌防御。

    “无极圣手？这种低级手段，也想挡我？”

    华云峰满目杀意，压根儿没把白锦女放在眼里。

    他毕竟是闯过青莲剑塔第六层的人，使用的又是山海剑经，同代弟子中，除了雷音和苏尘外，没有谁是他一合之敌。

    像无极圣手这种无极圣地最基础的掌法，和山海剑经比，简直是以卵击石。

    咔嚓！

    剑锋撕裂长空，势如排山倒海。

    然而在和无极圣手碰撞的一瞬间，就陡然破碎开来。

    圣光缭绕的掌印，顺势落在了华云峰的身上，竟然直接轰飞了出去。

    噗嗤！

    华云峰再次逆血狂喷，连胸膛都塌陷了，模样无比凄惨。

    “这是怎么回事？那个贱人不过是二阶半圣而已……”

    华云峰难以置信。

    他很了解白锦女的底细，按理说对方那点实力，他一剑就能秒杀。

    别说他了，就连白锦女愣愣的看着自己的手，也是一脸懵。

    “小贱人，死吧！”

    华云龙突然横空杀来，一剑落日，威势更加恐怖。

    白锦女连忙运转浑身圣力，再次打出无极圣手阻挡。

    轰隆！

    剑光和掌印同时炸开，周围虚空湮灭，双方也被震退开来。

    竟然势均力敌！

    “二阶半圣匹敌八阶半圣？这……怎么可能！”

    雷音也懵了，感觉像是在做梦。

    “不对，不是白锦女的无极圣手强，好像是华云龙的实力变弱了。”

    片刻之后，雷音突然察觉到了什么。

    因为那六位天刑巡察使爆发修为时释放出来的威压，竟然也变得十分虚弱了。

    “不好，上当了！”

    “这是个圈套！”

    “周围有阵法启动！”

    六位天刑巡察使此刻也都察觉到了异样。

    连给他们传递情报的人都背叛了，可见这次的猎杀，就是一个彻头彻尾的陷阱。

    多少年来，谁听到天刑宗之名，不得抖三抖？

    无论那些绝世天骄，还是圣人准帝，只要知道自己登上天刑宗的必杀榜，都会立刻遁世隐退，从此蛰伏不出。

    而今，居然有人敢算计他们天刑宗？

    “小子，你是第一个，也会是最后一个！”

    灰袍老者依旧十分冷静，冷静的不似活人。

    “不好意思，这已经是第二次了！”

    一声冷喝，如天雷炸响。

    刹那间，一道神光从天而降，裹挟着足以令天塌地陷的力量，爆发了。

    砰砰砰砰……

    霎时间，六大天刑巡察使都如遭雷噬，横飞开来。

