    “机会只有一次，你到底说不说？为别人丢了自己的小命，既不值又愚蠢！你说呢？”看到醉汉沉默了几秒钟都不开口，陈六合蛊惑道。

    “我说了你就会放过我？”醉汉颤声问道。

    “当然，好歹也是个大老爷们，言出必践是我们做人的根本嘛。”陈六合一脸和善的说道，看不出丝毫的冷辣与杀意。

    “好……我说……”用了咽了口吐沫，醉汉说道：“派我来杀你的是……”

    还没等醉汉把后面的话说完，徒然，一道轻微的声响传出了天际，这道声音很轻，轻到了基本上常人无法听到，但陈六合却是听到了。

    他身上的汗毛都在这一瞬间炸开了，想也不想，脚下一个掠步，身躯硬生生的便宜的几公分。

    与此同时，他只感觉到一道强烈的劲风从自己的鼻尖划过，随后传出一声“砰”的炸响，他脚尖前不到五公分的地面，被一枚金灿灿的子弹射穿，碎石都飞溅了起来，子弹还在冒着白烟！

    “草！还有狙击手！”陈六合的眼眸猛的一凝，身形飞快的做出了一个闪避动作，又是一枚子弹穿透而来，他来不及深思细想，一连串的闪避过后，躲过了三次狙击，他成功掠到了车头后，这是一个狙击死角！

    “兄弟，你们安排的很缜密啊，还上了一道保险？刚才要不是哥们反应够快，说不定还真着了你们的道。”躲在车头后的陈六合冷笑的说道。

    “不是我，我不知道啊。”醉汉显然也吓坏了，似乎并不知道暗中还有一个狙击手的存在。

    “现在告诉我幕后真凶是谁。”陈六合靠在车身上说道，眼神透过点点空隙，扫向了大街对面的高楼，狙击手就在那里！

    “噗嗤！”陈六合没等来醉汉的回答，倒是等来的一道子弹入肉的声音，他眉头狠狠一凝，探头看去，只见那名醉汉的太阳穴被一枚子弹整个洞穿，鲜血像是泉水般流淌出来，被一击毙命，气绝身亡！

    “草！”陈六合骂了一声，他一个闪身掠出，抬目眺望对面大楼，却已经空无一人，狙击手在击杀了醉汉以后，就撤退了。

    这个时候他似乎终于明白了一点，这狙击手好像不是光为自己而准备的，同样也是为这个醉汉而准备的，对方的目的很明显，一旦行动失败杀不了自己，就直接杀人灭口！

    看着死不瞑目的醉汉，陈六合眯起了眼睛，嘴角挂着一抹阴沉的弧度！

    是什么人想杀自己又怕暴露身份？乔家吗？可能也不可能！这件事情在这一刻开始，似乎变得有些扑朔迷离了起来！

    回头望了眼因为自己而光荣牺牲的三轮车，陈六合的心情自然很不愉快，但也没多说什么，在一群吃瓜群众惊世骇俗的目光中，他快步离开了案发现场！

    掏出手机，不同了王金彪的电话，陈六合没有废话，先报了一个地址，旋即说道：“你找人处理下这边的事情，我不想惹太多麻烦，你最好跟上面的人通通气，口供什么的就别找我了。”

    顿了顿，他的神情一冷，道：“另外，明天你帮我去乔家送份薄礼！”

    挂断电话，陈六合的身影也消失在了车来车往的街道上！

    回到家里的时候，沈清舞已经坐在了院子里，一如既往的静谧。

    陈六合的脸上看不到任何的不适，先到水池旁洗了把脸，随后才来到沈清舞的身旁坐下。

    沈清舞有些好奇的看着陈六合，陈六合似乎读懂了沈清舞的心思，耸了耸肩苦笑道：“陪伴了我们两个多月的战车光荣牺牲了。”

    蹙了蹙眉头，沈清舞道：“哥，遇上什么事情了吗？”

    陈六合点点头：“回来的路上发生了一点意外！”顿了顿，他问道：“小妹，你觉得如果乔家要对我动手的话，会是以什么样的方式？”

    沈清舞说道：“以乔家目前对你的杀意来看，当然希望是做到一击必杀，以免打草惊蛇让你做足了充分准备，所以他们不动手则已，一动手一定是一个强势的杀局，杀机一定最佳！起码是他们认为能让你必死无疑的手段！”

    陈六合再次点点头，道：“你分析的没错，真像你所说的这样，那么今晚的车祸很可能就不是乔家所为了？我也觉得，他们见识过我的实力，不至于蠢到会认为凭借这样的拙劣计量能取我性命吧？”

    “而且他们非要杀人灭口这一点也很耐人寻味啊，如果是乔家，不至于如此，他们要杀我之心路人皆知，掩盖已经毫无意义！”陈六合淡淡说道：“我想了一路，今晚的事情，似乎怎么看都有种栽赃嫁祸的意思？”

    “当然，想杀我的人肯定不止乔家一个，也不排除是其他人在对我动手，所以这件事情有些难断。”陈六合说道。

    沈清舞没有着急开口，而是沉凝了一下，一双弯月般的眉目轻轻蹙着，过了几秒钟，她才开口说道：“哥，我们可以先不管其他，就眼下形势来看，你认为谁最想看到你和乔家开战？最好是不死不休，谁又能坐收鱼翁之力？”

    陈六合冷笑了一声，道：“这个似乎太多了，只要和乔家有过节的人都有这个可能，乔家树大招风，仇家不少！”

    沈清舞道：“乔家的仇人是不少，但敢参与这种事情的人却不多，整个汴洲，首当其冲的也就那么不足两手之数的可能性而已，其中，四大家族中的其他三家为重中之重！”

    顿了顿，沈清舞接着道：“汴洲四大家族，表面上看起来相安无事甚至还有生意上的往来合作，但明眼人都知道这是貌合神离，无论哪一家坍塌，对另外三家来说都是一块巨大的肥肉，由四分三，可想而知！”

    听到沈清舞的话，陈六合心中就愈发笃定了，他也觉得这种可能性最大，抬头望着天上的半月，他轻笑一声：“另外三大家族都有嫌疑，这件事情就越来越有意思了，看来我跟乔家之间的博弈会逐渐扩散开来啊，还有人想要入局！”

