
她倒是不担心宁茉在安王府的安全，她是担忧，宁茉掺和到了这次的事情中，未来三个王爷会不会对她不利。

还有，现在安城已经成了各方关注的焦点。

安王死了，他手下的势力该怎么处理？

另外的三个王爷他们的人马在做什么打算，会不会围攻安城，这些才是重点。

所以飞音虽然不曾表现出来，但是内心仍然十分的焦急。

姑娘给家中两封信，一封是给林姨娘报平安的，还有一封是给自己的。

她交代自己若是情况不对，便跟木头一起护着林姨娘他们南下。

显然，姑娘也看出来了，若是三王的事情处理不好，安城会迎来大的变故。

这个村子距离安城还是太近了，所以姑娘才会如此担心。

不过，飞音觉得周明宣肯定是有安排的，事情也许不会到那一步。

等到林姨娘和宁锐都休息了，飞音开始收拾东西。

虽然相信周明宣，但是以防万一，她还是将应急的东西收拾好，只要情况不对，马上就能护着林姨娘和宁锐离开。

木头撩开帘子走了进来，他喂了马，又将马车检查了一遍。这样的事情他每天晚上都会做一次，他和飞音的想法一样，万一事情有变他们需要马车。

“也不知道姑娘能不能回来过年了，我看宁锐很失望。”木头这么说着给自己倒了一杯热茶，飞音正在擦拭匕首。

“应该能年前回来，姑娘说左右不过十天的时间，她还让咱们采买年货呢。”

“那就好。”

木头的话音才落下，便听到了马棚传来了动静，一声嘶鸣让木头盯着门外。

“我去看看。”木头说道。

“你多加小心。”飞音点头回答。

话音落下，两人一个往屋子外面猛的飞奔而出，另外一个则是马上到了室内，守在了林姨娘和宁锐的床前。

飞音并没有惊醒两人，她眼睛盯着门口，手中拿着匕首，不管如何，她都要护着这母子二人。

外面没有打斗声，只听到一声惊呼，而后便没了声音。飞音的神经紧绷了起来，直到传来了熟悉的脚步声。

飞音松了一口气，很显然站着回来的人是木头。

飞音走了出去，果然，地上捆绑着一个男子，嘴巴还让破布给塞了起来。

“带到厢房去审问。”飞音这么说，木头点点头，拎着人就走。

木头抓住的是个男子，看起来不到四十的样子，此刻盯着他们，眼神中都是不服气。

飞音仔细的看了看，好似在哪里见过。

“这人，看起来有些眼熟。”

“这人是村子里的混子王二虎，今年三十六岁了，是个鳏夫。他平日里游手好闲，没事喜欢偷鸡摸狗，没想到胆子这么大，竟然敢偷到了咱们头上。”

木头自从来到村子，便将这村子里的人的情况打听的清清楚楚的了。每个人的性格脾气，他们之间的亲戚关系，早就记在了心中。

飞音看着王二虎，她总觉得这个家伙不是冲着偷东西来的。

因为时间不对，为何他不趁着大家外出的时候来偷，为何要大半夜的翻墙头？

“让他说话。”飞音这么要求。

木头将王二虎嘴里的破布拿开，就听到王二虎大声的说道：“呸！你们这样打我，我要去里长那边告你们！你们竟然敢欺负我王家人，活腻歪了！”

飞音看着这人，没想到他竟然如此的嚣张，但是飞音没有上去就动手，而是问道：“你敢来我家偷东西，便是里长也护不住你。”

“谁来你家偷东西了！我拿了你家一点东西吗？不要胡说！”

“那你来做什么？大半夜的跳进我家的院子，你不是图谋不轨是什么！”

飞音冷声问道，就看到王二虎一声冷哼道：“我这可不是图谋不轨，我是给自己来提亲的！”

飞音愣了，而后飞速的想到了什么，脸色变得十分的难看。

“你什么意思？”木头冷声问道，手已经按在了匕首上。

“我是个鳏夫，她是个寡妇，我们两个真好般配。我不嫌弃她带着个孩子，想要跟她成亲。

还有你们两个到底是什么人？你们和林寡妇是什么关系？凭什么”

这个王二虎的话音才落下，便听到门突然被人踹开的声音，一回头，一个年轻人劈头盖脸便是一顿拳。

“你个混账王八蛋，竟然敢惦记我婶婶！我弄不死你！”宁松一边打一边如此说道。

他不会骂人，翻来覆去的就这几句，好在拳头有力气，一会就给这个王二虎打的鼻青脸肿了。

飞音也不劝阻，木头也当做没看到，敢惦记他们家夫人，也不撒泡尿照照，到底配不配！

王二虎被揍了一顿也算是老实了，他将自己知道的都说了出来。

原来林姨娘虽然深居简出的，但是还是被人看到了。他们都知道村子里来了个美貌的寡妇，她因为克死了丈夫才被夫家撵了出来。

她带着孩子投奔到村子里来，第一件事便是买了房子和地，可见手中有些钱财。

这件事情经过大家私下里讨论，很快就被传的沸沸扬扬的，也有很多人动了心思。

有人的为了人，有人是为了钱，都想要娶林姨娘。

而这个王二虎觉得自己最聪明，准备跳进院子里，然后来一个贼喊捉贼。到时候林姨娘不嫁给他都不行。

可是他并不知道，这院子里有人守着，他的算计还没开始，就被抓了。

“别拦着我，我要打死他！”宁松瞪着眼睛咬牙说道。

飞音看着这样的宁松觉得挺可爱的，他们可没拦着啊。

“算了，别打死了，打死人要偿命，不划算。”木头这么说道。

那王二虎也用力点点头，是啊，杀人偿命不合适的。

他都要哭了，早知道这些人这么厉害，他说什么也不敢算计林姨娘。

“那怎么办？”宁松不服气的问道。

“就打断一条腿吧，看他表现，若是表现的好就算了，表现不好……就再断他一条腿。”

飞音用甜美的声音说出最冷酷的话，那王二虎只觉得双腿颤抖，一阵温热，他被吓尿了。

宁松看着飞音，他突然明白了自己还是不够强悍。他看到飞音干脆利索的断了王二虎一条腿，这才是强悍！

王二虎想要嚎叫，奈何嘴巴里堵着破布，根本就喊不出来。

“给他扔回家中去，他若是敢胡说，明天我们再去断他另外一条腿！”

飞音这么说道，宁松咽了口水，点点头，你说的都对。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67342829"  chaptername="第一百五十一章  断腿">加入书签</a>
</div>
