
在城中偏僻、荒芜之地转了会，罗盘尚没有发现，楚云眠却先发现自己被人盯上了。

楚云眠确定不是错觉，因为修道之人灵觉敏锐，以他的修为，只要有目光落他身上，他便能察觉。

他平常走在街上，几乎都能默算出那些被他平平无奇相貌吸引来的目光有多少。

而欣赏的目光，与盯人的目光，完全不一样。

欣赏的目光，不含目的，平淡如微风轻抚，若灵觉不够敏锐，几不能觉；盯人的目光，目的性强，故更专注，故更锐利，落在灵觉敏锐的他身上，那感觉却是如芒在背。

若如芒在背的感觉只一下，可能只是被凝实了一下，但这如芒在背的感觉，已经跟了他两条街了，隔一会便会临体一次。

楚云眠确定以及肯定，他被人盯上了！

楚云眠也不奇怪自己会被人盯上，纯阴之体，又有一身修为的他，体内纯阴之气精纯而雄厚，邪道术士既然以血养邪物，他的血，自然充满诱惑力。

“原还想慢慢调查出幕后凶手，不想……淦，我这人形诱饵真TM一如既往的好用！”

楚云眠心中吐槽，面上却是不显，假装未发现被人跟踪，依旧漫无目的的闲逛。

闲逛时，楚云眠未回头看过一眼，只暗自留意四周地形，准备寻个绝佳地形，设下法术陷阱，让跟在后面的尾巴自投罗网，一体成擒！

楚云眠很快发现个不错的设伏之地，一条近百米长却很狭窄，很是阴暗的长巷，想那跟踪之人未免暴露，肯定会过一会才会跟进来，有足够时间准备。

走到小巷中部，楚云眠法力灌注脚底，步踏七星，将法力导入地下，布成阵法，引而不发。

七步走完，楚云眠继续往前行去，更取出合金折扇展开，轻轻摇晃，满满游手好闲之气侧漏出去。

片刻后，那如芒在背的感觉再次出现，楚云眠脚下不停，继续朝前走。

又走了两步后，楚云眠发觉不对，以前那被盯上的感觉，一触即收，此次却不同，那目光一直盯他身上，而且越发锐利，感觉已不再是如芒在背，而是利剑飞袭！

“对方要动手！”

楚云眠一下反应过来，他见这条长巷地形不错，适合埋伏，想请君入瓮，对方想必也觉这长巷不错，偏僻阴森，少有人走，适合动手，跟了一路，终于图穷匕见！

想到此，楚云眠立即转身，就见一个身穿蓝色长褂的鬼面人，极速奔来。

“急！”楚云眠待那鬼面人奔至暗中设下的七星阵立即掐诀一引，开启阵法。

“嗡……”

阵法开启，鬼面人周围地面突然亮起七个光点，如七星排列，灵气汇聚，空气动荡，发出天籁鸣响。

阵法开启，内中星光熠熠，无形之力镇压下来，鬼面人如陷泥潭般，速度暴减。

七星阵只是楚云眠用法力布下，不是准备许久且有宝物镇压的大阵，仓促布下，也算不得精妙，困不了同级高手多久，懂行之人更是能循着阵法原理轻松破阵。

这就是个为打对方个措手不及布下的小陷阱，是故阵法一起，楚云眠立即一合折扇，都不及按下机关，化扇为剑，便施展七星剑法，一招白蛇吐信，力发于腿，及于腰，灌于臂，将合折折扇投掷出去，七寸折扇笔直飞出，迅疾若电。

鬼面人似不通阵法，被阵法困住后，却是平举双手，似大鹏展翅般朝前拍击，致使空门大开。

“歘！”银蓝电光一闪，合金折扇便击中鬼面人右胸，毫无凝滞刺了进去，并从后背飞出，不过却无鲜血飞出，鬼面人也似浑无影响，双手重重前拍，砸得阵法嘭一声闷响，星光摇摇，瞬间黯淡不少。

楚云眠表情诧异，他以白蛇土信投掷折扇，力量虽足，速度也快，但扇未化剑，完完全全就是钝器，最多将人骨头打断，并刺入体内数寸，绝不可能瞬间贯穿身体，加上鬼面人一点伤也未受的样子……

鬼面人不是人！

楚云眠瞬间得出结论，掐诀召回折扇的同时，伸手取四器法盒，准备祭出照妖镜，看看对方是何怪物，好因材施法。

“嘭！”楚云眠刚掏出四器法盒，鬼面人便又一个大鹏展翅拍碎阵法，飞奔杀来。

鬼面人速度极快，两个纵身便至楚云眠进前，楚云眠不及打开四器法盒，祭出照妖镜，直接举起八卦镜，注入法力。

金光飞射，鬼面人被震退一步，但看起来并未受太大影响，八卦镜对其针对性不强。

鬼面人很快稳住身形，抢身近前，又一招大鹏展翅，双手拍来。

“滚！”鬼面人来来回回就大鹏展翅一招，还动作僵硬，楚云眠怒斥一声，趁其空门大开际，飞起一脚，直接踹其腹部。

“嘭！”鬼面人被踹得连退三步，浑然无事般再次扑上。

“唰！”楚云眠接住召唤回来的合金折扇，一抖展开，直朝对方脖颈削去。

短暂交手，楚云眠已发现这鬼面人身体脆弱，动作僵硬两大弱点，故决定先将其头斩下来再说，毕竟大部分邪物，皆无头不活，若再不行，再将四肢斩下，不信其还能鹏达！

“歘！”动作僵硬的鬼面人，根本避不开楚云眠闪电般挥出的折扇，脆弱的身体在能切金断玉的扇刃前，更是不堪一击，脑袋直接被削掉，高高飞起。

脑袋飞起，鬼面人无头之身依旧双手扑来，早有心理准备楚云眠脚走八卦拳身法，蝴蝶步绕着鬼面人转一圈后，折扇连挥，将其四肢斩下。

鬼面人五体加躯干，一共六份，人形瘫在地上，各部份残肢断体，仍旧再动，不过已不能站起再战。

“原来是个稻草人，白费功夫！”

看了下鬼面人切口，一堆黄草，楚云眠摇摇头，取出一张火符，抖手引燃后，扔到稻草人身上，熊熊烈火燃起，瞬间将稻草人五体六干化为灰烬。

楚云眠口中白费功夫，便不止因不知稻草人原形，为灭杀其而多浪费的功夫，还有别的原因。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70600151"  chaptername="第116章  鬼面稻草人">加入书签</a>
</div>
