    第4122章 宇宙轰鸣，天元造化至宝出 上

    “吼吼吼！”

    王仙的身躯瞬间的恢复到巅峰地步！

    他狂吼一声，身躯缓缓地出现一丝丝的裂痕。

    “冥龙转化！”

    强行的施展一次冥龙转化，王仙口中流出鲜血！

    这种强行动用一个不能够使用的能力，这种冲击是非常恐怖的。

    甚至令王仙刚刚恢复到巅峰的身躯，直接受伤。

    而且这个伤势，还不轻！

    不过，王仙的身影，瞬间消失不见。

    瞬间摆脱了虚空宇宙强者的袭击！

    “嗯？竟然瞬间恢复了所有的伤势，强行逃走了！”

    天门公他们看到王仙竟然迅速的恢复伤势，直接离开，脸上也是露出错愕的神色。

    “他这一次离开有些强行，他已经受伤了，继续追！”

    西宁公目光一凝，操控着虚空塔继续快速的追击！

    “呼！”

    王仙的身躯转移到不远处的冥鬼分身上。

    他直接化为人形，重重的呼了几口气，脸色非常的难堪。

    底牌全出！

    王仙现在，几乎是使出了自己全部的底牌！

    黑暗彼岸之花的最强能力。

    这一次使用，他手中的彼岸之花，几乎已经无用。

    至少需要千万年的时间，才能够恢复过来。

    影龙分身法相，同样也已经不能施展。

    冥龙分身不顾身体损耗可以施展一下。

    但是影龙分身，已经不能够施展了！

    现在他的身上有伤，这个伤势至少需要他几百万年才能够恢复！

    如若接下来继续施展冥龙转化的话，那伤势就不可想象了！

    甚至王仙有感觉，如若自己再施展两三次，恐怕自己身躯就直接崩溃灭亡了！

    “逼不得已的情况下，最多强行使用两次，三次的话估计和死亡没有区别了！”

    王仙口中喃喃，快速的朝着前方飞去。

    冥鬼分身则是继续朝着周围飞去！

    身体受伤，王仙的速度并没有减少太多。

    不过，现在还没有摆脱虚空宇宙的强者。

    根据他脑海中的记忆，自己距离最近的一个不落，还需要十几天的时间。

    “看来这一次有些凶多吉少了。”

    王仙口中喃喃，继续快速的飞行着！

    三分钟后，空文罗盘上再次显示，虚空宇宙的强者再次追了过来。

    那恐怖的虚空塔，恐怖的能量，令王仙脸上露出苦涩。

    这一次，有些亏呀！

    虚空塔爆发的能量，完全不是王仙他能够抵挡的。

    毕竟，虚空塔内拥有着两名掌控级别的天元造化强者。

    王仙无奈的摇了摇头。

    “冥龙转化！”

    “嗡！”

    王仙的身躯开始崩溃，体内的生机剧烈的消失。

    在他进行着转化的时候，周围的能量朝着他挤压而来，消磨着他的生机。

    “噗！”

    当他躲避之后，口中直接吐出鲜血。

    重创，彻底的重创！

    这种伤势，在没有宝物的情况下，他自己修炼恢复，也需要好几亿年的时间！

    但他只能够继续施展，强行施展。

    否则的话，就彻底的完蛋了！

    虽然能够复活，但是复活所需要的代价，有些大！

    而且，他哪怕是自己重创身亡，也不想要被虚空宇宙的强者所斩杀。

    “早知道就带暗烈过来了，暗烈到来的话，可以给自己收尸！”

    王仙有些苦中作乐！

    暗烈如若在这个宇宙，在他施展冥龙转化死亡的时候，能够将他的尸体带回去。

    这样的话，王仙恢复起来，也将快很多！

    “他已经不行了，他在强行的施展这种转移的能力，追！”

    虚空塔内，天门公看到王仙身躯开始崩溃开始流血。

    感应到他的气息正在快速的减弱，眼中绽放出光泽，大声的说道！

    “轰轰！”

    虚空塔继续轰鸣，朝着王仙继续追去！

    不过两分钟后，空文罗盘上再次传来虚空宇宙强者的信息。

    这令他无奈的摇了摇头。

    身体的重创，已经令他速度减缓了很多很多。

    刚刚逃亡两分钟，便被追上来了！

    “继续进行冥龙转化，死就死吧，大不了再恢复过来！”

    王仙口中喃喃，咬了咬牙。

    “嗡！”

    在虚空塔赶来之前，王仙再次进行一次冥龙转化！

    王仙只感觉眼前一黑，生机迅速的消失，紧随着感觉到自己的意识缓缓地消散！

    冥龙转化成功。

    但当他转化之后，他身躯直接倒下。

    摇摇欲坠的朝着下方的坠落而去！

    “他已经不行了！”

    后方的位置，追赶过来的天门公他们刚好看到王仙气息剧烈的消失。

    看到他强行的逃离，眼中绽放出光泽！

    “追，他已经不能够进行逃离了，彻底的灭掉他！”

    天门公目光炽热的喊道！

    “在我们六道宇宙还如此的肆无忌惮，真是不将不我们放在眼中啊。”

    不过就在这时，一个声音突兀的传入到他的脑海中！

    紧随着，一个身影从极远的位置快速的飞过来。

    他身上的能量非常的奇怪，给人一种惊悚的感觉！

    浑身看起来僵硬无比！

    一双血红色的目光，盯着虚空塔内的天门公与西宁公！

    “不好！”

    天门公与西宁公看到突然飞过来的身影，脸色微微一变。

    这若是在混沌之中，若是在他们的宇宙中，他们不会有丝毫的变化。

    但这里是六道宇宙。

    他们在这里，遭受到极大地压制！

    “该死，先逃离这里，那个家伙已经重创，我们逃走后再去寻找那个家伙！”

    天门公神色一沉，朝着西宁公开口说道！

    “好。”

    西宁公神色微微变幻，点了点头。

    他们没有想到，六道宇宙的天元造化强者来的竟然如此之快！

    不过一个天元造化强者来了，他们只能够逃。

    哪怕他们都是掌控级别的，拥有着虚空塔。

    但依旧不是其对手！

    西宁公立刻操控着虚空塔，瞬间朝着远处逃去！

    “就这么轻易的想要逃走？让你们见识一下，我六道宇宙第六道的力量吧。”

    “不死不灭，死而复生，六道亡者！”

    悬浮在虚空中的身影目光一凝，口中冰冷的喝道。

    他每说一句，周围的天色便暗一下。

    位于虚空塔的前方，便出现一个庞大无比的棺材。

    整个棺材，好似要封锁整片天地。

    (本章完)

