 “尊……尊上大人，我来替您更衣……”王宫里，嗜血猫妖头领颤颤巍巍地看着陈强，在献上了灵魂印记之后，它得以成为陈强的手下，与此同时，嗜血猫妖一族得以在哥布林之森继续生存下去。

如今陈强把它单独带到寝宫，嗜血猫妖头领多多少少还是知道一些规矩。

虽说陈强的体型比它要大很多，但嗜血猫妖头领觉得它应该能够承受得过来。

“别介，我对猫不感兴趣。”

陈强连忙制止了猫妖的行动，开什么玩笑，他把嗜血猫妖头领带到寝宫来可不是想做什么坏事儿，这要是让霜儿知道了，霜儿还不得把他废了！“我把你带到这里来，是想和你谈谈有关于嗜血猫妖一族的事情。

我对你们的能力有点感兴趣，说不定在你们身上能够找到一些突破口。”

陈强一本正经地看着嗜血猫妖头领，“你可有名字？”

“有……有的，我叫哈克尼。”

哈克尼长吁了一口气，它还以为陈强和高格尔一样喜欢欺负其他种族，没想到陈强竟然是想着它们的实力，这让哈尼克多多少少有些意外。

这也难怪，以陈强如今的地位，他可以拥有整个哥布林之森的一切。

但陈强偏偏对这些不感兴趣，他感兴趣的只有如何打破这个世界的秩序。

“哈克尼是吧？”

陈强看了看这个明显比普通嗜血猫妖要大出许多的哈克尼，问道：“嗜血猫妖一族原本是生活在哥布林之森还是其他地方？”

“根据我能够了解到的情况来看，我们以前应该是生活在赫顿玛尔废墟里的种族。

不过因为赫顿玛尔太乱了，所以来到了哥布林之森，这里更适合我们生存。”

哈克尼不敢有任何隐瞒，它的一举一动都关系到整个嗜血猫妖一族的生死存亡，它可不敢那族类的生命来开玩笑。

陈强点点头，哥布林之森确实很适合嗜血猫妖，因为哥布林一族的整体实力并不是特别强大，特别是王都外的哥布林种族。

嗜血猫妖拥有屏蔽精神力感知的能力，至少是能够让哥布林察觉不到它们的存在，因此它们可以很好地在夜晚展开疯狂的屠戮。

只可惜，哥布林之森里有一种特别针对它们的东西，那就是天空树果实。

天空树果实的气息对于它们来说格外致命，一旦闻到天空树果实的气味，它们的精神力就会陷入沉醉。

以至于现在它们在哥布林之森的日子也愈发不好过了，除非是遇到不设防的哥布林，否则在天空树果实的保护下，它们根本没有行动的机会。

“你们有没有尝试克服天空树果实的味道呢？”

陈强饶有兴致地看着哈克尼，他好像已经找到了嗜血猫妖身上的秩序，说不定就能够通过此举来打破嗜血猫妖身上的秩序，从而让嗜血猫妖的实力上升到一个崭新的高度。

既然使徒狄瑞吉制定了整个世界的秩序，那么嗜血猫妖身上说不定也有秩序！托尔没有莽撞地灭掉嗜血猫妖一族绝对是一个明智的决定，因为若是灭掉了嗜血猫妖一族，陈强就将失去一个可以打破的秩序。

而这个秩序或许不会随着嗜血猫妖一族的灭亡而消失！哈克尼惶恐地摇了摇头，表示它们根本不敢去尝试克服天空树果实的气味，因为那味道对它们的遏制实在是太致命了！如果长时间沉浸在天空树果实的味道里，它们的精神力不仅会被沉醉，更有可能死去！“那我现在命令你，从今天开始去尝试克服天空树果实的味道，你是接受还是反抗？”

陈强笑眯眯地看着哈克尼，婉如一个魔鬼一般。

哈克尼吓得浑身发抖，却是不敢违背陈强的旨意，只得颤抖着回答道：“我愿意。”

“很好！”

陈强打了一个响指，“你今天先下去休息，明天开始尝试突破自身的极限。

如果这是你们身上的秩序，那么在打破秩序之后，你们就将和哥布林一样获得全新的蜕变。

而如果这不是你们的秩序，你也能够大有收获。”

哈克尼唯唯诺诺地答应下来，在陈强面前，它绝对没有反驳的权利。

因为只要陈强愿意，明天嗜血猫妖一族就将从哥布林之森彻底消失！第二天一大早，陈强就找到了哈克尼，同时还带来了好几颗天空树果实。

一闻到天空树果实的味道，哈克尼便忍不住有些想要逃避。

因为那味道对它的杀伤力实在是太大了，不是因为天空树果实的味道有多么难闻，相反天空树果实其实是没有什么味道的。

但是嗜血猫妖一族天生就被这玩意儿遏制，一闻到味道，哈克尼就感觉整个的灵魂有些昏昏欲睡，便是不想再面对一秒钟。

“坚持住，从今天开始，你就要尝试克服天空树果实对你们的遏制效果。

这必然是一个非常困难的过程，但是想要突破极限，这就是一条必须要走的路。”

陈强一脸正色，丝毫没有和哈克尼开玩笑的意思。

如果哈克尼做不到，那么嗜血猫妖一族对陈强来说就没有多大的帮助。

他身边绝对不会留下无用之人，就像在宙斯宇宙一样，想要留在他的身边就必须要证明自己有留下来的必要。

哈克尼艰难地点点头，强忍着天空树果实对它的遏制，努力地让自己的精神力保持集中，从而不会被天空树果实的味道迷失灵魂。

这个过程肯定是非常痛苦的，特别是随着时间的推移，哈克尼甚至是感觉自己的灵魂正在被侵蚀。

那强烈的痛苦直让哈克尼忍不住想要逃离，但又不敢逃离。

“坚持到不能再坚持的时候，你就可以休息了。”

陈强很满意哈克尼的表现，这让他想起了自己在战灵学院培养的那帮臭小子，小羽也好，罗森西也好，他们也曾经像现在的哈克尼一样经历痛苦，甚至是比哈克尼承受的痛苦还要强烈十倍百倍。

在卡玛光线的侵蚀下提升精神力极限有多么痛苦，陈强心里最为清楚！ 