    　　顾音抬了抬下巴，“你对孟今阳那么好，她是你教的吧，成绩不也就那样了。”

    　　顾芒眉目愈发的寒凉，低着头，弹了弹烟灰，“继续。”

    　　“现在全国谁不认识孟今阳，谁不知道她五岁就被侵犯，她是挺可怜的，可你没发现吗，二十班也就沈欢几个人愿意和她玩，同情是真的，但是都不会靠近她，都把她当病毒一样，避而远之。”顾音笑的很得意。

    　　那件事曝光之后，孟今阳这辈子也就那样了。

    　　顾芒眼底浮现出骇人的乖戾。

    　　“这是你们自己选的，你当初可以和她离开学校，你没有。”顾音嗤笑一声，“如果孟今阳不说，根本就没人会知道，是你让她说的，你把她害成这样，所有人还觉得你对她很好。顾芒，你不止装，你还虚伪。”

    　　顾芒倏地掀开眼皮，那双眸子有阴又冷，一片血色，“你挺会玩啊。”

    　　顾音眯了眯眼睛，“就是很可惜，你们两个都没走，我——”

    　　话还没说完，顾音几乎没看清顾芒的动作，一把黑漆漆的枪突然用力抵在她头上。

    　　抬眸，便对上顾芒阴冷邪肆的眼，充斥着毫不遮掩的杀意。

    　　她整个人猛地一僵，牙齿都开始打颤。

    　　“顾……顾芒……，你敢带枪来总统府……”她声音都在颤抖，眼睛无神地睁大，一动不敢动。

    　　顾芒握着枪，脑袋歪着，漆黑犹如寒潭的眸子盯着她，令人毛骨悚然。

    　　她手指缓缓打开保险，笑了，“我本来心情挺好的。”

    　　顾音看着她的动作，心脏一瞬间跳到嗓子眼，“你想干什么……”

    　　“不见点血，你长不了记性。”顾芒慢条斯理的开口。

    　　顾音吓得脸色一片惨白，“你敢！你别忘了爸妈遗嘱里说的，不许我们互相伤害！”

    　　顾芒嘴角的笑容缓缓凝了下来，眯了眯眼睛，枪口从她脸上缓缓往下移，好像下一秒就会开枪，语气让人不寒而栗，“顾音，你忘了吗，我从小就不听话。”

    　　一瞬间，顾音背后的毛孔都要炸开了。

    　　“这是总统府……”她努力稳住自己的声音。

    　　顾芒漫不经心的扯了扯嘴角，下一秒，瞳孔一缩——

    　　砰——

    　　顾音吓得疯狂尖叫，整个人往后跌，狼狈的摔在地[笔趣阁 www.biqusa.info]上。

    　　这才看到，顾芒那一枪是打在地上的。

    　　女生缓缓在她面前蹲下，抬起眸子，看着满眼惊恐的顾音，笑，“擦枪走火的事，谁都没把握，你说呢。”

    　　“你……”顾音紧紧盯着她手里的枪，嘴唇颤抖，“别以为你搭上陆家，你就有靠山。”

    　　顾芒枪口在地上支着，又邪又匪的姿势，一看就是用惯了枪的。

    　　顾音莫名想起在长宁镇的时候，顾芒经常玩顾肆的仿真枪。

    　　仿真枪……

    　　脑袋里雷轰电掣，抖得更厉害。

    　　不知道过了多久，她看到顾芒勾唇笑了下，“顾音，你说你这点胆子，你拿什么和我玩？”

    　　顾音抿唇，瞪着她。

    　　顾芒缓缓起身。

    　　就在这时候，刚才听到枪声的人才赶过来。。

    　　陆承洲和乔斯顿走在最前面。

