    众人盯着眼前的少年，一袭白衣，打扮的跟个斯文败类似的。

    那一表人渣的模样，你说他像银贼都行，唯独没有修道之人那种不食烟火的气质。

    “段公子，你别闹了，生死攸关啊。”

    胡东升快急哭了，巴巴将我们骗过来，就整这一出，逗谁玩呢。

    “求你了，别闹了，赶紧想办法，尸群马上来了。”

    大伙不敢来硬的，只好恳求，谁也不想死在这。

    没有人相信段王野会道术，就像没有人相信嫦娥会吃兔兔，还狂撒孜然。

    人越来越多，来的第一句话都是：什么办法？

    第二句都变成语气助词：卧槽！

    众人从期望变成失望，从失望变成绝望的恶性循环，不少汉子哭了，摸出纸张写遗书。

    一位大哥是文盲，就读了几天私塾，相当于现在的幼儿园还留级了。

    遗书上全是xx还有oo，xx代表他老婆的名字，oo是他的小妾。

    其他不会写的字，都是些奇怪符号，还有自创象形文字。

    这封遗书要是被后世发觉，还以为千年前，外星人已经来到了地球呢。

    望着一群绝望的汉子，段王野忍不住反省，我就这么不招人待见，一点点安全感都没有吗。

    老段不服气，迈开脚步走出人群，来到最前方与尸群对峙。

    众人一愣，这家伙不想活了，想死也不至于如此急迫。

    吴晶晶也不知道师傅的计划，怕他逞强吃亏，默默跟在身后保护。

    “死人叫，我知道你隐藏在尸群中，你现在投降，我可以饶你一命！”

    段王野对着尸群喊叫，眼神不断略过群尸，想找出死人叫，可惜，纯属徒劳。

    听到这话，官差们集体臊的慌。

    大哥，现在是人为刀俎，咱是鱼肉，你是不是把位置搞反了。

    “哈哈哈，饶我一命，你是不是吓傻了，放心，我会慢慢折磨你，让你享受最后那难忘的时光。”

    尸群中传出沙哑刺耳的声音，死人叫也不在犹豫，让群尸开始杀人。

    眼看一群怪物不要命冲了过来，官差们手握钢刀，准备誓死一战。

    就连胆小怕死的胡东升都拿起一把刀，开始拼命了。

    “冥顽不灵！”

    段王野突然半蹲身体，双手合十，手指开始交措变化。

    那模样，像极了火影忍者结印的手势。

    众人一看这姿势，这动作，这复杂程度，一股希望油然而生。

    难道他真的会道术？正憋一个大招？

    下一秒，希望破灭，集体想哭。

    “哎呦，手抽筋！”

    帅不过三秒，段王野装的太狠，手指倒换的太猛，居然给抽筋了。

    一群人想死的心都有了，你大爷的，谁家施展道术手还能抽筋，骗鬼去吧。

    身后隐形的鬼差也哭笑不得，这位好强烈的表演欲望。

    张三尴尬一笑，“大人行事洒脱，不拘一格，大伙就当没看见。”

    “哈哈哈，笑死我了！”

    尸群中的死人叫都忍不住嘲笑，对面就是个逗比啊。

    吴晶晶脸那么厚，都羞愧的低下头，有师如此，不如掐死！

    “天地无极，乾坤借法，神兵天降！”

    段王野不玩了，开始糊弄几句口诀。

    众人看他喊的那么气势，隐隐又有些期待。

    可是，过了十秒，丝毫没见神兵天降啊，咋滴，神兵迷路了吗。

    段王野呆住了，搞什么，你们咋还不出来，听不懂口诀吗。

    张三和王五面面相觑，他是叫咱们吗，之前没有这些台词啊。

    “出来！”

    随着一声怒吼，鬼差们终于理解了，刷一下，集体现身。

    正要拼杀的官差，看到前方凭空出现十道身影，一个个身穿黑色衣袍，造型十分酷炫。

    “这，这……”

    所有人目瞪口呆，全部处于恍惚状态。

    天啊，他真的召唤出了天兵！他居然真的会道术！

    原来，小丑竟是我们自己！

    这一刻，所有人惭愧万分，我们不该怀疑大师啊，真是有眼不识泰山。

    吴晶晶嘴巴张的比茶杯还大，怎么可能，师傅这破水平，按道理连毛都招不来，这些人哪里冒出来的？

    “你真会道术？”死人叫也懵了，感觉智商受到侮辱，却又无法反驳。

    “拿下！”

    随着一声令下，十位鬼差身如鬼魅，游走在尸群之中。

    只见他们随手一拍，或是一指点中行尸，对方便倒了下去，一动不动。

    鬼差对付这种鬼物行尸，绝对是专业的，就像鸭子吃菠菜一样简单。

    看到行尸如同割麦子一样倒下，官差们欣喜万分，命总算保住了。

    同时，他们又很惭愧，大师如此神人，我们竟怀疑他，真乃小人也。

    一分钟后，尸群只有一人站立，被鬼差围住。

    那是一个瘦成棍的男子，妥妥的魔鬼身材，估计都没七十斤。

    “你就是死人叫吧，让你投降，你不听劝。”

    段王野摇摇头，一副我给你机会，你不把握的可惜模样。

    “成王败寇，有死而已。”

    死人叫倒也洒脱，他盯着段王野：“我死前能问你一个问题吗？”

    “说吧。”段王野点头。

    “你真的会道术吗？”

    “废话，不会他们哪来的？”

    “呸，这他娘叫道术，劳资跟你姓！”

    死人叫无所谓笑笑，他伸开双臂，轻轻闭上眼睛：

    “算了，报不了仇了，兄弟们，哥哥来了。”

    说完，他七窃流血倒地，彻底没了呼吸。

    纵横江南的四大银贼，彻底败亡。

    他们做梦都没想到，自己会死在一次考核上，要是迟两天来救人，结局完全不同。

    “天兵归位，散！”

    段王野又忽悠一句，鬼差们隐去身形，消失在众人眼前。

    这一刻，他成为众人眼中的大英雄，受到了前所未有的尊重与崇拜。

    死人叫自杀后，灵魂直接冒了出来，他望着段王野和吴晶晶，丝毫没有办法。

    他刚要离开，突然发现身边站了不少人，正是刚才的天兵。

    “诸位，我已经死了，咱们各走各的。”死人叫有点虚，这些人眼神不对啊。

    “站住，鬼差抓鬼，天经地义。”

    张三不装了，原地开始换衣服，在死人叫震惊的目光下，摇身一变，成为白衣鬼差。

    “你们，你们是鬼差？”

    死人叫懵了，这叫什么事，还能这样搞。

    “你已死亡，跟我们去地府。”

    “大人，我是被你们害死的啊。”

    “胡说八道，谁害你了，不许血口喷人，我们可是正义的鬼差，带走！”

    死人叫欲哭无泪，心里不停骂娘，劳资被你们害死，灵魂被你们抓走，再去地府投胎。

    从生到死，这他娘简直是一条龙服务。

    地府秩序很乱吗，都开始钓鱼执法了。

    

