    巨大的探照灯投射入林，漫长的梯绳从天而降。

    两分钟后，一个又一个雨林工作人员从自长梯上出现，一点点爬下，来到树洞附近。

    工作人员拎着保温箱，将地上的蛇蛋捡起，用手电照射观察，灯光射投蛇蛋壳, 反射出莹莹的橘色光芒。

    确认无误后，他们将其一颗一颗放入保温箱中，后面下来的人更是发出惊叹。

    野生缅甸蟒的残余蛇蛋，还是蟒牛大战的幸存者，少见，真的少见，放在动物园里，都能专门立一块牌匾进行说明了。

    某年某月某日，白肢野牛与野生缅甸蟒大战而侥幸活下来的后代，被著名探险家，生物学家，地理学家毕方所带回。

    多牛逼。

    梯绳上，最后下来的保护区的周馆长，毕方没想到，周伟生居然会亲自前来，虽然年纪颇大，但身手依旧不差，稳稳得落在地上。

    两人见面自然是一番寒暄，周伟生还对毕方的表现一阵赞扬，最后还跟观众们宣传了一波景区旅游。

    今天已经是直播的第五天，来到版纳景区旅游人数已经有了肉眼可见的明显增长，令人欣喜。

    简直是白捡的宣传效果啊, 花上一千万打广告，可能都没毕方一天直播来得效果更好。

    唯一的问题是......

    “你们没找到缅甸蟒的尸体？”听到周伟生讲述沿途经历的毕方很惊讶，那么大一条缅甸蟒尸体，居然在保护区人员来之前就消失了？

    周伟生点点头：“我们搜索了你给出的坐标地点，但是没看见缅甸蟒的尸体，后来沿途搜索，也没发现，不过没关系，可能是被野兽拖走了吧。”

    “被野兽拖走了？”毕方皱眉，缅甸蟒死亡时间是下午，中间只隔了数个小时，说长不长，说短不短，倒也不是不可能，“你们在附近发现什么野兽的踪迹了吗？”

    周伟生一愣，有些不好意思：“这倒没注意，我们去到丛林里, 什么都发现就离开了，当时也想着可能被什么东西吃掉了。”

    保护区人员经常会在遇到的保护动物身上扎上追踪器，这种意外死亡，并被吃掉的案例见过很多，不是每次都能成功收尸的，倒也没觉得有什么奇怪。

    毕方眉头皱得更深了，但片刻后又舒展开。

    可能真的被什么东西吃掉了吧，雨林中各种肉食者并不少见，毕方心想。

    “对了，这条舟山眼镜蛇，我们也想带走。”周伟生蹲下身来，看着微微晃荡的树皮框，“舟山眼镜蛇蛇毒血清库存不太够了，现在野生的舟山眼镜越来越少，养殖的也不够，这条正好带回去提取毒液制作蛇毒血清。”

    “你们要就拿去，反正留在他这里也没什么用，明天也要放走。”毕方挥挥手，丝毫不在意。

    周伟生点点头，立即有工作人员上前来抓蛇，他们掏出一块塑料板，将树皮框四周的泥土清理干净，在底部插入塑料板，之后抱着整个树皮笼朝着捕蛇包走去，之后再抽开塑料板，将其倒入其中。

    被一顿扔的舟山眼镜蛇剧烈挣扎，还想从桶内蹿出，但下一刻就被盖上盖子，再次陷入一片黑暗。

    抓蛇，收纳，上直升机，一气呵成。

    没出任何意外。

    都是专业的，怎么可能出意外，作为雨林区的工作人员，平时见得的最多的就是毒蛇，都是抓蛇老手。

    抓蛇杆一插，什么蛇都逃不了。

    做完这一切，周伟生等人也不打扰毕方继续直播，聊了几句后，便和其他人一起爬上梯绳离去。

    巨大的轰鸣声渐渐远去，毕方双手叉腰，有些得意：“现在树洞主人真的是我了。”

    没想到周伟生来一趟拿蛇蛋，还把眼镜蛇也带走了，算是解决了一个大麻烦。

    【那条蛇被抓走会怎么样】

    【会被关进小黑屋】

    “会被榨取毒液，舟山眼镜蛇蛇毒可制成冻干品以及蛇毒酶，这些都可以用来制作血清。”顿了顿，毕方补充道，“现在还是它的繁殖期，可能还会被抓去繁育一波吧，在之后应该就放归自然了。”

    抓到野生动物，基本上都是这个流程。

    能重复利用的东西提取出来，珍惜的，能饲养的就抓起来繁育，等一波结束，再放归自然。

    【繁育？我乐了，是我想得那种吗？完达山一号后，出现了舟山一号！】

    【一天后，舟山眼镜蛇：这他妈是什么天堂？一个月后，快放我走，这他妈是什么榨汁地狱】

    【啊这，各种意义上的榨干啊】

    重新回到树洞，毕方举起火把照亮四周，这个树洞不仅大，而且很高，中间几乎完全是空心的。

    火光上方，有一片永远无法照耀到的空间。

    “这里原先应该还有一棵树的，可惜被绞杀而死，现在上面都没留下了，想想也是，这么大一片林子，榕树在这已经不知道生长多久了，被绞杀的植物根本不可能活下来。”

    【绞杀，啥是绞杀？】

    【主播太专业，网友跟不上】

    “榕树的果实经常会被小鸟等动物带到寄主植物的枝丫或树皮裂缝上，这些种子便会萌芽、生根、成长。”

    “逐渐长大的树茎会把寄主树越包越紧，编织成花式各异的天然‘花篮’，你们看这个树洞，里面如果原本就有一颗大树，是不是显得自然很多。”

    毕方伸手地上的枯枝败叶全部捡走，又平整出一片空地，这将是他今晚的睡床。

    从亲密缠绵到恩将仇报，寄主树最终由于负荷过重和营养亏缺而枯死，而这些绞杀植物最终也变成独立大树。

    榕树是植物界最典型的“慢性杀手”，对被绞杀的树木更是凶残至极。

    在地下，它们掠夺水分和营养，使被绞杀树木处于饥渴状态。

    在地面，它那如篮状的根系紧紧地箍着被绞杀树木的树干、枝丫，抑制其增粗，阻止其水分、养分的输送。

    谷柾

    在树冠上，绞杀树很快分枝、长叶，与被绞杀者争夺空间和抢夺阳光。

    热带雨林中被绞杀的植物，几乎无一幸免，都要死亡，而绞杀者则取而代之，把被绞杀者的残骸也当作营养慢慢享用。

    “不过这就是自然，生死更替，枯木生芽，每一种生命都有自己的生活方式，它们需要养料，我們也需要吃饭，所以现在还是先来解决晚饭问题吧。”

    生死轮回的事情没必要想那么多，想那么多，不如想想晚上吃什么。

    每天的干饭时间，就是一天中最快乐的时光。

    将食物吃进肚子里，感受着它的消化所带来的能量，支撑着自己去生活，生命最简单基础的意义就在于此。

    将之前倒在地上的物资重新装入树皮框内，毕方看了看四周，第一次感到这么放松。

    “树洞的主人是舟山眼镜蛇其实是一件好事，眼镜蛇的性情都很凶猛，在它们的领地附近，基本看不到其他小动物。”

    “眼下主人一走，这就是难得的安全区，至少几天内，是不会有其他小型生物敢来的。”

    毕方选择在大树外三米处生火做饭，还是吃鱼和野菜。

    虽然树洞空间比较大，但因为是树洞，注定了里面不能生火，不仅易燃，还不通风，容易被烟呛到。

    “连续吃了四天的鱼，我现在感觉自己身上都是鱼腥味，但没办法，为了保证能量摄入，只能吃这些东西，偶尔也能抓点虫子改善改善口味。”

    将先前抓到的几只蝉用树枝插上，这是最常见的食用虫，可惜没有足够多的油，不能油炸。

    一尾大鱼，几口菜汤，些许烤昆虫，便是毕方今天的晚餐。

    原始而幸福的氛围油然而生，在到处都是生死危机的蛮荒雨林中，一片安全地给人带来的满足感是无与伦比的。

    人终究是乐于安定的生物啊。

    不少人还感觉十分浪漫，原始丛林里，巨大的树洞前，挖个火坑烧烤，跟童话似的，要是能亲自体验一次，花多少钱都愿意。

    可惜想想今天的牛蟒大战，众人还是不得不打消这个念头。

    太过危险，哪怕知道趴在地上能避开白肢野牛的注意，但多数人看到野牛的第一瞬间吓都吓傻了，哪还有功夫记得这些。

    安全手册，各种求生知识，在上学期间就经过反复宣传，许多人不是不知道怎么做，但当危险真正来临时，大脑依旧会一片空白，平时知道的再多，关键时刻都很难运用到实际上。

    夜晚没有娱乐，睡觉之前，毕方找到几根粗大的藤条，雨林中别的没有，就是藤本植物多。

    风车藤、扁担藤、东京大叶藤、翼核果藤等等。

    藤缠树，树缠藤，大的小的，粗的细的，长的短的，从围栏到绳子，从编织到打结，能满足你的所有需求。

    将粗大的藤条缠绕在榕树根部，糊上泥巴，就能完美隔绝外界，避免小动物误闯。

    正当毕方土填土，填着填这，一条巨大的白虫突然蹦到了他手上。

    白虫足足有两截指关节那么长，宽度也相差无几。

    突然被抓在手中，白虫扭动着肥大的身躯想要逃离，但下一刻，它就被捏了起来，顿时挣扎地更加卖力。

    毕方举着火把靠近一些，火光照耀下，白虫更肥了。

    【我滴个怪怪，好肥的虫子！】

    【大...大白虫？】

    【青虫变异了？】

    “这是蛴螬（读半边）啊。”毕方捏了捏，肥嘟嘟的，好像下一刻白虫就能爆出浆来，“我昨天还是前天好像说过一次，没想到今天就遇到了。”

    “这东西是金龟科的幼虫，金龟科的幼虫都叫蛴螬，长得也几乎一样，只有破蛹后才知道到底是什么昆虫，可能是独角仙，也可能是金龟子。”

    毕方也不知道自己手中的是什么虫子。

    “它们会把卵产在松软湿润的土壤内，每头雌虫可产卵一百粒左右，刚刚我挖土应该正好挖到了，然后掉了一只出来。”

    毕方又在刚刚挖土的地方翻了翻，果然又找到两只，顿时乐了。

    “嘿，这是给我加餐啊，这家伙的蛋白质可是牛肉的六倍，看来我明天的早餐有了。”

    【我靠，这东西能吃？有点yue】

    【这有啥，这东西不就是大号的蝉蛹吗？没吃过蝉蛹？】

    【吃大白虫，多是一件美事啊】

    【接受不能，有点重口了。】

    收获总是那么突然。

    这就是雨林啊，你永远不知到下一刻会遇到什么生物。

    或许是一顿美餐，或许......依旧是一顿美餐。

    四周的泥土被全部扒开，十二只大白虫，大获丰收，毕方将其全部塞进竹筒里，用树叶和泥土封好。

    一切做完，关掉直播。

    “睡觉！”

    ......

    半夜，距离树洞不远处的灌木中，一株谁也没发现的紫色花朵悄然绽放，散播花粉。

    晚风吹拂，花枝摇曳。

