    营将韦诸，可不知他军营内正在爆发一场冲突，他骑着马来到了距军营仅几里地的芝阳城，进城之后径直来到了翟府门前。

    他将坐骑拴在府前的拴马石上，登上台阶来到了翟府旁侧的小门，抓起铜环用力拍了拍。

    咣咣咣——

    不多时，就有府里的门人打开了小门，抬头往外瞧了一眼，见是韦诸，连忙打开门拱手行礼，亲热而讨好地问候道：“韦营将，您怎么来了？”

    韦诸乃是翟家的家臣，与这个门人自然熟悉，闻言笑着说道：“有点事……对了，翟膺大人还未回来么？”

    门人摇摇头道：“翟膺大人还在少梁呢，若韦营将有要事的话，不妨去少梁……”

    韦诸摆摆手笑道：“无妨，我只是随口一问，今日我找的是翟虎大人。”

    “噢。”

    门人恍然，旋即笑着说道：“翟虎大人倒是在，正在……”

    他做了一个饮酒的手势。

    韦诸毫不意外，指指府外笑着说道：“我自己去找翟虎大人就行了，你替我照看一下坐骑，给它喂些豆子。”

    “韦营将放心。”门人连忙应下。

    于是韦诸便大步朝府内走入。

    期间，他也遇到几名府内的护卫。

    因为彼此都熟悉，那几名护卫也纷纷与韦诸打招呼。

    “韦营将，您怎么来了？”

    “是来找翟虎大人喝酒么？”

    韦诸亦笑着回应，朝他们挥挥手，旋即一路来到了主屋。

    刚到主屋外，他便听到屋内传来男人与女人的笑声。

    颇感无奈地摇摇头，韦诸迈步走入了主屋的大堂，旋即便看到堂屋的主位上，有一位衣服鲜华的中年人正肘倚着面前的矮案坐着，一脸嬉笑的看着一侧身旁的妩媚女子，旋即张口咬住后者用手递来的干果，甚至还顺势吸住了那女人的手指。

    “翟虎大人……”女人娇滴滴地开口埋怨，一副欲拒还迎的模样。

    而男人的另一侧，还有另一名同样容貌姣好的女子倚着男人坐着，见男人故意逗左侧那名女子，她吃味地端起酒盏，娇声娇气地劝酒：“翟虎大人，您别光顾着她呀……”

    没错，这个左拥右抱的男人，便是芝阳大夫翟膺的弟弟，在少梁担任小司马之职的翟虎。

    别看小司马只是大司马的副职，但对于翟虎而言，他照样可以行使大司马的权力，因为少梁的大司马，正是他兄长翟膺。

    就当翟虎与这两名女子饮酒作乐之际，韦诸迈步走了进来，拱手抱了抱拳：“翟虎大人。”

    翟虎转头看向韦诸，旋即抬手推开那名女子递到嘴边的酒盏，笑着招呼道：“哟，韦诸，你怎么来了？来，陪我喝酒。”

    韦诸乃翟家家臣，与翟虎相识已久、交情深厚，说话也不见外：“留待下次吧，我今日前来，给大人带来一个喜讯。”

    “喜讯？”翟虎接过一名女子递来的手绢，拿它擦了擦嘴边胡须上的酒渍，饶有兴致地问道：“什么喜讯？”

    韦诸也不卖关子，笑着说道：“今日，我韦营来了几个投军的小子，都相当不错，其中有个叫李郃的小家伙，更是如怪物一般……我寻思这等人才绝不可轻易放过，因此特来禀告。”

    “怪物？”

    翟虎闻言一愣，带着几分醉醺醺的姿态，调侃道：“连你‘韦虎’都认为是怪物么？有意思……比你如何？”

    韦诸思忖了一下，摇头说道：“我恐怕未必能胜。”

    “当真？”

    翟虎精神一振，双目放光。

    韦诸信誓旦旦地说道：“翟虎大人不妨亲自到我韦营一观，若此人不能令翟虎大人满意，我甘愿领罚！”

    翟虎哈哈大笑道：“你都这么说了，那我肯定要见识一下。”

    说着，他作势准备起身。

    然而此时，却有一名女子不识趣地拉住了他的衣袖，哀怨说道：“翟虎大人，您就这么走了么？再喝些几盏嘛……”

    “等我回来吧。”

    翟虎面带笑容，但行动却很干脆，一振袖便挣脱了那个女人的拉扯，毫不犹豫。

    见此，韦诸赞许地点点头。

    待二人双双走出屋外后，韦诸忍不住劝道：“翟虎大人，您可是我少梁的猛士，不可沉迷酒色啊……”

    “诶。”翟虎不以为然地说道：“我这人就这点爱好，你又不让我喝酒、又不让我接近女色，那我活着还有什么滋味？”

    韦诸无奈道：“我的意思是，翟虎大人应该适当，不应因为翟膺大人不在，便……”

    “行了行了，快带我去见见你口中的‘怪物’吧。”

    翟虎哈哈大笑打断了韦诸的话，伸手揽住了后者肩膀，一起朝府外走去。

    见翟虎打诨岔开话题，韦诸无可奈何地摇了摇头。

    在他看来，相比较性格严谨的翟膺大人，这位翟虎大人实在是过于沉迷酒色，以至于本该亲自负责的军卒操练一事，这位翟虎大人也放权给了他们一干营将，终日呆在府内喝酒作乐，只有当其兄翟膺大人从少梁城返回芝阳时，才会有所收敛。

    吩咐府里备马，翟虎带上两名护卫，与韦诸一同前往韦营。

    因为两地距离很近，不到一炷香工夫，一行四人便来到了韦营外。

    待在营外下马后，韦诸继续之前在翟府门前的话题，一边迎着翟虎朝土营内走，一边说道：“……那几个小子是范鹄举荐过来的，我猜那家伙肯定不知那几个小子的本事，否则岂会便宜咱们？这也是我急着请翟虎大人前来的原因……”

    “范鹄啊……嘿。”翟虎轻蔑地笑了笑，旋即神色凝重地说道：“说起魏国西迁人口一事，咱们西边那位邻居，最近可是蠢蠢欲动啊。”

    “秦国？”韦诸面色微变，凝声问道：“莫非秦国又要进攻了？”

    “还说不准……”

    翟虎摇摇头，皱着眉头说道：“据秦国的细作传来的消息，去年秦国实施了变法……”

    正说着，忽然迎面跑来几名士卒，远远地便对朝韦诸喊道：“韦营将，韦营将，出事了！营内出事了！”

    翟虎、韦诸二人皆皱了皱眉，停下了脚步。

    此时，那几名士卒也注意到了翟虎，面色一惊，连忙快步上前行礼：“小的见过翟司马。”

    “唔。”

    翟虎点点头，旋即问道：“营内出什么事了？”

    听到这话，为首一名士卒看看翟虎，又看看韦诸，犹豫说道：“今日投军入伍的李郃百人将几人，与王猛百人将等人，在饭堂内打起来了……小的来时，至少已有二百余人被波及……”

    “什么？！”

    韦诸闻言又惊又怒，顾不得翟虎在旁，快步走向饭堂方向。

    在他身后，翟虎表情古怪地摸了摸胡须，一脸玩味说道：“才入伍就这么闹腾？……有意思。”

    轻笑一声，他亦加快脚步，准备去瞧瞧情况。

    而与此同时在那座饭堂内，李郃等人仍在与剩下的十几名士卒殴斗。

    确切地说，是李郃在单方面暴揍剩下的这十几名士卒，追地那十几名士卒哭爹喊娘，到处乱窜。

    地上，一片狼藉，到处都是哀嚎惨叫的营内士卒。

    恐怕这些人此刻心中已万分懊悔：为何要去招惹人家呢？

    这下好了，彻底惹火了那个怪物。

    “饶命……”

    眼见那怪物几步冲到面前，一名士卒吓地开口求饶。

    然而他的话才刚说出口，就被李郃一把抓住了甲胄颈部的边沿，旋即将其整个人抡了起来，抡向了一旁的墙壁。

    砰地一声，那名士卒的背部重重撞在墙壁上，闷声一声，摔落在地，就此倒地不起。

    “我跟你拼了！”

    从旁一名士卒发了狠，奋力推动一张长桌，试图狠狠撞向李郃，却见左手单手挡下，右拳一锤桌面，竟然直接将这场长桌打烂散架。

    “怎么会……”

    那名士卒露出了骇然的神色，不及反应，便被李郃一把抓住手臂，先是一拳打在腹部，旋即将其整个人丢出了几丈远，砸碎了另一张长桌。

    此时，另一名士卒已逃到了饭堂的出入口，想要逃离身后那个怪物，奈何饭堂的出口挤满了围观的士卒。

    “让开！让开！让我出去！”那名士卒惊恐地大喊道。

    见此，挤在入口处围观的士卒们，脸上露出了同情的神色，不约而同地转头看向站在他们面前当着出口的彭丑……

    看着彭丑一脸狰狞地将那名士卒整个举起，重重摔在地上，围观的士卒们咽了咽唾沫。

    仅仅六个人，居然狠到这种地步，专门派一个莽汉守着出入口，生生要将饭堂内那二百余人通通打翻在地……

    他们转头看向饭堂内的李郃。

    终于，仅剩的最后一人，也在走投无路的情况下被李郃抓住。

    只见一把抓住其面部，无视其哀嚎求饶，捏着其颧骨将其整个人提了起来。

    砰！

    一记重拳重重打在那名士卒腹部，那名士卒闷哼一声，痛地当场昏厥过去。

    而就在这时，饭堂的入口处传来了韦诸惊怒的喝道：“李郃！还不快住手？！”

    『韦营将？……刚才没注意，他怎么才出面？』

    李郃转过头，微皱着眉头看向韦诸。

    他依言放开了右手。

    而被他握住面部提起的那名士卒，也随之缓缓瘫软倒地。

    此时除了在饭堂守着门户的彭丑，还有瘫坐在地上大口喘气的狐豨等人，整个饭堂内就只有李郃还站着。

    韦诸挤开人群走了进来，旋即他这才看到，在一片狼藉的饭堂内，至少两百余名士卒身体相叠倒在地上，或痛苦呻吟、或生死不明。

    尽管震撼于眼前的一幕，但作为一营营将，韦诸肺都要气炸了。

    他才出去这么一会儿，营内就发生了如此恶劣的事端？

    就在恼怒之际，忽然身后响起了“啪啪啪”的掌声。

    是谁？！

    韦诸心中更怒，目光凶神地转头看去，直到看清那人，他的眼神这才收敛。

    因为给饭堂内这震撼一幕鼓掌的，正是他请来的翟虎。

    只见翟虎目不转睛地看着额角尚在流血的李郃，面露喜色，眼中更是泛着爱才的光芒。

    “果然是个了不得的怪物……”

    不顾韦诸尴尬难看的面色，他一边抚掌一边由衷称赞道。

