    杜聿明给冯锷的电报不是命令，实际上，在他看来，冯锷能守住腊戍，肯定伤亡非常大，他对于冯锷前来接应的情况连想都没想过。

    “啾啾啾……”

    南渡河东岸，陡然升起的照明弹把河岸边照的一片透亮。

    “咚咚咚……”

    于此同时，迫击炮炮弹出趟的声音悄无声息的响起。

    “趴下！”

    特务营的营长大叫着，第五军特务营，这是由久经沙场的老兵组成的队伍，除了装备好之外，他们的战斗技能已经刻在了骨子里。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    南渡河上，被照明弹照的宛如白昼，鬼子的轻重机枪、步枪同时开火，恐怖的弹流直接奔向河岸边上。

    “轰、轰、轰……”

    枪声响起的时候，迫击炮的炮弹已经在残桥的河段爆炸。

    “噗噗噗……”

    毫无准备的工兵营弟兄惨叫着，身体不停的被弹片穿透。

    “退回去，快！”

    河水里，军官竭力的嘶吼着，他们要继续呆在河水中，只能是被炮弹屠戮。

    “啾啾啾……”

    鬼子轻重机枪的子弹掠过河岸边的土地，在南渡河上空掠过。

    “两百米，接军长。”

    特务营营长趴在地上，看着两百米之外的鬼子阵地，让通讯兵往后退，步话机是个好东西，这玩意可以随时和军部通话。

    “怎么回事？”

    南渡河传来的炮击声，让抽烟的杜聿明陡然站了起来。

    “已经在确认。”

    参谋放下电话，在爆炸响起的一刹那，他就拨通了南渡河边的电话。

    “军长，特务营电话！”

    这个时候，通讯兵拿着电话，大声的报告。

    “我是杜聿明。”

    杜聿明拿起电话，大声的喊着。

    “军长，东岸大约五百米，鬼子构筑了阵地；特务营请求发起攻击，请提供炮火支援。”

    特务营营长在电话里大喊着，眼睛死死的盯着鬼子的阵地。

    “鬼子有多少人？你们在什么位置？”

    特务营是精锐，但是只有不到一千人，如果鬼子阵地上兵力太多，他就不得不重新考虑进攻方案。

    “我们在阵地外两百米区域；从鬼子阵地暴露出来的火力计算，大概是两个中队，后面有没有援兵，有没有纵深阵地不清楚。”

    特务营张大喊着，耳边全是呼啸而过的子弹已经落在南渡河里面的炮弹，这个时候，工兵营的弟兄在河里流血，由不得他犹豫。

    “炮兵团展开需要时间，我会让坦克和战防炮在西岸进行火力支援；最快五分钟，预计炮击时间十分钟……”

    杜聿明很果断，讲完之后挂断了电话。

    “命令坦克、战防炮立即炮击东岸，炮击区域请他们自行联系特务营。”

    “让96师马上渡河进行支援，东岸阵地必须马上拿下，为工兵架桥赢得时间。”

    ……

    在杜聿明的命令中，惨白的灯光下，几十辆坦克在西岸排开，黑乎乎的炮口朝向东岸。

    “李团长，坦克两发试射，看着点。”

    特务营和坦克团的电话已经接通，特务营营长李公瑜一手拿着电话，一手举起望远镜，盯着鬼子阵地方向。

    “轰、轰……”

    坦克发射的两发炮弹落在鬼子阵地后面，火光乍现中，李公瑜啥也没看见。

    “太远了，落在阵地后面去了，再来!”

    “轰、轰!”

    “再调整一下，炸点向南渡河方向在缩短一百米，然后慢慢延伸；我要进攻了！”

    在李公瑜的提醒中，经过了几轮试射，坦克总算是找准了炮击的落点。

    “轰、轰、轰……”

    密集的炮弹落在鬼子阵地上，45mm的坦克炮带来的轰炸效果肯定比不上山炮和迫击炮，不过好在够密集。

    “啊！”

    在弹片的飞舞中，阵地上的鬼子惨叫着，不过他们没有停歇，仍然在想河岸倾泻火力。

    “一连长，带弟兄们上；坦克停止炮击的时候，必须爬到阵地前方五十米，哪怕是炮弹落在头上，也要往前爬。”

    李公瑜大喊着，他知道，他提供的炸点本来就靠阵地前沿，只有这样，他才能集中兵力攻进阵地。

    “一连的，跟我上！”

    “二连第二波！”

    “三连跟着我！”

    ……

    “弟兄们，弟兄们都在后面看着我们，让我们给弟兄们开路，拿下阵地！”

    李公瑜大喊着，从警卫手上拿过汤姆森，拉动枪机上膛。

    “快、快、快……”

    而这个时候，96师的步兵已经开始靠近南渡河，他们必须冒着鬼子的弹雨强渡南渡河。

    “轰、轰、轰……”

    炮击还在继续，特务营一连的弟兄不管不顾，跟着自己的班排长，在地上撅着屁股朝前爬。

    “延伸炮击！跟我上！”

    一连长抬头看看前面，炸点明显前移了，他不打算等爬到五十米，大喊着弯腰站了起来，朝鬼子的阵地冲过去。

    “上、上上！”

    在他的身后，班排长自然不甘落后，三人成组，十人成队，端着枪，冲向鬼子阵地。

    “中国人！”

    刚刚被坦克炮轰炸过的阵地上，鬼子军官大喊着，从战壕里抬起头，命令鬼子兵射击！

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    轻重机枪的嘶吼声中，鬼子的步枪也同时在开火。

    “突突突……”

    “哒哒哒……”

    同样的，进攻的特务营弟兄扣动手里冲锋枪、轻机枪的扳机，弹雨直接奔向他们眼前的战壕边沿。

    “噗噗噗……”

    “啊！”

    “啊！”

    在交火的一刹那，鬼子和特务营的弟兄同时惨叫着倒下。

    “手榴弹！”

    “轰、轰、轰……”

    手榴弹的爆炸中，阵地前面惨叫声不断，炸起的泥沙混合着弹片在飞舞，冲击着特务营弟兄的身体。

    “趴下！”

    “掩护！”

    一连长趴在地上，大喊着，他已经攻进了五十米；现在是掩护后面二连的时候了。

    “手榴弹！”

    “打！”

    “二连的，跟我上！”

    “三连，跟上！”

    ……

    “哒哒哒……”

    “他女马的，中国人疯了，他们就不怕炮弹落在自己头上吗？”

    战壕里，鬼子军官惊恐的看着不管不顾进攻的中国士兵，炮弹还在他身后的二线战壕爆炸，结果中国人就冲了上来，这些人比他们更不怕死。

