
    第1610章反击第一步

    跟上官孝之吃完晚饭，叶天龙让她安排请帖后，就给陈凌儿打了一个电话。

    “凌儿，我到安城了，告诉你，在机场，我遇见你妹了。”

    叶天龙先是告知机场发生的狗血事情，随后把雷诗婧的校园卡照片发过去：“世界还真是小啊。”

    陈凌儿看完照片连呼真巧：“没错，她就是诗婧，没想到这么巧，更想不到你刚到就救了她。”

    叶天龙轻声笑道：“你表妹是一个聪明人。”

    “在机场不是喊叫救命或求助，而是直接弄脏我的衣服，让我想不管都不行。”

    他苦笑一声：“如果她喊救命，我保证第一个跑开。”

    这多少是叶天龙心里话，如果雷诗婧喊救命，他最多告诉巡警，不会出手，但衣服被弄脏就没法了。

    陈凌儿笑了笑：“在后妈和妹妹白眼中长大的人，能没有一点小手段吗？”

    “有道理，不过我有一个好奇。”

    叶天龙笑着点点头，随后说出自己的疑惑：“你说，雷氏保镖为什么对雷诗婧下手？”

    “雷家让雷诗婧嫁给萧狂剑，撑死就是施加压力或利诱，一般不可能动用暴力。”

    叶天龙试探问出一句：“莫非是你姑父要把雷诗婧绑了送到萧狂剑床上？”

    “不可能！”

    陈凌儿听完后毫不犹豫否定：“姑父可能因为种种原因要逼婚，但绝对不会做这种下三滥的事情。”

    “除了他做人多少有点底线之外，那就是他对女儿真的还算不错，不然雷诗婧早就离家出走。”

    陈凌儿幽幽一叹：“我姑父现在有点混球，但不是无节操的那种。”

    叶天龙思虑一会点头：“有点道理。”

    雷诗婧能在雷家呆二十年，还是后妈和妹妹的双重白眼下生活，如没雷父亲撑一点，只怕早离家了。

    “我待会做完面膜给诗婧电话。”

    陈凌儿也想不通机场一幕，但答应今晚跟雷诗婧通电话：“问一问机场究竟发生了什么事情？”

    “对了，你顺便给她说一下。”

    叶天龙趁机叮嘱她帮忙解释：“我真是人工呼吸救人，而不是对她有所企图。”

    陈凌儿娇笑两声就挂了电话……

    叶天龙很是无奈摇摇头，收起手机走出门外，正见上官孝之在凉亭泡茶：

    “叶少，八份请帖已经按照你的吩咐送出……”

    上官孝之动作优雅，声音清幽：“一起坐下来喝杯茶吧，边喝，边等。”

    叶天龙笑着走过去：“放心吧，他们一定会答应赴宴的。”

    当晚八点，安城，威震花园，威震门六十岁的扛把子王野，正跟妻子和女儿他们享用丰盛的早餐。

    今晚饭菜很好，野鸡、野兔、还有土猪肉，酒也是多年的花雕，加上家人的陪伴，王野心情很愉悦。

    只是想到即将要投靠萧家兄弟，这份愉悦就如潮水一样退去，王野的情绪又多了一分烦闷。

    威震门比起玄甲军要久远二十个年头，是王野辛苦一辈子积攒的资本，如今要寄人篱下，多少无奈。

    何况他要投靠的是萧家兄弟，要知道，今年以前，逢年过节，都是萧家兄弟过来拜访他这江湖大佬。

    想到自己这个老江湖要讨好萧家兄弟，王野就感觉花雕都变得苦涩了。

    他不是见不得别人的好，只是见不得曾经不如自己的人，现在比自己好，还对自己摆架子……

    “王叔，龙门上官孝之派人送来请帖。”

    这时，一个青衣汉子从外面走了进来，脚步敏捷，双手有力，掌心拿着一份烫金请帖：

    “龙门想要明天中午请王叔去高升楼吃饭。”

    他毕恭毕敬把请帖递到王野面前：“请帖已经扫描、加膜，不会有什么危险。”

    “请帖？吃饭？”

    王野闻言微微一愣，随后扯过请帖哼出一声：“难道上官孝之想要拉拢我们威震门？”

    “虽然萧家兄弟爆发户形象让人厌恶，但他们确确实实占据着优势，大大小小七千多人。”

    “而且双方有过的十三场激战，几乎都是玄甲军胜利，如非龙门现在龟缩，只怕早被面具人破了。”

    王野显然早权衡过利弊：“我如跟她站在一起，那就等于站在坟墓，迟早被玄甲军灭绝满门。”

    青衣汉子点点头：“王叔说的有道理，玄甲军太强大了，我们中立都不行，更别说跟龙门联盟了。”

    “以前龙门刚抵达安城的时候，不也拉拢了十几个小帮会，结果怎么样？”

    他出声附和着主子：“几乎被玄甲军斩杀殆尽，好几个帮会连根拔起呢，跟玄甲军作对就是找死。”

    王野向青衣汉子发出一个指令：“告诉龙门子弟，让他回去告诉上官孝之，明天，我没空。”

    青衣汉子忙出声回应：“是！”

    在他转身走向门口的时候，王野打开请帖准备撕掉，可是刚打开，他的目光就停住了，呼吸也变粗。

    他盯着打开的请帖揉了揉眼睛，确认无误后满脸震惊。

    妻女见他这个表情也都讶然，于是好奇探了探头。

    这一看，几人齐齐惊呼：“呀——”

    这个喊叫瞬间惊醒了王野，他抓着请帖向门口冲去，对青衣汉子喊出一声：“等一等，等一等。”

    “告诉龙门使者，王野准时赴宴。”

    他连续重复两次：“准时赴宴，准时赴宴……”

    青衣汉子他们讶然王野态度改变……

    八点半，豪猪帮主事人也接到龙门帖子，原本要把龙门子弟乱棍打出的他，看了帖子马上改变态度。

    九点，射日门也拿到了帖子，门主看完请帖后，不仅当场答应赴宴，还给了龙门子弟一千块。

    九点半，五湖帮、九虎将、蝴蝶帮等老牌帮会相续收到龙门请帖，所有主事人齐齐决定明天赴宴。

    “叶少！”

    十点，上官孝之放下电话，向叶天龙一笑：“八大帮会全部赴宴，看来请帖上的东西打动了他们。”

    “只是明天中午，我们该如何进一步说服他们呢？”

    叶天龙没有太多意外，笑着出声回应：“明天，我会让他们更加高兴的。”

    反击玄甲军的第一步，叶天龙迈了出去……
