    （心态不好卡文，所以这章也更新迟了，万分抱歉！）

    （但是仍旧求收藏！我要像贾岩一样挣扎，垂死但挣扎着永远不死！求收藏！！）

    贾岩飞到了十米高的高空中。

    他来到这个高度，相信除了一些飞行的生物，应该就没有其他生物能够威胁自己了！

    十米的高度，下方景色看得更加详细！

    这个广袤而巨大的空间中，有着茂密的，类似森林与灌木一样的植物群。

    这些植物有些类似树木，但是仔细看看，却又完全不同，倒是有点像是外界某些杂草一样的东西。如果硬要说的话，那就是那些杂草被放大了数百倍，变成了巨大树木，在这个空间中擎天柱般生长着！

    有几棵甚至达到二十多米的高度，直接顶到这个地底世界的‘天花板’！

    咔嚓咔嚓！

    一阵诡异的声音，从贾岩脚下的‘树木’中传出。

    贾岩连忙分心看去。

    只见一只庞大的火红色蜈蚣，从杂草形成的灌木中爬出。

    他的个头和样子，与贾岩之前看到的那只非常相似，如果没有意外的话，应该就是那只没错了！

    这只蜈蚣直接有两米五左右的长度，庞大的身躯跟一只水桶粗细相同，简直就是巨无霸一样的存在。

    就在这只蜈蚣爬行到溪水边，想要汲取水分的时候！

    哗啦！

    水中忽然窜起一只似乎是虫子，但又有点不太相似的动物。

    这只动物整体长度不清楚，可是他露在外界的头颅和身躯，就已经超过那只蜈蚣，他有着一对犹如贾岩的复眼，此时复眼中，满是幽幽的冷芒之意！

    “这！这是什么东西？！”

    贾岩在高空中直接被吓到了，连忙提升自己的高度。

    那只怪物挥舞着自己的一对前足！

    这前足就跟人类的手臂一样粗细，但是长度直接超过人类的躯体。

    前足勾出来，狠狠抓向正在溪边的火红色蜈蚣！

    本来体型相差太大，这只蜈蚣肯定不会是对手才对，可就在这对前足抓来的时候，火红色蜈蚣居然身体蜷缩起来！

    火红色蜈蚣整体变成了一个圆球的形状，就好像一个巨大的南瓜！

    那对前足挥舞一抓，居然只能在火红色蜈蚣体表那层坚硬的外骨骼上，留下淡淡的白痕。

    锵锵！

    空气中响彻起金铁交鸣的声音。

    火花在两者接触的外骨骼上闪耀！

    挥舞了几下前足，见拿火红色蜈蚣没办法后，这只庞大的生物，直接沉入了溪水下方……

    而火红色蜈蚣这边，就像什么都没有发生过一样，居然伸展开身体。

    然后将唇足探入溪水中，缓缓吸食着这清澈的溪水。

    “真是奇妙的世界！”贾岩看的大呼惊奇。

    “但是我来这里，不是为了看这些风景的而已，反正我又不是人类，不能通过曝光这里，得到什么好处！”

    “我的目的，是探索这里的秘密，既然东北野虎的工厂能通过那个缝隙，获得这里的某种事物，提取出黑色液体，还处理成紫红色药液，那么我找找这个本源之地，应该也要有收获才对！”

    贾岩沿着这个方圆五公里的地方，直接飞行起来。

    “这边的溪水很多，还有那些高大的树木，以及那只我根本认不出来的巨大怪物，似乎都预兆着，这个地方真的有古怪，动物与植物都诡异的巨大化了！”

    嗡嗡嗡……

    就在贾岩在想着什么的时候！

    一种诡异的声音，仿佛就是贾岩身上的双翅拍动之音。在这个空旷的地底世界，响动起来！

    贾岩看到，不远处那在溪水旁休息的火红色蜈蚣，就像听到了什么恐怖声音！

    直接用极快的速度，向着灌木中钻了进去。

    眨眼就不见了身形！

    灌木中似乎还有更多庞大的身躯在移动着，这些生物贾岩之前都没有见到他们藏在哪里，现在居然动了起来，然后将身体更加藏入灌木身处，仿佛十分害怕的样子。

    “什么东西？”

    贾岩也警惕了起来，复眼视线幽幽然的，看着四五百米外，那响起声音的方向！

    嗡嗡嗡——

    在他复眼视线中，一团就好似微尘的黑色物体，在空中快速接近！

    这些东西越来越近，越来越近！

    等待接近到五十米左右的时候，贾岩这才看清楚对方的全貌！

    “居然是蜾蠃！可是这个头……”

    蜾蠃，属于昆虫纲的土蜂科，又有另一名称，叫做细腰蜂！

    是一种外形与蜜蜂相似的生物。

    一般蜾蠃差不多只有一点五厘米大小。

    可是眼前这些飞行而来的蜾蠃，却直接达到十厘米左右！

    跟现在的贾岩都相差不大！

    而且数量极为庞大，将近一百只的巨大蜾蠃向着贾岩当空飞来。

    看着这些狰狞而又数量庞大的生物们，贾岩几乎是头皮发麻，连忙展开翅膀！

    向着原路飞行而去！

    他双翅展开的声音，同样是‘嗡嗡嗡’直响。

    但是与后方的蜾蠃大军，有着细微的不同，并且这种不同，代表着贾岩哪怕经过三次变异，但是他的飞行速度，也顶多与这群蜾蠃大军相差不大，甚至蜾蠃大军的速度，隐约还要快上一线！

    但是这种速度上的差距，并非是非常明显！

    “快！没想到这里有这么多恐怖的飞行生物，一只两只或许我不怕，数量达到这么多，我也只有逃走了！难怪那些巨大的生物都连忙躲起来，原来是有这么庞大数量的蜾蠃出现了。”

    贾岩展翅快速飞翔着！

    他估计自己拍打翅膀的频率，都达到每秒钟700左右了！

    强壮的翅肌就仿佛不知疲倦的机器，在疯狂的煽动着。

    这造成的巨大响声极大，在这空旷的地下世界传出去很远很远。

    但是他振翅的声音，却被后方蜾蠃大军的声音，完全掩盖！

    这是一百只与贾岩体态相似的蜾蠃拍动翅膀声音！

    嗡嗡嗡！

    蜾蠃大军所过之处，简直没有任何一只生物胆敢冒头的！

    贾岩看着这几只正版蜂类那尖锐的尾针，顿时感觉自己的山寨版尾针弱爆了有木有！

    他的尾针哪怕经过第三次变异，还是保留开口的权利，也就是能够让他进行‘交配’，然而正因为这个保留的功能，所以尾针哪怕再尖锐，那也不可能跟真正的蜂类尾针相提并论。

    更何况，跟在他背后这群蜾蠃大军，一个个也不是外界那种渺小的正版蜾蠃，而是经过莫名进化后，达到十厘米巨大的蜾蠃军队！

    它们尾巴的尾针，哪怕不用去尝试，也知道绝对很厉害！

    贾岩在前面飞行着，后面就跟来一串‘尾巴’！

    似乎这些蜾蠃大军们，对眼前这只侵占了他们领空的蜾蠃大军极为的不满，一个个就好像苦海深仇一样，盯着贾岩极限速度追击！

    ‘嗖’的一声！

    贾岩终于飞回了自己出来的那个洞窟。

    但是背后的一干蜾蠃大军，仍旧不肯放弃，直接顺着贾岩飞行的轨迹，尾随着跟入洞窟之中！

    洞窟之中以及是那么的安静，唯有那些不知死亡多久的雪白骸骨，在此地逐渐的风化，最后融入泥土。

    但是这平静，今天注定要被打破！

    先是贾岩这个噪音的源头，从洞窟内的某个裂缝通道中下到此地。

    而现在，那个噪音的制造者，居然带领着一大队的蜾蠃大军，向着安静的洞窟中奔逃而来了！

    嗡嗡嗡……

    嗡嗡嗡——

    两边是截然不同的声音，贾岩几乎用上了自己的全力，才将蜾蠃们一点点拉近的距离，又再拉开一点！

    “什么？！居然有一只这么快的！”

    就在快要到达裂缝所在的时候，贾岩回头一看！

    却惊骇察觉到，蜾蠃大军中有一只个头超过十五公分的巨大蜾蠃，在贾岩加速后，同样是瞬间就提起了速度！

    几乎几秒钟内，就拉近一小半距离！

    眼看二者就要接触！

    “进去！”

    贾岩却在这时刻，猛然调转方向，身形朝着上方窜去！

    洞窟这个部位上方，有着一个地底水流，不知经过多少年流淌，慢慢铸就起来的裂缝通道！

    正是贾岩下来那条！

    个头巨大的蜾蠃，似乎没有反应过来贾岩的忽然转向！

    它在空中直线冲出去很远后，才刹住身体！

    这只巨型蜾蠃复眼冷芒折射着发光藻类的光彩，此时那些个头较小的蜾蠃大军也是来到他的身边。

    然而这只巨型蜾蠃并没有与这些蜾蠃大军在一起停驻身形。

    它反而是转动方向，朝着贾岩进入的缝隙通道中，直接窜飞着追击而来！

    至于其他蜾蠃大军成员，则是在下方盘旋了片刻后，一个个放弃了追捕，向着原路返回而去……

    “一只也敢追来？！”

    贾岩高速飞行在通道中，这个通道可很少发光的藻类了，所以视线暗淡得很。

    他见下面追击的蜾蠃大军，此时唯有那只最为巨大的家伙追击而来。复眼中，猛地闪耀出凶残的神色！

    一只百余巨大蜾蠃组成的大军我会害怕，可是你孤身一只还敢追来，真的以为我贾岩是好欺负的么？

    虽然这只巨型蜾蠃，体型甚至比贾岩还要巨大一些。

    但是贾岩可是经过三次变异的最强蚊子，如果连一只这样的巨型蜾蠃都战胜不了。那他之前的那么多次变异，都变到狗身上去了！

    “正好拿你试试，我三次变异后，到底有多强大！”

    贾岩这么想着，然后从上升的飞行，忽然来了个回马枪！

    杀向那只紧追而来的巨型蜾蠃！

    未完待续。求收藏！！

    感谢‘看了笑了哭了忘了’兄弟的再次刷屏打赏！感谢‘已注册吗’‘笑脸如饼’‘一起回忆南天’‘乙肝九阳’等书友的打赏，步跃一定会坚持下去的！！！谢谢！！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！