    直接将逐龙仙弓这一件仙宝给掰断g。

    这一幕若是流传出去,简直是惊世骇俗。

    如果说，一开始逐龙仙弓还有一点反抗的念头,可在感受到李少阳双手中的可怖力量之后,逐龙仙弓屈服了。

    嗡嗡嗡！

    一道无比急促地求饶信息,自逐龙仙弓内传来。

    “哼,敬酒不吃吃罚酒!”

    李少阳用一种看贱弓的目光看了一眼逐龙仙弓之后,双手一松放开了它。

    一得了自由,逐龙仙弓仿佛被踩了尾巴的猫一般，咻地一声离开了李少阳的周遭。

    仿佛它也知晓哪里是安全的,竟是躲到了小不点的身后。

    当然,更让人惊讶的,还是接下来的一幕。

    在躲过去的同时,逐龙仙弓的弓弦，似是故意割破了小不点的手指,一滴殷红的血珠，当即溢出。

    而后,瞬息被逐龙仙弓给吸收了。

    嗡！

    嗡！

    同时的,小不点和逐龙仙弓身上都爆出了一团气息,同出一源。

    与之一起的,还有即将回归的灭龙神箭。

    顷刻间,这一套仙宝，便与小不点有了一种莫名的联系。

    这经典又老套的一幕出现,都不需要什么强大的见识，就能判断出发生了什么?

    仙宝，认主了。

    看着仙宝非常老实地认了小不点为主,李少阳满意地点了点头,淡淡道:“有此宝在,想来就算那一群长虫要为难小不点,也不是那么容易的事了。”

    仙宝稀罕,何况还是上古时代流传下来的可以诛杀龙族的强大仙宝。

    如果换了一个修士来,只怕绝对不会愿意将仙宝这么轻易就让给了别人,即便是弟子也一样。

    李少阳却是不同。

    不说那堪称无所不能只要钱的仙门系统,就是李少阳自己,身上也是一堆宝物。

    何况，李少阳很清楚自己的道,区区一件仙宝,根本不被他放在眼里。

    安排好了这些之后,他最后轻蔑地看了一眼掠来的紫衣中年。

    “哼,懦夫一样的东西,一身修为都修到狗身上去了,若不是还需要你来斩小不点的尘缘,本掌门直接轰杀了你。”

    吐出这一句之后,李少阳便暂时将一切都放下。

    心神沉入脑海,腾起念头来。

    “小狸,我还有多少积分?”

    “七百万!”

    得了答案,李少阳也不意外。

    此时的他还算是一个“土壕”,若非为了兑换天才宝鉴,加上使用宝鉴一次便要耗费一百万积分的话,他拥有的积分数，其实破过千万。

    虽然不能让李少阳光明正大去逛那黄金大区,但至少在白银大区内,大部分宝物都能觊觎一下了。

    比如这个时候,为了完成任务,需要在短时间之内让自己的修为暴涨,一样宝物他是必须要兑换的。

    丝毫没有犹豫,李少阳进入白银大区,径直找到了那样宝物。

    而后,向仙门系统发出了兑换请求。

    “主人是否兑换白银级异宝时空沙漏,需耗费积分七百万!”

    时空沙漏:白银级异宝,顾名思义,这是一件关于时空的宝物。主人使用之后，可对两个空间的时间进行设定,上限为一炷香对应一年时间。

    备注一:没错,这就是作弊器。

    备注二:它很贵,但是贵得有理由。

    李少阳一看那积分数,顿时忍不住面色一黑。

    虽然他怀疑仙门系统是故意要坑他,不然哪里会有这么巧,兑换一样宝物又让他回到了穷光蛋的状态。

    然而,他不得不屈服。

    这一件宝物,等阶是白银,但对于他来说,却是比黄金级的异宝更加的珍贵。

    李少阳若是想要破局,同时解决两个弟子面临的灾劫,这个宝物无疑是最合适的。

    “兑换!”

    二字吐出,顿时空中便出现了奇特的变化。

    嗡！

    在李少阳的积分清空的刹那,身前忽然出现了一个沙漏。

    精巧而古朴!

    有着浓郁的异界风情,一看便知不是凡物。

    沙漏一出现,便倒转了过来,内里的七彩西沙,开始流淌了。

    同时,李少阳也毫不犹豫地动作了。

    “主人是否要进入天荒兽星深渊,本次穿越将收取主人10%穿越费,若该份额不足十万掌门积分,余额将从主人账户扣除。”

    “是否进入?”

    “是!”

    由于此时的紧迫,李少阳连惯例吐槽都忘了,无比快速地回答了一声。

    时空沙漏,最多能为李少阳争取一年时日。

    当然,这一年,是天荒兽星深渊的一年。

    他必须在这时间之内,跨越好几道天堑。

    如今，李少阳战力堪称恐怖,但其实是山河之主的加持,若是本体修为,简直堪称弱势。

    很显然,这是因为他一路上只顾着装牛叉，忘记提升本体修为的恶果。

    而这一趟,必须要改变这一点。

    天元境!

    这一道坎,必须跨越过去。

    前往天荒兽星深渊,正是现在李少阳最好的晋级之地。

    也只有那个世界,能给他施展的空间。

    “那个世界的晋升之路,无非屠戮二字,却是正合了我意。”

    “等本掌门回归之时,想必又将是装牛叉的好时候。”

    丢下了这一句之后,李少阳的躯体又是熟悉的一颤,穿越的熟悉之感降临过来。

    躯体寄存于虚空,灵魂却没入了另外一个躯体。

    时空倒转,不多时,李少阳再度感受到了熟悉的硫磺味道。

    深渊,十二层炎荒炉界,赤炎荒魔海。

    某处一个赤炎荒魔族用来沉眠的岩浆火穴中,李少阳苏醒了。

    他感觉到了,自己的另外一个身躯。

    这是一具巨大的、威武的躯体,岩浆似的血液流淌,灼热的火焰缠绕,一片片暗红色的鳞片之下,是虬结的恐怖肌肉,而鳞片上则镌着诡异的火焰魔纹。

    赤炎荒魔成熟体!

    这便是李少阳在天荒兽星深渊的躯体了,一具强悍之极的赤炎荒魔之躯。

    “咦,好强大的感觉,仙门系统这么给力?”

    李少阳默默感受了一下,与上一次离去之时相比,他的躯体明显更加强大了。

    很明显,这应该是上一次他使用了离线卡的好处。

    所谓离线,其实就是仙门系统挂机。

    以仙门系统的变态强大,操作起来自然比李少阳要厉害许多。

    可惜的是,这中间产生的大量经验值，都被仙门系统抽取了,李少阳一丝一毫都享受不到。

    比如，李少阳作为一头成熟形态的赤炎荒魔,拥有了小队长的职衔。

    其他的赤炎荒魔小队长,早就招募了大量的士兵,为其征战、厮杀。

    可李少阳此时一看自己的属性面板,里面有一栏，士兵数量?

    没错,赫然是零!

    简单说来,李少阳现在是光棍赤炎荒魔一条。

    这可不是一件好事,须知赤炎荒魔一族,晋升的路径几乎简单粗暴到没有朋友。

    就是杀而已,一路杀上去。

    屠戮别的种族,吞噬同源的魔力,而后晋级。

    当然，有时候这些赤炎荒魔们疯起来,连自己魔都杀。

    “本掌门依稀记得,上一次爆了那头深渊火龙的不可描述的部位之后,本掌门取代了那头倒霉牛角赤炎荒魔的职衔,现在应该是有资格招募士兵的。”

    “好,说招就招,本掌门要大开杀戒了。”

    轰！

    一动念,李少阳便操纵自己的躯体离开了火穴。

    嗡！

    一挣脱了出来,重新站在了广袤而灼热的大地上,熟悉的景象映入目中。

    充斥着地火岩浆的巨大汪洋,其上悬浮着一些大陆和巨岛,无数道与他此时躯体同源的气机,在其中涌动,末日一般的景象。

    李少阳适应了躯体之后,几乎没有犹豫。

    目光扫掠了几下,径直落在了一个方位。

    那方位的远处,是一个巨大的空地,却是一个破旧无比的营地。

    其上,有着来自四面八方刚刚降临的赤炎荒魔幼体。

    这些幼体,统一选择了赤炎荒魔士兵这个死亡率最高的工种。

    如同炮灰一样汇聚过来,等待着拥有小队长职衔的赤炎荒魔成熟体们前来挑选。

    李少阳的目标,自然是哪里。

    在晋升成熟体之时,他抛弃了一双翅膀,选择了人形态。

    自然,也便失去了飞行的能力。

    不过，它此时爆发出来的速度,却比那些能飞的成熟体还要更快。

    初始还能听见李少阳一双大脚踩踏在地面的巨大声响,后面便听不见了,只能看见一道霸道的火线,以可怕的速度，朝着那些士兵幼体们汇聚的地方去了。

    今日,或许是个幸运日。

    营地内,竟是前所未有的，汇聚了至少数万新兵蛋子。

    清一色的赤炎荒魔幼体,非常拥挤地堆在一起。

    周遭,七八个躯体各异的赤炎荒魔成熟体,正如同挑选小猪仔一样的挑挑拣拣。

    想来要不了多久,数万幼体就会被分割干净了。

    当然,前提条件是没有人捣乱。

    别的时候，或许不会有别的赤炎荒魔来捣乱,但这个时候,明显是不可能的嘛。

    就在这七八头赤炎荒魔成熟体要将所有的赤炎荒魔幼体都分完的时候,李少阳现身了。

    轰！

    一道可怕的火线,自远处而来。

    人还未至,李少阳那嚣张之极的声音却是先来了。

    “都给本大爷住手,这些新兵蛋子是本大爷的。”。。

