
　　第1065章

　　数百身影，冲刺过后齐刷刷的停在河边。

　　希望河河岸数千米高的水浪和飓风，都无法让数百个身影后退一步。

　　然而在这一刻，所有人手持巨斧面面相觑。

　　黑夜幻境中他们猎杀了上百天灾巨兽，但是从来没有在水中战斗过，天上、地面、地下和水中，任谁都知道不同的环境需要不同的作战手段，他们不会水战每一个人的实力都要削弱不少。

　　看着看着，几乎所有人都看向了鱼人高尔德。

　　鱼人，应该会水。

　　鱼人高尔德看着希望河有点发憷，他们鱼人一族的先祖是居住在天灾大陆河流湖泊中不假，后来迁移到云中世界也成功适应了环境改变整体生活在云海中。

　　但是云海说是海，其实就是水份特别充足的特殊云层。

　　跟希望河相比，那就是水和水蒸气的区别。

　　“不能在水里，我们将目标拉到岸上。”

　　高尔德大喝道。

　　这个提议虽然不怎么样，但是没有更好的办法所有被选中者还是选择接受。

　　各自激活天灾战衣的力量，从天灾战衣的十个技能槽选中雷雨天灾的天灾技能。

　　抗衡天灾巨兽，最好的办法就是依靠天灾能力。

　　每一个天灾战衣都有十个技能槽，每一个里面封印有一种天灾之力，十种天灾之力每一种可以释放三次，三十次释放过后就只剩下天灾战衣对身体素质的增幅。

　　561个迷你天灾云，汇聚在一起落向河边。

　　希望河宽达半光年，天灾云却不过直径几十万里，如同液态电浆一样的雨滴组成连绵暴雨砸落下去，此时此刻所有选中者也只能期待他们的目标就在岸边跟前。

　　如果要深入希望河，他们想找到天灾巨兽恐怕都是一件难事。

　　河水变成蓝色，然后被电解产生燃烧和爆炸。

　　直径数千万里的河面化为燃烧的火球，冲击波让周围的河水形成巨大的空洞，隐藏在水下河岸边一个洞穴的天灾巨兽，浑身上下都被炸出一层焦黑从沉睡中惊醒。

　　天灾巨兽没有高等智慧，但是野兽一样的低等本能智慧还是有的。

　　疼痛会愤怒，饿了也会寻找吃的。

　　突然被炸，虽然身体表层的伤势非常微弱但是愤怒却被激起了。

　　伴随着滚滚天灾云在天空凝聚，天灾巨兽纵身一跃跳出自己的巢穴腾空而起落在天灾云上面，强大的巨兽感知锁定岸边的选中者，天灾云之中一个个璀璨的星光锁定一个个被选中者如同流星一样落下。23sK.com

　　看到这些落下的星光，赵牧瞬间发现自己猜错了。

　　所有被选中者不是炮灰，天灾之王也根本不需要他们试探天灾巨兽获取资料。

　　天灾之王需要的，恰恰就是穿着天灾战衣的被选中者承受这只熊一样的天灾巨兽降临的天灾，根本不需要他们战胜天灾巨兽，压根也没指望他们有人能活着回去。

　　首先这个天灾巨兽是至强不朽，其次这个天灾巨兽掌握的天灾是希望。

　　天灾、人祸和地难，三者本身都是属于灾难。

　　归属同源，自然也能彼此转化。

　　甚至三者很多都是共存，甚至能自行演化为其他两者。

　　天灾大陆的确是以天灾源力为主，但是因为天灾而产生的地难和人祸，却的的确确有可能产生人祸和地难的源力甚至是源力本源。

　　这一只天灾巨兽，体内除了天灾源力本源还掌握了人祸源力本源。

　　这个人祸就是希望，更准确一点是希望河中诞生的希望。

　　云中世界众生，几乎每一个世世代代都知道希望河的存在，无数生命都希望能生活在天灾大陆的渴望，全部都集中在希望河的两岸，然而这希望也只能是希望，希望有多大失望就有多大。

　　最后无数生命的信念汇聚，诞生了人祸希望的源力本源。

　　这个天灾巨兽因此从河中诞生，如果这些蕴含希望的人祸星光落在选中者身上，那就是希望被壮大无数倍，而这又会直接导致产生两种非常可怕的后果。

　　具体表现为，如果一个选中者曾经无比渴望得到某个东西完成某个心愿。

　　但是没有达成，本来也就只是不高兴一阵就被遗忘。

　　但是希望壮大无数倍，就有可能对曾经渴望的东西和未完成的心愿产生无穷的贪念，本来只是想得到一点财富，现在就会变成要得到整个世界的财富还不满足。

　　这种被扭曲的的希望，就会变成人祸的其中一种。

　　再或者是，希望壮大到顶点直接破灭。

　　本来死去一个亲人只是难过一段时间有些不舍，这些不舍被放大无数倍以后直接破灭，希望直接转化为绝望整个人走向自我毁灭，这也是人祸希望的组成部分。

　　灾难就是这样，跟其他很多种源力有深层的联系。

　　或者严格来说，灾难本身就是很多种不同的源力糅合而成。

　　因为这种深层联系，蕴含人祸希望的人祸源力本源，绝对能够通过某些手段转化为真正的希望源力本源，祛除了人祸希望中的负面部分，保留属于希望的美好愿望成份。

　　依靠纯粹的希望源力，的确有可能许愿将天灾之王的真灵和守护之心剥离。

　　这样一来，天灾之王就能得到自由不再被元祖兽限制。

　　赵牧现在可以肯定，希望河这个名字就是天灾之王故意传播的。

　　他们目地只有一个，人为的催化这一只掌握人祸希望的天灾巨兽诞生。

　　如果他现在不阻止，人祸希望就会通过天灾战衣传递给天灾之王，积少成多总能逆转提炼出希望源力，不得不说这些天灾之王谋划百万年手段厉害，可惜他们遇到了自己这个搅局的外来者。

　　赵牧随手封印天灾战衣，时光迷城落在手里锁定天灾巨兽。

　　没准备动用时空刑刀，他担心会惊醒天灾古兽。

　　膨胀的时光迷城融入深层虚空，直接从深层虚空现身包裹住天灾巨兽和天灾云，任凭天灾巨兽不断反抗直接困在时光迷城内部，甚至不惜使用了一点现在维度本源防备天灾巨兽发狂打破时光迷城封锁。

　　赵牧收回时光迷城，消失的无影无踪传送离开。

　　整个过程速度太快，剩下560个选中者都没看清楚怎么回事天灾巨兽已经不见了。

　　他们丝毫不知道，自己刚才在鬼门关走了一趟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1065章 人祸希望免费阅读。https://xs.23sk.com 