    

    “山海，你梦里叫人给打了吗？”

    阿鸾瞅着凛道长的眼圈，半天憋出这么一句话来。

    “少说两句罢，就知道你狗嘴里吐不出象牙。”刚嚷嚷完，凛山海觉得浑身的骨头都在隐隐作痛，可能昨晚受了凉。但看阿鸾活蹦乱跳的，应该是没什么问题。也不晓得是谁八字过弱，他心里直犯嘀咕。

    一晚上没瞧见影女，倒是扯出其他的问题。这事儿若是没解决，自己是拍拍屁股走人了，要污了凛霄观的名声，怕是以后没脸回来见门主。

    “点心漱了口再吃！一夜没罩上，也不知道落了多少灰，亏你吃得下去。”

    瞧着阿鸾眼疾手快地塞了几个点心，他这样呵斥着。

    “没问题没问题，外面那层剥掉，里面还是干干净净儿的。”

    “……先去漱口。”

    阿鸾又不情不愿地跑出去了，小碎步把地板踩得作响。山海忽然想到了什么，思索起方才阿鸾的话来。

    里面还是干净的。

    外面那层。

    ……也许影女之事，不是真正的妖怪本身，而是外面投进来的影子？

    不是没有这个可能。

    室外的逢魔时，是酉时与寅时，即黄昏与黎明两个时段。一个下午除了下人们在宅院里劳作往来，山海也是忙得不可开交。这会儿已经没有那么晒了，山海坐在外廊上，一张一张地写着道符。阿鸾的药箱放在一旁，正磨着墨。

    这会，一位和善的老妇人端着两杯茶水走上前来。山海抬起头，认出是管事介绍过的亓婆婆。他略微打量了一下，阿婆年近花甲，花白的头发被细心地拢起来。虽说是家里的下人，穿的布料却还挺讲究的，项上带着一枚有裂纹的玉佩，指上有两枚银色发黑的戒指。

    瞧见凛道长在看这些，她露出了暖洋洋的笑：

    “这都是夫人曾送给我的。她常戴的玉佩，有天不小心给磕裂了，又不舍得扔。夫人说若我不嫌弃，就赏给我。夫人是把我放在了眼里呀，我高兴还来不及。打那以后，她有什么用旧的首饰，都塞到我手里头。”

    说这话的时候，亓婆婆脸上的褶儿挤在眼角，眉眼笑的弯弯的。阿鸾默不作声，盯着她露出来的手腕看。她瞧见了，把袖子向外拉了拉。

    “对了道长，您这是在写些什么呀？”

    “显形符。一会儿要烧了化在水里，晚些时候就要用到。”

    “屋里当真……那，我还能求您件事儿吗？”

    “太客气了，您开口便是。”

    “想托您写两张平安符，我想贴在夫人的房里，求个心安……”

    “这好说。”

    凛道长让徒弟再磨些朱砂，阿鸾半晌没动。她抬起头，确认什么似的问道：

    “两张？”

    “啊，我还有个小孙子……”

    亓婆婆自知求人理亏，有些不好意思地赔着笑。

    阿鸾从箱里取出朱砂，凛道长欠过身，从小抽屉取出包针线，将自己的中指扎破，让鲜血滴进小碟里。山海很快画好两张平安符，亓婆婆欢喜极了，在阿鸾动身去烧符化水的时候，亓婆婆主动将活拦在自己身上，拿着一叠符离开了。

    “只是平安符罢了，为什么要为他们折自己的阳寿？”

    阿鸾困惑不解，她是指山海刺破手指这件事。但她师父只是笑着摇摇头，似乎自有定数。阿鸾觉得无聊了，撂下箱子转身便走。

    “你要去哪儿？”

    “找小荷玩去。”

    临走前听她不满地嘀咕，折的又不是我的寿，不管你。

    “别忘了去后厨要些盐——”他大声喊。

    阿鸾嚷嚷着，知道了知道了。

    山海吹了吹茶，向庭院的方向望去。正值春末夏初的时刻，院儿里繁花似锦，姹紫嫣红， 却不见一只蜂蝶在花丛间出没。于是这样的景色就变得十分刻板，像是一幅干巴巴的花草画，少了些许灵动的生机。

    这时候，亓管事迎面走过来，山海放下茶杯，两人简单行了礼。

    大黑清早就牵回来了，但凛山海一眼就看出它毛色不纯，尾巴根儿里夹着几根黄毛。他说它看不到东西，借不了。管事本想送回去，可一个男孩听到狗叫就兴奋地跑过来，抱着大黑闹做一团。山海一问才知道，这是亓婆婆的孙子，叫桥生。他们最初都是在亓夫人的娘家干活，桥生妈生了他就难产走了。没过几年，桥生爹修房瓦的时候栽下来，竟是摔死了。

    于是就剩下小桥生和奶奶，亓夫人可怜他们，征得老爷同意后把他们都接了过来。

    桥生从小最喜欢和大黑玩，它被送走之后哭了一整天。这两天还生着气，饭都不好好吃，可急坏了亓婆婆。管事这才想着，今天先把它留下来和他玩一阵子。

    “后院又给它抛得满地是坑，老爷知道了可又要数落我，哈哈哈哈。”

    “添麻烦了。”

    “哪里的事。”亓管事并不在意。

    马上要到晚膳的时候，小荷带着阿鸾在屋里头转着。早晨管事见她们两个聊的很是欢快，特意给小荷准了一天的假，小姑娘可高兴坏了。这会，她们走到了东厢房的位置。小荷远远就瞧见了桥生和大黑在打闹，她的步伐变得慢吞吞的。

    “怎么了？”阿鸾问她。

    “我有点……怕狗。我和少爷来的时候，这狗就认生，可凶了。”

    “这样子。”

    嘴上这么应着，阿鸾并没有加快脚步。她记得，这是昨夜听到珠子声的地方。她跳下台阶，仔细翻找起来。小荷胆战心惊地抓着门，催促她快点回来。

    在外廊的木板下方，她果真捡到了两颗珠子。

    但不是琉璃的——她嗅了嗅，像是小叶紫檀。

    “桥生的房间在哪儿呢？”

    “和亓婆婆住在一起，在倒座房呢。我和另几个丫鬟在一个大些的房间，小阿鸾要去看看吗？走嘛，我们不要再看大黑了……”

    “那就看看罢。”

    晚上，老爷多花了些心思宴请凛道长。老爷方才步入中年，头上的头发却花白了不少，简直和亓婆婆有的一比。看得出，他为夫人和这些琐事很是劳心。饭桌上，他还有些抱歉地对山海说着招待不周的话，等事情解决，定有重谢。

    山海本是没底的，直到阿鸾悄悄往他手中塞了什么东西，又低声说了些什么，他心里便有数了。

    “重谢倒是不必，但今夜寅时，虽不一定解决鬼影之事，但多少能给老爷一个交代。”

    今夜寅时，凛道长要作法了！

    门外偷听的下人们讲这话传开了，众人议论纷纷。有人面露喜色，有人心存疑虑。

    还有的人，双眉紧蹙。

    夜已经深了，人们却聚成一团，任凭亓管事怎么轰也赶不走。他们都凑在门后，看着凛道长和他的小徒弟在屋里忙前忙后。每隔一段距离，凛道长就摆了一碟细盐。几个家丁挑着灯跟在他们后头。这阵仗是大家从没见过的，不过目前为止没什么更稀奇的事，无非是人看人罢了。

    万事俱备后，凛道长一边走着，口中念念有词。他的声音很轻很轻，噤若寒蝉的人们只能听到些“天道有常”“断阴阳”之类的字眼，谁也不敢议论。阿鸾的手里捧着个大木盆，她一面跟在师父的后方，一面用瓢往地上洒水。这盆水想必就是下午化了显形符的灵水。

    开始人们只觉得安静，道长竖起两指，攥着罗经的另一手暂且背在身后。他的喃喃声在这片寂静的夜色中格外明显。但很快，一些细小的声音慢慢地从四面八方涌现出来。刚出现这些违和的音量时，人们只觉得奇怪，却说不出什么。不一会，有人惊呼，这声音他听过。接着，越来越多的人开始附和这样的说法。

    到最后，不论是在场的谁，都能清晰地听出这是何等熟悉的声音。

    乃是婴孩的啼哭。        

