    武斗场一层与二层的修士实力，相差有些大。

    在第一层顶尖的那些人，放到第二层当中，也只能说是泯然众人矣。

    第一层的修士大约有一万多人，而到第二层，估计只剩下几千人而已。

    数目相差了大约有五倍，而在这些人当中，绝对有着许多强大的天才。

    能够来到这里的，绝对是自己门派当中的翘楚。

    想要在这里称王称霸，是一件非常困难的事情。

    在工作人员的带领之下，林凡慢慢的走到第二层的入口处。

    因为没有新人进来的原因，所以这里显得有些冷清。

    一个小小的台子在林凡的面前，而在台子上面，摆放着一个小型的传送阵。

    “没想到第二层竟然不在这个地方。”

    林凡心中也是暗自吃惊，不由得感叹是嗜血城的大手笔。

    不过也是，如果全部聚集在一个地方的话，估计会乱套。

    越到顶层的强者，出手的威力越大，很容易影响到下面的人。

    林凡从储物空间中拿出了自己的令牌，然而在这个时候，他突然感受到一股杀机朝着自己而来。

    顿时施展出自己的杀戮剑意，狠狠的迎接过去。

    “何方鼠辈。”

    林凡非常不客气的喝道。

    前方的空间当中沉寂了一小会儿，随后就飘过来一道冷酷的笑声。

    “没想到你这个人族小子，反应竟然这么快。”

    空间一阵震动，两个个子矮小的魔族走了过来。

    魔族也有非常多的种类，两人就是属于魔族中的矮魔。

    不过千万不能因为他们的个子矮小而小瞧他们，相反的，他们往往能够爆发出巨大的战斗力。

    只不过他们的长相实在是不敢恭维，一个个眼睛凸了出来，看上去非常的恶心。

    林凡的表情没有任何的变化，只不过身上的灵力在澎湃着，只要对方想要出手，他绝对会第一时间反击。

    工作人员站在他的身前，顿时皱起了眉头。

    这个地方并不是作战的区域，想要打生打死的话，可以去擂台上较量。

    如果在这个地方直接出手，那就相当于蔑视整个武斗场的规则。

    他作为武斗场的工作人员，绝对有权利出手制止他们。

    “你不用紧张，我们也是武斗场第二层的修士，规则不允许我杀你。”

    一个矮魔笑嘻嘻的说道。

    他说话的态度让人非常的反感，林凡不由得皱起了眉头。

    虽然对方是第二层的，可他心中没有丝毫的紧张。

    林凡已经打定了主意，自己需要一路高歌，在战斗中不断提升实力，去到最巅峰的地方。

    “你们两个家伙找我干嘛？”

    一个矮魔听到了林凡的话，以后又是嘿嘿笑道：“别紧张，我们只是找你拿一件东西而已。”

    “什么东西？”

    林凡表情没有任何变化，然而他心中已经隐隐猜到了答案。

    “你手中的令牌。”

    此话一出，场面上的氛围立刻降到了冰点。

    林凡就知道，对方会讨要他的令牌。

    “只要他拿出了令牌的话，对方就会吸收他的灵力。”

    虽然对于他本人损失不大，但他极度不愿意这样。

    被人威胁的感觉，估计没有人会喜欢。

    “抱歉，庶不从命。”

    林凡非常直截了当的拒绝。

    两个矮魔经常做出欺负新人的勾当，在他们眼中人总是容易拿捏的软柿子，所以才敢出手来阻拦林凡。

    不过眼前的青衣小子竟然敢直接拒绝他们，让他们感觉极度的不爽。

    “你竟然敢拒绝我们的请求，你知道这是怎样的下场吗？”

    一个矮魔大声的叫嚣着。

    林凡非常不屑的一笑：“你还真把自己当成一个角色了，赶紧滚开，不要挡住我的路。”

    对于这样冥顽不灵的家伙，林凡也不想好言相劝了。

    “好，好一个人族小子！”

    说完这句话以后，两个魔族的身体又消失在了虚空之中。

    “你去到第二层以后，估计日子不会过得那么平稳了。”

    工作人员转头对着林凡苦笑说道，他也是一个人族，不愿意看到自己的同胞受苦受难。

    林凡慢慢的说：“两个不入流的跳梁小丑而已，何必那么在乎他们的感受。”

    说完这句话以后，工作人员就启动了传送阵。

    一阵白光闪过，林凡来到了一处新的地方。

    “欢迎来到武斗场第二层。”

    当他脚踏新的土地之时，一个女子的声音在耳畔响起。

    林凡抬眼望了过去，是一个精灵族的女子。

    不用多说，女子的工作就是欢迎这些来到第二层的修士。

    “请问您是想要直接去战斗区域，还是想去修炼区域呢？”

    精灵族女子非常客气的问道。

    她不知道眼前的客人脾气如何，有一些嗜杀的家伙，估计会直接动手的。

    “修炼区域？”

    听到这话的林凡心意一动，他之前就听人提起过。

    想到此时自己距离化神中期仅剩一线之隔，不如赶紧提升自己的修为，然后能够更好的去对战。

    “进入修炼区域有什么相关的要求吗？”

    林凡问道。

    他身上虽然有着一些神魔晶的存在，但数量绝对算不上多。

    万一此地收费，可他又拿不出宝贝的话，那就太让人尴尬了。

    “您能来到此地，进入修炼区域则不需要任何的费用。”

    精灵族女子笑着回应说道。

    眼前的人族客人当真是温文尔雅，不像那些魔族的家伙，一个个阴冷的样子，让人觉得非常的不适。

    听到这话的林凡不由得感叹，嗜血城当真是好大的手笔。

    怪不得全大陆的青年才俊都不要命的往这里跑，原来有着这样的隐形福利。

    不仅仅是杀戮的天堂，同样也是修炼的圣地。

    这个地方背后的主人，一定不简单……    “那就麻烦你带我去修炼区域吧。”

    林凡非常客气的说道。

    “好的，麻烦您跟我过来。”

    精灵族女子笑着说道。

    同时她心中在想着，如果眼前的男子把她给收为家眷的话，她就无需在这里提心吊胆的工作了。

    不过显然一切都是遐想，青衣男子没有任何贪恋的表情。

    

