    “有多少人赌我赢？”西子月一愣。

    “不需要有很多人，有时候只需要一个就行，那个人在没有任何证据证明你能赢的情况下看好你，并倾注足够面额的筹码。”路鸣泽看着远方说，他的额发在风中微动，也许是在回忆什么。

    西子月敏锐地察觉到了什么：“曾经路明非也面临这样的情况吗？需要某个人的信任，来为他提供自信？”

    路鸣泽摇头：“我说了，我已经忘掉了他的事，不过我觉得他一定遇到过类似的事，他就是这样的人，你给他一滴水，他会拼了命抠一口井给你，你如果能给他一份无条件的信任，他也就自然能给你带来匪夷所思的胜利。”

    西子月低头思考着，目光和睫毛垂了下去。

    毫无疑问，站在她背后的伊丽莎白是会赌她赢的，可其他人呢？

    不好意思，其他人压根不知道她端着一把狙击枪趴在这里。

    可假如他们知道，会赌她能赢吗？

    漫长又短暂的思考后，西子月抬起了头，握住狙击枪的手骤然发力。

    “很抱歉，我可没那么缺爱，很多人都会信任我，远不止伊丽莎白一人，还有零、校长、楚子航、恺撒、格蕾尔他们。”西子月的声音带着坚定。

    也许老母和老爹也算吧，不过如果他们知道自家女儿正在干这么危险的事，保不准当场急到昏倒。

    “哦？能说一说你如此相信他们的理由吗？”路鸣泽的表情玩味着。

    “因为我是S级，传说每一个S既都有着以一己之力扭转战局的能力。”西子月套用了恺撒曾经无意间说过的台词。

    伊丽莎白一直迫切希望她能戴上S级的光环，也许正是希望她能自信，自信到无所不能。

    既然她这么相信自己，那自己就相信她好了。

    相信那个相信自己能赢的人。

    路鸣泽轻声鼓掌了：“真棒，这才配我这个魔法宠物的主人，顺带一提，其实我也赌你赢......真的，这个你千万得相信我。”

    西子月没有理会对方的犯皮，继续问：“对了，说到S级，当时3E考试，我本来只做了六道题，剩下的两道题是你做的吗？”

    “那是初次见面的小礼物之一，黑羊之墙的附赠品，不过以姐姐你的血统能力，应该也能把剩下的两道题做出来。”路鸣泽坦然承认了，“可别对我说，正是因为我顺手做了两道题，把你抬到了S级，所以你才这么有S级的觉悟。”

    “谁知道呢？”西子月闭眼一叹，胸口蓄势般起伏。

    “我，也赌我能赢！”她睁开了眼睛，加重了语气。

    西子月感受到了前所未有的自信，风声消失，世界寂静，距离缩短，时间变慢，在他自己都意识不到的情况下，骨骼轻微位移，发出铜门解锁般的声音。

    她达成了“龙骨状态”！

    这几乎是只存在传说中的天赋能力，混血种达成这个状态后，体内的骨骼会高速重组，能像龙类一样有上千块骨骼，无论是身体灵活度还是硬度都远远凌驾于普通混血种至上，从而在正面战场上获得皇帝般的作战能力。

    而西子月所达成的龙骨状态则有所不同，这种龙骨状态对身体加成只有一点点，更多的是加成大脑。

    当它达成后，思维的清晰度将会呈数倍放大，是无数科研型混血种梦寐以求的能力。

    也是无数狙击手都梦寐以求的能力。

    “龙骨状态·改”！

    言灵·天狼，开始运作。

    狼群，开始降临！

    荧蓝色的光潮在西子月身边涌动了起来，像是极寒的风暴潮，又像是幽灵的鬼火，狼的身影在冰与火之中凝聚成。

    苍蓝色的巨狼！眼中闪烁着嗜血的猩红！

    五条幽灵般的巨狼从光潮里走了出来，来到了西子月身边。

    五条巨狼围着西子月打转，在她的身上嗅来嗅去，还偶尔舔她两口，似乎是在确认这个身高一米六的人类女孩是不是她们的主子......场面怪萌的，让西子月怀疑自己是不是召错东西了，搞了几条萨摩耶。

    西子月一个眼神让它们安份了下来，匍匐在了她的左右，俨然是把她当幽灵公主供了起来。

    这是只有西子月才能看到的景象，因为这些狼正寄居在她的体内，好比恺撒也能看到他的镰鼬。

    狼群除了嗅西子月，还伸出舌头舔舐L115A3狙击步枪，它们也意识到了这把武器就是它们的交通工具，里面藏着味道不错的子弹。

    炼金子弹，蓝息弹Ⅲ，卡塞尔装备部的杰作之一。

    它的弹头泛着幽蓝色的冷光，上面雕琢着古老的花纹，同时具备火焰与冰霜的属性，只有炼金子弹才能将这种截然相反的效果融为一体。

    “顺带一提，天狼这个言灵，它是由青铜与火之王，海洋与水之王两位君主共同创造的，同样具备冰与火的属性，蓝息弹是天狼最棒的载体。”路鸣泽说。

    “龙王会共同研发言灵吗？”西子月漫不经心地发问。

    “当然会，比如序列号87的青铜御座，就是青铜与火之王和大地与山之王共同创造的，同时具备金属与力的属性。”路鸣泽说，“研发这个词不准确，对龙王而言，创造才是诞生新事物的过程。”

    “谢谢解说，关于这个言灵的其它文化方面，能多说一点吗？”西子月的瞳孔进一步收缩，手指将扳机虚按下去。

    路鸣泽无奈耸肩，心说大小姐您可真会使唤狗腿子。

    “刚才说了，在希腊文化，天狼星代表燃烧，它的出现预示着炎夏与燥热.......”

    瞄准镜中，西子月已经完全锁定了一公里之外的龙形死侍，它那龙蛇般的身躯狂舞在夜空之中，犹如妖魔从壁画里复活。

    “在埃及人的观念中，它代表一支箭，用来庇护女神。”

    西子月的胸口开始起伏，在侧写与龙骨状态的叠加下，目标已经成了静态物，狼群开始沸腾。

    “对于中国人......这就不用我多说了吧？”

    “西北望，射天狼。”西子月轻声念出了苏轼的名句。

    刹那间，她扣下了扳机。

    时间的流速仿佛被放慢了许多倍，万物都寂静无声，丝丝苍蓝色的荧光在狙击枪的枪管里亮起，而后如花瓣般展开，一束蓝光从教堂顶层的钟楼洞向了远方——

    蓝色的风暴从天而降，整座古老的城市都被照亮了，犹如矢车菊的海洋绽放。

    确实如路鸣泽说的那样，当那支箭或那枚子弹划过天际时，夜空都像是在燃烧，苍蓝色的流星拖出火焰的轨迹，乌云都被拨开了，露出了浩瀚皎洁的明月！

    这一幕让人联想到爱斯基摩人对于极光的赞美，诸神的裙摆舞动在天空，它比闪电更耀眼，比光雨更神圣！

    狼嚎传遍了整座岛屿，顺着子弹的轨迹，五匹怒狼狂啸着向前！

    半空中的宫本岸正顿住了身形，虽然他已经沦为死侍，但依旧具备生物的本能——对死亡的预感。

    他听到了死亡的声音！

    他悍然转身，发现迎面而来的是一道极烈之光，耀眼的几乎把他眼睛烧穿。

    那何止是狼嚎，简直是龙王的吐息！

    霜寒与火焰的幽灵狼笼罩了他，在他身上撕咬啃噬，一遍遍透穿着他的灵魂！

    他支离破碎地坠向了海面，像是一座被一击崩溃的城堡。

    城堡燃烧着蓝色的火焰，确切来说那叫氧炔焰，用来切割和焊接金属的特殊火焰，温度达到3000 ℃以上，君焰都难以企及的地步。

    它带着蓝色的弧线坠入大海，巨浪滔天而起，雾气喷涌而出。

    逼近三代种战力的龙形死侍，就这么暴毙阵亡了。

    在罗马之星奋战的每个人都愣住了，举着枪，张着嘴望着天空，思维统统当机，上百个Windows在飞。

    敌人呢？

    敌人怎么没了？

    被天降的陨石砸死了？

    这种感觉就好比WWE的舞台上，两个拳击手对拼，正当观众们惊心动魄时，突然一个铁盆从台下飞了过来，干掉了其中一个拳击手，所有人都懵了。

    “你们看到了吗？刚才？”恺撒最先清醒过来。

    “看到了，有一道蓝色的光从古城的方向射了过来，我还听到了狼嚎声。”楚子航将刀垂了下去，同样也仰望着天空。

    “序列号95，言灵·天狼，有人用这个超危言灵狙杀了龙形死侍。”帕西也松开了姿势，他的淡定和楚子航相似。

    三人都默默不说话，回忆着刚才恐怖的一幕。

    那束苍蓝色的光从古城的方向飞射而来，射向了这座充满现代化气息的罗马之星酒店，仿佛某股古老的力量穿梭了时空隧道，跨越世界位面降下了神罚。

    这就是言灵·天狼的威力。

    很少有人见过这个言灵的释放，不是因为这个言灵很难使用，而是持有这个言灵的人大多死得早，它的传说只停留在秘党的隐秘史里，无人真正见过天狼。

    据说如果单论威力来算，它应该排在105，是超级杀伤性言灵，只不过因为它的副作用太大，对血统的纯度要求也不高，所以把它降到了95。

    一场倾盆的雨水忽然下了起来，像是战后打扫战场的乌鸦，所有人的思绪都被淋醒了。

    天气预报确实说今天有雨，再加上刚才言灵轰来轰去，没准还引起了一场小元素乱流，有雨的概率就更大了。

    一场大暴雨，大到每个人都爽快。

    火势在雨中减弱，露出了罗马之星饱经摧残的现状。

    它意外挺能挺的，修检一番后，没准还能继续营业。

    “走吧，今天应该收工了，那个使用天狼的人，起码不是敌人，我们现在也没有精力去找他了，他想走就能走。”恺撒看得很开。

    大雨之中，所有专员和学生都在欢呼，庆祝一场战斗的胜利。

    ......

    ......

    那条纯血龙类悄无声息地出现了，在人群中穿梭，偶尔还和其他人拥抱庆祝一下，谁也没注意到他的气息过于傲盛。

    序列号42，言灵·鬼，效果是压低自己的气息，让别人注意不到自己的存在。

    他来到了乌诺维奇的面前，一把搭住对方的肩膀。

    看着对方纯血的黄金瞳，乌诺维奇愣住了。

    他并没有露出恐惧，而是......惊喜，敬仰，崇拜，仿佛他是这条龙的臣子。

    “您来了，息戒殿下。”乌诺维奇挺直了身躯，将右手按在胸口，做出一个臣服的礼节。

    乌诺维奇身上的气势变了，不再是年近50的油滑大叔，也不是抱着加图索少爷狂舔的忠实下属。

    那都是他装出来的，用一张中庸的面具来伪装真正他。

    他......也是一条龙类！

    “它的表演非常成功，让我看到了这件东西的价值。”龙类将怀兜中的一瓶紫色试剂拿了出来，那赫然便是宫本岸正之前饮用过的天鹅血。

    “这是......从龙王身上提取出来的？”乌诺维奇用鼻子在瓶口边嗅了嗅，立刻闻除了这东西的来历。

    里面的每一滴血清，都散发着初代种高贵的气息！

    人类居然曾经捕获过一位活着的龙王！

    “收下它吧，人类的主力部队马上就到了，他们正从地中海的四面八方赶过来，务必把他们都引开，在我成功之前，将他们死死拖住。”

    龙类将一份天鹅血交到了乌诺维奇手中。

    乌诺维奇愣了愣。

    他知道龙类的意思是什么。

    ——饮下这份药剂，获得力量增强，用生命将所有人类引开，让他们远离地中海。

    “遵命！息戒殿下！”乌诺维奇欣然接受。

    为君主献出生命，是每个龙侍都奉行的法则，曾经青铜与火之王诺顿为了尽快获得龙躯，而选择直接杀死了参孙，占据了对方的躯体，整个过程中参孙都很配合。

    “快动手吧，我已经迫不及待要去接我的新娘了！”龙类将目光望向了南方的海岸线。

    隔着六十公里的距离，他那金色的龙瞳里正倒映着新娘岛，倒映着金色鸢尾花学院。

    乌诺维奇拧开了瓶盖，将天鹅血一饮而尽。

    他瞬间获得了更强的力量。

    ......

    ......

    新的状况又出现了，罗马之星的下方不远处，一条阴窄的小巷里，新的龙翼腾空而起，毁坏了大片建筑，震慑住了所有正忙着庆祝的专员和学生。

    “还有完没完！不是说这座岛屿是干净的吗？怎么龙形死侍一个接一个！”恺撒暴走了，“我们是不小心跳到游戏最后一关的BOSS巢穴了吗？哪来这么多龙形生物？”

    在他的计划中，不说去度假，起码吃个夜宵还是可以的。

    但这又来一茬之后，他已经不确定自己能不能吃到明天的早饭了。

    “不，那不是死侍，是纯血龙类。”楚子航重新拔刀。

    确实，那不是死侍，那是纯血龙类，无比高贵的黄金瞳，甚至还能释放龙威！

    意识到事情严重性后，恺撒立刻停止抱怨。

    那条龙动了起来，不过它并没有选择进攻，而是逃跑，一路毁坏房屋向东前进。

    “他怎么了？”楚子航诧异。

    按照龙类的习性来看，他们露出了翼膜与尾爪，当然是要来决一死战的，但它现在居然在撤退？

    “先追上去再说，不论如何也不能让那东西逃往人间。”恺撒说，“本来以为只是对付两个危险组织，结果没想到居然碰上了这种东西！”

    虽然很疲惫，但他们还是动了，通过诺玛的网络命令，整个欧洲的混血种都在今夜被惊醒了，学院本部也在紧急调人，必须要干掉那条龙，不能让它在世人面前露头。

    ......

    ......

    与繁杂喧嚣、鸡飞狗跳的现代化区域相比，古城区这边安然得像是另一个世界。

    西子月躺在了钟楼的古钟下面，看着它在自己头顶敲响，向整座城市挥洒出圣意的钟声，梦回被教会掌控的中世纪时代。

    好消息，钟里面并没有住蛇虫鼠蚁，而是住了一大堆鸽子，钟声被敲响的一刻，白鸽漫天飞了出来，让她觉得自己正沐浴在一场天使的羽毛中。

    天狼的后劲果然够大，那一枪开出来后，整管枪瞬间从内部炸穿，飓风把她重重地撞在了钟上，硬生敲响了它。

    好在她现在处于龙骨状态下，被撞了就撞了，影响不大。

    还有另一种钟声，那来自世界四面八方的钟声，它更加的古老悠扬，苍然无比。

    “好了，我这边的上床睡觉铃声也响了起来，姐姐再见。”路鸣泽也动身了。

    他翻过钟楼的栏杆，嘿咻一声跳了下去。

    虽然这地方有十多米高，但想来魔鬼应该摔不死，还是这么圆滑够贱的魔鬼，搞不好能像球一样弹起来。

    “再见......”西子月气息虚浮地说，眼前的视野逐渐模糊，只剩古钟在头顶一遍又一遍地谣摆。

