    “行，称呼什么的，按照自己习惯的来就行，老吴你能来找我，我很高兴，先说说你的看法。”

    陈凡笑呵呵的开启了话题。

    “陈总昨天电话中所说的话，我还是比较心动的, 就是不知，您打算如何拉我一把。”

    吴哲勋观察人的本领还是很到位的，能够感觉到陈凡这人不喜欢弯弯绕绕的，因此说话方面可以直接一点。

    陈凡：“那我就说一些白话吧，我们都是年轻人，不兴那些场面话, 首先，待遇方面, 按照你目前的待遇, 我给你提高20个百分点，其次，我可以支持你的产品研发，但是机会只有三次，三次推向市场后，若是效果达不到我的预期，你就可以把心收一收了，尽心尽力给我看好家就行。”

    “其次，起源集团只能给你一个总监的职位，我认为你可以再往上挪一挪位置，来到凡灵科技，玩具版块我全权交给你负责，即便是拼装玩具的项目也一样，你可能对目前的凡灵，认识的只是拼装玩具方面, 但是我告诉你，在我的规划中, 玩具事业, 只是我众多板块中的一个，我的战略方向是，打造一个全方位的科技帝国，这个饼画的有些大，但我们都还年轻，有着无限的可能去完成这项伟大的事业。”

    “所以你若加入我的科技帝国，你负责的玩具版块，也要贴近我们的核心战略方向，也就是科技，我希望你把玩具版块，玩出一个高科技出来，到时候，谁敢无视你？”

    “因此你要明白一个道理，这世上没有任何人可以给你王冠，是不是那块儿料，你要自己去证明，而我能给你的，就是一个证明你自己的平台！”

    说到这里，陈凡停顿了下来，随后翘起二郎腿, 端起茶几上的咖啡一口口喝着。

    其实说真的，自己说的这些话，大部分都是在画大饼，而吴哲勋愿不愿意空吃，就看他的野心了。

    也就吴哲勋还年轻，陈凡才会说这种话，若是换一个岁数稍微大一点的，不用费这种口舌了，你就直接用钱砸吧，然后在许诺实实在在看得见的地位，以及短期内看得见，摸得着的提升空间就行。

    吴哲勋低头考虑了很长时间，随后抬头看着陈凡，一脸肃容的问道。

    “陈总，我的分红呢？”

    “你自己的创意，我按照37给你，其余的按照年利润的千分之0.3给你，试用期三个月，这个时间没有分红。”

    陈凡不暇思索的说道，这个分红已经很优待了，至少吴哲勋若是能够胜任，按照拼装玩具现在销量，每年拿个几百万分红很轻松。

    “好的，陈总，我这里没意见，您看我什么时候可以上任？”吴哲勋略作沉默后，一脸坚定的点点头。

    他根本没有理由拒绝，收入比起源高，平台即便还没有成长起来，但是按照目前的发展情况，还是可以期待的，除此之外，陈凡画的大饼，他是真的想尝一口...

    “哈哈哈，好，凡灵科技欢迎你的加入，你只要处理好了起源的业务，随时可以来报道！”

    陈发很开心，按照计划挖来了一个人才，让他发觉到，自己科技帝国以后的人才储备之路，有了一个明确以及最为便捷的方向。

    那就是挖人，可劲儿挖人！

    至于挖了吴哲勋后，起源的朱元清会不会不高兴，对于陈凡来说，我还管你高不高兴？

    再者说，他也对起源集团的好感欠奉，有赵国的原因，也有木峰的事情，同时朱元清也没有给陈凡留下好沟通的印象。

    所以没打算深交，表面上过得去就行了，毕竟还有蔡东晴这一层关系。

    二人说定后，吴哲勋心满意足的离开了，而陈凡看看时间，叫上小秘书李嫣然准备前往海康半导体。

    ...

    津州市，天南大学。

    校长办公室内，侯鑫坐在会客沙发上，正独自一人翻看着天南大学往年走出去的名人记录册。

    侯鑫升任天南大学校长一职，是1995年的事情了，如今已到了2002年，而这一年也即将过去，马上就要迎来2003年了。

    接近八年的校长生涯，他心中一直有一个梦，就是想在他任职期间，可以有学生从天南走出去后，成为全国有名望，有影响力的人。

    想来这不仅仅是侯鑫的想法，应该是历年来天南所有校长的心思。

    若是成真，这可以是一笔浓重的光辉成绩啊，同样对于他卸任后的去路，有着重大的影响。

    但是谈何容易啊，每位校长的任职期多了也就十年左右，而在这个期间走出去的学生，仅仅用十年的时间，就闯出名震全国的壮举，可能性实在是微乎其微。

    可却每届的校长，都在期待以及期盼着这微乎其微的可能性，就像一个人买彩票一样，明知中奖概率低的可怜，但还是会坚持不懈的购买一个道理，当然，这两者的精神层次差距，不可同日而语。

    咚咚咚~

    就在这时，办公室门被人敲响。

    “请进。”侯鑫合上名人记录册，淡淡的开口说道。

    ...

    “侯校长，您找我？”进来的是校长助理徐成和。

    “嗯，这一届的大三实习生资料，你都整理好了么？”

    这是每年的惯例了，侯鑫每年在这个时候，都会习惯性的观察每一位出去实习的大三生，想着能不能有一位可以标榜的学生，用作明年招生前的励志或是榜样先锋。

    “侯校长，都已经整理好了，我这就给您拿去。”徐成和点点头应道。

    “嗯，去吧，我现在看一下。”

    ...

    京州市，海康半导体。

    位于京州市六环外接近河州省之处，当陈凡到达入口时，不禁被海康半导体的规模着实震动了一会儿。

    同时也理解到，蔡东晴所说的，华夏国唯一一家打通芯片产业链的企业，是什么样的规模。

    进入厂区时门卫没有盘问，因为郭友康提前就打过招呼了，大众辉腾轿车进入厂区后，按照指示牌时速控制在25-30范围，如此深入了小十分钟后才停下。

    郭友康也给足了面子，在办公楼下等待着陈凡。

    “郭老哥，这么客气啊，还特意在这等我。”陈凡下车后，笑呵呵走上前说道。

    “我等你帮我突破为真正的企业家！”郭友康也乐呵呵的开了一句玩笑。

