    因为李守一的身份特殊了，所以，他自然而然的得到了一座单独的房子遮风挡雨，房子不大，还散发着原木的清香，所以，这个房子，就是自己的半傻的仆人宫守一和自己的书童王庆一三人独居了。

    一进房子，还没等后脚进去呢，坐在里面读书的王庆一就冷笑道：“又混了顿酒肉回来啦？”

    李守一就故作不悦的道：“做为一个书童，连点规矩都没有，见主人回来，还不赶紧的端茶倒水，难道还要我侍候你吗？”

    王庆一就鄙视了一眼得意洋洋的李守一，倒是宫守一带着感激的心情，为李守一端茶倒水。

    当初三人被俘虏的时候，李守一就站了出来，毛遂自荐的向李自成表示了投诚，而且直接说了王庆一是自己的书童，虽然年纪大了些有些假，宫守一是自己的仆人，他憨厚的表现却是如真的一般。

    也正是这样，三个人才被给予了特殊的优待，在口粮艰难的时候，得到了特殊的照顾。

    李守一也不负众望，立刻给李自成献了第一条计策，那就是不惜一切代价，急行军来到了这进可抢掠，退可逃遁的这里。一路上也不知道累死了多少人，走散了多少杆子。如果那些人都算战斗力的话，就这一路几百里的行军，就让李自成实际损失了四成的战斗力。

    但李自成等人看到的是，正是李守一的这条计策，让他们甩掉了三州的围剿追击，跳出了包围圈，同时，也隐藏了行迹，甩掉了锦衣卫的侦查，这是一场巨大的胜利。

    而到了这里之后，李守一再献一计，利用上一计给大家争取出来的宝贵时间，让大军在这里休整，抢掠物资青壮以补充损失的实力。在这里建造堡寨，行成，能走能打的局面。这样的局面一形成，当时李自成等人对李守一的能力，简直达到了顶礼膜拜的程度了，李自成几次真心请李守一任自己的第二把当家——军师。但李守一却一直拿捏不就，这就更让那些被评书洗脑的将领们认为，这是大才该有的品质。

    双喜欢天喜地的给李守一送来了好酒，还有上好的肥牛肉，以及一只炖好的山鸡，还有两样鲜美的蔬菜。在这艰苦的时候，这绝对是最精美的菜肴了。

    双喜欢喜的道：“军师，我干爹让我通报您，今天出去募兵的各路将领回来了，一共募兵两千，都是青壮，同时打了十几个地主，获得了大量的物资。关键的是，按照您的吩咐，我们烧了周围即将成熟的麦子，绝了官军未来的吃喝。军师，您太了不起啦。”

    李守一微微一笑：“按照我的办法施行就好，也非常感谢闯将给我的加菜。你忙去吧，不要管我了。”

    “好嘞。”双喜欢快的答应一声就往外跑，跑到一半，还回身道：“我干爹说了，军师有任何需求，我们都会全力以赴的满足的。不要客气啊。”

    李守一拱手：“汇报闯将，我这里安好，不要再麻烦了，我喝点酒就睡一觉，缓缓乏。”

    “好嘞军师。”双喜答应一声就带着几个人走了。

    现在李自成对李守一已经是绝对的信任了，连个监视的人都没有。

    看着双喜跑没了影子，看看和自己一起被掳掠过来的书生，厌恶的远远的避开之后，王庆一拿起酒坛子，给自己倒上一碗，然后自顾自的喝了一口：“你这位大军师，献出的这几个计策，我弄不明白，你是帮助李自成呢，还是坑李自成呢。”

    李守一给自己倒了杯酒，又对宫守一道：“大哥，赶紧过来一起吃喝，要不凉了就不好吃了。”

    然后才对王庆一道：“你不要总是这么阴阳怪气的，要不是我挺身而出，你们俩个还不是和那些仁兄一样，半饥半饱的不受待见？若不是我挺身而出，那群仁兄，估计已经有人人头落地啦。”

    “你倒是好心了啊。”

    李守一就得意的道：“正所谓，佛说，我不如地狱谁入地狱。为了大家能活着被救出去，我容易吗我。”

    王庆一就斜着眼睛看他：“你就不想想，你这么做，身上就有了污点啦，到时候，你的恩科就可能被取消，还可能获罪啊。”

    李守一无所谓的道：“如果我这么做，那个赵兴若是不明白我的良苦用心，那他就不配做我未来的座师。”

    难得说话的宫守一担心的对李守一道：“先生，难道你这么做，真的不怕未来锦衣卫为难你吗？”

    捞起一个鸡翅膀，轻松的一面啃，一面用下巴指了下王庆一：“这你得问你真正的书童，看看那家伙怎么说了。”

    宫守一就恭敬的欠身询问：“先生，给我这个木头人说道说道呗，要不我这心啊，老悬着呢。”

    王庆一捞出了那个鸡头，打开要抢的李守一的手：“首先，他的第一条计策，正解了李自成最担心被三面合围的困局，让他脱离了危险。但让一群终日连半饱都难维持的流寇队伍，一日夜奔跑六十里，而且还连续了五日，这一路上来，也不知道跑死了几千老弱，多少的妇孺掉队啊。”

    李守一一笑：“其实这正是李自成想要的结果，因为这可以名正言顺的，削减老营里那些白吃饭的人，让他减轻巨大的粮食压力。”

    王庆一嗤笑一声：“流寇的作战方法是，每一次战斗之初，都是驱赶那些老弱妇孺，去为他们填埋护城河，消耗敌人守城的器械物资。而那些老弱妇孺，必须是最忠心于他，为他甘心赴死的，结果你就在这无形中，消掉了他1万多最忠心的力量。”

    “我这是有好生之德，这我却没有想过啊。”李守一故意的否认。

    “而沿途跑死的那些尸骸，是寻找李自成下落的最好指示标，如果锦衣卫连这么明显的痕迹都没有看到，那他们就不配做这个行当了。”

    “你说的有道理呀，我怎么就没有想到呢？”然后故意的摇头：“算无遗策，我还不如诸葛亮啊。”

    “你建议在这里停留休整，我不知道你是真的想获取这里的粮食物资，还是在这里等赵兴追上来。”

    李守一立刻叫屈：“饭可乱吃，话不可乱说，要不然我告你毁谤哈。”

    “而这次你又建议，在裹挟那些新人的时候，抛下他们的父母。名义上很正确，就是为了便于流动，以免被他们拖累。但是这些新裹挟来的人，根本就没有归心，而更主要的是，这次裹挟进来的青壮，都是号称西北粮仓的地区，他们再困难，也没有到走投无路的地步，裹挟他们，让他们真正走向死亡，就对这支队伍心存怨恨。如果像往常一样，一旦发生战斗，李自成就可以用这些新裹挟来的青壮的父母妻儿为要挟，逼迫他们死战。但你不但没有将他们的人质裹过来，还烧了他们最心爱的庄稼，那这一群青壮的仇恨，将如何释放？到时候没有后顾之忧的这群人，不窝里反，那都出了鬼了。”

    “这一点我又没想到，我想到的是，在这里停留，可以获取平原地区充足的粮食，然后依托森林，可以阻挡官军的进攻，实在不行，还可以跑到黄河边上去，渡过黄河，和高闯王会合。”

    王庆一一阵冷笑：“赵兴是洪承畴的恩人，他一定对赵兴言听计从，在黄河边准备了铜墙铁壁，只要李自成的人马到了黄河边，就进入了死地。”

    李守一故意惊讶道：“不至于吧，只要李自成和他的舅舅高闯王会合，实力就将无限壮大，那多么好啊？”

    王庆一更是冷嘲热讽：“既然你献策让闯将汇合闯王，那干嘛还要来一个诱惑闯将称闯王，你才真正接受军需这个职务呢？你认为，凭借李自成的人品，他会怎么想？他会干不出来吗？”

    故意的挠了挠脑袋：“我不过是就事论事，至于李自成怎么想，怎么干，那与我何干？”

    王庆一这时候才难得的严肃起来：“你这是一步一步将李自成往死了逼。不管这次成功与否，你不但会在那个赵兴的面前，获得豁免。而可能正是因为你的种种作为，成为赵兴最得意的座下弟子，你真的是好算计呀。”

    李守一就郑重的拱手：“知我者，损友也。”然后得意的道：“考恩科吧，到时候，我会拉你一把的。”

