 战神诀提升到九转，苏洛气势如莽龙，丝毫不弱于三足金乌身上可怕的势力。

可三足金乌，毕竟是霸主级！他已经经历过雷劫，在他身后，隐隐浮现一个小世界的虚影。

这个小世界不算大，高达有百丈，地长有七八里。

这赫然就是新晋霸主，最小的小世界，里面已经诞生了草木。

看似荒凉，却已经萌发生机。

三足金乌一举一动，足以借用小世界之力。

一尊生灵，体内藏着小世界，与不朽有天壤之别！不朽境，用的是领域之力。

星空霸主，却是小世界加持己身。

就如同五荒小世界，大家都生存在这片地方，可是创造这个小世界的主人，降临这片世界。

那么它就是创世主，在这里就是无敌者。

三足金乌的攻伐之势，内蕴的就是小世界力量。

而且三足金乌是妖兽，对于剑道的攻击，谈不上精妙，见苏洛肉拳轰杀，更是激起三足金乌的杀意。

他口吞长剑，转身持拳轰杀而来。

嗡！两人对轰一拳，苏洛感受到恐怖力道，直接反震自己口吐逆血。

相比霸主级的妖兽体魄，苏洛的体魄，终究还是弱了三分。

三足金乌占到便宜，逞凶悍然再度杀来。

九转战神诀下的苏洛，已经负伤，这摆明是弱了几分。

可苏洛淡然道：“斗战八技，一为序，开！”

“二为列，开！”

……“五为逆，开！”

一时间，苏洛施展斗战八技。

其实，斗战八技，就如同连开体内八门！八道潜能之门，一旦打开，释放平日里所无法察觉的力量，战力被不断倍增。

战神局和斗战八技，不断开启。

让苏洛气势想当的恐怖。

三足金乌都感受到致命危机，察觉到眼前的人类，极端的可怕。

他想要迅速解决掉鬼脸少年，然后把他给吞了。

这般强大的人物，吞了一定能增长自己的实力。

可惜，三足金乌想多了。

吞了苏洛，他真能消化的了？

双方之战，眼下进入白热化。

各自负伤。

隐藏在鬼脸面具下的重瞳，苏洛直接开启了。

重瞳开启，可不仅仅是摧毁对方，更可临摹对方的招数，更可看透对方的攻击意图。

顷刻间，苏洛整个人，变得融入这方天地间。

让三足进入异常难受，感觉和苏洛战斗，就如同和这方天地对抗，而且眼前的鬼脸少年，似乎每次都能看穿他的攻击，时而硬抗，时而躲过。

这种战斗节奏，死死把控在苏洛手中。

这让三足金乌非常的不舒服。

可苏洛却在借用他的手，淬炼自身的肉身。

苏洛发现，自身每次受创，双手之间的不朽骨，就会快速转化一分。

玉骨向不朽骨转化，是苏洛身体受到攻击的前提下。

这种情况，让苏洛不想受伤也得受伤。

关键这种力度，还得把握住，不能让三足金乌把自己伤的太重。

不然失去战力，活命都是问题，那还顾得上淬炼不朽骨。

正是这种极度把控战斗节奏的感觉，让三足金乌窝火无比，凶性不断被激发。

最终，三足金乌爆发了。

下一刻，三足金乌冲天而起，摇身一变，化作一头双翼张开足有百米的大鸟。

它有三足，浑身赤红，羽毛仿佛都燃烧着火焰，自身宛如一团烈日。

这种火焰温度，堪比涅盘之火。

让苏洛肉身，隐隐都扛不住，隐约有原地要涅盘的感觉。

三足金乌张开大口，发出刺耳戾鸣，宛如音波攻击，双翅掠来，张开大口，直接吞了苏洛！三足金乌吞了苏洛？

这一幕，让远处观战的丁磊和杨翼他们，全部都懵了。

这可咋整啊！唯独三足金乌打了个饱嗝，盘旋于天空，发出痛快的明教，落在扶桑树枝丫上，闭眼打盹要休息，炼化腹中的鬼脸少年。

可苏洛进入他体内，没有黏稠稠的液体，也没有看到三足金乌的五脏六腑。

恰恰相反，却是一个黑漆漆的小空间。

一股股无形的压力，让苏洛的气血，顺着毛孔外泄，仿佛被三足金乌所吸收。

这就是三足金乌消化的方式。

不然你当妖族生灵，都是傻子吗？

随便就敢吞入活物，要是手里面有神兵利器，还不得在腹中就把自己开膛破肚了。

不论是人还是妖兽，五脏六腑都是最为脆弱的，硬度永远比不上自己的骨骼。

而且心脏这类存在，你把它淬炼的如同骨骼这般坚硬。

心脏还怎么跳动？

没有韧性，心脏坚硬如铁，一个跳动间，恐怕自身就四分五裂。

所以五脏六腑，不是不想淬炼，是无法淬炼！淬炼到一定程度，就可以住手了。

不然筋骨如同铁铸，连下蹲弯腰都不行。

这都是先辈在修炼路，摸索出的经验。

苏洛在这方黑色空间，察觉到三族金乌，想要汲取他一身血气和力量。

他顿时笑了：“小金乌，你不觉得自己太天真了吗？”

浪浪声音，透过三足金乌身体，响彻天空。

三足金乌眼神凶戾，不予回话，暗中用力，打算彻底炼化苏洛这个家伙。

苏洛这尊活了两千余年的老东西，能让一头妖兽给活活炼化了。

那才是耻辱！苏洛盘膝坐在黑色空间，唇角浮现几分笑意，运转补天诀，一股逆吸的力量，瞬间充斥在三足金乌体内。

当初苏洛修炼的动静，就堪比星空霸主级。

如今运转补天诀，逆伐吸收三足金乌的力量，自然是轻而易举。

三足金乌落在扶桑树上，这一刻惊怒无比。

他能感觉到，自己的力量在流逝，竟然反被苏洛吸收。

怎么会这样？

三足金乌愤怒凄厉叫着，不甘心自己的力量被掠夺，想要反抗，却发现一切都是徒劳的。

没有什么能阻挡补天诀。

纵然是三足金乌陨落，也阻挡不住苏洛吸收他的力量。

此刻，任凭三足金乌百般挣扎，一切都是徒劳的！苏洛在黑色小空间，并没把三足金乌的力量，化为己用，而是排斥在体外，形成一枚血珠，内蕴惊人的气血之力。

 