
李总经理也是四十多岁的人了，他自认为见过大大小小无数董事长，总裁，总经理之类的，可是没有哪个能有这两个年轻人气场这么强大的。

一个气场强大，沉稳内敛，却又不容小觑。

一个气场强势，冷冽骇人，让人头皮发麻。

他宁愿去穷苦之地开荒简直也不愿意对上这两个人。

“嘭”

茶杯重重的放在桌子上发出沉闷的响声。

李总经理心头一跳，他下意识抬头，这就对上对面冷寂的眼睛，他立即紧张起来。

他已经很少时候这么紧张了，就算在总部对上自家董事长他也不见得这么紧张的。

“你们越信公司的人好大的胆子，我诸神传媒的人都敢动？！”易林冷冷的说。

朱文晖不着痕迹的扫了他一眼，本来他是打算敌不动他不动的，他要是说话不就是把话递了过去吗？

可是这人不按常理出牌，偏生强势的打乱他的布局。

不过也罢，既然是皇姐认可的人，他便尽力磨合磨合，以后指不定还有共事的时候。

也得亏这次是他来，要是文曦来，指不定要揍这人多少次。

“误会，这都是误会啊，这事儿我是真不清楚，都是下面的人没有眼力劲儿，这不我把人都带上门来负荆请罪了。”

李总经理忙不迭的说道。

易林满含威压的目光落在陈经理身上，三十多岁的老男人居然身子一抖，双腿一软就这么跪在了地上，他说道：“我错了，我真的知道错了，如果我知道她是您老看重的人，我是绝对不会动她的啊。”

明明对方什么都没做，陈经理整个人都已经崩溃了。

对陈经理来说，易林他们的确什么都没做，但是有一种折磨叫做精神上的折磨，这样的折磨远比肉/体上的折磨更加可怕。

陈经理这样精神力本来就不好的人怎么可能比得上一个丧尸皇，一个高级异能者，一个帝王呢？

他没尿裤子就不错了。

“也就是说，如果是其他女孩你就可以潜规则了？”朱文晖依旧没有说话，这话还是易林说的，易林这个位面用的是一个传媒公司董事长的身体，所以对这些事情尤为敏感。

“我知道错了，我真的知道错了。”这两个年轻人怎么这么可怕？

他不由得想到自己上午说的话，的确，他才是傻逼，这样的人如果是傻逼，那他算什么？

如果早知道这个女人背景这么大，他才不会动手，简直给自己找事。

不就是女人吗？他要多少女人没有？

“易董消消气，我已经打算辞退他了，我们公司绝对不容忍潜规则女星的事情发生。”李总经理立即保证，他现在只想赶紧把这件事办妥，然后离开这里，一点都不想和这两个人待在一起，这气场简直太可怕了，他后背已经全部被汗水打湿，他估计回去都要做几天噩梦。

易林听到这里，忽然意味不明的说：“那男星呢？”

朱文晖都没忍住看了他一眼，心里吐槽：你真以为所有人都跟你一样喜欢男人？

易林暗地里挑眉，他喜欢男人怎么了？他又不是什么男人都喜欢，他只喜欢他们家宝贝。

朱文晖喝了一口茶，一直没有开口的他忽然说道：“我听说你们越信公司贷款的利息有点高。”

易林：什么叫有点高？那是很高好吗？简直就离谱。

李总经理听到这里心头一跳，他怀疑这个事情才是朱氏集团董事长最关心的事情。

朱氏集团也是做金融的，他们不会想打压他们越信公司吧？

公司总部在国外，国内这边如果出事，恐怕是鞭长莫及。

不管心里怎么想，表面上李总经理都是和善的样子，他说：“朱董，大家都是做金融的，都清楚我们不是慈善家，放贷出去肯定是要赚钱的，让他们分期还账肯定是需要利息的。”

他正了正脸色，又说：“朱董放心，我们越信公司的利息绝对合法线上，绝对没有跳出去。”

朱文晖的手握着精致的茶杯，他的手指很好看，但是并没有他本相好看，本相的他就连头发丝都透着尊贵。

“只是踩在合法线上，的确不算违法。”朱文晖意味不明的说。

这事情要是发生在大齐，他绝对不会心慈手软，这样的人的确对国力有所推动，但是有些不明所以的老百姓上当之后，大部分连利息都还不起，更何况本金了。

不过国情不同，他也不好置噱当下。

李总经理猜测朱文晖是想分一杯羹，所以才提起这利息的事情。

就算他自己都承认公司的利息很高，但是5w以下的小额贷款又不需要什么作抵押，可以说很划算了。

他只是陪笑，并不说话。

“越信公司既然是国外企业，来到本国就该遵守本国的规矩，钻空子不可取。”朱文晖又说。

李总经理还是不说话。

“贺浮光的事情可以揭过。”

一听到这里，李总经理就连连点头。

朱文晖如玉石好看的手指指向陈经理，低沉的声音响起，“他，李总经理知道怎么处理？”

李总经理点头，“知道，回去之后我就把他开除了，这样的人渣败类不配在我们公司。”

易林很想翻白眼，你们公司的人都是人渣，不是人渣怎么会定这么高的利息？

朱文晖的手指轻轻点着桌子，“贺浮光因为这件事受了不小的惊吓。”

李总经理秒懂，他立即说：“是的，这件事的确是我们做得不对，我会亲自去给贺小姐道歉，会送些礼品过去。”

易林看向朱文晖，不由得挑了挑眉，这做过皇帝的人就是不一样，明面上瞧着还好，这背地里怎么这么损？

朱文晖本想再提说利息的事情，可转念一想就算提了也没什么作用，这件事还是得慢慢来。

就朱氏集团的实力，挤走一个外企还是很容易的。

“越信公司的利息过高了。”不管怎么说他还是提醒了一句。

提醒之后再出手，挺好。

李总经理眉心一跳，他说道：“朱董利息的事情是总部定下的，我这边也做不了主。”

-

浮光：“干妈，我今天两章都没出场。”

安好：“啊这，明天保证出来。”

乾道默默把拿出来的菜刀收回去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69264195"  chaptername="第586章  闪耀星星54">加入书签</a>
</div>
