    “你认识我？”宁天卓疑惑问道。

    他已经使用帝皇之瞳，查看这个何升的具体属性……

    「何升」

    「年龄：三十六」

    「身份：肉铺老板」

    「修为境界：无」

    「武力：33」

    「智商：109」

    「农业：92」

    「商业：107」

    「工业：98」

    「军事：38」

    「忠诚：100」

    「野心：100」

    能力：「精打细算」：管理商贸时，可使最终受益提升30%。

    「阿谀逢迎」：可迎合主上心思，在重大事件中帮主人解决麻烦，概率10%。

    「绝代巨贪」：亲自处理大事时，会为自身贪墨利益15%，但处事必使主人满意。

    ……

    我去，这就是绝代奸臣，和珅的能力！

    宁天卓看的惊讶万分，这个和珅确实不得了，属性值如此惊人不说，竟然还有三个特殊能力，也是如此的给力。

    他的忠诚度起始就是100，这是个可以信任的家伙。

    但他的野心太大，一旦有权就会贪财，必须想个办法减低他的野心。

    不过宁天卓对此并不放在心上，他需要一位能臣，现在还顾不得他的缺点。

    因为和珅终其一生都让乾隆皇帝非常满意，只不过是和珅自己不注意，在新皇帝还未继位时得罪了他，最终被处死抄家。

    和珅一倒，嘉庆吃饱。

    “陛下乃天子气度，草民即使再眼瞎，也能看出陛下的贵气。”

    何升跪在地上，磕头笑道。

    “既然你猜到了朕的身份，也应当知道，朕找你的目的。”

    他才不相信何升一眼就能看出自己的身份，他能认出自己，肯定是受到仙魂的影响。

    否则，他也不会刚大病一场，醒来后就不愿意继续开肉铺了。

    “陛下刚刚登基不久，上有太后垂帘听政，下有摄政王总览朝政，旁有老臣军权自重。”

    “陛下是想要改变局面，摆脱傀儡身份，做回真正的天子之尊。”

    何升的话一出口，陆婉儿便惊讶的张大嘴巴。

    “没错，你看的很清楚，朕现在没有任何权利，还要随时小心保住性命，你可有良策？”

    “陛下，此事看起来很难，但做起来其实很简单。”何升回答道。

    “你起来吧，跟朕说说你的想法。”

    “陛下，要想破解眼下政局，其实只要注意一点便可。”

    “你说，要注意哪一点？”

    “当今太后！”

    “陛下能够登基为帝，是因为先帝和当今太后无子，是太后接受摄政王的请求，选择了陛下为九五之尊。”

    “如果太后支持陛下，哪怕摄政王再有本事，时机也会向陛下这边靠近。”

    “可是我该怎么得到太后的信任？”宁天卓皱眉问道。

    “陛下，您要得到太后的信任，那就得把太后当成您的真正亲人。”

    “太后无儿无女，谁能保证她未来的安全和利益，才会得到她的信任。”

    “你说的很好……”宁天卓托着下巴，认真思考起来。

    “可是陛下，您有没有想过，太后为什么支持摄政王？”何升提醒道。

    “这个，我并不清楚。”宁天卓摇头道。

    “太后胡若君，本是前任礼部尚书胡悟的女儿，早在先皇登基之前，就曾与二皇子宁轻尘相恋。”

    “可惜当时先皇正好也到了婚配之龄，赐婚旨意下达，无人可以抗旨……”

    “还有这种事情！”宁天卓听得瞪大眼睛：“如果太后跟摄政王本就是曾经恋人，那朕又如何得到太后支持？”

    “陛下，先皇九岁登基，十六岁完婚，二十一岁驾崩，而太后曾经与摄政王相恋的时间，不过就是短短一两年而已。”

    “那时候的太后，只是一个十几岁的少女。”

    “时隔这么多年，在皇宫之内，她应该早已将那份感情淡忘，现在只是因为无依无靠，才不得不扶持并依靠摄政王而已。”

    “明白了，你的意思是，必须让太后知道，依靠朕才能确保她的未来，让她永远享受太后特权。”宁天卓沉吟道。

    “陛下圣明！但陛下要想得到太后的信任，现在只能先让她慢慢熟悉您，随后陛下展示您的实力，让太后觉得摄政王不如您。”何升笑道。

    “讨好太后，朕可以尽力为之，但展示实力，朕现在比不上摄政王，而且也没时间了。”

    “陛下，帮您积累实力的事情，您只管交给奴才来做，不过需要陛下帮奴才找到一个进身之阶才行。”

    “你想要当官？”

    “是的陛下，奴才为官之后，才能帮陛下打理一些官场上的事情。”何升点头道。

    “看来，今晚朕还要多去一个地方了……”

    两人便在房内细细详说，陆婉儿在一旁听得心脏狂跳。

    她万万没想到，这位年轻的皇帝陛下，竟然如此的睿智过人！

    以往，她和妹妹可都把这位陛下当成一个草包看待。

    一个时辰之后，宁天卓走出肉铺店面，带着陆婉儿和何升坐上马车，向着皇城方向驶来。

    很快，马车穿过一条条寂静街道，停靠在一幢豪华府邸门前。

    让陆婉儿前去叫门，不一会儿大门开启，一位管家将三人迎进府内。

    大门关闭，只见府门内，身穿着一袭长袍的内阁首辅大臣项涛，立刻跪倒在地上。

    “老臣不知皇上星夜前来，还请皇上恕罪。”

    “首辅请起，是朕有事请求首辅大人，仓促打扰，首辅无需客气。”宁天卓赶紧搀扶他起身。

    三人进入书房中，陆婉儿在门口守护。

    一番闲聊之后，顾涛惊讶的看着宁天卓：“陛下想让老臣安排一个人的官职？”

    “没错，朕这次前来，只是为首辅大人推荐一位良才。”

    “这位是何升，拥有非凡的才华，他若能得到首辅的提携，未来将不可限量。”宁天卓笑道。

    “他？既然陛下开口，那老臣就给他安排一个从六品的户部典籍差事，如果他能做的好，老臣再一步步提升。”

    顾涛看着何升的模样，眉头不由得一皱。

    “何升，户部典籍怎么样？”

    “陛下放心，臣一定好好做事，给首辅大人看看臣的能力。”何升抱拳行礼道。

    安排完何升的官职，其实宁天卓并不在乎何升在哪里当官，当多大的官儿。

    最重要的是，何升跟首辅大人认识了。

    只要何升显露出和珅的实力，估计首辅大人一定会尽力栽培。

    “皇上专程来老臣这里，只是为了这点事情？”

    项涛见宁天卓起身告辞，心下更加疑惑了。

    “首辅大人，朕刚刚即位，好多事情还不懂，以后有机会，还会来叨扰首辅大人。”宁天卓笑着挥袖离去。

