    孙长鸣一走，云念影长松了一口气，哪里还顾得人前显圣，保住颜面就格外满足了。

    可是她看到地上有个空空的口袋，忽然反应过来，咬牙切齿：“你是猪嘛，那是本仙子三天的口粮，你一顿早饭就给吃个精光……”

    袋子旁边，就是孙长鸣刚才所写的那个格外复杂的“虺”字。云念影忽然想到一个可能：我该不会是被这小子糊弄了吧？

    我之前说了，异文越复杂就越强大，他故意多添几笔，我也看不出来啊。

    大意了！

    想不到那个小子看起来呆呆瓜瓜，居然还有几根花花肠子。

    就在这个时候，她忽然看到周围的地面上，不知道什么时候，钻出来各种虫子，蚂蚁、地老虎、蟋蟀、蝼蛄等等，整齐的朝着那一枚异文爬去。

    周围的草上、树上，又飞下来瓢虫、天牛、蝉……

    很快就在那一枚异文周围，聚集了一大圈，瑟瑟发抖，似乎是在朝拜。

    云念影目瞪口呆，这个小表情，居然格外可爱。

    好一会儿，她一转身走了，彻底郁闷了。

    为了抚慰自己受伤的心灵，她决定去县城大吃一顿。那小子那么贪吃，这些美味却吃不到，哼哼，想到这个，云总旗总算是感觉到几分快意！

    你看，这不就精神上胜利了。

    云念影走后时间不长，有个面容愁苦的中年人，背着一口破麻袋，来到了村子外。

    他看了一眼村子，长叹一声走了进去，然后找了一处坍塌了一半，没人住的空房子安顿下来。

    ……

    虽然这段时间不用交活命税，但孙长鸣还是在努力的寻找珍珠。

    他已经可以判断出来，村子附近出产的这种珍珠，并不是简单的装饰物，应该跟灵玉类似，只不过远不如灵玉珍贵罢了。

    多攒一些，如果将来真的有机会离开村子，这些珍珠可以当钱用。

    浑水河那一段，没有一个采珠人。

    虽然朝天司后来判断，那头“妖兽”中了一记苍狼啸，极可能最后重伤而死，可采珠人们不敢赌。

    孙长鸣顺着浑水河往氓江去了——氓江这边更没有一个人。

    小泥鳅欢快无比，小小的浑水河，限制了它的食量。

    孙长鸣想要采珠，小泥鳅想要先吃饱。

    而且小泥鳅理直气壮：你早上一顿吃了辣么多，为什么我要饿着肚子干活？

    孙长鸣没得反驳。

    浑水河跟氓江交汇的这一段河口，水面更加广阔，水下暗流极多，反而成了一处凶物的乐园。

    小泥鳅一上午发狠吃了一只大天虫，一头巨齿妖鲶，外加一只……链尾垂钓鸟。

    大天虫的暖流汇入了“虺”字异文中，这枚异文顺利的显化为一件应物，是一枚玉蝉。有点像孙长鸣上一世的玉雕“八刀蝉”，腹部上篆刻着那个“虺”字。

    巨齿妖鲶的暖流当然还是融入了玉印应物中。

    小腹下这枚大穴中，玉蝉应物和大印应物相比起来，仍旧是小的可怜，委委屈屈的缩在一边，像个受气的小媳妇。

    那只链尾垂钓鸟十分奇特，是氓江边生活的一种水鸟，有四条长长的尾巴，它站在江边的石头上，将尾巴落入水中晃荡着，勾引凶鱼以为是什么小鱼，扑上来一口咬住，就被链尾垂钓鸟拖出来，一啄杀死，然后慢慢吃掉。

    这鸟儿足有半丈大小，尾巴长达七八丈，平时卷起来收在两翼下。

    小泥鳅剑丸飞出，直接把可怜的鸟儿射个对穿，落入水中成了它的美食。

    吃了这鸟儿，大约是觉得味道不错，小泥鳅满江寻找，可惜这种鸟儿稀少，再也没有发现第二只。

    这鸟儿的暖流汇入了大印应物中，让孙长鸣感觉，自己的身体仿佛轻了几两，速度、敏捷应该都有所提升。

    小泥鳅在江水中绕着圈，让孙长鸣明白自己的意思：这种水鸟的尾巴十分奇特，只要吃的多了就可以给大哥献上一条法器锁链。

    小泥鳅有些傲娇的表示，比你之前给我吃的那一条，强上几百倍。

    小泥鳅有点忆苦思甜大会的意思：那时候家里穷啊，是实在没得吃，不然那种东西，我怎么会下口？

    孙长鸣就有点不爽了，你这是内涵我！

    但是对小泥鳅说的这种“锁链”法器，又十分心动，交流询问了一下，还要吃多少只？小泥鳅给出了一个数字：三十只！

    你做梦！

    孙长鸣当场拒绝，这水鸟是在岸上的，自己比小泥鳅更容易发现。

    小泥鳅游了两圈，以表示自己的诚恳，没有胡乱开价：真的需要这么多呀，哥哥！

    孙长鸣淡淡回应：不可能，五只。

    小泥鳅一甩尾巴走了，虽然是一家人，也没有你这么砍价的。孙长鸣不为所动，过了一会儿，小泥鳅晃晃悠悠的又回来了：二十五只，真的不能再少了。

    孙长鸣悲伤不已：我为了这个家付出了多少，你知道吗？养活兄妹三人多辛苦，你理解吗？你受伤的时候，一点帮不上忙，我要照顾你还要拉扯妹妹，日子过得多么艰难！

    小泥鳅羞愧难当，却又觉得，都是一家人，大哥说这些太见外了。

    一番讨价还价，最终以十二只成交。

    谈妥了这一笔生意，孙长鸣又提起了另外一件事情，其实他一直有个疑问：如果一整天，别的事情都不做，就让小泥鳅不停的吃，会有什么结果？

    小泥鳅刺溜一声从水中跃了出来，兴奋的表示：这个问题很值得研究，我们可以试验一下！

    孙长鸣笑呵呵地表示，得看你的表现。今天如果能多找到些珍珠，明天我们就开始试验！

    于是，下午吃饱喝足的小泥鳅积极主动的上工了，孙长鸣将魂魄附在它身上，开始在江底寻找。

    氓江广阔，当中凶物多如牛毛。

    上下游还有沿岸的居民、修士，会去河中捕捞，但是绝户村这一段，因为寒毒的原因，没人愿意进来，而且凶物更加强大。

    已经不知道多少年，没有人族在这里畅游探索了。

    张继虎那种，偶尔在这里下个水，就能在村里吹嘘一辈子。

    孙长鸣才是真正的在氓江采珠。

    一下午的时间，小泥鳅找到了六枚蚕豆大小的珍珠！

    这里的河蚌都十分庞大，蚌壳坚硬，但是对于现在的小泥鳅，随便一尾巴就拍碎了，还要小心，别把里面的珍珠一起拍扁。

    孙长鸣已经完全不用下水，小泥鳅叼着珍珠送上来。

