    接下来，李直又试验了好几只虫子，这才大概摸清了【攻击指令】的情况。

    毕竟此刻游戏里给出来的，就是一行“发出不容抗拒的指令，对目标进行攻击”的描述，等于没说。

    而原作中蜂女王的攻击指令，就是一个普通的进攻招式，只是描述多少有些猎奇。

    “召唤手下，让其朝对手发起攻击，容易击中要害。”

    即蜂女王体内蜂巢是含有幼虫的，驱使这些幼虫发起进攻...

    一番实验，李直才发现图图犬【攻击指令】的特殊。

    如果没有目标...那么攻击指令将没有攻击力，只会提升自己的双攻。

    这与原作中的【防御指令】效果相似，是一个单纯提升自己双防的招式。

    而如果想要驱使目标攻击，那么首先目标的实力要比自己弱...至于弱多少，李直也不知道。

    反正不是根据等级。

    图图犬有时能驱使lv.8的绿毛虫，有时连lv.7的虫子都操控不了。

    “应该是跟目标的战力有关...还有群居的野怪，一般意志都比较软弱，这也是攻击指令能够奏效的原因。”

    像是完全进化的野怪，甚至是铁甲蛹，甲壳茧这样的中间形态，不管等级多少都操控不了。

    “大概只能操控低等级，低意志力，还的是幼宠形态的野怪了...”

    即便如此，李直也十分满意了。

    昨天的七蜜蜂大军就跟开了无双外挂一样！

    至于能否对非虫子的精灵奏效，一次上限是多少，这些还需要额外的实验了。

    “走喽~！”

    想到这，李直只能朝着尼比市的方向继续前进。

    ...

    ...

    尼比道馆。

    不一会，李直再次回到了这家被巨大球形岩石包围的道馆。

    自己这样的等级，已经足够他来挑战第一个道馆了！

    道馆门口，此刻堆积的玩家数量更多，不少人正在和那个叫【幸太】的守门短裤小子交战。

    李直熟练的屏蔽所有人，直接走到了幸太面前。

    “击败你就能进去，挑战道馆馆主了对吧？那搞快点！”

    幸太看向李直，先下意识的打了个激灵，如同看到了恶霸胖虎一般。

    随即又突然朝空中嗅了嗅，带着几分不可思议的看向李直。

    “怎么可能...你的身上怎么有着如此浓郁的岩石意志？！”

    李直：“？”

    什么岩石意志，你的脑子是不是有什么大病？

    等一下！

    他之前捐献化石，确实是获得了一个关于岩石属性的B级称号...

    所以他口中的岩石意志，意思是岩石属性的亲和度吗？

    “太厉害了...就是小刚先生也不比你强大多少！”

    幸太的目光中，7分畏惧，3分敬佩。

    大概等于看到了一个恶霸胖虎...但这个胖虎，又是一个优等生学霸。

    奇怪，明明之前看到李直，并没有这种感觉。

    npc对玩家是有记忆的，他还记得之前李直过来嘲讽他地面属性的穿山鼠，应该去常青道馆看门。

    见李直已经撸起袖子打算战斗了，幸太连忙和他的穿山鼠同时倒退一步。

    “等一下，我的职责是阻挡没有水平的训练家...但你的岩石意志已经超过了我，并不需要战斗，可以直接进去！”

    然而李直依旧在那撸着袖子，甚至掏出了已颗精灵球，好似没听到般。

    npc的对战是双倍经验呢，我管你认不认可岩石意志，你先把经验值给我留下来！

    对了，还有零花钱。

    幸太：“...”

    这个训练家脑子好像有病。

    但既然强行要发生战斗...他身旁的穿山鼠已经跳到了前面，挥舞着肉乎乎的爪子，跃跃欲试。

    “lv.12的穿山鼠吗...那么拜托你了，燃烧虫！”

    李直直接派上了他的no.3大将！

    纯地面属性的穿山鼠，对燃烧虫可没有什么太好的效果。

    战斗开始！

    ...

    “燃烧虫，使用火焰鞭！！”

    战斗伊始，燃烧虫的五根弯曲触角喷涌出火焰，化作一道火焰长鞭抽打而出。

    “穿山鼠，使用变圆！”

    穿山鼠当即原地缩成一颗甲球，防御力提升一个档次。

    嗤啪！！

    只是火焰鞭抽打在上面，依旧留下了一道烧焦伤痕。

    要知道现在燃烧虫的等级，已经和穿山鼠一样了...前者的红色资质，代表着燃烧虫各方面的素质都要高过后者。

    “穿山鼠，使用滚动！！”

    变圆后滚动，这也是一个经典的组合拳了，不少玩家就是死在这一套战术下。

    “正面对抗，燃烧虫使用蓄能焰袭！！”

    李直不紧不慢道。

    轰轰嗤...！！

    燃烧虫全身暴起烈焰，随即化作一颗大火球猛地冲出。

    轰砰...!!

    一虫一鼠在赛场中央碰撞，力量上一时间竟是势均力敌，相互倒退而去。

    变圆的状态，能让滚动的威力提升不少。

    “哼哼，滚动可是一个威力越来越猛的招式哦...继续使用滚动！！”幸太得意道。

    蜷缩成球的穿山鼠，作势就要再次滚动而出。

    “继续使用蓄能焰袭！！”

    燃烧虫再度覆盖上火焰冲出，然而这一次，燃烧虫的速度要更快一步，竟是抢在后者的滚动成形之前，直接将穿山鼠撞飞了出去。

    蓄能焰袭，可能是提高自身速度的。

    这也让穿山鼠越战越强的滚动...才第二个回合，就被打断了。

    “什么？！”

    幸太脸庞错愕，面前这个恶霸和周围其他的训练家完全不一样啊，这是一早就看穿了自己滚动的弱点吗？

    而且这只火焰虫子，也强的离谱...

    “穿山鼠，使用金属爪！！”

    幸太还想着背水一战呢，不料爪子的光芒还未闪现，燃烧虫已经再次攻来。

    这一次是两根翠绿色的能量藤蔓抽打而来，直接将穿山鼠缠绕困住。

    滋滋滋...!!

    接着是不断榨取吸干的力量，汲取着穿山鼠的体力值。

    效果拔群！！

    要知道燃烧虫可是一直掌握着草属性招式的...只是遍地都是虫子的常青森林，完全没有用武之地罢了。

    能量藤蔓从燃烧虫的脖颈一圈白毛中飞出，将汲取的能量反哺回自身。

    不到几个回合。

    “芜...”

    刚才还活力满满的穿山鼠已经倒在了地面上，黄褐色的身躯都显得有些干瘪，如同被榨干般。

    而另一边的燃烧虫，依旧是肥硕的虫茧姿态，处于完美的状态。

    胜负已分。

