    第12章 唱片约

    “不要在意这些细节，你难道就不想替公司创作出一首脍炙人口的好歌吗？”赵轩反问道。

    杨吉下意识的点了点头：“当然想了，我很看好情非得已这首歌的。”

    “那不就行了嘛，靓颖姐一直都是我的偶像，现在偶像就在这里，如果你我之间还是互相抱有成见的话，岂不是耽误了公司整体的运营计划？”赵轩继续郑重道。

    杨吉瞪大眼睛，很想反驳几句，可是他想了很多词语，全感觉没有一句拿得出手，甚至在这种情况之下，他除了点头同意以外，似乎已经没有了其他选择，

    而且一旦他有任何不同的意见，都像是站在了和公司利益对立的立场上一样。

    “你小子，真会拍马屁啊。”杨吉点了点头，随后重新坐回到了自己的工作岗位上。

    而在这之后，赵轩也开始认真的录制起来，

    毕竟他也意识到，平时唱歌当中的一些缺陷或者是习惯，到了录音棚当中都会暴露出来。

    而且这些毛病在专业的制作人的耳朵里，都是噪音。

    于是一遍，两遍……六遍过去了……

    赵轩还是没有能够成功的完成一整首歌曲的录制工作。

    他现在也算是知道，为什么其他歌手在录歌的时候，会被录音师一句一字的细抠，看来是真的有必要的。

    至于说一遍过的歌手有没有？

    答案是肯定的，但是歌坛发展这么多年，这样的歌手屈指可数。

    就连章靓影在录歌的时候，也为了保险会多录几次。

    章靓影和冯科一直在录音棚外面观看。

    发现赵轩的录制状态越来越差的时候，章靓影终于忍不住叫停，并且走入了录音棚。

    “赵轩，每个歌手第一次录歌，都会有些不适应，你的嗓音其实很不错，所以经验攒够以后，肯定能越来越好，所以，别灰心……”章靓影微笑着安慰道。

    赵轩拿出香烟刚刚拿出一支，就被章靓影按了回去，

    很显然，这里是禁止吸烟的。

    赵轩无奈的叹了口气，说道：“我平时听着很好听啊，怎么到你这里，我就通不过了呢？”

    章靓影表现的很有耐心：“你要记住，从今天开始，你已经是个专业歌手了，以后你的作品会通过各类媒介，被传播到广大的歌迷耳朵里，所以为了歌迷的感受，你也得保证歌曲的质量啊。”

    “可是我感觉嗓子好累啊。”赵轩摸了摸自己的嗓子，语气中带着苦涩说道。

    章靓影微微一笑，继续安慰道：“这才哪到哪啊？我开演唱会，十几首甚至几十首歌曲还不是照样唱？”

    “演唱会和录音棚可是两码事儿。”赵轩摇了摇头，随后一脸认真的看向了对面的章靓影。

    发现章靓影一副诧异的样子以后，赵轩继续解释道：“演唱会其实就跟情侣之间调情一样，多久都不会腻，可是录音棚就跟情侣实战一样，最多七次也就到头了吧？男人的精力是有限的。”

    章靓影：“！！！”

    这话一出，录音棚外面的冯科立刻通过话筒大喊起来：“赵轩，你这话什么意思？”

    赵轩闻言，这才一脸尴尬的指了指麦克风：“你进来的时候，没有把麦克风切掉？”

    看到章靓影摇头，赵轩尴尬了。

    本来是想跟章靓影私底下开个玩笑，这下好了，人家正牌男友兼公司老板就在外面站着呢。

    虽然现在俩人的关系还没有正式对外公布，可是俩人之间的亲密关系，在公司内部已经不是什么秘密了。

    于是赵轩赶忙挥了挥手，大声道：“我准备好了，继续吧……”

    章靓影倒也没有在意，反而感觉赵轩的性格挺有意思。

    作为歌坛的前辈，章靓影这么多年下来，见过不少有才华的年轻人。

    但是对于赵轩，章靓影冥冥之中感觉对方潜力无限，所以从她内心来讲，其实希望和赵轩成为朋友的……

    在这之后，赵轩的录音更加认真起来，

    录制中的各种真假音转换，也变得越来越纯熟……

    “OK，完美。”

    最后一遍录制结束后，杨吉终于冲着录音棚里面的赵轩比划了一个OK的手势，算是彻底认可了赵轩的演唱。

    而现在的时间距离录制刚开始，已经过去了三个小时。

    在这之后，赵轩的工作也就算是完成了。

    剩下的一系列工作，都是由公司来完成的。

    所以赵轩打算先给自己租个房子住下，毕竟每天住酒店的话，不仅不方便，而且还死贵。

    再者就是井如洋每天都给赵轩下逐客令，这让脸皮薄的赵轩有些受不了了，很想自己找个房子以德报怨一下。

    如今这个年代，京城租房的价格也是贵的吓人。

    赵轩选来选去，最终决定在四环外租了一个85平米的两居室。

    每个月四千六的租金，已经掏空了他所有的积蓄。

    不过没过两天，那四首歌曲的投标项目就有了结果。

    根据公司的反馈，客户对这四首歌曲的响应非常积极，恨不得马上就签下这四首歌曲的使用权。

    作为版权拥有者，赵轩自然需要到场签字确认。

    而当他签字确认以后，也就意味着自己的版权使用费很快就要到账了。

    除此之外，赵轩一夜之间就能拿出四首好歌，而且还全部都能满足客户的需要这种神奇的事情，彻底让冯科心服口服。

    虽然在冯科和杨吉看来，赵轩这次一夜之间拿出四首歌曲的壮举，大概率是将以前创作的压箱底的好歌拿出来了而已，并不是真的临时创作。

    但是这也已经可以代表赵轩超强的创作能力了。

    于是冯科终于心甘情愿的坐下来和赵轩进行了新一轮的谈判，俩人就赵轩和老城时代之间的合作关系进行了进一步的探讨。

    这一次，赵轩的话语权可就变重了，所以他提的要求，冯科就算是不愿意接受，却也没有直接拒绝，而且始终都注重着赵轩的情绪变化。

    最终经过一番讨价还价，双方终于确认了合作条件。

    赵轩也和老城时代签了一年的唱片约，

    在这一年当中，赵轩必须要至少出一张个人专辑，而且专辑里面的歌曲都需要自己创作。

    老城时代则是负责为赵轩专辑的创作和发行创作必备的条件以及打通销售渠道。

    至于说赵轩的商业经纪业务，老城时代也会给他提供足够的商演机会，但是却不会强制赵轩必须参加商演，毕竟赵轩签的只是唱片约，不是经纪约。

    所以也就是说，在这一年当中，除了要发行专辑是强制性的条件，其余的活动包括广告代言等等都是由赵轩自己来决定是否参加。

    如果赵轩发行完专辑以后任何商演都不参加，而是专心去做其他事情的话，老城时代也无法干预。

    至于说双方的收入分成，这一点老城时代也给出了让步。

    只要是赵轩一个人包揽了词曲、编曲以及演唱的歌曲，将来的收益当中，赵轩可以占到六成，包括商演也是这个分成比例。

    而如果赵轩在这个过程当中创作出来的歌曲被公司其他歌手演唱并发行的话，赵轩也可以拿到这首歌曲总收益的一半作为回报。

    当然最关键的是，赵轩无论是和老城时代还是和其他客户签订的合同当中，只将歌曲的复制发行权交给了对方，而且用途特定，要么仅限于影视剧中使用，要么仅限于歌曲的发行中使用。

    如果公司或者是客户还需要将歌曲用作其他用途的话，还需要继续支付其他类型的版权使用费。

    (本章完)

