    参谋笑着说：“看来你是真的懂。捶鸡面之中确实没有一根面条，里面所有的面条都是用鸡肉做的。似鸡不是鸡、似面不是面才是捶鸡面的特点。”

    谢苗洛夫说：“就像你们国防军的士官。士官不是官、士官又似官。”

    参谋郑重其事的来到谢苗洛夫的面前整理了一下衣襟之后对谢苗洛夫行了一个军礼说道：“同志，辛苦你了！”

    谢苗洛夫立马回礼说道：“你的级别比我高，应该我对你行礼才对。”

    参谋苦笑着说：“相比起你们这些奋战在一线的情报员。我们这些在后方享清福的人可没有你们值得尊敬。”

    “你潜伏进去多少年了？”

    谢苗洛夫说：“从我十五岁被招募入国安局到现在已经十三年了。”

    参谋笑着说：“那你是我的前辈。因为有纪律，我就不跟你做自我介绍了。你的名字和代号我也不过问，但是我必须问你一句，你这次带来的情报，需要大姐亲自过问吗？”

    谢苗洛夫郑重其事的说道：“必须大姐亲自过问！”

    很快，安娜就一脸郑重的来到了谢苗洛夫的面前。

    谢苗洛夫用最大的努力坐起身来想要对安娜行礼，安娜连忙制止了他：“赶快躺下吧！都是自家兄弟用不着这么客气。”

    这时，安娜似乎是想到了什么，她微微有些惊讶的看着谢苗洛夫说：“你是......”

    说道这里她猛然哽住了，即便是她，有些代号和姓名她也是不能暴露的：“我还以为你们整个小组都牺牲了呢。”

    谢苗洛夫惊讶的看着安娜：“大姐，你还记得我们啊！”

    安娜说：“当初是我亲自批准你进的国安局。”

    “在苏联那场运动开始的时候，也是我亲自批准你们小组进入休眠状态的。”

    “我还记得，当初我发觉你们的情况非常危险，曾经命令你们撤退来着。”

    “我连营救小组都给你们安排好了，可是行动计划却突然被取消了。”

    “如果我没猜错，当时就是你在你们的小组会议上否决了撤离计划的吧。”

    谢苗洛夫的眼睛中已经噙满了泪水。他是真的没有想到，安娜居然还记得他这个小小的螺丝钉。

    想到这些年经历过的这些风险，谢苗洛夫突然觉得心中有一股暖意上涌。

    安娜扫了一眼屋里，现在屋里只有四个人，这四位都是国安局的人。除了谢苗洛夫和她自己之外，另外两位的权限也够。

    安娜这才说道：“你们小组现在怎么样了？”

    谢苗洛夫心中一痛，他恨声说道：“几乎都牺牲了。只剩我和我们小组的通讯员还活着，不过她的情况很糟糕。”

    “当初她也遭到了迫害，如果不是她确实没有把柄落在别人手上，她恐怕也回不来了。”

    “叶若夫倒台之后她被放了回来，现在她还在以我妻子的名义在我家修养。”

    安娜点点头说道：“这一次我就不给你否决的机会了。你已经回到我们的队伍中来了，那位同志我们也会派人接回来，你们该回国了。”

    谢苗洛夫的泪水终于控制不住的流了下来：“谢谢大姐！”

    安娜轻轻的拍着谢苗洛夫的肩膀说：“都是自家兄弟，客气什么呀。”

    谢苗洛夫擦了擦眼泪说：“大姐！这一次叶廖缅科是让我来威胁你的。”

    “叶卡捷琳娜堡的地下有大量的炸药！如果我们国防军再这么进攻下去，他就会再叶卡捷琳娜堡制造一场人工地震来跟我们同归于尽！”

    安娜大惊，她连忙问道：“真的？”

    谢苗洛夫点点头说：“我亲自查看过，绝对不会有错！”

    安娜又问：“你知道那些爆点的位置吗？”

    谢苗洛夫说：“我知道。”

    安娜刚刚松了一口气，谢苗洛夫就继续说道：“可是我也没有办法拆除那些炸弹。”

    安娜的心沉入了谷底，谢苗洛夫的话中透露出来的信息越来越让人绝望：“而且那些炸弹还能彼此相连接，一旦有些炸弹被人为拆除了，其他炸弹就会被自动引爆，到时候如果不小心引发了连锁反应就能将整个叶卡捷琳娜堡引爆。”

    就在这时，安娜从谢苗洛夫的话中听出了一点希望：“这么说，如果我们能将其中的几个点引爆，或许就能让整座城市都爆掉？”

    安娜想的非常好。既然叶卡捷琳娜堡的地下有炸弹。那她肯定不可能让战士们再这么攻下去了啊。

    但是她也不能就此停下脚步，否则不正中了斯大林和叶廖缅科的下怀吗？

    刚刚谢苗洛夫的话给了她另一种选项，那就是——主动引爆叶卡捷琳娜堡。

    听刚刚谢苗洛夫的意思，那些设计师在设计叶卡捷琳娜堡地堡群的爆点的时候，就没想过用常规的方式拆卸炸药。

    想要拆卸和更换炸药一定是一件非常麻烦且繁琐的工作。

    既然如此，安娜完全可以在找到几个爆点之后将大部队撤出去。然后再通过轰炸机等办法对目标区域进行重点轰炸，只要在短时间内引爆了几个爆点，或许就能将整座城市都送上天。

    这样一来，岂不是用苏联自己准备的武器埋葬了他们吗？

    可是！

    谢苗洛夫当场就杀灭了安娜的幻想：“我明白大姐的意思，不过这恐怕不行！”

    “当然设计师们在设计的时候就曾经考虑过，一旦中苏两国开战，叶卡捷琳娜堡一定会遭到国防军的大规模轰炸。”

    “到时候，叶卡捷琳娜堡地下的炸药库就有可能被国防军的航空弹引爆。所以，这套自毁装置还有一套保险系统。”

    “除非叶廖缅科将保险系统打开，否则是不可能通过爆炸来引发连锁反应的。”

    安娜不由有些失望，她皱着眉头思索着这件事应该怎么办？

    不得不说，斯大林和叶廖缅科留下的这个局确实非常无解。一时间竟让安娜有些无所适从。

    就在这时，谢苗洛夫却笑着说：“大姐不用担心！您难道忘了吗？咱是干什么的啊？我已经将叶卡捷琳娜堡所有的炸药埋藏点都记了下来。”

    “咱们用不着他的连锁反应，咱们自己就能将整个叶卡捷琳娜堡都引爆！”

    安娜大喜！

    没想到，这么无解的问题，居然就这样看到了解决的曙光！

