    方源伸手按在能源心脏上，眼中看到一种能力的名字“超级吸收融合”。

    同时感受到能源心脏里面那个发光的光源，透出一种和帕勒塞高等文明生命能量很相似的感觉。

    能源心脏里发光的能量，和帕勒塞文明的生命能量，以及星力都有相似之处。

    最大的特征就是这种能量温和、稳定，不经过转化，没有破坏力。

    而这颗能源心脏，明显不是“活性母巢”自己生长出来的，而是星兽文明植入到“活性母巢”体内的。

    目的是提供大量的能量给“活性母巢”，让它获得无限生长的能力。

    因此，能源心脏真正的作用，应该是从这个生命能源里，吸取能量。

    不仅如此，巴蛇吞下能源心脏，肯定不是因为“活性母巢”的心脏美味，真正要吞的，显然是能源心脏里面的生命能源。

    从这个角度来看，生物是可以通过吞食获得里面的能量的。

    当然，即便这种能源可以由生物吸收，也不代表什么生物都能吸收。

    人类在宇宙中，属于天生个体较弱的类型。

    事实上，科技文明的种群个体，生下来都不是强悍类型的。

    因此，巴蛇能吞的东西，人类未必能吞。

    不过，方源曾经通过星力融合器，吸收过高等文明的生命能量。

    而现在能源心脏里的发光的能量，和高等文明的生命能量很相似。

    因此，值得拼一把。

    况且，能源心脏上就有一种能力“超级吸收融合”，这种能力应该就是“活性母巢”专门用来快速吸收能量用的。

    现在被巴蛇吞进肚子里，身体的力量使不出十分之一，没什么可犹豫的。

    方源先将“超级吸收融合”复制过来，然后将手插进能源心脏里，按在发光的生命能源上。

    手掌按上去的时候，可以明显的感觉到，这颗生命能源被巴蛇的消化液浸泡着，正有大股大股的能量溶解到消化液里，被巴蛇吸收掉。

    方源解除手掌接触面的强核力防护层，让手掌皮肤贴合在发光生命能源上，启动“超级吸收融合”，开始吸收其中的生命能量。

    与此同时。

    一股钻心的疼痛从手掌上传来。

    那不是生命能量引起的，而是手掌接触面解除强核力防护层后，皮肤被巴蛇的消化液腐蚀。

    感觉就像是手掌伸进了浓盐酸里，那种灼烧刺痛感，让方源咬紧牙关，发出了轻微的喘息声，强行依靠身体高达一万倍的细胞活性，扛住巴蛇消化液的腐蚀。

    一股股生命能量沿着手臂涌入身体里，在“超级吸收融合”的作用下，和身体的星力融合在一起，成为同一种能量形态。

    随后，这些生命能量流遍全身每一个细胞，融入到细胞里，和储存在线粒体里，开始强化身体细胞的能级和强度。

    “超级吸收融合”的效果，比星力融合器要强得多，而且这是一种由内而外的效果，生命能量几乎是百分百转化能自身能量。

    感受到“超级吸收融合”的效果之后，立即明白“活性母巢”为什么可以快速生长到五十公里。

    这个能力的吸收能量的效果，是逆天级别的。

    刚才复制的时候，用了整整30秒时间。

    这是超S级能力，所需要的时间。

    不过，刚开始的时候，方源以为是自己中了精神力神经毒素，影响了复制速度，才会复制这么慢。

    现在看来，这个“超级吸收融合”就是超S级能力。

    随着身体细胞的能级、强度飙升，星力等级也开始飙升。

    只用了十几秒时间，星力等级就突破极限，达到陨星级Lv.7。

    再吸收一分多钟，星力等级再突破，陨星级Lv.8。

    随着体细胞的强度提高，四围属性也跟着飙升，全属性突破三千点大关，达到了力量3380、敏捷3080、体魄3100、精神3020。

    而且，吸收融合远远没有结束，星力和属性还在狂飙。

    属性提升之后，特别是精神属性提高之后，身体对精神力神经毒素的抵抗力也跟着提高了，手臂恢复了一部分力量感。

    方源看了一下自己的怒气点，25000点。

    毫不犹豫，全部砸到精神力上。

    加上巨神兽体格的强化，直接将基础精神力顶到3345点，

    精神力的提升，身体恢复了更多活力，吸收生命能量的速度再次加快，朝着陨星级Lv.9冲刺。

    ……

    就在这时候。

    巴蛇似乎是发现了胃袋里的生命能源被快速消耗，这让它愤怒无比。

    它开始挤压胃袋，想要像碾死其他猎物一样，将方源碾成肉泥。

    巴蛇的胃袋内壁上，有一层坚硬的角质层，就像鸡鸭的砂囊，坚硬层度不弱于体表的甲壳。

    甚至巴蛇会故意吞下一些坚硬的岩石、金属，通过挤压，将猎物的骨头碾碎，碾烂。

    因此，猎物想要从内部进行攻击，根本不可能。

    巴蛇刚才一直在和裂隙巴蛇厮杀，没来得及对胃袋里的食物进行灭活处理。

    现在发现吞下去的生命能源，正在被快速消耗。

    它愤怒的挤压胃袋，将方源夹成夹心饼干，并且不断的摩擦、碾压。

    不仅如此。

    巴蛇还加快消化液的分泌，快速吞噬生命能源。

    方源被胃袋内壁摩擦得滚来滚去，发现巴蛇正在抢夺那颗生命能源，心中一狠，暗骂一声：“一条畜生，也敢跟我抢！”

    说着就转换异能，控制强核力防护层，变形成一颗海胆，把胃袋撑开。

    巴蛇的胃袋内壁虽然坚韧无比，但在强核力材料面前，根本不够看。

    宇宙之中，只有能够打破原子核结构的力量，才能破坏强核力材料，消化液这种化学级别的东西，差得太远了。

    至于胃袋内壁的挤压，巴蛇敢用多大力，胃袋的烂得多快。

    方源形变出强核力“海胆”之后，把发光的生命能源，直接拽进海胆内部，隔绝巴蛇的吸收，直接独吞。

    巴蛇闯进“活性母巢”吃掉了能源心脏，原本想要进化一波，结果吃进胃里的东西，还能被人在胃里吃干抹净。

    它愤怒的咆哮，疯狂挤压胃袋，但越是用力，胃袋内壁越是被强核力“海胆”刺得千疮百孔。

    它只能将怒气发泄在裂隙巴蛇上，将裂隙巴蛇撕成粉碎。

