    轰——

    天地炸裂！

    两股强横绝世的力量，猛烈冲击。

    在那交锋的中心，亿万光针爆射，将万物洞穿。

    任何人直视这一幕，都会被刺瞎眼球。

    那恐怖的余波，如一柄大斩刀，将百里雪山削了个一马平川。

    天堑城剧烈摇晃，护城大阵连连震荡，被撕碎了三层防线。

    铜墙铁壁般的城楼上，竟是出现了不少裂痕。

    这一幕，也是将戴天河吓得不轻。

    他上任城主以来，天堑城就从没受过丝毫损伤。

    别说是裂痕了，就连一道印记都不曾留下。

    可此刻，柳若风和阎青云的激烈交战，居然震裂了城楼。

    对面，雪国阵营也不遑多让。

    虽然他们有血云门的阵法庇护，但也摧垮了不少营房。

    顶在最前线的那些将士，十之七八都沦为了炮灰。

    双方都是损失惨重。

    柳若风和阎青云消耗剧烈，气势大蹦。

    再让他们重演一次，已然是不可能了。

    “就是现在！”

    柳若风瞪大眸子看向秦默。

    “去！”

    秦默暴喝一声。

    嗡——

    弓弦猛的一震！

    十道流光呼啸而出。

    “还真射出去了！”

    在场的箭师们，一个个瞠目结舌。

    看秦默射箭的力道和速度，竟也丝毫不差，比他们是要高明得太多了。

    “可仅凭这种力道和速度，恐怕很难伤到阎青云。”

    柳若风却微微皱眉。

    难道真是自己看错人了？

    两千丈开外，阎青云黑袍翻飞，发出一阵低喘，显然也是消耗不轻。

    可即便如此，面对破空而来的箭芒，他仍然敏锐的感知到了。

    “这点实力也想偷袭我？”

    阎青云冷冷一笑。

    “给我截下！”

    呼延烈大喝，挥刀砍向了那些箭芒。

    以罗森为首的血云门成员，也是化为一道道流光，要截断秦默射来的箭。

    阎青云刚施展完大招，正是一个后力不济的空档期，需要大家的保护。

    看到罗森，呼延烈等纷纷出手，天堑城众人都是一阵叹息。

    秦默射出的箭，看来是要被截断了。

    柳若风这一把是赌输了。

    “我早就说了，不该把希望寄托在这小子身上，区区一个通玄境，又如何成为胜负手？”

    戴天河似笑非笑，眼中掠过了一抹得意之色。

    果然，秦默与他儿子并无差别。

    “啊……”

    可就在这时，虚空对面，忽然传来了一道惨叫声。

    “没拦截住？是箭芒轨迹改变了。”

    柳若风神色一变。

    “你在刻意操控箭芒？”

    当他看向秦默之际，猛然发现秦默双瞳闪烁着异光，并溢出了强烈的精神念力。

    “这小子是一名念师？”

    柳若风惊喜不已。

    “念师？”

    众人齐齐大惊。

    尤其是那些箭师，看待秦默的眼神彻底变了。

    戴天河更是倒吸了一口凉气，只觉得面颊滚烫，火辣辣一般。

    傻子也知道，念师是何等稀有和尊贵。

    无论是哪种类型的修士，但凡精于念术，实力都会提升几个层次。

    如此年轻的念师，举国上下又有多少？

    “啊……我的腿……”

    “啊……我的屁股……”

    雪国驻地上空，不断传来惨叫声。

    一道道人影，从空中坠落。

    罗森、呼延烈等少数几名强者，也是玄之又玄的避开了这一击。

    可他们一躲，那些箭芒便朝着阎青云射去。

    “狂妄！”

    阎青云恼羞成怒。

    在箭师界，就连柳若风都没能伤到他，区区一个通玄境的小辈，居然也敢如此挑衅自己。

    呼哧……

    阎青云四肢一展，黑袍猛然撑开，如飞天蝙蝠一般。

    砰砰砰……

    接连三道箭芒射在黑袍上，顿时被绞得粉碎。

    不过。

    阎青云的气息再次暴跌。

    他绞碎这三支箭，全凭一口气顶着，已经有些强弩之末的意思了。

    能把他逼到如此狼狈，秦默也算独一份。

    “还没完呢！”

    秦默却是冷冷一笑。

    唰——

    漫天风雪中，竟又有一道箭芒破空而至。

    这一箭，直奔阎青云面门而去。

    “怎么还有一支箭？”

    所有人都惊住了。

    按理说，就算秦默是念师，可以控制箭芒轨迹，但也是要在一个合理范围之内的。

    前九支箭，和后一支箭，完全处于一个割裂状态。

    秦默只是初级念师，不可能控制得如此割裂。

    所以，任何人都没有想到，还有一支箭会姗姗来迟。

    “这一箭并非念力控制，而是用修罗眼扭曲了空间，刻意留到了最后，便是你阎青云，也料不到这一手吧。”

    秦默暗自冷笑。

    念力控制，自然无法割裂。

    可如果是修罗眼，那就另当别论了。

    这本身就是两种技能，出现两种不同的状态，也就在情理之中了。

    柳若风就在秦默身边，如此近距离之下，他都没有意识到这一点，就更别说是阎青云了。

    这一箭射出，阎青云防不胜防。

    仓促之下，他侧身一闪。

    可箭芒速度太快，直接刺穿了黑袍，从脑后穿出。

    一片血花飞溅，染红了黑袍。

    “阎老……”

    罗森脸色大变，连忙就要上前。

    黑袍中，一只大手伸出，示意任何人不要靠近。

    “死不了！”

    阎青云声音在颤抖。

    是愤怒！

    怒不可遏！

    他于三百年前成名，得了一个箭魔的尊号。

    此后三百年，哪怕是柳若风，也无法在他身上留下任何伤痕。

    可今天，一个通玄境的小辈，居然将他射伤。

    这道箭伤，虽然暂时留在他的脸上，却永恒的刻在了他心底。

    这是一道耻辱的印记！

    “阎老，您受伤了，我这就送您回血云门。”

    罗森咬了咬牙道。

    这一战，已经没有继续下去的意义了。

    阎青云已经败了。

    他不是败给了柳若风，也不完全败给了秦默，而是败在了自己。

    阎青云心态已经崩了，再打下去，必死无疑。

    “阎老，掌教大人有令，不能让您受到任何伤害，您看……”

    罗森一脸为难的样子。

    他也怕刺激到阎青云，不敢往下说。

    阎青云沉默了良久，这才憋出了一个字，“走！”

    “你们几个，快护送阎老回去。”

    罗森如释重负，赶紧安排人手。

    很快，阎青云在几名血云门弟子的护送下，往冰原深处飞去。

    看到这一幕，柳若风无法淡定了，他急忙道：“阎青云已经伤了，现在正是击杀他的绝佳机会，我们不能放过。”

    “秦默，随我来！”

    柳若风一把抓住秦默，化光而去。

    “冰原是血云门的地盘，不能让秦师弟这么去冒险，我们赶紧跟上。”

    于天争放心不下，带着几名师兄弟追击而去。

