    苏九歌难得一天不用起得早，所以现在还想睡觉，不过她没睡得很沉，所以言烨一进来她就感觉到了。

    她想看看他要做什么，便没有睁开眼。

    等了会儿没动静。

    苏九歌偷偷睁开眼，正好看到言烨凑过来亲她。

    她伸手挡。

    言烨一把拉开她的手，一个吻、落了下去。

    “一早就耍流氓！”

    苏九歌凝视着言烨说道。

    “想你了。”

    言烨坐到一边握着她白皙的手说道。

    听他这么说，苏九歌不免有些哭笑不得：“我们才多久没见，你就想我了…”

    “是没多久没见，但我就是想你了，除非你一直在我身边…”

    言烨目光直勾勾的盯着苏九歌说道。

    苏九歌有些受不了他这眼神，她转过视线说道：“你背过身去，我要穿衣服了。”

    言烨听话的背过身去。

    苏九歌只穿外衣没多久就穿好了，穿好穿上鞋子，她朝着梳妆台走去。

    言烨听到动静转身朝着她这边走了来。

    在苏九歌伸手拿梳子的时候，言烨先她一步拿起梳子，帮着她梳了起来。

    这个场面他想了很久，如今总算如愿了。

    苏九歌看他慢慢的梳着，没忍住问道：“言烨，你会梳吗？”

    言烨直接用实际行动证明了自己会不会梳。

    望着镜中的自己。

    苏九歌觉得言烨梳得比自己还好些，她不免有些意外：“言烨，你该不会学过吧？”

    “嗯。”

    言烨坦言承认了。

    他接着又说道：“等你嫁给我后，我天天给你梳，到时候给你梳各种发髻……”

    他想得还挺远。

    苏九歌没有接话。

    言烨也不失望，他相信总有天她会嫁给自己的。

    从庄子离开。

    苏九歌在马车快行驶进府城的时候，跟言烨说道：“言烨，我等下要去我二叔那里一趟，你一起去吗？”

    “去！”

    她都问他了，他怎么说不去。

    颜一听着他们的对话，驾驶马车就往苏河他们所在的铺子驶去。

    眼下正是生意好的时候。

    苏九歌进去也没说太多，跟苏河讲了几句就走了。

    苏河没有立马去告诉张秀梅她们，一直到吃过午饭，他才跟他们说起罗大林的下场。

    罗大林作为帮凶，掳人不说，还威胁人，还自己索要配方，罪不容恕，直接判了他六个月的牢狱。

    也就是说。

    张秀梅他们半年都不会再看到他。

    得知他要被关半年，张秀梅整个人都放松了些。

    罗园园却觉得判得少了。

    在苏九歌再次来铺子里的时候，罗园园跟她说起了悄悄话：“东家，我能问你个问题吗？”

    小丫头想问什么？

    苏九歌同她说道：“说吧。”

    罗园园看了看周围小声说道：“我娘可以再嫁人吗？这不是我娘让我来问的，纯属我自己想问的。”

    “你娘有喜欢的人了吗？”

    苏九歌有些意外的问。

    罗园园摇头：“没有，只是我想我娘跟苏河叔在一起…”

    苏九歌实话实说道：“这样啊，要是他们能在一起，我肯定不会反对的。若是其他人的话，除非这人也卖身，不然我可能不会答应。”

    “嗯！”

    罗园园高兴不已。

    脸上瞬间浮现起了笑容。

    要不要这么高兴？

    苏九歌暗自观察了下自家二叔和张秀梅，发现他们之间有所互动，便知罗园园为何这么高兴了。

    她也没管那么多，反正一切顺其自然。

    他们真要是想在一起。

    肯定会跟她说的。

    转眼到了工坊上梁的时候。

    因着之前都没请村里人吃饭，这次苏九歌跟言烨商量了下，所以在今天办了宴席请村里的人吃饭。

    当然苏家人除外。

    这让苏家人气恼得很，却又无可奈何。

    上梁这天。

    言烨让人把自己定制的各种制作药膏的工具还有所需要的缸子、水桶这些全部搬了进工坊。

    东西是搬进去了，但是开工是要看个好日子的。

    一番看下来。

    他们将开工的好日子看在了九月初十。

    日子是看好了。

    人还没有招的。

    苏九歌就找着里正说了招人的事：“里正伯伯，我们工坊准备招人了，要年龄在十五岁以上，六十岁以下的，除此外还有身体健康，做事不偷懒的…”

    “只招男子？还是男女都要？”

    里正问。

    要是其他人，他肯定问都不问，但苏九歌跟一般人不一样，所以他多问了下。

    “男女都要！”

    苏九歌回里正道。

    “好！”

    里正是个做事麻利的，苏九歌一走他就敲着锣，在村里通知起来。

    一听工坊要招人了。

    当即就有个中年男子问了起来：“里正，在工坊做事多少钱一天呢？”

    这也是其他村民想问的。

    关于工钱。

    里正已经问清楚的了，他回答他道：“九丫头说了，要下力气的七十文钱一天，不下力气的五十五文钱一天，包吃一顿中午饭。”

    他刚宣布完苏九歌来了，倒不是为了招人的事，而是收草药的事。

    言烨虽然已经在其他地方开始收了，但他们村子也得说一下。

    草药的价钱有高有低。

    虽然也不错。

    但一个个还是觉得在工坊做事稳当下，便都报名在工坊做工。

    工坊苏九歌和言烨打算的是收八十个人，村里总共也就一百八十多个人，除却出去找事做的，年老的，年少的，眼下村里也就只有六十个报名。

    一番挑选苏九歌留下了五十五个人。

    苏九歌正想要不要去别的村子招，就有人找上她说，打算把自家孩子叫回来干。

    苏九歌没见到人，便没有直接应下来，只让那人尽快把自己孩子叫回来。

    要是可以就在工坊做事。

    要是不行还是回原来的地方去做事。

    苏九歌这么想得到，那人当然是没意见的。

    有这样想法的还有其他人。

    知道这事后。

    纷纷找了苏九歌。

    如此一来，便有不少的人回来做事了。

    人也够了。

    苏九歌就没有去别的村子招了。

    关于草药，苏九歌一点不担心，一来言烨在外有收，二来他空间里有种。

    为了大家能尽快的掌握。

    言烨这些天一直在教苏九歌他们。

    开工这天就有他们教招收的人的，分了八个组，每个人组没个人负责不同的工序。

    苏九月她们也想到工坊做事，可她们到底小了些。

    如今家里条件好了。

    苏九歌自然没有让她们一直在家里干活了，她叫着她们在房间里聊了起来：“小妹，小草，小花，我打算送你们去学刺绣，你们可愿意？”

