    宋茯苓低头，再次看向盒子里的木梳。

    她的第一反应竟然是，这古代人就是比现代人更擅长玩闷骚的事。

    不明说，用礼物暗示。

    而且她早就中计了，一环套一环。

    从那人背双肩包来，或许就已经想好会背包走，然后对她说身上有伤，包拿不下来，然后你就帮着拿吧。

    取完包取盒子，取完盒子取木梳。

    更或许在更早前，比如那人和她妈仔细描述伤处，就是为给她听的。

    第二反应是审视自己。

    我有什么行为让他误会过吗？是否存在不妥当。

    要不然怎么就忽然对她有了男女之情。

    宋茯苓极快的在脑中搜索，从相识到此刻，曾经和陆畔相处过的一幕幕。

    恩，那次去宅子里教陆畔制作沙盘，吃饭的时候有多聊了几句。

    可是咱到了人家地盘端饭碗，身边的一切都是陌生的，全靠主人的面子在支撑。打个比方，连丫鬟给你上的是不是煮开的热茶都是看主人对咱的态度。

    那么，那人作为主人和咱主动说话，咱能当哑巴吗？不得有来有往的适当回应不能冷场？

    所以说，除了那次话多了些，其他时候，都是很正常的。

    就像刚才，她给陆畔倒茶，全加在一起不过打照面两三分钟，时间久了，老妈也不会让啊。

    包括之前，搬砖，那就是往里面放了几块砖，一起躲雨往家跑，那也没多大一会儿，身边全是人，没说过什么让人能误会的话。

    其实，好几次陆畔来家给她的印象，似乎就是前前后后加在一起突然出现十几分钟，然后就没了影踪。

    也如此时，她抱着盒子想了这么多，但实际上也不过就是刚过了一小会儿。

    宋茯苓拿着盒子站了起来。

    她先用眼神上下审视了陆畔一遍。

    一直在观察茯苓脸色的陆畔，被这眼神弄的，脸上的笑，慢慢消失殆尽。

    他懂，姑娘家没有露出羞意，就是对他……

    更何况这位，可不止是没有羞意，眼神落在他的身上像在纳闷和观察一个物件。

    陆畔觉得自己有点难堪，将头转向了河边。

    可宋茯苓却没放过他。

    也许是太纳闷了。

    茯苓突然微微张开双臂，右手还举着一盒子，先自己看自己。

    看自己这小身板。

    “陆公子，如果我没有误会的话，你是在向我表达情意？”

    陆畔将头极快扭了回来，看向宋茯苓，心里正欢快的跳。

    她懂了，她果然冰雪聪明。

    她能不能是才反应过来，所以刚才对他那副样子。

    现在懂了后，她会不会……

    就在陆畔心跳的最厉害时，宋茯苓拧眉脆声道：“可我才多大，我就纳闷了，你怎么就突然有了那种心思，你这东西要是那种意思，我不……嗳？你别跑？”

    不要俩字，还没有完全说出口，陆畔就已经跑了。

    迎风跑动中，心早已碎掉：

    他从来没有这样过。

    听见了吗？

    结果她不要。

    不要。

    不要他。

    他陆珉瑞送出去的东西向来不会收回。

    也恳请你，宋茯苓，不要让我再更难堪的接回来。

    可是陆畔跑着跑着却站住了脚。

    他喘着粗气，两手拄在膝盖上，扭头看向正在追他的宋茯苓。

    不能将她一人留在这里。

    这里靠近田地边，过于偏僻，不安全。

    白天？白天也不安全。

    与此同时，宋茯苓肩上背着陆畔的包。

    一手夹住盒子，一手紧着边跑边招呼着：“嗳？你给我站住。”

    在两人相距几十米远时。

    宋茯苓眼巴巴的：“……”

    眼瞅着就要追上了，他怎么又跑了起来。

    过一会儿，重新拉开了距离，陆畔站住脚，回眸等待。

    俩人又差几十米远时，陆畔再次开跑。

    这给宋茯苓气的，夹着盒子跺脚，冲前方吼道：“你是在逗我玩吗？！”

    陆畔没解释也没回答她，心正碎着，不想说话。

    就这么三番四次下来。

    宋茯苓跑的气喘吁吁，冲前面不得不摆手打商量道：

    “你站下，站下，行不行？

    听我说，先不论木梳，你包也不要了吗？

    你这里面还装着好些本书，你出门带这么多书干什么呀？

    我都背着跑一道了，死沉死沉的。”

    喊完，宋茯苓特意没着急再次开跑。

    她寻思要缓过这口气，歇过劲儿，然后一鼓作气给他逮住。

    而陆畔在听完这番话后，确实有略显踌躇的站住脚。

    那包是沉。

    只不过在宋茯苓眼看着就要抓到他时，他脚步略顿了顿，又继续迎风跑动。

    这一次跑开，是心让他这么做的，心比脚诚实。

    无法接受宋茯苓将包和盒子通通塞还给他。

    不想见到宋茯苓与他说话时皱眉嫌弃的模样。

    宋茯苓望着怎么喊也不站下的背影：“……”

    啊啊啊啊！

    “我知道你能听见，你就是故意的。我给你包扔河里，陆珉瑞！”

    宋茯苓真的有一气之下，将包举起来对准河面。

    可是？

    ……呜呜，烦死啦！

    宋茯苓又将包重新背在肩上，而且这回将盒子也顺手塞了进去，方便背着。

    所以说，陆珉瑞就是这么一路“领着”宋茯苓，沿河边跑回了村。

    当能见着村里人，确定扔下宋茯苓也会平安，陆畔才开始加速，彻底甩掉了后面背包跑的姑娘。

    桥上，小全子正乐呵呵要进村寻师父。

    想起刚才大伙边盖房边瞎白话就笑，乡间野趣逸事多。

    “少爷？”

    “叫人，回府。”

    恩？

    方老爷子家门口，陆畔揣着一颗支离破碎的心，面上却不显，依旧是那副既有礼貌，又与钱佩英说话很不外道的语气。

    “婶儿，府里还有事，我就先行一步了，等下次休沐我再来。”

    钱佩英身上系着围裙，很是意外疑惑道：“这怎么就走啦？我那菜都炖锅里了，你吃口饭再走呗？”

    “不了，下次的，下次我来吃饭，再陪叔喝几盅。”

    “那？那行吧，慢些赶车，这回真是不巧，茯苓他爹还不在家。”

    当宋茯苓背包进村的时候，正好看到陆畔的马车尾巴。

    人家走了。

    听说童谣镇的县令也来了，不敢找上门打扰，就在村口等着，而陆畔的马车在经过县令大人面前时，连停都没停。