一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    老者随意的扫视了一眼，就是能够见到，原本是密密麻麻的场地上，在这个时候的人，是少了许多，只是当见到那个恒彦林，还留在场地上之后，他的眼神之中，立刻是闪过一抹不悦之色。

    这个家伙，是不是傻子，自己不是已经说了，丹药少于那四十一的人，直接是退场，没有听明白么？

    就他那一颗丹药都是没有的情况下，居然还留在这里，谁给他的胆子，谁给他的脸皮？居然是这般做。

    算了，留着也好，若是不留着的话，到时候还不好找他算账了，刚好是在对方还在的时候，到时候狠狠的羞辱一下对方，然后在好好的与他算账！

    想到这里，他便是放下对恒彦林的观察来，直接是开始检查起其余人的丹药来。

    “三十九颗低级丹药，十颗中级丹药，统计数量为，五十九颗低级丹药，数量为抵达的人，现在可以退场了！”

    那老者看着下一个炼丹师面前的丹药，见到他面前的丹药熟练之后，直接是点了点头，眼神之中带着一抹喜色，这丹药炼制的越多，可就是他林家的丹药了。

    而在他说完这话之后，在场的人数量之上，立刻是有着一半多人纷纷离开了场地。

    那炼丹师原本是以为，自己这一次的数量，绝对是能够清空这里的所有人，但是万万没有想到，居然还有这么多人留在这里。

    那原先的第一个炼丹师，也已经是在这个时候，直接是离开了。

    看到这里，他的脸色，自然是有些难看起来，若是没有猜错的话，等到第三个炼丹师出来，就是该到他退场的时候了。

    而那老者，在这个时候，也是走到了第三个炼丹师的面前，看着面前的炼丹师，随后是拿起他面前的丹药来，仔细的看了一眼之后，便是宣判道。

    “五十颗低级丹药，中级丹药五颗，三颗高级丹药，合计为七十八颗低级丹药！”

    听到这话，还剩余下来的众人，当即是脸色一变，随后是露出一抹极为惊骇的神色出来，一些人在这个时候，是脸色惨淡，随后是缓缓退场。

    七十多颗的丹药，已经是能够淘汰掉太多人了，只是片刻间，这里的众人，便是走的差不多了，差地上的人，也不够是十来人而已了。

    那第三个炼丹师，原本是得意洋洋的面容，在见着还有十来人之后，当即是脸色一变，这些人，难不成是说，也都是属于，比起他来，丹药炼制数量还要多的人？

    一想到这里，他的脸色是难看无比起来。

    而在外面，一直是在围观的众人们，在这个时候，也都是仔细的看着那剩余下来的几个，都是在猜测着，这些人大约还有多少的丹药，居然是比起那的第三个炼丹师，还要厉害。

    那老者在这个时候，直接是看了看，便是注意到，接下来的一人，就是那恒彦林了，当即，他的嘴角微微一勾，随后是朝着恒彦林缓缓走去。

    “你这连丹药，一颗都是没有炼制出来，居然还在这里，不觉得丢人么？没看到那些人，在知道自己已经是输了的情况下，都是纷纷离开了？是谁给你的勇气，居然还留到了现在？”

    老者看着面前的恒彦林，眼神之中，满是不屑之色，还有着淡淡的讥讽之意。

    那一旁的众人，都是在想着，接下来的一个人，他的丹药会是多少，特别是那第三个炼丹师，在这个时候，更是心中紧绷不已。

    只是在这个时候，见到那恒彦林的桌子上，并没有什么丹药，还有那老者所说的话语，让的众人当即是愣了一下。

    随后便是极为不可思议的看着那恒彦林，“这个家伙是怎么回事，没有炼制出丹药出来，也就算了，但是也用不着，还呆在那里吧？”

    “就是啊，怎么感觉是在丢人现眼一般，我还以为，接下来的一个人，他炼制的丹药，会是多少，是不是远远超过了那之前的炼丹师呢。”

    众人在这个时候，是有些无语，也有些失望，都是等到了现在，想要看看，到底接下来一个，是有多少的丹药，摆放在这里，结果到好，居然是一颗丹药都是没有。

    “这个家伙，是来捣乱的吧，在之前的时候，我可是看着他，将那些药材是全部丢到那炼丹炉之中，完全就不是一个炼丹师的模样。”

    “是啊，我还看到，他还叫了好几份的药材，都是丢入到了炉子里面，怎么看，这个家伙，都是在捣乱的模样，压根就不像是一个炼丹师。”

    一旁的众人，在这个时候，是冲着那恒彦林，指指点点，然后满是不屑的开口说道。

    一旁的众人在听到这些话之后，当即是有些怪异的看着那恒彦林，若当真是来捣乱的，这个家伙不是在找死吧，这里是什么地方，能够随意让他捣乱的？

    恒彦林的脸色，依旧是平平淡淡，看着面前的老者，也懒的多说一句话，直接是掀开那丹炉，“丹药不都是在么？亏你还是一个著名的炼丹师，一点眼力见都没有。”

    恒彦林淡淡的话语传出来，让的众人是一愣，还真有丹药？不过，就那炉子里面的一点点丹药，能够有多少？估计也就是几颗而已了吧？

    那老者心中的想法，与着一旁众人的是一样的，一炉丹药出来，其实也就是那么几颗丹药罢了，就这样的情况下，恒彦林说里面有但啊哟，但是这丹药，能够多到哪里去？

    “你还真是不见棺材不掉泪吧，就一炉的丹药，能够让你站立在这里，你当前面的那些炼丹师，他们的炼丹数量，都是白给的么？”

    那老者一边说着，一边是朝着那炼丹炉看去，想要看清楚，到底是有多少的丹药，然后好给恒彦林好好的说道一下，也让一旁的众人们，都是知道一下，恒彦林的这一炉丹药，到底是有多少。

    而在他朝着里头看去之后，他的脸色蓦然是凝固了下来，随后是极为不可思议的看着面前的丹炉。

    只见那丹炉之中，满是密密麻麻的丹药，在那丹火的淬炼下，不断的上下翻滚着，显得是极为的灵动的感觉一般，而这些丹药，居然都已经是到高级品质的丹药程度！

    “这、这怎么可能！”

    那老者有些不敢相信的看着面前的这一幕，随后是喃喃自语的开口说道，眼珠在这个时候，都是快要瞪出来了一般！

    “可以宣布我多少颗的丹药没有？要是你不清楚的话，我可以取出来，让众人看上一看。”

    恒彦林看着那老者，随后是开口说了一句，让的那老者脸色一白的话语来，就这些丹药，其实不用数，都是能够知道，已经是恒彦林获胜了。

    恒彦林见着那老者不说话，直接是一拍那丹炉，顿时间，那密密麻麻的丹药，直径是飞了出来，在半空旋转一圈之后，又是落到了桌子上，摆放的是极为的整齐与平整。

    众人凝神看去，顿时是倒吸一口冷气，纷纷是脸色震惊无比的看着面前的这一幕。

    “高级、高级丹药！全部都是高等级的丹药，他是怎么做到的？”

    “不知道，但是可以确定的是，这些真的全部都是高级的丹药，我也想要知道，他到底是怎么做到的！”

    众人的脸色，是难看无比，随后都是震惊无比，在之前的时候，他们分明是看到了，恒彦林是将那药材，随意无比的放入到那丹炉之中，但是这是怎么回事，为何恒彦林的丹药，就统统都是高等级的了？

    他究竟还是怎么做到的，还是说，恒彦林这个家伙，是因为有什么秘诀？使用了什么高等级的炼丹术不成？

    一想到这里，众人看着那恒彦林的眼神，便是有些炽热起来，炼制出来的丹药，都是高等级的，要是说，恒彦林没有什么秘诀，没有什么秘密，打死他们都是不会相信。

    若是能够取得这秘密，以后的炼丹大师之后，就是有着他们的一个位置了！

    一想到这里，他们的眼神之中，是一片炙热无比，就是那个老者，在这个时候，也是眼神无比放光的看着那恒彦林。

    他已经是有了那个高级的果子，在之后炼丹的时候，可以增加成功率，要是在有一个恒彦林的这个秘密，到时候炼制出来的，那岂不是都是高级的丹药，而且成功率是爆表的存在？

    或许是说，对方这个秘密，都是要超越过了那个果子，也都是不一定的！

    一想到这里，他的心中是怦然心动起来，看着那恒彦林，眼神已经满是贪婪之色了。

    “这里的丹药，已经是能够确定下来，我就是第一名了吧。”

    恒彦林看着那老者，对于眼神之中的那抹贪婪之色，有些好笑，这个老家伙，居然还想要打起自己的注意来了么，当真是有些胆大啊。

    那老者闻言，看了看恒彦林面前的丹药，随后又是下意识的看了一眼那林凡崖，那林凡崖在见到恒彦林的丹药之后，那脸色已经是难看无比了。

    这个家伙，炼制出了这么多的高级丹药，他哪里还是能够比的过？

    原本是以为，这一次的比试，胜利绝对是飞他莫属的，但是万万没有想到，居然是冒出一个恒彦林出来，直接是抢走了他的第一名。

    而他面对恒彦林，简直是可以说上是，毫无反手之力之力了。

    那老者的脸色，在这个时候也是有些难看无比起来，原本是以为，自己的后辈，确实是能够获得第一名的，但是没有想到，看着眼下的恒彦林，他不用猜，都是能够知道，自己的那个后辈，已经是输了。

    这么多的高级丹药，自己的那个后辈，怎么可能够赢的过去？即便是他，面对这恒彦林，估计都是赢不了的！想到这里，他的脸色便是阴沉下来，随后是死死的看着面前的恒彦林，无论怎么说，这胜利的一方，不能够是恒彦林！