    姬獳回到上阳的时候，已经是夏历一月，过年了。

    告庙、反马总共用去了他三十七天的时间，这些礼节终于完成，他的心里也松了一口气。

    以后姬獳打算尽量少出门，对他来说，出门如果不能尽快到达目的地，简直是一种折磨。

    这段时间，长狄的使者来了，并将相应的牛羊马送到，但少了三百匹马，他们想用三名长狄美女代替。

    姬獳当时不在，耿臼就暂时代为接受，并且在姬獳回来之后第一时间禀告。

    狄人的使者一直都没走，一直被人看管住在茅津，不被允许住在上阳城。

    没有姬獳的命令，长质如也没放走，一直都被严加看管在鸡圈里面。

    鸡难养，于是就高高地筑起了墙，将鸡的翅膀修剪，让它们飞不出墙去。

    鸡都飞不出去，人想要出去更是妄想了。

    回来之后，他第一时间就处理这件事情。

    “让狄人的使者来见我，并将长质如给我带过来。”姬獳吩咐身边的小臣。

    小臣就是底层官吏，是姬獳从奴隶中挑选的，较有文化，能够认字，之前曾经是陈国人。

    能够摆脱奴隶的身份，不用天天去耕地，或者卖力气，每天只需要执行姬獳吩咐下的任务，轻轻松松的就能活的很好，这小臣自然也非常珍惜机会。

    很快，长质如就被带了过来，随后被传召到来的就是狄人的使者。

    这么长时间的心灵上的折磨，与猪、鸡吃同样的食物，长质如已经面如死灰，形容枯瘦。

    衣服数月未换，能够熏死人，他只能在远处站着。

    姬獳看见他这幅样子之后，反而不想让他死，倒是想看看他怎么活下去，是否以后讨伐长狄的时候能够再次见到他。

    见了一面，保证这个人没死之后，他就被带走了。

    这一次的狄人使者倒是有所不同。

    狄人的使者一共来了三次，第三次和第一次是同一个人。

    姬獳怀疑，第二次来的使者可能是一个重要人物。

    见到长狄使者什么话都不说，他决定要先开口：“你们要用三个人来代替三百匹马，真是会开玩笑，最近晋国四处都在传言，长狄以牛羊马匹贿赂赵盾。”

    “你们有那么多牛羊贿赂赵盾，但对我就只用三个女人来糊弄，你这些人是黄金做的？

    我想听听你的狡辩，如果不合我意，你就不要回去了，葬身大河吧。”

    他说着话，拔出了自己的百锻佩刀，用手轻轻擦拭刀上用来防锈的油脂，拿在手上看着狄使。

    长狄使者见到这样的利刃，心中有些发毛。

    他早就想到晋国太子脾气这么强硬，动不动就要杀人。

    从他再次被派遣到晋国来，就知道自己此行凶多吉少。

    泉毂那个老狐狸，早就料到他们做出这番事之后，晋国太子会不高兴。

    所以泉毂这一次就让首领让他来送牛羊。

    狄国使者可没有什么忠君的情怀，他们这么坑自己，还忠呢！

    他直接选择了摊牌：“太子，此事与我无关啊，我只是来传达我主的话，那事情是他们策划的。”

    姬獳紧接着又质问道：“怎么说？他们是想要挑唆我与赵盾的矛盾，而且和赵盾结盟，还不想要长质如这个儿子了是不是。”

    狄人使者连连点头：“太子聪慧，正是如此啊，这件事并不是我谋划的，我只是一个帮他们替罪的人而已，何其无辜。

    这是他们最后一次给太子送牛羊了，送牛羊的人已经离开，这一次出来上百人，就数我一个人没有回去。

    所以以后就算臣死了，有了赵氏做靠山，他们也不会在意的，更不会因此而出兵，又或者撕毁盟约。”

    姬獳了解之后，继续追问：“这么说，他们还是把你给卖了，知道你这一趟来是必死无疑？”

    狄人直接跪下，向着姬獳行了稽首大礼：“是啊，臣愿意效忠太子，也不愿意侍奉他们了。”

    姬獳微微一怔，他正是想要策反这个狄人，没想到他倒是抢先一步，向自己表示忠诚了。

    跪地这么快的吗？

    他摇摇头：“那样的人，的确不值得侍奉，但我也不想要一个会投敌的人来效忠。”

    这下狄人使者说不出什么话来了，心中一凉。

    “太子还是要杀死臣吗？”

    “我不杀你，回去吧。”

    听到这句话，狄人使者立马再一次稽首，并感激涕零：

    “臣谢太子不杀之恩，如此大恩无以为报。”

    姬獳撇了撇嘴，这人是真没啥能力，还被长狄选为使者，只有在求饶命的时候舌头才灵。

    “他日我攻打长狄，你若还念此恩，到时候就给我引路，事成之后，你原本在长狄是什么官职，我让你直接升两级。”

    长狄使者听到这里，连连点头：“是，某一定遵从太子的命令！

    可是臣回去要怎么向长狄恶贼交代呢？用三人换三百匹马，这可非同小可。”

    姬獳摇摇头：“你这人啊。”

    “只在求饶命的时候机灵点，一旦遇到正事就如此迟钝。回去告诉你们首领，晋国太子好色胜过贪财，送来的美女正和他的心意，得此美人三名，胜过良马五百，让他们多送几名。”

    长狄使者听明白了，觉得这的确是非常完美的说辞。

    随后姬獳话锋一转:“对了，把那三人带上来，我要看看什么样子再决定你回去是否这样说。”

    小臣很机灵，立刻去带来。

    三名狄人美女，其实也都是从长狄的中下层贵族中挑选的，肤白貌美，姿色还算不错。

    只是身材矮了点，一股我见犹怜的意味。

    还是齐国的美女高挑，临海经常能吃海鲜，身材普遍偏高。诗经中都对齐国的帅男靓女们用“硕”、“长”等字形容。

    纾姜和几位媵妾的身高，肉眼观察也要超于姬獳的两个姐姐。

    “嗯，的确不错，你回去就这样说。”

    狄人使者示意明白。

    姬獳于是安排车子送他们走，还给了长质如一套粗布衣服，让他在路过大河的时候自己洗洗，掩盖下他的一身恶臭味。

