    第534章禁欲指挥官的小娇娇（26）

    少女现在的身体情况，又如何让她更好更健康地成长，星际帝国这边没有任何资料可参考。

    他也不可能冒险去尝试没有任何安全保障的方案。

    也或许，整个星际能知道该怎么解决这问题的只有……

    虫母！

    阎初幽深的眸子眯了眯。

    在杀光角木蛟星盗团之前，也是该将他们的价值榨取到一滴不剩才好。

    阎初给余松（余少将）发了通讯。

    他是军部负责中央星护卫的将领，也是阎初任命的星际情报官之一。

    “指挥官。”

    “嗯，铃木原如今在哪儿？”

    铃木原正是角木蛟星盗团的头头,是个年仅二十五的青年，以狡诈阴狠著称的笑面虎。

    余松回答：“我们这边三日前曾在奎星短暂追踪到他的踪迹，但，抱歉，指挥官，我们没能抓到他，也没有寻到他的踪迹。”

    阎初对此倒是没有怪余松。

    铃木原年纪虽轻，但手段却很不一般。

    当年，他刚成年,就能以极端手段接管角木蛟星盗团。

    短短没几年，他又一举吞噬了从前星际的三大星盗团，坐稳星盗头把交椅，还能跟一向视星际人为食物的虫族搭上关系，可见其实力。

    他是没法在阎初的绝杀命令下保住角木蛟星盗团，但自己逃走还是不成问题的。

    只是铃木原跑到奎星去做什么？

    想到奎星附近有能通往虫族领地的虫洞，阎初幽深的眸子一眯。

    “吩咐众人，最近一段时间，严密监视任何进入中央星的外来飞船。”

    “是，”随即，余少将有些不确定地问：“指挥官，您是不是怀疑铃木原会来中央星？”

    不能吧？

    中央星汇聚了星际帝国最强大的军事力量，指挥官虽然常年征战在外，但对这里的经营和掌控就从没放松过。

    铃木原要是跑到这儿来，不是自投罗网吗？

    他就这么急着找死的吗？

    阎初淡淡道：“中央星势力混杂，危险但机会也大。”

    何况正是因为人人都觉得铃木原不会来,他才要来。

    最危险的地方就是最安全的,他怕也是会认为阎初不觉得他有胆子来这里。

    灯下黑，也更能有机会搞事情。

    何况若他要重建角木蛟星盗团，还要靠虫族的支持，为此，寻回虫族公主便是他的投名状。

    余松脸色紧绷了下来，“铃木原这是自作聪明，指挥官放心，我定叫这龟儿子有来无回。”

    阎初语气淡漠，“盯紧就好，铃木原可不是这次最大的鱼。”

    余松心里疑惑，铃木原都不算是大鱼？

    那比铃木原更大的鱼还能有谁？

    不过，星际军部对阎初有着绝对的信任和服从，余松肃然应是，并没有质疑多问什么。

    ……

    阮绵第一次直播，因着绝美的容颜、灵动的气质，以及直白可爱的作风迅速风靡全星网。

    显然，即便到了星际时代，人类颜狗的属性不仅没退化，还更上一层楼了。

    没什么是一张盛世美颜不能解决的，不能那就绝对是不够美的原因。

    阮绵的直播间剪辑很快就在星网走红了,仅一日，她就从一个素人变成了上千万粉丝值的大网红。

    可令人奇怪的是，她开直播的南极平台却半点都没跟少女签约的打算。

    明明少女是极有可能成为下个直播一姐的潜力股，若换成往常，南极平台不得早早就对她“围追堵截”，啊呸，是“威逼利诱”，额……

    反正就是绝对会抢在所有人面前，给少女开出最丰厚的条件，让她直接就与平台签约的。

    可现在？

    南极平台没有任何动作？

    呃？难不成是南极平台药丸了吗？

    某平台老总：科科，知道那少女是谁吗？知道少女背后的人是谁吗？

    没有阎指挥官发话，他们敢上门找她吗？

    要不要与签约平台，可不是他们说了算。

    在阎指挥官没发话前，他们最好就是什么都不要去做，这马屁要是拍到马腿上那就真不好玩了。

    反正现在，他们乖乖给少女提供好平台和推荐位就行。

    而且，阎指挥官愿意选择他们的平台让少女做直播，对他们已经是一个巨大的机会了。

    贪多嚼不烂，会噎死的！

    而其他平台见南极平台迟迟不动手，有些在观望，有些自认是大聪明地各种探听阮绵的信息。

    可惜的是，南极平台这边是绝不可能透露少女的任何信息的，那找星际侦探或是星网黑客帮忙？

    结果就是，最近中央星警署忙得不行，抓获了一个又一个从事非法窃取他人信息的私家侦探事务所和黑客团体。

    找人搞这些的那几个资本家也被请进去喝茶了。

    这下子，别人再不知道那个美得宛若天使的少女身份不简单，背后更有个可怕的大佬在为她保驾护航就是傻了。

    如此，谁还敢在打阮绵的半点主意？

    而就如阮绵自己说的，她开直播的时间真的很随意，直播时长那就更随意了。

    基本要么早上，要么下午开一会儿，咳，都是有学习任务的时候才开的。

    人家直播是为了吸引粉丝、赚流量红利，她直播，好好学习，天天向上？

    但无疑，少女的直播间是很欢乐自由的。

    她也从不求任何礼物，就说说话，唱一下跑掉的歌，跟粉丝分享一下自己的日常——日常吐槽她的那位神秘哥哥。

    大部分的时间阮绵还是在学习，从乘法口诀到四则运算、图形和长度的计算公式等，很快她就学完了小学数学了。

    阎初还有给她布置一些古诗词和手工作业的，真的就是少女的教育他一手包揽了。

    哦，除了体育，因为少女动没两下，就只能趴地上，熊得不行，任男人怎么叫她都不起来。

    阎初要是亲自上手，阮绵就直接挂到他身上去扭个不停……

    呃，就最后，遭殃的是谁？

    看阎大指挥官又去冲冷水澡就知道了！

    咳，话说回来，因着阮绵直播学习，还在全星际带起了一股学习潮呢。

    很多学生党表示跟着少女一起学习，课本再也不枯燥了，爸妈都不用再担心他们不做作业了。

    (本章完)

