    在所有或明或暗的目光下，李正将整五十套渔具打包收进胶囊，撑开魔雷双翼，明目张胆地飞离沙滩。

    罗埃芒用目光将他送走，一根触手卷起墨镜重新戴上，嘴角勾起一抹意味深长的弧度。

    原来是你小子！

    李正以为自己改头换面，收起浮空推进器之后再回来购买渔具，其他玩家应该认不出自己。

    但他却忽略了一个重点。

    他是从海洋方向回来，而不是从传送门出来的。

    其他人也不傻，能从那个方向过来，还是专门回来购买渔具的，除了刚才引起‘沙尘暴’之后急匆匆离开的那帮玩家外，也没有旁人了。

    更何况，无尽海洋场地阳光正好。

    李正那光滑的后脑壳跟后视镜一样显眼，放到一线城市里，简直是地标性建筑的等级了。

    “团长，这人好像是刚才那一伙的，咱们要不要跟上去？”

    张龙坐在一块礁石上手握鱼竿，静静钓鱼，旁边的团员凑了上来，悄声问他。

    “不急。”张龙推了推头上戴着的遮阳帽，露出犀利的眼神，“你没发现他购买的都是渔具吗？”

    “呃……是渔具没错。”团员愣了一下，没意识到张龙这句话的潜台词。

    “……唉。”

    张龙轻轻叹了口气，自己的军团是临时创建的，当时收人来者不拒，结果被这么个笨蛋玩意儿给混进来了。

    他解释道：“他们连渔具都没有，说明还没开始垂钓，就算我们跟过去，除了报复一下刚才灰头土脸的气，一点收获都不会有，懂吗？”

    “可是……”

    那团员迟疑了一下，说道：“如果我们现在不派人跟上去，怎么知道他们在哪垂钓？”

    可别等到想报复的时候，再找不到人家，那就笑话了。

    “有人会为我们指明方向，你担心个什么劲？”张龙瞥了他一眼，然后望向某个方向，完全没有注意到浮漂已经被拖入水中。

    团员顺着视线看去，不远处不知是哪个军团的人脱掉外套，在海边一块礁石上摆了几下手，纵身一跃跳入水中。

    就在他入水的瞬间，皮肤转成深蓝色，整个人形象大变，犹如一只巨型青蛙。

    眨眼的功夫，此人便在海中消失不见，仅留一丝涟漪。

    螳螂捕蝉黄雀在后！？

    团长不愧是团长，连这都料到了吗？

    这位团员心服口服，转头想拍两句马屁，然后傻眼了：“团……团长呢？”

    “咕噜噜噜~”

    张龙死死抓着手中鱼竿，吐出连串的泡泡，满是不敢置信。

    尼玛~

    老子钓鱼的地方在海边啊！

    那他妈是浅水区啊！

    这头座头鲸是个什么鬼东西？

    你他妈是怎么吃到我扔出来的鱼饵的？

    淦！

    松口啊！

    我这是限量款渔具，一套就要五十点积分，你别给我弄坏……

    咕噜噜噜~

    【座头鲸

    特殊渔获

    7级

    仅限限量款渔具可捕获，价值700点活动积分。】

    张龙在水底瞪大了眼睛。

    这特么的，谁钓谁啊？

    不远处，一个蛙人看了会儿热闹，灵活地一个转身摆腿，很快消失在远方。

    这一幕刚好被周淑芬的直播间给捕捉到，弹幕顿时笑成一片。

    “座头鲸：喜欢钓鱼是吧？今天我就让你见识见识什么叫钓鱼！”

    “蛙人：溜了溜了，惹不起！”

    “被钓人：谁来救救我啊？”

    “十年空军钓鱼佬流下羡慕的眼泪。”

    周淑芬本人笑得人仰马翻，用标志性嗓音叫道：“诶！有一说一啊兄弟们，这个变身能力好丑啊！”

    “诶！怎么有人开发出这个能力之后，能忍住不洗掉的呀！”

    “太丑了太丑了，蚌埠住了。”

    那位蛙人兄弟还不知道自己被一位大主播实名嫌弃了。

    ……

    “来来来，排队过来领装备！”

    李正顺着老普指出的方向，很快飞回冰山，跟起点军团成员们汇合。

    等所有人领取到各自的渔具，李正观察了一下周围环境，发现自己离开这段时间，冰山已经被海水推离了渔获聚集区。

    不过距离不算太远，李正计算了一下自己剩下的基因原力，足够自己再弄出一条冰路延伸过去。

    三分钟后，圆形冰面边上多出来一条长长的光滑冰路，直接贯穿了整个渔获聚集区。

    这时，老普给出的提示出现了变化。

    【因环境改变，渔获群将在三十分钟后彻底散去。】

    “快！顺着这条冰路排队钓鱼，三十分钟后咱们离开这儿。”

    时不我待，李正立刻安排所有人在冰面上排开队形，近五十根鱼竿整齐划一抛了出去，肉眼看去竟然有些壮观。

    有李正和展舟舟在场，其他人都有些拘谨，不苟言笑，紧张地盯着浮漂。

    李正想了想，叫上展舟舟道：“咱们到一边去吧。”

    展舟舟看看其他人，点头同意：“好。”

    留下四十多名起点成员在渔获聚集区垂钓，李正和展舟舟则是双双回到圆形冰面处找了个地方坐下，抛竿钓鱼。

    米瑞尔在另一个方向坐下，好奇地看着李正的动作，心里琢磨着钓鱼的原理。

    “来，给！”

    李正见她挺好奇的样子，拿出一套渔具给她：“把鱼饵穿在钩上，然后扔出去等着就行。”

    米瑞尔依言照做，手持鱼竿，好奇道：“就这么等鱼上钩，不会觉得无聊吗？”

    “无聊？”

    李正歪了下头：“钓鱼本来就是个无聊的过程，不过更重要的是，在无聊中找到乐趣。”

    “乐趣？”

    米瑞尔一手拄着下巴，理解不了哪来的乐趣，“在我们堕落深渊也有几条有名的河流，不过恶魔们想吃鱼的时候，都是直接下水去抓的。”

    恶魔们大部分都是急性子，忍受不了钓鱼的枯燥，选择下水抓鱼才附和他们的本性。

    要是米瑞尔说恶魔族有人愿意坐在河边钓鱼，李正反而会觉得违和。

    “那你去抓过鱼吗？”李正看看浮漂，随口问道。

    “抓过呀。”米瑞尔回忆了一下，“希尔薇姐姐背着母上带我偷摸去过，不过那是六十多年前的事了，后来被母上知道了，把希尔薇姐姐狠狠骂了一顿，就再也没抓过鱼了。”

    六十年前……

    李正面皮抽搐，强迫自己忽略掉这种违和感十足的字眼，问道：“那你觉得抓鱼好玩吗？”

    “那时候觉得挺开心的。”米瑞尔仔细想了想，点头。

    “呃……”

    李正换了个问法：“如果现在让你去抓鱼的话，你还会觉得开心吗？”

    米瑞尔鄙视地看了眼李正：“我又不是四五十岁的小屁孩了，还去抓鱼？”

    “……”

    艹……

    李正发现了，跟米瑞尔就很难聊到一块去，两人的三观都不一致，真搞不懂那些对魅魔着迷的人是怎么想的。

    噢。

    他们想的都是肤浅的剧情，从来不往深……

    唔。

    其实也会往深了想，但不是心灵深处的“深”，而是……

    李正神色一动，抓紧了手中鱼竿：“上钩了！”

    转头一看，浮漂果然一动一动，有一种即将入水的趋势。

    “别慌！”

    展舟舟也注意到这里，放下自己手中的鱼竿，凑到跟前指挥道：“再等等，这个反应应该只是试探。”

    “我没慌。”

    李正死死握紧鱼竿，他长这么大，除了在手机上看过别人钓鱼的视频，还是第一次亲自尝试垂钓呢。

    手心都出汗了。

    正在这时，鱼漂忽然一个猛子扎进了水里，展舟舟立刻喝道：“提！”

    李正被她喊得一个激灵，下意识把鱼竿往上一抖，超过三米的鱼竿瞬间绷成一个夸张的弧度，鱼线被拉得笔直，似乎有什么沉重的东西在水里挣扎着，拖着笔直的鱼线来回游移。

    “放松！放松！”

    展舟舟见状连忙叫道：“你这样鱼会紧张的，放松一点，遛一遛它！”

    “遛……我知道！”李正现在的心情三分兴奋七分紧张，被展舟舟一吼，鱼竿抓得更紧了。

    绷直的鱼线切开水流，发出呜呜的声音。

    李正忽然反应过来，不对啊……我特么遛个屁的鱼？

    既然都上钩了，直接给丫冻僵之后再提上来不就行了？

    精神力释放，顺着鱼线蔓延过去，一条通体金色的鱼出现在李正的‘视线’里。

    “冰火附着·冰系！”

    基因能力悍然发动，低温寒气凭空出现，附着在鱼竿上，然后顺着鱼线冲向尽头的那条金色鱼类。

    咔咔咔……

    海水被冻结，犹如一根冰棍凭空生成，将鱼线和尽头被鱼钩勾中的鱼儿包裹在冰块中。

    “起！”

    李正气沉丹田，大喝一声，双手抓住鱼竿猛地往上一甩。

    哗啦！

    海水破开，笔直的冰棍被拉出海面，中间一条约一米长的鱼儿在阳光下闪烁着金光。

    “快看！团长那边有鱼上钩了！”

    另一边的起点成员们有人注意到这边的情况，惊呼出声。

    “卧槽，那是什么鱼？竟然还带冰壳的？”

    “笨蛋！冰个毛的壳，那是团长的凝冰能力！”

    “6啊！鱼还能这样钓的？！”

    啪！

    被冻僵的鱼带着冰壳摔在冰面上，表面的冰壳被摔碎，露出其中金光闪闪的鱼鳞。

    冰系附着温度低至零下一百多度，仅仅是短暂的接触，也足够将这条鱼给冻死。

    若非时间不够长，刚才摔碎的就不是冰壳，而是连冰带鱼一块粉碎了。

    “哟，运气不错，居然是一条4级鱼。”

    李正眉开眼笑，过去把鱼钩取下来，掂量几下，得有七八十斤。

    得亏终端出售的渔具足够结实，不然就他刚才那甩法，杆和线绝对得断一个。

    因为这条鱼已经被冻死了，没必要放进鱼护里养着，李正索性收进住所冷库里冻上，以免放久了腐烂。

    把鱼线上的冰块全都敲掉，李正冲看着这里的团员们喊道：“兄弟们，加把劲，争取半个小时把买渔具的积分还上！”

    抛竿不到一分钟就有4分入账，李正现在干劲十足，屁颠颠提着鱼竿回头继续装填饵料。

    转头一看，展舟舟还在自己边上蹲着，他问道：“你看着我干啥？你的杆呢？”

    “没上鱼，放在那边……呀，我的鱼竿！”

    展舟舟调头一看，原本放在岸边的鱼竿已经被拖进海里，飘出去三十多米，还在快速远去。

    经典人不看着就上口。

    展舟舟发动飞行器跟上去，单手抄起水中鱼竿，发现那上口的鱼竟然还咬着钩，当下也不含糊，把鱼竿当做长剑使唤，手腕一挑一勾，那长长的鱼竿弹簧般跳动两下，前端冲天而起，结实的鱼线带着渔获破开水面，冲了出来。

    “嚯！帅气！”

    李正酸酸地赞叹一句。

    跟他那种作弊一样的钓鱼方式比起来，展舟舟这种动作看着就潇洒多了。

    等到展舟舟提着鱼回来，李正过去看了眼，噗嗤一声笑了出来。

    “一级的鲤鱼？”

    笑声顿住，李正开始怀疑人生：“尼玛，海里面钓出鲤鱼来？终端是不是搞错了什么？”

    “诶？我鱼漂呢？”

    米瑞尔的声音响起，李正眉头一挑：“你那是有鱼上钩了吧？快起杆！”

    “啊？哦哦~”

    米瑞尔半懂不懂，鱼竿跟长鞭很像，被她以鞭术技巧猛地抽了一下，腕力顺着鱼竿直透鱼线底端。

    哗啦！

    一条五彩斑斓长着好几根尖刺的鱼被提出水面，落在冰面上。

    “好家伙，是个人提竿都比我帅是吧？”

    李正蚌埠住了。

    过去把鱼收进鱼护里，这是一条2级的彩虹鱼，同样没有特殊效果。

    身后。

    哗啦！~

    破水声，紧接着一连串噼里啪啦鱼饵在岸上挣扎跳动的声音响起。

    “波利利！~”

    李正转头，红波利不知何时竟然用自己的身体当做鱼饵探入海里，竟然也钓起一条鱼来。

    等级还不低，竟然有5级，算是目前整个起点军团最高价值的收获了。

    不多时，起点军团其他成员那里也传来频繁的出水声。

    不愧是老普都给出提示的鱼获聚集区，连窝都没打，上钩率足够世上百分之九十九的钓鱼佬眼红。

    李正低头看看自己第二次抛竿后一直没动静的浮漂，有些不淡定了。

    搞半天……自己是那抛砖引玉的砖？

    要不要这么欺负人啊？

    眼看那浮漂顺着海水波涛起伏，李正静下心慢慢等着，闲得无聊，他在军团里问道：“你们那边多少分啦？”

    凤山第一个回复：“不多，才一百三十五分！”

    宴光在后面补充了一句：“一百三十五是他单人分数，我们这儿总分已经过万了。”

    李正：“……”

