

            
　　高耸入云的逍遥峰上，原本只有一条上山的羊肠小道。
　　不过这些年，经过羽尘的经营，这条小道拓宽了，还铺上青石板。
　　当然，路虽然宽了，但陌生人上山的难度却增加了百倍。
　　这一路上来，到处都是护山大阵、禁制和机关。
　　非逍遥派弟子若是未经允许，擅自上山，触动到这些禁制，恐怕骨头都不会给你留下。
　　只有逍遥派内门弟子的身上才有类似通行证的符文，能够在护山大阵内自由出入。
　　这时，上山青石路上，一位老者拿着酒葫芦，一边喝酒，一边仰着望星空，欣赏月色，白色的眉毛轻轻一挑，微笑道。
　　“斗转星移、担山赶月。今日竟然有幸见识到上古奇术——混元换天大法。三生有幸啊。”
　　老者咕噜又喝了口酒，掐指一算。
　　“那小子也该回来了吧。”
　　话音刚落，远处一人骑着白马沿着山路，缓缓奔来。
　　正是刚刚和云霄一起赏完月色的羽尘。
　　羽尘看见这老者，打了声招呼：“师傅，这么晚还不歇息吗？”
　　这老者正是逍遥派掌教——李道子。
　　李道子：“今天玩得可开心？又杀了多少人？”
　　羽尘：“瞧你说得。好像我是特意为了杀人而下山似的。”
　　李道子：“那好，我换个说法。今天你又干了哪些破事？”
　　羽尘翻身下马，和李道子一起散步上山：“也没什么，不过就是宰了个魔将，揍了个煞笔，卖了些丹药。仅此而已。”
　　李道子：“恐怕还顺便烧了个城，和云霄仙子约了个会吧。”
　　羽尘：“城又不是我烧的。。。。。老家伙你都知道了还问。”
　　李道子：“我就是知道了，所以才要问得详细一点。云霄是不是又更漂亮？君凌那丫头应该发育了吧？牡丹还是那么文文静静的？琼霄。。。。”
　　羽尘给师傅竖了个中指。
　　李道子呵呵笑道：“既然我能算出来，梵清音她应该也能算出来。你也不怕她再来找你麻烦？”
　　羽尘叹了口气：“我和云霄她们只是抓贼偶遇而已，梵清音她实在要发疯，我也没办法。”
　　羽尘放开缰绳，让白龙驹自己先上山，自己在路边找一块石头坐下：“师傅，坐下聊聊。”
　　李道子苦笑说：“你这人忒现实，有事的时候叫我师傅，没事就叫老家伙。说吧，你想知道什么？”
　　羽尘问了心中常年的疑问：“我们逍遥派和玉女派当年到底是什么仇怨，为什么上千年都无法消解？”
　　见羽尘问得严肃而认真，李道子也便实话实说了。
　　“其实我也不太清楚，也都是听我师傅说。。。。”
　　于是李道子将这一段恩怨，一五一十得告诉羽尘。
　　玉女派和逍遥派的恩怨，还得追诉到上古时期封神之战。
　　逍遥派是人教分支，玉女派是截教分支。
　　原本彼此也是井水不犯河水，大路朝天各走一边。
　　但封神之战后，截教被多方围剿，彻底消亡，通天教主被鸿钧道祖带回紫霄宫软禁。
　　玉女派与逍遥派虽然都是小门小派，却也参加了这场封神之战，而且还正面遭遇厮杀了。
　　在这场可怕的战争中，你杀掉了我师傅，我弄死了你师叔，你又干掉了我师姐，这都是难免的。
　　你来我往，双方自然结下了深仇大恨。
　　封神之战结束后，这段仇恨却仍然没有结束。
　　千百年来，玉女派几次攻山，将逍遥派杀得血流成河，还占据了对面的飘渺峰，改名为玉女峰。
　　后来，一位大罗金仙路过此地，见此地杀戮过甚，便上山来说和，要求双方罢战。
　　硬逼着两派罢手言和，签订誓言契约，若有矛盾便用决斗胜负。
　　谁敢不听，他就弄死谁。
　　最后，双方被逼着立下誓言合约，以后总算是没再相互仇杀下去，但两派却也是老死不相往来。
　　羽尘听完：“原来是这样。怎么听着好像我们逍遥派吃亏了。山头都被人给占去了。玉女派那些丫头还天天想着要屠我们逍遥派，师傅你却一定都不在意。”
　　李道子笑了笑：“男人嘛，大度一些。说到吃亏，人家截教整个都没了，你说谁更吃亏？”
　　羽尘：“那倒也是。师傅，你说我们和她们还有和好的机会吗？”
　　李道子叹了口气：“说实在的，上千年都过去，哪还有仇恨。或许哪天，等我和梵清心都去世了，你们掌教就有和解机会了吧。”
　　羽尘站起身来：“那还是别和解了。我还希望你老人家活久些呢。”
　　李道子哈哈大笑：“哈哈哈，你小子还是挺有良心的。”
　　“那我回去了啊，你在这里慢慢喝酒赏月吧。”羽尘说着，从怀中的乾坤袋里掏出一个酒葫芦，扔给李道子：“三十年的女儿红。慢慢喝吧。”
　　李道子一见酒就眼睛发亮，接过来咕咚咕咚喝了几口。
　　他见羽尘要回山门，伸出手：“傻小子，别急着走，先把东西拿出来。”
　　羽尘愣了一下，取出三十多万两的银票递给李道子：“你老也要钱啊？”
　　李道子：“去你的，老头子我没你那么多铜臭气。我是说你身上的百宝袋。”
　　羽尘不明所以：“百宝袋？没有啊。”
　　李道子：“你今天是不是斩了一个贼的手臂，瞬便把他怀里的几个钱袋子的顺走了。”
　　羽尘恍然大悟：“哦，有这事。一个小贼而已。砍他两只胳膊，算是教训。”
　　李道子摇头叹气：“哎，你啊。还是那么得残忍。你知道那贼是谁吗？”
　　羽尘：“不知道。”
　　李道子：“他是修真界有名的‘千手盗圣’，上偷过皇帝，下偷过宗派掌门，从没失过手。今天折你手里了，你还不知道他是谁。”
　　羽尘完全没有在意：“盗圣怎么了？我给他一次机会了。他自己不珍惜。砍他两条手臂，让他下辈子安守本分，省得被人抓住打死了。我这是行善呢。”
　　李道子鼻子差点气歪了：“一派胡言。你等着，他的那些师傅师祖早晚找你算账。”
　　羽尘拍了拍自己剑鞘，态度很是嚣张：“我等着呢。”
　　李道子拿他没办法，只好说：“不跟你这无赖辩了。先把百宝袋里拿来，里面有好东西。”
　　羽尘从怀里掏出好多钱袋子，问：“哪个。”
　　李道子手指指了指：“金色那个。”
　　羽尘挑出金色袋子，打开一开。
　　里面不是钱财，而是众多极品的药物和法宝。
　　羽尘看得不禁一愣。
　　这回发了呢。
　　李道子拿过百宝袋，在里面翻找了好一会，终于找到一块骨头似的坠饰。
　　他大喜过望：“哈哈哈哈，就是这个了。”
　　羽尘耸了耸肩：“既然你老找到你要的东西了，那我回去睡觉了啊。”
　　李道子喝了一句：“站着！你到底还想不想修仙了。”
　　羽尘脸上满是惊异之色，慢慢转过身，问道
　　“我还能修仙？”
　　欣赏羽尘这幅震撼中饱含期盼与狂喜的表情，李道子故作高深得说：“徒弟，我本以为你这辈子都和修仙无缘了。没成想到，这个盗圣无意之中，给你带来了大机缘。”
　　一听到有机缘，羽尘心脏怦怦得，一脸期待。
　　“真的吗？”
　　李道子把玩着手中的那块骨头吊坠。
　　“为师什么时候开过这种玩笑。你知道这块骨头是什么吗？”
　　“什么？”
　　“这是上古天帝——东皇太一的残骸。有了它，我便能替你铸造伪灵根，让你踏入修仙之路。”
 
