    

    他的身躯或许很坚韧，或许拥有恐怖的抗击打和再生能力，但是对于一台跨入大魔神之列的机甲来说，和一张粗糙的草纸……没什么区别。

    这一刻，不止是巴里摩尔，连同他身后的众人都被瞬间卷起撕裂，而后轰然破碎成血雾。

    在修罗这悍然一拳下，这座巨大的钢铁甬道尽头甚至凭空形成了恐怖的负压风暴。

    狂暴的气流席卷着成千上万的碎片倒卷向那星空漩涡。

    刚刚露出过半舰身的核心组装舰，就这样被生生……轰回漩涡！

    然而没有能量的驱动，这神河之门的开启异常困难，甚至遭受如此强大的轰击之后都没能扩大多少。

    反而因为这艘战舰能量供给的中断，反而有着收缩的迹象！

    那些钢铁洪流在撞上漩涡之后向着四面八方扩散开来。

    然而就在这一刻，一道炽烈的红芒在修罗胸口一闪而过，猛然传递到肩膀、手肘、手腕，化作一枚炽烈的红炎火拳脱体而出，猛然没入那扩散的钢铁洪流之中。

    这一刻的场景，宛如一枚重型深水炸弹投入池塘，当红芒彻底没入一秒之后，那接近凝滞的漩涡竟生生疯狂的倒着旋起，产生了惊人的吸力。

    附近刚刚扩散开来的钢铁洪流被一瞬间吸入。

    在另一个宇宙的漩涡前方，正在安静等待的上百艘组装舰突然注意到那漩涡狂暴，而后炽烈的红云从星空甬道中冲出，将巴里摩尔大人的座舰直接绞碎大半，如火山爆发般喷涌而出。

    所有等待进入甬道的圣罗战斗者全都惊呆了。

    因为在这一刻，在能量雷达上，代表核心舰舰载人员生命体征的光点，瞬间同时熄灭！

    这意味着，血液纯度突破85%桎梏的巴里摩尔大人，真正战亡了。

    这些圣罗人太阳穴位置重重一突，甚至能够看到皮肤的颤动。

    所有人的目光不约而同的看向前方。

    此时无需任何指示，这些舰船同时激活了组合程序。

    无论发生了什么情况，他们都不能再进入星空之门了，最稳妥的做法就是停在原处，组成星体要塞。

    哪怕没有核心舰，无法激活中控系统，但是凭借要塞本身的火力，也足以在此时进行防御了。

    这173艘大小不一，外形古怪的组合舰的外部装甲同时进行蠕动，孢子烟云溢出。

    淡淡的黄色光束从四面八方射来，看似繁杂却极其精准的将每一艘舰船联结起来。

    “开始构装！”

    所有的舰船上同时向着一个角度射出了一团黄色的光源，那光源瞬间聚拢成一个光球。

    此时光球上蔓延出173条粗壮的黄色光束，同时连接着这173艘战舰。

    光球内部先是出现剧烈的波动，紧接着猛然扩散，那各个方位的舰船同时飞速被牵引而去。

    所有的舰船在短暂的牵引过程中就完成了舰身的转化。

    那些长度超过3000米的重型战舰竟然能够在短短十秒之内变成一个半月形星环。

    当这些舰船被牵引过半路程之后，它们的外形早已不是原有模样，远远看去。

    星空之中，仿佛有一座巨大的堡垒正在成形！

    这些圣罗族的战斗者们，以极其丰富的经验展开了阵前防御。

    同时在监视通讯舱内，二十名窥探者，他们的眼球猛然变得血红，手中捧着的水晶球内泛起紫色电芒。

    圣罗族二级要塞组合舰群的警告终于发出，沿着孢子神经网络极快的蔓向那浩渺的宇宙深空。

    就在那些组合舰船即将完成对接时，一只布满锋刃的漆黑手掌猛地从那漩涡中刺出，而后猛地向侧面一扯！

    那漩涡如同一块布帛般被瞬间撕裂近半。

    带着一身狰狞煞气的修罗从那扭曲撕裂的【神河之门】中……悍然踏出。

    “好大的迎接仪式。”

    带着嘲讽的淡漠声音响彻在公共频道内。

    那些所有圣罗族的战斗寄生体，这一刻全都将那透着暴虐和残忍的目光投向修罗。

    “嗷~~~~~~”

    一声更加荡气回肠的龙啸声激荡在公频，下一刻趾高气昂的恶翼将巨大的脑袋探出来，以一个充满力量美感的冲锋姿态飞出。

    然而它似乎飞的过猛了一些，直接落到修罗身前。

    当它看到眼前那宛如小型行星一般的巨型星体要塞之后，吓得它双翼上同时向着前方喷出密集的气流，然后毫无风度的快速飞回修罗身边。

    “嗷！”

    恶翼龇牙咧嘴，鼻腔喷出两道黑色火焰，全身龙鳞犹如波浪般起起伏伏，此时如忠心耿耿的护主神兽在威严的彰显着身为机械龙族的霸气。

    “那台机械骑士，和那条……机械生命体的龙？就是击杀巴里摩尔大人的凶手？”

    孢子神经网络中，无数信息流在飞快交汇，并在不到十分之一秒的时间里就达成共识。

    凭借2秒后初步完成组装的要塞炮火防卫部将对方进行轰杀。

    要塞级——孢子湮灭炮！

    这是圣罗族的黑暗科技，威力要远远超越中子湮灭弹的威力。

    足以在一处区域凭借特殊孢子的湮灭反应直接制造楚小型黑洞。

    二级要塞，可不单单是体积大了一些那么简单！

    尽管身为战斗寄生体的素质让他们瞬间完成了防御部署，但他们的信息血流中却表达出了巨大的愤怒！

    这是圣罗族数百年以来第一次正式遭遇到低等位面的反入侵。

    将掠夺与荣耀印在血液里的圣罗族战士们，此刻已经将那一机一龙视为死物！

    低等位面的生物，不配出现在这里！

    “孢子湮灭炮，一级准备。”

    “孢子湮灭炮，二级准备。”

    “能量剥离完成度突破50%……突破75%……”

    “孢子湮灭弹，准备……”

    密集的战斗指令在疯狂交汇。

    但是这一刻的修罗却做出一个举动，右手向着侧面平平摊开。

    “十块，双倍还你。”

    恶翼先是一愣，待反应过来后下意识就想摇头，但是一想到修罗那对战斗要塞摧枯拉朽的姿态之后，瞬间心疼的拼命点头。

    龙口大张，一团白芒猛地喷出。

    修罗手掌五指大张，森然一握。

    将那十块高晶石构筑的纳米金属团猛地握于掌心之中！

    眼神森寒抬起。        

