    “进来坐坐喝杯茶吧，下山太远了，等下我让小倩送你回去。”

    安阳有礼的邀请道。

    林思雁稍作犹豫，便答应下来。

    没来之前她还没想到，来了之后她才意识到自己想徒步回去真的是不容易。

    “跟我来吧。”

    “嗯。”

    看见安阳从车上下来，兔子精的眼睛一下子亮了，手中的藤蔓无意识的掉落在地，但她看了眼安阳旁边的林思雁，犹豫了下还是没有如往常一样迎上来。

    “这是小倩的远房表妹，最近来锦官市有点事，所以住在我们家。”

    安阳指了指祸水般的兔子精，介绍道。

    林思雁又惊讶了下，这才恍然大悟。

    虽然这女子漂亮诱人得不像话，但表情和目光怎么都有种心智不够成熟的感觉，毕竟她神态中透出的那种茫然和天然萌态是掩饰不住的，目光也惊人的清澈。

    她已经知道安阳的女朋友叫小倩。

    安阳从兔子精面前走过，随手揉了揉她的脑袋，然后才笑着推开门往里走去。顺便暗叹还好自己发了短信通知她们，否则兔子精平常的样子不得把林思雁吓死！

    兔子精低头犹豫了下，在他背后忽然出声：“小倩姐姐不在家。”

    安阳脚步一顿：“去哪了？”

    兔子精不假思索：“出门去了。”

    安阳不自然的看了眼林思雁，当看到她的笑容后，才满头黑线的说：“她不在家，我当然知道她出门去了，我是问她干什么去了，小婵和她一起没有。”

    兔子精很认真的思索了下，然后才给出答案：“买菜去了，一起。”

    “这样啊。”

    安阳抿了抿嘴。

    最近小倩倒是和小婵走得挺近。

    “黄岚在家吧？”

    兔子精稍作思索，点了点头。

    “那就好。”

    安阳看着兔子精眨巴眨巴的眼睛，实在不忍心苛求她的智商，又揉了揉她的脑袋，才继续完成推开门的动作，并回头对林思雁说：“进来吧，班长。”

    林思雁下意识的打量着四周环境。

    这个有点天然呆萌的女孩子美得让她有些心惊，但也侧面让她放下心来。这与纪薇薇和安阳这么多年一直保持的友谊一样，至少说明安阳的人品还是很坚挺的。

    从安阳与这名女孩子的相处方式中也能看出，安阳的心胸还是很宽广的。

    “需要脱鞋子吗？”

    “不用麻烦，直接进来就好了。”

    得到答复的林思雁走进了客厅中。

    这栋别墅的内部风格很典雅，同时也很大方，走进来有种别有洞天的感觉，大致看得出主人的心态和喜好，还有些地方很明显是女孩子布置的，想来是他女朋友的杰作。

    不得不说林思雁在揣测方面很有造诣。

    只是一些装饰太名贵了，可以说是价值连城，她有点不敢相信是安阳能拥有的。但总的来说这栋别墅内部也比外面看上去要豪华，而不仔细看的话却感受不到。

    一个低调的人。

    林思雁在心里这样评价道。

    安阳将她领到沙发前，温和的说：“随便坐吧，要喝点什么？”

    “可乐吧。”

    林思雁也不拘束。

    安阳给她拿了一罐冰镇的可乐。

    坐了一会儿，二人都找不到话说，安阳便让门外的兔子精去将黄岚喊下来。

    林思雁再次惊讶了。

    这是一个身材比例夸张到不似人的女子，高挑健美，修长婀娜中富含爆发力，这样一个完美身材的女子配上健康的皮肤和有些野性的面容，无疑是女王级的人物。

    林思雁一时觉得自己进的不是一个隐世庄园，而是一个绝顶美女收纳窝点。

    “这是黄岚。”

    安阳第三次将她惊醒。

    林思雁连忙站起身：“你好你好，我叫林思雁，是安阳高中时的班长。”

    黄岚很自然的和她握了握手：“我叫黄岚，是小倩姐姐的表妹。”

    安阳说：“黄岚，等下你有空吗，麻烦你送林思雁回去一趟吧？”

    黄岚顿时说：“没问题！”

    安阳又看向林思雁：“楼上风景挺不错的，花儿都开了，想去参观参观么？”

    “不用了，现在也不早了，这里距离城区也不近，还是早点回去吧。”

    安阳便也不勉强：“那好吧，今天真是谢谢班长了，黄岚麻烦你跑一趟。”

    黄岚干净利落的从沙发上站起：“走吧，黄沙，出来接客啦！……”

    说完她才意识到不对，连忙闭上嘴。所幸黄沙并不是只会听命令的机器人，没有像往常一样自动开出来，否则肯定会将林思雁惊得够呛。

    对此，安阳只淡淡的扫了她一眼，叮嘱道：“路上开慢点，注意安全。”

    黄岚连忙点头，有些尴尬的朝外面走去：“林思雁小姐，跟我来吧。”

    “麻烦黄小姐了。”

    林思雁笑着跟上，顺便又问：“黄小姐有个弟弟叫黄沙吗？”

    安阳在后面帮她回答了：“不是，她给自己的车起了个名字，叫黄沙，随她姓。”

    黄岚顿时更尴尬了。

    林思雁并不知道有变形金刚这回事，只觉得这个身材爆好的女神也萌萌哒。

    她刚踏出大门，正好碰上一辆小敞篷开回别墅，开车的是一个气质唯美的女子，副驾驶则坐着一个面目清秀皮肤白净的小女孩，林思雁顿时很礼貌的停下脚步。

    小倩同志也适时的停下车，下车露出一个温和的笑：“这位是林思雁小姐吧？”

    林思雁稍作打量，也很大方的说：“是的，今天安阳和薇薇喝了点酒，不宜开车，我正好当一回代驾送他们回来，你是安阳的女朋友吧，真的好漂亮。”

    她很自然的解释了下。

    “过奖了。”

    小倩点点头，又浅浅笑着说：“林小姐要回去么，不如留下来吃个晚饭吧？”

    “不用麻烦了，我回去还有点事。”

    “那好，不如我来送你吧？”

    “都可以。”

    “请稍等一下。”

    “嗯，没关系的。”

    林思雁凝视着这个亲和力爆表的女子，只觉古书中所说的温婉贤惠全在这里了。而且不同于兔子精的天然魅惑，也不同于黄岚夸张直白的视觉冲击，小倩的美是很含蓄的，一种温婉如水的典雅美，柔和而不失大方，符合中国男性天然对女子的向往，让看过兔子精和黄岚的妖孽过后自以为对美女已经麻木的她也不由再次惊艳到。

    小倩同志让黄岚回去玩，将车里的菜一一取出来，又叮嘱小婵等她回来再做饭，才继续轻声的让林思雁上车，有些生涩的点火起步，将就这辆小敞篷送她回去。

    ……

    正直黄昏时，小倩回来了。

    她和小婵一大一小炒菜做饭，众人吃完过后，安阳的手机再一次响起——

    任务世界：起源之地（自然世界——自选）

    任务时间：24小时之后

    任务目标：无

    初始技能：语言精通（初级）

    任务成功：奖励道具能力*1，技能点数*6，身体素质点数*2

    任务失败：重复执行

    ……

    “唔，变得和以前一样了，是自己选择导致早已知道名称的原因吗？”

    “语言精通么，倒是更方便多了。”

    安阳拿着手机自言自语。

    “夫君又要走了吗？”

    刚洗完碗的小倩同志走出来，在围裙上擦着手，一眼就看出了事情关键。

    安阳点点头，这次回来时间不短，毕竟下一次任务世界是个未知的自然世界，但因为末日世界和帕尔兰斯的繁乱事物他却没有陪伴小倩多久，不由有点愧疚。

    “辛苦你了。”

    安阳将走到他面前的小倩揽住。

    小倩抱住他的头，让他的头贴着自己的腹部：“光是说说而已么？”

    “这样啊，那晚上奖励你好不好？”

    小倩轻啐一声：“一天到晚不正经！”

    “这就是正经事！”安阳很认真的说着，然后忽的从沙发上站起来，将小倩横抱起就往楼上走去，“走吧，咱们回房。”

    小倩平常不会拒绝，但三只女妖精都在，她不免有些不好意思的挣扎起来。

    “放开，我自己会走！”

    然而挣扎失败……

    知道明天要走的安阳不肯放过一丝机会，一直折腾了大半夜才放过她。

    当然，女鬼是不用睡觉的，小倩同志只是静默的躺在他身边，有时感受他的鼻息，有时则在黑夜中睁着一双明晃晃的眼睛盯着他看。安阳则对此早已习惯。

    次日白天，他前往了末日世界。

    基地的军队已经占据了原中央帝国的一半领土，当然这只是一次性的散射分布，基地的军力和战争潜力只允许他们一次进攻这么远，再继续就要修养一段时间了。

    这段时间需要将征战下的领土消化，还要组织起新的一批军政官员，事务繁多，当一切准备妥当才会下一次出兵。

    最新的基地边境是原华安行省，这里的首府越阴市已经被收复，丧尸被驱逐，原本的丧尸主宰者因为宁死不屈被击杀，现在基地的士兵正在清理城外不反抗的丧尸。

    安阳此时就站在越阴市最高的一栋大厦上面，检阅着着从华安省各处而来的移民，也眺望着远方那片未被基地收复的土地，但毫无疑问，这里已经脱离了乱世。

    或许下一次降临末日世界，就应该考虑将基地改为帝国了。

    感谢订阅！

