    眼魇极其不解，苏晴不是中了她的幻咒吗？怎么还可以动？到底怎么回事？

    “我是苏雨，这下你应该明白了吧？”苏雨收回了刀，直接拔出，血突然飚了出来。

    眼魇这时候才明白，原来刚才中了她幻咒的，不是苏晴，而是苏雨，插进她体内的，不是魔剑，而是鬼樱刀，她们从一开始，就计划着对调身份了，两人一模一样，眼魇跟她们不熟，很难分辨出来。

    苏雨精通幻咒，就算中了幻咒，也可以凭借自身解掉，只是时间快慢问题而已，而苏晴则利用了自己的符分身去吸引灵僵和分散眼魇的注意力。

    这不是幻咒，这是两姐妹的战术！双子互换，只能说眼魇大意了。

    “不对，你是苏雨，为什么会五雷咒？”眼魇半跪在地上，吐着血，这一剑捅得太伤了。

    “五雷咒而已，我当然会，只是不厉害，属于皮毛。”苏雨说着，掌心起雷，但看起来只是学了个样，没有实际的用途，两姐妹经常呆一起，苏雨学了苏晴一招半式很正常，而苏晴则因为太懒，苏雨的法术她一点不想学。

    就在此时，苏晴突然从后方跳出，如果魔剑一挥，如奔雷之势，一道黑色剑光亮起，剑意成魔，狂风呼啸，直接将十几个灵僵的头颅斩落地上，地上斩出了一道巨大的裂缝。

    “魔剑！这么恐怖？”眼魇大惊，现在她终于发现苏晴手上那把剑的威力了，那一把，正是蜀山下落不明的魔剑，蜀山的人一直在苦苦追寻，但却没能找回，没想到落到了苏晴的手上，而刚才苏晴一直躲在后方。

    “幻咒·五线谱。”

    苏雨利用鬼樱刀，直接使用了自己的幻咒，连符咒和手诀都不用了，而且效果翻倍，威力巨大，五条幻色的线施展在众灵僵的面前，然后将他们缠了起来，如牢笼般困住。

    那些灵僵不停挣扎着，但越挣扎绑的就越紧，绑得他们动弹不得。

    可在外人们看来，灵僵身上什么都没有，那只是幻觉罢了。

    灵僵们动不了，苏晴斩杀的就更加轻松了，手起刀落，如斩瓜切菜一般，而且剑剑杀脖，脑袋跟球一样，圆滚滚的一颗接一颗不停掉地上。

    “休想杀我，你们还嫩得很。”眼魇说着，突然一双眼睛向上眨着，然后破了苏雨的幻咒，五条线被眼睛吸了进去，但那双眼睛永远都合上了，不会再睁开，眼魇的眼睛不但有幻咒，还可以吸收幻咒，但如果达到了极限，那双眼睛就废了。

    破了苏雨的幻咒后，眼魇捂着伤口，急忙逃窜，踩着淤泥深一脚，浅一脚的向前跑去。

    “别跑！”苏雨提着刀，急忙追了上去，现在眼魇受了伤，正是击杀她的时候，刚开始还以为打不过她，没想到两姐妹配合默契，将她给阴了，重伤了她。

    现在能杀她，自然不会放过，杀了她，诸葛先生交代的任务就完成了。

    “姐，你去哪，别追了。”苏晴连忙喊道，她怕苏雨中了埋伏，一个人去不放心，但苏雨不管，快步消失在苏晴的视野里，她一走，术立刻破了，那些灵僵又醒了过来，将苏晴给围住，苏晴顿时脱不开身，想去找苏雨都不行，只能尽快解决掉这些灵僵，不然的话，别说救姐姐，她自己都有大麻烦，这么多灵僵，也不是吃素的，幸亏她刚才杀了不少。

    眼魇一路逃，苏雨一路追，但眼魇受了伤，速度远远不及苏雨，地上全是血。

    大概追了八百米后，眼魇回到了山脚下，苏雨眼见不妙，连忙丢出鬼樱刀，扎向了眼魇的后背，如果再杀不了她，等下有人来接应她，那就完了，虽然大风大雨还打雷，但山脚下发生的事情，有心的一眼就能看见。

    鬼樱刀扎向眼魇的时候，噗嗤一声，直入后背，眼魇惨叫一声，立刻倒地，苏雨三步并作两步，直接冲了过来，拔出鬼樱刀，将眼魇踩在脚下，想一刀砍断她的脑袋。

    可就在这个时候，眼魇突然抬头看向了她，顿时间，苏雨浑身发麻，好像被电电了一下似得，十几双眼睛同时看着她，她下意识很难不看，这一看出事了，除了身体麻麻的，天上还有无数双眼睛，然后垂直俯视着她，甚至她在自己的眼睛里看到了眼睛，猩红无比，好像还在笑。

    “小贱人，我让你追我。”眼魇连忙起身，紧紧掐住了苏雨的脖子，然后将她的鬼樱刀夺在了手中，想让鬼樱刀结果苏雨。

    可这时候，苏雨突然笑了，咧开嘴狂笑着，然后脸不停的转变着，有时候变成了苏晴，有时候变成了苏雨，可这……不是一张脸吗？

    “啊……”眼魇突然脑袋疼得厉害，惨叫了一声，看着苏雨，连连后退了十几步，不，这是苏晴，不，这是苏雨。

    “这到底是谁？搞得我好乱啊！”眼魇哀嚎尖叫着，整个人陷入了混乱中，一会看见的是苏晴，一会看见的是苏雨，但这明明是一张脸，有时候会出来两个，不停的在她面前晃。

    “不对，这是幻觉，我什么时候中的？”眼魇突然醒悟了过来，这时候突然想了起来，然后手一甩，直接将鬼樱刀甩在了地上。

    “刀，这把刀有问题。”眼魇说道。

    果不其然，丢掉刀后，一切都恢复了正常，刚才的一切混乱消失，鬼樱刀认了苏雨为主，这是一把幻刀，为了护住，握住刀之人，会陷入幻境当中。

    “好险，早知道刚才直接掐死她了，该死的刀。”眼魇有些后悔，可等她恢复过来的时候，苏雨已经不见了，明显也解开了她的幻境。

    “人呢？到底在哪？休想躲开我的眼睛。”眼魇捂着伤口，居然还有杀人之心，血在一滴一滴的流，不过她毫无察觉，苏雨和苏晴分开了，这是她最好杀苏雨的时刻，苏晴手上有魔剑，两姐妹加起来很难对付，而苏雨则不一样，她们都会幻术，而眼魇是不服输，也不甘心的，她觉得自己的幻术，可以甩苏雨九条街。

    眼魇的眼睛不停眨着，然后三百六十度无死角的看着周围。

    “在后面！”突然背后的一双眼睛看到了苏雨。

    “还想偷袭，刚才一对二给了你们可乘之机，现在你休想！”眼魇突然转身，双眼青筋暴起，一股瞳力直接冲了出来，好像十辆大卡车一样，直接撞在了苏雨的身上，她本想绕到后面偷袭眼魇的，没想到眼魇只是转头瞪了她一眼，她人就被震出了十几米，嘴角流出了一条血丝。

    “居然还有这种力量。”苏雨擦了擦嘴角的血，眼魇都重伤了，瞳力还这么强，到底要怎么样才能杀了她。

    “跟我斗，你还嫩了一点，没有鬼樱刀，你连跟我擦鞋都不配。”

    眼魇说着，直接冲了过来，一掌打向了苏雨。

    苏雨连忙在地上打滚，躲了过去，然后跳跃而起。

    “火神祝融借法，急急如律令！”

    呼，一股火舌随着黄符喷了出来，不过下雨天，这种程度的火咒，威力减了三分之一左右，而且眼魇眼疾手快，这么多眼睛，将苏雨的动作看得死死，直接就躲了过去，然后一个猫身，下蹲扫了一脚，直接将苏雨扫翻在地。

    随即眼魇扑了过去，双手掐向了苏雨，苏雨不敢看她眼睛，盲眼一脚踢起，正好踢在眼魇的胸口上。

    眼魇闷哼一声，直接倒飞了出去，苏雨想去捡鬼樱刀，但是眼魇不让她得逞，直接举起了手心中的眼睛。

