    “老胡，你说我们的下一次任务是什么，会不会是在我们自己家的某个战场上打鬼子？

    不瞒你说，打小看嘎子哥电影的时候，当时我就想着什么时候也宰掉几个鬼子；但是长大了之后就知道这种梦想，仅仅也只能想想而已，因为现代位面打鬼子那已经是违法犯罪行为了。

    从来没有想到过，我狼青真有这么机会去干死真正的小鬼子，真特么的期待啊。”

    对着胡彪这位战队指挥官大人，狼青那是在一脸期待的表情中，嘴里如此的询问了起来。

    现在的时间已经是晚上的9点57，而在不到2小时之后，就是新一次系统任务开始的时候了；所以面对着狼青这一个菜鸟的激动反应，胡彪完全能够表示理解。

    可是理解归理解，也不妨碍胡彪手里的筷子动的飞快。

    用筷子将两人身前一个大号电饭锅中，早就被炖的软烂入味的牛腩，一块块塞进了自己嘴里，先混上一个填饱肚皮再说。

    哪怕胡彪知道，其实以人体的正常反应来说，真吃的太饱了之后传送过去，若是立刻遇上了战斗之后，在身体动作和反应上会受到了一定的影响。

    问题是，在上次伏尔加格勒的残酷战场上，那些挨饿的经历对他们而言过于的深刻了一些。

    所以什么都不管了，先填饱自己的肚子再说。

    终于在吃的差不多了之后，胡彪才是一边喝着解腻的铁观音茶，一边在嘴里回复了起来：“急什么？快到时候的那一阵提前去刷刷网页，自然就知道下一次是不是遇上鬼子了。

    不要说你惦记鬼子了，自从跟德棍门干过了一仗之后，才是知道鬼子的火力上真特么的不行，我现在也希望遇上更弱鸡的鬼子。

    问题是系统那坑货，一向不按照套路出牌。

    所以，我奉劝你有功夫惦记下一个任务是不是鬼子，还不如多吃两块肉更为靠谱。”

    确实也是这样！见识过了德棍，那种600毫米口径的卡尔重迫击炮，一开火可以说丧心病狂到了极点的威力之后。

    鬼子家的九二式步兵炮这些，在胡彪等人看起来真心是不够看了。

    而对比起了四号和三号这些坦克，鬼子家那些用12.7毫米重机枪，就能轻易打穿、打爆的豆丁坦克，更是送货一般的存在。

    若不是没有办法，谁特么的愿意去和德棍硬钢。

    再说了！打鬼子这种事情对于华国老爷们来说，天然之中就有着一个成就感，自动加强100%的Buff了。

    因此，胡彪其实也更愿意，遇上的是小鬼子们。

    只是下一次的任务是什么，这些完全都是系统安排，他们根本就没有选择的余地；反正在这一方面，胡彪是彻底的选择躺平了。

    在胡彪的说法之下，狼青也是按捺下了心中焦躁的情绪，很是放开了肚皮之后吃喝了一顿。

    而这样传送之前的一个多小时里，拼命吃上一顿的事情，基本是中洲战队如今33名的正式成员，都在做着的一个事情。

    然后，一直等到了晚上11点之后，当胡彪开始有一下、没一下，按动着笔记本上的F5按键，刷新着某论坛页面的时候。

    打着饱嗝的狼青，也是一边用牙签剔着牙缝里的肉丝，一边用手机来回刷新着页面。

    这样的情况，直到两人忽然就是停下了手中的动作，并且是在草草看清了网页上面的内容后，嘴里狠狠的骂出了一句：

    “卧槽！系统这孙子真特么的坑，这一次的对手又是德棍啊~”

    之所以让胡彪和狼青两人，有着这么强烈的一个反应，因为本次任务居然又是在欧罗巴战场，对上了德棍部队，而不是在国内的某处。

    甚至具体的内容，还又是一个对于参与者们来说，地狱一般的场景：44年发生的诺曼底登陆战。

    因为在此刻的网络上，有着一个扎眼的热帖。

    其中的内容是：如果在二战中，德棍们守住了诺曼底的话，那么有没有可能避免二线作战，从而最终守住欧罗巴大陆，获得一个相对体面的苟合下场？

    如同以往的套路以上样，针对于这种事不关己的话题，在网络上的讨论还算平和。

    无非是一些大兵党和一些德棍粉，双方之前在一起吵得不可开交。

    更多的吃瓜群众，无非也就是看了一个热闹；比起了以前那种好些狗腿子下场的局面，可以说平和了好些。

    但是说句实在话，这些德棍粉和大兵粉门，就是当场打出了狗脑子，对于胡彪他们来说也根本是无足轻重的一些小事情。

    他们一想到了在众多的电影，还有电视剧的相关画面中。

    霸王行动中，那些倒霉的大兵们踩在冰冷的齐腰海水里，顶着德棍们疯狂的火力，向着奥马哈海滩艰难推进的场面。

    两人就在不寒而栗之余全身一个机灵，随后就是疯狂的准备了起来。

    甚至在准备物资的过程中，两人还是陷入了一些纠结。

    特么！若是穿上最厚的那些DIY防弹衣，手里提着一块加厚的防弹盾牌，估计到时能够在MG34和MG42通用机枪，这些疯狂的火力下生存的几率大增。

    但是带着这么重的东西，在海水中移动的速度岂不是大大的降低？

    这样的一个做法，会不会反而有点得不偿失。

    最终，在战队群里众人讨论了一下之后，大家决定还是先带上这些装备再说，了不起情况不对劲的时候，直接就是扔掉了就行。

    因为经过了他们的探讨，认为扮演诺曼底的大兵们，其实还是相当多的利好消息。

    其中关键的一点！对于阔气的大兵们来说，食物、弹药、药品、香烟这些补给，永远不是需要担心的事情。

    甚至对于一些老SP们来说，连气球都不用带。

    因为阔气的大兵后勤部队，能发放一些足够的数量，就是大腰子用费了都足够；无非是型号和材质上有些差异，让他们到时候的体验感会降低一些。

    这样一来，他们只需要带上一些袜子，青霉素、人工钻石等高价值物品，去达成一些目标就行。

    就这样，胡彪在惊讶的发现了，自己穿上了DIY防弹插板，提上了一块盾牌后。

    居然是只用一个背包，就是背上了所有需要携带的物资；可以说是历次的战斗中，最为轻松的一次了。

    “特么！万恶的山姆大叔家的少爷兵们，这哪里是打仗啊，去旅游的才对。”

    在嘴里骂出了这么一句之后，晚上11点36分的时间终于到了，在系统的提示声中，胡彪的身影在狼青的眼中率先的消失了。

    狼青和其他战队的成员一样，还需要等待着胡彪的召唤才能过去了。

    虽然在本质上来说，基于两个位面之间惊人的时间流速，这样的等待也就是眨巴眼的时间而已。

    可是对于狼青来说，看着胡彪的整个身体，从脚到头逐渐消失的场景，这依然是一个无比新奇的体验。

    甚至他还亲自的拍下来，打算让胡彪自己回来看看。

    他相信胡彪这货，一定是没看到过这样一种情况。

    最后需要着重说明一点的是，不管是已经消失了的胡彪，还是等待着召唤的狼青，甚至是战队的其他人。

    他们有一个算一个，身上穿着的都是二战时期，大兵们那种全套的行头。

    就连手里的武器，也是纷纷的换成了M2、汤姆森、加兰德这些家伙；而且在胡彪的空间戒指中，也是塞进了8套大兵军装，还有加兰德半自动步枪。

    这样的做法，完全是吃一堑长一智的的做法。

    因为这样一来的话，就算本次的系统任务依然是团战，那么在遇到了对手战队之后，也不会在第一时间了被认出来。

    也算是在上次伏尔加格勒的战场上，少少吃了一点亏的中洲战队，所得到的成长。

    ******

    特么！经历了好些次的任务之后，胡彪尚且还是第一次在穿越到了任务世界后，被一阵疼痛的刺激下，让自己快速给清醒过来的。

    当时的胡彪，甚至连双眼都没有从空间扭曲的感觉中，彻底的恢复过来。

    却是在第一时间中，感觉到了左边小腿的当面骨，被人用坚硬的靴子前端用力的踹了一脚，顿时就让他感到了一阵的剧痛。

    然后，就是一个带着亚利桑那州口音的英语，带着很是傲慢的语气，在他的耳边开始响彻了起来：

    “嘿！少尉、胡少尉。

    这可不是你们唐人街里，洗衣店和餐馆中的单人床，赶紧醒醒了；团部命令我们马上集合，我们伟大的D连，马上就要开始属于我们的表演了。”

    在这样的一个情况之下，胡彪飞快的揉巴了一下自己的眼睛。

    当自己的视力彻底恢复后，连忙抬头看了一眼，还有向着四周所在的位置看了一圈下来，好确定有没有什么危险。

    因此，他能看到一个三十岁左右，肩膀上挂着中尉军衔的白人男，正一脸高傲的站在了他的面前。

    相信刚才的那一脚，还有嘴里那些很是有点让胡彪不爽的语言，正是从这货的嘴里发出来的。

    借着附近的灯光，胡彪还注意到了一个细节。

    那就是在这位中尉身上，看到了一块盾牌型的徽章上，有着一个红色的阿拉伯数字：1。

    根据这样的一个细节，胡彪能笃定这个嘴巴里好像刚吃了翔的玩意，应该是属于大兵家大名鼎鼎的‘大红一师’。

    又或者换上一个说法，是山姆大叔家第一集团军，麾下的步兵第一师。

    而在胡彪一圈看了下来之后，能发现在漆黑的夜色之下，自己当前正身处于一个码头上。

    期间，不断有着清冷的风吹拂在自己身上，带来了强烈的海腥味。

    坦白说在大量灯光的照耀下，胡彪能发现这一个具体不知道是哪里的码头区域，整体的面积非常不小。

    但是在这一个码头区域中，到处都是堆积如山的物资，中间还有黑压压的大兵们或站、或坐的待在了其中。

    在紧靠着码头泊位上，胡彪能看到数量众多登陆艇。

    其中就有着相当大的一部分，是大名鼎鼎的LCP型登陆艇这种型号。

    具体上就是电影画面中，长方形的船舱中挤满了苦逼步兵；结果了？防弹效果不佳的正面登陆梯板，一旦被机枪火力命中，里面就会被干死一大串的那一种。

    此刻，这些漂浮棺材一般的玩意，正面的登陆梯板已经放下。

    等待着参与登陆的部队，又或者说是倒霉蛋们一一的塞进去，塞成就像是传说中的沙丁鱼罐头一般。

    更远的海面位置上，则是有着大量战舰的存在。

    就算距离上隔得有点远，胡彪也能在其中看到大的像山一般的战列舰和巡洋舰，以及规模小了很多，但是数量惊人的驱逐舰。

    联想到了过来之前，在网络上看到的帖子内容。

    综合着现在眼前看到的一切，当前到底是一个什么样的情况，几乎在胡彪的心中，那是瞬间就有了一个非常清晰的思路：

    这么大的一个动静，当然是二战盟军指挥部，前后谋划了两年多的时间。

    最终集结和出动了288万人的部队，可以说在整个二战期间，非常著名的诺曼底登陆，以及后续一系列的战斗就要开始了。

    根据胡彪的了解，在这一次超大手笔的行动中，盟军光是步兵就准备了36个师。

    其中23个步兵师，10个装甲师，3个空降师，加起来的总兵力，达到了大约153万人规模的样子。

    另外，盟军在海军方面，投入的军舰达到了5300艘。

    里面光是战列舰就有13艘，巡洋舰47艘，134艘驱逐舰；他们对岸支援的火力，恐怖到了难以想象的地步。

    其他还有4000多艘的登陆艇，拥有着惊人的登陆兵力投送能力。

    空军方面，各种飞机有着13700万架。

    在这么一个惊人的空中部队里，轰炸机有着5800架，战斗机4900架，以及运输机和滑翔机3000架。

    特么！这样的一个兵力和装备规模，在东方战场来说根本是无法想象的。

    因此在想到了这些数据后，胡彪知道德棍一方在本次系统任务中，大环境上的最终失败，应该已经是注定了的事情。

    那么问题来了，盟军的胜利却不代表着他们中洲战队会好过。

    根据一直以来，系统就担心坑不死他们的尿性。

    本次的第一阶段任务，就有着非常大的几率，他们这些人会被投进最激烈的奥马哈海滩区域，去体会一下艾*森豪威尔嘴里，那什么所谓‘最长的一天’。

    事实上，胡彪的预计一点都没有出现错误。

    很快在他的脑壳中，来自于系统那熟悉、冰冷、莫得感情的声音，就只在他的脑壳中响彻了起来：

    “尊敬的中州战队指挥官大人，本次任务第一阶段正式发布。

    第一、在44年6月6日12点钟之前，成功的登上奥马哈海滩，并且成功在德棍的防线中打开一个不低于50米的口子。

    届时，中洲战队幸存的人员不能低于20人。

    若是低于20人，则算是第一阶段任务失败，系统将会随机抹杀5人。

    第二，第一阶段任务期间，中州战队所有成员不得离开，出发码头和奥马哈海滩、登陆艇等相关任务区域。

    任何违反的成员，将会被系统直接抹杀。

    并且任务完成之后，无法复活。

    第三，为了方便中州战队参与本次任务，系统作出了以下的调整。

    包括了让所有人临时掌握了《英语初级精通》，本精通仅仅在本次任务中有效，任务结束之后立刻消失。

    以及在一系列的身份安排中，中州战队的全体队员员，当前的身份为44年初左右的时间里，从北美山姆大叔家，各唐人街征召的补充新兵。

    目前属于第一集团军下属第一步兵师，第16步兵团D连。

    只有胡彪指挥官大人，毕业于陆军候补军官学校，属于经过短时间突击培训后，速成的基层军官，担任D连的3排长。

    基于某种山姆大叔家的特殊原因，你们的连长戴克中尉，似乎对整个由华裔组成的3排有着很深的成见。

    以上情况请指挥官周知，最后祝大人马到成功……”

    话说！自从在清醒过来之后，不管是观察着四周的情况后，得出了马上就要去奥马哈海滩死战一场的猜测。

    还是随后系统的任务发布之后，对于胡彪心中造成的一个巨大的冲击。

    反正在白人男戴克中尉，对着胡彪发布了集合命令的两三分钟时间里，胡彪整个人从表面上看起来沙雕的厉害。

    好像还没有睡醒，尚且还是一脸懵逼的模样。

    以至于根本没有搭理，那一位据说对于胡彪等本次身份的D连的3排，有着很深成见的戴克中尉。

    顿时，在这位白人男的眼中寒光一闪，嘴里疯狂咆哮了起来：

    “胡、你这个只会傻读书的优等生，你要是再这样下去我会建议上级，让他们将你送回旧金山的唐人街，继续开你的洗衣店去。

    我真无法理解，为什么那些官老爷们会把你们这些华人编组成一个战斗排，塞进伟大的大红一师中。

    如果不想本次作战后，立刻被踢出伟大的大红一师去的话，马上给我行动起来；给我在10分钟的时间里，找到你那些同袍们前来集合。”

    在这样巨大的一嗓子吆喝下，周围估计都是D连的大兵们都看了过来，嘴里嘻嘻哈哈中，指指点点向了胡彪。

    很显然，在本次系统那坑货的设定之中，中洲战队的D连的3排，貌似被同僚们轻视的厉害。

    面对这样的一切，胡彪显得非常的淡定。

    因为他早就习惯了一点，用自己的拳头和战绩，让这些高高在上的白人男们死死的闭上嘴巴。

    谁叫这些贱皮子们，就是习惯吃这一套罢了。

    带着这样的想法，胡彪开始向着不远处的一个仓库狂奔而去，这是打算找个地方召唤战队人员的节奏。

