    顾山长写完信后，林微微立刻命人将信送了出去。

    顾山长耗尽了所有的力气，坐在椅子上未再动弹。从心底涌起的悲凉和疲倦，浮于眼角眉梢。

    俞太后的狠辣绝情，给了顾山长近乎致命的重击！

    看着这样的顾山长，林微微心中一阵酸涩，伸手扶住顾山长的胳膊，轻声道：“山长，这段时日，你吃苦遭罪了。我和蓁蓁扶你回屋，先好生歇着。待你醒了，我带阿萝和佑哥儿他们来见山长。”

    提起阿萝佑哥儿，顾山长略显僵硬的脸孔，骤然柔和了许多，眼中又有了神采：“不必歇着了。我现在就要见阿萝。”

    看了林微微颜蓁蓁一眼，立刻又补了一句：“让佑哥儿和卿姐儿也来。”

    林微微颜蓁蓁：“……”

    山长的偏心也表现得太明显了吧！

    林微微心里嘀咕两句，颜蓁蓁却忍不住嘟哝出了口：“山长，你也太偏心了。心里眼里只有阿萝。”

    顾山长清了清嗓子，没什么诚意地说道：“这怎么会。在我心中，三个孩子都一样。”想了想又补了一句：“还有小宝儿，我也一样疼爱。”

    林微微颜蓁蓁再一次：“……”

    ……

    在林微微颜蓁蓁的劝说下，顾山长先沐浴更衣，拾掇干净了，才在众孩童面前露了面。

    “师祖母，”一声惊喜又脆亮的女童声音响起，然后，一个小小的软软的身躯扑进了顾山长的怀里。

    “师祖母，你病了这么久，一直不肯露面见人。阿萝都好久没见师祖母了。阿萝好想你！”

    顾山长眼眶发热，紧紧地搂住阿萝：“师祖母也盼着病早点好，早日能见到阿萝。”

    佑哥儿小宝儿卿姐儿稍慢一步，此时也各自欢快地跑上前，和阿萝一样喊起了“师祖母”。

    孩童们都以为顾山长是真的病了一场，一个个争抢着嘘寒问暖：“师祖母身子好些了吗？”

    “师祖母饿不饿？我特意带了一块糕点来，师祖母尝一口。”

    “师祖母，我们天天都想你。”

    “师祖母，你以后不要生病了好不好？”

    芸姐儿和妍姐儿也手拉着手过来了。

    孩子们将顾山长簇拥在中间，一张张小脸上满是孺慕和依赖。如阳光一般，逐去顾山长心里的黑暗和冰冷。

    顾山长心中暖融融的，略略俯身，一个个应了过去：“师祖母身子好多了。以后也不会再生病了。这些时日，师祖母也天天惦记你们。以后，师祖母一定好好保重身体，不会再生病了。”

    几个孩子兴奋雀跃地呼喊起来。

    顾山长的脸上，也有了笑意。她很快下定决心，抬头对林微微颜蓁蓁说道：“从今日起，书院的事便交给你们吧！我留在府中，教导阿萝他们读书。”

    林微微颜蓁蓁大喜。

    这可太好了！

    一来，顾山长不再出府，在守卫森严的蜀王府里待着，肯定比每日去书院安全得多。

    林微微原本还发愁要怎么说服顾山长留在蜀王府里。现在，顾山长主动提出留在府中，最好不过。

    二来，顾山长学富五车，满腹经纶，是大齐最出名的书法大家。有顾山长亲自为孩子们启蒙读书，自是极好！

    孩子们一听此言，亦是分外欢喜。

    阿萝眼睛亮晶晶地：“师祖母，你以后不去书院了吗？是不是一直陪在阿萝身边？”

    顾山长笑了起来，不顾身子虚弱无力，俯身抱起阿萝，在她嫩呼呼的小脸蛋上亲了一口：“是，师祖母哪儿都不去了。以后，师祖母每日都陪着阿萝！”

    ……

    十日后。

    蜀王府的急信送进了福临宫。

    “皇后娘娘，蜀王府来信了。”从玉拿着两封信，急急进了寝室。

    谢明曦“病”了数日，寝室里也有了挥之不去的淡淡药味。此时，谢明曦正慵懒地半躺在床榻上，手中持着一本闲书。

    听到蜀王府来信，谢明曦猛地起身下榻，一把将从玉手中的信夺了过去。

    谢皇后亲启。

    五个清隽飘逸的字一映入眼帘，谢明曦眼眶一热，泪水几乎夺眶而出。

    师徒数年，她对顾山长的字迹太熟悉了。熟悉到见字如见人。顾山长那张方正不失温和慈爱的脸孔似出现在了眼前，轻声地喊着“明曦”。

    从玉扶玉对视一眼，默默退了出去，给谢明曦留下了一室的安宁。

    过了片刻，谢明曦才勉强按捺下激动澎湃的情绪，稍稍平静下来。一共两封信，其中一封是林微微的，她暂且放在一旁，拆开了顾山长的来信。

    “明曦，对不起，师父连累你了。”

    只看了第一句，谢明曦的心便如被无形的手揪住一般，隐隐作痛。

    “当日，俞太后给我来信，在信中恳求我独自去一处宅院，说是有事需我帮忙。其实，我当时已隐隐觉得有些不对劲。可是，我对自己太过自信了。我以为，她纵然再狠心无情，也绝不会冲我动手。”

    “我错了。”

    “我的年少至交，早已死了。好端端活在宫中的，是大齐的俞太后。为了争权夺利，早已摒弃了亲情友情，心中只剩权势二字的俞莲娘。”

    “被软禁的两个多月里，我曾数次萌生死志，不愿以一己之身拖累你。只是，我更忧心我去了之后，世间再无真正疼爱呵护你的人。”

    看到这儿，谢明曦眼角的泪水终于滑落。

    “明曦，我不知道你付出了什么，才令俞太后点头放我归来。木已成舟，我再后悔再自责再痛苦，也改变不了什么。”

    “从今日起，我将书院事务交给微微和蓁蓁两人。我再不会踏出蜀王府半步，以后专心教导阿萝他们几个读书。”

    “师父也盼着，你和皇上齐心合力，早日制服俞太后。到时，我和阿萝就不必躲在蜀地，可以一起去京城了。”

    “明曦，对不起。你别怪师父。”

    最后一个字，被泪滴模糊了字迹。

    谢明曦鼻间满是酸涩。

    师父，我怎么会怪你。

    这世间，若没有你，便没有现在的我。

    你能平安归来，我做什么都值得！

    ……