    “没有！”

    田馥薇用力晃了晃胳膊窝里面的脑袋，但脑袋却埋的更深了。

    “嘻嘻……”

    丁春香笑了一声道：“是那个男生跟你表白了？要不然你怎么会害羞成这个样子？在小姨面前连脸都不敢露了？”

    “没有！都没有！”

    脑袋埋在两条手臂下面的田馥薇，用力的摇头脑袋喊道。

    丁春香拍了拍她的后背道：“那是怎么回事？你倒是给小姨说说啊？要不然小姨昨天给你讲的那些故事，岂不是白讲啦？”

    田馥薇深吸一口气，随后鼓足勇气抬起头，脸上满掩兴奋之色的看着丁春香道：“他要请我吃饭！”

    说完，

    又害羞的赶紧把脑袋埋到了胳膊里面。

    “啊？”

    丁春香愣了一下，紧接着哭笑不得的道：“你这妮子，人家请你吃个饭而已，就把你激动成这样啊？你好歹也是临安第一校花，能不能有点矜持？能不能有点校花的样子？”

    田馥薇听到这话，脑袋埋的更深了，连反驳的话都没说。

    丁春香看到这一幕，顿时无奈的叹息一声道：“傻妮子啊，什么样的男孩，竟然能把你迷成这样？你这样子容易迷失自己你知不知道？看着真让人羡慕又心疼，让小姨想起了小姨当年年轻的时候。”

    说着，

    她轻轻的推了推田馥薇，问道：“小薇，跟小姨说说那男孩什么样？怎么就把你迷成这样的？”

    “不说！就不说！”

    田馥薇埋在胳膊里面的脑袋摇的像拨浪鼓似的道。

    丁春香：“……”

    她真的是无语了。

    同时心中更加的疑惑。

    据她了解，田馥薇大学近四年的时间，一心都只在学习上，从来没有跟任何一个男孩接触过！

    她是什么时候被人给迷成这样的？

    自己怎么不知道？

    还是说，自己平时关心她太少了，所以没发现端倪？

    但也不应该啊，平时她一直比较关注这方面的事，所以最近田馥薇刚一表现不对劲她就发现了。

    真要说起来，

    也就只是这两天开始，田馥薇才表现的有些奇怪。

    难怪说，就是这两天才发生的事？

    是那个布加迪的车主？

    但是这也不可能啊？

    她对田馥薇还是比较了解的，田馥薇不是那种物质的女孩，更加不可能因为对方有一辆布加迪就被迷成这样，这根本就是不可能的事情！

    而且看田馥薇现在这兴奋却又害羞的样子，绝对不可能是一两天就有的效果！

    这么说，田馥薇暗恋了一个男孩好几年的时间？

    而且从来没有表白过？

    直到今天，在田馥薇听了她昨天讲的故事之后，才有所改变，然后使得那人男孩请她吃饭？

    丁春香感觉自己越想越乱了。

    她最担心的，是田馥薇失了分寸，被那个男孩给骗了。

    这时，

    沙发对面正在播放临安新闻的液晶电视，突然画面一转。

    “现在插拔一条新闻，就在刚刚，临水河大桥发生重大事故，七路公交车司机突然昏迷，公交车险些冲入临水河内，幸好一位英勇的青年勇敢的冲了出来，踩住了刹车，才避免了这一重大事故的发生！这是记者在前方拍到的画面。”

    画面一转，

    画面中出现了一辆半截车身悬在大桥外面的公交车，公交车的周围站满了人。

    一半车悬在桥外面，只是看起来就让人感觉到害怕。

    丁春香有些后怕的道：“这也太危险了。”

    这时，

    镜头一转，

    一名美女记者出现在镜头前，正对着镜头激动的道：“这里是临安记者报导，我们所在的位置，就是失事车辆旁边，现在车内的乘客已经全部救解出来，只剩下那名拯救了整辆车的英雄还未出来！在此之前，这名英雄一直在车头位置，也就是最危险的地方，一直踩着刹车防止车辆溜下去，已经持续刹了十几分钟！而现在，就让我们等待英雄出来。”

    话音落下，

    镜头立刻对着车后窗位置。

    不仅如此，还能看到出事现场的人，也全都拿出手机拍了过去。

    画面中，

    赵队长走到公交身边，向里面喊道：“小伙子，我们已经用吊机控制住车辆，公交车不会掉下去了，你松开刹车下来吧。”

    丁春香也拍了拍田馥薇道：“小薇，来看看谁这么厉害？”

    “不！”

    田馥薇再次扭了扭身子，死活就是不抬头，把整个脑袋都深深的埋在了手臂中。

    只是就在这时，

    突然，

    嘎吱

    随着一声刺耳的声音，公交车突然向桥下的河里滑了过去。

    画面中，现场的人一惊惊呼。

    包括电视前的丁春香，看到这一幕都被吓的‘啊’了一声。

    田馥薇好奇的抬起头看去，却只见公交车在吊车的牵扯下已经平稳了下来。

    紧接着，

    一道人影出现在公交车后面碎裂的玻璃框处。

    此人刚一出现，就突然一头栽下来，好在旁边的民警赶紧伸手接住了他。

    下一刻，

    镜头拉近，画面中出现了何时鸣那布满汗水的疲惫脸颊。

    “何时鸣？”

    “何时鸣！”

    在看到何时鸣的瞬间，丁春香和田馥薇的惊呼声同时响起。

    不同的是，一个是疑惑，一个却是震惊！

    下一刻，

    田馥薇立刻拿出手机，给何时鸣拔了过去。

    丁春香看到这一幕，疑惑的扭头看了看电视里面的何时鸣，又看了看田馥薇，微皱的眉头渐渐舒展开来。

    她，好像明白了什么。

    很快，电话通了。

    刚一接通，田馥薇就急切的道：“何时鸣，你没事吧？”

    “啊？什么没事吧？我没事啊，怎么了？”

    “我在电视上看到你了，你在出事的那辆公交上面！还救了全车人！你现在怎么样？是在医院吗？在几号病房我去找你！”

    田馥薇说完，就立刻站起身来向外面走去。

    “没！我没在医院，我没事，你不用担心，我跟王建波现在在外面逛街呢！”

    “啊？”

    田馥薇停下脚步，惊讶的道：“逛街？但是我刚才看你连路都走不成了啊？”

    “汗！那又不是直播，都过去好久了，而且我也只是有点脱力而已，并没有受伤，好了先不聊了哈，我还有点事。”

