    “冻结！”艾斯德斯的手搭在地面的雪上，一条冰之路迅速袭向埃里克，埃里克没有躲闪，冰晶爬上脚面，沿着双腿，覆盖住了全身。

    艾斯德斯右脚重踏地面，双腿屈膝的跳上半空，一个飞踹将化为冰块的埃里克踢成碎片。

    艾斯德斯回身观看碎成一地的埃里克：“你不会就这么容易的死了吧。”

    “哔哩哔哩”冰块中的埃里克碎片化为蓝色雷电，震碎外面包裹着的冰块，迅速在距离艾斯德斯十米远的地方组合成人。

    “切、没看到。”艾斯德斯隐隐约约的听到这一句，但是又好像什么声音都没有听到。

    “这就是自然系的恶魔果实之力吗，竟然连这样都毫发未损。”

    “所以说，你没有霸气，是伤不了我的。”

    “哦~”艾斯德斯的眼神变了，一股气势从她身上迸发出来，地面上的积雪也被这股气吹飞，这股气透过埃里克和远处的狂三，埃里克和狂三的内心顿时一颤。

    艾斯德斯从腰上拔出那长长的西洋剑，剑尖直指埃里克，埃里克能感觉得到，武装色霸气顺着她的手，逐渐包裹住西洋剑。

    “？？”满脸问号的埃里克看向别人看不到的面板：

    【姓名：艾斯德斯】

    【武装色霸气：一星半】

    【霸王色霸气：二星】

    ‘为什么会觉醒霸王色霸气啊？而且连武装色霸气都瞬间会了，过分了吧？’

    ‘系统你不对劲。’

    【为了更好的游戏环境，适当增加游戏体验】

    ‘卧槽？哪有触发战斗后，随时加强BOSS强度的游戏。’

    【……】

    “这就是霸气吗，突然就学会了……这样就能打到你了吧。”艾斯德斯的话打断埃里克和系统的无声对视，同时让埃里克心神一颤。

    “我要上了。”艾斯德斯左手扶住军帽帽檐，隐藏住视线，猛然冲向埃里克，得益于经常和喀戎的高速对练，埃里克反应及时，用刀抵挡住了这一次的横斩。

    “嚯？”艾斯德斯稍稍有些意外，以为埃里克只是凭借自己的恶魔果实能力才敢和她叫板，之前也是一直在使用能力，毕竟很多人在获得了强大的能力或者强力武器后，太过依赖他们的能力和武器，导致基础锻炼不够而死在战斗中，没想到埃里克的反应速度和挥剑力道。

    “这样如何？”虽无法发挥全部实力，但是战斗的知识和动作刻在艾斯德斯的脑袋里和身体上，招式简单、直接，毫无花哨动作，压的艾里克只能被动防御。

    “一千万伏特·千鸟流”埃里克身上“哔哩哔哩”的雷电，向四周劈过，将连续攻击的艾斯德斯逼退。

    “基础扎实、反应不错、应对合理，看来也有努力锻炼过呢。”后跳躲开的艾斯德斯，像是老师点评一般，将埃里克的各种情况说出：“但是，还不够，不论是战斗意志和战斗欲望，都远远不够！”

    “灰冰巨角！”巨大的冰形成的刺，从埃里克脚下刺出，运用响雷果实结合见闻色霸气的埃里克，已将自己的危险预知能力到最高，毫不迟疑的用[瞬移]躲闪。

    “千雷针！”瞬移到半空的埃里克用手一挥，大片用雷电形成的蓝色细针抛向艾斯德斯，如果密集恐惧症患者看到这景象一定浑身发麻。

    “冰墙！”犹如一开始的场景互换，蓝色的针包含的雷电威力过小，只在冰墙上留下一个个小洞。

    ‘范围很大，但是招式中单个针的威力不足，看来只能清小兵呢。’埃里克顺便开发开发新招数，以防一场战斗中用过太多次重复的招，一百万、一千万、一亿伏特光放电那也太LOW了。

    “你……就这点能耐？”艾斯德斯有些纳闷，这攻击力也太低了，但是听在埃里克耳里的意思变成了：“你……不行。”女人说男人不行，不行也得行。

    “六千万伏特·雷龙！”几乎是吼出来的，蓝色巨龙边在空中蜿蜒长长的身躯，边冲向艾斯德斯。

    “这样才对！这样的对手才能打的起来精神！”战斗狂人的艾斯德斯，连看弱者一眼都懒得看，不拼上全力的厮杀如何能引起她的兴趣、引起她的注视？

    一个冰巨人将艾斯德斯包裹起来，双手握拳轰向前方，冰拳和飞来的雷电之龙相撞，冰块碎裂的“咔咔”声，和因电流过大造成的电热反应，碎掉的冰块快速的化成水，再迅速沸腾蒸发成水蒸气。

    五米多高的冰巨人瞬间缩水一大半，只留下一块大约两米的冰块包裹着艾斯德斯。

    “唔，摩珂钵特摩用不出来吗，雷电的能力果然棘手，远比布德的亚德米勒威力强大。”虽然无法使用修炼出的能冻结一切的招数，艾斯德斯依然没有放弃战斗。

    “雹怒跃击！”埃里克头顶突然出现一个巨大的冰块，如陨石一般朝他坠落，如果躲掉这招的话，埃里克就感觉像是输掉比试一样，准备硬接下这粗野狂放的招式。

    “一亿伏特·麒麟！”这是参照火影里面佐助所使用的招式，但是很遗憾，埃里克不需要雷云，也不用非要从上往下释放，“嗷！”明明是雷电形成的麒麟却发出了咆哮声，撞向和它相比差不多大小的巨型冰块。

    “哔哩哔哩”“咔咔”声络绎不绝，巨大的冰块化为一粒粒闪烁着的冰晶，变成高温的水蒸气又因周围低温的空气，纷纷液化成能肉眼看得见的水雾，冰晶和雾气的组合让此时此刻宛如仙境一般，就连一直远远观看战斗的狂三也不禁感叹：“好美的景色啊。”

    “别动。”冷淡的声音从狂三身后传来，冰冷的西洋剑架在狂三白嫩纤细的脖子上，艾斯德斯用雾气做掩护，从后面靠近了远处的狂三。

    “狂三！”埃里克吃了一惊，作势要这边冲。

    “站住！”艾斯德斯的话顿时让埃里克停下动作：“从刚才的战斗中我就感觉到，你一直没有战斗的意志和欲望，也没有杀意，怎么回事？”

    “……那个，你是我召唤过来的，是我的伙伴吧，怎么可能想和你战斗呢，杀意什么的更不可能啦。”

    “原来如此，那我将这个女人杀掉，你是不是就有战斗的理由和对我的杀意了？”

    “你说什么！”埃里克怒斥。

    “阿拉阿拉，你这想法好危险。”

    “看来需要这么做呢。”艾斯德斯微微抬起胳膊，作势要抹狂三脖子一样。

    埃里克的脑海中瞬间闪现了时崎狂三出现后，和他一起度过的各个画面：第一次见面时的朝他射击、给他包扎伤口时的着急认真、怒气冲冲向他质问时的样子、还有当面亲他侧脸的场面。

    “你…给我住手！”嗡~一股气从埃里克身上传出，穿过了艾斯德斯的身体。

    埃里克终于觉醒了，霸王色的霸气。

