    帝坤一阵气恼，没想到它神异无比的遁术竟然这么轻易便被陆小天给破了，而且这梵罗灵火的威力并不在它的银蓝尸火之下。若是在这火海之中呆得太久，恐怕自己体表的龙狮战甲都要被灵火腐蚀。

    利用超强的肉身防御，还有这尸遁之术，骤然接近对手，干净利落的将对手击杀，自从进入这秘境以来，帝坤已经击杀了几个鬼王境强者与妖修。

    尽管记忆中陆小天的肉身也是级强，不过帝坤自信还能压倒对手。只是没想到陆小天的反应竟然如此之快，一下子就找到了他这尸遁之术的缺陷所在。

    帝坤自是不知道陆小天也是精通这奇门遁术，所以才能在第一时间内针对性的反制。

    而就在帝坤现身的一瞬，陆小天早已经准备多时，剑阵立即便将对方笼罩住。此时的帝坤再次陷入剑阵之中。剑光绞动之下，一时间也是难以脱身。

    只不过帝坤眼中却闪过一丝狡黠，张嘴吐出一个灰色的气泡，那气泡猝不及防的打在一柄只用空冥剑石炼制过的一柄飘渺飞剑之上。

    被灰色气泡击中的飘渺飞剑在空中一滞，在极短的片刻，竟然失去了响应，整个剑阵立即出现一个巨大的缺口。

    而帝坤对此似乎早有预料，背后双展一展，速度惊人的从里面飞出，直接摆脱了剑阵的围剿，锋利无比的尖爪对前相互交错而下，十道尸气所形成的煞兵，向陆小天疾斩而来。

    帝坤知道陆小天的实力不止于此，十道煞兵只是它吸引陆小天的手段而已，真正厉害的杀招还是帝坤本身，以银尸之气在体表形成战甲之后，此时帝坤的防御甚至比起十阶体修尚有胜出。再加上帝坤天生神力，一旦靠近，陆小天便是体修也绝难扛住。

    可惜银罡伏魔圈还未彻底炼制成。否则足以镇压帝坤。

    帝坤出手不留余地，陆小天便是念及旧情，此时眼中也不由闪过一丝厉色。换个人，当真要被帝坤这一手打个措手不及，等闲的通灵法器在近距离下，几乎没有挡住帝坤的可能，如果不是有梵罗灵火化解了帝坤的神异遁术，此时帝坤早已经杀至陆小天身侧。

    只不过陆小天依靠的绝不仅仅只是一套飘渺剑阵而已。

    陆小天神识一收，八柄飘渺飞剑中的七柄按神识而动，其中两柄夹着暂时失去控制的那柄飞剑回归体内。

    帝坤处心积虑下，确实没有陆小天反应的时间。

    “受死！”帝坤晶红的双眸中尽是杀意，脑海中想起当初在阴风谷的墓穴被陆小天几乎击杀，然后抹去记忆的那些片断。

    汹涌的梵罗灵火再次将帝坤抓出的十道煞兵包裹起来，但却是挡不住飞扑而至的帝坤本身。帝坤身后的三条尾巴如同钢鞭一般，从数个方向向陆小天抽击而来，有如狂风骤雨，似乎根本不给陆小天多少应变的时间。

    陆小天眼中闪过一丝讥诮的神色，帝坤的三条尾巴直接扑了个空，只觉得眼前一花，便失去了陆小天的踪影。

    再次回过神来时，陆小天已经出现在两百丈开外。此时的陆小天自然是施展了紫宵火遁术。可以直接从原来所在的位置腾挪开来。紫宵火遁术原本便是以梵罗灵火为主导修炼出来的火系秘术，这灵火是陆小天自己所炼化，自是不受此灵火的影响，可以从火海中直接穿过。如果是换了其他人的灵火，便做不到如此。

    “不好！”帝坤扑了个空，立即意识到不妙，未待他反应过来，七只小黑点疾速放大，转眼间变作七座宝塔凌空坠落。

    “七级浮屠！”祭出七级浮屠的陆小天收回了飘渺剑阵，此时原本被帝坤以秘术使得暂时失去控制的一柄飞剑恢复如常，陆小天暂时松了口气，看来帝坤只是能短时间内切断通灵法器与主人之间的联系，不过便是如此，也足够可怕了。能像陆小天这般，拥有两套通灵法器的人毕竟不多，便是大修士，也未必能拿得出来。

    原本陆小天还担心帝坤对自己的七级浮屠故计重施，只不过方才失灵的飞剑恢复如常，便是七级浮屠失效，也不打紧，再换成飘渺剑阵，反复轮换也便是了，如此邪异的秘技，陆小天倒不相信帝坤可以没有约束的一直使用下去。

    这灰色的气泡倒像是以前在筑基期与帝坤对战时对方所用之法，当时陆小天的一道元神直接被封禁住，若非他修炼了裂神秘术，早就被帝坤杀死。只不过现在换成了他的法器，看来晋阶十阶妖修之后，得到了龙狮传承，帝坤的战技也有了相当的提升。

    帝坤想要再次故计重施，只不过灰色的气泡打在镇妖塔上，上面一阵佛光颤动，巨大的万字印图案打出，竟然灰色的气泡直接抵住。

    陆小天心头一喜，看来镇妖塔对这种邪异秘术的抵抗性只怕要更强一点，亦或者说，之前那柄中招的飞剑只被空冥剑石祭炼过，若是被涅骨剑幽兰祭炼成了剑胚，很可能抗性也要强上不少。

    七座镇妖塔灵光闪耀成一片，形成一个巨大的镇印，自空中镇压下来，华光笼罩着帝坤，在这阵内，并没有多少腾挪的地方，帝坤想要摆脱七级浮屠，便需要以力制人，直接突破七级浮屠的封锁。

    只是七级浮屠又岂是这么好破的。虽然锋锐不及飘渺剑阵，可大气防御更甚三分，不过这只是指的七级浮屠本身，结合了梵罗灵火之后，七级浮屠的可怕，只有切身体会过的人才知道。

    此时各塔，陆小天都只能使出其中一层之力，还远不能将一塔发挥到极致。其是将其中一塔发挥到第七层，便是单一的七级浮屠，象征一个浮屠领域。

    现在的陆小天只能同时祭出七塔，不过威势已经非同寻常。

    “吼！”此时帝坤虽然头部及身体细节特殊仍然还是原来的模样，不过身体人立，双足落地，已经是妖修之形。两只爪子对着天空落下的浮屠光幕狂舞，一道道尸气形成的煞兵不断斩在光幕之上。

