
4.25突入

“你，还有你，2个目标，看见没有？上去把鬼子的哨兵给我摸掉！”

徐子龙徐连长花了足足有五分钟才从雨幕中看清了日军哨兵的位置和数量，在正常的天气里面，这样的观察最多只需要十几秒钟。

两个特务营的士兵猫着腰快速的朝着他们的目标前进，他们没有揭掉蒙在他们枪械上的雨布，汤姆逊的火力和精度都不错，可是对环境的要求比较高，尤其是M1928这样的早期型号，比较容易损坏，战士们在德国教官的要求下，一直都有保护自己武器的习惯。

而且，面前的这两个鬼子哨兵也用不着他们动枪，一把匕首就已经足够了！

黑色冰冷的刀刃从鬼子的咽喉上滑落，干净利落！

捂在这些日军哨兵嘴巴上的手掌可是保证这些鬼子不发出任何的噪声。

立刻有跟进的官兵冲上去，将两具尸体拖到隐蔽的角落，1连快速的翻进了日军的壕沟。

这是大川内传七的陆战队司令部的外围工事，环形设计的防御圈上面还散布着许多的碉堡和掩体，天知道这些鬼子怎么在四川北路这样的市区挖出了这样一条狭长的壕沟。

这些日军辛苦修建的水泥建筑在这个台风之夜都无一例外的进了水，碉堡这样有顶的地方和一些改装工事的房屋还好些，那些在街道上挖出的露天掩体已经变成了水坑。

壕沟里面的水也积的很深，日本人显然也努力过，但是也同样输给了台风天气，除了少量巡逻的哨兵，大队的鬼子都躲进了工事或者附近的民房，至少那里可以不用被淋湿。

特务1连涉水前进，几个小时以前，佐佐木中校也是从这里涉水而过，这里是日军防线上永备工事最少的一段，哨兵的数量也最少。

大概十五分钟以后，1连的面前出现了一个突出地面的建筑物，建筑物的墙上面有几个通风口，可以进入到日军通道工事的里面。

这一带的地势比较高，通风口又开在离地面一米多的高度，所以没有被淹没，自然也就没有被关闭。

徐连长让**李班长带着他的班先进去占领住一块地方，这样全连才好分批进入。

**带着他们班的士兵在通风管道里面爬行，这段距离不长，只有20多米，很快，他们进入了一个堆放着物资的屋子，里面有很多的大米和食品，佐佐木没有说谎，这是日军的一个厨房后面的储藏室。

李班长让手下迅速占领了储藏室外面的厨房，几个光着膀子的鬼子炊事兵被投掷的匕首飞快的解决了，这个时间段不是用餐的时间，厨房外面的通道空荡荡的。

徐连长在得到**班成功进入的消息之后，领着特务1连的官兵进入了日军工事的内部。

在房间里面，战士们迅速的整理好装备，包裹枪械的油布被揭开，露出的武器看的佐佐木直了眼。

难怪99师这两天有这样优异的表现，这样的装备就是日军也是无法与之相提并论。

调整片刻之后，徐连长立刻开始布置任务，按照佐佐木提供的地图，特务1连迅速展开，在日军的工事里面展开行动。

厨房这片区域离日军的战斗部队距离比较远，特务1连的展开几乎没有遇到什么阻碍，这样顺利的局面直到几个饿着肚子想到厨房来寻点东西填填肚子的鬼子军官的突然出现才被打破。

第一轮投掷的匕首全部命中了目标，可是没想到还有2个鬼子远远的拖在了队伍的后面，他们刚从拐角一露头，就看见倒在地上的同僚，这两个鬼子立刻缩了回去，掏出手枪开始射击。

枪声很快引来了大批的鬼子兵！

又是在狭窄的空间里面，99师特务营1连的自动武器再次占尽了便宜，可是这几天已经领教过了99师凶猛活力的日军也学了乖，被密集的子弹一射就缩了回去，过了一会，1挺九二式重机枪和2挺歪把子被调了过来，日军和特务1连展开了对射！

由于是在台风中突袭，特务1连没有携带重机枪，最主要的火力支持就是捷克式轻机枪，在和日军重机枪的对射中，99师没有占到什么便宜！

徐连长带着佐佐木冲进了日军的电工房，第一时间切断了供电系统和电话线路，这一带的日军防线的电力都依靠这里供应，通道工事里面立刻陷入了一片黑暗。

中日双方就在这片黑暗中凭借着枪口和子弹射在墙上发出的火花来瞄准射击。

子弹在空中飞舞，煞是好看，可是射击效果就不敢恭维了！

失去了电话通讯的日军只有派人用人力的方式向最近的守军报告中**队突入的消息，这样一来花去的时间已经足够特务1连站稳脚跟了。

徐连长用电台向师部发出第一步完成的讯号之后，立刻带着一个排和佐佐木向工事深处运动。

这一段工事是日军环形工事的一个连接点，直接通到陆战队司令部的墙根底下，要不是司令部的墙根用的是整块的花岗岩，日军都想把工事和司令部连在一起，这样他们的兵力就可以在地下四处机动。

现在这段贴近司令部的通道成了99师利用的对象！

特务1连没有携带中武器的原因除了台风天体力消耗比较大以外还有一个原因就是要携带大量的zha药！

140个士兵背来了2800公斤烈性zha药，现在，徐连长将这些zha药都堆到了大川内传七少将的司令部墙根地下，徐子龙害怕威力不够，让手下的士兵将附近发现的一个日军弹药堆放点存放的几十箱迫击炮弹和手榴弹都搬了过来，堆了上去，接近3吨的zha药，够大川内传七喝一壶的了！

日本海军特别陆战队司令部位于今天的四川北路，是一座庞大的建筑，由四栋5层楼房首尾相接连在一起，形成一个正方形，楼顶设有水泥工事正方形的中间是一块操场。

陆战队司令部的墙体十分的厚实，从一开始就是按照堡垒的要求来建造的，临界的一排排窗户用砖石一堵上就成了射击孔，整个陆战队司令部就像一座巨大的碉堡。

历史上围攻陆战队司令部的中**队在这座碉堡面前遭受了巨大的损失，它那厚实的墙体连中**队最大口径的150榴弹炮也拿它没有办法。

现在，黄浩然打算用3吨zha药来测试一下鬼子的工程质量！

黄师长等待着特务1连的消息，有些心焦！

而大川内传七此刻还在他的办公室里面盯着桌上的局势图发呆，99师突入核心阵地的消息还没有传到大川少将这里，他对于脚底下发生的事情自然是一无所知！

...........................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482942"  chaptername="第二十五章:突入">加入书签</a>
</div>
