    乔斯年有所情动。

    叶佳期的小手扯他的毛衣，想要将他的衣服脱掉。

    乔斯年深邃的眸底是沉沉光泽，如同窗外夜色，幽邃不见底。

    她没办法脱掉他的毛衣，就只好扯他皮带。

    这一次，乔斯年没有再阻止她。

    叶佳期红了脸，这是她第一次主动，而且他完全没有帮她的意思，在看戏。

    她的小手停了下来，还不忘问了一句：“原谅我吗？”

    “看你表现。”

    叶佳期脸通红，她心一横，拉开他的裤子拉链……

    外面的雨还在下。

    天空是暗沉的，而客厅的灯却是明亮的。

    很快，空气中就都是纠缠的呼吸声，起起伏伏。

    也不知道过了多久，叶佳期累得趴在他的怀里。

    伺候完他，不想动了。

    第一次主动，她很累，他倒是很享受。

    她累得抬不起腰，趴在他的怀里，勾住他的脖子。

    “你要是再不原谅我，我就不理你了。”她喘着气儿，声音轻飘飘的。

    “叶佳期，以后要是再敢自作主张，就不是这么简单了。”他警告她。

    “我知道了，我错了，不要这么凶了。抱我去洗澡好不好，好累啊……”

    她软糯的声音响在他的耳畔，乔斯年有些控制不住。

    最终，他还是抱着她去了浴室。

    外面在下雨，这样的夜晚，无疑是宁静和安谧的。

    叶佳期不敢问乔氏的事，一句都不敢问。

    她只是心底有隐隐担忧。

    她太累了，坐在暖和和的浴缸里睡着，任由乔斯年替她清洗。

    “累成这样。”乔斯年嫌弃道。

    叶佳期迷迷糊糊哼了一声：“你试试……”

    “我试试？每晚上不都是我在动。”

    “你……”叶佳期被他气着，脸红透了，也不知道是温度太高还是怎么的。

    没力气跟他较真，她软趴趴地睡着，耳边，是淅淅沥沥的雨声，听得不真切。

    良久后，乔斯年才将她抱到床上，给她拿了晚餐过来。

    叶佳期倚靠抱枕：“你……喂我。”

    “得寸进尺。”

    “太累了。”

    乔斯年夹了一块藕饼给她，叶佳期凑过来，低头，咬住，眼底是笑眯眯的痕迹。

    “今天晚上给我带的什么礼物。”她的大眼睛笑成了月牙儿，眼底又恢复熠熠光泽。

    “明天自己看。”

    “你不告诉我我会睡不着觉，真的。”叶佳期撒娇，“你告诉我，告诉我一下，我好奇。”

    “把饭吃完，我拿给你看。”

    “唔。”

    乔斯年喂她吃饭，一口一口喂着。

    这段时间，叶佳期确实养胖了一些，脸色也红润了，不像她在芝加哥时那么憔悴。

    也许是饿了，叶佳期吃得很快，一碗米饭很快吃完。

    “老公，时间还很早，我们开车出去看雨吧。”

    “疯了？”乔斯年皱眉，嗓音低沉而嘶哑。

    “春天快到了，等春暖花开的时候，你会带我出去看花儿吗？”

    “嗯。”乔斯年应了一声，“只要你听话。”

    刹那间，叶佳期雀跃起来。

    有时候，他的一句承诺总能让她开心很久，却从不会去考虑……会不会实现。

    （老乔就是想占七七便宜，蔫坏蔫坏的……感谢大家的支持~→_→）

