    她现在的处境非常的困难，陆景琰那边不管她的死活，而陆景晨和霍子君这边是想要让她死。

    在G市这边她已经是混不下去了，之前的那几个小姐妹听说她招惹了麻烦之后立马就躲起来不肯见她，甚至这段时间她的消息都不肯回复。

    不过短短半年不到的时间，婕西就经历了自己人生的巅峰和低谷。

    现在她只要一笔钱，只要可以够自己的生活，就离开这座城市对于婕西来说没有那么难。

    “你可真是贪心，就你这个人值一百万吗？”

    陆景晨丝毫都不吝啬的说着打击婕西的话，眼神里面满是鄙夷。

    “你怎么好意思开口问我要钱？陆景琰该不会是那么吝啬吧，你和他在一起的这段时间一百万都没捞到？”

    婕西听到陆景晨嘲讽的话，蹙起眉头，她和陆景琰在一起的时候是冲着更大的目标去的，没想到最后落到这样的结果。

    所以那段时间她根本就没想过要得到这么点钱。

    等到自己反应过来的时候，陆景琰已经什么都不愿意施舍给她了，甚至是之前她买的名牌包都被陆景琰用来工作室做抽奖活动了。

    现在被陆景晨用这么嘲讽的语气给数落着，婕西的心情低落到谷底。

    “是，他一分钱都没有给我，甚至还把我之前的东西给拍卖了或者是赠送了。现在我身无分文，就连住的地方都是靠朋友施舍才有的。”

    陆景晨闻言冷笑一声。

    “他都不愿意给你，你又觉得我为什么会给你？”

    他说完不管婕西现在还趴在他的窗口上，直接启动车子离开。

    婕西见陆景晨启动车子要离开，脸上的神色变了变，目光很是惊恐，想要收回手的时候已经来不及，还是被车子给带了几米，跌倒在地上，手臂和膝盖都给擦伤。

    她趴在地上很艰难的坐起身子，看到陆景晨丝毫都不留情的开车离开，脸色阴沉难看。

    或许在陆景晨这边得不到钱，那么到辛甘那边或许还能得到一些东西。

    她眼底闪过一抹狠厉，随即走到车库外拦了一辆出租车直奔辛家大院。

    辛甘和辛瑞喜聊了许久，刚刚休息下。

    席雅也准备好了晚餐，正要上去叫她们的时候，看到辛瑞喜从辛甘的房间走出来，做了一个禁声的动作。

    “已经睡着了。她已经好多天没有好好的休息了，还是让她休息一会吧。”

    席雅听到辛瑞喜的话，点了点头，迈步走下去，没过一会，就听到大门门铃的声音。

    这段时间倒是经常有记者到这边来想要采访辛甘，所以席雅依旧以为是记者，走到视频面板前正要回复的时候，看到是婕西站在辛家大院的门口。

    辛瑞喜见席雅不说话，走过来，低声询问道。

    “这是什么人？”

    辛瑞喜并不认识婕西。

    席雅沉了口气，低声道。

    “只怕又是因为陆景琰的事情来的，这个女人是陆景琰身边的人。”

    辛瑞喜闻言，脸色变了变，面容有些沉重。

    “我去见见她。”

    席雅闻言，眼底闪过一抹惊讶，在辛瑞喜的心里面估计是以为辛甘和陆景琰之间现在这么多问题都是因为婕西的存在。

    婕西只不过是个导体罢了，引导了后续发生的这些事情，其实本质上很多事情还是和她没有任何关系的。

    就算是没有婕西，也会是其他的女人。。

    但是辛瑞喜既然要见婕西，席雅自然不会阻止，和辛瑞喜一起走到辛家大院的门口。

    婕西是见过席雅几次的，但是辛瑞喜她是完全不认识。

    所以婕西看到席雅的时候，直接开门见山的对席雅说道。

    “席小姐，我是来找辛小姐的，麻烦你带我进去见她。”

    席雅看到婕西的身上有伤，还没有处理，微微蹙起眉头，淡声说道。

    “辛甘还在休息，你有什么事情和我们说也是一样的。”

    辛瑞喜冷淡的扫了一眼婕西，见一个小三都敢如此登堂入室，还那么理直气壮的样子，冷声开口道。

    “我就是辛小姐，你有什么话对我说也是一样的。我是辛甘的姐姐。”

    婕西闻言，微微眯起眸子，看着眼前这个和辛甘没有任何一丝相似度的女人，有些不相信。

    “我只和辛甘说，其他人没资格听。”

    辛瑞喜沉了沉脸。

    席雅见辛瑞喜被婕西的话给刺激到，给了辛瑞喜一个冷静的眼神，淡声说道。

    “婕西小姐有什么想说的，直接和我们说就是了，辛甘现在状态不是很好，就连乔沁小姐中午来见辛甘都没见到。”

    席雅的意思非常的明确，辛甘不会见婕西。

    婕西却在听到乔沁的名字时，脸色猛的一变。

    乔沁还打电话说让她这段时间不联系她，搞半天是知道她现在已经没有利用价值了，所以才跑到这边来讨好辛甘。

    没想到辛甘却没见她。

    她之前还以为乔沁当真是剧组的事情太忙，所以才没有时间插手她的事情，原来乔沁不过是个和她一样见风使舵的人。

    “我知道的消息可比乔沁小姐多多了。”

    婕西一脸的自信。

    她毕竟是生活在陆景琰身边的人。

    “哦，那么你知道些什么东西呢？”

    辛甘的声音在辛瑞和席雅的身后响起。

    辛瑞喜听到辛甘的声音，转身一看，见辛甘穿着单薄的睡衣朝着她们走来，微微蹙眉。

    “辛甘，你回去休息吧，这边我们来处理。”

    辛甘摇头。

    “刚才看到这边有人，所以过来看看是谁来了，没想到是婕西小姐，看婕西小姐现在这个样子也过的不是很好。我若是没记错的话，之前婕西小说信誓旦旦的说，你在陆景琰的身边，只会过的比我更好，现在这又是怎么回事呢？”

    辛甘嘲讽的话传入婕西的耳中，让婕西的脸色随即就沉了下来。

    只是现在她需要从辛甘这边搞到钱，所以不好得罪辛甘。

    “辛小姐，当初的事情就不要说了，我今天来和你说说陆景琰和陆景晨的事情，或许你还能够阻止一些东西，毕竟你和陆景晨从小一起长大，你不希望陆景晨这个人被毁掉对不对？”

