    “咳，这月华大比声势浩大，宗内就没有什么特别的赏赐？

    不会就简单地赏些法器和丹药吧？”

    洛虹想知道到底是什么宝物，值得幕兰人大动干戈。

    按理说这个级别的宝物，应当声名赫赫才对，可他当初还是黄枫谷弟子时，却从未听说过。

    “自然不会，月华大比有其独有的赏赐。

    凡是荣获前十的筑基期和炼气期弟子，都能获得一滴月华宝露，此灵液对于修炼阴属性和寒属性功法的修仙者大有好处。

    不但有驻颜的功效，而且能提升相应功法的修炼速度和突破难度。

    若不是，月华宝露只对低阶弟子有效，此等灵物无论如何也论不到我等享用。”

    王青青眼眸中闪动着光彩，显然她就对此宝露大感兴趣。

    阴寒属性的功法？呵呵，你怎么不直接说是掩月宗的功法呢。

    六派之中也只有掩月宗的弟子大多修炼阴寒属性的功法，这月华宝露又只对低阶修士有效，自然不会有太大的名声。

    “这么神奇？敢问师叔，这月华宝露出自何处？”

    洛虹故作惊异地问道。

    “师父曾与我说过，月华宝露乃是由宗内的传承宝物问天镜，采集月华之力凝聚而出，差不多每二十年才能凝聚出一份，若有机会获得，当竭尽全力。”

    王青青盯着洛虹道，仿佛在告诫他千万不要错过这个机会。

    问天镜？莫非与问天真人有关？

    洛虹不禁想起了在虚天暗殿中得到的那个名字，此人纵使在上古修士中也称得上是神通广大，与他相关的东西，定然不会简单。

    圣兽、宝镜......这么一来，可就全对上了。

    幕兰人的目标不是那月华宝露，就是那问天镜。

    洛虹认为大概率是前者，毕竟那问天镜一直都在，而月华宝露却要二十年才有一份。

    心里有了数，洛虹的危机感消散不少，郑重地问道：

    “敢问师叔，月华大比何时举行？”

    “三月之后，不过现在就可以报名了，在正式参加大比前，各峰还要进行小比，决出参与弟子。

    我今日前来，便是准备带师侄去报名。”

    王青青见洛虹似乎感兴趣了，连忙说道。

    “哦，师叔你是否也会参加？”

    洛虹点着头问道，三个月后才大比的话，那时间上完全来得及，只需一个月，他就能结婴。

    届时，他带着师姐和王青青就跑，才不参合掩月宗的麻烦。

    最多，在走之前知会南宫婉一声。

    王青青秀眉微皱，心想洛虹此时为何要这么问？莫非只有自己参加，他才有兴趣参加？

    如此儿女情长，如何能行得了大道！

    这般想着，王青青略显不快地道：

    “机会难得，我自然不会错过。师侄既决定了，我们这便动身去报名。”

    洛虹自是听出了王青青语气中的不快，但完全想不通对方的心路历程，不过这样也好。

    于是，他呵呵一笑道：

    “师叔，我决定不参加月华大比。”

    “嗯，你的遁速太慢，就和上次一样......”

    王青青站起身，话说到一半才发觉不对，诧异地看着洛虹道：

    “你说什么？你不参加？！”

    “晚辈所修炼的小水元功乃是中正平和的功法，既不属阴，也不属寒，那月华宝露对晚辈的作用不大。

    与其辛苦与同门比斗，不如安心在洞府中修炼，以便争那一线筑基之机。

    不瞒师叔你说，掩月宗不愧是响当当的大宗门，宗内灵气充盈，晚辈近日感觉隐隐有突破炼气十二层的迹象，正准备闭关冲击瓶颈。”

    闭关突破是修仙者推诿不出的最好借口，一般而言，只要说出口，对方就劝无可劝了。

    “突破瓶颈？可是，若是表现出色，或许能被结丹长老收做弟子啊，师侄就不想拼一拼？”

    王青青心中陡然一乱，竟有些不想让洛虹突破的念头。

    “呵呵，晚辈的资质师叔是知道的，这种不可能的事只有在梦中才会发生，而且......晚辈觉得灵翠峰很好，并不想离开。”

    师姐就在灵翠峰，我有什么理由离开。

    “你！”

    王青青突然生气，指着洛虹想说些什么，但最终咬了下嘴唇，甩手转身离去。

    洛虹看着她的背影莞尔一笑，悄悄打出一张灵符，贴在了王青青背后，接着他手上法诀一掐，以幻术隐去了灵符的痕迹。

    王青青对洛虹所做之事毫无察觉，神色复杂地离开了洛虹明面上的洞府。

    “月华大比将近，难保幕兰人在掩月宗内的内应会做些什么。

    小姑娘有了我这道灵符，便可以防万一。”

    洛虹一边自语道，一边将洞府之门关上，而后转身走向一面寻常的石壁。

    只见他一贴上石壁，石壁的表面就似水波荡漾般波动起来，当他穿过去后，一切又恢复了平静。

    进入山腹中的隐藏洞府后，洛虹接连走过数条通道，来到一座被禁制封锁的石室前。

    洛虹解开禁制，推门而入，就见一个与洛虹长相一模一样，但浑身血红，邪异非常的修士，正静静盘坐于石室中央。

    此人浑身上下都贴满了处于持续激发状态的符箓，灵光闪灭不定，他却似没有知觉般一动不动。

    就连洛虹推门进来的动静，也不能让他的眼皮抬起一下。

    这个血色“洛虹”就是洛虹这四年来炼就的身外化身。

    他身上贴的，便是洛虹研制出的，可消磨修仙者情感的洗心符。

    消磨情感不是一蹴而就之事，而是需要循序渐进。

    此前，洛虹已先用初级的洗心符，对他身外化身的情感消磨了一波。

    其效果相当于将冰心诀的第三层反复运转了数百遍，而现在洛虹所用的乃是中级洗心符，相当于不断运转冰心诀的第六层。

    所以，用不了几日他的身外化身就会变成一个没有感情，只有底层逻辑和简单求生意志的“工具人”。

    补充了几张威能耗尽的洗心符后，洛虹走出石室，来到了洞府的中央。

    在这里，有一块阵盘正凌空漂浮着，灵光闪耀不断。

    这也是洛虹为结婴所做的准备之一，前段时间他炼成身外化身之后，便偷偷将灵田园的大阵给替换成了他自己的大阵。

    眼下，只差最后一步，洛虹的这座天风锁龙阵，便能布成。

    洛虹腰间霞光一闪，被旋风环绕的天风晶出现在他手掌上空，接着便被向阵盘。

    天风晶飞至阵盘上空后，好似被嵌入大小合适的孔洞般，十分契合地悬浮在了阵盘中心的上空，以极缓慢的速度转动着。

    这现象表明大阵并无疏漏之处，洛虹满意地点点头后，左手一摊取出一个漆黑的小瓶，用大拇指弹开瓶盖，立刻便有一道青色光影飞射而出。

    洛虹右手猛地一抓，就将那青影擒在掌中。

    那青影上下左右都撞了一遍，发觉无法逃脱后，就往中间一凝，化作了一条数寸长的青蛟，对着洛虹咆哮不已。

    这青色小蛟，正是洛虹从妖族圣地中灭杀的一条七级风蛟的精魂。

    现在，洛虹就要将它炼入大阵之中，炼就名副其实的天风锁龙阵！

    此阵一成，七级风蛟精魂借大阵之势，便能拥有力敌元婴期修士的威能。

    有它在，洛虹就不必担心结婴时受人打扰了。

