    百里红妆看着眼前不断奔跑的家伙，神色间透着丝丝无奈。

    倘若此人与他交手，他倒是有信心直接击杀四人，但他倒是十分擅长逃跑。这速度怕是一般人都追不上。

    即便是她，一番追赶之下，发觉两人的距离近也在渐渐拉远。

    “魔界的身法这么强吗？”

    百里红妆有些疑惑，她自身的速度并不算差，且自身修为提升之后，速度也有所提升。

    然而，对方竟然还能将她甩开……

    不过，百里红妆很快就明白了为什么对方的速度能提升得这么快。

    “这家伙竟然燃烧了精血？”

    精血燃烧，速度必然大大加快，只不过燃烧精血对自身的损耗很大。一旦燃烧多了，将会降低自身修为。

    所以除非是遇到了致命危险，否则修炼者绝对不会做出这样的选择来。

    眼见着对方根本不与自己交手，便直接燃烧了精血逃跑，她不免有些惊讶。

    “这也太夸张了吧？”

    小黑在弄明白之后也不免有些惊叹，这人还真是厉害，简直绝了。

    不过，这人倒也算是聪明，知道不是对手，干脆就直接跑了，精血虽然珍贵，但怎么也比不上自己的性命。

    “失策了啊……”

    眼看着对方的距离在不断拉开，百里红妆柳眉微皱，要想追上对方，除非自己也燃烧精血。

    当然了，她断然不可能为了对付这样一个家伙而燃烧自己的精血。

    “那怎么办？”

    小黑此刻也有些茫然，这情况着实有些出乎意料啊……

    “那就换下一个吧，或许之后还会碰上也不一定。”

    百里红妆停下了脚步，对方燃烧精血，这根本就追不上，自然也就没用。

    小黑点了点头，“那我们回之前那地方？”

    为了不被这家伙发现他们正在靠近，所以在距离此人有一些距离的时候便将那信物给丢了。

    现在这家伙也跑了，要想找到其他人，自然不能丢了这信物。

    百里红妆颔首，“只能这么办了。”

    ……

    男子在发觉百里红妆已经被他甩开之后这才松了一口气，只不过很快便转变成了怨恨之色。

    对方竟然这么迫不及待地要杀了他！

    转念一想，他倒是觉得对方的计划也是天衣无缝。

    秘境之中陨落，其他人又不与自己提供性，突然死了，其他人虽然觉得奇怪，也只会以为他是遭受了什么意外，根本就不会联系到是他所为。

    每一次进入秘境，家族子弟都有伤亡，很多时候并不是其他家族之人所为，而是自家子弟趁着这个机会痛下杀手罢了。

    他还是低估了对方！

    “既然你不仁，那就别怪我不义了！”

    男子脸色变得狰狞起来，此刻只觉得找到蓝依萱已经没有那么重要了，他只想要报仇！

    ……

    百里红妆花了一点时间便已经找到了信物，这东西当时丢的时候也选择了一个比较隐秘的地点，而且和伏家其他人距离比较远，也不会被人发现。

    她看了看上边的标记，能注意到之前追杀的男子距离她所在的位置的确很远了。

