    东方默笙看不到，神情如常，笑着问道。

    “鹜王妃可是有什么发现？”

    “鹜王有所发现，其中一具骸骨是他的乳母应氏，她少了一个手指头。”

    凤白泠琢磨着陈娥的事，还应缓一缓再说。

    “失踪人员中，的确有个应嬷嬷。不过其他人的身份，很快也能确定了。”

    东方离忙说道。

    “这么容易确定？”

    凤白泠诧然，难道说，皇宫这些年的失踪人口就那么六个？

    “其实并不容易。那些骸骨都不知道放了多少年了。我查过内务府的名册，光是去年失踪的人就是六人，十年下来，不下百人。至于怎么确认的，还得亏了老九，他懂得摸骨。我请他去检查那些骸骨，身份就能一一对应上了。”

    “摸骨？九皇子还懂得这？”

    不仅是凤白泠，就是独孤鹜都有些意外。

    “不过是懂得一些皮毛罢了。我是个瞎子，早年偶得一前辈高人指点，懂得称骨摸骨。比起相术来，摸骨反而更准确一些。人之面相会随着年龄而改变，可人的骨相从刚出生是，就已经注定了。摸骨可知一人命运和前程，只是因为相法过于特别，所以平常，我也不用。这次若不是七哥找上门，我也不会出面。”

    东方默笙浅浅一笑。

    这九皇子，原本是九个皇子里最不醒目的一个，没想到，还懂得不少门道。

    独孤鹜暗忖道。

    几人说话间，东方离带着他们到了天牢。

    那几具骸骨被暂时摆放在天牢里。

    刚一到天牢，就见狱卒满脸慌色。

    “七皇子，赵昂服毒自杀了。”

    “什么？”

    东方离一惊，揪住狱卒的脖颈。

    “不是让你们好好检查，把人看紧了，绝不能让他自杀？”

    “小的们已经让他把衣服都脱了，哪知道他牙里藏了毒，刚进牢房没多久，就死了。”

    “过去看看。”

    凤白泠当即就往牢房里走。

    赵昂的尸体都已经变硬了。

    他的口鼻眼处，都流淌出黑血来。

    “肝肠寸断，是断肠草。”

    凤白泠检查后，暗暗心惊。

    “又是断肠草？会不会，父皇中毒之事，也和赵昂有关？”

    东方离大惊。

    “禀七皇子，赵昂的衣裳夹层里，发现了一封书信，是北歧国的书信，信上写明赵昂是北歧的奸细。那几具尸骸也是他这些年杀的，说是撞破了他的身份，对方为了杀人灭口，才一一害死了，丢进鱼塘里。”

    “没记错的话，赵昂入宫也就十年。”

    独孤鹜冷声道。

    应氏却是二十年前就已经失踪了的。

    “如果不是鹜王发现了他乳娘的身份，对方又不知道九皇子能摸骨的事，这一封信，已经足够尘埃落定了。”

    凤白泠感慨道。

    赵昂的毒，也不是一早就在的。

    否则，在宫门口被拦下的时，赵昂就能畏罪自杀了。

    “此事，先不要上报。七哥，先带我去看那几具骸骨。”

    东方默笙说道。

    几人移步到天牢的刑房。

    刑房里，那六具尸体一字排开。

    “内务府起过一场大火，所以只能查到二十年前左右的名册。这些年一起，失踪的人有两百人左右，撇开男子和太监，还有九十六人。”

    东方离看了眼名册。

    “九皇子，你可能判断出，这里面哪一具是鹜王乳娘的尸骨。”

    凤白泠看向东方默笙。

    东方默笙笑而不语，走到了几具尸骨之间。

    皑皑白骨上长满了青苔，有几具死相恐惧，可东方默笙看不见，只是用手摸了摸。

    他先是摸头骨，再摸了腿骨。

    “左边数过来，第三具，乃是已婚生的女子。她身高五尺五寸，玉枕骨高平陷，出身并不高，鼻梁低塌，夫妻不睦。她乃是骨相中的猫骨，命格生来慷慨，然子女缘薄，千金散尽寿缘尽。她应该就是鹜王的乳母。”

    独孤鹜和凤白泠俱是一惊，东方默笙说的那具尸骨少了一个指头，的确就是应氏。

    “世上还真有摸骨术？”

    凤白泠下意识看向自己的手，不知道东方默笙摸不摸得出她的命数。

    身旁，男人冷哼了一声，伸手就把凤白泠拽到了自己的身旁，一个眼神，把凤白泠的念头给打消了。

    “老九，你真神了。那你再摸摸其他几具。”

    东方离满脸的惊喜。

    他这次还真是捡到宝贝了，若是能破了这个大案，他何愁不得到父皇的赏识。

    “七哥，你真要让我继续摸下去？”

    东方默笙露出了为难的笑。

    他方才只是简单摸了骨，但是对在场几具尸体都有了大概的了解。

    “摸啊，老九，别说七哥我不给你机会。你这些年一直守身如玉，连个女人的手都没摸过，这次一次六个，还都是宫里的美女。”

    东方离调侃道。

    东方默笙被说的脸都红了。

    “七皇子，九皇子也是为了你好。你要真彻查此事，怕是吃鸡不蚀把米，惹了一身麻烦。”

    凤白泠从陈娥的身份中，大体也推测出了一些。

    “查，必须查，宫里出了这么多条人命，不查，谁知道会出什么事。”

    东方离一心想着在永业帝面前出风头，逼着东方默笙继续摸。

    东方默笙摇摇头，上前，摸了摸左边第一具尸体。

    “此女，乃是鲸骨，年十七左右，身量在五尺四寸。她臀骨圆起，指骨纤长，为人很是聪明，本该是富贵命，可惜可惜做事无头尾，多学少成空费力。我记得，七哥你说的失踪人口中，有一名宫女叫做陈娥，曾经是父皇御书房的掌笔宫女。”

    她就是陈娥。

    凤白泠一惊，这 东方默笙未免也太邪门了。

    光靠骨相，就把人给对上号了。

    “是有那么一人，我有些印象，大概十年前，父皇还很喜欢这个宫女，想要把她纳入后宫，后来不知怎么的，就没了音讯。她以前还是皇后宫里的宫女。”

    东方离回忆道。

    “这都不是重点，重点是，这个陈娥，她死时，她有了身孕。没猜错的话，这个孩子，本该和我们一样，都是皇子。”

    东方默笙沉声道。

