    “微臣见过皇上和九公主！”

    　　随着燕阳年和燕冰心的出现，无论是守候在广场上的群臣，还是处在广场外围的众人，立刻纷纷下跪。

    　　一时间，嗓音宏亮，久久回荡在东山的山麓脚下。

    　　“都起身吧！”

    　　燕阳年神情肃穆，广袖一挥，淡声道，身上散发着一派不怒而威的气势。

    　　这时，负责修筑长青庙的工部大司空曹庆疾步走来。

    　　他对着燕阳年弯腰作辑，恭敬道：“回禀皇上，长青庙历时两天两夜现已经全部修筑完成，同时，奇士府的天师传来消息，今日便是一个黄道吉日，可以举行竣工仪式。”

    　　“那边即刻举行！”

    　　燕阳年淡淡说了一句，然后在燕冰心的陪同下，一行黑甲骑士的开路下朝广场方向行去，最后拾阶而上。

    　　于此同时，群臣有条不絮的排成两列，紧跟在燕阳年的身后。

    　　过了一炷香的时间，燕阳年站在巍峨高耸的门户前，群臣站在他的身后。

    　　而在台梯处，一个个黑甲骑士傲然而立，身上散发着慑人的肃杀之气，

    　　燕阳年神情**肃穆，扫视了一下茫茫人群，然后郑重其事道：“众位，朕知道你们心有疑惑，朕为何要在帝都修筑这长青庙，你们今日既然来了，朕不妨告诉你们！”

    　　燕阳年此话一出，无论是山下的众人，还是山上的群臣，无一不是面露诧异之色，然后不住地面面相觑。

    　　燕阳年顿了顿，又道：“叶前辈对我大燕国有大恩，而且这份恩惠，将会影响到我大燕国未来数万年，乃至数十年的国运，至于修筑长青庙是老祖宗的意思。”

    　　话音刚落，下方的广场上登时一片哗然。

    　　“一份恩惠，竟然会影响到咱们大燕国数万年，乃至数十万年的气运，这位叶前辈到底是位什么样的存在啊？！”

    　　“不可思议，这简直太不可思议了！”

    　　“如果不出意外，这位叶前辈一定是位得道高人，或许是已经飞升上界的仙人。”

    　　“仙人？”

    　　“我大燕国什么时候竟然有了这样的后台，有这样人物的庇护，的确会影响到我大燕国数万年，乃至数十万年的国祚啊！”

    　　“对了，皇上刚才不是说，修筑长青庙是老祖宗的意思，也就是说皇室的那位无上存在曾经见过这位叶前辈？”

    　　“对，一定是这样的！”

    　　“如果真的是这样，一定要经常来这里上香，希望这位叶圣人可以庇护咱们大燕国国泰民安，庇护咱们大燕国境内风调雨顺。”

    　　“如果参拜这位叶圣人可以改变气运的话，今日一定要争取到这第一炷香，说不定今晚就可以赢得钵满盆满！”

    　　“……”

    　　“燕阳年刚才说修筑这庙宇是老祖宗的意思，也就是说大燕国皇室的那个老祖宗还活着，并且得到了逆天的机缘和造化！”

    　　“如果不出意外，这个活了几千年的老家伙近日就会破境！”

    　　“看来国主他们之前想错了！”

    　　“快，立刻，将这个消息传回去！”

    　　“立刻将这则消息传回宗门！”

    　　“立刻将这个消息传回圣地！”

    　　很快，下方的广场上有人陆续离开，奔往各处。

    　　“现在，朕宣布，长青庙的竣工仪式现在正式开启！”

    　　这时，燕阳年朗声开口，然后转身猛地将盖在巨型门户的红布扯了下来。

    　　哗啦！

    　　霎时，巨型门户的上方赫然出现三个气势磅礴的古字。

    　　长青庙！

    　　……

    　　举行完相应的仪式后，在大司空曹庆的带领下，燕阳年一行人最后来到主殿前。

    　　只见主殿内雕梁画柱，金碧辉煌，每一处细节都十分用心，显得尤为隆重。

    　　而在主殿的正上方一座高达数米的雕像，只不过同样被一块红布盖着。

    　　曹庆微笑道：“皇上，您摘掉这块红布，仪式也算是圆满完成了。”

    　　燕阳年点了点头，然后迈步踏入主殿，来到雕像前。

    　　他稍作迟疑，然后伸手握住红布的一脚，轻轻一扯。

    　　哗啦！

    　　霎时，一座金光闪闪的巨型镀金雕像赫然映入眼帘。

    　　由于这座雕像是在燕冰心的监督下完成的，所以这座雕像的面部和叶长青几乎相差无几，堪称是栩栩如生。

    　　而且，在燕冰心的要求下。

    　　叶长青的这座金身，金冠玉带，衣袂飘动，左手托着金色棋盘，右手执金笔，背后扶着一张古琴，腰间挂着一柄长剑，几如一位仙人伫立在大殿之上。

    　　于此同时，就在燕阳年扯下红布的瞬间，恐怖的异象发生了。

    　　只见整座金身上流光溢彩，光雾弥漫，头顶上隐约可见有一朵被五色光雾笼罩大道金莲若隐若现……

    　　最不可思议的是，就在这时，无数精纯的道韵自金身上涓流而出，悄无声息的笼罩在整个大殿内部。

    　　燕阳年也是一个修道之人，而且他的境界也不低，自然可以清楚的感受到金身上涓流而出的气韵。

    　　一时间，燕阳年懵了。

    　　这位叶前辈到底是位什么样的存在，只是在这里立了一座金身，竟然就有道韵流传而出。

    　　而且，金身上竟是真实的发生了如此之多的异象。

    　　至于处在主殿外的群臣和侍卫等人，此刻各个瞠目结舌，神情中充满了无以复加的震撼之色。

    　　在他们看来，这那里是一座雕像，简直就是一座活脱脱的仙人伫立在那里。

    　　这位叶前辈到底是什么样的存在？

    　　为何之前的庙宇内修筑的圣人、仙人的金身没有任何异象遮盖，而到了这里，怎么就有了？

    　　难道这位叶前辈就是在仙人一列中也是最顶尖的存在？

    　　对！

    　　一定是这样的！

    　　不可思议！

    　　这简直太不可思议了！

    　　就在众人面面相觑之际，燕冰心则是流露出会心的笑意。

    　　因为她不仅亲眼见过这座金身真正的主人，而且计划过段时日，再前往小池镇拜会叶先生。

    　　想到这里，她的笑意愈加浓郁了几分。

    　　于此同时，整个帝都的人都震撼了。

    　　只见东山的上方乌云密布，一道五色光柱破开云霄，投射在东山的长青庙，气象蔚为壮阔，几如神迹。

    　　另一方。

    　　帝都的皇宫上方竟是横生出一片五色祥云……

