    “您好，请问是唐总吗？我是徐慧娜的经纪人李姗，打扰您了唐总，我们家艺人人气和流量都没有问题的，我就想冒昧问下我们艺人哪里不符合您公司的代言条件吗？我们可以立即改正。”

    唐知夏美眸微微眯了一下，“你问问你的艺人在发布会那天在走廊里干了什么事情吧！并且告诉她，若有下次，她在娱乐圈也别混了。”

    唐知夏的声线落下，同时也挂了电话。

    经纪人李姗放下电话，看向对面沙发上的徐慧娜，眼神逼问道，“发布会那天，你是不是做了什么得罪唐总的事情？”

    “我…我能做什么。”

    “你最好给我说实话。”李姗低吼一句。

    徐慧娜见事态严重了，她忙咬着唇道，“我…我那天见席九宸出去走廊打电话，我就想和他来一场邂逅，让他记住我…”

    “什么？你竟敢打席九宸的主意？还在他妻子在场的发布会上？你有没有长脑子。”李姗要气疯了。

    “我…我知道错了。”

    “你知道刚才唐知夏对我说什么吗？若有下次，她就封杀你。”李姗骂道，“你招惹谁不好，你招惹席九宸的太太，只要她一句话，你就等着被雪藏吧！”

    “她…她有那么大能耐吗？”徐慧娜还有些不服气的问。

    “就趁着她席太太的名声，就能把你封杀到底，违约金是别想拿了，以后你见到席太太给我绕着走，明白吗？”李姗怒叫一句。

    瑞宝阁，唐知夏离开工作太久，反而精力十足，稍作休息就投身下一个计划表，在珠宝这方面，她是设计师，在决策方面，她即有远见，也有魄力。

    这时，她的房门敲响了，宋煜推门进来，“唐总，有时间吗？”

    “叫我知夏吧！”唐知夏朝宋煜微笑道，在这里，他是特别对待的。

    “不，在公司还是叫你唐总吧！下班可以做朋友。”宋煜倒是坚持，他坐到唐知夏对面的位置上道，“我想请问下代言人这边敲定了吗？我想推荐我妹妹宋悠。”

    唐知夏也猜测到他是为了宋悠而来的，她微微沉思道，“阿煜，以你对我的恩情，如果你极力推荐你妹妹的话，我可以给她一个机会。”

    宋煜难得开口请求她，这个忙她会帮。

    “她一直在模特圈不温不火，我也希望她能有其它的发展。”宋煜也操心妹妹的前途。

    “好，那我和策划部那边提一下，给她一个品牌代言的机会。”唐知夏做着决定。

    “谢谢唐总。”宋煜微微松了一口气，显然宋悠那边给他很大的压力。

    “不用客气，你难得让我帮忙，我当然得帮。”唐知夏微微一笑。

    宋煜离开之后，唐知夏打电话给了策划部，让他们安排一下，宋悠这边，只要宋煜开口了，她还是会帮的。

    下午三点，唐知夏的办公室门又被敲响了，她应了一句，“进来。”

    她以为是她的助理李小昕送资料进来，可没想到，进来的却是一个慵懒迷人的高大身影。

    男人单手唐插着口袋，嘴角擒着笑意悠然而入。

    “你怎么来了。”唐知夏起身迎着他。

    男人张开手臂就把她给抱了一个满怀，然后低头在她的红唇上偷亲了一下，“看我老婆来了。”

    唐知夏发现旁边的百叶窗没关，她不由脸红了一下，“窗户没关呢！”

    “怕什么，我脸皮厚。”席九宸可不在乎，他还乐意让人看见呢！

    唐知夏只得由着他了，当然，他脸皮是真得厚，这一点她承认。

    “累吗？要不要老公帮你捏肩捶背？”席九宸低沉问。

    “还好啦！我喜欢工作的感觉。”唐知夏抬起头，眼神里全是斗志昂扬之意。

    席九宸看着老婆开心，他也就开心了，他嗯了一句，“好，工作可以，但不许太累。”

    唐知夏俏皮的皱了皱鼻子，“我知道啦！不会让你操心的。”

    席九宸放开她，又后退两步，然后目光侵略十足的上下打量着她。

    唐知夏被他看得有些羞涩，好像自己是一件艺术品似的，“看什么呢！”

    男人嘴角轻勾笑意，“你穿这身套装让我很有想法。”

    唐知夏美眸微瞪，“你可别在办公室里乱来。”

    男人突然扑哧一声笑起来，“不在办公室里，回到家我就可以乱来了是吗？”

    唐知夏一时无言以对，只给了他一个羞恼的眼神，但是能被他欣赏，她还是内心美滋滋的。

    “晚上再说。”唐知夏放低声音回答他。

    “宋煜来找过你吗？”席九宸拉开椅子，修长的腿优雅交叠在一起。

    唐知夏这才查觉到这个男人来找她的意图，不会是吃醋了吧！

    他是醋厂生产公司吗？

    “嗯，我们聊过。”唐知夏如实回答。

    席九宸的星眸果然醋意升腾，“聊了什么？”

    “他想让我给他妹妹争取一个代言，我答应了。”

    席九宸眨了眨眼，“嗯。”

    唐知夏走向了窗前，把百叶窗给关掉，然后走到男人的腿上一挎。

    某个男人顿时受宠若惊了起来，老婆这主动的太令他意外了。

    唐知夏捧着他的脸，低头就吻住他的唇，在这个男人身上学到了一些本事，她这会儿全还给他了。

    男人揽着她的腰，就这么享受着她的吻，等他快要沉醉的时候，唐知夏微喘着附在他的耳畔道，“老公，以后不许乱吃醋了，我的心里除了你，再不会有别人。”

    席九宸惊喜的眯着眸，对让唐知夏无限深情的眼睛，他再次紧紧的将她圈入怀里，“好，我不吃醋了，以后都不会了。”

    唐知夏倒是想从他的腿上起身了，可男人却按住了她，“席太太这是撩完就想跑吗？”

    唐知夏的脸因为主动亲他还泛红，这个男人竟然不让她走了。

    下一秒，男人强势的扣住她的后脑勺，吻势凶猛。

    席九宸的心里更爱她。

    李小昕由于有急件要送进来，她一时忘敲门，推开门就进来了，然后就…

    吓红了脸退出去。

    里面的画面，少儿不宜啊！

    唐知夏推开男人的时候，男人的眼底是餍足之色了，而他人也离开了。

    李小昕进来的时候，唐知夏抿着唇笑了一下，“刚才的事情别说出去。”

    李小昕当然不敢啊！但是她眼里的唐总好像比以前更落落大方了！

    “不敢不敢，唐总放心。”李小昕认真答了一句。

    医院里。

    叶弯弯出门给父亲买点水果，她刚到病房的门口，就从未关紧的门里听到了父亲的话，有些急切的说，“这件事情别告诉弯弯，不要让她承受压力。”

    “可银行这一步一步的紧催过来，再还不上，你还得进去，我们总得想办法吧！”叶母叹了一口气。

    “走一步算一步吧！真得要让我进去，我就进去呆两年。”叶国豪说道。

    “那不成，你要进去了，我怎么办？俞家看上咱们弯弯了，愿意替你还债，我们要不就让弯弯…”

    “不行，上次弯弯都逃出国了。”叶国豪倒是心疼起女儿了。

    “十个亿啊！我们上哪里去凑这笔钱？反正我是不能让你进去的，你要进去了，我也不想活了。”

    叶弯弯手里的水果差点提不稳了，什么？爸爸欠银行十个亿？而只要她再次答应嫁给俞少雄，他家就会帮忙还债？

    她是挺感谢俞少雄的，上次她逃婚了，他还能要她，即然对方主动开口帮忙，叶弯弯又顾及什么呢？

    她推开房门，朝正在争论着的夫妻道，“爸，妈，我都听到了，你们也别争了，我嫁，我愿意嫁给俞少雄。”

