    不等追影继续说下去，商司湛冷声开口：“追影，我说不用查了。”

    见商司湛生气了，追影顿时不敢再多言。

    随即颔首道：“是。”

    时浅看着追影，这家伙还想继续查她，没完没了了。

    她抬步向两人走过去，看向商司湛打招呼：“湛爷。”

    商司湛说了句：“下去吧。”

    “是。”追影转身，看着走过来的时浅，微微颔首：“浅浅小姐。”

    看似恭敬，却不是发自内心。

    追影对时浅态度有些淡漠，他觉得时浅就是个花瓶。

    除了那张确实可以魅惑江山的脸，其它什么都不会。

    跟湛爷学了那么久古武，身手究竟怎么样，众人也都没见过。

    但应该不怎么样，否则怎么会从来没跟帝园任何人比试过，只跟几个纨绔富二代混在一起，打那种一点技术含量的架。

    不知道湛爷和其他人为什么都喜欢她。

    时浅越过追影，走到商司湛身边坐下。

    等追影走了，她才佯装不经意的问：“湛爷，你为什么不让追影调查那个黑客A呀？”

    “是友非敌。”商司湛淡然的说了四个字。

    “因为她给了你一些机密资料？你就不担心万一对方是有别的目的？”时浅问。

    商司湛漆黑的双眸深不可测，注视着她问：“你觉得她有什么目的？”

    时浅怔了下，随即又道：“那些黑客的什么心理，我怎么猜的到。”

    商司湛笑笑。

    花园边。

    百里翌终于把妖妖兽兽哄过来了，手里拿着大肉干喂着两只大家伙。

    见追影灰头土脸的从里一个方向过来，便道：“追影，你是不是又被湛爷给训了？”

    追影白了他一眼没说话。

    百里翌又道：“湛爷早就说了不用去调查那个黑客A，你怎么还不死心，我告诉你，再这样下去，你可要被惩罚了。”

    追影顿住脚步，开口道：“如果接受惩罚能让我继续追查，那我也愿意。”

    黑客A是追影的执念。

    从他成为黑客开始，还从来没有一个黑客能让他追查那么久都找不到踪迹。

    他好不容易发现了她就在帝都，结果很快就被她知道了。

    最近隐藏的更神秘了。

    追影不甘心，更有点不服气，一心想要找到A，看看她究竟是什么人。

    更想跟她比试切磋。

    百里翌笑道：“你还挺执着。不过，你要想偷偷调查的话，最好别让湛爷知道，否则小心你全身的骨头。”

    顿了顿，他又道：“不过，你放心，只要你还有一口气在，我保证能把你救活。”

    追影睨着他：“我谢谢你。”

    百里翌嘿嘿一笑：“不客气。”

    追影看向百里翌面前的两只超大号雪狼，又问：“湛爷怎么忽然把特殊培育的雪狼弄到国内来了？”

    百里翌一边拿肉干喂妖妖兽兽，一边回道：“这是湛爷送给浅浅玩的。”

    追影闻言，微微蹙眉，语气中带着一丝不悦：“爷竟然把特殊培育的雪狼给那个女人当宠物！”

    话音落下。

    百里翌和妖妖兽兽同时转头看向追影。

    三双眼睛都不怎么友好......

    追影：“......”

