    翌日，当赵御醒来的时候，外面已经天光大亮。

    不知道为什么，赵御感觉自己脑袋昏昏沉沉的，估摸着是这几天在船上没有休息好……

    起身，正当赵御打算穿衣的时候，外面却传来一阵敲门声。

    咚咚咚！

    赵御苦笑一声，不用猜也知道，肯定是江玉燕又来伺候他洗漱了。

    这姑娘也不知道咋想的，非要贴上来给他做侍候丫鬟。

    要是换成别的姑娘，赵御自然来者不拒。

    可是江玉燕却不同，虽然已经相处了这么长的时间，但那种刻在骨子里的阴影，很难在短时间内消散掉。

    吱呀……

    赵御打开房间的门，神色却微微一愣。

    出乎他意料的是，门外站着的并不是江玉燕，而是这客栈的跑堂小厮。

    “客官，小的给您送些热水净面，还有，晌饭也已经准备好了……”

    跑堂小厮热情的提着一桶热水走进房间，用木勺舀出热水，放入门侧的铜盆当中，然后将一条干净的脸巾浸湿，放在铜盆边上。

    不愧是宿州最烧钱的客栈，就连这跑堂的小厮，做事情都一丝不苟。

    “行了，这是赏你的！”

    赵御见小厮将洗漱用的都摆弄明白了，也不小气，直接从怀中摸出二两银子扔给小厮，示意他可以出去了。

    小厮接过赏钱，千恩万谢的走出赵御的房间。

    等这个看似再平常不过的小厮关上房门的那一刻，眼中却闪过一丝精芒。

    “不应该啊……”

    小厮看着手中的碎银子，眉头微微皱起。

    这时候，客楼拐角处，卢剑星三人走了过来，小厮立马收敛了神情，点头哈腰的朝着三人打了个招呼之后，转身下了楼。

    片刻之后，穿戴整齐的赵御来到客栈前堂，手下力士和番役们早已在客栈外等候多时。

    “二哈和江姑娘呢？”

    赵御来到前堂，他以为二哈和江玉燕早已经起床，却不想来到前堂，却没有见到二人的身影。

    “估计这几天舟车劳顿，有些睡过头了，属下去看看……”

    沈炼说罢，转身再次朝着客楼走去。

    一炷香的功夫之后，神情有些萎靡的二哈和江玉燕来到前堂。

    虽然足足睡了一个晚上，但二哈此刻却依旧哈切连天，连一旁的江玉燕，看着也是一副没睡醒的架势。

    “怎么了？没休息好？”

    赵御盯着江玉燕，眉头微微一皱。

    不知道为什么，他似乎察觉到了一丝不用寻常。

    “应该是这几日乘船不适，不妨事的……”

    见赵御皱眉，江玉燕赶紧解释道。

    几人吃完晌饭，立刻朝着安庆赶去。

    不过这一路上，赵御老是有一种心绪不宁的感觉，似乎有什么细节被自己的漏掉了。

    细细回想，逐渐的，赵御发现了问题的所在。

    “卢剑星！”

    想到关键处，赵御转身问卢剑星道：“你们早上起床，可有小厮上门送热水净面？”

    卢剑星一愣，随即看了一眼靳一川和沈炼，三人同时摇了摇头。

    “这就对了！！”

    赵御猛地眯起眼睛。

    他们几人住的都是同一档次的天字号客房，却唯独他的房间，早上醒来便有小厮上门送热水。

    而且，那小厮来的时间，也未免太准了一些吧？

    他眼睛刚刚睁开，小厮就到了，好像那家伙就是一直守在门外一样！

    还有就是，江玉燕在船上的时候，都没有如此疲惫，反而住进客栈却起来晚了……

    “卢剑星，你唤一名信得过的力士，返回朋来客栈去查一查，今日早上给我送水小厮的底细！”

    “遵令！”

    卢剑星立刻答应下来，转身召过一名力士，附耳吩咐了一番。

    那力士立刻调转马头，朝着宿州城的方向疾驰而去。

    赵御一行人继续前行，走了不过五十里，在官道旁边的一处茶坊歇了脚。

    时间一点点的过去，其余的番役和力士都有些不解，为何才走了五十多里，镇抚使便停滞不前了？

    半个时辰之后，一骑绝尘而来。

    力士下马之后，快步走到赵御跟前，单膝跪地道：“回禀镇抚使，那小厮确有问题！”

    “讲！！”

    赵御眼睛一眯，果然，他猜测的没错！

    “根据朋来客栈的掌柜讲，那小厮昨日才到的朋来客栈，等属下要掌柜的去寻那小厮的时候，已然没有了踪影！”

    力士低着头，将所探知到的消息，一五一十的禀报给赵御。

    赵御面无表情，卢剑星等人却是一惊。

    没想到，他们如此小心翼翼，还是有人可以悄无声息的接近赵御。

    与他们所想不同，赵御现在心里满是问号。

    那人假扮小厮靠近自己，到底所为何事？

    杀他？

    那当时就应该动手了，毕竟他送来热水的时候，客房只有他们两人，是最好下手的时候。

    “出发！”

    百思不得其解的赵御，决定立刻前往安庆。

    这一路，似乎有些事情已经逐渐的脱离了他的掌控！

    众人上马，一路朝着安庆疾驰而去。

    终于，在第二天晌午时分，赵御一行人终于到了安庆府。

    离城还有十五里的时候，远远的就见一群身穿官服的老爷们，恭恭敬敬的站在官道旁。

    “安庆知府沈安良，恭迎上差！”

    领头一人，穿着正四品官服，对着赵御纳头便拜。

    “圣恭安……”

    赵御高坐马背，也仅仅只是抱拳抬了抬手。

    锦衣卫出巡，不管有没有圣旨，那都是皇封的钦差，所到之处，府衙官吏必须出城十五里相迎。

    在安庆知府沈万安的带领下，赵御一众直奔安庆府衙门。

    来到衙门口，赵御抬腿正要下马，一旁早有力士上前，殷勤的搀扶着赵御下马。

    “镇抚使大人，您慢点……”力士谄笑着将赵御扶下马。

    嗯？

    看着眼前这个挺有眼力见的力士，赵御微微一愣。

    要是赵御没记错，这个上前搀扶自己的力士，正是之前被卢剑星派遣前往朋来客栈查询小厮底细的那个！

    “嗯，不错，挺有眼力见的，你叫什么名字？”

    赵御装出一副很是看好他的神情，笑着问道。

    力士见赵御问自己名讳，有些受宠若惊的回答道：“回禀镇抚使大人，属下贱名季风……”

    升官发财的第一步，就是让上官从记住自己的名字开始的。

    赵御点了点头，随即不露痕迹的看向一旁的卢剑星，见卢剑星点头，赵御这才转身进入安庆府衙门。

