    在处理诡异或是与敌对的诡异行者战斗时，任何一点失误都将随着时间的累计而爆发出更大的负面效应。

    此时此刻，齐沉就深刻认识到了这一点。

    被乞丐之心命中的左腿完全丧失了力量，现在甚至连支撑功能都提供不了，他完全是靠着右腿的力量勉力支撑，但试过单脚独立的人应该都知道仅靠一条腿站立是要不了多久就会撑不住的。

    齐沉也不是什么兵王，身体素质估计也就比迷雾世界的人均水平好上那么一点而已。

    行动的不便加上不够长的投射范围，简直劣势的明明白白。

    但心中的怒火熊熊燃烧，齐沉似乎根本不在意自己面临的窘迫局面，抬起一只手遥遥对着老乞丐极度挑衅地勾了勾手指：

    “恩将仇报的老东西，看我今天不好好教你做人的道理！”

    霸王的影响逐渐加深，齐沉的表现也与平日里的自己差别越来越大。

    而他的挑衅也得到了老乞丐第一时间的回应！

    嗖！

    苍白色的虚影以极快的速度从齐沉的影子里飞出，那看似摇摇晃晃随时会散架的虚影骷髅却稳固地握着乞讨碗袭向齐沉的另一条腿！

    想要完全摧毁他的行动能力吗？

    “霸王！”

    怒喝一声，漂浮至身侧的霸王抬腿狠狠朝着骷髅一脚跺下，双手在同时绕过齐沉的腋下紧接着做出了一个老乞丐始料未及的动作。

    齐沉被直接抛向了他！

    “不好！”，老头还没见过胆子这么大的新手诡异行者，在齐沉掠过空气向他飞过来的时候连忙迈开脚步向着旁边狼狈逃窜。

    他知道自己绝对不能进入齐沉的诡异投射范围之内，霸王展现出的力量和速度必然能够在一瞬间就抵达他身前秒杀他！

    “乞丐之心！”，扯着喉咙发出嘶吼，老乞丐目光狠厉地指挥起自己的诡异来。

    刚刚落地的齐沉立马又遭遇了骷髅的袭击，这玩意儿就和苍蝇一样烦人的要命，借着能在阴影里瞬间移动的能力便是连霸王的速度都难以捉到他。

    能够强制夺取身体部位的诡异碗朝着齐沉周身的不同区域罩了过去，死死地把他给牵制在了原地。

    炽热的怒火烧遍身体每一个角落，齐沉的身躯因为过度的愤怒都开始颤抖起来，战斗的时间越长霸王施加给他内心的作用就越大。

    这个老乞丐毫无疑问是到目前为止最难缠的敌人，远比那个只能改变人认知的小孩要强。

    “再来！”，但凭借霸王那绝顶优秀的三要素，齐沉依然能够做到在拦截骷髅攻击的同时用抛动的方式不断逼近老乞丐。

    乞丐只能用腿跑，他却是一点都不用费力气，拖下去的胜利者必定是他！

    只是...齐沉低头看了一眼自己已经达到半透明的左腿。

    天知道拖到最后就算拿下了老乞丐还能否让他的腿变回原样？

    必须得改变策略！

    迅速观察起四周的环境，齐沉所住的洋房周边并没有太多的人流，他做完测试回来的点也已经算是夜半时分了，路上连一个人影都没有。

    他的目标也不是人，而是想看看能否有什么能够利用的东西。

    眼睛一亮，齐沉传递意念让霸王将下一次投掷的方向改变，不再瞄准疯狂走位的老乞丐而是一家门口放着台脚手架的店铺。

    眨眼之间便被丢到脚手架旁，身材魁梧的霸王立即响应得到的指示行动起来，只见他一手仍旧压制住不断袭击的骷髅诡异，另一只手则并掌为刀嘶吼着对准脚手架咔咔乱劈！

    钢管组装而成的架子倏忽便被砍成了单独的一根根长棍。

    “给我把他钉住！”，齐沉脸上怒意盎然，霸王当即发出一声震耳欲聋的吼声，单手抄起地上一根钢管对着老乞丐的方向就狠狠丢了过去！

    嗖！

    足足A级别的力量加持下的钢管让空气都发出了哀鸣，远处的老乞丐更是眼珠都差点从眼眶里瞪了出来，狼狈至极的就地翻滚。

    但他的速度还是慢了那么一点，带着刚猛力道的钢棍紧贴着他的后背飞过然后在铿锵声中扎进地面，他的背部一下多出一道触目惊心的血痕，表层皮肤被严重擦伤。

    齐沉自己的投射范围是不够长，但是靠霸王的无匹巨力借助工具足以让他对人的杀伤范围成倍增加。

    暖男的叮嘱隐约响起，诡异行者的战斗永远不要按常理出牌，真正的强者可以通过五花八门的方式将自己的诡异能力给开发出新的天地。

    后背阵阵刺痛的老乞丐遭此一击心里也萌生出退意，他没必要就在今天干掉齐沉，能够带走他的一条腿就是重大收获了。

    想到这里，老乞丐恶狠狠地咬牙控制骷髅诡异再度从影子里冲出，并且不是像之前以骚扰为主，而是整个身躯都从影子里飞扑出来，攻击目标直指齐沉的胸膛。

    本来要再一次投掷钢管的霸王立即回防，双拳轰出以攻代守，诡异与行者的精神是高度绑定的，倘若诡异受到了不弱的伤害那么能力者的精神以将遭到同等程度的重创。

    精神上的伤害还不像肉体伤害那么容易恢复，有极大的可能就此一蹶不振，甚至直接精神失控诡异化都有可能。

    老乞丐当然不会愿意冒这样的风险，他让骷髅诡异全力袭击的根本目的就是为了能限制霸王投射钢管，好让他从容撤退罢了。

    念头传递，骷髅诡异又一次在阴影当中瞬间移动，但目的地却不再是齐沉的影子，而是远处的一根电线杆，在不同的阴影里快速闪烁，骷髅虚影最后回到了乞丐身边。

    “再见了，好心人。”，比出一个嘲讽的口型，老乞丐向着一堵墙快速移动，试图就此隔断齐沉的视线，如此他便能更加顺利地逃脱！

    “做梦去吧！”，怒意被彻底点爆，齐沉与霸王的情绪达到高度一致，只见如一座白灰色铁塔的霸王双手各自捡起一根钢管，随后肌肉猛地膨胀起来悍然发力！

    嗖嗖！

    两发钢棍打着提前量直奔老乞丐消失的墙面射去，电光火石之间墙面上轰隆破开两个大洞！

    杀猪一样的惨叫同步自墙那一侧响起。

    “哼！想逃？！”

    ......

