    林默拿着日记本走了过来。

    日记本这一页上，是一个颇为复杂的伪三维的二维图案，一个由四条楼梯组成的走廊，首尾相接，在视觉上看，如果沿着这个走廊行走，根本不可能走得出去。

    从某种意义上说，这的确是一个牢笼。

    “你这个本本能行吗？”萧河问了一句，他的状态很不好，似乎随时会倒下去。

    林默将日记本靠近，让对方仔细看清楚。

    这本本可是林默的宝贝，平时都舍不得用，上面可是有楚雨的记忆，是附着着强大怨念和恶意的小本本。

    选择这个东西林默也是经过仔细考虑的，主要是怕普通的纸困不住那个梦魇。

    当然这么做林默也是冒着巨大的风险，如果出现什么意外，可能这本日记本就会一并毁掉。

    但考虑到赢面是很大，这个险值得冒。最重要的是，日记本是自己的，囚禁了这个梦魇之后，这玩意也就变成自己的了。

    如此强大的梦魇，关起来慢慢研究，这个诱惑力是很大的。

    除此之外，这也是目前所能选择最稳妥的办法。

    林默的想法和萧河一样，这个梦魇必须被控制住，否则将来的危害太大。

    “牢笼有了，现在就剩下那个黑手，只有斩断才能囚禁。”萧河开始快速思索，他在想办法，林默也在想。

    只不过那黑手本身就神出鬼没，想要突袭将其斩断，难度可想而知。

    就在这个时候，林默注意到自己身后跟着的那些影子，似乎是有动作，它们齐齐指向一个方向。

    林默心中一动，顺着那个方向看过去。

    就在萧河的鬼血形成的血环旁边，此刻地面上有一道黑影正在靠近，突然之间，黑手从这一道黑影里伸出来，一下将地面的血环撕开一条口子。

    林默眼睛一亮。

    黑手在突破二维空间之前，也是一道影子。

    下一刻，黑手重新变成影子不知道躲到了哪个阴影当中。

    林默若有所思，他此刻蹲下来，冲着地上那些影子道：“你们能不能想办法跟踪那个黑手，提前给我个提示？”

    显然，地上那些影子并没有战斗力，让它们去对付黑手根本不现实。

    它们唯一能做的，就是探查。

    把他们当成影子斥候。

    地上的影子摇了摇头。

    显然是害怕。

    “那你们以后别跟着我，我这里不准白嫖的。”林默开始威胁。

    能洞悉影子的，只有影子，林默现在也是没法子，连威胁的招数都用出来了。

    那一群影子显然吓坏了。

    它们有些恐慌，似乎是互相商量了一下，然后冲着林默点了点头，表示愿意帮忙探查。

    “好！”

    林默暗道终于有点进展了。

    这一下能提前东西黑手的动向，等于可以掌握先机。

    但还有一个问题。

    谁能把黑手斩下来？

    这依旧是一个必须要解决的难题。

    好在林默现在不是一个人，有萧河这个超级大脑和战术家，林默直接将这个皮球提给对方。

    萧河脸色更苍白了。

    估摸是刚才鬼手撕开了血环的口子，害他损失了一些鬼血，而且随着时间的推移，鬼血已经有些不受控制了。

    听到林默的问题，萧河二话不说，冲着老齐道：“老齐，你去，这个事儿只有你能办成，你的速度最快，我给你加持厉鬼血纹。”

    老齐点头。

    现在是争分夺秒的时候。

    就见后者从后腰抽出一把刀。

    这刀不长，刀刃有两尺，刀刃前面是平的，不能刺，完全是为了劈砍，有点像是柴刀。

    “交给我了。”

    老齐一脸严肃。

    与此同时，萧河分出一部分鬼血，汇聚在手指尖，然后在老齐身上开始鬼画符。

    画了一个古怪的血纹。

    这一瞬间，老齐的双眼通红，整个人看上去如同厉鬼。

    “我只能再困它一分钟，一分钟后，我必须回收鬼血，否则鬼血会失控。”萧河摇摇欲坠，显然已经到了极限。

    众人也都是做好准备。

    林默是负责和影子沟通的，他此刻盯着那些影子，而那些影子此刻分散在四周。

    突然，一个小孩影子有所发现，指向一个方向。

    林默立刻看过去。

    前面似乎有一个黑影，顺着周围电线杆和障碍物的阴影朝着这边游走，速度快，且极为隐秘，如果没有影子提前报信，根本发现不了。

    即便如此，林默也是很快跟丢了。

    不知道那个影子跑到了哪里。

    “到底在哪儿？”

    林默四下查看。

    就在这个时候，旁边一个影子突然发现了什么，急忙冲着林默打手势。

    林默看到对方，仔细辨认一下。

    不好。

    对方指的方向，居然是自己这边。

    林默想到了什么，低头一看，刚好看到自己脚下的影子里，猛然伸出了一个黑手。

    对方的目标居然是自己？

    当然林默不怕，他还有三个红气球，足以避过对方三次攻击，可这机会林默不想再错过。

    啪！

    又一个红色气球爆开。

    与此同时，林默伸手，直接捏爆了自己一直带着的那个黑色气球。

    小红裙曾经提示过，遇到危险和强大的敌人时，可以用黑色气球，用法就是捏爆它。

    林默要对付黑手，这个时候只能使用这个珍贵的黑色气球。

    几乎是和红色气球同时爆开。

    随后一股恐怖的力场被撑开。

    一瞬间，以林默为中心，周围三米左右的东西，全部被瞬间禁锢，就像是时间凝固了一样。

    林默没时间惊奇，他是这个领域之内，唯一可以活动的个体。

    二话不说，手起刀落。

    虎骨镰刀斩出一道寒光，将伸出地面的黑手直接斩断。

    一秒后，凝固的时间重新流逝。

    啪一声。

    被斩断的黑手落在地上，断口留着古怪的黑血。

    成功了！

    林默松了口气，这个黑手太诡异了，如果不除掉，隐患太大。

    眼下斩断黑手，那个二维梦魇等于没有了向外延伸的武器。

    如此一来，再禁锢它，就不怕这东西越狱逃跑了。

    旁边，老齐刚冲到一半，结果事情被林默给办了，他举着刀，放下也不是，不放下也不是。

    “好尴尬啊！”

    老齐这个时候忍不住说了一句。

    下一句是：“现在斥候队都这么厉害了？那还要咱们战斗队干嘛？”

    萧河没理他，而是看了林默一眼。

    那意思，就是快去。

    鬼血环已经到极限了。

    林默拿着日记本，快步跑到鬼血环旁边，将日记本平铺放在地上。萧河会意，立刻在那个方向开了一个缺口。

    那个二维梦魇没了黑手，似乎也在焦虑当中，而且它似乎看不到三维世界的事务，只能靠感应。

    现在血环缺了个口，它本能的朝着缺口逃走。

    结果一下子走进了林默画好的无限回廊当中。

    在林默等人的角度看来，那个梦魇瞬间消失。

    但是，脚步声并没有停止。

    只不过此刻的脚步声，是从地上那个日记本里发出的。

    林默走过去一看，那一页画着无限回廊的纸上，可以看到一个漆黑的人，正在回廊当中来回走动。

    似乎想要走出去。

    但无限回廊本就是一个无法走出来的循环，所以这个梦魇只能不断绕圈子，最厉害的是，已经身在二维世界中的它，对此一无所知。

    “成功了？”

    萧河回收了鬼血，精神好了一些，跑过来看到林默日记本上无限回廊当中的黑影，当下也是松了口气。

    老齐和老鬼也跑过来看。

    “你们说，这东西不会跑出来吧？”老齐刚才有点尴尬，这会儿没话找话。

    “应该不会，没了黑手，它出不来，况且它怕是根本不知道已经踏入了专门给它准备的牢笼，它只会一直这么循环的走下去。”萧河分析的很准确。

