    石野目前打算孕养狻猊的雷霆宝术以及伪·真犼宝术，而究其原因自然是因为这两个有着极大潜力。

    石野演化宝术符文，洞天养灵的过程极为顺利，洞天神环显现于虚空

    其内两口洞天孕养演化出了金色神骏狻猊与黑色凶恶真犼，它们于洞天火山口沉浮，宛若真实生灵，兽王威势震慑四方。

    “嗯，不错！”

    石野满意点头，洞天养出的宝术之灵十分霸气，石野对此很是满意。

    唯一不足之处便是他目前只有两口洞天养出了生灵，由此便可以看出石野的宝术方面底蕴之匮乏，他还需不断充实自身底蕴，打下无上根基。

    尘埃落定、境界突破、战力大增，如今的石野已经忍不住想要出去浪了，他要抢宝术，找云曦，偷神桃，捡漏金翅大鹏。

    尤其是这头金翅大鹏，石野如今缺乏强力宝术，其正适合凝炼第三枚宝术符文，洞天养出金翅大鹏，必定不凡！

    “轰！”

    地表土层炸裂至高天，炸裂之处出现一深不知几许的无尽深坑，一道威势凛冽的人影自其间冲出，不用说，这便是强力打穿十万米地面的石野。

    他没有停留丝毫，自他闭关到现在，百断山已然发生剧变，结界破碎，无穷尽化灵乃至列阵境凶兽挣脱束缚。

    它们戾气惊人，像是从地狱爬出的恶兽，张开血盆大口，正在不断屠杀进入百断山之生灵。

    这一刻，百断山小世界被各族生灵宝血，染红了！成为恐怖骇人的鲜血地狱！

    “砰砰砰！”

    石野一路走来，若是偶遇看的顺眼的人族修士便会救他一救，至于遇上那些血脉非凡的凶兽生灵，自然是将其击杀，留作凶兽储备粮。

    百断山小世界即将关闭，石野必须抓紧时间了，否则再想遇上如此多血脉非凡的凶兽，唯有等到北海鲲鹏巢开启了！

    花费半日功夫，石野深入到了百断山深处，此地却是出奇的平静，没有较外围区域的惨烈厮杀，血腥地狱。

    石野目的明确，便是去寻找那神猴巢穴，想必此时已然有着许多纯血生灵、人族强者聚集于此，欲要抢夺盗取神猴一族无数珍藏。

    他倒是想去寻找捕捉云曦，可是百断山说大不大，说小不小，想要在此寻找某人，那还真是如同大海捞针般困难。

    所以，这事纯粹靠缘分！

    “哇哦！”

    石野今日出门可能踩了天犬之粪，他刚想着寻到云曦得靠缘分，没想到这缘分立刻就到了，简直不要太幸福！

    此刻云曦正在专心致志扭着小蛮腰，沿着绝壁不断攀爬一座很是宏伟高大的灵山，其上有着恐怖生灵栖居，伴生罕见宝药。

    石野便是被这宝药芬芳吸引，注意力放在绝壁之上时，发现云曦攀爬的身影。

    而若是没有这香气的存在，石野决然发现不了云曦的存在，毕竟她出身太古神山天人族，底蕴丰厚，敛息之法自然精妙绝伦，所以这叫什么？这叫缘分啊！

    “嘿嘿嘿！”

    石野收敛气息，坏笑着跟在云曦身后，此次没有那阵域阻碍他的速度发挥，即便云曦那奇异羽毛还能再用，石野也能将其及时拦下。

    “这小妞符文造诣倒是不弱，竟能如此轻松破开此地禁制！”

    唯在此刻石野才算见识到了云曦的实力，据他估计，云曦借助精深的符文造诣大概能和被他加强后的小不点打个平手。

    石野紧随其后登临山顶，随手将旁边寒潭中的四株黑蛟草收入系统空间。

    “唰！”

    久违的眩晕榔头再次出现在石野手中，它每一次出现就意味着世上将多出一件惊天惨案，必然搅起一阵风云变幻。

    石野动用所有手段收敛气息，轻手轻脚靠近了正向山洞深处而去的云曦姑凉。

    石野压下心头那无边的兴奋之感，携带恐怖巨力的眩晕榔头狠狠向着云曦砸去，出于担心云曦生命安危，他还特意收了几分力。

    然，危机来临之际，云曦晶莹玉耳上的两只耳坠陡然爆发神曦，绽放无量光辉，形成一道轻薄而坚韧的护罩将她保护其中。

    “砰！”

    闷响产生，石野的眩晕榔头与光罩交击之处荡起阵阵涟漪，看似濒临破碎，但它还是险险挡了下来！

    “可恶！我讨厌富婆！”

    却是石野一个激动，忽略了原著云曦那对耳坠，不然他就换一种方式对付她或者稍微加大一些力道，如今大好机会却是可惜了！

    “谁？是谁竟敢偷袭于我！”

    云曦化为一道紫烟消失在原地，再次出现之时已然到了数百丈开外，身法当真了得。

    “嘿嘿嘿，除了我，还能是谁？”

    石野自不可能令其逃脱，他周身黑气缭绕，宛若地狱归来的魔王，欲要对云曦这倾城倾国仙子下手，将其掳走做那压村夫人！

    “是你这凶残少年？！当日不能施展符文，导致我战力大减，今日看我收了你！”

    云曦见偷袭之人竟是石野之时，内心怒火翻涌，自己的保命底牌就是被他逼出，如今没了保命底牌，她的安全一直都有收到威胁，所以石野对她来说当真可恶。

    再有她瞧见石野选择偷袭，却不敢正面攻击她，她认为石野符文造诣必然极低，这才会选择偷袭于她。

    所以她认为凭借自己精深的符文造诣必然能够拿下石野，这才如此自信要镇压石野。

    无尽繁奥而晦涩的神秘符文自云曦周身跃动排列，最后形成一道遮天的紫色巨手，带着毁天灭地般的威势向着石野镇压而去。

    此刻场景竟和孙悟空迎上如来佛祖的五指山那般相似，但石野不是孙悟空，云曦也不是如来佛祖。

    石野没有小觑云曦的实力，不灭经飞速运转，他的肉体浮现不朽金芒，宛若佛陀罗汉的金身那般坚不可摧，与紫色遮天巨手碰撞的一刹那便将其撞成烟雾，消失于虚空。

    石野身躯余势不减，此刻他仿若太古神山那般，直直向着云曦镇压而去，这一次说什么也不能让她给逃了。

    见紫色巨手竟不能奈何石野丝毫，云曦虽惊不乱，她的仙姿如凌波仙子那般绝世，衣袂飘飘，婀娜仙躯绽放宝辉，全力催动胸前一块晶莹宝镜。

