    “这棋盘，有点东西，我好像在哪见过！”

    盗墓的贼头，眼珠子都亮，更何况是木椿子这样见宝无数的。

    “好像是六爻数术。”木椿子看见李郸道拿出来的棋盘。

    “分则阴，合则阳，阴合阳交，数理无穷。”木椿子道：“这玩意可以用来推演战局变化。”

    李郸道笑道：“哪个棋没有这种变化，围棋，天经地纬，还更全，可盖周天变化。”

    “河图，洛书，六博棋艺，乃至象戏，都有这个功能啊！全看你来我往，各施其计。”

    木椿子道：“也就是你们人类，除了繁衍，闲得没事干，在那里打仗。”

    “还有文明，战国时期，多少圣贤出世？纷争来源于思想不同，越是碰撞，越有结晶。”

    “呵呵，蛮夷乱你中华，屠杀人种之时，可有什么圣贤救世？”木椿子问道。

    “一个是家族兄弟之争，一开开门迎盗，引狼入室，不可同谈。”

    李郸道想起后世，也是这样引狼入室，渐渐同化人中，高卢鸡国，浪漫之都，变成了黑皮之都，而中华广府之地，也是随处可见，也算是引狼入室了，更有入大学女生浴室者，猖狂之极。

    可惜，有些人头上的辫子减掉了，心里的辫子还长着，建国后，大部分人的膝盖都直了，可是还有人的膝盖是跪着的。

    此系谣言，并无此事，已经约谈。

    “你不可能叫文盲出一本书吧！”李郸道叹道。

    木椿子想想也是。

    随后问道：“还顺了什么宝贝？”

    李郸道一甩拂尘：“看不出来吗？”

    “这是件宝贝？我多看一眼都不会，就是个苍蝇掸子。”

    李郸道呵呵道：“你运目看看灵光，灵光清正透亮，拂尘丝根根分明，无有杂乱，手柄自生符文，明显这是有道高人时常用的法器，可惜断了传承，知道了传承，说不定还能得其道统。”

    木椿子道：“然后呢？有什么神通法禁吗？”

    “暂时没有发现。”李郸道说道。

    “那不就是一件古董？”木椿子道：“要实用的宝贝，比如你家那个五鼠搬运百宝囊，就很实用。”

    李郸道呵呵一声：“你可知道，这放在都城隍右府内库，武库之中，是一件神兵。”

    李郸道运炁一扫，顿时扫起一刀旋风，一片气浪飞出，扬起好大一片尘土。

    而或许是冬日，又或许是风中有利刃，叫木椿子感觉这风打在身上，竟然有些刺痛，可想而知，被这一拂尘甩在身上，不掉一块肉，也要掉一块皮，要是拂尘再淬炼一些毒药在里面，那更是不得了。

    像是李莫愁的拂尘，就很是狠辣。

    道家也有拂尘功夫，首先它属软兵器，使用效果如同软鞭，由于攻击面积广泛，近战时一击必中，还能遮蔽、迷惑敌人的眼睛搞不清楚自己的攻击意图

    为了提高拂尘的杀伤力。也有的在拂尘混以金属软丝，李郸道这柄清净拂尘内就有这样的东西。

    “这东西！可以破罡气！”木椿子道：“我虽然没有修成丹道，但是还是有些见识的，这拂尘能破罡气，就说明起码是丹道小成之人的护道之宝，你还真是狗屎运了！”

    木椿子却不晓得，越是生活类的东西，越是强大，痒痒挠是三宝如意，牛鼻环是金刚琢，乃至于佛祖在舍卫国讨饭的碗，那也是至宝的。

    越是这种东西，就越是强大。

    李郸道把宝贝收起：“你就不用惦记了。”

    “我惦记你？我这里有八宝山铁刹观祖师法衣，大禹丈量山河地理时的木杖，封印千年蜈蚣妖的陶碗。”木椿子跳脚：“你才是有名的贼头儿，怂恿着你妹妹偷我的灵芝。”

    李郸道问道：“怎么怪我，子不教师之惰，你既然认了丫丫做徒弟，那也是你没教好。”

    木椿子无言以对。

    随后，就鸡叫一声，可惜天色也没有明亮，冬天来临了。

    启明星都没有看到，今天天色阴沉沉的。

    “看来这段时间不适合修行了。”

    “秋收冬藏，冬至起，又可以修行。”木椿子道。

    冬至这一天起，就要开始阳气回升，阴气下沉。

    “冬至还要到十二月呢！”李郸道说道。

    “那就储精，存神，到春日，借着惊蛰之气，破土重生，羽化而登仙！”

    李郸道想想也是，冬天就适合偷懒睡觉。

    “不修法，那就练练武艺，所谓冬练三九。”李郸道下定决心。

    进屋存神了一会，将神思恢复，免得打不起精神，接着就翻看名册。

    之前只是粗略的翻了一翻，如今却是感觉大吃一惊了。

    原来这档案，竟然从南北朝时期就开始记录了，乃至于前朝隐晦提及此中秘辛，前朝宰相杨素的身影似乎也在其中。

    卷宗其数，竟然有三万多起，上面比较久远的，就是一串数字，说是某年儿童失踪多少多少例，只有最近的卷宗，说了某地某年某日，失踪孩童，姓名。

    城隍就是阴间的县令，你叫什么名字，家住哪里，几口人，都是有户籍的？

    因此不在籍的人物，都会登记，出入有金锁银关将军收录名册，跟监控摄像头一般，而这些都是莫名其妙，突然没有的。

    李郸道看着，泾阳，蓝田，汉中，华阴……

    几本上是围绕着京城周围的一圈。

    “这么均匀分布在长安城周为诸县，这不是明摆着告诉我，这个家伙就在京城吗？”

    难怪纪信说这里面的水深，李郸道把握不住。

    李郸道还以为是野人配合钙门中人捕捉小孩，毕竟传闻野人术士为了修行，一天吃好几个小孩。

    却不想，这么庞大的数据，光光是丐门，如何完成得了，就算能够完成，这些官府的人难道都是瞎子吗？

    除非是从内部瓦解的。

    李郸道又想起了那句，满满的都写着，吃人二字。

    难怪一个一个都如此避讳。

    李郸道叹了口气，抬头看看天，虽然夜色已经残，露了肚白，但鸡已经叫过三声了。

    头顶上的阴云，还有习习的寒风，叫李郸道起了鸡皮疙瘩，在黑狱见了如此多的刑罚，都面不改色，此时却感觉到了一丝凉意。

