    “叶辰真的这么说吗？”省城叶家之中，叶临夏直接瘫坐在沙发上，眼神里没有一丝生气。

    “父亲，叶辰确实这么说了，他说如果你不同意，就跟秦家和柳家一样的结局！”叶天峰在电话里说道。

    “看来这次我的计划是要全部泡汤了！”叶临夏苦笑一声，本来他是想打造一个大叶家的！

    可是如今看来，就因为跟叶辰闹出了矛盾，这个计划已经泡汤了！

    “父亲，要不要我再跟叶辰交涉一下？”叶天峰问道。

    “不用了，这已经是他最大的仁慈了。”叶临夏无奈的摇摇头。

    毕竟仅仅是因为秦风雪和柳川峰得罪了叶辰，结果远在帝都的秦家和柳家就遭受了灭顶之灾。

    而他们可是派人去灭过叶家村的，所以叶辰没有毁灭整个叶家，就已经很给他们面子了！

    “爷爷，你真的要听叶辰的话，把咱们叶家给解散了？”叶剑林问道。

    叶临夏叹息道：“没办法啊，现在叶辰的话，就是圣旨，不听不行咯！”

    “爷爷，他再厉害，也仅仅是个先天境，只要咱们找准机会，一定可以解决他的！”叶剑林说道。

    “行了，不要多想了，你能想得到，秦家、柳家以至于林家，都能想得到！可是为什么他们没有成功呢？因为叶辰背后的人实在是太强大了，他这种人，不是咱们能够招惹的！所以，散了吧！”叶临夏苦笑道。

    “爷爷，那咱们辛辛苦苦制定的计划呢？咱们还从全省各地抓来了这么多的天才呢？就这么把他们放回去了？”叶剑林显得有些不忿。

    “当然是放回去了，叶辰已经说得很清楚了，他需要云天省的叶家遍地开花，而不是只存在一个叶家！倘若咱们还继续如此的话，到时候云天省就只剩下一个叶家村了！”叶临夏说道。

    “可是……怎么操作呢？”叶剑林问道。

    “咱们如今叶家一共有三百亿的资产，拿出一百亿来，不，是一百五十亿，分给那些所有被我们剿灭或者吞并的叶家分支，所有被咱们抓捕来的叶家高手，全部放了，一个不留！”叶临夏说道。

    “一百五十亿？那咱们叶家的资产岂不是减半？”叶天士惊呼道。

    “减半就减半吧，如果舍不得这一百五十亿，可能最后咱们连一个亿都留不下！”叶临夏说道。

    众人面面相觑，不过既然叶临夏都已经下命令了，他们自然也只有遵命了。

    “好了，都下去准备吧！”叶临夏说道。

    此刻的叶家的一个监牢之中，一群人被关在一起，他们是叶临夏前段时间从别的城市抓回来了。

    “父亲，我是誓死不从的，咱们在黎云市活得好好的，就被这省城叶家抓来，还要我们归顺与他，开什么玩笑呢！”一个少年义愤填膺的说道。

    “就是，咱们叶家在黎云市也算是大家族，结果就被他们这么给抓了，还想把我们给同化了，门都没有！”另外一个少年说道。

    “哎，谁让咱们黎云叶家不够强大呢？”一个中年人很无奈的说道。

    “父亲，那你打算怎么办？”少年问道。

    “我可以去死，但是你们是黎云叶家的希望，你们可以遵守他们的条件，然后趁机逃命吧。”中年人说道。

    “父亲，不行，咱们黎云叶家是有骨气的，绝对不能被他们给吸收同化了！”

    就在他们说话的时候，叶剑林来到了监牢外。

    “还挺有骨气的嘛！”叶剑林说道。

    “哼，有本事咱们单挑，你们省城叶家算个屁！”少年笑道。

    “叶世成，你以为你很厉害？如果不是因为叶辰的关系，我今天就把你给杀了！”叶剑林咒骂道。

    “叶辰？什么叶辰？不认识！”叶世成说道。

    “不认识也正常。”叶剑林摇摇头，随后一挥手，便有人将监牢的大门给打开了。

    “你们这是要干什么？”叶世成立刻紧张了起来。

    “算你们好运，这是我们省城叶家给你们准备的十个亿，拿着这些钱，回黎云市吧！”叶剑林丢了一张银行卡过来。

    “嗯？十个亿？”中年人直接愣住了。

    因为他们黎云叶家之前的总资产，都不够十个亿啊。

    结果现在省城叶家竟然要给他们十个亿，然后放他们回黎云市？这不是开玩笑吗？

    “叶剑林，你们又想打什么鬼主意？”叶世成大喝道。

    “打什么鬼主意？告诉你们吧，洛城出了个叶辰，他要我们将你们所有人都给放了，还要把我们省城叶家一半的资产发放给你们，你们赚大了！”叶剑林说道。

    “嗯？洛城？一个小城市而已，你们省城叶家的人，竟然怕了一个小城市的叶家？”叶世成问道。

    “你懂个屁，这家伙可不是普通人，他一己之力，将帝都的秦家和柳家都给灭了，他的话，我们能不听吗？”叶剑林咒骂一声，随后将银行卡丢了过来。

    “以一己之力灭了帝都豪门？”众人面面相觑，洛城叶家的叶辰，有这么厉害吗？

    “懒得跟你们废话！”叶剑林说完便转身离开了。

    “父亲，他说的是真的吗？”叶世成问道。

    “出去就知道了！”中年人嘀咕一声，毕竟出去之后，就能知道新闻了。

    于是他们便走出了监牢，然后就看到其余被省城叶家关押的人，也都走了出来。

    他一个个脸上都是震惊不已，因为他们得到的钱，都比他们之前的总资产还要多！

    “这个叶辰是何许人也，连叶临夏都怕了他吗？”一人问道。

    “不管他是谁，他是咱们叶家的大英雄，他保住了咱们云天省叶家的多样性，既然咱们重获自由，那就要去洛城感谢他啊！”一人说道。

    “对，他是咱们云天省叶家的大英雄，咱们应该去洛城感谢他！”

    于是那些重获自由的叶家人，立刻离开了省城叶家，朝着洛城赶去。

    而叶临夏看到这一幕，脸上露出了无奈之色。

    这些人本来都要成为省城叶家的仆人，结果却因为叶辰一句话，他就得要放人。

    最可恨的是，他还得带着省城叶家人，滚出云天省！

