    雪落星霜和绯樱这一场比赛的直播毫无悬念的拿下了近期联赛最高的单场同时在线观看人数！

    现场黄老仙刚说出这第一句话，直播间画面就已经开始卡顿了。

    观众太多！

    同时弹幕也太热情！

    各种加油助威，许愿胜利，还有冲选手喊老公老婆的，应有尽有……

    热度完全是拉满的！

    黄老仙的搭档也是开玩笑的说：“能抢到这一场的解说可真是不容易呢。”

    黄老仙也跟着附和了一句，“是啊，我可是不惜祝福了单位所有同事身体健康才总算拿到的这一场的解说权。”

    搭档惊了，“好家伙，怪不得冕指导他们几个今天一起拉肚子请假，我还以为他们是聚餐吃了啥不干净的东西，原来根源在你这儿啊！”

    弹幕此时全是一片猫猫头震惊的表情包，其中夹杂着少许“老仙牛逼！”、“法力无边！”的弹幕。

    之后黄老仙笑了笑，配合着说自己开玩笑的。

    至于真相到底如何外人就不得而知了……

    但至少有一点两位解说都没有说错——

    “今天这场比赛非常非常关键啊！这场大概率会直接决定今年联赛常规赛第一的桂冠究竟花落谁家！”

    “是的！就目前看来这两支战队应该就是常规赛积分榜榜首之位最有力的竞争者了，后面的战队在势头上都要差这两队一些。”

    两位解说互相配合，两句话就把赛前气氛炒热到了顶点！

    因为这一场要炒气氛确实简单！

    这可是榜首之争啊！自带流量、天然吸睛的一场比赛！

    只要是老竞技迷肯定没有不看的。

    赛前双方选手一出场就立刻引来了满场欢呼！

    如今雪落星霜战队也算是达到了他们建队以来的一个小高峰，在此之前他们还从来没有像现在这样有资格对联赛第一的王座发起过冲击，哪怕只是常规赛阶段的！

    听着现场解说一遍遍的重复着榜首之争，台上的芳凌心情复杂。

    有些枉然、有些震撼，又有些惊喜！

    陈牧在赛季之初鼓励他的那些内容眼看竟然真的要摸到希望了！

    好像做梦一样！

    就怀着这样梦一样的心情，第一场芳凌出战了！

    运气不错，他逮到了对面实力相对较弱的一名主将。

    绯樱战队上赛季的配置有一名全明星队长和足足三名全明星主将，可谓是相当豪华的！

    当然这也跟他们在前年冠军杯上为东煌守住了最后一丝颜面有关，全明星这种投票性质的评选他们天然占优。

    之后在去年年末他们的一名全明星老将退役了，换来了现在的诸葛风。

    本来这样替换他们依然保有三名非常出色的首发主将和一名实力顶尖的全明星队长，看着非常叫人放心。

    只可惜天不遂人愿，在转会期的最后阶段水獭战队挖走了他们的一名全明星主将穆彩音。

    这直接导致绯樱战队在转回窗口即将关闭的节点来不及再去洽谈别家的大牌选手了，无奈只能提了一名自家的替补主将上来打首发救急。

    这也是当初从季前赛德杯开始绯樱就一直跟水獭之间不断碰擦出火花的原因！

    如今这名由替补临时转正的主将也成为了绯樱战队仅剩的一个突破口。

    她倒不是实力真的拉跨，而是跟此前胖虎战队的叶晴海一样的问题：战术太过单一了。

    这名名叫杜鹃的女选手主打的是沙暴战队！

    一般首发精灵固定为河马兽，通过扬沙特性来扬起沙暴，之后看情况换精灵，主力的王牌是一只特性为沙之力的大朝北鼻。

    然而天气战术大多数时候还是更适合双打环境，因为可以由一名队友固定负责抢天气。

    君不见即使强如老牌传奇队长、不老的风王李雾月也会因为中途天气被抢了而导致王牌精灵开不出大招。

    单打就是容易出现这样的问题，一旦中途天气被人抢了，依赖天气来发挥的王牌就容易打不出应有的强势。

    更不用说这场芳凌甚至连抢天气都不需要，他直接用了一招更无耻的战术：蹭天气！

    他首发直接上场了王牌精灵：烈咬陆鲨！

    沙暴天气不会伤到岩石、地面、钢三种属性的精灵，而烈咬陆鲨刚好就有地面属性！

    芳凌烈咬陆鲨的技能列表里正常就有“沙暴”这招，此前他还用这招对付过鞠颖的暴雪王呢。

    在沙暴天气下作战，他完全不怵的。

    而杜鹃这场依然惯性的选择了河马兽首发。

    沙尘暴不出意外的吹了起来，但烈咬陆鲨沐浴着沙暴丝毫没有不适，反而感觉神清气爽！

    “河马兽，扑上去使用冰冻牙！”

    杜鹃还想尝试下用河马兽跟芳凌的王牌碰一碰。

    结果——

    “撑开他的嘴不要让他咬实！对着对手食道喷出龙之波动！”

    烈咬陆鲨尾巴撑地、压低重心，硬抗了对手的冲击，双臂撑开奋力架住了河马兽的大嘴啃咬，接着贴地滑退的过程中略作蓄力，随后低头一口苍蓝色的龙炎吐息喷出，直灌如河马兽还未合拢的大口中！

    虽然地面系没有龙系的弱点，但烈咬陆鲨的这一口龙息直灌入河马兽的食道里，依然打出了惊人的要害暴击效果！

    一步到胃，效果拔群！

    痛的河马兽当即便倒在地上不停翻滚抽搐。

    紧接着芳凌再下令：“前进！抱起对手的脖子把他举起来！”

    烈咬陆鲨怒吼一声，踏着滚滚黄沙大踏步前进，来到河马兽身前一把勒住他的脖子，接着浑身肌肉隆起，一把将对手从沙流中拖出，高举过头！

    “砸下去！”

    芳凌一声令下，烈咬陆鲨立刻将手中的河马兽调整成一个翻面的姿势，接着重重砸下！

    “轰！”

    一声巨响，砸的擂台上砂砾飞溅、尘土飞扬！

    杜鹃无声的叹息。

    她无奈确认了一个悲伤的事实——自己的河马兽还是碰不过对面的王牌啊……

    “使用地震！”

    她让河马兽最后踩出一记地面系大招，接着不再犹豫，果断掏球收回了河马兽。

    用更换精灵权限来规避一次大招后的长回气期，这已经是她所能操作的极限了。

    之后她只能派出自己的对策精灵——

    冰+地面属性的象牙猪！

