    第1900章你也谈恋爱了

    老师废话不多说，宣布道：“回去都好好歇歇，周末作业一人写八百字的植树节感想。现在放学。”

    班里的同学提着书包赛跑似的兴奋的离开教室。

    云星慕也背上书包，他将桌子上的小妹抱在怀中，“溺儿，哥放学了。”

    溺儿努努嘴，“大哥哥抱我，太困了，不想走路。”

    云星慕：“……大哥不在，二哥抱你？”

    溺儿嗯了一声，她闭着眼朝云星慕怀中钻。

    沈曦晨：“星慕，我抱吧？”

    云星慕摇头，“我来。”

    他搂着小妹妹，将她抱出教室。

    出了门，溺儿被晃悠醒了。

    她才发现大家都放学了。

    “唔～小妹子要自己走路，二哥哥牵小手。”溺儿软哝哝的小奶音说。

    一边的阿好听的犯花痴，“妈呀，星慕你妹妹声音太好听了。怪不得倾城最喜欢她。”

    云星慕放下溺儿，他牵着妹妹的手说：“下台阶看路。”

    到了楼下，巧遇来寻找溺儿的江南和江塘。

    两人放学在车中一直等不来小妹，问三千才知道，这孩子又来找云星慕了。

    当妹妹的偏爱黏哥哥。

    江南江塘便来寻找。

    刚巧，遇到了三人下楼。

    “小南哥哥，阿糖姐姐～”溺儿喊到。

    阿糖走上前牵着小妹的手，她将一边的沈曦晨挤到一旁，“溺儿，咋没见你去找南哥嘞，整天朝二哥的教室跑。”

    溺儿可爱的回答，“小南哥哥太皮了，二哥哥会给我吃的还会抱我。”

    一边的小南炸毛，“哥咋皮了，哥这是活泼。”

    “略略略，才不是嘞。小妹子的叫活泼不会被揍，小南哥哥就是皮哥哥，总是被揍。”

    江南想和妹妹掰时，云星慕出言阻止，“好了，赶紧走吧。”

    江塘留意到今日没有谭倾城，又换了个女人。

    她看着阿好和沈曦晨站在一块儿，她问沈曦晨，“你也谈恋爱了？”

    也？

    沈曦晨？

    “我没有！她不是！我们是同学，她是谭倾城的朋友。”沈曦晨急忙解释，并且立刻和阿好拉开了距离。他再三对江塘强调，“我真没谈，你哥作证。”

    他拍着云星慕让云星慕对江塘解释，“你说啊。”

    云星慕：“说什么？”

    江塘眨眨眼，她没其他的意思，也不是在质问沈曦晨谈恋爱的事情。

    她刚才是好奇，为什么初中部的学生都这么的早熟，年纪小小却都谈恋爱，难道他们不害怕以后考不上大学嘛？

    阿好握拳重重锤了下沈曦晨，“你激动个什么劲儿，我又不眼瞎怎么会看上你。”

    沈曦晨对江塘立马道：“你听到了吧，我俩只是同学。”

    江塘看着激动的差点跳起来的沈曦晨，她木呆的“哦”了一声。

    然后怕咧咧的去到云星慕一旁，主动牵着云星慕的手，“二哥，我觉得你朋友有点吓人。”

    云星慕左右两只手一只一个妹子，他幸福的带着妹妹们率先去了车中。

    众人都没留意到，一只有一只小娃娃听的聚精会神，到家她还很有精神。

    晚上见到父母，溺儿悄咪咪的去告状，“爸爸妈妈，小闺女和你说个事儿，大事儿哦。”

    云舒以为是什么事儿，她以为只是孩子在玩儿。她随口敷衍道：“嗯，你说。”

    溺儿招招手非要爸爸妈妈都附耳过去倾听。

    谢闵行和云舒无奈，只好蹲下身子凑近女儿，听她到底要说话。

    小溺儿声音细细的小小的说：“阿糖姐姐说阿晨哥哥谈恋爱了。”

    “啥！”云舒震惊。

    谢闵行比妻子淡定些，他没有表露出内心惊讶，而是将女儿抱在怀中问：“他和谁谈恋爱了？”

    溺儿摇头，“那个女人我不认识，但是阿晨哥哥说她是倾城姐姐的朋友。”

    云舒被雷劈了，她看着丈夫问：“老公，和方俞还有艾拉说吗？”

    谢闵行：“先别说，溺儿是小孩子说话不可全信。”

    小孩子溺儿皱眉，小眼神哀溜溜的看着父亲，“爸爸，你不信我你会后悔的。”

    谢闵行对云舒又说；“把星慕叫我书房。”

    他则将溺儿丢给妻子，“把她带出去。”

    溺儿就这样被父亲当麻包似的，丢来丢去。

    她也又被母亲当球似的丢给了毛毛。

    溺儿郁闷，自己好气哟。

    “毛毛，你抱我。”溺儿对毛毛说。

    大狮子毛毛听懂了似的，他趴在地上让溺儿去它后背。

    云星慕在给谭倾城打电话问她伤势如何。

    谭倾城泪音说：“星慕，我去不了学校了。”

    云星慕黑色幽默问：“截肢了？”

