    这个时候只要还有一个人在底下都是危险的。

    “过来过来！”刘国英在远处冲着江筱大声叫着，“他们说那里不安全。”

    丁海景看着底下，头也没抬地也正好对江筱说道：“退远一点去，去刘老师那边，这里已经挖得很松了，随时都可能塌掉，站在这里不安全。”

    江筱这才发现这周围就剩下了一台机器，和在操作着的丁海景，其他人都已经远远地退了开去。

    脚下的土她踩着也的确是有点儿松动。

    “你们小心一点。”

    江筱立即就退了开去。

    但是她是倒退着走的，还是紧紧地盯着他们，万一真的出了事，她直接就扑了过去先把他们送进空间再说。

    孟昔年被吊了上来，丁海景立即就从吊车上跳了下来，过去拉他上来，解着他身上的绳索。

    这个时候江筱看到了他们脚边的地面裂开了。

    她的脸色一变，立即就大叫起来：“跑！快跑！”

    孟昔年和丁海景的反应也是十分快速，两人立即就朝着她这边闪电般地奔了过来。

    就在他们冲过来时，刚才站着的那个方轰地一声完全坍塌了下去。

    坍塌也还没有停下，带着这边的地面，一直龟裂，塌方。

    三人脸色大变，拔腿就跑，朝着刘国英他们冲了过去，“跑跑跑！”

    那边一群人听到了这边的动静，也看到地面一直在塌，所以他们也是变了脸色，也都转身就跑。

    “刘老师，快跑。”

    那两个队员也都一直呆在刘国英的身边的，现在听到了这样的动静，他们立即就一左一右地扶着刘国英转身就跑。

    好在他们这里离得有点儿远，这样的距离也给他们争取到了逃跑的时间，要不然刘国英还真的没有办法跑得那么快。

    他们远远地跑着，孟昔年他们三人却还是很快地追了上来，后面的塌方就一直没有停下，一直就在塌着，塌着，大片大片的地面和土石一直在塌下去，轰轰的，尘土滚滚，动静极大。

    等到他们跑到了很远的地方，终于感觉到安全了，所有人也都气喘吁吁的。

    回头看了一眼，那个地方完全塌下了一大片，但是现在黑暗也看得不是十分真切，反正那里的挖掘机和本来拉着的灯是完全不见了。

    “天啊。”

    他们都瞪大了眼睛。

    “也不知道这底下原来是多空，看来是有很大的山里腹洞啊，现在估计完全被填平了。”

    “很危险啊。”

    “出去之后要跟这个地方的负责人说说，就不要往这里开发了，这里还是很危险的。”有人说道。

    江筱和孟昔年对视了一眼，都觉得这个人说的话正是说到了他们的心坎里。

    他们都不希望这个地方再有人为开发，那些砖那些符图什么的，就让它们长久地被埋在里面不见天日吧。

    “好在我们之前就已经退到这远处来了，要不然我们还真的是跑不过。”刘国英这个时候也是喘得不行。

    江筱缓过气来，赶紧到了他身边递过来一小瓶水，“老头快喝点水。”

    别把还没有完全好的伤给崩了。

    她这会儿是真松了口气，然后看到了丁海景的双手，她嘶地倒吸了口凉气。

