    截止至去年年底，TikTok的全球下载量已经突破了十亿次。

    仅仅是在老美一个国家，月度活跃用户人数增长一千多万人。

    全球的注册用户数量则是超过了一亿人次。

    虽然看起来相比于全球那七十多亿的人数好像还不是很多一样，但是TikTok仅仅才上线半年都不到，就取得了这样的成绩，足以让人惊掉下巴了。

    当然，这其中也少不了崔志勋大把大把的撒币，据统计，自TikTok的宣传开始后，至今为止光单单一项宣传费用就已经达到了惊人的一千多亿韩元。

    这惊人的投入，让许多懂行的人都惊掉了下巴。

    见过大手笔的，但没见过这么大手笔的。

    不过这样做的成效也是显而易见的，目前光TikTok这一家公司的估值，就达到了一万两千多亿韩元。

    这也让众人对崔志勋这么个所谓的SK集团继承人又有了新的认识。

    尤其是当福布斯南韩富豪榜排名公布后，更是让人有些难以置信。

    崔志勋以接近28亿美元的身家成功挤掉了Kakao的金范秀，荣登2018年福布斯南韩富豪榜的第十名。

    而令人哑然失笑的是，第九名正是崔志勋那躺在医院里的便宜父亲崔太原。

    这样的排行不仅很多人都没有想到，连崔志勋自己看到后都有些傻眼。

    他怎么不知道自己竟然这么有钱呢？

    28亿美元啊，不是开玩笑的。

    虽然确实他自己的小......大金库里有不少钱，但是也没有28亿这么多啊。

    当然，这是估值，包括崔志勋名下的那些股份等不动产在内。

    主要还是起点集团目前的估值有些虚高，都快飙到了九万亿韩元了。

    就连崔志勋都有些摸不着头脑为什么娱乐产业和互联网产业会涨的这么离谱。

    明明疫情还没有开始呢，这要是疫情开始了，还不得翻天？

    崔志勋可是知道的，明明18年Kakao的金范秀还有些不温不火的排在排行榜的后面。

    谁知道一个疫情过去，到20年之后竟然突然飙到了南韩首富的位置上。

    可想而知这一波疫情给他带来了多少的身家。

    所以为什么说崔志勋急着搞事情呢，不就是想赶在疫情到来之前先布好局，然后坐等起飞嘛！

    “恭喜啊志勋兮，都上排行榜了。”

    听到电话那头李智昊的声音，崔志勋有些无语。

    就这？这也需要专门打个电话来说？

    “还行吧，也就一般般，还是比不上李伯父他们啊！”

    崔志勋‘谦虚’道。

    听着崔志勋这谦虚（臭不要脸）的话，李智昊的嘴角不住的抽搐着。

    真不是个东西啊...

    不仅是李智昊，不少崔志勋的‘合作伙伴’都打来了电话祝贺他。

    包括他的那些个女人，一个个的嚷着让崔志勋请她们吃饭。

    吃饭？

    吃香蕉吧你！

    凡是打电话来的这些个女人，崔志勋都好好的记在了心里，到时候肯定好好的请她们吃一顿。

    甚至Sana在聊天时都提到了这个话题，让崔志勋简直无语到不行。

    他也感觉出来了，Sana好像是在试探他。

    但是他还是保持着神秘，不到最后关头，绝不露出自己的大......身份。

    也不知道Sana是从哪里看出点端倪来的，不过崔志勋也不关心，反正就是死不承认就对了。

    但他越是不承认，越是着急忙慌的撇清关系，Sana就越是怀疑。

    不得不说，女人在某些方面的嗅觉还是很灵敏的。

    “还有几天就是比赛的时间了，你准备好了没有？”

    这天傍晚，坐在车上的崔志勋正跟Sana聊着天。

    这几天两人几乎是天天都在聊，而且内容越来越深入。

    什么乖乖宝贝亲爱的更是张口就来。

    虽然没有什么正式确定关系的话，但是在两人的心里已经是默认在一起了。

    尽管是网恋...

    但是这不是马上就要面基了么？

    到时候不就可以嘿嘿嘿了嘛？

    咳咳！

    “我有些紧张，”Sana回道：“不过偶吧，我可以再带一个人去嘛？”

    她自己一个人过去的话，总感觉有些不太好，所以她还是准备拉着Mina一起过去看比赛以及面基，好歹也算有个照应。

    “可以啊，到时候我帮你们准备好票，开赛前我会拿给你们的。”

    崔志勋无所谓道。

    多带一个人而已，反正也无所谓。

    他也不在乎自己的身份会被泄露出去，除非她们是真的不想混了。

    当然，事先他肯定会先看清楚这两人的长相的，要是真的丑的不行的话。

    直接开溜就好了，还打个毛的比赛。

    “不用了偶吧，我们可以自己买票的。”

    Sana忙拒绝道，她还是不想让崔志勋给自己花钱。

    起码暂时不想。

    “没事的，反正都是别人送的票...”

    崔志勋笑道。

    “别人送的？”

    “不然呢，你觉得我还需要买票？”

    听着崔志勋那有些得瑟的声音，Sana也是一阵好笑。

    “好好，偶吧最厉害了行了吧！”

    两人聊了好一会儿，突然，崔志勋突发奇想地想要看看Sana。

    他这时候才想到，如果此Sana不是彼Sana，那么到时候跑还来得及嘛？

    之前是被所谓的‘爱情’冲昏了头脑，现在临了临了，马上就要面基了，他反倒有些回过神来了。

    想了想，还是决定得先确认一下Sana的身份。

    就算不是那个Sana，但只要是长得好看身材好，那他也是不拒绝的。

    男人嘛！

    “宝贝，你现在方便嘛？”

    崔志勋直接发消息问道。

    很快Sana就回了过来，只不过是一个问号？

    显然她不知道崔志勋为什么会突然这么问。

    “这么久了，我都不知道你长什么样，或许......我们可以先视频一下？”

    消息发过去的时候，崔志勋都有一些莫名的激动。

    明明早就身经百战了，但是在这种时候，他还是避免不了这种莫名地感觉。

    就有种开盲盒抽奖的感觉，就很玄乎。

    消息发过去之后，对面沉默了好一会儿，然后才回道：

    “不好吧？我们不是要不了多久就可以见面了嘛？”

    Sana其实也是蛮想看看这个崔志勋到底是不是那个崔志勋的，但是主要是有一点很关键，那就是她现在没化妆。

    没化妆怎么能见人呢？

