
　　赵进然的大言不惭吸引来了大量目光，虽然当中以怀疑嘲笑居多，但只是这样的注视就已经让赵进然收获了极大的满足。他摆了个自认很帅的坐姿，开始目不斜视的关注比赛——虽然比赛还没有开始。

　　比赛当然无法马上开始，浪7这还少着一人呢！听过高歌的解释后，魏欣然露出一脸无奈的神情，看向苏格，但声音却是通过话筒向全场传递着：“浪7的一位选手还在赶来的路上……我们是要稍等一下吗？会长大人请您拿个主意。”

　　这话半开玩笑，加上魏欣然俏皮的语气，又是引来一阵笑声。苏格这边也跟着笑了笑，看向浪7几人时却是有些不满了。浪7真要缺一人，对于Suger夺冠当然是十分有利的。可对苏格来说，Suger战队之上，他更是王者社团的会长，他希望看到是一场成功的、有分量的、足够吸引人的比赛。

　　为此他不惜将游亚中这样的职业选手请到了社团活动里来，结果浪7这边居然掉链子，如此重要的决赛，都要上台了，人竟然还没到？

　　“怎么回来？还要多久到？你们没通知队员时间吗？”苏格对高歌一连三问，责怪之意一览无余，只是他眼下手中并无话筒，声音倒是没在场内传开。

　　面对苏格的三问，高歌一脸冷漠，直视着他道：“比赛时间是八点。”

　　“现在距离咱们比赛正式开始的时间，还两分钟。”魏欣然在旁说道。

　　“两分钟，如果……”

　　“来了。”没等苏格把话说完，何遇便学着高歌的冷漠脸，出声把他给打断了。

　　台下灯光已关，不过依稀可见一个身影正从礼堂正门入口进来，朝着台上走来。两分钟够从那里走到台上来吗？这个答案已经没有什么纠结的必要，甚至苏格那个要说没说的如果，在看到人已出现的时候，他便已经完全收回了。

　　“好了，我们浪7的第五位选手终于来了，请这位同学赶快到比赛台上来。”魏欣然在台上说着。

　　身影正是莫羡，进门就看到战队的几位已经在场上了，已经自然放快了脚步。听到魏欣然的催促，也不再调整，八点之前，准时踏上了比赛场。

　　周沫长出了口气，朝莫羡暗挑了下大拇指。

　　何遇却是从未担心过莫羡会突然不来，看到莫羡上来，奇怪的是另外一件事。

　　“你书包放回去了？”何遇问。

　　“图书馆呢。”

　　“打完还回去啊？”

　　“嗯。”莫羡说。

　　说好的决赛呢？

　　该有的剑拔弩张呢？

　　二人这与决赛毫不相干的家常对话，游亚中听了也是心中暗笑。这样的放松，真不愧是校园活动。

　　他这暗暗流露出的不以为然被苏格看在眼里，对浪7更气了。先是姗姗来迟，上台后说得又是些不相干的话，这是对他所重视的校际联赛的轻视呐！

　　“合影吧。”他冷不丁地说了句，那边正走向莫羡的魏欣然愣了下，转头看向他。

　　两队在赛前跟游亚中合影，这也是商量好的环节。不过眼下莫羡才到，魏欣然也是想着上去跟他对话来句，让场面过度的自然一些，结果苏格这边看来已是有些没耐心，想要快些完成环节进行比赛了？

　　“呃，现在比赛双方的选手都已经到齐了。请亚中大神跟我们的决赛选手一起合影留念，然后开始我们今天的决赛吧！”魏欣然说道。

　　“好的好的。”游亚中欣然允诺，然后当仁不让地站到了最中的位置，苏格跟自己的队友们会和，在游亚中左手边一字排开，浪7五人朝他右手边站去。游亚中一副宽厚长者地模样，朝着莫羡招手道：“迟来的同学，快过来站啊！”

　　“您是哪位？”莫羡看了游亚中一眼，很给面子的紧了两步，但终究没往游亚中身边凑，只是快速跟自己浪7的队友站紧了点。

　　场上气氛顿时冷得不能再冷，是人都能体会到游亚中此时的尴尬，想安慰却都不知该从哪说起。就听到何遇在向莫羡认真的普及：“是KPL的职业选手，你从不关注的吗？”天籁小说网

　　“是的。”莫羡答道。

　　从不关注KPL？

　　冰冷的气氛总算融化了些。只自己玩游戏并不关注职业比赛，这种玩家当然也是大量存在的，不认识职业选手自然也是情理之中的事。

　　可对游亚中来说，却没办法一秒做到释然。最后留在合影上的，是他居中的尬笑，以及左右两边好几个心不在焉的神情。

　　“那么接下来，就有请双方选手入席，开始我们今天的决赛吧，也辛苦亚中大神了。”魏欣然在合影完成后赶紧宣布着，两队人也都是逃一般的冲向了比赛席，游亚中深吸了一口气，笑着点点头道：“不要客气。”

　　“那在双方准备的这丁点时间里，我也稍微向亚中大神介绍一下这两队的选手吧？”魏欣然说道。

　　“不用了。”游亚中笑着一摆手道，“在过来的路上，我已经稍微看了一点这两队的比赛视频。”

　　“哇，亚中大神真是，来我们东江大学的社团活动都提前做功课，真是要把掌声再一次献给你了。”魏欣然说着，又带动台下朝游亚中献了一波掌声，先前被莫羡一句“您是哪位”闹了个大尴尬的游亚中，至此才算完全回过血来。

　　“哪里话，应该的嘛！有一点基础了解这样比赛看起来才会更加有趣。”游亚中说道。

　　“那我能不能请亚中大神就您目前了解到的情况，点评一下这两支队伍呢？”魏欣然说道。

　　“哎呦，这个我看得还太少，可不能乱下结论。”游亚中急忙推辞着。

　　“这样啊……那我们就……直接看比赛？”魏欣然说。

　　“直接看比赛。”游亚中连连点头。

　　双方选手这时也已经完成了设备的测试。至于手机和账号当然不可能像KPL那样由官方提供，都是自备。

　　在相继进入房间后，比赛正式开始，进入了与之前比赛完全一致的BP阶段。

　　“我们都知道，BP在职业场上是非常重要的一环，不知道以亚中大神对两队目前所做的了解，能不能预测一下这两队的BP呢？”

　　“呃……最近在KPL，盾山这个英雄被完全开发出来了，成为很多位置的第一选手，也成了BAN位上的常客。不过在玩家中，这个需要团队配合的英雄出场率并不太高。不过我发现咱们的这支浪7战队，似乎多次使用有盾山的阵容体系。所以如果我是Suger战队的话，我会优先选择把盾山这个英雄送上BAN位。”游亚中一番分析，最后也很是含蓄地用着“如果是我”、“优先选择”一类的措辞，但是话音方落，猜到先BAN先选一方的Suger战队，已经做出他们第一手BAN位的选择，正是盾山。

　　“掌声，送给亚中大神！”魏欣然立即带了一波节奏，现场掌声响起，送给游亚中神准的预测。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十五章 您是哪位免费阅读。https://xs.23sk.com 