    “你受到了千年灵体钟灵的精神干扰，心有所触，对灵体催眠术的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “叮！恭喜宿主，灵体催眠术技能熟练度达到10000，灵体催眠术技能达到圆满境界，你对灵体催眠术的理解进一步加深。

    精神力+500，精神意志+300，神魂强度+200，技能熟练度+1000，当前技能熟练度（11600/100000）。”

    “你受到了千年灵体钟灵的精神干扰，心有所触，对灵体催眠术的理解进一步加深，技能熟练度+200。”

    “……”

    “你受到了千年灵体钟灵的精神干扰，心有所触，对灵体催眠术的理解进一步加深，技能熟练度+10。”

    十几分钟之后，杨帆在钟灵身上得到的技能熟练经验已经寥寥，而钟灵也累得气喘吁吁，直吐舌头。

    接连这么长时间的使用灵体催眠术，饶是她是千年灵体，灵力存储丰厚，一时间也有些吃不消。

    对面的这个大坏蛋怎么可能会有这么厉害，为什么她一直都催眠不了他？

    钟灵从来都不信邪。

    可是这一次，她信了。

    因为实在是太邪门儿了啊有木有？

    她在这处秘境之中呆了上千年，期间偶然闯入到这里的人类没有八百也有一千，可是从来都没有人能像眼前这个大坏蛋一样，能在好的灵体催眠术中坚持这么久都还神智清醒。

    好讨厌啊。

    如果不能成功将他催眠，万一这大坏蛋想要捉住她怎么办？

    他会不会吃掉她？

    刚才她可是看得很清楚，这个大坏蛋变态到甚至连她的洗澡水都喝，难保不会打她本体的坏主意。

    好阔怕的呀。

    她钟灵可不想成为这个大坏蛋口中的食物！

    小丫头瑟瑟发抖，哪怕体内的灵力不继，却仍然很固执很执着地坚持着，不把杨帆催眠决不罢休。

    “你受到了千年灵体钟灵的精神干扰，心有所触，对灵体催眠术的理解进一步加深，技能熟练度+1。”

    “你受到了千年灵体钟灵的精神干扰，心有所触，对灵体催眠术的理解进一步加深，技能熟练度有所提升。”

    听到最后这句系统提示之后，杨帆眼睛一眯，知道他在钟灵的身上应该是再也得不到半点儿技能熟练经验了。

    换句话说就是，这小丫头的利用价值似乎已经完全木有了啊，接下来似乎也没有必要再陪她无限循环下去了。

    说实话，做为一个道德高尚思想纯正的老好人，这么欺负一个智力似乎只有十余岁的蠢萌小盆友，杨帆的良心一直都在隐隐作痛。

    再这么继续下去的话，他自己都得狠狠地谴责他自己了。

    灵体这种东西，不同于妖植妖兽，跟人类算不上是天敌，所以杨帆对她并没有太深的恶意。

    更何况，这孩子还如此地佛系，都被杨帆给折磨得快要精神崩溃了也不曾起过半点儿杀心，只是一想想要将杨帆催眠自保。

    这让杨帆就更下不了狠手了。

    把人家欺负得这么惨，而且还从人家身上得了这么大一便宜，再继续下杀手取人家性命的话那就有点儿说不过去了。

    “叮！检测到宿主身上同时拥有灵体催眠术与魅惑技能，同类技能相互融合，次级灵技灵体催眠术消融炼化，魅惑技能效果被强化，熟练度得到极大提升。

    精神力+600，精神意志+300，无视防御机率+10。技能熟练度+29800，强化效果+1。当前技能熟练度（32385/100000），当强化次数：4，当前无视防御机率：16。”

    一如杨帆所料。

    灵体催眠术的经验固定之后，系统就开始了相似技能之间的融合强化。

    灵体催眠术的所有人技能经验全都消融附加在了魅惑技能之中，魅惑技能再次被强化，直接就飙升到了大圆满的境界层次。

    看到魅惑技能当前的无视防御机率已经达到了百分之十六，杨帆不由咧嘴一笑，这么高的触发机率，再加上他本身就已是九级精神念师的庞大精神力与神魂力量，哪怕是面对部分王级强者，也未必没有成功的机会啊！

    魅惑技能，虽然没有什么攻击力，但是却一直都是杨帆最中意也最常用的技能，因为在很多时候，魅惑技能的功用，甚至比一些天级技能、必杀技能还要好用实用得多。

    只是魅惑技能的技能熟练一直都不易刷取，都好几个月了还一直停留在精通境界。

    百分之六的无视防御机率在某些修为远高于杨帆一些的武道强者与精神念师身上，就跟没有一样。

    但是现在，借着钟灵的光，杨帆一举将魅惑技能给刷新到了圆满之境，最关键的无视防御机率直接飙升到了百分之十六，是之前的近三倍之多。

    这就是底气！

    以后再遭遇到修为远胜于他的王级强者时，哪怕打不过，也完全可以利用魅惑技能的好感属性，将双方的关系从敌对直接变成友好，保命效果绝对牛逼。

    “喂！大坏蛋，你怎么不说话了？”

    “你是不是还想要吓我？哼！告诉你，本小姐可不是吓大的，我的胆子大得狠呢，一点儿也不怕你！”

    “喂喂！怎么还不吭声？”

    “难道是，我终于成功了吗？！”

    钟灵激动得想要泪目：“苍天啊大地啊，我终于成功把那个大坏蛋给催眠了！实在是太不容易了！在这里生活了上千年，我还从来都没有像今天这么累过呢！”

    哗啦！

    钟灵在温泉中欢快地打了个滚，掠起水花朵朵。

    杨帆张了张嘴，刚想要说话，却又及时把嘴巴闭上，没有再像之前那样继续出声刺激这个小家伙。

    这家伙的胆子不比老鼠大上多少，他若是再一开口，保管还会再惹出惊叫一片。

    连续了这么多次，每次钟灵都说自己胆子很大，并不怕他，结果每次杨帆开口说话，都会把她吓得三魂掉了七魄。

    这么胆小的千年灵体，杨帆确实还是头一次见到。

    真不知道这么多年以来她在这里到底是怎么生存下去的，往来千年的时光，她没有被这样那样的意外给吓死，也能算得上是一种奇迹了。

    不过，这样僵持下去也不是办法，杨帆总不可能一辈装聋作哑，更不可能一辈子都泡在温泉之中不出去。

    正好，魅惑技能已经达到了圆满境界，杨帆忍不住就想要用这只钟灵来试验一下圆满境界的魅惑效果。

    意念一动，杨帆的精神力和缓探出，直奔刚才钟灵出声的方位。

    “你对千年灵体钟灵施展魅惑技能，魅惑失败，千年灵体钟灵似有所觉，心生警惕，技能熟练度+1。”

    杨帆面色微黑。

    头一次竟然就失败了，看来这只千年灵体的精神力量确实远在他之上。

    还好他一直都没有冒然对钟灵下杀手，否则真要是把她给逼急了，杨帆指定要吃大亏。

    不过，即便是如此轻微的一次试探，还是引来了钟灵的极度惊惧与不安。

    在杨帆的精神力探触到她身体周边的瞬间，杨帆又听到了熟悉的尖叫与不慌乱地扑腾声，感觉整个池子里的洗澡水都跟着沸腾了一样。

    这一次。

    钟灵的反应前所未有的巨大。

    “你果然没事！”

    “你忍不住要对我下手了对不对？”

    “我告诉你，我很厉害的，你千万别来惹我，否则……否则我就用我的洗澡水来淹死你！”

    钟灵你是被人给踩到了尾巴，直接乍毛而起，色厉内荏，声音都在发颤，哭腔带着鼻音。

    难道真的吓哭了？

    杨帆讪讪巴咂了两下嘴，至于么，只是一次轻微的精神力试探，没有任何攻击意图，至于有这么大的反应吗？

    这家伙，这一千多年以来，到底是怎么活过来的？

    没有理她，杨帆继续施展魅惑技能。

    “你对千年灵体钟灵施展魅惑技能，魅惑失败，千年灵体钟灵似有所觉，心生警惕，技能熟练度+1。”

    “……”

    “你对千年灵体钟灵施展魅惑技能，百分之十六的无视防御机率被动触发，魅惑成功，千年灵体钟灵对你的好感度大增，精神力+2，技能熟练度+4。”

    成功了！

    杨帆脸上露出一丝笑意，不愧是大圆满境界的魅惑技能，只用使用了四次就成功触发了无视防御机率，成功将钟灵的魅惑。

    听到对面的惊惧与慌乱的叫声戛然而止，温泉的水纹波动也渐渐恢复了正常，杨帆脸上的笑意更盛了几分。

    魅惑技能还是一如既往地牛逼，仅是成功了一次，就已然极大地消除了这只千年灵体的戒心与惧意。

    这是一个好的开始。

    杨帆没有停歇，继续往钟灵的身上投放着魅惑技能。

    “你对千年灵体钟灵施展魅惑技能，魅惑成功，千年灵体钟灵对你的好感度极大提升，精神力+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    “你对千年灵体钟灵施展魅惑技能，魅惑成功，千年灵体钟灵对你的好感度极致提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，双方关系达到极度友善。精神力+2，技能熟练度+4。”