
说着，似乎是顾及到了江夏还在身边，江临西急忙捂住了嘴巴，拉着陈春颖走到了一旁去，道：“春颖姐姐，你怎么这样子……我娘亲最讨厌我吃糖块了，要是被我娘亲知道，我就不用吃了。”

陈春颖笑了笑，“小机灵鬼！你放心吧，我给你的糖块，你娘亲肯定不知道！”

这边，其他三个孩子也都扑了上来，和江夏紧紧的抱在了一起。

江夏伸手抱着三个孩子，激动地热泪盈眶。

自从自己穿越而来，还从未和三个孩子离开这么久。

算下来，得小一个月了。

实在是太想念了啊。

母子四人抱了一会儿，江夏才松开了三个孩子的手。

看着三人。

此时，三个孩子也都是泪流满面的看着江夏。

江夏不在的这段日子里，他们三个每天晚上都是格外的思念。

可是除了他们三个，外公外婆也非常的思念江夏。

所以，他们三个私底下约好了，白天不能在外公外婆面前表现出来多想念娘亲，只有晚上的时候，才敢躲在被子里悄悄地哭。

而作为大哥江向北，就更是隐忍了很多。

即便是他也非常的想江夏，却只能为了不让弟弟们跟着伤心，只能每天笑着掩饰。

如今，终于见到江夏了，江向北就真的绷不住了，一直一直的掉眼泪。

江夏看着江向北这样子，心疼的不行，伸手给他擦着眼泪，柔声安慰道：“小北，别哭了，娘亲在呢。”

“娘亲以后再也不会离开你们这么久了。”

江夏说着话，心里很是难受。

她了解江向北的性格，所以知道江向北是那种不怎么容易表达自己心情的人。

不管是什么事情，在江向北这里都能得到隐忍。

可是今日，看见江向北哭得这么凄惨，心里是真的忍不住了。

这孩子，自己不在的这段日子里，一定饱受思念之苦吧！

这边，江铁树和柳细芹也是站在一旁，看着江夏。

柳细芹哭得眼睛都模糊了，江铁树是个汉子，没有好意思哭，可是细看，却也是能看见眼眶已经红红的了。

江夏直起了身子来看着两人，喊了一声，“爹，娘！”

两人只是相继点头，却没有上前一步。

自从和江夏说了她并非是她们的亲生女儿之后，两人都注意着和江夏之间的距离。

他们觉得，自己或许不配现在的江夏，不配给现在的江夏当爹娘了。

江夏能喊他们两人一声爹娘，已经很好了。

正在这时，吴瑞祥便走了过来，清了清嗓子，大声道：“乡亲们，今天把大家叫来是有一个天大的好消息要告诉大家！”

天大的好消息？

众人都是不解的看着吴瑞祥。

吴瑞祥一脸喜气道：“乡亲们，陛下来了松阳县，我已经去见过了，陛下询问我，为何咱们这个村子没有一人感染时疫，我便将夏丫头的法子告诉了陛下，陛下龙颜大悦，嘉奖了夏丫头！”

村民们闻言，都是非常惊讶的看向江夏。

原来，这法子是江夏说出来的。

大家伙只按照吴瑞祥的话去执行，大家都以为，这事儿是吴瑞祥自己决定的。

如今听到吴瑞祥说的这话，张冬莲忙道：“村长，那咱们之前分的药材都是哪来的？”

吴瑞祥笑眯眯道：“当然是江夏给的。”

什么？！

众人都是大惊。

看向江夏的眼神里，多了几丝敬佩。

原本，着实村子里也有那种比较嫉妒江夏能发财的，如今，算是彻底的不说话了。

吴瑞祥急忙道：“这还不是什么！陛下问夏丫头要什么赏赐的时候，夏丫头帮咱们青山村要到了三年免除赋税的恩泽，乡亲们，咱们未来三年都不用被征赋税了！”

此言一出，全部的村民都惊呆了。

紧接着，就是狂欢！

“天呐，三年不要赋税！三年啊，是三年啊！”

“那咱们是不是能攒下老多粮食了？”

“是啊是啊，三年能攒下老多粮食了！”

“孩儿她爹，快恰俺一把，俺想知道这到底是不是真的！”

村民们开始了无边的狂欢。

吴瑞祥看着这一幕，心中也是非常的激动。

对于这些村民来说，免除掉了三年的赋税，真的是一件非常值得高兴地事情。

甚至于比过年都要开心！

吴瑞祥急忙伸手压了压，道：“大家伙先别着急高兴，咱们应该是要先感谢夏丫头才是……”

“哦对了，咱们现在不能再叫夏丫头了，现如今夏丫头已经是陛下亲封的清平县主了，正二品的官职呢，虽然我也不知道多高，但是松阳县县令杨大人，都要对县主行礼。”

吴瑞祥说的这话，引起了轩然大波。

张冬莲砸咂嘴，“夏丫头……哦不对，县主……”

江夏笑笑，道：“张婶儿，你也这么说，岂不是让咱们生分了？”

“虽然我已经被封为了县主，可是我还是会住在青山村，和大家住在一个村子里。”

“所以大家不需要另眼相看我。”

吴瑞祥急忙道：“那不行那不行，是县主就是县主，我们都不能坏了规矩！”

吴瑞祥的话，其余人都是很同意。

大家伙呼啦啦的全都跪下来，朝着女主开始跪拜。

“叩谢清平县主！”

“叩谢清平县主！”

“叩谢清平县主！”

一声声的高呼传来，江夏倒是有些不好意思了。

她的身体里怎么说也是一个现代人的灵魂，要让她如此坦然接受，还是有点难。

她刚想说什么，一旁，孔氏却伸手按住了她的手臂。

小声道：“是你立威的时候了，可别错过机会。”

江夏闻言，心里想了想，觉得倒也是。

她又不会仗着这个身份苛刻对待村民，所以，接受他们的跪拜，也在情理之中。

江夏点点头，道：“乡亲们都起来吧。”

大家伙都是相互搀扶着站了起来。

吴瑞祥看着江夏，有些惭愧道：“县主，我作为这个村子里的村长，实在是没有尽好我自己的本职，这一次若不是县主，我们青山村肯定不能在时疫里幸免于难。”

“所以，我想把村长这个位置让出来，想让大家伙重新选择，或者是县主你再挑一个，总之，年轻人还是能干，我已经老了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="70748949"  chaptername="第二百六十七章  叩谢清平县主！">加入书签</a>
</div>
