
　　阿沃想了想，说道：“丧尸末日的话建议最好还是提升一下体质属****中各种求生活动都需要用到体力……”

　　“喂，方恒，前面是器械区，老实说，如果你是刚刚进入半年以内的新人，并不建议你使用近距离冷兵器。”

　　“武器的话，推荐还是使用弓箭这样的远程武器，安全系数更高一些，后续进阶的话，也可以考虑使用热武器。”

　　“喂，兄弟，真的，我非常不建议你用那种东西。”

　　说话间，方恒已经站在了大厅角落一排冷兵器架前。

　　方恒伸手，按在刀架上的一柄大砍刀上。

　　“额……”

　　阿沃看着方恒，“兄弟，大砍刀这种看起来挺猛，但实战操作真的很一般，挥舞起来非常耗费体力，而且对力量要求也很高，一般也就挥个几下，没把丧尸弄死自己先累趴下，不适合丧尸末日生存。”

　　“嗯，说的挺有道理的。”

　　方恒说着伸出手，将刀架上的大砍刀拿了下来。

　　看着方恒轻松取下大砍刀，阿沃眼皮跳了跳。

　　“兄弟有点东西啊，练过的？深藏不露嘛。”

　　“嗯，眼光不错。”

　　“那可不。”阿沃闻言嘿嘿的笑了笑，“干我们这行，眼光最重要了，这样才能有效挖掘潜在客户……”

　　阿沃正自吹自擂的说着，眼皮忽然一跳。

　　他看到方恒右手拿着大砍刀，往左手的小臂上划拉过去。

　　“喂，小心点……”

　　“嗤！”

　　锋锐的砍刀划过方恒的手臂。

　　“嘶……”

　　有点疼。

　　方恒抽了口冷气。

　　殷红的鲜血从伤口中溢出。

　　“你没事吧？我说了，大砍刀这种东西中看不中用，还容易伤到自己……我带你去医务室看看，这里的设施齐全，跌打损伤什么都能治……”

　　阿沃说着凑过头去检查方恒手臂上的伤口。

　　他愣在了原地。

　　他清楚的到，方恒手臂上的伤口正以肉眼可见的速度极快的愈合！

　　短短一秒钟不到的功夫，整个手臂上的伤口已经消失不见，甚至连疤痕都没有留下一星半点！就好像伤痕从未出现过一般！

　　这个人怎么回事？

　　阿沃张着嘴，回头看向方恒，一脸懵。

　　验证成功！

　　方恒心中暗喜。

　　类似细小的伤口，除了受伤时会感到疼痛以外，伤口复原的速度根本不需要1秒。

　　这么说来，自己在游戏外也多了一个保命能力。

　　理论上，他现在从几百米高的高空掉下去，只要不是碰巧砸在一堆火堆上被认为是特殊的火焰伤害，那就摔不死！

　　要不要把自己弄个骨折什么的再试试看技能的异常状态清空效果？

　　找人去打一架？

　　方恒回过头，目光移向阿沃。

　　算了，不至于。

　　万一碾压阿沃，那就达不到测试效果，要是被阿沃碾压……

　　被揍一顿好玩吗？

　　方恒抓了抓头发，把这个脑残的想法从脑袋里摘除出去。

　　“这，这……”

　　阿沃感觉看到了什么难以无法解释的事情，他指着方恒手臂上的伤口。

　　“兄弟你先等等，你手上伤口这是怎么回事？”

　　不等方恒回答，只听得咔的一声轻响。

　　“咔。”

　　整个体育场大厅内的灯光瞬间暗下。

　　“咦？停电了？”

　　武道大厅内，学员们都疑惑着。

　　不少人都拿出手机，打开手机上自带的手电照明。

　　“好像整栋大楼都停电了。”

　　“跳闸了？”

　　“嗤！嗤嗤！”

　　极为轻微的响声在武道大厅内响起。ŴŴŴ.23sk.com

　　并没有人注意到，就在灯光熄灭的一瞬间，数道黑色的影子从四周各个角落袭入房间。

　　方恒眉头挑了挑，抬头看向阿沃，“你听到什么声音了吗？”

　　“声音？什么声音？”

　　阿沃疑惑着从口袋里掏出手机，用手机的灯光照亮四周。

　　“奇了怪了，怎么就停电了。”

　　下一刻，手电灯光下闪过一个黑色的影子。

　　黑影以极快的速度朝着二人位置窜了过来。

　　“什么鬼东西！小心！”

　　阿沃大叫一声，一把将方恒向一旁推了一把，同时顺手拿起架子上的大砍刀，向前猛地一挥。

　　“咚！！”

　　沉闷的撞击声。

　　阿沃感觉到他这一刀像是劈在一块金属铁块上！

　　“砰！！”

　　下一刻，阿沃小腹被狠狠踹到，身体不受控制的向后倒去，撞在后方木质武器架子上。

　　“轰！”

　　阿沃将后方一片架子撞翻在地。

　　直至倒下，阿沃才看清楚袭击他的黑影。

　　他们身穿着宽大的黑色麻制外衣，几乎整张脸都隐藏在兜帽之下。

　　仔细看去，他只能从兜帽下方依稀看到一张满是褶皱的脸。

　　黑衣生物迅速朝着方恒掠去。

　　“方恒！！小心！！”

　　话音刚落，阿沃看到了令他极为惊异的一幕。

　　原本一直站定在原地的方恒转身向前，一刀向黑衣生物挥出。

　　“嗤！”

　　刀光中夹带着一道破空之声。

　　“咚！！！”

　　极其沉重的敲击声。

　　阿沃一怔。

　　“砰！！”

　　整个大刀砍在黑衣生物身上，刀身竟然砰的一声碎裂！

　　“靠！这么垃圾！”

　　方恒也没料到武道馆里的大砍刀居然这么废！

　　没砍死敌人，居然自己先坏了！

　　既然这样……

　　方恒瞳孔一缩，干脆手一松，丢掉大砍刀，右手握成拳头。

　　一拳头朝着前方砸了过去。

　　阿沃瞳孔瞬间放大，大喊道：“兄弟！小心！”

　　“嗤！！”

　　黑衣生物宽大的袖袍下探出一柄漆黑的匕首，倏地向前划出。

　　“嗤！！”

　　匕首直接划破方恒的上衣，在方恒身上划出一道巨大的口子！

　　而与此同时，方恒拳头也重重的落在黑衣生物的身上。

　　“咚！！！”

　　又是一声如同金属般的撞击声。

　　黑衣生物被方恒一拳头砸飞出去。

　　阿沃长大了嘴巴，震惊的看着方恒。

　　那是怎样的力量属性？

　　方恒的胸前被划出一道巨大的口子，看起来极为恐怖。

　　然而在短短两秒不到的时间内，他身上的伤口竟然奇迹般的愈合，就好像从未受到任何伤害一般。

　　那是什么鬼！

　　什么鬼！

　　这个来自丧尸末日的新人……

　　是怪物吧？

　　一时间，阿沃甚至觉得方恒比那群黑衣未知生物来得更加可怕一些！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百一十二章 试试看免费阅读。https://xs.23sk.com 