    “当年的燕南天剑术通神，一剑在手，纵横无敌，放眼江湖之大，几无一人能与他争锋相抗，剑法之强，已达出神入化，登峰造极之境，就算不能震古烁今，但也足以横绝当代了……”

　　张菁目中露出神往之色，幽幽一叹道：“江湖传说，他在十几年前，不知为了什么闯入恶人谷，从此就没有再出来，他虽然剑法无故，但遇着那许多恶人，只怕……。”

　　说到这儿，张菁语气一沉，默然片刻，又道：“那藏宝图，据说就是燕南天入谷之前留下的，他似乎也自知入谷之后必死，所以便将他生前搜集的古玩珍宝，以及他无敌天下的剑谱，全都藏在一个隐秘之处，若没有这藏宝图，谁也找不到。”

　　王动轻笑一声，道：“哦？！”

　　张菁转过头来，看了看王动,“你笑什么”

　　“我有两个疑惑未解，还请姑娘开示。”王动伸出了两根手指，在张菁面前晃了晃。

　　张菁眸子闪烁：“什么疑惑？”

　　王动油然道：“我只听说当年的燕南天虽然剑法无敌，可本人却是穷得很，穷到身上一分钱都没有，将佩剑当掉赊酒的时候不少，却从未听说过他有搜集古玩珍宝的爱好。”

　　张菁闻言，神色一动，沉吟片刻，问道：“还有呢？”

　　王动目视着张菁的眼睛，缓缓道：“燕南天纵横天下，当代无敌！恶人谷放在寻常江湖人耳里，固然是教人闻风丧胆，可落在燕南天眼中，纵是十大恶人一流，分量只怕也不比一粒尘埃稍重！试问又怎能让他‘自知入谷必死，呢？”

　　张菁身子一颤，脸色沉了下去,“你是说那藏宝图是假的？是有人故意伪造出来的？”

　　“姑娘觉得呢？”王动乓问了一句。

　　张菁沉默起来，半晌没有说话。

　　一时间除了清脆的铃铛声，便只剩下马蹄嗒嗒作响的声音，两骑并排跑了有好片刻，张菁才说话：“你既然知道那藏宝图是假的为何要去抢？”

　　王动不置可否的笑了笑，一拍马背，加快了速度。

　　“哼！神气什么！”

　　没得到回答，张菁很是不满的撇了撇嘴，紧随其后。

　　两人策马狂奔在平原上，大概奔跑了有三、四个时辰，终于在天亮的时候抵达了最近的集镇！

　　曙光初露，集镇上人潮渐渐多了起来，人来人往络绎不绝，此地已迫近青海，四川的边境，汉民已多。

　　王动修为已达后天十层，内功精湛张菁的内力火候也称得上登堂入室，因此即使骑马赶了一夜的路，两人依然是精神抖擞，没有丝毫倦意，倒是马儿累得直喘气！

　　径直来到镇上最大的一座酒楼前将马儿交给伙计牵走喂食，王动，张菁踏入酒楼之内。

　　王动好酒行走江湖之际，兵器有可能不带在身上，但酒壶却是从来不缺的，可惜壶内的酒在昨日早已告罄，因此才发出有美人却无醇酒的叹息！

　　醇酒美人，仗剑高歌，这才是江湖啊！

　　要来了好酒好菜，一面同张菁有一搭没一搭的闲聊着，后者似乎对王动颇为好奇，言语里总有些试探的味道。

　　不过王动在这个世界本就是一片空白，除了‘青铜门，外，倒也没什么好隐瞒的！

　　“菁姑娘请！”

　　斟满一杯酒，王动朝张菁举了举杯，目光便落到了窗外的集市上，放眼望去，这一个小镇半条街尽收眼底，到处都是忙忙碌碌，奔波来去的人群，有推着小推车的车夫，有挑着胆子赶集的挑夫，也有街边卖菜的大婶，架着火炉子烘烤炊饼的大叔……

　　形形色色，各式各样的人，似乎都能在这小小一个集镇上找到缩影。

　　王动饮尽杯中酒，心下却不禁叹息起来，如果自己没有练武的话，只怕也是这群奔波劳累的人群中之一吧。

　　相比起精彩多姿又危险重重的江湖，这一种生活却未免太过于平淡了！

　　王动是一个喜欢寻求刺jī，绝不甘于平凡的人！若是不知道江湖，没有学武的机缘那倒也罢了，但既然有着青铜门的缘法在手，若是不拼一个轰轰烈烈，精彩璀璨的人生，岂不世上白走了一遭？

　　喝了大概有半个时辰的酒，正要结账离开，王动目光一凝：“嗯？！”

　　“怎么了？”张菁随着他的目光望去，脸上升起一丝愠怒之色：“又是那小鬼！”

　　进入眼帘的正是小鱼儿跟铁心兰两人，张菁一看之下，顿时气不打一处来，她素来骄傲自负，却被小鱼儿这样一个十三四岁的小鬼头阴了一把，若非王动及时出手，还不知要吃什么大亏呢。

　　对张菁来说，这简直是奇耻大辱，虽然小小教训了小鱼儿一把，但回过神来，仍是余怒未消。

　　王动目光本是落在小鱼儿，铁心兰身上，此时闻言，转过头来，上上下下打量了张菁好几眼。

　　“你……你看什么？”张菁没好气道。

　　“菁姑娘嫉恶如仇，性烈如火，这本是值得赞许的事儿！”王动话锋一转道：“不过，我总觉得，一个女孩子性子太急了，毕竟不是什么好事。”

　　“要你管！”

　　王动唇角溢出一丝笑容，道：“我知道菁姑娘本来是既善良又温柔的，为何总将自己伪装成一副凶巴巳的模样？”

　　张菁面颊一红，咬着嘴唇道：“你才认识我这几天，也敢说知道我？”

　　“我认识姑娘的时间，比你想的要久的多。”

　　王动笑了笑道。

　　说了这话后，也不管张菁什么表情，王动眼睛再度回到小鱼儿两人身上，却见小鱼儿，铁心兰两人正在一个路边摊上打尖，不过饭菜才刚刚端上来，小鱼儿脸色一变，打翻了铁心兰手中的碗，紧接着从碗里挑出了一样东西。

　　以王动的目力，即使隔着数百米的距离，仍旧清楚的看到那东西在曙光中闪着碧绿色的光，妖冶而丑恶。

　　张菁微咦一声道：“那是什么？”

　　以她的眼力，却是看得不太清楚。

　　王动道：“是一条蛇，！条碧磷蛇！”

　　“碧磷蛇？！”张菁微微一愣，随即面上露出一丝冷笑。

　　王动灌了一口酒，道：“这两个小鬼好像又被人盯上了！”

　　“不是好像，而是事实！”

　　“哦，看你的样子，似乎知道是谁？”原著情节对王动而言，记忆太过久远了一些，这种旁枝末节已经不是很清晰了。

　　“我当然知道。”张菁冷笑一声，道：“你听过十二星相么？”

　　“好像听过，据说是这二十年里，江湖上最残酷，最狠毒的一批强盗。”

　　“不错，这碧磷蛇便是十二星相中那条蛇的标志，标志既已出现，那条臭蛇想必也就不远了。”张菁面上浮现出一丝不屑：“那条蛇自号什么青海之灵，食鹿神君！呵，真是胡吹大气，也不怕笑死人！”

　　“人会不会被笑死，我不知道，但我知道，咱们若是再不赶上去，那两个小鬼怕是就有大麻烦了。”

　　张菁道：“他们有麻烦，跟我有什么关系？”

　　王动点头道：“你说得不错，这事确与你无关，但却与我有关系。”

　　说话之间，王动已站起身来。

　　十二星相纵横江湖，唯一失手的一次便是栽在了燕南天的手上，燕南天的‘藏宝图，现世，什么古玩珍宝，十二星相未必放在眼里，但剑谱却必是垂涎欲滴的。

　　碧蛇神君盯住小鱼儿，铁心兰两人，当然也是为此而来，只可惜，他却不知，那所谓的藏宝图眼下早已不在铁心兰身上了。

　　“我既然取了铁心兰的‘宝图”现在她又为此被人盯上了，你说我怎能袖手旁观？”

　　说话之间，王动已站了起来。

　　“我也去！”张菁几乎同时站起，咬着嘴唇道：“我早已说过，你去那里，我就去哪儿！没找到宝藏之前，休想甩掉我！”

　　“但那图，姑娘已经知道是假的……”

　　“假的也一样。”张菁脸上闪过思索之色，沉声道：“如果图是伪造的，这之中必然牵扯着一个大阴谋的存在，我更不能置身事外了。”

　　这姑娘还真是正义感十足啊！

　　王动行事素来都是只论喜好，跟自己扯上关系，又力所能及的时候，这才会伸手管上一管，倒是与正义，侠气没多大关系，但是对这种充满侠义，正气的女孩子，他多少还是有些佩服的。

　　江湖风波恶，多少杀机藏中间！一个女孩子能有如此坚持，实在难得得紧！

　　王动，张菁两人出了酒楼，小鱼儿，铁心兰早已如惊弓之鸟般，驾马穿过小镇，一溜烟儿跑得不见了。

　　“这两个小鬼跑得倒是挺快！”王动哑然失笑道。

　　张菁眼波流转，一双眸子盯着王动，上上下下打量起来。

　　“姑娘是瞧我脸士有花？”

　　“我一直挺奇怪，我瞧你的年龄也不比他们俩大几岁，怎一直小鬼小鬼的称呼着？”

　　“哦！那姑娘觉得我是什么年龄？”

　　张菁摇了摇头，道：“我瞧你的容貌绝不超过二十岁，可听你的语气，却总像三十多岁似的。”

　　“姑娘倒是好眼力。”王动不置可否的笑了笑：“走吧！”（未完待续）