
　　第二十一章过路财神肖小七

　　秦骁上楼走到门口的时候，看了我一眼，我笑眯眯地对他说：“恭喜恭喜，我是最看好你的。”

　　秦骁也是笑容满面，“我知道你一定会赌我赢的，一会儿这一筐银子是不是要分我一些？”

　　“那可能不成，我打算捐给皇上了。”我想了想，发了这么大的一笔横财，不知道多少人看在眼里，记恨在心头。刚才还琢磨着赶紧弄回南厂呢，现在站在二楼往下看的时候，忽然觉得这些银子应该让皇上拉走，否则一定会给我惹出事端的。

　　“肖小七，在门口说什么呢？”皇上应该是听到了我们的对话，他已经走了出来。

　　“哦，刚才一大堆人赌谁赢谁输嘛，我就赌了秦骁赢。现在呢，据说是有三万两呢，就放在楼下了，一会儿您搬回宫去吧，刚好可以修一修御医院，您不就省得掏钱了么。”我绝对是有急智的那种人，句句在理，说道了皇上的心坎里去。

　　皇上那表情，比刚才看角力大赛的时候还开心，眼睛都笑弯弯了。

　　“肖小七不仅聪明，还很懂事。不错不错。”清王爷跟在皇上的身后走了出来，直接就表扬了我。

　　“这孩子不贪财，这一点朕最喜欢。”皇上那笑容更大了，“行，一会儿让肖不修带回宫里去。”

　　“账本在这里，您找人给算算。肖小六在南厂呢，您也可以要他去算算。”我嘿嘿笑着，不能让肖小六闲着，必须用足他的算数功力。

　　“可以的。肖不修，一会去安排一下吧。”皇上看了一眼肖不修，肖不修立刻点头，从我手里拿走了账本。我看着他，却看不出任何情绪，一贯的无表情，也不看我。23sk.Com

　　不管了，反正我现在又没钱了，心情还是挺愉快的。“皇上，我可是把赢来的钱都给您了，您大约也是可以奖赏我一下吧？”

　　“嘿，刚夸了你一句，就跟朕提条件了？”皇上挺高兴的，一点都没生气。其实，看得出来，他还有点惊讶，毕竟也没什么人敢这么和他说话的。可我敢呀，我这是用三万两换来的。

　　“嗯，也不是难事。”我嘿嘿笑了一下，才说道：“那日神肉宴不是大家都没吃好么？我还吐得特别恶心。我就是想，咱们再吃一次吧，这一次我保证不吐出来。并且，您给秦骁一千两也是没意思的，倒不如请他吃个肉肉，表彰一下他嘛。否则，以他这个身份，八成是要五十年后才能够进勤政殿吃神肉的。”

　　“肖小七，你有什么阴谋？”皇上居然这么问。

　　“我有啥阴谋？不就是想再吃一次肉肉么？”当着皇上的面，我也不敢有什么表示，只是还特别恭敬地说：“大月国风调雨顺，今人怀念故人之浴血奋战的功绩，多几次也是对的嘛。”

　　“你怎么这么多道理？”皇上开始皱眉了。

　　“也还好吧……”我舔了舔嘴唇，“吃一下嘛。”

　　“吃吃吃。”皇上居然答应了，“皇叔也参加吧，朕与皇叔稍后还能再喝一杯呢。”

　　“好。”清王爷还挺高兴的，一口就答应了下来。

　　秦骁多聪明，立刻跪了下来，谢皇上隆恩。皇上瞅着他，“秦骁，你倒是和肖小七关系很好呀？”

　　“臣与小七大人是旧相识，也不算旧，几个月前认识的。”秦骁立刻回答，且要和我撇清关系。“比较投缘，话比较多。”

　　“嗯，难得肖小七还有个朋友。”皇上看了看他，又看了看我，“肖小七，你先回去吃饭吧，要不然你得把那一盘花生米都吃掉。让刘公公跟着你，去看看净敕如何了。”

　　“好的好的。”我忙不迭地点头答应，特别速度地就走了。热闹看完了，钱没拿到，不赶紧走，还留下来等着别人指指点点么？

　　肖不修是后半夜回南厂的，我已经洗完香香睡下了。净敕已经好了很多，再过两日应该就没事了，刘公公也回去了。我听到肖不修回来的脚步，并且他还在安排肖小三和肖小五去查看南厂各处的物资准备情况，甚至还在和肖小五说，让去喊肖二十二和肖二十三过来，他有事情要对他说。

　　我翻了个身，想着这人还真是挺辛苦的，然后就踏踏实实地睡了。

　　第二日早饭时间，肖不修居然还在南厂。我磨磨叽叽地走过去，帮着肖十七摆了饭桌，并且给肖不修盛好了稀粥。他坐在那里，忽然问我：“肖小七，为什么要再弄一次神肉宴？”

　　“上次我吐了，没吃到嘛。”我顺口说道，又帮他敲了一个熟鸡蛋。

　　“这理由不成立。”肖不修眯着眼睛，透露出一股“你若是不说实话，我就揍你”的表情。我的手抖了一下，瞅了瞅屋里只有肖十七，才说道：“我大约猜到了凶手是谁，但现在没有证据和表象。只能等，等所有人都放松下来，等一个最佳时机，一击即中。”

　　“是谁？”肖不修问我，“还是神肉宴里的那些大员之中的一个？我要如何抓？”

　　“大约是你想不到的人。反正这一次的神肉宴必然是有凶手的。”我想了想，还是觉得不能告诉他，否则以他的行为方式，这人现在就被抓起来了，我就找不到任何证据了。因为这件事情他做的实在是太完美了，如果我没有溜达这么久，看了这么多事情，听了这么多的故事，我也绝对不会想到会是这样的。更何况，如果现在说了，肖不修大约都能直接弄死他了，不好不好。

　　“所以，你在布局？”肖不修不辩喜怒的脸，的确是挺让人不好猜测的。但我还是很老实地回答到：“是的，我想一次性解决问题。”

　　“然后呢？”他忽然问道。

　　“然后，我要休息一下了。肖大人，这一次是真的，我想歇一下，我真的觉得很累的，并且这里很疼。”我指了指自己的心口，表示不舒服。

　　“好。”肖不修又多看了我一眼，才端起了粥碗，一口喝完，“一会让白御医来看看你可好？顺便也看看净敕，皇上说，悟心大师不在，若是净敕出了任何问题，他也不太能担待的。”

　　“净敕应该是好了，他的问题不大。重点是他之前待的环境太干净了，吃的东西也简单。虽然看起来他也是身强体壮的，但是他跟着我东奔西跑，劳心劳力的，所以身体也是虚了一些的。趁现在修养一下，也是好的。”

　　“难道本都督不东奔西跑，不劳心劳力，不为你操碎了心？”肖不修忽然生气了。咦，他这又是唱的哪一出？

　　“都督是很辛苦呀！我一直觉得都督最辛苦了，所以才每天想守着都督嘛。你看，你喝的粥都是温热的，一口喝下去都没有烫到你呢。”我一脸的诚恳，特别狗腿。

　　不过，这一招似乎已经不管用了，肖不修“哼”了一声，直接走了。我问肖十七，“大人是不是吃多了？”

　　肖十七深深地看了我一眼，“你自己想想吧，最近都做了什么？”

　　“我最近也没做什么吧？也就是和秦骁每天出去玩而已，这不犯法吧？南厂的规矩里没有说不能出去玩吧？皇上都说我能有秦骁这样的朋友，也挺难得的……”

　　“是是是，你们都是对的。我去准备醋溜白菜了，现在就去了，没事也别叫我。”肖十七居然也拽拽地走了，剩下我一个人站在房间里。

　　下午白御医专门来见我，说是要感谢我捐出来的三万五千六百两银子来修缮御医院，并且这些银两还能够在京郊搞一块药圃，专门种一些名贵的药材。“小七，你这件事情做得特别对！”

　　白御医对我赞赏有嘉，我也觉得脸上挺有光的，特别谦虚了一下，“我就是个过路财神，刚好遇到了，又知道皇上要修御医院嘛，顺道顺道。”

　　“以后你吃什么药，直接说一声就好了，我们上刀山下火海都给你找来，并且你可以随时来御医院玩，我专门给你弄间屋子吧，你就随时来躺一躺都成。”白御医这话说的，平时谁愿意去御医院啊，我一点都不乐意。

　　“我要是要鹤顶红和砒霜，你们能给我么？”我问他。

　　果然，白御医的眉毛胡子皱巴起来了，“你要这种东西做什么？”

　　“毒老鼠。”

　　“你这里有老鼠？”白御医环顾了一下四周，“南厂要是有老鼠，那真是稀奇了。这地方，寸草不生，怎么可能有老鼠？”

　　“这倒是没有。万一以后有呢？”我给他倒了杯茶，肖不修最珍爱的明前茶，“尝尝这个，肖大人最近在喝这个，但不让我喝。”

　　“肖不修对你也真是好，这种东西也只有皇上和南厂有，肖不修应该也都舍不得喝的。”白御医一点都没客气，喝了一口，“这东西你的确不能喝，性苦微寒，小姑娘家家的不能喝这个。”

　　“没事，我一点都不稀罕。不过，我倒是有个问题想请教您。”我自顾自地倒了杯热水，“比如哈，鹤顶红或者砒霜，或者其他的毒物，会不会有人一眼就能看出来，或者尝出来，甚至是闻出来？”

　　“狗？”白御医这个回答差点让我把热水呛出来。

　　“人，我说的是人！”

　　“可以的，不过要学过医术、药理、或者是中过药材之类的，反正是比较熟悉这些东西的。再有就是通过声香味触法，但也是要细细品味才可以。不是那么容易的，就你们那个肖大人和影子，也都不一定能够发现的。对了，幸好你给他们两个都吃了那个乌龟药丸子，这两人若真是中了毒，应该一时半会也不会死的……”

　　“呸呸呸，您就不能盼我们点儿好么？”这个回答让我满意又不满意。白御医笑了起来，让我伸出了手，他先为我诊脉。

　　“你就是思虑过重，夜不能寐，气血两亏，真是要休养一下了。否则这小小年纪，要是落下了病，可就不好了。”白御医还挺认真的，“我给你开些药，你就早晚喝一喝。”

　　“成，没问题。”喝了这么多的药，我一点都不怕。现在后院还熬着影子给我准备的清火的什么水，我还得都喝下去呢。

　　白御医又去看了净敕，他恢复得很快，已经结痂了。白御医让他多喝水，多吃些青菜。“皇上之前得疱疹的时候，恢复得也挺快的，但后来还是有些偏头疼，应该也是和他的思虑过重有关。你这么年轻，少想些事情，跟着肖小七吃吃喝喝一番，估计好得能够更快一些。回头，秦骁跟着你们玩的时候，你也问问他再吃点什么。他当时诊治过皇上的疱疹，也是有经验的。”

　　“我约了他一会儿去城南吃糖葫芦！”我笑眯眯地看着净敕的心口，已经是结痂了，就是难看了一点，“净敕师兄就继续躺着吧，我一会让人给你拿些香脂膏，肖大人给我配的，特别好的那种。”

　　“别，我可不敢用。”净敕的精神状态很好，“让肖大人闻出来，我还不得挨几棍子……”

　　“不能够！”他们都喜欢用肖大人说事，真是没意思。

　　----------------------不定时小剧场-------------------------------------

　　肖不修基本上是要忙昏头了，事情实在是太多了。本来秋后宴和虎虎生威大会就比较繁琐，今年又闹出了命案，以及更换了活动地点，一切都要重新规划安排。他拉着马茂春布排虎虎生威大会的人员安排，就看了三天，最终才确定了圣驾的路线以及人员车马的安排。

　　按照南厂和禁军的工作方式，这些事情一旦确定好，执行起来也是快的，毕竟都是训练有素的精锐部队。可清王爷忽然说也要来看看热闹，不得已，所有的安排又要重新搞一遍。马茂春已经冒火了，但是他不可以，他还要继续认真负责高效。

　　只是，当他听说肖小七居然和秦骁跑出去玩，还遇到了命案，心里还是不太放心的，就派了影子过去给肖小七帮忙，顺便监视一下她的行踪。

　　影子在与他汇报肖小七的动态时，不知道为什么一直在说肖小七和秦骁各种逛街的事情，还说肖小七和秦骁在药铺躲雨的时候，扮演了小情侣……肖不修觉得自己应该去一趟御医院，找白御医开一些清火大力丸之类的，否则为什么总觉得头疼，耳朵嗡嗡响呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在冷宫第五年更新，第二十一章 过路财神肖小七免费阅读。https://xs.23sk.com 