    接下来的日子，就是收集龙甲部件，合成黑血龙甲。

    由于只有每找到龙甲的一个部件，才能显现出下一个部件的位置。

    张奕他们只能从火光林地着手，等一起找到臂甲之后，才能去寻找头甲。

    而无法分头行动，一边找臂甲一边取头甲。

    在张奕他们寻找黑血龙甲的时候。

    龙族的其他人，则是轮班制，每天夜以继日的刷妖兽山脉，大肆收集高级材料。

    曙光街道那边，张奕花钱请来的百名A级建筑师，也在尽职尽责的装修店铺。

    而除了龙族之外。

    曙光城其他的家族，每天也都在为提高战斗实力，而奔波于野外。

    为了一座资源宝地，各大家族之间会发生战斗，去抢夺宝地。

    而这一切的努力，都是为了能够有足够的实力，去面对曙光城即将开启的210级副本——曙光营地！

    随着全星国区七成以上玩家全都进驻了一级主城。

    曙光城这边玩家数量超过1.5亿时，系统便已经发布全城公告：

    当曙光城玩家总数量达到2亿时，就会开启210级副本【曙光营地】！

    系统已经明确发布副本规则：

    副本开启后，所有达到200级并且完成八转的玩家，皆可进入。

    并且这次副本非同一般。

    在副本通关奖励里面，前三名通关奖包含了价值连城的【领地证明书】！

    领地证明书，是创建玩家主城的必要。

    就相当于房产证一样。

    在一级主城，玩家想要创建自己的主城，就必须要先用领地证明书选定一个位置，从而获得那个地方的领地权，之后才能在那块领地上建造城池。

    后续，系统会开放很多能够获得领地证明的途径。

    但是就目前而言，获得领地证明的办法就只有前三名通关曙光营地！

    对于那些拥有几十万人的大家族来说，谁愿意屈尊于一个拥有两亿人的大城，谁不想拥有一个属于自己的主城呢？

    得到领地证明的话，哪怕自己不用，卖给别的家族，也能卖出一笔天价！

    所以各路玩家都在备战【曙光营地】，企图能够拿下副本前三名通关奖里的领地证明。

    而根据系统统计。

    目前曙光城玩家总数已经达到1.7亿。

    只要再有三千万玩家入驻曙光城，【曙光营地】副本就会开启！

    别的家族都在全力备战曙光营地。

    毕竟名额只有三个，只有前三名通关副本的队伍，才能得到领地证明。

    只有张奕他们不慌不忙。

    因为以张奕的实力，他有绝对的把握可以拿曙光营地第一通关奖。

    毫无悬念。

    张奕只管继续忙自己的事情。

    于是，前后花了三天时间。

    张奕与刑天他们一起，总算是相继在火光林地，月色山谷这两个地图里，找到了黑血龙甲的臂甲与头甲！

    拿到最后一个头甲部件的这天晚上，回到城里。

    张奕在仓库里拿出另外三个部件，将它们进行拼接。

    顿时，阵阵金光洒落在每一个部件之上。

    “叮～恭喜你获得【黑血龙甲】（龙族准神器/时装）！”

    伴随着悦耳的系统提示音从耳边响起。

    张奕看着手里散发着血光，精致的纹路上刻印着龙印的完整铠甲。

    顿时，只觉得一股强大的力量，不断在手中流动！

    黑血龙甲：装备者可以获得四项属性加成，反伤+10%，伤害+10%，攻速+10%，移速+10%。

    并且完整黑血龙甲，拥有一个强大的技能【浴血】，通过消耗自身的血量，对敌人造成巨量伤害。

    不过，只有龙族阵营者，或者巨龙穿戴黑血龙甲时，才能发动这个浴血技能。

    并且龙族阵营者与巨龙穿戴黑血龙甲，获得的属性加成提高十倍，也就是加100%免伤，100%伤害，100%攻速与100%移速！

    张奕手中的这套铠甲，就好像是活的一样！

    与此同时，天空赫然浮现异象。

    伴随着一阵电闪雷鸣，空中赫然下起了一场红色的血雨！

    曙光城内外，无数玩家震撼万分。

    “这天，怎么下起血雨来了？”

    “好家伙！感觉有什么大事要发生！”

    因为这套黑血龙甲，是一千年前黑暗龙族【地狱龙皇：古拉】利用上万人类的血肉铸造而成。

    上面沾染了太多的生命。

    这血雨，仿佛是曾经那些死去的人类的哭诉！

    周边，龙族众人看到，也是惊叹不已。

    “这场血雨是为黑血龙甲而下的吗？居然还有血雨特效……”

    “龙族准神器时装，真牛逼！”

    看着手中的龙甲，张奕沉声说道：“放心吧，我不会再让你们堕入黑暗。”

    这时，黑血龙甲里释放出阵阵红色流光。

    仿佛里残留在龙甲里的人类亡魂，准许了张奕使用这套铠甲。

    为那些死去的人感到哀伤的同时。

    张奕也十分欣慰。

    他欣慰的，不是因为得到了黑血龙甲。

    而是有了黑血龙甲之后，终于就可以进入炼狱神殿了！

    今天天色已晚。

    于是，张奕打算明天就进军炼狱神殿！

    殊不知。

    时隔千年，黑血龙甲再现人间。

    已然惊动了这世界，万千曾经觊觎着黑血龙甲的妖魔鬼怪！

    曙光城周边一带，黑暗之中，散发出阵阵躁动的能量……

    与此同时，坐落在黑暗中的死亡之城。

    大殿之内，栖息在王座之上的死亡骑士卡宴，似乎也察觉到了什么。

    从王座上站起身来，卡宴迅速来到大殿之外。

    抬头，望着空中的血雨，一声长叹：“黑血龙甲，终于重现人间了！”

    这时，一旁的黑暗术士弥拉忧心说道：“曾经觊觎着黑血龙甲的那些势力，也都复苏了，它们也必将卷土重来，黑血龙甲现在是一件禁忌之物。”

    “不论在谁身上，都会惹来杀身之祸！”

    “晏哥哥，三思而后行啊！”

    “你是在劝我放弃吗？”卡宴看了眼弥拉，忽然面露凶狠之色：“她可是你姐姐！我挚爱之人！她的肚子里，还有我的骨肉！”

    “我……”弥拉有些委屈的说道：“我只是在担心你的安危。”

    卡宴一声喝令：“来人，取我长矛！”

    不一会儿，大殿之中一名亡灵骑士双手捧着一根血色长矛，来到卡宴身旁。

    看着那散发着死亡气息的【死神之矛】，一旁的弥拉惊恐道：“这可是依靠吸食使用者血液来发挥力量的东西，晏哥哥，它会要了你的命的！”

    “不论是谁，也别想阻断我复活弥雅！”

    “明日，神挡杀神，佛挡杀佛！”

    说罢，卡宴手持死神之矛，直指苍天。

    轰隆轰隆！

    顿时，浮空之中雷电四起……

