
　　龙息关

　　这座横在兽人与人类之间的雄关，从修建以来就历经了无数场战争，岁月不仅没有侵蚀这处雄关，反而几百年来不停的加固让龙息关的防御工事越来越完善。

　　除了东岭等外围防线以外，十多里宽的关口还布了两道关墙，其间箭楼、地堡、壕沟、床弩还有用于反击的投石机阵地应有尽有，部分地方的壕沟甚至不惜工时的挖成了两道环形结构，最宽处近两米，深处近三米，一道下面布满了尖锐木刺，最先掉下去的基本没什么爬出来的机会，另一道稍浅但却堆满了易燃的干燥物，只需要将油一泼，一遇到明火就能迅速烧出一道火墙来，能极大起到阻敌的作用。

　　而两处的山壁上甚至还有十多米高的重型投石机，不仅射程远，还可以抛射直径超过一米的巨石，可以直接摧毁攻城方的大型攻城器械，在进攻方靠近前就能对对方进行一场远程打击。

　　在接近关城后更是要遭遇上千架床弩的射击，火力密集程度堪称变态，至于类似滚木、擂石、火油、塞门刀车这类常规性的防御武器，更是多不胜数。

　　当然，战争的根本因素还是在人，城防再坚固，准备再充分，若是军无战力、无斗志，那再好的城防也是空谈，但龙息关主处超过百万的军队都是人类王国的精锐，得益于王国明君辈出，王国虽然已经存在了数百年，但统治阶级的腐化程度还不算太高，军队虽然没有开国的战斗力那么猛，但大体还算在线。这样的状态的王朝，要是放在中国古代来看，或许正好还处在所谓的治世、盛世阶段。

　　按理说，一支数量众多战斗意志坚韧的军队驻守如此雄关，加上一个国力还算鼎盛的国家做后盾，这样的坚城绝对是难以拿下的，但这片大陆上的战争却又远不是冷兵器战争那么简单。

　　不说那些战力超凡的骑士、武士，光是巨龙这种生物加入到战争中就完全改变了战争的形势。某种意义上来讲，巨龙是堪比蓝星上战斗机的存在，还是陆空双用的战斗机，这玩意儿不仅能在天上作战，落到地上后也可以直接化身坦克直接追着地面的士兵打。

　　“轰！”

　　“巨龙！”

　　“巨龙又来了！”

　　“弩！”

　　“神威弩准备！”

　　兽人进攻的步伐几乎没有丝毫的停滞，再夺下东岭的防线后，兽人只停顿了一天等待攻城器械的布置，在攻城器械到位后就立刻发起了对龙息关第一道关城的进攻。

　　两边山崖上的投石机阵地率先对进攻的兽人进行了还击，几十枚巨型石弹砸进了兽人阵中，这些石弹给兽人造成的伤亡不大，但却让被砸中的兽人死相极惨，从千米远的距离砸来的巨石，足够让一切重甲都变成铁包肉，武士阶的兽人也难以躲开这种攻击。

　　而混杂在其中发射的火油弹相反更具威胁，这些在空中带着黑烟的火油弹落入兽人进攻的队伍中后迅速串起数米高的大火，引得兽人时不时产生一阵小范围的混乱。

　　还有些巨石更是准确命中了一台正在行进中的井阑，这台接近二十米的井阑就如同一头高大的怪兽一般在靠近关城，但在被巨石击中的一瞬间，原本能够无视重弩射击的井阑直接发出一阵轰响，随后原地塌毁，场面看上去竟有些壮观。

　　只是这些重型投石机发挥作用的时间并没有多长，当它们击垮一台井阑时，立刻被兽人指挥官视作威胁，两翼几头白龙迅速从队伍中分出，袭向关城两边的投石机阵地。

　　“嗡、嗡、嗡…”

　　布置在两侧山崖上的床弩和神威弩早就蓄势待发，对着袭来的白龙一通射击。

　　其实原本两侧的投石机阵地旁是没有什么巨弩守卫的，甚至于根本就不需要任何守卫，只需要一群士兵操作投石机就行，因为原本兽人在攻破龙息关的第一道关城之前是难以接近两侧的重型投石机的，要让他们停下来，得等他们自己耗光储备的石弹才行。

　　但现在不行了，兽人有了白龙相助后，在空中占据了绝对的优势，步军还未破城，天上的白龙就开始尽力为兽人扫除障碍了，人类军官自然也清楚战争态势的变化，在布置防御时就临时在两侧投石机阵地附近分配了大量床弩和神威弩。

　　可惜这玩意儿数量不多，机动性也不强，千台神威弩要防御这连绵数十里的防线肯定是不够的，就算是做重点防御也难以顾及周全。

　　数十支巨弩从山崖上射出，但半空中的白龙多靠着灵活点身形直接避开了大部分箭矢，这时代的巨弩其实和投石机是一个德性，不能指望他们跟现代的高射炮似的有太大的准头，只能勉强定个方向和范围而已，只有最有经验的弩手才能勉强提高一点这种巨弩的命中率。

　　第一轮巨弩倒也不是一点战果都没有，左翼冲在最前面的那头白龙就因为躲避不及，被一支巨矢穿进了肚子，巨矢强势破开了白龙坚硬的龙鳞，在白龙都腹部扎进了一米多深。

　　引得白龙发出一声痛苦的吼叫，这种情况，要是换成之前王国龙骑士那群怂龙，在发现敌人有能力给自己造成致命伤害时估计就得消极避战了，但白龙不一样，这些被自家族长压着上了战场的白龙一开战就是带着搏命的心态来的。

　　在同伴重伤后不仅没有退却，反而以更快的速度扑向了两翼的投石机阵地，这时候巨弩的第二个弱点又出现了，装填准备速度过慢，这种设计来可以伤害巨龙的重弩，即便是经过李察的优化，也需要数名士兵一起上弦，从装填到重新瞄准射击起码得要一分钟的时间。

　　一分钟时间看似不长，但在战场这种瞬息万变的地方实在是太久了，一分钟足够骑兵完成两次冲锋，也足够白龙飞完剩下的距离…

　　在两崖士兵绝望的呼喊声中，关城两边山上各自燃起了大火，是白龙用龙息引燃了布置在两侧的各种防御器具，代价这是两头白龙受伤，并且一头白龙倒在了山上。

　　但一头白龙的死对于此时的兽人大军而言是完全值得的，他们解除了两翼对进攻大军的威胁，像井阑这种大型攻城器械几乎没有了任何威胁…

　　“轰、轰、轰…”

　　兽人投石机抛掷出来的石弹疯狂的拍打着龙息关第一重关隘的城墙，但这种完全依着地形建造的雄关几乎完全免疫这个时代投石机的攻击，石块砸在关城上连振动都没引起几下，这种光是基座就是十几米的雄关，拿二战时的大炮来轰都不一定能快速轰开，巨石对它来说跟挠痒痒没什么区别。

　　但是只能挨砸不能还手是一件非常伤士气的事情，面对铺天盖地的石子，总是有些倒霉蛋被击中，随后惨叫倒地，这种压抑，让一些躲在角落里回避石弹的士兵巴不得去和兽人短兵厮杀一番也不是在这儿等着天意。

　　“准备战斗！”

　　“把兽人给我赶下去！”

　　终于当兽人离城墙越来越近以后，投石机也停止了发射，这种精度比较感人的远程武器，再砸下去就要砸到自己人了。

　　“杀！”

　　大量的兽人在墙角处架起加长的云梯，虽然早有心理准备，但不少兽人从城下向上看时还是一阵眩晕，龙息关二十多米的高度几乎冠绝了整个时代，兽人也没攻过这么恐怖的城池，从墙下爬着云梯上去快有四十米的距离了，花费的时间足够人类士兵用火油给他们洗几次头了。

　　不过军令难违，不管再高的城墙，已经来到城墙前的兽人士兵也不可能退缩，或举着兵器或顶着盾就上冲。

　　“擂木！”

　　“放！”

　　“砰！”

　　“啊…！”

　　几名爬云梯爬到一半的兽人直接被擂木砸了下去，这个高度落到地上基本就是非死即残了，当然，城上的守军还有更狠的。

　　“这边，金汁给我倒下去！”

　　“滋！！”

　　“啊！”

　　烧沸的金汁倒下去简直比火油还要恐怖，被淋到的兽人无一不是满地打滚，这玩意儿的恐怖之处在于不仅会烫伤，还能造成大量的感染，以兽人近乎原始的治疗手段，基本被金汁淋上一下就被宣判死刑了，用金汁唯一的问题就是让城墙上也泛起了一股股恶臭，两边操作的士兵甚至要用湿布捂着鼻子才敢正常呼吸。

　　兽人的附蚁攻城一来就付出了不小的伤亡，但任谁都知道这不过是开始而已，千余人的伤亡在这种规模的战争里只能算是一朵小浪花。ŴŴŴ.23sk.com

　　“砰！”

　　真正的攻城巨兽在云梯架起后不久终于也接近了龙息关的关城，这种高度与龙息关持平的攻城井阑，打造难度其实不小，这高度上去了要保持其结构稳定，对工艺的要求就会越来越高，不是普通工匠能够打造的，而龙息关前的这一轮进攻中，这种巨型井阑就出现了十台之多…

　　“嗖、嗖、嗖…”

　　在井阑靠近关城时，先是井阑上的弩手一阵密集的攒射放倒了城墙上不少人类士兵，随后连通井阑和城墙的木板砸到墙面上激起一阵巨响。

　　“杀！”

　　没有一点停顿，大量兽人精锐从井阑腹中冲了出来。

　　“铛！”

　　能够第一批乘井阑登城的兽人战士无一不是精锐，领头的尽是武士甚至大武士阶的高手，三米多的通道他们几乎一跃就过来落到了城墙上，和周围的人类战士厮杀起来。

　　面对靠近的井阑，人类守军当然不会没有准备，在巨矢无法破坏井阑的情况下，大量骑士准骑士已经等候在井阑附近，在兽人战士登上来的一瞬间，人类强者就配合着抢阵全力压制着兽人，不给对方太多空间，尽力限制住对方的活动范围。

　　一时间，一场激烈的攻防碰撞尽陷入了僵持之中，这种僵持对人类来说其实是相当不利的，兽人作为进攻方，却已经在开战不久后就在城墙上和人类打起了消耗来，人类战士的伤亡要远高于兽人，按照这个节奏下去，兽人迟早要先耗垮防守的人类…

　　…

　　只是，这种僵持却并不能让格罗满意。

　　远处，格罗单手持矛，望着远处厮杀不断的战场，几乎每一秒都有两位数的兽人战士从城墙上栽落或失去生命。

　　但在格罗眼里这却是再平常不过的事情了，他所不满的，是整个进攻进度的迟缓…

　　“伊斯尔族长，让白龙上吧。”

　　“哼哧…”

　　一旁的伊斯尔稍有些不满的打了个响，最后还是没有拒绝格罗的提议，上百头白龙顶着关城上的巨矢朝着城墙扑去，这是一支可以直接打破僵持的力量……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百二十二章 急转直下免费阅读。https://www.23sk.com 