    “老秦说话就是有水平，明明是人人贪婪的利益分配硬是暖心到极致了”

    “嘿，从六百跟到现在的老人就想要个征服名额，月卡党没有太多的资金，积分帮助我强大！”

    “楼上的大兄弟，我的贡献估计是能够拿征服名额的，不过下赛季提前愿意帮我拆拆皮的话，名额让你如何？”

    “当真？”

    “当真！”

    “能够交易名额到真不错，毕竟一些玩家是真的那点玉符和征服卡包的保底出货，秦盟管理层考虑得周到。”

    不需要的玩家则是可以跟需要的平民交易铺路或是拆皮之类的服务，天下既定之后的及时安抚让大家没有过多的因为征服名额问题带出什么特别的节奏。

    没看人家老大都发话了嘛，等着就是；而且现在离结算还有段时间呢。

    解决普通玩家的问题剩下就是秦盟管理层了，青州幽州益州会走上大半，反倒是扬州会跟他们留下来进二赛季。

    他们的目标是带人进征服盟补血，甚至秦盟都在他们的考虑范围，这也是之前东南联盟失败的根本所在，根本利益不在一条线上。

    扬州盟是可谈的，现在的问题就是冀州荆州跟了秦盟的老哥们，一下子秦盟的体量就夸张到臃肿的地步了。

    嬴政@全体成员

    “干活啦干活啦，辛勤的小蜜蜂们”

    “魔鬼吧嬴政，不是赢了么，具体问题和清风商量一下吧，这几天熬夜肝都快受不了了”

    “＋1，从开头打到结尾我们冀州可就没消停过，尤里的心声就是我的心声。”

    “啥事补个觉再说嘛，没有仗打之后尽管很无聊，可兄弟们也要修整啊。”

    嬴政：“emmmm”

    你们把我的话全说了，我说啥。

    “别瞎比比，赶紧得，视频走起来商量一下二赛季分团的事。”

    尽管百般不愿，可尤里他们到也没有拖沓。

    现在管理层算上半隐退的人员名单如下：清风、尤里、绮梦、齐安、十八步。

    六六六中途加入的并州鹅蛋与赵四两个，冀州鱼玄玄和七七qi，七七倒是一开始是秦盟的人。

    可基于两人对于战局贡献，秦笑还是很直接的把他两单独立团，冀州的老哥意志力能够和十八步身经百战的山团相提并论了，不能浪费他们的存在。

    其次还有荆州的葫芦娃和黑白等人。

    荆州除了少部分玩家要另外去玩新区外大多数是已经确认留下来一起征战二赛季了的。

    开会的目的也很直白，秦笑需要帮各团解决掉账号较差的问题。

    二赛季的难度可不比一赛季，但就一个没有免费觉醒就让很多卡池不够的月卡玩家头疼不已。

    同样的没有足够战法，光是开荒就能够劝退N多的萌新玩家。

    最难开荒的二赛季！没有之一。

    嬴政：“我的想法是我去联系益州青州，他们愿意出售账号的玩家我作为主播当个中间人，一赛季毕竟不能够走官方的藏宝阁安全性需要一定保障。”

    况且官方需要控制账号保值问题，不出聊天框提供玩家讨价还价，甚至上架账号还要给你各种限制价格目的就是延长手游的寿命。

    账号市场一旦被打乱最终损害的还是游戏公司的利益，这也是为何默许他们这些主播搞搞中介薅羊毛的原因。

    “成，提高账号质量也是提高咱们自家的战斗力，没啥可拒绝的，我这就去统计二盟以及火团玩家交易账号的倾向”尤里办事比较雷厉风行的，听完秦笑的话语觉得还可以当即拍板。

    其他几个团长也纷纷表示会立刻安排统计人数，只要有想来两个大洲那种氪得比较多的账号红度也OK的情况要的玩家还是蛮多的。

    无非就是组建账号交易群的事情，有着六六六区征服盟主和主播的身份玩家们的第一步信誉问题倒是OK的。

    不至于什么潘嘎之交水掺酒的情况。

    有了第一批交易的玩家那么接下来账号交易群的推广问题便是可以走上日程了。

    秦笑关闭和众人讨论的群视频后着手在直播间弄起了群号问题，益州的宝哥雍和他们也还有联系账号，螳螂偏激了点可长风是个好说话的主，找他们作为中介联系一下跟他们衮服的玩家不成问题。

    几人答应得很爽快，毕竟这是百利无一害的事。

    跟着滚区的兄弟虽说有补偿，可那点资金微不足道，很多重氪的玩家账号说丢就丢那是不可能的。

    现在能够回血一点是一点嘛。

    有了各州盟主的牵线搭桥，很快加入率土账号交易群（老秦）的玩家开始增多起来。

    原以为有个几百人就不错了，没想到账号群很快就突破了七八百人，近一千人的程度。

    弄得秦笑手忙脚乱的赶紧设置群人数额外增加上限。

    后期估计一个群还不够需要增加二群三群之类的，到时候看看要不要每个群额外请人照看了。

    一进群几百号人叽叽喳喳是个什么体验，互相询问下来简直比大妈菜市场还夸张；

    新媳妇上轿子头一回嘛，作为率土玩家有不少人不能上藏宝阁的情况下，衮服之后的账号大多是闲置了的，现在告诉他们能够回血自然蜂拥而至。

    里面不止六六六本区的玩家，一直关注秦笑直播的粉丝们在开播的第一时间便是知道了交易群的消息第一时间加了进来。

    从聊天记录就可以看到，其中还不乏想要中途加入秦盟询问秦盟玩家账号是否外卖的情况。

    不为别的，就是希望二赛季之后能够和大家一起玩耍。

    一帮逗逼在一起着实欢乐。

    秦笑先是开启了群体禁言，让他们这样自由的发言下去岂不是要炸群，刚开始没有规则之前还是得自己这个群主进行操控一下，也顺带树立一个权威人士的标签。

    以后交易账号找我老秦准没错（斜眼笑）

    嬴政开启了全体禁言：@全体成员

    “各位老哥，率土账号交易群已经建立，鉴于大家不知道怎么看号卖号，我现在会单独直播一次为大家讲解如何看号的问题，届时各位可以私聊我进行账号寄售，我会给各位发送账号在群里，另外如果双方不是藏宝阁交易是线下交易的也可以私聊老秦进行中介担保。”

    “如发现打广告，虚假信息诈骗人士欢迎举报。”

    ……

