    并州夏医仙庭有一点让新一届仙友们吐槽了许久：

    别的仙庭都有个什么迎新活动之流的，到了并州夏医生仙庭这，却是迟迟没有消息，你说它不办吧，那些已经在仙庭待了有上大几十年的道友将小道消息传的满仙庭飞；

    可你要说它办吧，这课都快要开始了，都没个具体真实的消息。

    但这东西不进行，仙庭中的其他事情可不能一直等它了，就像，各个仙法的协会也是开始招募新一批的道友了。

    并州夏医仙庭不算大，所拥有仙友自然是不多的，以这个想法一路推下来，仙庭的仙术协会也并不多。

    满打满算也就那七八十号。

    但也让众多对仙术基本不了解的仙友头疼好一阵了。

    杏园乙座114中此刻也正在讨论着这个问题：

    “我给你们说，我这囤积了不少老仙友给出的建议，让我给你们好好道来。”看着甄浩眉飞色舞的样子，几人都已习惯。

    这建议，看那样子，想不用想，什么老仙友那都是说的很委婉了，绝对是女道友给的。

    贾钱对此僚的样子不屑一顾，但是还是对他的那些建议颇感兴趣，于是很配合说道：“卧槽，还得是你。”

    刘杰和郝独树都默不作声，毕竟他们也的确是想听的。

    而且有一说一，郝独树貌似是没资格去抨击甄浩的；至于刘杰，纯粹是懒得去抨击，或者说，这群人太明显了，就应该，

    要偷偷努力，悄悄拔尖，然后让所有人感到惊艳；要偷偷努力，努力绽放，让你的生命，不辜负你来一趟人间。

    眼见同洞府的仙友们当相当配合，甄浩也是很满意的，开始叙说自己所听来的条条框框：

    “咱仙庭最受欢迎的无非就是三仙术协会：

    古手法协会，银针医法协会，骨肉协会。

    前两个我就不多说了，是学咋们大道下的一些皮毛仙术，上不得台面。

    那女仙友跟我说的时候，我听了几句就没往后听了，其实就那个样子。”

    “哼。”没想到甄浩没说两句，就自我暴露了，贾钱就知道这狗的那两下子。

    甄浩没有听到那一句轻哼，你敢让他听见，他就摆烂给你看。

    当然，他是没听见，也是接着娓娓道来：

    “至于骨肉协会，可就有的说了。

    别看它这仙术协会名字带了个肉字，可其实，那完全是只和骨头有关系。

    说实在点，这仙术协会哪怕是教的是一些皮毛，要是真练的好了，断骨重生易如反掌。”

    这句话可把洞府内的其他三人给惊了一下。

    最后还是郝独树第一个反应过来了，要是没夸大的成分，他郝独树天天给甄浩用清洁符篆洗脚。

    不过做人，给自己总是要留一条底线的，这种事情，想想就好，即使只有那么万分之一的可能，他还是不想给甄浩用清洁符篆洗脚。

    即使，他说了也不一定做，但这次还是稳健一些，毕竟，这狗东西还没说完呢，等他说完再说也不迟。

