    “你……你是从哪里弄来的？”

    “不要问这个，记住，这个秘密只有你一个人知道。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ你现在的实力，还不足以保护地图，更用不上它，但总有一天，你会用得上！”

    叶少阳瞪大了眼睛，“你把这东西给我，不会是为了让我去剿灭太阴山吧？”

    “如果这是你的责任，那就必须去做。”

    “我靠，你怎么不去？”

    “我有我自己要做的事。”

    叶少阳知道他不愿意说更多，也不想纠结，说道：“那你今天来找我干什么，为什么我刚醒来，你就要走？”

    “没什么，只是顺道来看看你。”

    面对叶少阳的疑惑，他又幽幽的补充了一句，“以后，说不定就没有机会了，不要问我为什么，悬空观的事情了结，我会告诉你真相，但现在不行，我只能告诉你，我所做的一切，大半是为了你。”

    “为了我……难道在鬼域抢地盘，也是为了我？”

    道风不语。

    叶少阳往窗台上一坐，叹了口气，说道：“我很怀念在山上的日子，只有师父，还有你跟我，在一起没大没小大的，虽然总被你们欺负，但我不知道有多开心，我不知道怎么会变成现在这个样子，师兄，我真的不想这样……”

    道风听了这番话，久久不语。

    “你长大了，有些该去做的事情，必须去做，这是你的使命。”

    叶少阳摇摇头，“我不信人有什么使命，如果真有，师兄，我希望你跟我并肩作战，哪怕是十八层地狱，我也敢闯一闯！我不想跟你做对手，师父说过，你我之间会有一战，你知道……我很害怕有那么一天。”

    道风微微低头，默默说道：“如果真有那么一天，你可不要犹豫，不然你会死的。”

    叶少阳摇摇头，“不会有这么一天的，你要杀我，随时都可以，反正我也打不过你。”

    道风苦涩一笑，将无限心事藏在心中。

    “我走了。一个月后悬空观龙华会，你不必去。”

    叶少阳想到师父也嘱咐自己千万别去，到底是为什么？抬头看着道风，说道：“那你答应我，你不要死在那了。”

    道风笑道：“你怎么跟个孩子似的。”

    “反正你不能死！”

    道风道：“我答应你，但你别想我跟你勾手指。”

    叶少阳哈哈大笑，得到道风的承诺，心情立刻就好了，对他伸出一根手指，“最后一个问题，你别不耐烦，我不问那些，我问个私人问题，你……到底喜欢谁？”

    道风脸上罕见的现过一丝错愕，变得有些不自然起来。“什么意思？”

    “字面意思，你听不懂汉语啊。你喜欢谁，陈露还是杨宫梓？”

    道风微微低头，说道：“不关你事。”

    “哎呦喂，你不是害羞了吧！”叶少阳扑哧一声笑出来，被道风狠狠瞪了一眼，也不以为意。

    “我关心你一下行不行，你要是喜欢谁，就赶紧收了，我看着着急啊，我估计你是喜欢宫梓，但陈露估计会伤心的。”

    叶少阳挠着头，盘算起来，“对了，你是鬼，可以三妻四妾……不然你两个都收了？只是……她们两个怕是不愿意……”

    道风伸手在他额头上弹了一下，“管好你自己吧！”

    将他推开，朝窗外飞去，转眼就不见了踪影。

    叶少阳在窗口呆呆的站了一会，无奈的摇了摇头，回到床上躺下，想起自己刚才的表现，也是够奇怪的：

    自己心里明明有气，没见到道风的时候，每次都想着要质问他，让他把每件事都说清楚，可是真的见到了，又表现成这个样子……居然问他喜欢谁这种无聊的问题，自己也真是够了。

    瓜瓜从门外钻进来，探头探脑，“道风大大走了？”

    叶少阳“嗯”了一声，道：“你知道他来，怎么不及时叫我起来。”

    瓜瓜一脸委屈的说道：“我哪有机会啊，你没见他有多厉害，随手一道玉符就能封住我，简直无敌了！”

    叶少阳冷笑。

    瓜瓜爬上床，抱着叶少阳的胳膊说道：“我说老大，你赶紧好生修炼，争取过他啊，不然咱们捉鬼联盟要被风之谷比下去了，道风大大一个人就能打翻我们所有，更不要说还有杨姐姐，还有岳恒和白狐……现在小马也这么牛逼。”

    说到这猛然想起什么，歪着头说道：“小马现在跟风之谷混了，不再是我们捉鬼联盟的人了吧？”

    “这个叛徒！”叶少阳纷纷说道。

    “对，叛徒汉奸，还有陈露和岳恒，一个为了男人，一个为了女人，都当了叛徒。”瓜瓜摇了摇头，故作老成的叹道，“儿女情长，则英雄气短啊。”

    叶少阳捏了捏他的脸蛋，冷笑道：“我说，你不会为了女人当叛徒吧？”

    “嘿嘿，我是小孩子，对女人没感觉，我只喜欢老大，老大我们睡觉……”

    说着钻进叶少阳怀里。

    “赶紧滚蛋！”

    叶少阳使劲把它往外推，两人闹成一团。

    对面楼顶上，道风看见这一幕，笑了笑，又叹了口气，喃喃说道：“小师弟，时间不多了，你快点长大吧。”

    身后，一道白色气息飞来，落在他身后，逐渐汇聚成人形，却是杨宫梓，走到楼梯边缘，也跟他一起望着叶少阳跟瓜瓜打斗的画面，忍不住笑起来。

    “我现在终于领悟到你们兄弟俩之间的不同了，说的简洁一点，你是黑暗骑士，而少阳，是阳光下的热血青年。”

    杨宫梓叹了口气：“我真希望他能够永远这么开心，做自己想做的事，而不用像你一样，背负那么多的事情……”

    道风沉默不语，回过头去。

    一张燃烧的灵符，从对面飞过来，来到道风的面前，燃烧成灰烬，一枚被灵符包裹的铜钱，落在地上，在地上旋转起来，被月光反射出晶莹的光泽。

    道风把铜钱捡起来，轻轻捏住，默念了一遍茅山内门的咒语，灵符上的柔光在钱眼中汇聚，在不远处形成了一张法相，是青云子的影子，吹胡子瞪眼的说道：