    第878章0878：番外之韩冰兰10

    后来还是梦境给了他提示，让他赎罪不光是遭受肉体的痛苦，还需要做功德，所以，这些年，他做了不少的慈善，终于在他痛苦了十年之后，指点他来北方寻找他的有缘人，可以续命的有缘人。

    如果找不到，那他也顶多能再活十年，找到了，那就可以续命。

    于是，他到了青城，然后竟然就遇到了乐瑶。

    在上一世，韩冰兰的网名叫乐瑶，他不相信那么巧合，而且，靠近这个女人，他发现自己的心脏舒服多了，所以，他猜测，很可能是韩冰兰过来了。

    上一世，他们是同父异母的兄妹，但是却比普通人都不如，甚至她都不知道有自己的存在，而这一世，他是韩夜，她是乐瑶，两个人八竿子打不着了，结婚也是允许的，当初她那么爱南宫爵，而这个世界里，就让她做她的南宫爵，好好爱她呵护她，也算是补偿上一世对她的亏欠，更何况，他好不容易重新活一次，他不想死。

    此时，车子已经开出了市区，很快就要上机场高速了，他们要去港城看望韩奶奶，顺便，那边的分公司的年会也要召开，韩夜作为一把手，要出席一下。

    就在此时，整个车身忽然咣当了一下。

    韩冰兰坐在后排，没系安全带，被后面的车子一撞，整个人就往前扑了过去，一下子撞在了前座上，顿时有些头昏眼花的。

    “夜少，后面有人撞击，你们坐好了。”开车的董旭说了一声，然后猛然加速。

    韩夜回头看了一眼，急忙一把将韩冰兰搂进了怀里护着，自己则掏出手机来联系自己的人。

    后面的车子很疯狂，试图要将他们撞翻，可是，开车的董旭经验老道技术一流，肩上车子的性能良好，所以，很快就将对方拉开了距离，但是上高速是不可能了，因为有收费处，那是要降速的，只能沿着环海路走。

    然而，前面忽然就迎面过来了一辆大客车，董旭只能努力的避开，却听见一声刺耳的刹车声，整个车子翻了……

    韩冰兰大脑有那么一瞬间的空白，只是，车子剧烈的抖动下，她再也没有被撞到过，而是被死死的按在了韩夜的怀里，但是她能听见韩夜时不时会发出一声闷哼，心里顿时有点什么慢慢的炸开了。

    因为路上有不少其他的车子，在刚才就有人报警了，所以，货车司机很快骑车逃跑了。

    “夜少，夫人？”董旭艰难的从车里爬了出来，“你们怎么样？”

    “我没事，但是韩夜好像……受伤了……”

    此时，有人过来帮忙，终于将人动车里弄了出来，韩冰兰看见的就是韩夜浑身是血的样子，竟然觉得无比的恐惧。

    好在后面的人很快跟了上来，急忙将人抬上了车子送去了医院。

    大夫说，情况很危急，必须马上手术。

    韩冰兰哆嗦着签了字。

    然而，就在进手术室的时候，原本昏迷的韩夜忽然一把拉住了韩冰兰的手。

    “做了手术就好了，你……”

    “我怕我出不来，所以，有句话得说，我想和你成为真正的夫妻，我想呵护你一辈子……”

    韩冰兰有些不知所措。

    韩夜又示意她俯身，然后在她的耳边说到：“我知道你是阿兰，上辈子我对不起你，这辈子，如果我能活下来，给我个机会弥补……如果我活不下来，那我名下的所有……所有都给你……”说完，整个人就再次陷入了昏迷。

    韩冰兰彻底呆住了，站在那里直愣愣的看着手术室的门关上了。

    “嫂子。”北冥堂跑了过来，“阿野怎么样了？”

    韩冰兰扭头看了一眼北冥堂，什么话都没说，转身就走，她心里乱的很，她需要找一个地方安静的待一会。

    “哎……”北冥堂一脸诧异，怎么什么都不说就走了？

    “我离开一下。”韩冰兰说了一句，然后头也不回的离开了。

    手术一直持续了六个小时，大夫说手术挺成功的，但是还需要自己渡过一个难关，那就是今晚的发烧，能过去就没事就了，明天上午就能醒过来。

    北冥堂松了一口气，想要找韩冰兰告诉她这消息，却不知道她去了哪里，只能打电话，但是却一直没人接听，最后只能郁闷的吩咐人出去找。

    韩冰兰哪里也没去，就在医院后面的一个小花园里，韩夜的话让她太震惊了，他竟然知道自己的来历，还说对不起她……他是谁？

    满心的烦乱，让她甚至忘了时间，直到北冥堂的保镖找到了她，这才发现，天色已经暗下来了，而她的身体也已经冻僵了。

    保镖要扶她。

    “谢谢，我没事。”韩冰兰摇头拒绝了，自己慢慢的活动了许久才恢复了正常，转身去了病房，发现手术已经结束了。

    “你去哪里了？”北冥堂松了一口气，“还好，阿夜的手术成功了，只是大夫说今晚会是个坎儿，会发烧，挺过去，明天就醒了就没事了……”

    “我知道了。”韩冰兰点头，“你回去吧，我守着他，那边的事儿，你去处理吧。”

    “你……”

    “这里是医院，有事儿我可以找大夫找护工，放心吧。”

    北冥堂点头，也没退让，带着人就离开了，这次是故意谋杀啊，都不用猜就知道谁干的，现在阿夜躺着不能动，他得去将凶手揪出来，这次正好一劳永逸。。

    韩冰兰坐在床边看着韩夜，微微的皱眉：“你上辈子欠了我的？那就是说，你知道南宫爵知道我了？那你是谁啊？我怎么不记得有人亏欠我？难道你是南宫爵？”说着扑哧笑了一下，“怎么可能？阿爵不爱我，而现在，他和真正的乐瑶幸福的生活在一起呢，那你到底是谁啊？”

    可惜，昏迷的韩夜却无法给她答案。

    当天晚上，韩夜真的发烧了，韩冰兰照顾了他一宿，到天亮的时候才终于降温了，而韩冰兰累的直接趴在了病床上睡了过去。

    (本章完)

