    戴琳用魔法将眼前的水鬼尸记录了下来，准备等打完这仗以后便向ATM投稿，将水鬼的事昭告天下，让红石港的守军小心河里的水鬼。

    除此以外，还有一些之前身体鼓鼓囊囊，看上去特别笨拙的尸怪。

    “这些是什么？”戴琳问手上的比利安。

    “回禀国王，这些是瑟普拉斯大——反贼设计的【爆炸虫】，体内全是高浓度腐蚀性体液，他们在冲入敌阵——我军后，会自行爆炸，造成大规模杀伤。”比利安说。

    “那这些呢？”戴琳又指了指另一边多达数百的小个子亡灵。

    那些小个子似乎是用人类小孩的身体制成。它们的头顶和手上都缝合了刀片。看到亡灵用小孩子进行的这些试验产物，戴琳的脸色更是阴沉了三分。

    似乎感到戴琳的怒火，比利安小心翼翼地回答：“这些是【猛毒小鬼】。它们拥有不弱于普通亡灵的力气，却有着更小的身体，因此动作速度极快。它们头顶和手上的刀片都有着剧毒，能带给人类无法忍受的痛苦。这样的小鬼用来攻破人类的盾牌大阵非常有效……”

    “无耻！”戴琳怒骂。

    “是，是！”比利安惶恐地附和。

    骂规骂，戴琳也没有将这些尸兵浪费掉，同样一道神念扫过，全部清场。

    “这些就是你说的超级武器？不怎么厉害嘛”戴琳撇嘴。

    “不！真正的超级武器还在下一层。这个武器非同寻常，便是城主也没有资格轻易使用。只有镇守法师，在情况紧急的时候才被批准拿出来使用——即使是这样也有严格的限制。”比利安说。

    戴琳点点头。若非有限制，只怕比利安早就使了出来，也等不到萨丽等人发禁咒砸穿这法师塔了。

    戴琳的好奇心开始被勾了起来。

    不过走到法师塔的地下最后一层时，却发现有一个非常强大的禁制，需要半步传奇以上亡灵法师的死亡之力方能打开。

    而戴琳身边，除了宅神小棋子外，只有爱丝黛儿这位半步传奇在附近。戴琳只得返回一层，出去招爱丝黛儿进来。

    爱丝黛儿刚刚在外面忙了半天，碰到面红耳赤的维妮和橙月，听她们说话才知道她们俩刚才和主人做游戏的事。爱丝黛儿心中还气闷：主人想玩亡灵，那可不就是自己吗？为什么要找其他人扮演？

    所以当戴琳叫她进来的时候，爱丝黛儿本能就以为戴琳是休息够了找她继续玩游戏。

    爱丝黛儿的法师长袍【冰菱纱】是她自己向戴琳申请了大量珍贵的材料和与昂贵经费，花费心思自己制造的。【冰菱纱】不仅仅是法袍，它还包括了外面的法袍长裙，里面的文胸亵衣，404裤，甚至连丝袜与鞋子都算在一起。爱丝黛儿生前是水法，自带“清洁如新”技能，一套衣服穿在身上，100年不用换。

    虽然克尔苏加德对这件伤风败俗的法袍颇有微词。但这件法袍可一点都不简单。它其实是爱丝黛儿模仿了戴琳的【球接子】，用半灵体化的冰蛛丝所织就。别看其材质单薄似雾，透明如纱，但全是一层层交织络合在一起的冰蛛丝。对物理、魔法抗性、灵魂攻击的抵抗极高，也有微弱的空间锚作用，实用性非常强。

    除了上面那些战斗用的技能，其实这件法袍还有一个，爱丝黛儿花了特别大的力气构建的，也是戴琳最喜欢的一个技能：【轻薄的假象】。

    在施展这个技能时，冰菱纱法袍除了一两根折叠用的冰蛛丝以外会瞬间全部灵体化，然后冰蛛丝会将整套冰菱纱收缩拉扯。从外观来看就像穿在身上的法袍，一秒之间被收束成一朵半透明的花朵，穿过爱丝黛儿的玲珑胴体，迅速收入她雪白长颈上配戴的水晶项圈中间的红宝石之内。

    办完事了再一点项圈上的红宝石，法袍又能吹开变成一朵花，再自动套在爱丝黛儿光滑的胴体之上。穿衣脱衣时间不超过1秒钟，这种“一键更衣”的天才设想，简直就是戴琳这种铑铯铍的最爱。

    爱丝黛儿做好法袍后曾在戴琳面前展示过几次。那种红果果的诱惑下戴琳会做什么，所有人应该都能想到。总之戴琳对件冰菱纱大加赞赏，还曾想过让爱丝黛儿给自己每一个姬妾都做一件。

    但智慧生命体的审美跟亡灵僵化的审美似乎的确不太一样。

    爱丝黛儿能够满足设计一件自己永远不需要换的服装。但对于真正的女人们来说，无论一件衣服有多么美丽高雅，都不可能永远满足她们的审美。

    女人们总是喜欢穿各式各样的衣服。女人们一起出去逛街买衣服更是永恒的喜好。就连淡薄素雅的贝拉，其冰蓝色法袍也有好多种样式。为了自己图方便而让自己的女孩们放弃跟随时尚潮流买衣服，换衣服的乐趣，戴琳做不出来。所以戴琳放弃了这个想法。

    不过，这并不代表戴琳不喜欢“一键更衣”功能。每次爱丝黛儿在他眼前施展这个“轻薄的假象”，她都能够得逞，这些细节说多了怕404，就不一一赘述。

    总之，爱丝黛儿误解了戴琳，于是在她走进法师塔，随手将大门带上后，直接就发动了“轻薄的假象”……

    “咳……我不是这个意思。”戴琳的声音有些干涩，急忙将手中的【比利安之颅】扔回无光之罩。

    “哦，是嘛？那……好吧。”爱丝黛儿漫不经心地走到戴琳的面前，挺着一对高耸的……问戴琳，“那您想让我做什么？”

    “你不用……穿起来？”戴琳指了指爱丝黛儿项圈上的红宝石。

    “不用。这样挺凉快的。”爱丝黛儿说。

    戴琳能怎么办？他只能一把横抱起爱丝黛儿。

    “主人您不担心在这里浪费了太多时间，耽误战局吗？”

    “克蕾尼亚开始发动进攻了吗？”

    “嗯。”

    “克尔苏加德带着一窟鬼在四处闹事吗？”

    “嗯。”

    “维妮和橙月，还有萨丽在主持大局吗？”

    “嗯。”

    “那就行。我的手下都很优秀，没有我他们也能做得很好！”

    “噗哧，主人您还真国王的命，有事老婆干，没事干……嘻嘻……”

