    黑着一张脸的带师走出了房间，他脸上的肌肉原本就僵硬无比，如今更是难看至极，仿佛一口生锈的铁锅，被覆盖满了漆黑的锅灰。

    他刚一走出房间，门外站着的护殿骑士立刻拦住了他的去路。

    带师一见到这名护殿骑士，顿时就气不打一处来。

    “你这家伙到底有没有把我的吩咐放在心上？”

    带师咬牙切齿地说道, “我要的茶水呢？”

    “长老，属下已经向上级汇报了您的要求。”

    护殿骑士面无表情地说道。

    要不是对方有着教皇令在手，他真的想狠狠地暴打这个该死的大魂师一顿不可。

    “然后呢？”

    带师皱着眉头说道。

    “然后您就等待上级通知吧。”

    护殿骑士两手一摊，淡淡地说道。

    “你好大的狗胆，竟然敢对长老的命令敷衍了事？”

    带师顿时就怒不可遏了，举起手中的教皇令厉声喝道。

    教皇令在手，令他的虚荣心得到了极大的满足。

    仿佛因为这枚教皇令, 他玉小刚真的就成为了武魂殿的长老，享有着至高的权威。

    区区一个护殿骑士, 算什么东西？

    狗一般的贱人，也敢无视我的吩咐？

    “规定如此，还请长老海涵。”

    护殿骑士的语气变得有些不善，两个拳头紧紧地捏在了一起，食指都有些发白了。

    “哼。”

    带师冷哼了一声，颇为不屑地瞪了那护殿骑士一眼。

    “那你就滚开，我自己去倒茶。”

    说罢，他迈开了嚣张的步伐，向屋外走去。

    “长老，请留步。”

    护殿骑士一把拽住了带师的肩膀，像拎一只小鸡仔似的，将他这个身子往后拽了好几步。

    “你真是吃了熊心豹胆了！”

    带师脚下一个踉跄，差点没站稳摔在地上。

    跌跌撞撞几步之后，他才勉强稳住身形，一只手搭在肩头轻轻按压着。

    这一拽，好悬没给他肩胛骨都弄散架咯。

    带师的脸色立刻变得一片煞白, 也不知是被气的还是被吓的。

    “你居然敢对长老不敬？”

    他一手捂着肩头, 一手指着那名护殿骑士的鼻子气呼呼地骂道。

    “属下只是按照殿内规定行事罢了，相信以长老的涵养，一定不会对属下心存芥蒂。”

    护殿骑士淡淡地说道，一副公事公办的模样。

    “按照规定，教皇殿乃我武魂殿重地，哪怕是长老在没有得到教皇冕下示意前，也不能在此地随意走动。”

    “你...”

    带师瞪大了眼，正想再指着那名护殿骑士的鼻子骂几句。

    可对方眼里透露出来的几分冷光，却令他骤然打了个哆嗦。

    带师只觉得周围的温度迅速暴跌，原本骄狂无比的气势也在瞬间戛然而止。

    整个人好似一只泄了气的皮球，张了张嘴，语气不自觉地缓和了许多，有些唯唯诺诺地说道。

    “那...那就辛苦你再帮我催一下。”

    看着先前倨傲无比，如今又一副色厉内荏模样的带师，这名护殿骑士顿时心中嗤笑起来。

    就这？

    “好吧，请长老稍等。”

    。。。。。。

    又是两个小时过去，带着任务来的带师不禁心急如焚，他早已在椅子上坐不住了, 在狭小的房间里踱来踱去。

    “比比东怎么还不来见我？莫非他的心中已经没有我了？”

    带师摸了摸下巴, 满脸复杂之色。

    他依旧没有等来比比东的传唤, 而之前想要的茶水也依旧没有送来。

    “唉, 继续等等看。我就不信，比比东能够忘了我。”

    带师挺了挺胸，眼中踌躇满志。

    只要等到比比东来见自己，从她口中套出能够提升魂环年限的秘法，还有解决双生武魂冲突的修炼之法，那么今天他所遭受的一切都是值得的。

    又是三小时过去，此时遥望天色，已是月明星稀，乌鹊南飞了。

    几乎一整天没有进食，只喝了一杯茶的带师却是有点绷不住了。

    他顶着饥肠辘辘，忍着唇焦口燥，依然端坐在椅子上，勉力保持着最后一丝风度。

    自从看见那名护殿骑士眼中不经意间流露出来的杀意之后，带师立刻偃旗息鼓，不敢再借着教皇令装逼了。

    虽然有教皇令在手，地位等同于长老。

    但是，带师依然害怕那个护殿骑士是个楞头小青年，一时气急对自己做出什么不好的事情来。

    自己可是金枝玉叶，堂堂魂师界理论第一人。

    要是在这么个小人物这里翻了车，那可真是丢尽了一世英名。

    又是两小时过去，带师感觉自己快要绷不住的时候，门外终于传来了那名护殿骑士的声音。

    “长老，您准备一下，教皇冕下召见您了。”

    “比比东，终于等到你，还好我没有放弃。”

    带师兴奋得立刻从椅子上站了起来，欣喜地向门外的护殿骑士问道。

    “教皇冕下什么时候过来？”

    护殿骑士闻言面色一滞，心道：你特么谁啊？还想着教皇冕下亲自过来见你？你咋不上天呢？

    “长老，还请您跟我前往议事大厅。”

    “好，好！咱们立刻就出发。”

    带师晃了晃脑袋，在仔细整理了一番衣着之后，跟在护殿骑士的身后向教皇殿议事大厅走去。

    “长老，您先在此等待吧。”

    护殿骑士说完便退出了议事大厅，整个大厅只留下了带师一个人。

    带师双目微闭，脑海中开始飞速地组织起语言来。

    未久，高达三米的拱门开启。

    一名女子从外面走了进来。

    她穿着一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。

    尤其是身上流露出的那种无形的高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜的情绪。

    带师的目光变得艰涩起来，他已经有许多年不曾见到过比比东了。

    “这些年，你过得还好么？”

    带师并没有一上来就说出自己的目的，因为那样实在是太低情商了。

    先聊几句家常，谈一些往事，将比比东的情绪调动，使对方陷入到回忆之中，他才更方便得手。

    手中权杖落在地面上，发出叮的一声轻响。

    “你来找我有什么事？”

    比比东的声音十分平淡，听不出喜怒，也听不出任何情感波动。

