    第629章梦魇迷宫25

    206号房内。

    单羽开门进来，而后迅速关上。

    “嗯？小弟弟？”

    身后，忽然传来一道略带质疑的不爽声。

    单羽干巴巴笑着转身：“这不是特殊情况嘛~再说了，我不这么叫，难不成要喊你大名呐？”

    面前，还不到单羽大腿的小孩双手插兜，一脸不爽。

    方才，顾起没有进原先的205号房，而是进了现在的206号房，至于原因……呵，门锁坏了。

    “情况如何？”顾起转身找椅子坐下，询问。

    见状，单羽坐回了自己的床上：“都是玩家，外国人，那两个男玩家的守护对象似乎都是那个叫‘瑶瑶’的女玩家，至于那个瑶瑶的任务内容以及任务对象，暂时还无法判定，不过，跟我们无关。”

    毕竟，无论是杀戮任务还是守护任务，其任务对象都是第一眼看见的人，那三人是结伴而行的，第一眼看到的人，肯定不是单羽和顾起。

    “不过，还是老套路，想拉我入伍，一起合作。”

    新人玩家会下意识抱大腿，而老玩家之间，也会进行各种临时组队和同盟。

    至于组队之后的可靠性和安全性能有几分，就要视情况而论了。

    “答应了？”

    “圆滑懂吧？顾九爷。”单羽一脸理所当然：“当然应下咯，反正只是个口头约定而已。”

    三个陌生玩家，还暂时没有什么恩怨，当然是能不为敌就不为敌。

    而一旦涉及利害关系，该翻脸时，还是会翻脸。

    “不过嘛，我觉得那两个男玩家倒是不用多警惕，你多注意一下那个女玩家就行。”出于女人的直觉，单羽并没有看轻一个出现在九星职业副本里的柔弱女玩家。

    至于那些男玩家……大男子主义、普信男等奇葩男士一抓一大把，讨好归讨好，但估计也不怎么看得起表面柔弱的女性。

    “怎么？单小姐遇见同道中人了？”顾起轻歪了下头。

    闻言，单羽翻了个白眼：“看信不信。”

    同你大爷……区区一个三流演技的女玩家，鬼跟她是同道中人。

    “顾起，等后半夜，隔壁那三个人睡着了，应该也会陷入幻境，到时候那个怪东西，说不定会出现。”

    顾起变小的原因尚未查清，目前，也只有一个线索，可能就是那个怪东西吸食了‘气’，从而搞的鬼。

    要是隔壁那三人也有人被吸‘气’，从而身体变小，或许也就能验证这一点。

    可若是这样，同为小孩，那顾起的身份，可能又会被怀疑了。

    “先看看吧。”顾起低头扫了眼自己现在的身体，确实是极为不适应，而他也正好有着这个想法。

    如果真的是那张怪脸搞的鬼……估计跟迷宫本身有关。

    “顾起，你要不要睡一下啊？”单羽躺在床上，一脸舒服：“你现在这么小只，去沙发躺着舒服点吧。”

    顾起冷声道：“不准提‘小’字。”

    “噢。”

    本来就是小屁孩嘛，还不让提了。

    等了两个小时后，单羽放出雅雅，让她偷偷去隔壁房看一下那三名玩家的情况。

    (本章完)

