    第661章 神兽求饶

    这巨大的黑熊在来的第一时间里面，发现这些人并没有因此而后退之后也是非常的生气。

    他原本并不是想要和这两个人打架了，因为对方这两个人的力量非常的厉害，让他有一些担心，自己有有没有可能打不过。

    所以他这一次只不过是出来吓唬一下对方而已，想要让他们两个人知难而退，赶紧离开这里就好。

    但是让他完全没有想到的，就是面前的这两个人，竟然在发现自己之后，并没有因此而后退，反而有一些蠢蠢欲动，好像自己是什么好吃的东西一样，非常的让她担心。

    但是这个时候的黑熊，自然是不可能在这个时候后退了，现在他必须要保持住，现在的仗势才行。

    他的实力早就已经到达了神兽的级别，等到了这个实力之后，就已经是有着超过了智慧了。

    所以他在简单的思考了一下之后，很快就知道了，对方肯定是看中了自己深厚的那个宝物，也就是自己能够变得这么强大的东西。

    既然是想要抢夺自己的宝物，那么他自然是不可能有所怠慢，决定要用自己的全部力量来对付对方。

    他大吼一声，然后看着面前的两个人说道：“我再给你们一次机会，立刻离开这里，否则的话，我就直接对你们发起攻击了。”

    玄武在听到对方的话之后，忍不住笑了起来，说道：“磨磨唧唧的，说那么多干什么？要是想要打架的话，就赶紧打就是了，说这么多，有什么用处？”

    “难不成你身为一个神兽，在这个时候竟然怂了？”

    黑熊嘶吼一声完全不敢相信，对方竟然会说自己是怂了，这个事他绝对不会接受的事情。

    其实说实话，他还真有一点儿怂了，但是对方既然都已经这么嘲讽自己了，那他自然是不可能再继续容忍下去。

    黑熊巨吼一声，紧接着就用自己的倒刺往大地上面一锤，下一秒就有无数的道次出现在了玄武的地面之上，然后冲向他。

    不过玄武的反应力非常的惊人，在发现对方的攻击的第一时间里面，就已经跳到了一边，这一次的攻击也并没有伤害到他。

    就在下一秒的功夫，他已经冲了出去，直接扑到了对方的身上，紧接着两个庞大的神兽就开始了肉搏起来。

    玄武其实非常的喜欢肉搏，就是因为对于他来说，使用能量对于自己来说太贵，劳累了，而且还非常的麻烦，伤害还行。

    所以他觉得还是用自己来拖延对方的时间，这样子的话，也能够给旁边的方天有所输出的时间。

    面前的这个黑熊的防御力也确实非常的惊人，虽然说并不是攻击力特别的强悍，但是防御力确实非常的厉害。

    玄武发现自己的利爪并不能够给对方造成太大的伤害，主要是因为对方的厚厚的皮，实在是太过于接任了，而自己其实近战也并不是特别的厉害。

    说到底还是因为自己，只不过是一个肉盾而已，在任何情况下，也只能是去抗伤害，伤害还是什么东西，根本就不用去想。

    这个时候的方天的作用就非常的重要了，他在看到面前的玄武和黑熊纠缠在一起之后，就直接开始运行起来，自己的全部力量开始凝聚起来了。

    他在第一时间里面，就让战甲覆盖在了自己的身体上面，让自己整个人都变得十分的威武。

    而就在下一秒的时间里面，他的手里面就出现了无数的那些能量集团，与此同时，头发也是直接冲天而起。

    在这个时候，他已经开启了自己的超级赛亚人的模式，自己的力量也是在一瞬间都已经暴涨起来了，只要能够故意到对方，一定能够造成巨大的伤害。

    事实上也确实如此，这个时候的玄武，已经通过自己的全部力量，把面前的黑熊给压在了自己的身下，让对方根本就没有任何的机会能够去逃出。

    黑熊这个时候也已经发现了方天的存在，她知道如果对方成功的凝聚起来自己的力量的话，那么肯定能够给自己造成巨大的伤害，自己必须要想办法脱离现在的这个情况才行。

    玄武把对方压制住之后，基本上就觉得这一次的猎物的计划就已经完成了。

    毕竟凭借着方天之前就已经获得了那些力量来看的话，只要能够给他使用大荒囚天指的机会，那么就能够使用出来强大力量把对方给重伤。

    然后接下来的情况就是一点一点的把对方给直接杀死。

    然而就在他们十分信心满满的时候，却忽然发生了一件十分让他们感到意外的事情。

    玄武这个时候正用自己的全部力量，把面前的这个黑熊压制在自己的身下，但是没有想到，就在这个时候，黑熊突然使用出来了一个非常让他感到意外的技能。

    黑熊忽然大吼一声，就是朝着面前的这个玄武近距离的大火了。

    玄武这个时候并没有在意，觉得对方只不过是在虚张声势而已，但是没有想到下一秒他就感到无数的那些声波中的充入自己的脑海里面，对自己造成巨大的伤害。

    只不过是在一瞬间的时间里面，他就陷入了短暂的眩晕当中。

    其实这也是没有办法的事情，毕竟他刚才可是和面前的这个黑熊近距离接触着对方，这一次的攻击可以说是直接把自己的这个能力的全部作用都已经拉满了。

    所以就算是玄武非常的厉害，但是在面对这一次的攻击的时候，也是直接被拿捏的非常的死。

    如果玄武并没有因此而感到任何的情侣，他在发现了对方的这一次攻击非常的厉害之后，就迅速的反应了过来，与此同时，方天的攻击也已经飞了过来。

    方天的这一次攻击，并没有给面前的这个黑熊造成太大的伤害，主要是因为并没有攻击到面前的黑熊。

    不过这个时候，他早就已经放弃了攻击这个黑熊，而是选择了去救一下面前的这个玄武，否则的话，玄武肯定会受到一些伤害。

    (本章完)

