    “景色真美啊。没想到这里居然有这么好的地方。有山有水，荷花开的真美。”徐幼棠赞叹道。

    张延龄笑道：“你若是去年来此，定不这么想。去年这里一片荒山野地。这条大河一下暴雨便山洪爆发，淹没下边的田地。庄园里的百姓们受够了折磨。所以我下决心修建了这座水库。今年好几场暴雨侵袭，却再也没有暴发山洪了。”

    徐幼棠惊讶道：“原来这水库是你们人力修建的？”

    张延龄道：“当然，去年这个时候，水库还没完工呢。一年时间，这里已经大变模样了。不枉我们去年的辛苦。去年修水库的时候，全庄园老少男女一起上，天气也很热。真是辛苦的很。”

    徐幼棠赞叹不已，轻声问道：“侯爷和秀儿姐姐便是在这里认识的是么？”

    张延龄微笑道：“是啊，阿秀是铁匠老爷子的女儿。我们自然是在这里认识的。”

    徐幼棠点头道：“真好。侯爷是好人，秀儿姐姐也是好人，秀儿姐姐嫁给了你，真是件好事。好人嫁给好人。”

    张延龄笑道：“阿秀是好人，我可不是好人。”

    徐幼棠瞪着乌溜溜的眼睛看着张延龄道：“你怎么不是好人？你去赈济百姓，帮助受灾的穷人，难道不是好人？”

    张延龄微笑道：“你还小，不懂这些。”

    徐幼棠娇嗔道：“我不小了，我都十七岁了。你们怎么都说我小？”

    张延龄呵呵笑道：“那我问你，好人坏人的界限如何衡量？你说我救了人便是好人，那倘若我杀了人呢？那我便是坏人是么？那么我到底是好人还是坏人呢？”

    徐幼棠道：“侯爷……杀过人么？”

    张延龄沉吟片刻，沉声道：“杀过。而且不止一个。”

    徐幼棠身子一抖，脸上露出惊慌的表情来，怔怔的看着张延龄。

    “你害怕了？我本来不想跟你说实话，但我们是朋友，朋友之间不能欺骗。是不是吓到你了？”张延龄微笑道。

    徐幼棠沉默半晌，轻声道：“我不怕。”

    张延龄有心逗她，故意沉声道：“你现在知道我的秘密了，倘若你去揭发我，我岂不是要完蛋。”

    徐幼棠忙摆着小手道：“不会不会，我可不会去揭发你。我不会跟任何人说的。”

    张延龄道：“口说无凭。发誓也无用。让一个人闭嘴的最好办法你知道是什么吗？”

    徐幼棠愕然道：“不知道。”

    张延龄嗔目道：“死人才不会说话。杀人灭口你懂么？”

    徐幼棠吓了一跳，怔怔的瞪着张延龄，忽然莞尔笑道：“你骗人，你才不会杀了我。”

    张延龄冷声道：“怎么？你不怕死么？我可是杀人不眨眼的。”

    徐幼棠道：“侯爷莫吓我，我也不怕。侯爷如果真的杀过人的话，必是那些人该死。”

    张延龄愕然道：“你真这么想？”

    徐幼棠道：“是啊，侯爷这样的人，怎么会滥杀无辜？侯爷要是草菅人命的人，怎会去花那么多钱财和精力去救那些受灾的老百姓？下大雪的时候，别人都躲在家里不闻不问，可是你却没有啊。所以，在我心里，侯爷就是个好人。”

    张延龄呵呵笑道：“徐小姐，没想到你居然是这么想。我还以为，我说我杀过人，你会吓得立刻便跑了呢。”

    徐幼棠嫣然笑道：“我才不会跑。我又不是坏人，你也不会杀我。”

    张延龄点头道：“你说的对，我怎会杀你。你又善良，又可爱，又有本事，我喜欢你都来不及呢。”

    徐幼棠红了脸道：“我……真的那么好么？”

    张延龄笑道：“比我说的还要好。”

    徐幼棠脸上绯红，轻声问道：“那么，侯爷真的喜欢我？”

    张延龄愣了愣，顿时意识到自己的话有歧义，忙道：“你莫误会，我说的是朋友之间的喜欢，可不是对你有什么企图。你千万放心。”

    徐幼棠怔怔的看着张延龄道：“只是朋友间的喜欢么？”

    张延龄愕然，看着徐幼棠的眼睛张口结舌，一时不知如何回答。莫非这个小妞儿爱上了自己不成？听她语气神态，倒像是埋怨自己只是对她像是朋友一般。

    “我知道我出身低微，又没什么本事，长得也没谈小姐和你郡主好看。侯爷怎么会喜欢我？可是……我……我心里老是有侯爷的影子。我……好多天晚上都睡不着，心里老是想着你。侯爷，你莫嫌我不害臊，我其实也不想这样，但是我控制不住自己。老是……想你。”徐幼棠鼓足勇气说道。

    张延龄脑子嗡嗡的，看着眼前满脸娇羞的徐幼棠的脸庞，心中乱糟糟的。没想到这小妮子是真的喜欢自己。性子娇憨爽快的她倒也毫不扭捏，就这么说了出来。

    说实话，徐幼棠虽然娇憨可爱，但是张延龄对她还真是没有什么非分之想。认识以来，张延龄心里一直把她当成一个可爱的小妹妹看待。倒也不是没有因为她的可爱娇憨而心动过，毕竟一个青春靓丽可爱的少女在自己眼前，多少会生出一些非分之想来。但是，张延龄却告诫自己不可造次。

    一方面徐幼棠年纪很小，今年才十七岁。虽然这个年纪在这年头已经是能嫁人生子的年纪了，但张延龄心里却觉得徐幼棠还是个未成年少女，脑子里有时候生出什么念头来，便要骂自己龌龊。

    另一方面，她是徐杲的女儿，是来帮自己造火器的。自己和徐杲是平辈论交，徐杲又是那样古板的人，自己怎么能对他的女儿有什么想法。徐杲知道了，还不得跟自己拼命？

    鉴于这些方面，张延龄是没有敢乱想的。但是此刻，徐幼棠却主动表白了，张延龄一时间没有什么思想准备。

    “哎呀，我……我这是干什么呀？我早知道侯爷不会喜欢我，我还说这些作甚？我不说出来就好了。”徐幼棠见张延龄吃惊的样子，脸上通红，捂着脸将头埋在手掌里，跺着脚带着哭音叫道。

    “徐小姐。”张延龄柔声道：“我不是那个意思，我只是觉得太突然了罢了。我从未想过此事。”

    徐幼棠捂着脸扭着身子带着哭腔道：“不怪你，不怪你。我该听娘的话的。我娘劝过我了，说……我和你身份悬殊，叫我不要痴心妄想。再说我爹爹又得罪了侯爷，侯爷怎会喜欢我。我就是不肯死心。不管怎样，我说出来了，也就心安了。哪怕侯爷不喜欢我，起码我说出来了。憋在心里也难受的紧。”

