    几天后，张焱之得到了一系列的好消息。

    经过学校dang支部开会研究决定，同意酒厂利用学校渠道对外宣传至臻酒业。

    而且也同意印上学校标志的logo，不过有个前提，一旦学校的大窟窿堵上之后，会再次商议能不能继续使用学校的标志logo。

    最后一个，也是最重要的一个，就是宣传经费的事情。

    为此学校dang支部不止开了一次会议，不过最后还是dang支部书记力排众议点头了这个要求。

    “我可是十分看好你，别让我失望啊。”

    当陈茂河把一笔经费交给张焱之手上的时候，张焱之咧嘴笑了，“书记，还是您有眼光。”

    “行了，滚蛋吧，这几天在我办公室还没呆够啊？”

    陈茂河抬手就要赶人，“有你在我工作效率不止低了一点半点。”

    “等第一批的酒酿造出来，我一定要让书记帮我品鉴一下酒的味道合不合格！”

    张焱之这话里说的可就有点艺术了。

    为什么不能直说送呢？

    毕竟学校dang支部的书记，位高权重，可能会有不少人暗地里盯着他呢。

    一旦明晃晃的送礼，或许会被人抓住小把柄。

    从这几天的接触来看，陈茂河对他还挺不错，张焱之也自然不会故意留下话柄。

    离开了办公室，张焱之身心舒畅。

    广告费有着落了，那么接下来厂子真的要正式营业了！

    他走到教室门外，给白锁锁发了条消息.

    白锁锁这几天有事没事就开始缠着他，想两个人一起去吃饭，不过他都没答应。

    白锁锁同时也给他下了最后通牒，“我周五下午还有一节课，要是下课之后还看不到你，你就死定啦！”

    叮~

    消息很快被回复了。

    张焱之透过窗户明显的能看见白锁锁脸上的表情惊喜不已，同时还抻脖子看着外面寻找张焱之的身影。

    “焱之，一会陪我去商场吧，我想买几件厚衣服。”

    手机又发来一条短信。

    张焱之没回，趁着还没下课的功夫，转身看着操场外面的女生。

    十二月初，沈城正式入冬。

    学校里的梧桐树叶早就掉没了，树枝光秃秃的一大片，不过就算这个温度，总有些女生喜欢穿着一个黑色的打底裤外面在套个小裙子，估计又是从港剧里看到的套路。

    不过也为这个原本没有什么颜色的初冬季节增添了不少颜色。

    这也就是为什么，大家都很喜欢大学生活，很自由，也很青春。

    就是不知道那个小姐姐是谁的青春啊。

    “好看吗？”

    “一般。”

    张焱之笑嘻嘻的回头，他早就察觉到白锁锁站在身后了，他低头看了一眼白锁锁的穿着。

    嚯，身材好的女生果然都不按套路穿衣服。

    上身是程秀艳织的粉红色毛衣，毛衣有些宽松，动手臂的时候偶尔会露出光滑白皙的肩膀，甚至隐约能看见一根黑色的带子穿过肩膀，下半身是一条牛仔裤包裹着两条笔直的大长腿，脚上踩着一双小白鞋。

    “还是你的身材好一些。”

    “哼，你敢说不好，你就死定了。”

    白锁锁嘻嘻一笑，露出了标志性的小虎牙，“走啦，陪我去买衣服，我都没衣服穿辣！”

    “所以这是你不穿外套的理由？外面这么冷...”

    张焱之被白锁锁推出教学楼，“哎呀，中午不冷的，再说了和宿舍也没少距离，快走几步就是了。”

    白锁锁非常自然的就挎上了张焱之的胳膊，“你前几天在忙什么奥。找你好几次了你都没时间。”

    “酒厂马上就开业了，这几天最忙了。”

    张焱之敷衍的说了一句，随即抽出自己的胳膊，“快去上楼穿衣服去，不然白叔知道又要怪我没照顾好你了。”

    “你乖乖等我，不许把眼睛长在别的女生身上！”

    白锁锁傲娇的抬着下巴，“我会在窗户里看着你的哦。”

    “无不无聊，你就拿个衣服的功夫。”

    张焱之转身走到一边，靠在光秃秃大树上，目光不停的打量路过的女生。

    “冬天就是麻烦啊，根本看不出来ABCDEFG。”

    “咦，这么厚的衣服还这么明显？得是D了吧，”

    “什么D啊？”

    白锁锁好听的声音在旁边响起。

    张焱之眉毛挑了挑，这妮子怎么速度这么快，不过嘴上还是胡扯道，“我在背单词啊，这不是马上考试了吗，我要抓紧时间不挂科。”

    “是嘛？”

    白锁锁狐疑的看了他一眼，“你还有这么用功的时候？”

    张焱之不想和她掰扯这个，“走不走，你再不去，一会商场都关门了。”

    “哪有嘛，你家商场都下午关门呀？”

    “我以后要是开商场，就中午关门。”

    “切，你开呀你开呀！”

    两个人你一句我一句的走出校门。

    期间张焱之几次把白锁锁的胳膊甩下去，没过多久就又会挎上来。

    张焱之撇过头无语的看了她一眼，哪知道白锁锁压根不看他，感受到张焱之的目光，只是轻轻哼了一声。

    学校距离中街商业街有些远，两个人在车站等着公交车。

    可能是下午的原因，车站一个人没有。

    白锁锁穿的还是一双帆布鞋，根本不保暖，两只小脚轻轻的跺了跺以此来增添热量。

    “冷了是吧？”

    张焱之说道，“早就说让你多穿一点，你嘚瑟什么，冻感冒就好了。”

    “哎呀，我这不是想给你长长脸嘛，你带我出去一次可越来越不容易了，想当初...”

    白锁锁说到这又开始委屈了。

    “停，我去给你买个东西。”

    张焱之一听，立刻打断，车站后面就有卖烤红薯的。

    一个巨大的铝皮桶里，四周摆放着红薯，中间是加炭火的地方。

    加上一个三轮车，大街小巷都是他们的身影，尤其在学校周边。

    “小伙子，给女朋友买个烤红薯啊，这天怪冷的，吃完这个就暖和了。”

    老板也是经常在学校门口卖，都有经验了，一旦一对情侣出现了，基本说这话都管用。

    “昂，来一个。”

    后面的白锁锁听张焱之没反对，露出明媚的笑容。

    虽然他没有正是表白过，不过倒是经常在一些事情上默认两个人是情侣关系，这，算不算是表白呀？

