    第1251章爆更8

    “关注各大媒体八卦，谁要是敢把医学联盟的事情爆出来，那就是跟我医学联盟为敌。”霍利吩咐。

    下面的人一脸难做的样子。

    在霍利又要暴怒的时候，一人赶紧解释道：“会长，可是帝家和战家分别掌握着中博和环瑞两大影业集团，这两家影业集团是Z国国内最大的两家影视公司，没有什么人敢跟这两家叫板。”

    “Z国Z国！这里是Z国吗？这里是联洲！总之，不管你们叫顶级黑客也好，威胁也好，除了这两家公司外，我不允许世界上任何一家媒体破坏我的声誉！”

    “是！”

    一旁的巴苍德等会议室人都走完了，这才叹息了一口气朝外走。

    霍利还是有些着急了，他问道：“利特叔叔，你说帝璟仟她不会把我跟她视频的事情传出去？她如果是个聪明人，应该不会去做那种以卵击石的事情吧？”

    巴苍德沉默片刻才说道：“会长，这件事的主动权在璟仟的手里。与其担心她户不会说出去，不如想想，帝家或者战家还有没有什么把柄能够握在你的手里，我们再扳回一局。或者想想如果真的发生了这件事，你们最怕被谁知道。”

    从巴苍德的眼中，霍利看懂了他要说得话。

    霍利的眼中也突然迸射出了一抹狠毒。

    然而他走出去没多久，璟仟的密号上就收到了一条短信：霍利可能对艾迪.赫斯不利。

    霍利这边不管用什么办法，这次都联系不到帝璟仟了，没有办法，他只能给战黎川打去了视频电话。

    见对方接了电话，霍利唇角扬起一抹亲切的笑容，说道：“阿川，刚才跟帝小姐打电话的时候，她竟然告诉我你是大姨的儿子。这是真的吗？”

    战黎川接电话的时候手指正在噼里啪啦地敲击键盘，所以并不知道这电话是谁给他打来的。

    这会儿看到了，便理都没有理会，直接把电话又给挂断了。

    霍利以为对方既然会接他电话，至少会跟他说两句话。

    谁知人家却连一个眼神都没给他。

    霍利大骂一声，将电话摔到了地上。

    一个小时后，医学联盟为了让DrJ成为联盟成员，竟然无耻绑架帝家少夫人凌思琪的事情就在全世界传开了。

    大家看到了视频中，医学联盟会长霍利的无耻嘴脸。

    不仅如此，大家还知道了这位霍利先生之所以这么牛叉，就是仗着自己是赫斯家族的一员。

    可战黎川也是赫斯家族的一员啊！

    他们为了不让战董事长的母亲继承家主之位，竟然杀了他的母亲。这可真是太过分了。

    一时间，医学联盟的品质和信誉直接被打上了问号。

    霍利整个人都蒙圈了。

    说好的只是Z国两个影业公司巨头呢？

    说好的给他找了最好的黑客呢？

    特么……

    为什么5分钟之前还什么消息都没有，5分钟之后，就全世界都在拨出这个这个视频了？

    不过两分钟，霍利就接到了大舅艾迪.赫斯的电话。

    (本章完)

