    第1604章回不去了

    古阳点点头，“传消息回去告诉摄政王，我这就回去，我也给摄政王承诺，三个月内我就能把古家收拢在手，其他两大家族门派，我也会在半年内，全部收拢在手。”

    “摄政王只给你三个月时间。”暗卫摇头。

    古阳皱皱眉，“人手给我多少？”

    暗卫报了个数，古阳虽然有些皱眉，不过却也点头，“可！”

    难度不小，但终究能够完成，他有这个把握。

    竹院这边的消息很快就传回京城，被送到姬承玄的桌案上。

    姬承玄看了一遍就没有多加理会，专心处理起政务来。

    慕容妤这一日则是迎来了她娘。

    李氏看着她这好气色笑道：“你现在倒是心宽体胖了。”

    慕容妤最近是胖了点，没办法睡得好吃得好，也没什么好操心的，不胖都难。

    一听女儿这状态，李氏连忙道：“不会是又有了吧？”

    “没有。”慕容妤难为情道，“就是单纯没什么操心的，这才放松而已。”

    李氏一笑，“这有什么不好意思的？你体质好，又有你师父帮着调理身子骨，就算又怀上也没什么意外的。”

    女儿女婿的感情她还是清楚的，女儿这真的是嫁对人了。

    慕容妤转了话题，“娘你今日怎么有空过来？”弟媳妇肚子也不小了，府上一切庶务都归咎到她娘手里，还是很忙的。

    李氏笑说，“这也是难得有空，所以就过来看看你。”说着又说起昨日裴大夫人过来拜访的事，“倒也是难得，还亲自过来，带了不少礼。”

    “本也是应该过去道个谢。”慕容妤道，她也知道自己弟弟救了裴元灏的事。

    李氏一笑，“我看她的意思，日后还会过来拜访，倒是想要多走动的意思。”

    慕容妤点点头，“那就走动着吧。”

    李氏觉得裴大夫人还算不错，过来拜访挺有诚意诚心的，走动着也没什么要紧。

    “明天我们要去参加郭夫人的生辰宴，我听说安阳她母妃也会去。”李氏说。

    慕容妤一笑，“上次婶子过来我这边坐了，说以后有空要约你去听戏。”

    李氏闻言道：“这是看开了？”

    慕容妤点点头，李氏这才松了口气，“你别说，两家冷淡下来后，我都不知道怎么面对她，如今她想开了倒也还好。”只是她觉得，想要回到从前这怕是不能了，真的回不去了。

    慕容妤没多说别的，这些都随她娘自己愿意。

    陪她娘坐了一会，就出来后花园散散步了，也看到了卫如烟跟姬淮姮正在扑蝶玩。

    拓哥儿正拿着玻璃瓶等着装蝴蝶，里边已经装几只了，江哥儿则是在一边的毯子上自己摘花花练习手指头的灵活性。

    “母妃，外祖母！”拓哥儿看到他们很高兴，抱着瓶子就跑过来了。

    “拓哥儿抓了这么多蝴蝶呀。”李氏看到外孙很高兴。

    拓哥儿一指她姐还有卫如烟，“是我姐跟如烟表姐抓的。”照着彼此的身份，他是要喊卫如烟为表姐的。

    姬淮姮跟卫如烟当然都过来见礼，李氏笑道：“不用多礼，都去玩吧。”说着就去抱江哥儿了。

    (本章完)

