    第7章 炙天貂

    强横的妖兽都在诅咒之地深处，因为和人类的敌对，很少有强横的妖兽走出荒地范围，几百年来，荒地边缘从来没有过高等阶的妖兽，三级的妖兽都很少看见，更何况炙天貂这等强大的四级凶兽。炙天貂见人多了起来，伏低身子发出一声低吼，后腿蹬动伴着双翅后摆，闪电一般冲向距离最近的王静石。

    王静石刚将大斧横过身前，就听“叮”的一声脆响，整个人顿时跌飞了出去，而炙天貂只是略微停顿就顺势折身，向着姜智和王悍挥出了一爪。

    姜智早在王静石被撞飞的同时就拉着王悍滚在了地上，险险避过这一爪，匆忙中王悍还胡乱砍出了一刀，不出意料的砍了个空。

    这时景族众人也到了，王海挥刀砍向炙天貂背部，炙天貂一闪，再出现已在三丈开外，速度太快了，在众人眼中犹如瞬移一般。

    在树上稍微借力，炙天貂闪电般冲向了刚起身的王静石，在它的感知里，王静石的威胁比之王海要大得多。

    叮叮的脆响不断，王静石倒退，拼命挥舞巨斧抵挡着炙天貂的利爪，呼吸间斧刃上已有十余道印痕。十几爪后，炙天貂猛地一个旋身，右翅带着风声斩在斧面上，嚓的巨响，大斧出现裂纹，王静石虎口崩裂，嘴角溢血的倒飞出去，炙天貂稍顿，接着以更快的速度扑出，金石可裂的利爪划向王静石颈项。

    王静石被震的有些眩晕，内脏已是受了伤，根本感受不到逼近的炙天貂，电光火石间，王海终于赶到，长刀带着风声砍向炙天貂前腿，逼得它收爪后退。

    众人趁机聚到一起，王静石起身立即唤出了真灵，也就是那道残破的斧刃，提着大斧走到王海身侧，精钢铸就的大斧满是炙天貂的爪印，几欲碎裂，斧面上一指深的翅痕清晰可见，让众人倒吸凉气。

    在王海示意下，姜智和王悍退到众人后方的一颗大树后面，而他则唤现了真灵寒晶，和王静石一起跟炙天貂对峙起来。

    两个弱小的人类竟敢直面自己，凶兽的尊严受到了挑戯，炙天貂一声怒啸，扑向王海和王静石，真灵战技的施展需要准备，众人大喊迎向炙天貂，给二人争取施展战技的时间。

    这些族人都是普通武者，只是身体素质强一些，顶多和一级妖兽对抗一二，哪里能挡得住炙天貂的凶威，一阵兵器互撞的乱响，众人四散跌飞，倒地不起。只余王明峰实力强一些，但也只是勉强抗住，不断踉跄着退后，直退到了王静石的身前，炙天貂的利爪紧随而来，速度太快，王明峰根本来不及反应。

    眼见炙天貂接近王明峰，王静石只能放弃激发真灵之力，挥斧砍向炙天貂头部，暂阻它的攻势，救下了王明峰。炙天貂在空中旋身，一翅将王明峰连人带刀扇飞出去，尺长的尾巴顺势缠在了王静石斧柄之上，猛力扯动，王静石大斧差点脱手，他急忙双手发力往回拉扯，也顺手抓住了炙天貂的尾巴，使它不能追击王明峰。

    眼见炙天貂被拖住，王海灵力极速涌入寒晶之中，随着真灵之力的激发，寒晶发出一阵寒气，其上冰刺分离出道道虚影，幻出尺长的冰锥漂浮在身前，几个呼吸的时间，就在身前布了一道冰锥墙。

    漫天冰锥化为利箭射出，炙天貂躲无可躲，它速度虽快，但被王静石拖住了尾巴，闪躲的范围极其有限，顿时被无数的冰锥射在身上，发出吱吱的惨叫，翻滚着跌了出去。

    在地上翻滚了几下站起，炙天貂摇摇头甩掉身上的冰晶碎渣，凶兽的身体都是很强横的，冰锥未能对它造成什么伤害，但王海也没想过伤到它，他的目的是用寒气降低它的速度，炙天貂太快了，肉眼几乎看不清它的动作，如果不能限制住它的速度，所有人都会死在这里。

    冰锥虽然未能伤到它，但疼痛是肯定的，炙天貂彻底被激怒了，颈上的毛炸起成钢针一般，尾巴一甩再次扑向两人，数根冰锥出现，一根根接连射向炙天貂，嗤嗤声响中浮起漫天水雾，掩盖了炙天貂的身影，也遮住了众人的视线。

    王海突然脸色大变，向着王静石大喝一声：“小心！”

    王静石想都未想一斧全力挥出，炙天貂浑身燃烧着火焰从冰锥中突出，前腿重重踏在王静石大斧之上，将他踹的离地飞起，这火焰的温度极高，短短刹那的接触，斧背之上就出现了一点融化的痕迹，炙天貂顺着反震之力斜飞，很巧合的冲向姜智和王悍藏身的大树。

    炙天貂是火、风双控，既然号称炙天，火焰的操控能力肯定非常强悍，王海的冰晶被完克，对它的威胁很低。

    王明峰正好在炙天貂前冲的路上，他全力一刀砍向炙天貂前额，咔的一声，长刀断裂，王明峰口中喷血，飞撞在大树上，但炙天貂也被这拼命的一刀阻住了片刻。

    王海大吼提刀冲出，手中长刀不断砍出，紧紧缠住炙天貂的身影，使它无法靠近姜智三人。

    “明峰叔！”王悍与姜智二人悲呼着冲出，王明峰想让两人快跑，但嘴里的血沫将要出口的话堵了回去，只能无奈的向两人摇着手。

    大斧带着风声飞来，炙天貂猛然停下，它感受到了威胁。

    在炙天貂被王海缠住的片刻，王静石趁机激发了真灵之力，打出了他的真灵战技——阴煞霸烈斧，三年过去，这一式更加纯属，威力也更大。

    双翅猛地伸展，白色的火焰瞬间布满了双翅，接着双翅啪的合在一起，带起一溜火影迎向大斧，轰的巨响中斧影消散，炙天貂也被带的身形不稳，王海趁机跃起，全力一刀带着风声劈了下来，炙天貂吱的一声轻叫，双翅收回缩成一个火球。

    砰声伴随着刺耳的摩擦声，炙天貂被劈飞丈余悬浮空中。

    炙天貂的身体太强大了，即使是全力而发的阴煞霸烈斧，也只是轻伤了它，甚至都没能让它落地，但显然把它打得很痛。

    双眼迅速变的赤红，炙天貂伸展双翅一个旋转，一条小小的龙卷风围绕它小小的身子形成，呼吸间已有丈余高，并且不断壮大，不仅如此，炙天貂身周的火焰也融入了其中，这是炙天貂的绝技之一：火龙卷！

    王海惊得倒吸一口凉气：“快跑！”

    众人转身就跑，但明显来不及了。短短几息，火龙卷已经由风声转为了火焰燃烧的呼呼声，高度也超过了十丈，炙天貂极力控制着火龙卷，小脑袋歪着，脸都扭曲了。对于幼小的它来说，控制如此范围的火龙卷也是压力不小。

    伴随着一声尖啸，火龙卷呼啸着扑向众人，转眼间，被炙天貂击倒在地的人中就有四五个被卷中，短促的惨呼中瞬间不见踪影，火龙卷没有丝毫停顿的扑向剩下众人。

    这一次火龙卷的目标中有王静石。

    大斧已被炙天貂击飞不知落到何处，王静石眼见无法逃脱，也是红了眼睛，他顿住、转身、双手虚握身前，所有灵力蜂涌入真灵斧刃，斧刃真灵瞬间变暗，显出一种深沉的黑，仿佛可以吞噬万物，在那斧刃背后，是几道极淡的影子，隐约构成了一道完整的黑斧。

    景族中人都知道，王静石的真灵是残缺的，他终生无望道台境，在这一瞬间，强烈的意念引动了冥冥中的某种法则之力，真灵虚虚完整了一瞬。

    时间仿佛定格了片刻，真灵之力疯狂涌出，在王静石的手中凝聚出一道黑色大斧，这一刻，王静石感觉到了无穷的力量。

    这才是完整的阴煞霸烈斧！

    王静石爆喝一声跃起，黑色大斧朝着火龙卷内，炙天貂大致存身之处，全力掷出。

    这一击是极其强大的，强大到超出了衍真的范畴，堪比道台一击，在这关键时刻，王静石触摸到了道台境的边缘。

    但是火龙卷更强大，因为那真的是道台境一击，而且是炙天貂愤怒下的全力一击。

    巨响中火花迸溅，真灵之力凝聚的大斧崩成细小的碎片四射，王静石浑身喷着血远远飞了出去。

    (本章完)

