

    长公主？秦命默默地站在庄园前的街角，仔细感受着空间扳指里黄金面具的剧烈反应。金色强光重重绽放，璀璨耀眼，把宽敞的空间点缀成了明亮的金色，面具像是神秘灵物在金色海洋里起伏，涌动着奇异的能量，激荡着空间。

    黄金面具，正在苏醒！

    秦命感受着空间戒指，竟然隐约能感受到几分情感。好像很茫然，很感伤，又像是在追忆着什么。

    难道庄园里有它熟悉的东西？

    沉睡万年了，尸骨不在，灵魂全无，一张面具承载了什么？一场隔空相会，竟然能让它苏醒，一次意外相逢，竟跨越万年让它神伤。

    “姐夫，你在找什么？”童言纳闷了，不是说好来闹事的吗？

    “你以前在修罗殿住过，了解这位长公主吗？”秦命问着马大猛。

    马大猛正在愣神，直到秦命唤了三次，他才微微清醒，摇了摇头：“交往过几次，可十年了，她可能已经忘了我了。”

    “帮我个忙，我要见她。”

    马大猛眼底闪过丝挣扎，迟疑着：“你是对她有兴趣，还是庄园里有什么？”

    “那里有件特别的东西。”秦命很奇怪黄金面具主人的身份，被流放死囚岛的都是当年的大凶之物，而能让小祖失神的就更不简单了。以前不怎么研究是因为无从下手，现在终于有了点指引，他迫不及待要揭开黄金面具的秘密。

    马大猛又迟疑了会儿，才收拾心情，在童言怪异的目光下走过街道，来到了庄园面前：“请通告长公主，有故人到访。”

    “故人？很抱歉，长公主很少与外人交往，你是哪位故人？”守卫们上下打量着马大猛，两米多高的身躯雄伟壮硕，夸张的肌肉蕴含着无穷的力量，气势非常强盛，却并没有外放的嚣张，给人种蛰伏猛兽的强烈感受。

    “孟虎！劳烦通报！”

    孟虎？没听过。

    “十年前，你们应该认得我。”

    “十年前啊，我们是近几年追随长公主的。”侍卫们怪怪的看着他：“既然是长公主的故人，你都不知道现在是什么节日？”

    “节日？”

    “锦绣英雄会啊！长公主已经连续主持三届了，今天正好是最后一天。”

    锦绣英雄会？马大猛算了算时间，客气的道了声谢，转身离开。

    “怎么了？长公主不在？”

    “现在正是三年一度的锦绣英雄会，大公主在主城区的烟雨庄园主持，我们到那里找她。”

    “什么锦绣英雄会。”

    “锦绣王室延续了数千年的风俗盛事，从王朝建立后就开始了，每隔三年召开一次，广邀天下英杰齐聚烟雨庄园，切磋比武。前三天是少年灵武境，之后三天是青年玄武境，接着举行三天的地武境比武，最后一天是圣武境。宗旨是为天下有志有天赋的散修提供帮助，只要能在烟雨庄园连胜三场，王室就会相赠一件武法武器之类的宝贝，或实现一个力所能及的愿望。

    锦绣王朝用这种办法帮助散修，赢得赞誉名声，并以此表达中立态度。顺便的，如果看到有特别合适的，他们还会秘密邀请加入王室，为王室效忠。

    当年锦绣王朝灭国的时候，至少有三千多散修千里驰援，也正是那些人的坚持，王朝得以保留这座古城，王室得以延续。”

    童言嘀咕：“怪不得城里这么热闹，原来有盛会。不对啊，他们主子修罗殿正在跟天龙族打得你死我活，他们还有心思在这里举办什么英雄会？”

    “锦绣王室高傲又传统，他们有信仰也有坚守。这个英雄会从第一次举办开始就没有停下过，只有他们灭国期间中断过上百年。虽然灭国后影响力下降了很多，来参加的人更少了，可是自从依靠了修罗殿，并恢复了以往的强盛后，锦绣英雄会变得越来越火热，多的时候会有上千人登台会武。

    修罗殿现在是在‘欺辱’别人，又不是别人来‘欺负’他们，这影响不到锦绣王室的传统节日。”

    秦命看了眼庄园：“我们去烟雨庄园看看。”

    “今天是最后一天了，是圣武境的切磋会武，我带你们过去。”马大猛在前面带路。

    童言跟在后面，越看越奇怪，秦命怪怪的，马大猛好像也是哪里不对劲儿。

    烟雨庄园，坐落在王室控制的主城区，是一片充满着诗情画意的园林，当中‘烟雨湖’神秘玄妙，号称王城开的‘灵眼’，沟通着王城与战歌平原，常年灵雾缭绕，雾气氤氲。

    锦绣英雄会每次都是在烟雨庄严举行，这也是一个习俗。

    这座唯美的庄园存在了数千年，也见证了近千次的盛会，承受过数十万次不同境界的厮杀，也为锦绣王室招揽了许多出身贫寒却天赋绝伦的散修，更因此培养出了许多的超级强者。

    这一届英雄会还是由已经连续主持三届的王室长公主亲自负责。

    长公主聪慧睿智，美艳绝丽，艳冠王城，而且至今未嫁，惹得无数青年俊杰心动仰慕。

    据说长公主会在这一届英雄会上挑选几位贴身近卫，需要有天赋、实力、毅力，更重要的是要在圣武境以上。而更有传言流出，长公主预计会在这一届英雄会后嫁入修罗殿，得到她芳心的男人正是修罗殿当代新锐猛将澜庭。三十多岁已经圣武八重天，拥有准虎榜级的天赋，更深得修罗小主信任，未来前途无量。

    所以，如果能在英雄会得到小主青睐，不仅能常伴美人，得到王室栽培，还能借此机会进入修罗殿，简直是一举两得的妙事。

    也正因为这样，本届锦绣英雄会吸引来了更多地圣武境强者参赛，这最后一天的圣武境会武广受瞩目。

    大清早的庄园里就已经人山人海，三五千人云集到了烟雨湖周围。

    “吼！！”烟雨湖擂场上，一个威猛似黑熊般的男人狂吼乱啸，气势暴虐强势，他轮着重锤掀起狂风暴雨般的攻势，死死压制着对手，猛烈地攻势掀起狂风般的罡气，震得擂场都在嗡鸣。

    烟雨湖迷雾缭绕，迷光飞扬，吸收着擂场上浩荡的能量和罡气，以免伤到外围的人群。

    人群轰动，呐喊声、欢呼声、尖叫声，此起彼伏，为擂场上激烈的厮杀喝彩。

    “轰！！”男人爆射长空，脚步踏的擂场都在嗡鸣，他浑身气浪翻腾，化作漫天重拳，刹那间铺天盖地的轰向了擂场。

    擂场上的对手满身是血，却不甘挫败，他通体发光，振起一股股强悍的气势，提着利剑杀向长空，剑芒锐利，斩断漫天重拳，杀向了高空的男人。

    然而，男人若猛虎下山般迎面杀到，轮着重锤挥出气势磅礴的声势，连高空都在嗡鸣。重锤暴击，咔嚓脆响，生猛的劈碎了对手的利剑，轰在了那人身上。血花四溅，对手差点被劈成两半，惨叫着从高空坠落。

    男人呼啸下坠，塌落擂台的同时间原地翻腾，暴起一脚轰在了对手腹部，狠狠地轰出擂场，砸向了湖外的人潮。

    “哗……”全场高呼，声潮如海浪般起起伏伏。第二个了，这个壮汉看似粗壮野蛮，竟然在烟雨湖连败两个强敌。

    “下一个！再来！”男人战意高昂，狂啸全场。