    天空下起了一阵血雨，血肉横飞，空气硝烟弥漫，蛇山开始尸横遍野，随着时间的流逝，便是血流成河。

    所有的战争都是围绕着蛇宫全方位展开，蛇宫内的蛇族高手层出不穷，各种各样的三阶蛇妖蜿蜒而出，代表着整个世界蛇类的巅峰力量。

    它们化身巍峨可怕的巨蟒扶摇直上，咆哮狰狞，无比骇人的蛇类气息如一道道龙卷风席卷出去，血盆大口下，是触目惊心的毒牙。

    对于毒蛇来说，从来不惧怕强大的对手，那蛇眸散发出来的冷意，代表着猎物的死期。

    若说数月前的蛇鼠大战已经震动妖灵山脉，那么这场史无前例的种族大战就会彻底的能改变妖灵山脉的格局。

    轮高手数量，蛇族再强，也无法跟种族大军比，但在残酷的战争面前，无人能幸免。

    生与死，甚至只在一秒之内。

    涂小安握住倚天剑大杀四方，一剑将一位三阶妖灵一分为二，对方的本命金丹一出来，他就直接眼睛一眯的收到系统中。

    若这不是关于蛇族的大战，涂小安会很喜欢，因为妖灵的本命金丹简直不要太多。

    他发财了，但与此同时，蛇类也不断有高手死亡。

    此时纵观整个蛇山，都在杀戮中，突然，蛇宫城堡中的城门开了，只见一条百丈的泰坦巨蟒杀了出来，吼声如雷，血红目光割裂空间一般凶恶，硬生生在蛇宫前面，杀出一条血路。

    它就比大海中出现的一条巨鲸，一口张开，就是小鱼小虾的噩梦。

    上空是三阶的战争，下方地面是二阶的修罗战，死亡的步伐更是快马加鞭。

    涂小安蹙眉不断的关注周围的动向，冷淡无比的眸光下是忧心忡忡。

    蛇族不该那么早就出马，可他也没得选择。

    黄妖王发动总攻，涂小安任他在变态，也无法扭转局势。

    现在他有点手忙脚乱，无数的妖灵朝他四面八方的杀来，能成为三阶妖灵，都不是小喽罗，它们就跟嗡嗡嗡叫的苍蝇，没完没了，烦人的很。

    不远处，黄妖王妖气沸腾，死死的锁定着涂小安，但却又没第一时间出手。

    涂小安知道，这黄鼠狼阴险的很，想让这些三阶妖灵缠住自己，他在等自己的破绽，然后给自己致命的一击。

    也正因为有黄妖王盯着，涂小安现在做什么事情都有点束手束脚，这B就跟厉鬼一样的远远盯着你，盯的你头皮发麻。

    你要知道，这不是黄妖王的分身，而是代表了三阶巅峰的妖王修为。

    是目前世界上的第一战斗力。

    “黄妖王，有本事来一战，让这些妖灵来送死算什么本事”

    涂小安咆哮间，无数黑影射来，就算有五头邪蛇五颗蛇头疯狂摇曳的吞噬，也捉襟见肘。

    “蛇妖王，现在知道怕了吧，你在温城坏本王的好事，还杀了我一个分身，这笔帐，今天我们慢慢的算”

    说话间，黄妖王左手倏忽间，并指为爪，光芒爆裂。

    涂小安顿生危机，头顶一道巨大的龙爪朝着他便盖了下来。

    “给我破”

    涂小安倚天剑大力一挥，一道剑气璀璨，将龙爪溃散。

    黄妖王见此嘎嘎一笑，压根没在意，不过恶心恶心对方而已。

    “你想算账，那你到是上啊，在一边偷袭算什么能耐”

    若真正跟黄妖王一战，其实涂小安也没有多大底气。

    但他知道，他只有跟黄妖王打，种族大战的胜利才有转机。

    如今涂小安被这些妖灵拖住，杀一些三阶妖灵根本无关痛痒。

    时间拖的越久，蛇族的损失就越大，这种大规模的群战，就算是妖王，一个不慎，都会死于非命。

    蛇族死的高手越多，此消彼长，就是灭族了。

    还是那句话，你没资格跟种族大军去拼。

    另外涂小安也不可能将种族大军的妖精全部杀光，何况他也做不到，种族大军的数量之多，好像死不尽，灭不绝。

    “查理，滚出来”

    涂小安意念一动，蛇宫的前面，一颗植物类气息浓郁的苍天大树，平地起高楼，高耸到空中，就像是一个巨人，又高又壮，撑起一把绿色的大伞，将蛇宫渐渐的挡在身后。

    “树妖查理，变异植物系，等级32级，拥有天地木元素，跟神奇的治愈能力”

    “主人，你让查理出来送死吗”

    苍天大树一出来，看到无数黑影掠来，妖灵的气息沸腾，扭曲空间，吓得树身出现了无数粗大的腾条，疯狂的抽打出去，将空中一条条黑影给抽飞了出去。

    “查理宝宝，你跟邪蛇好好护着蛇宫”

    涂小安必须要主动出击，不能一直防御，蛇族拖不起。

    “主人，查理不行的”

    在这种大种族大战面前，这颗无比巨大的大树也瑟瑟发抖的颤栗，毕竟它才不过32级。

    属于炮灰级别。

    “接着”

    涂小安将一颗偌大的金丹朝着苍天大树抛去。

    这一抛，噬人花一脉的高手就疯狂了，那是它们毒花魔君的本命妖王金丹啊。

    毒花魔君的金丹稳稳的落到了查理的面前，被一张诡异变化出来的树嘴一口吞了。

    “哇，主人你太帅了，妖王的金丹”

    查理一口吞下毒花魔君的金丹顿时间整个巍峨庞大的树身就光芒万丈的笼罩了起来。

    “叮，战宠树妖查理的等级提升到33级”

    “叮.战宠树妖查理的等级提升到34级”

    “叮，战宠树妖查理的等级提升到35级”

    一种恐怖的植物类气息疯狂的弥漫出来，本来就高耸入云的大树更是越长越高，越长越粗，它树干如龙，树冠如云，好像一座大山平地而起，遮天蔽日，相当威风气派，彻彻底底的将蛇宫庇护在树荫之下。

    这一幕，五头邪蛇都吓了一条，连它都被彻底笼罩树下。

    反观蛇山，噬人花一脉的高手简直要气疯了，它们一脉君王的金丹，既然被一颗大树给吞了，岂有此理。

    “该死的树妖，还我魔君的金丹”

    “区区一颗树妖，既然敢吞我噬人花一族的妖王金丹，找死”

    蹭蹭蹭...！

    几十位妖化形的植物类高手朝着那颗无比巍峨的苍天大树疯狂的杀去。

    本族的君王死了也就算了，妖王金丹还被人吞了，这是对噬人花一族莫大的耻辱。

    “啧啧，查理我无敌了，统统去死吧”

    咻咻咻...无数根腾条漫天席卷，就像一条条大蟒蛇，瞬间就将几十位爆射杀来的植物类高手给缠住了身躯。

    “哈哈，都是肥沃的养分，本查理不客气了”

    倏然，只见腾条发光发亮，一群植物类高手动弹不得，发出了凄惨的叫声。

    顿时间，这些化形的高手已肉眼可见的速度干枯起来，慢慢的显出了原形，成为了一堆枯树枯草。

    涂小安看到大吃一惊，这棵树本来就有吸收植物精华的能力，现在吞了毒花魔君的金丹，实力暴涨，等级三级跳，成为了伪妖王的层次。

    现在变态的一口气将几十位植物类高手给活活吸死，成为了自己的养分。

    太变态，太凶残，这尼玛是一棵树吗。

    “查理宝贝，给主人好好干，以后你就是植物一脉的君王”

    涂小安看到查理惊人的表现，眉飞色舞。

    毒花魔君的金丹给查理吞，简直太合适不过，若是涂小安自己吞服，其实作用非常的有限。

    涂小安不禁暗暗的一想，等这场战争结束，自己就去系统商城中，为查理购买一条植物类的超强血脉。

    据说有种传说中的树，它巨木的枝干就能构成了整个世界，大到无边无际，他的查理很有这种潜力。

    “主人，看查理的表现吧”

    树干如龙，树冠如云的苍天大树一下子星光点点起来，一颗有一颗的果实迅速的长了出来，不胜繁几。

    要知道查理的果实可是天材地宝，可这次它树上结出来的果实却让涂小安看着不太对劲。

    好像是毒果，吃了会要人命。

    忽然，一颗果实自动的掉了下来，掉到了一方种族势力面前，只闻轰然一声，果实落地就原地爆炸了起来，一朵蘑菇云冒了出来，带走了多达百位二阶妖精的命。

    卧靠。

    涂小安看的目瞪口呆。

    “叮...爆炸果，查理的绝招之一”

    这是树妖查理成为伪妖王得到的天赋技能。

    爆炸果？灵果？

    涂小安诧异不已，这颗大树真是潜力惊人，给它一点阳光，它就灿烂。

    之前能孕育出灵果就非常的让涂小安欢喜，现在更能孕育这种杀伤力极大的爆炸果，比手榴弹的威力还大太大，几乎是导弹级别的。

    区区一个大树，成为了杀戮的机器，无论是蔓延出来的腾条，还是爆炸果，都是种族大军的噩梦。

    “统统给本查理去死吧，狂轰乱砸”

    咻咻咻...！

    霎时间，只见无数爆炸果脱落，疯狂的朝着蛇宫前方密密麻麻宛如蝗虫过境的种族大军砸去。

    轰...轰...轰...，地动山摇，是极其剧烈的爆炸，炮火轰鸣，这场面真是惊心动魄。

    蛇山仿佛正在经历四个炮兵团，几顿炸弹的摧残跟洗礼。

    毁灭程度，既然不逊色涂小安降临的天劫之威。

    蛇山前面密密麻麻的妖精顷刻间肢体横飞，血流成河，很多甚至直接就灰飞烟灭了。

    但蛇宫下面，只不过是先头部队而已，这一番轰炸下，直接真空，可旋即又有一股种族大局如洪水泛滥的蔓延过来。

    “好好好...”涂小安看到查理的惊人表现，看的目瞪口呆，这家伙要不要那么的变态。

    敢情查理才是他的杀手锏啊。

    查理现在的可怕程度，甚至比五头邪蛇还恐怖，无数腾条宛如巨型章鱼的触角，不让任何妖灵靠近，衍生的爆炸果更是威力惊人。

    这尼玛的简直只能用变态形容。

    早知道查理有如此表现，涂小安就好好培养它。

    之前查理证道三阶，涂小安就没怎么关注它，唯一就是惦记着它结出来的灵果。

    谁能想到这颗树妖一旦成长起来，潜力如此惊人。

    现在有它跟五头邪蛇在，应该能守住蛇宫的安全，在加上蛇宫内的高手也倾巢而出，一个个杀的眼睛都红了。

    天地之间，充满各自萧杀之气，煞气觅漫百野，此时无时无刻，都有不少修炼生物死去。

    可以说这一战之后，妖灵山脉会元气大伤。

    “这...这...这...”

    查理的变态不但让涂小安这个主人吃惊，甚至连黄妖王都被这颗苍天大树给惊呆了：这是什么植物类生物，居然如此可怕。

    貌似比毒花魔王还要强。

    说起来毒花魔君死的是太冤枉了，一身强大的本事根本没施展，吞一颗巨蛋，就将自己的命给吞没了。

    噬人花一脉，可是整个植物类派系中最可怕的植物种类了，杀人不见血，让人闻风丧胆，可惜毒花魔君一死，造成噬人花一脉群龙无首，成为了种族大军中的炮灰存在。

    如今战场的局势虽然极度的混乱，但是对蛇族来说，还算是明朗的。

    涂小安没有急着去找黄妖王的麻烦，而是将目光锁定自己的几大战宠的战场上。

    如今，他的战宠就非常的关键，不能被拖住太长时间，主战场需要它们的加入，否则蛇族的压力顶不住。

    青龙跟蝙蝠王的战斗是最开始拉开的，从生物学来说，区区一只蝙蝠跟传说中的青龙打，这是活腻了。

    但不得不说这蝙蝠一族的蝙蝠王非常的变态，无限接近深山妖王的实力，饶是对战神兽青龙，也好不逊色。

    但随着时间的流逝，蝙蝠王的颓势就开始了，神兽青龙之神威无可比拟。

    尤其是青龙张天师还身负雷电能力。

    都说龙一张口，便是一道龙息，但青龙一张开，便是一道霹雳的雷电，犹如天罚。

    “张天师，这只蝙蝠很难对付吗，要不要主人帮你”涂小安冷冷的传音过去。

    青龙闻言，顿时一惊，旋即感觉到了一股来自内心深处的愤怒。

    它堂堂青龙打一只蝙蝠，若还需要人帮，那么可以找块石头撞死了。

    所谓天神之贵者，莫贵于青龙，青龙更是四大神兽之首。

    嗷...！

    一道气吞山河，无比磅礴的龙啸声冲天而起，顿时间风云变色。

    蛰龙已惊眠，一啸动千山。

    只见青龙翻腾之间，携夹着神威跟可怕的雷电，好似从远古而来，激荡凛冽间，盘踞蛇山上空，龙吟声覆盖了整片天。

    “这...”

    蝙蝠王顿时一惊，好强大的龙威，这青龙打的好好的，怎么突然就发怒了，通体青芒灿然神威，雷电充斥。

    