    “但是一想到那时候我妈死不瞑目的样子，还有她居然还敢在我妈葬礼上出现，背着人的时候那副嘴脸……我真的好恨，恨不得她在我面前，然后我一定会把她推下去，甚至于想跟她同归于尽……可是我那时候太弱了，只能去恨她，可是什么也做不了，甚至于在家里我连保护自己都未必能做到。你看过故事和电影里面那些后妈吗？我能告诉你，那些都是真的，何美清，她真的做得出来……”

    王霞凄楚地笑着说道，“她可以把一切的过错都推到我头上，可以自己无事生非往我身上泼脏水……不然我也不至于这些年，一步都不想踏进那个家里，实在是看够了她虚伪的嘴脸。我知道她的目的，她其实知道，这辈子无论如何，她都比不上我妈，看起来她是取代了我妈的位置，对手她永远也不可能代替我妈。所以她担心，生怕我成为我妈那样的女人，怕我拿走明达。可我就是要告诉她，你从别人手里怎么样偷来抢来的，就会怎么样被夺回去，所以这些年我一直憋着这口气。既然她巴不得我死，那我反而要好好活下去。她越是怕我把这一切不属于她的东西夺回来，那我就偏偏要夺走，让她一无所有。”

    “现在，她算是尝到了滋味。王明达要跟她离婚的时候，她跪下来求着王明达，还把我那个弟弟拖过来一起求他。”王霞冷笑着，“哭的的确是情真意切，也真的有够可怜。看着挺解气挺痛快，可惜，对我来说还是不够。”

    “你或许会觉得我是个特别残忍的人，可是当时我妈在病床上，是怎么样死心绝望的，相比较起来，她体会的算什么？如果我没有赢她，那我的下场只会更惨，而且明达会一步步落到他们何家手中，我不在乎明达，也不在乎那些钱或者什么，可是我不能让我妈的心血，最后被她这样糟蹋！我还要让她尝一尝，被无情抛弃的滋味！”

    对何美华的恨，和往事的痛苦重上心头，王霞咬着牙说道：“其实我应该感谢她，这些年来支撑我一步步走下来、走进明达的，其实是对她的恨，如果没有她，也许我不会这么努力……”

    事到如今，王霞说起这些事的时候，还是会忍不住颤抖，强忍着眼泪，却还是止不住落下。

    那一刻方志强真的觉得特别的心痛，十几年来，王霞到底是怎么样，用仇恨，用强大的内心去支撑着自己一点点去复仇的。方志强也的确是觉得冤冤相报何时了，可是问题是，有些仇恨，有些错误，坚决不能被原谅，因为这些人还在继续着当年的错误，没有丝毫的悔改，反而只有变本加厉。

    方志强不由自主抱紧王霞，轻轻拍打着她的背：“别怕，不会有事的。你已经长大了，变得很强大很厉害，何美华完全不是你的对手，现在你已经打败她了，你母亲的仇也已经报了。她只能用这些下三滥的手段，不可能真的伤到你。”但是他还是担心着王霞的安全：“你报警了没有？或者，告诉小冉没有？”

    王霞摇着头：“没用的，不敢真的对我怎么样，所以即使报警，没有构成实质性的伤害，警方也不会受理报案。她的手段我很清楚。现在王明达还没死呢，王明达手里攥着钱，她不敢跟王明达离婚。而且她因为有转移、侵吞公司财产的证据。这也是我跟王明达妥协的一个条件，王明达把股份转移给我，这些证据就不会出现在公众面前。”

    王霞说这话的时候，笑的很嘲讽：“干嘛，你该不会以为王明达真的是关键时候幡然悔悟父女情深，才把这些股份给我吧？真相就是，我拿着这些东西，去跟他谈判，告诉他自己掂量清楚，如果不把股份转让给我，何美清现在就敢转移财产，等到他百年之后，一切都可想而知；而且我会提起诉讼，举报何美清非法侵占、转移公司财物。王明达他丢不起这个脸，也不想看到那一幕，所以最后我跟他达成妥协，他把股份给我，那这些证据，就会躺在保险箱里，不会有其他人知道。但是我现在一时半会也不能动何美清王明达最后还是心软了，问我要了一大笔钱，然后他要带着他们已经三口移民。”

    “所以，何美清折腾过几次以后，我就直接警告她，一旦我出了任何的问题，这些证据就会被交到警局，还要媒体那边，到时候就算她跟着王明达出国了，何华清还留在国内呢。鱼死网破，谁也别想好得了。所以她再恨也不能怎么样。但是我被她折腾的，不怕也不可能。所以平时别说出门了，我枕头底下都放着刀呢。”

    “那小冉呢？这些事情，你没有告诉他？”方志强觉得难以置信，以冉宇明对王霞的感情，绝对不可能放让王霞这样提心吊胆、担惊受怕。

    王霞沉默了一下，有些疲惫地埋下头去：“他不知道，我没有跟他说。包括跟王明达的谈判，都是我单独去进行的。有很多的事情，我并不想让他知道。宇明，他是个很好的人，我可能没有那么爱他，但是我不希望我做的事情，把他拖下水，或者让他卷入危险。”一提到冉宇明，王霞的眼神就暗淡一下。她轻轻地推开方志强。“他帮我那么多，包括他所有的资产，现在都换算成明达的股份了，他为了我和潇潇，一直在奔忙，这样就够了。”

    “为什么？”方志强觉得简直难以置信，他生气地冲王霞吼着：“你头脑能不能清楚一点，这些事情，不该是两个人一起面对吗？而且你一个女孩子家，这样有多危险你知道吗？你不想让他卷入危险，那你一个人就能扛？你觉得你能算计清楚，掐准了何美华的七寸，可是万一何美华真的去报复你呢？别忘了还有个何明华，既得利益者没有那么容易甘心放弃所有的一切，何况那是明达，有多少利润你不清楚？我当初的教训你难道忘了？我胳膊上那两刀你忘记了？”