    此刻林凡心中大喜，他没想到自己所想的能成，这用凶兽精血修炼，对林凡来说，根本就是简单至极的事情啊。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过让林凡略微有些疑惑的便是，这铁背凶鳄的精血只能增加一百经验。

    这是不同的修为凶兽的精血，所增长的经验也都不同呢，还是所有的都一样？

    此刻林凡将鸡仔给从背包里拿了出来。一出来的鸡仔，顿时张开翅膀，高吭鸣叫，仿佛很是喜欢这新鲜的空气一般，喔喔的叫喊着。

    “鸡仔，给我一滴你的精血。”林凡拍了拍鸡仔的脑袋说道。

    这鸡仔虽说现在还是幼体，但是一滴精血应该不成问题啊。

    而就在这个时候，让林凡愣的一幕顿时生了，先前还活蹦乱跳的鸡仔，突然脖子一歪，晕了过去，不过那双三趾却抓着林凡的衣服，不让其掉下去。

    “你……你……。”这一刻林凡不知道该说些什么了，这鸡仔竟然也玩套路，不管林凡怎么抖动，这鸡仔就跟死去了一般，那粉嫩的长舌，往外一伸，就跟断气了一般。

    “行了，不要了，别装死了。”林凡有些拿这鸡仔有些无语了，没想到没人教导，都如此的耍贱，也是让人无语了。

    果然在林凡此话一出，那鸡仔又再次的恢复了活力，随后喔喔的叫喊，仿佛很是欢快一般。

    林凡撇了一眼，直接将其扔进了背包之中。

    “这个世界最不缺的就是凶兽，既然如此那也只有这般了。”

    ……。

    在那危险的禁地之中，一头狼性凶兽被林凡一掌镇压。

    “叮，恭喜击杀先天大圆满凶兽。”

    “叮，恭喜经验增加1ooo。”

    “叮，恭喜获得精血一滴。”

    林凡将这精血服用下去。

    “叮，恭喜《血海魔功》经验增加8o。”

    ……。

    随后林凡又再次的猎杀了一些凶兽，不过林凡也明白，并不是所有凶兽都会爆出精血，有的先天初阶的凶兽，就能给自己一滴精血，而有的入神境界的凶兽，死后却是一滴精血都没有。

    同时这服用精血，《血海魔功》的等级经验，也是根据凶兽的精血来决定的。

    不过整体来说，先天境界凶兽的精血，给功法带来的经验并没有多大的差别。

    而这入神境界凶兽的精血也是如此。

    看来修炼《血海魔身》所需要的精血，需要的量很大，而不是追求凶兽的等级。

    日夜之间。

    一道人影穿梭在这凶险之地，肆意的虐杀着无边的凶兽。

    以自己如今的修为，林凡还不会去招惹那些小天位境界以上的凶兽，毕竟修炼《血海魔功》不是靠高等级凶兽的精血，而是以量取胜。

    此刻林凡化身成了凶兽终极者，只要见到凶兽，不管是何等修为，全部镇压碾碎，那一滴滴精血，原本看来都是无用之物，但是如今对林凡来说，那些可都是宝贝啊。

    《血海魔功》如此强悍自己要是将其练到最高境界，就能滴血重生，那么如果将《血海魔功》修炼到进阶，那又是何等的霸道。

    “死……。”

    一头狂暴的凶兽，爆出无穷凶意，但是在林凡的一掌之下，全部灰飞烟灭。

    这一刻，林凡看着周围那密布的凶兽尸体，也是露出一丝笑容，那络绎不绝的经验声，让林凡感受到了一种升级的爽感。

    林凡一挥衣袖，那些精血全部漂浮飘过，随后被林凡吞了下去。

    “叮，《血海魔功》经验增加1oo。”

    “叮，《血海魔功》经验增加9o。”

    “叮，《血海魔功》经验增加12o。”

    ……。

    爽快，无比的爽快。

    不仅仅功法经验上升，就连自身的经验也不断提升，而林凡也在不断地提升技能的经验。

    一箭三雕，这种事情让林凡越来越有兴趣。

    “吼……。”

    就在这刹那之间，地动山摇，一声充满无上威势的怒吼声从远处传来。

    砰砰……。

    大地在晃动，隐藏在周围的凶兽，也是仰天怒吼。

    “看来是引来霸主了。”此刻林凡站在原地，看着前方的动静，心中也是明确。

    咆哮裂熊此刻那高大而又壮硕的身躯，立于地面，仿佛遮天蔽日一般。

    生活在自己地盘的凶兽，竟然不断死去，这些可都是它的食物啊，如果继续这样下去，它今后吃什么。

    咆哮裂熊的身躯虽然庞大，但是那粗犷的后腿，猛的震碎地面，随后一跃而起，跨越一大区域。

    “砰……。”

    这一刻，咆哮裂熊从天而降，荡起层层灰尘，地面仿佛无法承受对方的威势，寸寸崩裂，那一双巨眼之中充满了无边的愤怒。

    “吼……。”

    咆哮裂熊朝着眼前这渺小的人类，怒吼着，强大的音波席卷着整个大地，那些躲藏在暗处的凶兽，此刻也是夹着尾巴灰溜溜的跑了。

    小天位初阶。

    林凡看着眼前这高大的凶兽，不过比起曾经那雪王狮，还真是相差太多了。

    “长的这么高大，是想欺负人吗？”林凡抬起头说道。

    而迎接林凡的便是那一只巨大手掌从而天降，朝着林凡拍来。

    “不错，不错，很凶猛啊，不过也好，那就陪你玩玩，鸡仔出来，给我上。”这一刻林凡将鸡仔放了出来。

    一出来的鸡仔，立马喔喔的叫喊着，仿佛对自己再次的出来，感到开心。

    可这还没开心到一秒，鸡仔愣神的转过脑袋，顿时一只巨大的身影印入鸡仔的眼眸之中，瞬间寒毛乍起，但是它的身上因为没毛，倒是起了不少疙瘩。

    鸡仔拍打着翅膀，立马躲在林凡的脚后，双翅将林凡的脚腕抱住，那双萌萌的鸡眼之中，透露着一丝胆怯。

    林凡看到这一幕，也是有些无语了。

    特么的，怎么这么胆小。

    对方虽然身形高大了一些，但也只是小天位初阶啊，你可是上古凶兽的后代啊，修为相等，还怕个什么啊。

    这一刻，林凡将鸡仔拎了起来，“你说你怕什么，你可是上古凶兽的后代啊，能不能拿出点霸道出来。”

    “喔喔喔……。”鸡仔拍打着翅膀叫喊着，那萌萌的鸡眼看向林凡，透露出一丝可怜之色，仿佛是在说。

    “小爹爹，对方好大，我打不过……。”

    林凡无视鸡仔那呆萌的眼神，随后甩了甩，“鸡仔，该你表现的时候到了。”

    “去吧，我的鸡仔……。”这一刻，林凡大吼一声，用力一甩，将鸡仔向这咆哮裂熊甩去。

    “喔喔喔……。”

    被扔过去的鸡仔，不断拍打着翅膀，想要停下来，可是那短小无毛的翅膀，掀不起一点风力。

    鸡仔喔喔喔的尖叫着。

    咆哮裂熊怒吼一声，那一阵怒吼，吹的鸡仔在风中凌乱，这时咆哮裂熊那遮天蔽日的一掌朝着鸡仔拍来。

    不断朝着咆哮裂熊飞去的鸡仔，双翅张开，吓的伸直了两爪，喔喔的叫喊着。(未完待续。)