    这边，朱楹已经是到了城池了。

    这老毛子的城池，每一座城池都是有着两道门，一道前门一道后门，这前后门在平时都是可以随意的进出，但是，这门口有人放哨，一旦是有奸细来了，那么，恭喜你，你肯定是有来无回了。

    这是用事实来说话，他们对待奸细，啧啧啧，下手起来那可真的是不会手软，哪怕是奸细只是一个小孩子，那寒假作业都得是给你撕了，哪怕是奸细只是一条狗，狗都得是要被踹几脚。

    言归正传！

    前方，这不就是将一个奸细给抓了出来么。

    这是直接就是给提溜了出去。

    看得出来，奸细的脸上简直就是充斥着这绝望。

    马上，这不，这就轮到了朱楹了。

    朱楹呢，经过这乔装打扮，那也看不出来种族来。

    不得不说，老张家的易容之术是管用的，这个扮相，那都是张玲玲帮他搞定的。

    张玲玲也是颇为有经验的一个女子，平时就是这么的伪装的那是跟本地女子没有两样，这样子就可以随意出走，自由自在，哪里好玩哪里去了。

    言归正传！

    此刻，这护卫的双眸打量着这朱楹，从上到下的打量来，一个劲的是打量，总觉得是哪里不对但是又是没有看出来这一二三七八九来，这感觉，不是很愉快不是很开心啊。

    “你这么的看着我干啥？有问题么？”

    朱楹十分之好奇的问道。

    “我看着你，没有任何的问题，就看看，不行么？”

    “不行啊，这样子不好，不知道的还以为你是有着什么不好的想法呢，那要是我真的是当你有不好的想法抽你两个嘴巴子，最后吃亏的不是你自己么？这，何必呢，对不对？”

    “你还抽我两个嘴巴子？你可真的是猖狂的很啊，我能怕了你是如何？”

    “不怕就不怕呗，说什么鬼话呢！鬼话连篇，神神叨叨的！”

    朱楹说道。

    这位战士真的是被刺激得连刀子都给拔出来了，他的右手就这么的紧握着刀柄，他真的是随时都会是将这样子的攻击朝着你的身上招呼上去，你以为他就是跟你闹着好玩？

    不，不是这么的一回事！

    这是数次不间断的这么一种情况之下必定是要给你带去了这致命的伤害。

    “啧啧啧，好吓人呢！”

    “就是这么的吓人，咋地吧！”

    “那你就吓人呗，随便你，真的，你想怎么吓人你就怎么吓人！”

    “你想干啥？我就问你，你想干啥？”

    “小子，说，你是不是奸细！”

    “我说不是，那你相信不相信？如果你不相信，你有什么可问的，如果你相信，那就完事了，到此为止！”

    朱楹说道。

    这一下，这是给人家将军得简直就是一愣一愣的。

    人家这是数次张开了嘴巴不知道是应该如何的来反驳了都，这种感觉，真的是很不好，特么的，这是整得人都拧巴了。

    战士还是决定将朱楹带走隔离审查一下，不审查了清楚，那是不行的。

    然后呢，正当这战士准备下手的时候，情况有变。

    这不，在这朱楹的后方，出现了一群马匪。

    上百个！

    啧啧啧，这架势，这是要攻城啊！

    看得出来，这帮家伙可不是旅游散心正好就是来到了这里而已呢。

    “进去，都进去！”

    这位战士冲着大家大喝，这不，连带着这朱楹也可以进去了，不管朱楹有什么问题，以后再说，此刻当务之急还是要进去才行，不能在这里这么的继续的耽搁下去了，这一耽搁下去那可是有生命危险。

    随着这朱楹等人进去，战士当然就是朝着对方的身上展开了攻击，他这是自己将自己给隔离在了门外，他要给这门内的小伙伴关门争取到时间。

    一个那是不够的。

    “你来关门，你，你，你，跟着我走！”

    门内的一位小队长冲着这些个战士下达了命令，然后呢，没有半点的含糊没有半点的迟疑，这不，这是直接就是朝着土匪就这么的贴近了去。

    叮，叮！

    激烈的战斗，展开了。

    本来呢，土匪这是追朱楹来着，建立在没追上的这么一种情况之下，他们是寻摸着这么的放弃了也不是不可以，结果呢？

    是这么的一回事么？

    不是，完全不是这么的一回事。

    人家战士那是非常的具有责任心，一眼就是可以判断出来你是来攻城的，随后，干脆就是朝着你来展开了这可怕的攻击，一轮攻击，一定是要将你淹没在了其中。

    谁怕谁啊？

    既然对方是这么的一种德行，那敢情好，这边也不会是有太好的德行，下黑手就完事了，谁都不怕谁的来下黑手，有什么问题？

    随后的事情就变得是简单了起来。

    这不，下黑手的攻击，这是展开了。

    叮，叮！

    这是不得不将战斗发展到了死磕到底的这么一种地步，可以看得出来，这么的长此以往的发展下去，这未来，一点希望都没有。

    那，既然是事情朝着错误的方向来发展，老大巴布特也做出来了这样子的一个决定来，不是冲着攻城来的，你这非要是给他扣上这攻城的帽子，那好啊，那特么的，特就是来攻城的，此刻，这就是要缉拿你的城池给攻下来，有问题么？

    没有吧，对不对？

    时间一晃！

    五分钟的时间这么的就过去了。

    这不，这感觉，防护小队那可真的是有点扛不住了，城门呢，也就是因为没有来得及关闭上就被这土匪给靠近给顶住，一时之间，这两拨人进入到了拉锯战之中。

    一拨人，必须是要关闭了城门，一拨人，必须是要推开了城门！

    这么的，这是互相都不服气与互相，这么的，这是必须就是要战败了对方。

    这么的长此以往下去，这结果，真的是可想而知了，这是是都不可能是愉快的这么一种结果。

    然后呢，这土匪就开始使用攻城利器了，大木桩子，这是要利用一次次的撞击将城池给彻底的撞开。

