    以至于温录推开她的办公室门时，她正笑得像个地主家的傻女儿。

    温录：？？？

    温雪吓一跳，“腾”地从椅子上跳下来，挂断电话：“哥，你怎么不敲门就进来了？”

    “我是老板，敲什么门。”温录不以为然。

    “哥，你这样是不对的，进来要先敲门。”温雪有板有眼地训她哥哥。

    “我寻思着以前进你办公室也不用敲门啊……”温录意味深长地看向她，“你是不是在干什么见不得人的事呢？”

    “敲门是道德问题。”

    “你的意思是，你哥哥道德败坏？”温录挑眉，“看来真是女大不中留啊。”

    连哥哥都不放在眼里了。

    而且刚刚她笑得那开心的样子，像……谈恋爱。

    嗯，没错，就是谈恋爱才会有的笑容。

    他就寻思着温雪最近总是鬼鬼祟祟，原来如此。

    女孩子大了，有心思了。

    也不知道谁家的儿子这么有福气，能娶到他妹妹。

    “哥，你找我什么事？”

    “你把这个季度的财务报表拿给我。”

    “好，等下。”

    温雪从档案柜里把文件翻出来给温录。

    温录没有多说什么，和她调侃几句后离开。

    只不过，刚刚还晴空万里的脸瞬间就阴云密布。

    因为他发现公司有货源不对劲。

    他从温雪这儿拿了财务报表后，又去采购部和市场部拿了相应的资料。

    要不是最近市场投诉太多，他还差点没发现问题。

    市场和客户最近对温氏餐饮业诟病严重，说温氏旗下的茶饮、点心等质量、口感大不如从前。

    温录一开始还不承认有问题，毕竟在质量方面，温氏把控严格。

    可投诉越来越多，温录这才起了疑心。

    他亲自从采购部开始查验。

    他发现，文件上没有任何问题，那问题出在哪里了？

    制作方？还是供应商？

    温录让自己的助理去彻查这件事。

    在此之前，他不会打草惊蛇。

    他就想看看，这问题究竟出在了什么地方，一旦查明，他绝不姑息。

    这对于温氏而言是大事。

    虽然温氏的生意不止餐饮这一块，但这一块温氏多年来做的都不错，更没有出过问题。

    温录平日里对人和气，小事不怎么会追究，但这件事，他定然要查明。

    他倒要看看是哪个环节出了问题。

    温录一走，温雪也不再跟蒋骁煲电话粥，做起自己分内的事。

    倒是蒋骁洗了个澡后没什么事，躺在床上抱着她送的兔子闻了闻。

    兔子上有股淡淡的馨香，像是她身上的气息。

    兔子毛茸茸的，手感很好。

    他当然睡不着，时间还早。

    他还想跟温雪说说话。

    于是，蒋骁便开始在微信上找她——

    蒋骁：你现在的老板对你严不严？

    温雪看到消息，本来打算不理他，可又控制不住自己。

    她想了想，还是回复：现在老板对我好得很呢！

    蒋骁：男的女的？

    温雪：男的。

    蒋骁：多大。

    温雪：跟你差不多大。

    蒋骁嫉妒了，迟迟没有回复。

    温雪以前怎么没发现这男人挺小心眼。

