    第3章

    再一看这洛月盈的面相。

    一双桃花眼眼波含水，带着媚态；唇小而薄，命薄；守门有痣，主妒忌。

    尤其是眼神不正，尽藏狡黠，并非善类！

    难怪，光是那么一双水盈盈的桃花眼就足够骗人了。

    被她这么盯着看，洛月盈忽然有一丝不自在，这个蠢货以前从不敢抬眼看人的。

    “姐姐，怎么了？快把药喝了吧。”

    “我不想喝！”洛清渊拒绝。

    洛月盈却不肯罢休，用十分心疼的口吻说：“姐姐，你别耍性子了，要是在家里我自然是由着你的，但这儿是摄政王府，你安分些，别给王爷添麻烦。”

    她又喂来一勺药，几乎是强行要把勺子塞入洛清渊嘴里。

    洛清渊眉头一皱，立刻抬手推开了她。

    明明用力也不大，可洛月盈却仿佛遭受猛推一般，整个人直接摔到了地上，药碗也直接摔碎。

    洛月盈一手摁在碎掉的药碗瓷片上，直接扎得满手鲜血。

    邓嬷嬷大惊：“哎哟喂二小姐，你的手！”

    说着慌忙去搀扶洛月盈，气愤骂道：“你这个恶毒的女人真是不知好歹，你抢了二小姐的婚事，二小姐好心给你喂药，你还推她！”

    下一瞬，一个身影箭步冲进房间，来到了洛月盈身边，满脸紧张，“月盈！”

    洛月盈拧着眉，抬起鲜血淋漓的手掌，看的人格外心疼。

    傅尘寰看着洛月盈那满手的鲜血，一道带着杀气的眼神直击洛清渊。

    洛清渊立即开口：“我......”

    然而解释的话还未说完，便是一道阴影笼罩而来，一股大力直接将她猛地掀下床，她跌落在地还未坐稳，便是狠狠一巴掌扇了过来。

    霎时她脑袋嗡嗡作响，脸颊火.辣辣的疼。

    她还没回过神来，洛月盈便立刻拉住了傅尘寰的衣袖求情道：“王爷，是我自己不小心的，不怪姐姐！”

    邓嬷嬷立刻跟摄政王告状：“王爷，我可是瞧得真真的，二小姐好心给她喂药，她不领情就算了还推倒了二小姐，也就二小姐心善不与人计较，但也不能被人这么欺负！”

    “带二小姐去上药。”傅尘寰冷声吩咐。

    “是。”于是邓嬷嬷便搀扶着洛月盈离开了。

    房内只剩下洛清渊和傅尘寰二人，他低头看着她，眼神中充满杀气，冰冷的手指猛地掐住她的下巴，若这手指此刻在洛清渊的脖子上，她必定要被掐断了气。

    “真当自己是王妃了？若非月盈求情，本王一定杀了你！再有下次，你哪只手伤她，本王便剁了你哪只手！”

    傅尘寰语气充斥着强烈的怒意，言语狠厉的让人心头发颤。

    洛清渊捂着火.辣辣的脸颊，眸光凌厉，冷笑道：“你哪只眼睛看见我伤她了！”

    “邓嬷嬷为证，你还敢狡辩？！”傅尘寰又惊又怒，这女人现在竟然学会狡辩了！

    但也不奇怪，这女人心思恶毒，如今只不过是彻底暴露了而已。

    洛清渊心头气愤难平，她招谁惹谁了，一来就被一顿打。

    她观察着傅尘寰的面相，五官分明而深邃，凤眼细长，清澈秀美，高 挺的鼻梁直通天庭，是大贵之相，眉间更似隐隐有龙抬头之势，是有帝王气的。

    只可惜，他活不久了。

    “以貌取人的男人，难怪心盲。王爷双眼遍布血丝，印堂隐有红光，易怒易躁，眼神不清带浊气，近日必有血灾！是为女人迷了眼，小心死在女人手里！”

    她堂堂黎国大祭司，看相算卦，风水堪舆，至今无一错漏！

    再结合傅尘寰这维护洛月盈的态度，她敢断言傅尘寰会被洛月盈所害。

    因为洛月盈，根本就不想嫁给他！否则怎会唆使洛清渊替嫁？

    若不是有洛月盈配合，洛清渊不可能那么顺利的混入防守重重的摄政王府，也不可能公然打晕了新房里的洛月盈。

    谁知傅尘寰听她这话暗指洛月盈有问题，顿时面色一沉，猛地掐住了她的脖子，语气森然：“你是想让本王割了你的舌.头？！”

    那阴森森的语气，令人背脊猛地生出一股寒意。

    就在这时，洛清渊只觉胸口一阵绞痛，喉咙猛地涌出一股腥甜，一口鲜血喷出。

    猩红鲜血直接喷到了傅尘寰的衣服上。

    看着洛清渊突然吐血，他眉头紧拧，他可什么都还没对她做。

    他声音冷冽质问：“你又耍什么把戏！”

    她已经假装自尽过一次，想要装可怜博他同情，眼下又不知道玩什么招数，他最恶心这些心思不正的女人！

    听着他那质疑的口吻，洛清渊勾起一抹自嘲的冷笑，抬眼冷冷的看着他，“把戏？王爷这话难道不该问洛月盈吗？你问问她给我喝了什么不就清楚了！”

    洛清渊话锋尖锐而凌厉，带着满腹怒气。

    傅尘寰却从她这话里听出来一丝委屈，深邃的眸子暗了暗，看了一眼地上摔碎的药碗。

    洛清渊见他神色，以为他是在思考洛月盈害她的可能。

    然而他沉默片刻后，眼神冷漠的淡淡扫过她：“即便她给你喝了什么，那也是你自找的！”

    一句话，顷刻将洛清渊打入深渊。

    她不可置信的看着他。

    “是你害她在先，她想做什么出出气，你都给本王老实受着！”傅尘寰双手缓缓背到身后。

    那男人长身玉立，静静站着也如天神降临一般，而此刻在洛清渊眼里，却如罗刹一般，要活活食她血肉的恶鬼。

    “若她要我性命呢？”洛清渊不甘心的问了一句。

    然而男人的回答果然没有令她失望：“那本王会把刀递到她手里。”

    忽的洛清渊心口一阵揪疼，是原主怨气未散，那酸涩和不甘的情绪让她格外痛苦，身体像是自然反应忍不住落泪一般，她死死的咬着牙，强逼回眼泪。

    为一个不爱她的男人哭，不值得！

    傅尘寰无意看到她那隐忍的神情，生生逼回眼泪却仍旧红红的眼眶，倔强不屈的模样，皱了皱眉移开视线。

    转身淡漠离去，只留下一句冰冷的话：

    “洛清渊，你记住，替嫁给本王，你的命就已经不属于你自己了！”

