    但是声音虽然动听，但是这歹毒的话语却让人不寒而栗。

    “哼！”

    在这虚空之上，秦风的面容微微一变。

    对于这妙月的杀意，越发的浓郁起来，对于这个女人，他一定要斩杀！

    “哈哈哈……秦风，这个时候你也敢大意！”

    猛然之间，一道锋芒却在这个时候，迅速的出现在秦风的面前，下一刻，一道道的劲气吞吐而动，竟然锁住了秦风的所有去路。

    “去死！灵武开天手！”

    一侧的云天铮也找到了机会，和那天古子两者合作的无比巧妙，挥手之间，无数的掌影如漫天繁星一般，顷刻间的撕裂一方。

    伴随着两者的出手，在这秦风周围的其他强者也卷起漫天狂澜，挥手之间莫不是蕴藏着无边的神威。

    “轰”

    面对着如此强大的出手，秦风心中又是因为宝九焱两者而一阵分神，顿时被这一行人瞬间打飞出去。

    “哈哈哈，诸位师兄，现在就是机会，镇压了这两个混蛋！”

    看着秦风被击中，那妙月的脸上顿时露出了兴奋的神色，大声的对着身边的诸位弟子叫道。

    “杀！”

    这剩下的一行人，显然也看出来了秦风在担忧宝九焱和白雾龙两者，顿时脸上露出了狞恶的笑容，纷纷的挥动真气，打出绝学，朝着他们轰杀过去。

    “轰！”

    就在他们即将动手的瞬间，猛的，一道惊天神光却快速的穿梭而至。

    在这地面上，狠狠地爆发。

    “一群杂碎，谁敢动我朋友！”

    骤然之间，一声怒吼却遥遥的从那远处传出。

    一行人，龙行虎步，大步星雨的冲着这边飞奔，而在这宝九焱和白雾龙的面前，一柄长枪正狠狠地刺穿了地面，出现在其中，颤抖的波动之中，带着无边的狂暴和杀伐之气。

    “天啊，那是斗神宫的金战山！”

    “还有着战甲神宗的弟子，那傀儡战甲实在是太过惊人了，怎么会如此的可怖！”

    “那似乎是那个名为严小柔的变态小丫头啊……这秦风认识的人也太多了点吧？”

    “是啊，幸亏没与之为敌，这么多强大的家伙，若是交恶的话，岂不是会招来灭顶之灾！”

    伴随着众人的议论声，金战山已经飞速冲来，拔出地上还在颤抖的长枪，飞舞而动，气势冲天！

    这个时候，得到了众人的出手，宝九焱和白雾龙两者的局面得到了完全的改变，不只是如此，妙月一行人也随之被杀的连连退步。

    “轰……”

    虚空之上。

    秦风的拳头猛然划过虚空，此时见到了白雾龙两者的安全得到庇护，秦风也就没有了后顾之忧，一身气势如虹，滔滔不绝。

    “滚！”

    一拳轰杀而至。

    瞬间，整个空间被打穿了一般，无尽的拳痕笼罩，汇聚在了拳头中间，闪华流转，神光璀璨，在秦风对面的一尊强者，直接被这一拳打得身体崩溃，连连吐血，下一刻，五脏六腑碎裂，整个人直接陨落。

    “该死……一定要镇压了这秦风，如果只是单纯的君主权杖，我也只是过问一番而已，但是这秦风的身上竟然存在着多个空间的传送之门所在位置！”

    “这样的话，如果他和战甲神宗、斗神宫、宝器宗、天地剑宗这些个宗门合作，那好处绝对都是他们的，这对于我们悬空山，将会是莫大的威胁！”

