    第一千两百四十四章戊神司土神鼎

    ……

    正常情况下，二十一件中品鸿蒙灵物成交《太上元魔成道大册》已经是天价，足以引来无数惊叹和羡慕。

    但随着钟声响起，拍卖大厅中却诡异的出现了短暂的平静。

    无它。

    几位大尊之间出现了龌龊。

    全程用大衍神镜把四位大尊的表情看在眼中，徐君明和杨眉对几人之间的关系有了更多的判断。

    “老师，看来弥罗和托天已经联合到一起了？”

    “说不定还有大同真君。”徐君明道。

    “大同真君？”

    “《太上元魔成道大册》卖的价格越高，他的好处就越多。弥罗和托天又不是傻瓜，这种舍己为人的事情，若是没有事先许诺，怎么可能去做。”

    “黄龙大尊被孤立了。”

    杨眉神色凝重。

    不管什么世界，原本的局势一旦失衡，带来的就是无尽的战火。

    “也没你想的那么糟，大尊之间利益纠葛，没有谁会真的跟谁联合在一起。所以最后如何还不得而知。不过从今日来看，莽荒大界的局势已经有了失衡的迹象。”

    杨眉应了一声后，“老师，执此大变之机，我们要怎么做？”

    “静观其变就好。现在的我们还没有横扫乾坤的实力。而且，莽荒大界只是其一，还有魔灵大界，以及距离不远的天云大界、罗暹大界等等，牵一发而动全身。没有绝对的实力之前，崇山还不易过早出现在他们面前。”

    徐君明做事，最喜欢谋定而后动。

    暗中积蓄实力，等别人斗的差不多了，再出来横扫群丑，一举奠定胜局。

    这次也不例外。

    “恭喜弥罗前辈拍得这卷《太上元魔成道大册》，接下来让我们来看第三件，也是最后一件压轴拍品。”

    风太苍不是傻瓜，察觉到几位大尊间的龃龉后，极快的速度宣布结果，而且迅速把众修的注意力吸引到最后一件拍品上来。

    他的策略确实很成功。

    毕竟整个拍卖会最后一件压轴拍品，基本都是最珍贵，最有价值的东西。所有修士都再好奇它到底是什么。

    尤其有了至尊龙骨和《太上元魔成道大册》打底的情况下，好奇心自然也更强了。

    风太苍掐了几个法印，将手一扬。

    半空中灵光飞舞，好似跳动的精灵，飞快的汇聚起来。

    但这最后一件拍品的凝聚，却格外的漫长。

    这也正常，强横灵物，那怕只是投影形式展现，也并非轻易能够做到。毕竟，这不只是影子，还涉及到了一丝道韵。

    就像徐君明赐给嫡传弟子的大衍神镜投影，虽然威力不及本体的亿分之一，但其威能仍然超过无数中品鸿蒙灵宝。

    灵光越来越浓，骤然大亮后，猛地暗淡下来。

    一尊三足大鼎出现在众修眼前。

    这大鼎古朴而又精美，鼎腹上浮雕着卷叶纹，两只鼎耳为圆雕的兽首，其形貌似虎，但生有独角，眉心生着三眼，看起来颇具威严。

    圆形的鼎盖上为山子顶，虽然只是雕塑，但层峦叠嶂，雄奇俊秀，飞瀑流泉，看起来跟真的一样。

    更重要的是，不过数百亩大小的群山，看上去却给人一股浩瀚无穷，雄浑壮阔的感觉。

    而整个大鼎的气势，更是强横浩瀚，好似一座太古巨山，沉甸甸的压在所有人心头。

    这是一件灵宝，一件更加强大的上品鸿蒙灵宝。

    不过，这件强横的灵宝上，一道平滑的裂口，从鼎盖蔓延到鼎腹，几乎把整个大鼎切为两半。

    仿佛一件精美瓷器上出现了裂缝。

    所有修士脸上都露出了难以形容的遗憾。

    整个拍卖大厅中出现了巨大的叹息声。

    “如此强大的一件上品鸿蒙灵宝就这么被毁掉了，可惜，可惜，实在是可惜。”

    “确实可惜。不过，如果不是有这道裂缝，一件如此强大的上品鸿蒙灵宝，又怎么可能出现在我们面前，跟不可能拿到拍卖会上。”

    “道兄所言甚是。看着大鼎裂成这样，内部的禁制多半都被毁掉了。如此一件残器，还有几分威能？谁又会花费大代价把它买下来？”

    “呵呵。这你就有所不知了。”

    “还请道兄赐教。”

    “我修行火焰道法，对炼器也是粗通。但自诩还知道其中一些奥秘。你别看这大鼎破了，内部禁制崩毁。但炼制它的材料，却是货真价实的上品鸿蒙灵材，而且坚硬无比。”

    “若是拿来护身，中品鸿蒙级别的法器想要破开却是难上加难。另外，别看它是残器，但再残缺也是上品鸿蒙灵宝，蕴含至尊大道，若是与之道途相合的话，买下来参悟一番，定然有所得。”

    “原来如此。还是道兄见多识广，小弟佩服。”

    “道友客气。可惜你我财力有限，就是这残器，也非你我能够觊觎。”

    他的感叹也是拍卖大厅中无数人的心声。

    宝贝是好，但能有机会的手的人却没几个。

    “众位都看到了，我聚宝拍卖行此次纪元大拍，便是眼前这件‘戊神司土神鼎’。”

    “此物如何炼制已不可考，但其巅峰时，乃是八道禁制，契合大地之道的上品鸿蒙灵宝，威力惊天动地，有镇压亿万混沌世界的大法力。”

    “虽然被利器所毁灭，如今只是五道禁制的中品鸿蒙灵宝，但仍然坚固无比，可挡所有中品灵宝攻杀。其残留的大地道韵，对上尊和大尊都有极强的借鉴意义。”

    “所以，这‘戊神司土神鼎’虽是一件残器，但其威能仍然不容小觑。而且，这也是我莽荒大界诞生以来，唯一出现在拍卖会上，可以流通的上品鸿蒙灵宝，诸位当珍惜。”

    “最后，此物虽被毁，但也不是没有修复的可能。”

    顿了一下，风太苍的语气骤然高亢起来。

    “‘戊神司土神鼎’，底价九件中品鸿蒙灵物，每次加价，不少于一件中品鸿蒙灵物。”

    “现在，请有意此灵宝的道友出价。”

    话音在巨大的拍卖厅中回荡，但这种价值极高，却偏偏带着瑕疵的宝物，不是谁都有足够的财力和信心竞拍。

    一时间，整个拍卖大厅中你看我我看你，却始终无人出价。

    风太苍也不着急，他也知道这东西不是一时半会能卖得出去，索性老神在在的站在台上等待起来。

    ……

    从那大鼎上收回目光。

    “道兄手中宝贝不少啊？尤其这大鼎，虽是残器，但对修炼大地之道的修士而言，确是难得的悟道至宝。”黄龙大尊目光闪烁。

    “既然是至宝，道友不妨买下来。”大同真君神色平静。

    “嘿嘿，我到是想。可惜本龙尊主修水道，这大鼎与我道途不合，还是算了。”

    先前买《太上元魔成道大册》差点被坑，他怎么可能再一脚踩进去？

    而且，这残鼎确实与他道途不合。

    至于拿点护身威能，还不值得他花费大代价。

    “不过，弥罗道友和托天道友可以尝试一二。”

    看着黄龙不怀好意的眼神，弥罗和托天虽然表面平静，但眼神却阴郁了不少。

    很显然，他们若是竞拍的话，黄龙肯定会像之前一样，给他们使绊子，下套。

    想想要花数倍的价格买一件跟自己路数不对的残器，两人便头疼。

    当众被坑，也丢脸的很。

    “我主修雷道，此物与我道途不合。”

    托天尊神直接道。

    “我也如此。”

    弥罗大尊以木道为主，对这残鼎并不迫切。

    “二位道友门徒不少，可以买回去给他们参悟。”

    “黄龙道友门下龙子龙孙也不少，为何不买？”

    “我龙族以水、风、雷三道为主，大地之道虽然是上等道途，但我龙族修炼此道者寥寥无几，买回去得不偿失。”

    “我弥罗圣庭也如道友一般。”

    托天尊神笑道：“既然二位道友都不感兴趣，不如把此物让给我吧？”

    看着主要落在自己身上的视线，黄龙笑了笑。

    “这可不行。这‘戊神司土神鼎’虽然不是我龙族必须之物，但若是价格太低的话，本龙尊还是准备参与一下。”

    托天尊神的眼神瞬间阴郁了几分。

    这种明目张胆的威胁，让他心中愤怒，若是可以，真想一巴掌拍死眼前这混蛋。

    “嘿嘿…，道友真是好兴致。”

    最后几个字，咬牙切齿。

    黄龙大尊毫不在意托天的威胁。

    没错，莽荒大界中龙族只有他一位大尊。但龙族不管是三山四海，还是九大荒，都有分布。

    若是托天、弥罗、大同想要以众凌寡，他也可以发动自己的关系，召集同族讨还公道。

    当然，这是万一之下的选择。

    不到最后时刻，这种让莽荒天道厌弃的事情，还是少做为妙。

    “彼此彼此，道友先前的兴致就不错，本龙尊只是受你们影响而已。”

    他黄龙可是睚眦必报的主。

    就在托天准备开口的时候，沉默已久的大厅中，骤然响起恢弘的声音。

    “九件中品鸿蒙灵物。”

    闻言，拍卖大厅中瞬间炸了锅。

    “谁？谁出价了？”

    “第二层的包厢，之前买走至尊龙骨的那个。”

    “我的天，此修还真是胆肥，居然敢接二连三的从大尊们手中抢东西，佩服，佩服。”

    “这怎么能算抢？大尊们又没出价，而且拍卖会公平竞争，这可是聚宝宗事先承诺好的。若是买下了东西，反而被大尊们肆意欺压抢夺，日后谁还敢来他们聚宝宗买东西？”

    “呵呵，年轻人。在莽荒大界从来是强者为王，谁的拳头大，谁就有道理。礼仪道德，那是同阶位修士才会讲的东西。”

    众修议论纷纷，看热的眼神，在徐君明拍卖厅前晃动。

    “徐道友果然非同常人。”玄妙真君兴奋而又钦佩道。

    “你的意思，我是傻大胆呗。”

    敢从大尊们口中夺食，可不就是傻大胆吗？不过这话他可不敢对徐君明说。

    “道友别误会。在下绝无此意，只是一时有感而发，有感而发。”

    看他讪讪而笑，徐君明也没有过分逼迫。

    那句用烂了的话怎么说来着？

    燕雀安知鸿鹄之志！

    这‘戊神司土神鼎’虽然是一件残器，但除了一道剑伤外，本身并没有缺损。若是徐君明的时间道能更进一步，迈入至尊之境。

    以时间道‘返本归元’的大神通，完全可以一点点让这大鼎，恢复它全盛时的风采。

    当然，过程可能会很漫长，但比起一件八道禁制的上品鸿蒙灵宝而言，却不算什么。

    所以，这‘戊神司土神鼎’，他志在必得。

    ……

    “大同道兄，这位不是你找来的托吧？”黄龙语带深意的笑问道。

    “黄龙道友误会了。聚宝宗拍卖从来都是价格分明，绝无虚假。”

    “是吗？那我就放心了。”顿了一下，忽然道，“十件中品鸿蒙灵物。”

    “难得大同道兄舍得拿出一件上品鸿蒙灵宝残器，绝不能让其他人赚了便宜。”

    弥罗、托天眉头紧皱，只要不是傻瓜就能明白，这话就是说给他们听的。

    还没等二修开口。

    “十一件中品鸿蒙灵物。”

    “呵呵，看来此修对这‘戊神司土神鼎’很有兴趣，这么快就跟上来了。也罢，且跟他过上几招吧。”

    黄龙意味深长的目光从身畔三人身上扫过后，懒洋洋的朝拍卖大厅中喊道。

    “十二件中品鸿蒙灵物。”

    过去不过半刻钟。

    “十三间中品鸿蒙灵物。”

    在徐君明和黄龙大尊的交替竞价中，‘戊神司土神鼎’的价格很快就超过了二十件中品鸿蒙灵物。

    “二十一件中品鸿蒙灵物。”

    徐君明的语气一如既往的平稳。

    所谓的中品鸿蒙灵物，可以是中品鸿蒙灵丹，也可以是中品鸿蒙灵果，以及中品鸿蒙灵材等等。

    对别人来说这些东西珍惜罕见，价值连城。

    但徐君明而言，中品鸿蒙灵材和灵宝或许不多，但中品鸿蒙灵丹却有不少。

    别说是二十，就是三十五十，也不过如此。

    不过，黄龙大尊却不一样。

    当价格超过二十五件中品鸿蒙灵物的时候，压力便转了过来。

