    第334章 归墟境之间的碰撞！大阵开启无尽劫兽冲击！

    “吼！”

    “竟然这么多顶级鸿蒙至宝？”

    “看来，本主宰这一次没有白来！”

    “灭！”

    源吼这一刻，不但没有任何畏惧之意，反而发出了阵阵嘶吼，攻击之威再次暴涨了起来。

    紧接着，其利爪再次涨大，与鸿蒙万劫矛狠狠的碰撞在了一起。

    “轰……”

    一声巨响，当即传遍了整个虚无。

    无上之威，朝着四周疯狂的扩散而去。

    这令那量劫旋涡，被硬生生的撕裂开来，仿佛要被冲散。

    而上方的永恒神域和下方的无量劫海笼罩的洪荒和众多附属本源国度，也皆是剧烈的颤动了起来。

    就连永恒城，都发出了阵阵的嗡鸣之音。

    紫嫣、因果、吞噬、盘古等人，也感受到了那恐怖的碰撞余波，急忙催动各自宝物，抵挡在了身前。

    而永恒城主身形一颤，满是担忧的看向了自己得到永恒城。

    永恒城本就在那巨大的旋涡不远处，如今君上与那源初之地而来的恐怖存在交手，狂暴之威虽然被那量劫旋涡抵挡下了大半个，但永恒城依旧受到了冲击。

    哪怕永恒城乃是顶级鸿蒙至宝，但在这种真正的归墟境之战附近，恐怕也将受损。

    其中的生灵，更是难以支撑。

    可是，他又不敢出声惊扰交战之中的鸿蒙道君。

    只能一咬牙，移动身形朝着永恒城而去。

    想要趁机，令永恒城脱离这恐怖的战团。

    而此时，鸿蒙万劫矛与那恐怖的利爪，正在疯狂的僵持。

    那利爪之上，爆发出的无上之威，令鸿蒙万劫矛也发出了阵阵颤鸣之音。

    不过，恐怖的量劫之力，这个时候已经将那源吼的利爪笼罩，不断的消磨着其上威能。

    “哼！”

    “没想到，你竟然也是归墟境！”

    “看样子，本主宰是小瞧你了！”

    源吼的身形，这个时候也颤动了一下，目光之中露出了丝丝震惊之意。

    他本以为，这一方虚无之中出了一个归墟境的圣墟，便已经是极限了。

    没有想到，竟然还有一个归墟境的存在，甚至能够抵挡他的攻击。

    而且，对方的宝物之威也不俗，一击之下，他的利爪隐隐有些受损。

    所以，他不敢继续与鸿蒙道君僵持下去，将那利爪猛地收了回去。

    可是，鸿蒙道君可没有给他喘息的机会，手中的鸿蒙万劫矛之威，再次暴涨，直接朝着对方的肉身直接刺了过去。

    这一刻，鸿蒙万劫矛之上浮现出了无上劫力，演化恐怖异象。

    仿佛，鸿蒙生灭，本源消亡，虚无破碎，释放出了无上毁灭之力。

    又演化万般至宝，凝聚无上本源，释放无上凌厉之意。

    ……

    就这么一瞬间，鸿蒙万劫矛之上的玄妙之威越来越惊人。

    四周更是演化出了亿万矛影，每一个矛影之威都在暴涨，如同亿万鸿蒙万劫矛同时轰出。

    “吼……”

    感受到这一幕，那源吼不由的发出了阵阵咆哮声。

    其身形一震，周身鳞片之上的光芒暴涨，凝聚亿万黑色光剑，朝着那亿万矛影迎了上去。

    “轰……”

    一时间，阵阵轰鸣声响彻整个虚无。

    无数黑色光剑与矛影，疯狂的碰撞在了一起，产生了极为恐怖的余波，朝着四周蔓延而去。

    而后，其头颅猛地一晃，张开了血盆大口，嘴里凝聚出了一道极为恐怖的能量光柱。

    那光柱当即轰出，径直迎上了恐怖的鸿蒙万劫矛本体。

    “轰！”

    又是一声恐怖的巨响传出，那能量光柱与鸿蒙万劫矛再次碰撞在了一起。

    与此同时，源吼再次抬起了利爪，想要越过鸿蒙万劫矛，朝着鸿蒙道君轰击而去。

    感受到这一幕，鸿蒙道君的身形猛地一震。

    一时间，永恒神域，量劫之海，万界劫牢，乃至那鸿蒙金榜，这一刻皆是爆发出了无上之威。

    洪荒四周那三十三个附属本源国度之威，皆是暴涨了起来。

    而众多附属本源国度之主的气息，也跟着飙升了起来。

    他们立即明白了鸿蒙道君的用意，身形皆是一晃，直接返回了给足的附属本源国度。

    而永恒城主，这个时候也已经落在了永恒城的城墙之上，握紧了手中的永恒之矛，气息开始疯狂的飙升。

    就连鸿蒙道君的身形，都开始急速的暴涨了起来。

    仅仅一瞬间，便已经与那源吼不相上下。

    其双目之中，杀意迸射，大手猛地挥动了起来。

    “阵起！”

    一声冷呵声传出。

    那洪荒、三十三个附属本源国度，乃至永恒城，皆是剧烈的颤动了起来。

    而众多顶级鸿蒙至宝之威，更是疯狂的涌动而出。

    一时间，上方永恒神域消失，下方量劫之海隐匿，洪荒和三十三个附属本源国度，月皆是隐入了阵法之中，就连永恒城都不见了踪迹。

    而那源吼四周的量劫旋涡，则是急速的退去。

    “阵法？”

    “小子，你这是要催动大阵与本主宰对战，还是怕了本主宰，将所有麾下都藏起来了？”

    “……”

    看到四周一切都隐匿了起来，源吼不由的大笑了起来。

    似乎觉得，鸿蒙道君是怕了他，方才催动了这阵法。

    “怕？”

    “一头归墟境后期的畜生而已，本道君会怕你？”

    “本源长河，凝！”

    “无上大阵，现！”

    “无尽劫兽，杀！”

    “……”

    鸿蒙道君当即冷笑着回应了几句，同时催动了阵法之威。

    顿时间，四周隐匿的量劫旋涡，急速浮现，演化成了一道半透明的壁障，将那源吼彻底笼罩了起来，形成了一个巨大的圆形区域。

    紧接着，无上之威自那些量劫壁障之上浮现而出。

    一条恐怖的本源长河，自那圆形区域上方急速的浮现，演化成了一头恐怖的本源巨蟒，发出了阵阵嘶吼，朝着那源吼冲了过去。

    不仅仅如此，那量劫壁障四周皆是浮现出了恐怖的量劫之力，演化一头头恐怖的劫兽，疯狂的朝着那源吼扑杀而去。

    “雕虫小技罢了！”

    “想要用这阵法灭本主宰，不还不够资格！”

    源吼不由的冷呵了一声，口中喷出的光柱猛地一顿，急速溃散开来，化作一道道光芒，如同暴雨一般，朝着四周席卷而去。

    一头头恐怖的劫兽被泯灭，而呢恐怖的本源巨蟒也被直接逼退。

    只是这个时候，那巨蟒稍微一顿，便再次扑杀而下，四周壁障颤动，再次凝聚出了无数劫兽，仿佛无穷无尽。

    而鸿蒙道君手中的鸿蒙万劫矛，也趁机继续朝着那源吼刺了过去。

    (本章完)

