    此刻的江暴毙躺在坑中一动不动，身体已经达到了物理意义上的死亡！

    然而精神上却异常活跃，甚至已经骂开花了！

    这什么鬼的破羊饼干？

    吃完就暴毙？而且还是当场的那种？要不要来的这么快啊！

    现在的江南虽然已经变成了的一具尸体，可思想依旧活跃！

    甚至能够感受到身下泥土的冰凉，微风拂过身体的感觉！

    但就是动不了，完全失去了对身体的控制权！

    羊饼干的能力正是受到人身威胁，遭遇危险时，当场装死！

    人家都是尿遁，巴遁，自己这死遁可还行？

    要不要装的这么像啊？

    原来紫鸢在梦里预知未来预知到的是自己吃了羊饼干装死的一幕？

    然后拿着这个吓了老子一路？

    要不要这么狗血啊？

    话说回来，紫鸢的梦还真够准的，不过请你下次梦全套的好嘛？

    这个样子很吓人的啊！

    任凭江南的思想破口大骂，坑里的江暴毙依旧安详……

    江南都快疯了，这得死上多久才行啊？

    事情还没完事儿呢，该不会有什么喜欢吃尸体的灵兽趁着自己暴毙给我造了吧？

    还要回去找雪雪狼灭呢，她们一定会担心的啊，也不知道究竟逃出去没……

    江南的思想疯狂碎碎念，可根本没用，仿佛已经被世界遗忘！

    ……

    密林中，钟映雪夏瑶一行飞速撤离，路上没人说话，气氛显得异常沉重！

    钟映雪抱着米拉，大眼血红，晶莹的泪珠不住的滴落在米拉的脸上！

    哪怕心痛的无法呼吸，路还要继续走下去！

    就在这时，大绿棒子眩晕时间已过，米拉悠悠醒来……

    大眼中带着几分迷茫，随即猛的反应过来，环顾四周！

    “江南哥哥呢？他在哪里？”

    话一问出，所有人的表情都是一僵！

    钟映雪停下身子，望向小米拉，强挤出一丝笑脸！

    “乖米拉，江南哥哥在后面，等…等会儿就回来了！”

    可通红的眼睛，跟脸上的泪痕却出卖了钟映雪！

    米拉一阵挣扎，哇的一声就哭了出来！

    ??o·? ?????口????? ?o·?

    “我不！我不要！我要去找江南哥哥！”

    “紫鸢姐姐的梦里说，江南哥哥会死的，我要去救他！”

    “我不要丢下他自己走，说好要一直在一起的！”

    密林里哭声回荡，钟映雪将米拉搂进怀里，紧紧的抱住！

    轻轻的拍着她的后背！

    “米拉乖！没事的，会好过来的，会…呜～”

    说着说着，钟映雪自己也哽咽起来，她觉得自己崩溃了！

    可只能轻声安慰着小米拉，以前江南会安慰自己，可如今他不在…

    大家听着米拉的哭声，心里难受，夏瑶抹了把眼睛！

    深吸了口气，闷头就往回走！

    “瑶瑶！”

    夏瑶步子一顿，低着头双拳紧握，泪珠不住的摔在地面上！

    “我知道是我任性！可我不想后半辈子每天都生活在痛苦中！”

    “小南自己留下会很孤单的吧？我去陪他，哪怕是死了也有个伴儿！”

    “就让我任性一次好了！求你！”

    小酒窝连忙道：“我！我也去！”

    吴良熊二不说话，可目光却坚定的朝着钟映雪望来！

    刘莽举手：“你们需要我侦查！”

    紫鸢贝齿紧咬：“我不想同样的事情发生第二次，我也去！”

    钟映雪呆呆的望着大家，随即仰头望天！

    小南！对不起的啊～完不成你的嘱托了……

    我分明知道这么做不对，可人之所以为人，就是因为人类拥有情感！

    我可以理性的处理所有事情，但当情感压过理性的时候，一切就都不重要了

    “那好！”

    见钟映雪点头，所有人都眼睛晶亮！

    “可以去！但不要乱来，以营救为主！”

    “原谅帽还剩15分钟，要留出搜寻并且撤离的时间！”

    “刘莽侦查，小酒窝载人高空搜索，熊二带着吴良紫鸢走地下！”

    “如果事不可为，且原谅帽时间已过，那就摘草为大家争取撤离机会，能活一个是一个！清楚么？”

    所有人都重重点头，这已经是这种情况下的最优解了！

    大家也都做好了回不来的准备，随即立刻按计划行动！

    小酒窝载着米拉飞上高空，钟映雪几人走密林，而熊二他们走地下，兵分三路搜寻！

    此刻一众坏兽正疯狂搜寻核心呢，根本没空搭理钟映雪她们！

    一番搜寻下，小酒窝第一个发现了躺在坑里的江尸体！

    心中一惊，连忙载着米拉落了下来！

    米拉红着大眼，不顾一切的冲了过去，跪在地上抱着江南的头，嚎啕大哭，彻底泪崩了！

    “江南哥哥你醒醒啊！不要睡了好不好？呜哇～”

    想要施展时间回溯救人，可米拉根本用不出来，此刻的江南肚子里可是有一颗缚灵珠呢！

    米拉干脆用不了异能灵力！

    江尸体：？？？

    来人了？听哭声是小米拉？

    我去，还真是按紫鸢的梦来的啊？还能再准点么？

    不哭了，乖！哥哥没死的啊，还能活！快带哥走哇！

    此刻的江南不禁有些庆幸，幸亏自己吃了颗缚灵珠！

    限制了米拉用时间回溯，不然这傻丫头一定会疯狂给自己用回溯的！

    然而米拉哪里知道江南是装死？直感觉自己的世界都崩塌了！

    而精神链接下，钟映雪等人也知道了这个消息，连忙赶了过来！

    看着坑里已经没了呼吸心跳的江南，心都碎了！

    夏瑶扑上去死死的搂着江南，泪水蹉跎，绝望的喊着！

    ????????

    “你个骗子，大骗子！说话不算话！呜呜呜～”

    熊二吴良眼睛都红了，青筋暴起：“踏马的！要我南哥命？这帮孙子一个都别想活！”

    钟映雪的身子仿佛被抽干了所有力气，瘫坐在地上，哭不出声，泪水却滴答滴答的摔在地上！

    呆呆的看着安详的江尸体，默不作声！

    江尸体都急疯了！

    我妹死啊喂，靠！你们都不要哭了好不好？

    看着你们这个样子，我心里超级难受的啊！

    这羊饼干的装死究竟要持续多久啊？

    只见钟映雪强撑着站起来，把江尸体背在身上！

    轻抚着江南的脸颊，擦掉其脸上的血污…

    眼神逐渐变得坚强起来！

    “你放心，我会把大家平安带出去的，你累了，好好歇歇啊！乖…”

    说着轻轻在江南脸颊上亲了一口，嘴唇都在颤抖！

    “先撤出浮岛，留给我们的时间不多了！谁都不许死！”

    “带着小南的那份一起活下去，不然对不起他！”

    江尸体连忙催促，对对对，走就对了！

    赶紧撤退哇，谁把我地摊布捡一下哇？不知道飘哪儿去了都！

    吴良他们哪怕再不愿意接受这个事实，也还是要撤离！

    可所有人的脸上都蒙上了层阴影！

    ……

    密林中，张三依旧在背着核心跑路，眼看就要冲出浮岛了！

    然而一只青色螳螂却骤然出现在张三身前！

    吓的张三连忙站直身子，不敢动弹，眼神闪躲

    尴尬的吹着口哨，一副事不关己的样子！

    嘘嘘～??e?? ???

    青色螳螂满脸欣喜，连忙招呼！

    “大哥！我找到核心碎片啦！”

    叫声传出，曳虚龙鳅等一众坏兽纷纷瞬移过来！

    张三额头暴汗，腿肚子都直打颤！

    ??﹏?

    被抓包了？自己被十几只钻石星耀的空间系灵兽包围了？

    这不完犊子了么？

    曳虚龙鳅满脸错愕：“卧槽？核心碎片怎么会出现在这里？”

    “自己长腿儿跑的？跑出去这么远？”

    黑狼也懵了：“嘿～这还真是奇了怪了，我还以为被人类偷了呢！”

    曳虚龙鳅皱眉：“不管它！找到了就好，赶紧放回去，不然浮岛就塌了！”

    说着一个空间球放出，将核心碎片包裹其中，连带着张三也给裹里了！

    几个瞬移就带回了地窟！

    把核心碎片朝着原来的位置一插，浮岛再次升空，停止崩溃！

    就连崩坏的岩架也再次凝聚起来！

    曳虚龙鳅这才松了口气！

    张三：？？？

    我踏马又被带回来了？

    看着地窟里的十几只灵兽，张三脸都黑了！

    ??????????? ??…

    咋整？

    南神他们老子也不知道去哪儿了啊？猎人团也几乎被团灭了！

    那我…我跟谁混啊？

    此刻曳虚龙鳅等一众灵兽聚集到一起！

    “人类真的是太猖狂了，这次差点出事，必须将这里的人类彻底清除！”

    “都说说吧！你们有什么好的建议没？”

    曳虚龙鳅开始众坏兽开起会来

    张三挠了挠头，要…要不暂时先跟着龙鳅混？

    正好还有三块水晶碑碎片没找到，这地窟还没探索呢

    我看他们好像也不是太介意的样子啊？

    于是背着小手张三凑上前去，跟众坏兽一起开会！

    再次被迫卧底……

