    落水阁坐落的地方，是一处叫做百花谷的位置。虽然所在的位置不如天机门险峻、奇异。但是，倒也算独有一番风光。

    百花谷，坐落在百花郡西南的一座山谷之中。自从落水阁在此落地生根之后，将方圆数百里之内，经营的极为秀美。

    整个山谷之中，遍布着漫山遍野的各色野花。一条清澈而平静的溪流，从山谷中间川流而过。

    而落水阁，就是依水而建，一座座精致的花园，仿佛河流的两条翅膀一般，向着山谷的高出蔓延过去。

    “哇，弟妹的门派，简直太美了。”刚刚到达百花谷边缘，二师姐斐萱和五师姐藏忆雁的目光中，就泛起了小星星。不得不说，虽然二人是强大的修炼者，但是对于这种花香满地的美景，却是没有半点的抵抗力。

    就算是夜笑这些大老粗，看到这山谷中的景致，也觉得舒爽宜人。

    “各位师兄、师姐请稍候。我已经通知了魅儿，她马上就会出来迎接我们。”钟离俊欠身说道。

    他的话音刚刚落下，山谷深处，数道靓丽的身影，就飘然朝着众人掠过来。

    待到近前，正是水魅儿和几名落水阁的弟子。

    落水阁与落英门倒是有着几分相似，门中的弟子，基本都是女弟子。只有少数驻守在外的弟子，倒是有着几名男弟子。

    看到自己的伴侣前来，水魅儿心中感觉极为欢喜。虽然在众人之间，并未看到有天机门长辈前来，但是她倒是并未觉得遗憾。给钟离俊发消息的事情，落水阁其他人并不知晓。而且，水魅儿本身也是聪明人，消息发出之后，也觉得有些不妥。

    只是，宗门有事，她的心中，的确希望自己的伴侣，能够出一分力气。这样，至少让宗门中人知晓，自己在钟离俊的心中，有着不小的地位。

    这，也许更多的，就是一个少女的虚荣心在作祟吧。如今，因为自己的一个消息，不仅自己的伴侣到来，他的一众兄弟，也尽皆赶来。就算是帮不上什么忙，她的心中，也是极为甜蜜。

    “魅儿向诸位师兄、师姐道歉。叨扰各位了。”水魅儿恭敬的对众人行了一礼。

    “弟妹，这你可就错了。既然你是老七的伴侣，那就是我们天璇峰的人，既然弟妹有事，我们又怎么会不出现呢。”斐萱嬉笑着说道。

    感激的点了点头，水魅儿的目光，落在了夜笑的身上，“夜师弟，你也回来了？”众弟子之中，她与夜笑最为熟悉，对他也最为感激。如果不是夜笑，自己与钟离俊根本无法在一起。

    “魅儿！”钟离俊嘿嘿笑着，上前拉住水魅儿的玉手，“你还不知道吧，八师弟如今身份可不一样了。这可是斗兽场的名誉会长大人！只要巴结好八弟，那以后咱们的修炼资源，也就不愁了。”

    无语的白了自家男人一眼，一双美目，带着几分惊叹，看着夜笑。落水阁，好歹是月级势力之一，对于如此重要的消息，当然有所耳闻。听到这个消息的时候，别说是他，就算是落水阁的极为帝君大人，都是震撼无比。

    斗兽场，如果与落水阁比起来，强大了不知多少倍。

    这也就是私下相仿，否则，若是夜笑摆明身份前来，就算是落水阁的宗主和帝君，也要出来恭敬相迎。

    “这一次，有着八弟在，这矿脉相争的事情，绝对毫无意外的胜利。”钟离俊带着几分得意说道，有如此师弟，的确令他赶到骄傲。

    “八弟的修为，如今可是已经达到了元皇八层。他的战斗力，你可是知道。”

    “啊？”水魅儿捂着圆张的檀口，惊呼了一声。如果夜笑真的是皇者八层修为，那在皇者中，的确是难有敌手。可是，原先比自己修为都要低的夜笑，怎么会达到这种程度。

    好半晌，经过钟离俊再三肯定，并且夜笑将修为展露。水魅儿才相信了这个事实。尽管如此，她看向夜笑的目光，依旧充满了不可置信。

    “诸位，我带你们去见见师尊吧！”将心中的惊叹压下，水魅儿引领着众人，朝着百花谷深处行去。

    一路上，跟随水魅儿前来的几名落水阁少女，不时用惊奇的目光撇向夜笑的方向。他们很难理解，这个看起来极为年轻的弟子，怎么会有了堪比门中顶尖长老的修为。难道，这就是天机门的实力么？如果这样，那天机门就太过可怕了。

    在一丛丛的野花之中穿过，最后，众人在一座临水的庭院之前驻足下来。

    “弟子水魅儿，携天机门好友，求见师尊。”在庭院门前，水魅儿轻喝一声。

    片刻后，“吱呀”一声，木门被打开，一个身穿黄色衣裙的少女出现在众人的视线之中。

    夜笑眉毛一挑，这少女他却是认识，这不就是在秘境中，自己所救的那名名叫朵儿的小丫头么？

    “哎呀，魅儿师姐！”小朵儿欢喜的跑出来，把住水魅儿的手臂。看上去，他们二人之间极为亲密。

    “朵儿师妹，师尊此刻方便么？”水魅儿轻声说道。

    朵儿极快的点点头，“娘亲就在里边，师姐进去吧。哎呀，姐夫也来了？”

    转头间，朵儿看到钟离俊，欢笑着叫了一声。当她的目光向着旁边扫去的时候，身体上的动作，却是陡然停了下来。

    “夜……是夜师兄么？”朵儿的神色中，有些紧张，又有些欢喜。

    “朵儿师妹！”夜笑莞尔一笑，拱了拱手。对于这个小丫头，夜笑的心中，印象倒是极好。如果不是她出言相劝，恐怕水魅儿和七师兄，还要经历些磨难。

    朵儿看向夜笑的目光中，有着几分崇拜。在秘境中，最为无助的时候，却是夜笑出现在了她的面前。夜笑的强大，在她的心中深深扎根下来。

    陡然间，四目相对，朵儿脸色微红，拉着水魅儿，转身就朝着庭院之内跑去。

    一旁的六师兄，眼珠一转，悄悄捅了捅夜笑，伸出了一个大拇指。

