    最强对最强，无疑就如同是火星撞地球一般，必须要有一方爆炸才会终结。

    而在这场至强的碰撞当中，邢武阳最终笑道了最后。

    战天狼立于虚空，单膝跪着，一手拄着战刀，一手死死地捂住了胸口。

    “噗！”

    虽然尽了最大的努力去压制，但战天狼却还是一个没忍住，一口鲜血‘噗’的喷了出来。

    “为什么？”

    战天狼声嘶力竭，对着邢武阳疯狂嘶吼。

    “为什么？”

    邢武阳的嘴角勾起一抹嘲弄，缓缓将战刀抬了起来，刀尖牢牢锁定了战天狼，“其实很简单，你太心急了，太想取代我，成为那威震修行界的狼。可你知道，想要做一头狼，你不只要狠，还要更聪明！只可惜……”

    摇了摇头，邢武阳将战刀高举过头顶，接着说道：“你这个人啊，始终都是不太聪明的样子。所以，你死了也不要怪我，因为你是笨死的！”

    说完这句话，邢武阳立刻便要动手，将战天狼斩杀。

    然而就在这个时候，斜刺里一道银光激射而来，直取邢武阳的面门。

    “好胆！竟然在我面前玩偷袭，活得不耐烦了？”

    远处又有一道流光激射而来，紧接着响起的便是龙啸天那愤怒的咆哮声。

    “嘭！”

    两道流光相撞，爆炸，又是一股强烈的冲击波席卷四方，让风云搅动不停。

    “想打群架吗？”

    龙啸天带着人冲了过来，将邢武阳护持在了阵型当中。

    另外一边，天恒宗的人也冲了上来，将战天狼保护了起来。

    “我们本来就是来打群架的！既然你们现提出来，那就开始吧！”

    “凡是和青云门搅和在一起的人，都要死！”

    天恒宗的众人怒吼不停，一个个释放出气势，已然做好了随时发动大决战的准备。

    而就在这个时候，一块石碑突兀的从天而降，砸在了双方人马中间。

    “万仙盟使者到！”

    一道低喝声响起，紧接着，一群神情肃穆，身着统一服饰的修士便降临在了石碑附近。

    看到这些人，龙啸天父子四人的脸色立刻就因沉了下来，韩进的脸色同样也不太好看。

    至于天恒宗的人，他们的脸色同样也不太好看。

    “你们来干什么？”

    龙啸天是一点也不客气，直接就对万仙盟的人发起了质问。

    “我们来这里，当然是要给天恒宗和青云门做调解的！天恒宗是青州魁首，青云门则是潜力股，是后起之秀。双方都是青州修行界的骨干，两虎相争，必有一伤，这不是万仙盟想要看到的！”

    万仙盟带队的修士淡淡的说道，神色简直不要太平静。

    “哼，你们现在知道来调节了？”

    韩进缓缓上前，冷冷的说道：“当初本座去万仙盟为我门人深渊，要求万仙盟帮本座门人讨公道的时候，你们为何要无动于衷？当初本座就申请过让万仙盟出面调停，可你们万仙盟是怎么说的？现在，你们怎么还有脸来？”

    “韩掌门，别这么大的火气嘛！”

    带队修士咧嘴一笑，接着道：“你脑爷闹了，青云门也彻底出名了，你也招揽到了足够多的人才，你还想要怎么样呢？”

    “出名了又如何，招揽来了人才那又怎样？能换回本座的门人吗？”

    韩进的双目包含恨意，要要切齿的说道：“你可知道，本座的那个门人是何等天赋？如果可以，我宁愿青云门封山百年，换本座那位门人平安成长！他可是五行之体，修行界的九大体质之一，未来前途无量！”

    “老夫的孙女，虽然体质差了点，只是灵水之体，但她同样也是万中无一的天才。他们这小两口如果发展起来，修行界将会再多一分传奇。可现在，这对未来的传奇却是折在了天恒宗的算计和你们万仙盟的包庇之下，你们觉得，这件事能善了吗？”

    龙啸天也在一旁附和着怒声咆哮了起来。

    “你们少要胡说八道！”

    天恒宗的一名长老跳了出来，怒声反驳道：“那个李振通分明就是个不入流的开窍修士，龙晓宁更是个懦弱到连战斗都不敢的废物！还什么传奇，你们也有脸说！我……”

    那人还想要说下去，然而就在此时，一道身影却是凭空出现在了他的身边。

    这道身影非是别人，正是龙啸天的大儿子，龙晓宁的亲生父亲，龙武昌！

    “老子的女儿是不是天才，老子的心里最清楚，由不得你胡说八道，污蔑贬低我女儿！所以，你去死吧！”

    龙武昌怒吼了一声，直接一爪穿透了那天恒宗长老的丹田，将他的金丹抓了出来，直接狠狠一把捏了个粉碎。

    “龙武昌，你找死！”

    几个天恒宗的元婴长老分那份怒喝出声，朝着龙武昌攻击了过去。

    但这个时候，龙武昌的身影却是已然凭空消失，就好像是从来没出现过一般。

    天恒宗几个元婴长老的攻势，却是一下子全部都落在了空处。

    “一群废物！”

    龙武昌毫不客气，直接就是一句嘲讽怼了过去。

    “你说什么？有本事别搞偷袭，来和我正面一战！”

    “使用卑劣手段偷袭一个金丹境界的修士，龙武昌，你也不怕丢了元婴修士的脸面！”

    天恒宗的元婴长老们一个个都是义愤填膺，恨不得立刻上去，将龙武昌给生吞活剥了。

    “够了！”

    还不等龙武昌这边做出反应，万仙盟的带队修士一声爆喝，将天恒宗的议论声给压了下去。

    “你们双方，可否坐下来好好谈一谈，将这件事情和平解决？”

    带对修士朗声提出了问题。

    “国仇家恨，不可能坐下来谈，你太天真了！而且，你们万仙盟也没资格来劝架，因为你们已经不值得信任了！”

    韩进直接表态，坚决不接受万仙盟的调解。

    “喏，不是我们天恒宗不给你们万仙盟面子啊，是青云门的人不想接受调解，我们也是没有办法。”

    天恒宗的人则是就着韩进的话头，将责任全都推到了韩进身上。

