    京都影视基地。

    一个绿幕拍摄影棚。

    杨花蜜穿着一身太空服，带着太空头盔，站在一个巨大的铁皮盖子跟前。

    此时尼古拉斯.凯奇同样一身太空服带着太空偷窥，只是他不是站着的，他是坐着，坐在一个滑轮椅子上，椅子背后有人人低着头双手按在椅子上。

    “各就各位。”

    “ action。”

    秦动坐在导演位子上，随着一声开始，各组摄像机立刻移动起来。

    尼古拉斯.凯奇做着的滑轮椅顿时被背后低着头的工作人员开始推动起来，围绕着杨花蜜所站的位置，不规则圆形围绕着转动。

    “哇哦，从这里看着地球，真是越看越美丽啊。”

    “曾经我有几次机会这样观看，可惜自从国际空间站保质期到期，准备回收后，我以为短期内没有机会了呢，感谢华夏，感谢酒泉中心，给了我这个机会。”

    “马库斯博士，也感谢你接受我们的邀请，你是位优秀的宇航员，你的经验是很宝贵的财富。”

    “谢谢夸奖，酒泉。”

    “不客气。”

    “...”

    “嘟嘟...高琳博士，你那边还需要多久？”

    “报告酒泉中心，大约还需要一个小时。”

    “太棒了，这次的任务目的就是在火眼金睛太空望远镜里安装你的系统，感谢你的耐心配合。”

    “这是我应该做的，酒泉。”

    “...”

    “酒泉，不知道我能去协助高博士移除面板吗？”

    “马库斯博士，你的要求批准执行。”

    “谢谢，酒泉。”

    “...”

    尼古拉斯.凯奇嘴里说出这样的话后，顿时他后面推着轮椅的人立刻改变方向，把椅子推到了杨花蜜跟前的大铁皮盖子跟前。

    “不介意我来帮忙吧？高博士。”

    “当然不，谢谢你马库斯博士。”

    “你感觉怎么样？”

    “像是被关在烘干机里的布娃娃。”

    “这个星期高博士，你会很辛苦，每一个第一次来到太空的人，一开始都是这样的感觉。”

    “我习惯了在实验室工作，脚踏在地面上很安心。”

    “很快就会习惯的高博士，我听你们国家的同行说，你是个天才。”

    “等我一个小时后完成面板任务，再说天才吧，马库斯博士。”

    “...

    “...”

    “咔...先休息下，这一幕等下重拍。”

    秦动突然喊了声咔，回看了几个镜头的画面，顿时觉得不满意。

    挥手招来其他俩个掌控镜头的摄影师，认真的说起来：

    “镜头没拍好，这一幕其实对演员演技要求很低，只需要抓捕一些头盔里的脸上表情，但是你们的镜头角度没找好，采光不对，自己看看。”

    都是老部下了，俩个摄影也没说什么，低头先是看了俩遍刚才拍的镜头，果然其中尼古拉斯跟杨花蜜头盔内的脸有点模糊，还有的是反光了。

    “秦导，我们失误了，现在再去试试，跟灯光师商讨下再配合下看看。”

    “嗯，去吧，这种镜头你们没拍过，不怪你们。”

    秦动也没有责怪，很是理解。

    俩个老摄影立刻离开前去找灯光师，很多时候灯光对镜头的色彩是有很大影响的。

    “怎么了？是不是我没表演好？”

    蜜蜜凑过来低声询问起来，表情有点不安。

    “不，跟你没关系宝贝，是灯光问题。”

    秦动安抚着女人，他知道蜜蜜一直担心，因为这部电影的成本太高了，这让女人很有压力。

    就怕自己演技不够或者怎么样，导致最后上映时票房亏了，那就给秦动太丢人了。

    蜜蜜知道自己男人出道后电影从未在票房上失利过，故而老是患得患失，为了这部电影，把她当年的艺校表演老师都请来私下教导几个月了。

    专门为了这个剧本的表演，让导师给她专门培训。

    “呼...吓死我了，我还以为我的问题呢。”

    蜜蜜松了一口气。

    “不要瞎猜，这部电影是你的独角戏，我有的是时间慢慢拍。”

    秦动不想给女人压力。

    如果换一个女人，那肯定要求严厉。

    但是只要是自己女人了，不管是哪个女人，反正是秦动的女人，那自然能松就松了，这不是伟光上，不需要对自己人苛刻，反正他不差这点时间。

    “秦，我刚才表演的怎么样？”

    尼古拉斯.凯奇看秦动俩个人说话的样子不像是私密话，也走了过来问了问。

    “尼古拉，你是来搞笑的吗？”

    秦动无语的看了眼凯奇，吐槽起来：

    “你刚才脸上正面镜头都没有几个，大多都是远景拍摄，你说表演的怎么样？”

    “哈哈...”

    尼古拉斯.凯奇大笑，他也是开玩笑的：

    “好吧，我的错。”

    “说实话，秦，你这个剧本一直给我保密，直到我昨天到了京都，才看到剧本。”

    “没想到你写的是未来电影，我为此还特意查了查。”

    “你们国家的天宫空间站，目前好像只有天宫一号发射升空了。”

    “想彻底完成天宫空间站，按照网上的说法，你们国家是计划在2021年完成的啊。”

    秦动笑着点头：

    “没错，这是我们国家的太空计划。”

    “目前来说每一步都是按时完成了。”

    “到了那时候，国际空间站的寿命也快到期了，正好差不多跟我们国家的天宫空间站错开。”

    “这不是跟剧本对上了吗。”

    尼古拉斯.凯奇表情有点惊奇：

    “如果是其他国家，亦或者我的国家，有什么计划说什么时候完成，我根本不会信。”

    “不过你的国家有这样的计划，那可信度就非常高了。”

    “听说你们国家经常有五年，十年，等不同年份不同的计划，每一次都完成了。”

    “这在报纸上经常看到，很多我这样的外国人很佩服这样的执行力度。”

    秦动闻言露出自豪的表情。

    有些事情真的必须点赞，这就是血脉里古老的力量。

    “尼古拉，你这话说的好听，看在你这么会说话的份上，我决定以后多找你拍戏。”

    “哈哈，那我提前说声谢谢了，秦。”

    “不客气。”

