    纽约中城高中，这个时候还是岁月静好，没有什么奇奇怪怪的超级英雄和超级反派。

    未来的蜘蛛侠，彼得·帕克这时候还只是普普通通的高中生，还没有遇到命中注定的那只蜘蛛。

    杰西卡·琼斯（杰西卡·坎贝尔）刚刚遭遇了改变自己一生的那场车祸，获得了超出寻常的能力。

    在去迪士尼旅行的路上，因杰西卡和弟弟的争吵，他们的父亲分心撞到了一辆装满放射性化学品的军用卡车。

    车祸其实并不严重，但放射性化学品的辐射却要了杰西卡一家的命。除了杰西卡因祸得福获得超能力（飞行和力量增幅）后，她的家人全部死亡。

    成为孤儿的杰西卡醒来后，被琼斯家收养，自此改名为杰西卡·琼斯，至此从学校退学。

    以后还会遇到给自己留下难以抹除的巨大心理阴影的紫人，然后变成一个酗酒颓废的侦探，直到遇上捍卫者联盟的其他成员。

    不过这时候高中校园内，学生们依然无忧无虑的过着自己的校园生活。

    只是会在课后的闲暇之余偶尔谈起，曾经有个同学家里遇到车祸后从学校退学了。

    学校的高中生们都有着自己的生活，像彼得·帕克、格温·史黛西这种天才学霸努力学习同时，准备到联系各大集团进行实习，为将来能上心仪的大学而做准备。

    橄榄球队、篮球队这些校队的体育生努力训练，希望能在全国性的赛事之中脱颖而出，崭露头角，将来能够保送一个好的大学。

    ……………………

    “巴赛尔？”彼得·帕克整理完书本正准备回家，看着平时在班里不起眼的这个印第安裔同学在教室门口露出左右为难的踟蹰神色，开口问道。

    巴塞尔听到有人叫自己，整个人浑身一抖，看见是彼得·帕克，松了口气，脸色难看中流露出几分胆怯：“汤普森那些人说要在放学后教训我，…………”

    虽然两人并不熟，但是同样的都是经常被学校中的体育生校霸欺负的一类人，多少还是会有些同病相怜。

    “他们又做这种事！”彼得联想到自己的遭遇，很是有些义愤填膺。

    不过这时候彼得还只是一个普通人，不是以后的蜘蛛侠，对于那些施加校园暴力的体育生，无能为力。

    “要不然，我们去找老师。”彼得想了半晌，此时也只有这个办法。

    巴塞尔苦笑着摇了摇头：“现在已经放学了，老师说不定都已经离开了。

    而且他们都是在学校外等着我，就算报告老师，老师也没有什么理由去管。”

    “何况我一直以来就不受老师待见，老师多半不会想要管这个闲事。”巴塞尔心中苦涩。

    两人虽然都是被欺负的那一类人，但终究还是有很大的不同。

    彼得是白人，还是是个学霸，从升入高中开始学习成绩一向名列前茅，自然是会受到老师的格外关注和照顾。

    那些体育生虽然将彼得视为书呆子，但最多也就时不时的恶作剧捉弄一下，毕竟事情真的闹大了，老师和学校方面肯定是站在彼得这个品学兼优的学生一边。

    反观巴塞尔成绩平平无奇，体育方面有没有什么特长，还是印第安裔，别说这些校霸了，学校里的老师也多是不待见巴塞尔。

    以往被那些体育生欺负的时候，也不是没有找过老师，只不过学校最多只是不重不痒的批评一下那些校霸，没有任何实质性的惩罚，巴塞尔事后反而要受到更严重的报复。

    “那你怎么办？”彼得担心的问道。

    巴塞尔挤出笑容：“没事的，我可以到学校的体育器材室躲一躲。

    他们肯定不可能一直在学校等我，等他们等到不耐烦了离开之后，我到时候自然可以回家了。”

    “你真的没事吗？”彼得还是有点不放心。

    “放心好了，我特意带了一个游戏机，还可以打打游戏，他们不可能耗得过的我的。”巴塞尔向彼得展示了一下手中的游戏机。

    “好吧，你多小心。”彼得最终也只能无奈的点了点头，确实是无能为力。

    ……………………

    入夜，巴塞尔抱着电量见底的游戏机，蜷缩在一片漆黑的体育器材仓库里，又饿又渴，瑟瑟发抖。

    却是在校门口围堵巴塞尔的那群人，久久没有等到巴塞尔，就到校园里找了半天，最后不知从哪里知道了巴塞尔的藏身之处。

    为了惩罚巴塞尔自作聪明，让他们白等了那么长时间，直接从外面把体育器材与仓库的门给锁上了，然后扬长而去，要让巴塞尔在学校体育器材仓库呆上一整个晚上。

    起初巴塞尔也尝试过向外面呼救，只不过放学以后学校里已经没什么人了，仓库的位置更是偏僻，嗓子都喊哑了，也没有叫到人来放出自己。

    而随着太阳彻底落下去，也没有人来开门，巴塞尔彻底绝望。

    “怎么会这样？”巴塞尔看着手中游戏机暗下来的屏幕，满心的悲凉，一夜未归，还不知道自己的父母会急成什么样，明天不知道什么时候才会有人来放自己出去。

    越想精神压力越大，突然一阵剧烈的刺痛传来，漆黑的仓库突然亮起橘黄色的光亮。

    不过这时候巴塞尔已经没有多余的心思关注到自己身上亮起的光芒，只感觉浑身上下无处不传来剧烈的疼痛，脑袋已经是一片空白了。

    ………………

    圣都医院，李华接到紧急通知，立刻从附近的医院住宿楼赶到地下基地。

    “艾琳娜，你现在到哪了？”李华对着通讯频道问道。

    艾琳娜语气无奈：“路上堵车了，恐怕没有几十分钟是赶不到医院。”

    “不等你了。”李华按动游戏卡带，变身假面骑士勇者：“我直接去了，再拖延下去，说不定这个感染者又要被病毒完全侵蚀。

    启动传送阵，让我去进行病毒切除手术。”

    艾琳娜坐在自己的跑车上，看着李华挂断的通讯，长长叹了口气。

    “不用担心，你们对骑士系统的使用已经有一定的水平了，李华应该能够应付这一次出现的崩源体怪物。”檀道一在屏幕中对艾琳娜开口。

    “boss，也帮我在医院旁边安排一间宿舍吧。”艾琳娜神色平静。

    “其实你只要随身携带游戏卡带的玩家驱动器，就能够随时通过传送阵到达崩源体怪物出现道位置。”檀道一开口解释道。

    “能够带回家吗？”艾琳娜闻言微微一愣，下意识的感觉就像是把医院的手术刀医疗器械带回家里一样。

    檀道一肯定的点了点头：“当然可以。”

    ……………………

    假面骑士勇者到达中城高中后，看着巨大的左轮手枪形状崩源体面前，神色慌乱惊恐的一男一女两个学生。

    来不及迟疑，立刻一剑砍向崩源体，吸引崩源体怪物的注意力。

    “你们没受伤吧，离这个怪物远点。”李华劈碎左轮手枪形崩源体怪物射出的子弹，倒退了五六部，对两人喝到。

    彼得和格温惊魂未定，看了一眼眼前的怪物和卡通装甲骑士，连忙远离战场。

    彼得是回家以后仍然有些不放心巴塞尔，不过因为往日里和巴塞尔并不是很熟，也不知道他家里的电话。

    就想要去问问汤普森那些人有没有把巴塞尔怎么样，但是彼得知道那些校霸是不把自己放在眼里的，自己一个人去质问他们，肯定是不会被当回事的。

    于是便找到了平日里同为学霸在学习上经常交流的格温·史黛西，一起去质问汤普森。

    毕竟格温的父亲乔治·史黛西是纽约市警察局的局长，格温又是学校的学生会会长，就算是那些体育生校霸也不怎么敢在格温面前嚣张。

    于是两人得知巴塞尔被关在学校的体育仓库里，立刻赶来学校想要放出巴塞尔。

    没想到正好撞见崩源体病毒爆发，被手枪崩源体怪物追杀，慌不择路之时，正好李华变身的勇者赶到了。

