    “第二魂技！神化！”

    “第三魂技！仙化！”

    “第四魂技！雷化！”

    富江身上的黑色魂环亮起，这次他并没有使用天生幻魅，既然已经暴露了，那他也就不装了，何况独孤博一直没有对他出手，想来应该是要招揽他，而且刚刚那道打碎碧鳞蛇伪装的魂力......颜色太过鲜明了。

    金红蓝三色的光芒在富江身上燃起，映衬的富江如同一尊神明被绑起的中长发此时也化作金红蓝三色的火焰随风表扬。

    “千鸟锐枪！”

    富江低喝一声，掌心之中的雷霆瞬间暴涨，伴随着千鸟鸣叫之声，杀向了那碧鳞蛇。

    碧鳞蛇已经是三万年魂兽了，自然不可能察觉不到富江这一招的危险。

    只见碧鳞蛇的蛇躯以一个十分诡异的姿势躲过那疾驰而来的千鸟锐枪，虽然躲过了千鸟锐枪，但雷电依旧擦伤了碧鳞蛇的蛇躯，蛇躯几乎有一半都被雷电弄的麻痹不已。

    碧鳞蛇的眼睛中人性化的闪过一抹畏惧，但更多的则是激发了它的凶性，它一定要将那两个该死的人类生吞了。

    “躲藏起来，不要露头。”

    富江头也没回的开口道，随后整个人瞬间消失在了原地。

    “你小心......”

    朱竹清话还没有说完，富江的身影便已经化作流光。

    朱竹清呆愣愣的看着那如同流光一般的身影，久久出神，她实在是无法找到富江的缺点......

    虽然富江有些不会哄女孩子，但在朱竹清看来，这是专情，哪怕小舞来找他，想要与他重归于好，他也顾忌自己这个刚刚确定关系不久的......女朋友，并没有答应小舞。

    尽管如此，朱竹清依旧没有放下对小舞的戒心，她相信富江的人品，但她不怎么相信小舞。

    电光火石之间，碧鳞蛇竟然已经见血了，猩红的蛇血洒在大地之上，发出刺耳的腐蚀声响。

    碧鳞蛇得天独厚，全身上下除了蛇胆之外，都是取人性命的剧毒，甚至连那坚硬的蛇鳞之上都有剧毒。

    富江凭借超高的速度躲过了碧鳞蛇的各种攻击，甚至偶尔还会使用雷遁与风遁攻击碧鳞蛇。

    “螺旋手里剑！”

    融入了风属性与雷属性的性质变化与形态变化的螺旋手里剑，单论破坏力，已经算是目前富江可以在明面上使用的最高战力了。

    螺旋手里剑击中了那条三万年碧鳞蛇的尾部，直接让碧鳞蛇的尾巴化作乌有，仿佛根本就没有出现过一般。

    “嘶吼！！！！”

    碧鳞蛇愤怒的吼叫着，口中喷出一股墨绿色的光芒，那光芒所及之处，尽数被腐化，大片大片的树木被腐蚀。

    这股墨绿色的光芒是散射的，几乎是呈一百八十度角散射的，富江只能选择往后退，但是当他看到朱竹清就藏在自己身后不远处时，他的身形明显一顿，随后选择转身与那股腐蚀之光硬碰硬。

    见此，朱竹清愣住了，她知道富江为什么不选择继续逃跑，而选择留下来与那碧鳞蛇硬碰硬......

    她想要做一个自强且自立的女孩，但是当她被保护的时候，依旧会升起一股浓浓的幸福感。

    但紧随这股幸福感而来的，就是浓浓的危机感。

    “土遁！土流壁！”

    富江双手结印，随后重重拍在地上，一道巨大的土墙拔地而起，但很明显，这道土墙并不足以挡住拿到腐蚀之光。

    而富江也没有将希望全部都寄托在那土流壁之上。

    “通灵之术！五重罗生门！”

    富江并没有闲着，施展完土流壁之术后，他就咬破大拇指，施展了通灵之术。

    他的体内自成一片空间，他的通灵兽，忍具，以及各种各样的备战之物，都被他藏在了自身的空间之中。

    五道巨大鬼面门扉拔地而起，腐蚀之光腐蚀了第一道，破坏了第二道，却在第三道罗生门前停了下来。

    见此，隐藏在暗处的独孤博差点将腰给闪了，就在刚刚，他连出场的姿势，如何轻描淡写的击杀那条碧鳞蛇都想好了，就等着碧鳞蛇将富江逼上绝路，但是现在看来......显然是碧鳞蛇被逼到绝路了。

    尾巴彻底消失，甚至放出了最后的手段，彻底陷入虚弱期。

    不过现在的独孤博也管不了许多了，他直接跳了出去，身上黄！黄！紫！紫！黑！黑！黑！黑！黑！九道魂环闪闪发耀！

    他只是轻轻抬手，身后的碧鳞蛇皇虚影瞬间喷出一道比刚刚拿到腐蚀之光更为强横的光芒！

    那三万年的碧鳞蛇瞬间被腐化，化作一滩浓水，但里面似乎还有什么东西......

    “独孤博......前辈！多谢前辈救命之恩！”

    富江仿佛没有想到独孤博会突然出现一般，惊呼出声，但随后还是加上了以示尊敬的前辗，最后道谢。

    实际上他根本用不着独孤博，只是既然人家出来了，还是要给他一个面子的，不然谁都不好下台。

    他现在这具身体的能力可杀不掉独孤博。

    而独孤博则是老脸一红，但很快就恢复过来，转过身，尽量掩饰自己眼眸中的火热。

    “你的实力很强，四枚魂环都是万年级别......你是怎么做到的？”

    独孤博直接掀篇，绝口不提这件事让他尴尬万分的事情。

    他直奔主题，开门见山，眼中的光芒几乎掩饰不住，在富江身后不远处的朱竹清猛然抱住了富江的手臂，这是在担心富江，也是在表明她与富江共进退的态度。

    不过独孤博连看朱竹清都没有看，他就是这样盯着富江，心中则是开始盘算自己的孙女已经三十七级了，再过一段时间也要突破四十级......一枚万年魂环与一枚千年魂环简直不可同日而语。

    九千九百九十九年的魂环与一万年的魂环差距可以用天堑来形容，万年魂环属于质变！

    千年魂环与万年魂环完全就是两种东西，附加的魂技也是两个阶级的差距！最富的乞丐与最弱的皇帝！

    “呼~~~我有一种瞳术，可以使魂兽献祭！”

    富江吐出一口浊气，随后选择了实话实说。

    闻言，独孤博再也不掩饰自己眼中那炽热的光芒了，富江亲口告诉他是一回事，他自己说出来又是另外一回事了。

    虽然他已经成为了封号斗罗，但对待这种天才，还是十分小心的。

    “小子，我看你骨骼惊奇，万中无一，可愿做我的弟子？”

    独孤博直接发出邀请，他归为封号斗罗，自认为他的收徒邀请不可能有人拒绝......唐三那个小怪物除外！

    但他还是有些没底，毕竟眼前这个名叫富江的小怪物，明显是比唐三更加怪物的存在！

