    “急什么急？心急吃不了热豆腐知道么？你越是着急，你心态就平静不下来，你就越是不可能突破的，洞虚境可不是说说就能突破的，你心境若是不到的话，就算突破了，你也掌握不了洞虚境的力量，到时候又怎么会是龙飞云他们的对手？”苏辰提醒道。

    “就是啊，花花，你不要着急，既然苏辰说了帮你们，他就一定可以做到的，而且，如果你突破了洞虚境还打不过同样是洞虚境的龙飞云的话，难道就不感觉到丢脸么？”龙美心也好心劝道。

    她能够理解凌采花的心情，被人长期压制，换谁心情都不会好的，只是，现实情况往往比较残酷，越是心急，往往越是什么都得不到的，所以，心态必须调整好。

    龙美心的话对凌采花还是很有用的，果然，凌采花安分多了，心态也很快就转变了过来，他对苏辰点了点头：“嗯，我知道该怎么做了。”

    “好了，你们也不要有什么心理压力，就算是你们刚刚突破，对力量掌握的不够好，不是还有法宝么，哈哈。”苏辰笑了起来。

    他手里掌握的，可不仅仅是修行的灵液灵晶等，法宝他同样不缺，哪怕是极品真器，他这里不敢说堆积如山，但也有个几十上百件的，对于混元老祖这个层次的人来说，极品真器根本没什么用，仙器才是他们能够用得着的。

    用极品真器的话，还不如他们自己的身体强大了，这就是龙族的强悍之处，身体强大，连法宝都省了。

    当然，这些东西对于凌采花他们来说，却是好东西，苏辰看了下，现在凌采花他们用的法宝，最好的也就是中品真器而已，这些还是当初苏辰从屠龙仙府当中得到的，不过，苏辰却发现他们身上的法宝似乎少了几件。

    “采花，你们那些法宝呢，我记得当初好像不止这么点吧？”苏辰当初得到屠龙仙府之后，几乎把凌采花他们每个人都武装了一番，虽然韩真等人没有跟去，没有得到宝物，但是凌采花他们身上应该有成套的才对啊。

    凌采花的脸色微变，咬牙说道：“还不是龙飞云那个王八蛋，他为了打压我们，告诉别人我们身上有中品真器，那些精英弟子听说之后，都来打探，想要买走，这还算是好的了，碰到那些蛮横无理的人，更是想要直接抢夺，若非有皇室那几位师兄帮忙，我们还真的就被抢劫一空了。”

    “有这等事？”苏辰脸色一冷，沉声说道：“放心吧，他们从你这里夺走的，我会让他们十倍百倍的偿还的，区区几件中品真器，没有什么价值，但是，面子必须要挣回来！”

    “嗯，这事我们一直记着呢，等我们的实力提升上来，一定让他们好看！”

    “放心吧，这一天，并不遥远，欺负你们的那几个精英弟子什么修为？”苏辰询问道。

    “都是洞虚境中期的，一般达到洞虚境后期的师兄师姐，他们自己都有厉害的法宝，上品真器都是有的，根本看不上我们的中品真器的。”凌采花说道。

    “嗯，好了，我知道了，洞虚境中期么，也不算多么的强，你们完全可以自己夺回来。”苏辰想了想，说道，他知道凌采花他们的天赋，虽然远无法和真龙相比，但也是各有千秋的，比如说慕容长天、丁鹏和洪天京等人，修炼的道路都算是非常的有特色。

    慕容长天和洪天京都修炼的是剑道，而丁鹏则修炼是刀道，道理是相同的，别的不敢说但是战意的话，苏辰却可以给他们提供极大的帮助，如果苏辰这个相当于别的剑意圆满境界的剑道高手都帮不上忙的话，就没有人能够帮得上他们忙了。

    至于其他人，苏辰会根据他们的实力，进行给与相应的帮助，比如王妍精通阵法，苏辰会将自己在阵法上的知识都传授给她，凭借九龙炼天鼎当中那些庞大的阵法知识，足够王妍的灵魂修为提升许多了，阵法师最大的依仗一个是阵法，一个便是灵魂了，灵魂强大，灵魂攻击也不会差的。

    “来来来，这些事情等吃饱喝足之后再说，今天是来庆祝的，这些不愉快的事情就暂且不提，为了苏辰的归来，为了大家的未来，干杯！”凌采花见话题有些跑偏了，连忙端起酒杯，对众人说道。

    大家一看，也都赶紧端起酒杯，一干二净，接下来，大家好吃好喝，敖汉为了招待苏辰，也是下足了功夫了，他不会像天绝楼那样弄蛟龙肉给苏辰吃，但是像别的厉害的妖兽的肉食却是不少，其中不乏一些虚境的妖兽的肉。

    当然，能够被选上餐桌的，肉质都不会差了，而且，对于修行，也有着极大的帮助，特别是凌采花他们这些都接近领域巅峰的人，会对他们突破洞虚境有着极大的帮助。

    酒足饭饱之后，敖汉给苏辰他们专门安排了修炼的场所，这原本是他修炼用的，现在腾出来，给苏辰他们了，环境条件自然是不会差了，作为一个碎虚境中期真龙强者的修炼之地，放到无极仙宗，那就是最好的洞天福地了。

    苏辰也没有和他客气，直接呈了他这份人情，带着凌采花他们开始闭关修炼起来，当苏辰拿出大把大把的灵晶的时候，着实把凌采花他们给看傻眼了。

    灵晶的价值是灵液的百倍，但同样的，灵晶的数量也是很稀少的，特别是对凌采花他们这些内门弟子来说，想要赚取灵晶，并不是太容易的，就算他们有灵液去换，也换不了多少，比例会非常的低，还不如用灵液修炼了。

    只是，灵液修炼的话，效率又太低了，以至于他们的修为迟迟提升不上去。但现在有了苏辰提供的大笔的资源，凌采花他们也体会了一把当土豪的感觉，不用再担心能量不够了。

    “哈哈，有了这么多的灵晶，我的丹田领域就可以真的圆满了，冲击洞虚境把握更大了。”凌采花笑道。

    “苏辰，你该不会去龙岛打劫了吧，哪儿来这么多的灵晶啊？这起码得几百万吧？”慕容长天也很是惊讶的问道。

    “打劫多没前途，我那是洗劫。”苏辰笑道，这话一点不夸张，他可是洗劫了几个龙城的城主府，哪怕是一个龙城的城主府的宝库，所蕴含的财富，都能把凌采花他们吓个不轻了。

    “行了，有什么疑问，以后再说，现在你们先趁着有这么多的资源，把修为提升上去，我看你们修为相差不大，最弱的韩真和王妍几个也都是接近巅峰领域了，这其中差距的就是能量的补充，只要能量够，就顺理成章的达到巅峰领域了。只是从巅峰领域到洞虚境，需要一个领悟的过程，到时候我会帮你们。”

    “现在，所有人都给我好好的修炼！”

    苏辰一声令下，让龙美心在这里监督着，而且，龙美心自己也在修炼，她的修为和凌采花他们一样，也达到了巅峰领域的地步，毕竟，在龙族那段时间，可不是白呆的，就算每天啥都不干，吸收着龙宫内那庞大的元气，修为都可以不断的提升上去的。

    龙美心盯着，凌采花是老实了起来，只要有人带头，其他人也都会认真起来，大家都是在竞争，谁也不想被落下。

    他们不怕别人的天赋比自己强，他们怕的是，在别人天赋强大的同时，居然比自己还努力，那就太可怕了。

    在他们修炼的同时，苏辰也没有闲着，他有一个单独的修炼室，苏辰盘膝坐下，心神却沉浸在造化界当中，此事的造化界，已经比以前壮大了数倍了，面积有方圆上万里之大，而且，在龙宫的时候，苏辰就已经把得到的生命之泉的泉眼和虚空种子种了下去。

    只是因为时间匆忙，苏辰顾不得提供能量，此时有了时间，苏辰便开始着手这件事情，生命之泉有着极大的妙用，不但可以恢复小世界的损伤，对于治疗人的伤势也有极大的作用，如果苏辰用生命之泉的话，夏东流哪怕只有一口气，苏辰也能够把他救活的。

    但现在却还没有孕育出生命之泉呢，苏辰将手头的仙石取出一部分，放入到了生命之泉泉眼的周围，以仙石为基础，布置成阵法，使得泉眼可以高效的吸收周围的能量。

    仙石的能量要比灵晶高了十几倍，哪怕一丝仙气都能够产生匪夷所思的作用，当下，苏辰又堆放了一些仙石和灵晶，足够一段时间消耗之后，就不管这生命之泉泉眼了。

    而是把目光转移到了虚空种子上，虚空种子被苏辰安置造化殿旁边的一座山巅，散发着迷人光泽，宛若巨大的钻石的虚空种子凌空悬浮着，上面浮动着浓郁的空间气息，却是要比空间之心厚重的多了。

    “这虚空种子，果然非同一般啊。”苏辰这是第一次认真的查看虚空种子，突然有种奇特的感觉，觉得这虚空种子有些像自己的神格，不过又有所不同，显然这虚空种子没有神格那么大的档次，可似乎又差不了多少。

    这种奇特的感觉，让苏辰很纳闷，在检查了一番，发现没有什么异样之后，苏辰就开始释放出灵魂之力，朝着虚空种子当中延伸了过去。

    嗖！

    一道试探的灵魂之力刚碰到虚空种子，立刻就被吸收一空，倒是把苏辰给吓了一跳，他有些不信邪，立刻又开始加大了灵魂之力，每一次都被虚空种子给吞噬一空。

    “再来！”

    苏辰一次次的尝试，直到他将自己的灵魂之力消耗一空，苏辰感觉自己整个脑袋都是空的，精神极度的疲惫，这时灵魂之力消耗太大造成的后果。

    “呼~”

    苏辰连忙运转造化神诀，开始炼化神格的能量，恢复自己的灵魂之力，几个时辰之后，苏辰完全恢复过来了，有一个已经和灵魂融合，随时可以迅速补充灵魂之力的神格，让苏辰节省了不少的时间。

    若是按照正常修炼恢复过来的话，没个几天是别想了，而且还要耗费一些恢复灵魂之力的丹药，但那效果就太差了。

    等苏辰恢复过来之后，他发现自己也有不小的收获，因为之前把灵魂之力消耗完的缘故，再次恢复过来之后，苏辰的灵魂一下子壮大了许多，之前就已经达到了碎虚境中期的地步，现在又精进了许多。

