    “……”林清玉瞳孔瑟缩，他想要把手挣脱，但他的手臂，乃至整个躯体都被一股无形之力定死在了空中，任凭他如何挣扎都无法动弹半分，就连玄气，亦无法动用一丝一毫。

    他的嘴巴在颤栗中微微张开，却是无论如何都发不出一丝声音。视线中近在咫尺的面孔带给他一种熟悉感，却无法忆起这个人是谁……因为他就连思考的能力都几乎完全失去。

    他的灵魂，就像是被一只万丈巨臂死死的压在了爪下，永世无法逃脱。

    不仅是他，其他三人，包括他的师父亦是如此。

    “云……云神子……不……不是……”

    林钧毕竟有着神灵境的玄力，是唯一一个还能思考，还能勉强发出声音的人。眼前忽然出现的人，和传说中的云澈长得极像。但，云澈已死在星神界的邪婴之难下，这是神界共知的事实，还是宙天神界亲口传出，不可能为假。

    他那等神子级的人物，就算没死，也不可能出现在这个低等的位面。

    云澈的眼睛一片幽暗……林钧活了数千年，从未见过如此可怕的眼睛，其中所释放的阴沉与恨意，就有一个深不见底的黑暗深渊，其中的每一丝瞳光，都欲将他们千刀万剐，让他们死无葬身之地。

    “云哥哥……”凤雪児激动出声：“你……恢复力量了？”

    明明恢复力量，她却没有从云澈身上感觉到任何应该有的喜悦，反而是一股……那么可怕的阴暗与恨意。

    让她，都感觉到了害怕。

    听着凤雪児的声音，云澈昏暗的瞳光终于有了轻微的变化，他低低的道：“雪児，转过身去。”

    “……”凤雪児依言转身，闭上了眼睛。

    “呜啊啊啊啊啊啊————”

    在她美眸闭合的那一刻，耳边传来一声凄厉到极点的惨叫，伴随着她这一生听过的最可怕的骨裂之音。

    林清玉那只被云澈拿在指间的手臂，从皮肉，到血管，到经脉，到骨骼，全部在一瞬间被残忍震碎……

    手臂尽碎，却是没有断裂，血淋淋的挂在臂膀上，每一瞬间都在爆发着常人根本无法想象的痛苦。

    林清玉脸色惨白如鬼，喉咙因太过凄厉的惨叫而迸出大片的血沫，这一刻的他，清清楚楚的明白着何为真正的地狱……而他的身前，云澈的脸色却是没有一丝一毫的变动，依旧唯有无尽的阴暗，他的手指缓缓前伸，抓向了他的另一只手臂。

    “啊啊啊啊哇啊啊啊——”

    这一声惨叫，撕破了林清玉自己的喉管……他的另一只手臂，被云澈生生的撕了下来。

    “啊啊啊啊嘶啊啊……”

    “呜哇哇……哇啊啊……”

    无尽的痛苦淹没了林清玉所有的意志，他像是一个被扔进了炼狱熔炉煅烧的恶鬼，发出着世间最凄惨的嘶叫……他的后方，林钧、林清山、林清柔的眼瞳瞪大到几近爆裂，脸色苍白的看不到丁点血色，身上的每一根毛发，每一块肌肉都在瑟缩颤抖。

    噗！！

    撕下的手臂狠狠的贯入林清玉的心口之中，爆开大片的血雾，云澈的手指一点，他的残躯从空中洒血坠下，但那犹如来自黄泉炼狱的惨叫声依旧撕动着所有

    人颤荡的心魂。

    身影一晃，云澈已出现在了林钧的身前，碰触到他灰暗的眸光，林钧的身体痉挛，口中发出颤栗模糊到无法听清的声音：“饶……饶命……”

    恐惧与绝望会让人崩溃，亦会让人疯狂，他发出这一生最卑微的求饶之音，却又忽然扑身而起，向云澈轰出自己的绝望之力。

    神灵境的修为，他在下位星界的确可以横着走，一生亦极少遇到不能招惹之人，更不要说绝境。

    云澈的玄脉刚刚苏醒，玄力只是稍稍恢复，身体亦是如此。

    但，他的层面高出林钧太多……哪怕濒死的神王，亦是神王！

    何况他的神王之力，不啻他人的神君境！

    云澈的手掌一抓，林钧还未完全释出的力量便已完全溃散，他的头颅亦在同一时间爆开，红白飙散。

    砰！

    又是一声爆响，他失去脑袋的躯体也当空炸开，向下方的海域洒下大片腥臭的血雨。

    云澈的目光转向了林清山……那一瞬间，林清山全身一抖，然后如烂泥般软下，双目圆瞪，却不见瞳孔，嘴巴开合，却只能发出如砂纸摩擦般的嘶声。

    一大滩肮脏的水迹在他下身蔓延，怎么都无法止住。

    哧！

    他的躯体被一瞬断成了两截……

    哧！

    又在一瞬断成了四截……八截……十六截……直至碎成漫天的飞血碎肉，向下方的海域再次淋下大片的猩红血雨。

    “呃……啊……”

    林清柔身体颤抖如飓风中的浮萍，她的精神终于完全崩溃，忽然白眼一翻，被活活吓得昏死了过去。

    对此时的她而言，昏迷意味着解脱，但，她的解脱才持续了不到半息……

    砰！

    残忍的爆裂声在血雾中响起，随着云澈手指的轻点，她的右臂直接炸裂。

    “啊啊啊啊————”

    她从噩梦中惊醒，发出另一只恶鬼的嘶叫声，全身如疯了一般的翻滚痉挛……

    云澈很少愿意对女人对手，更从不愿对女人用残忍的手段，但此刻，他的眼瞳之中没有一丝一毫的不忍与怜悯，唯有彻骨的恨意与阴暗。

    砰！

    她的左臂爆裂，炸开漫天烂肉碎骨……

    砰！

    她的左腿炸裂……

    砰！

    她的右腿炸裂……

    四肢从林清柔的身上消失，那血红的断口疯狂喷洒着触目惊心的血泉……凤雪児紧闭双眸，身体微颤，耳边肉体爆裂的声音、血流喷涌的声音、还有那太过凄厉的惨叫，都让她的心魂无法控制的颤栗。

    她所熟悉的云澈，一直都是个心存怜悯的人，否则当年也不会饶恕皇极圣域与至尊海殿。她不知道，云澈为什么会如此愤怒……

    林清柔的残体坠落，没入了海域之中……海域依旧一片可怕的死寂，就连上面铺开的血迹都没有散去。

    凤雪児转过身，看着气息可怕到极点的云澈，她缓缓走近，轻轻抱住他：“云哥

    哥，你……怎么了？”

    他的玄力恢复了……这本是梦一般的巨大惊喜，但他的身上却丝毫没有喜悦，只有如此可怕的恨意。

    “……”云澈的胸口在剧烈无比的起伏着，凤雪児的声音，他毫无反应，依旧阴暗的双目盯着下方染血的海域……忽然，他的身体开始颤抖起来，瞳光变得暴乱，脸色也逐渐狰狞，口中发出一声野兽般的大吼。

    “啊啊啊啊啊！！”

    大吼声中，他的手掌猛的轰下。

    轰——————

    数千里海域，同时掀起万丈巨浪。

    这一刻，苍穹与沧海彻底翻覆。

    海域覆天，又沉落而下，肆意浇淋在云澈和凤雪児身上，许久……海域终于落回，但已不再沉寂，四面八方皆是剧烈翻腾的海浪，久久不休。

    全身湿透，凤雪児却把云澈抱得更紧：“云哥哥，到底发生了什么事？告诉我……”

    被冰冷的海水浇淋，云澈的脑子终于清醒了些许，他转过身来看着凤雪児，嘴角微动，想要露出一个安慰的笑意，却怎么都无法笑出来：“我没事……雪児，你有没有受伤？”

    凤雪児轻轻摇头，盈动的凤眸中尽是担心。

    “已经没事了……没事了，”云澈失魂落魄的低语着：“我们回去吧。”

    是的，他的邪神玄脉苏醒了，如奇迹般的苏醒了……当真是如梦一般的奇迹，是云澈本已不敢奢求的奇迹。

    他本该是欣喜若狂，兴奋都每一个细胞都燃烧起来……但，他笑不出来，因为他明白，而且亲眼看到了自己玄脉苏醒的代价是什么。

    林钧师徒四人皆死，且在他的手下死的一个比一个凄惨，却无法让他感受到半点的发泄与快意。

    如果，他稍存理智，就会在杀死他们之前以玄罡摄魂，去知晓他们会降临此地的目的……也就会因此而知道茉莉并未死。

    但，面对这四个罪魁祸首，他所有的理智都被魔鬼一般的恨意所吞噬，只想用自己所能想到的最残忍的方法让他们死！死！！死！！！

    …………

    …………

    流云城，萧门。

    这里是云澈十六岁前所居的小院，格外的安静。

    院门被推开，苏苓儿和凤雪児走出，知道了事情的始末，她们满心愁绪。相视无言，却都不知道该如何安慰云澈。

    房中，云无心静静的躺在床上，奶白色的脸上覆着病态的苍白，她安静的睡着，已经睡了很久，曾经让所有见到她的人都为之惊叹的傲人玄气已无法在她身上感知到一丝一毫，就连她睡梦中的呼吸都格外的微弱。

    云澈坐在床边，手掌抓着额头，曲张的五指死死的收拢着，几乎要捏碎自己的头颅。

    他的玄脉刚刚苏醒，他最应该的做的，应是马上闭关，让自己的玄力、神躯、神识同步苏醒和恢复……但，他毫无喜悦，毫无心情，甚至无暇去弄清玄脉是如何在来自云无心的邪神神息下苏醒的。

    对于一个父亲而言，什么是这个世界上最悲哀，最不可原谅的事？

    今天，他清楚的知道了答案。

    ：。：

