
　　“小华，这是温戈医生。”

　　白思雨忙站起来介绍。

　　温戈是帝城权威神经学专家，是白思雨特定请过来黎淑雯看病的。

　　颜舜华礼貌对温戈点头：“你好温医生。”

　　温戈看着颜舜华，那一秒似乎有些认出了她是最近哪部电影的主角。

　　他抬手推了推眼镜：“你好，是否可以单独和你谈谈？”

　　颜舜华转头看着白思雨。

　　“王妈，把温医生和小华带到茶室里去。”

　　“好的太太。”

　　颜舜华和温戈来到隔壁的茶室。

　　“你母亲的情况并不太好。”温戈开门见山。

　　颜舜华眸光微动：“温医生但说无妨。”

　　“她神经系统的紊乱的主因并不是心理因素，是不可逆转的，她是不是长期服用过什么药物？”

　　“那个中成药。”

　　“我看过了，那个中成药只是一些天然的成分，没有什么问题。你母亲的致病因素也不单纯是药物，某些药物正常服用是没有问题的，但加上一些特定的环境和心理状态，就很可能会不一样……”温戈声音渐止。

　　“好，我明白了。”颜舜华沉声说了一句。

　　温戈点点头，从衣服口袋里拿出一张名片：“这是我的联系方式，你有什么问题可以直接联系我。”

　　颜舜华伸手接过。

　　温戈没再多说，转身欲走。

　　“温医生”，颜舜华却忽然将他叫住：“多谢你。”

　　她是在感谢他，没有把刚才那些话告诉别人。

　　温戈嘴角扬起一抹弧度：“不用谢，这只是我最基本的职业操守。”

　　虽然他是被白思雨请来的，但是颜舜华才是病人的家属，对于这类型的病人，他不会轻易对别人告知病人的真实情况。

　　温戈走后，颜舜华又在茶室里待了一会儿才回到客厅。

　　白思雨却不知道去了哪里，客厅里只有王妈一个人。

　　“颜小姐，我带您去看颜太太。”王妈笑着说。

　　颜舜华跟着王妈上了楼，来到朝南的一间房门口。

　　王妈替她轻轻开了门。

　　颜舜华走进去，黎淑雯正躺在床上熟睡。

　　她走到床边，看着双眼紧闭的黎淑雯。

　　原先还没察觉，她记得她母亲和白思雨是同龄的，但是现在看上去，她比白思雨竟然要老上十岁不止。

　　她轻轻拿起她的手，眸中狠绝忽现。

　　“终于想起来看自己妈了。”

　　身后，响起一个声音。

　　颜舜华转过头，看到觉灵四肢摊开着趴在房间窗台，任由阳光洒在自己身上，好不惬意。

　　不过就是比先前胖了一圈。

　　颜舜华起身，走到窗台旁，扫了它一眼：“灵境庄园的餐食很不错。”

　　觉灵一动不动：“嗯，白思雨这么喜欢你，肯定怠慢不了我。”

　　颜舜华看着窗外，花园外停着一辆黑色的商务车，今天不止她一个人来了。

　　“颜舜华，你到底什么时候回颜家？”觉灵问。

　　“很快。”

　　只是还差一把火。

　　觉灵翻了一个身，用爪子拍拍自己的肚子：“我倒觉得不回也挺好，不如就住在灵境庄园，不仅伙食好房子大风景还好……”

　　颜舜华低头看着它：“你可以留。”

　　但她不会。

　　“我这几天一直在想一个问题，就是你为什么要找白思雨帮忙，就算是因为信任，你为什么要信任她？最后，我得出一个结论。”

　　颜舜华眉心微扬。

　　觉灵伸出爪子：“答案只有一个，那就是……你喜欢她儿子！”

　　话音才落，却被颜舜华一手拎了起来。

　　“你要干嘛！”觉灵大叫。

　　“帮你减减重。”颜舜华说完，直接将觉灵扔出了窗外。

　　觉灵防范不及，嚎叫一声，落在了楼下柔软的草坪地上。

　　它抬头看着二楼窗边的女人，真是惹不起的一尊大佛！

　　黎淑雯此时也被动静给闹醒了，一睁眼就看到站在窗边的颜舜华，都没反应过来。

　　“希希，你回来了？”她轻声叫了一句。

　　颜舜华转过身，表情也变得柔和：“嗯，妈，我饿了。”

　　黎淑雯一听她没吃饭，眉头轻皱轻斥一句：“饿了就先去吃饭，站在窗台那里能有饭吃吗？”

　　颜舜华笑：“因为我想和您一起吃。”

　　“吃完是不是又得回去？”

　　“嗯，我的朋友遇到了点麻烦，我不能离开太久。”

　　黎淑雯点了点头，她现在神志大不如前，总觉得颜舜华和从前有些不一样。

　　无论怎么样，都是她的女儿。

　　两个人一起下了楼。

　　白思雨已经回到客厅，不过除了她之外，还多了另外一个人。

　　颜舜华看了顾言玦一眼，早知他今天在，她就另外选个时间。

　　察觉到楼上传来的动静，白思雨回过头。

　　视线和颜舜华对上的那一刻，无辜更是明显。

　　她是答应了颜舜华不主动告诉别人，但是别人要查到她也没办法不是……

　　气氛一时间有些尴尬。

　　“太太，可以开饭了。”王妈适时说了一句。

　　“好，淑雯小华，咱们都去餐厅。”

　　说完走上前来扶着母女两个，好像忘了客厅还有另外一个人一样。

　　几个人正要转身。

　　“黎阿姨。”男人忽然发了话。

　　顾言玦站起来，看着黎淑雯，然后微微鞠了一躬：“你好。”

　　白思雨看着这一幕，嘴角忍不住抽了一下，这人确定是她儿子吗？

　　黎淑雯也是一脸意外。

　　因着颜舜华的缘故，顾言玦也连同颜家人也一块不喜。

　　以前也见过不少次顾言玦，虽然也会叫人，但根本不会像这样尊敬。

　　此刻见到顾言玦这么有礼貌的模样，反倒是不习惯。

　　“呵呵，你好，快来一起吃饭吧啊。”黎淑雯勉强答了一句。

　　几个人进了餐厅。

　　颜舜华本来要和黎淑雯坐，但却被白思雨抢了先。

　　于是只能坐到对面，顾言玦也在她旁边坐下。

　　佣人默默将菜端上了桌。

　　这顿饭白思雨基本是按照颜舜华的喜好让厨房做的，但是颜舜华却神色平淡地吃着，也没见有多喜欢。

　　白思雨心里正奇怪，却听顾言玦又发了话。

　　“王妈。”

　　“哎，少爷。”

　　“少了一道菜。”

　　王妈看了看桌上。恍然大悟般：“瞧我这记性，您吩咐的那个我马上让他们端上来。”

　　白思雨抬头看他，什么菜？她怎么不知道？

　　过了一会儿，佣人将菜端了上来。

　　那是一道禹城的极品烤羊排，色泽看起来相当的诱人。

　　颜舜华看着那道菜，不自觉地咽了一下唾沫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，100：你喜欢她儿子！免费阅读。https://xs.23sk.com 