    这股香气一吸入肺腑，宋青小心中顿时生出一股飘飘然的感觉，浑身筋骨仿佛在这股甜香气息之下都酥软了几分，紧绷的神经一松，当下便令她份外警觉。

    此地已经在星空之海外围之中，这股香气来得太过诡异，绝对有古怪。

    她当即闭住呼吸，以灵力封锁周身，不再吸入这股香气，同时元神捏印，‘者’字令施为之下，刹时之间身上便被灵力所化的金芒所包裹。

    身上光鳞一闪之际，宋青小正欲放出神识探视，但还未来得及有所收获，几声女性柔媚的浅笑声便传进她的耳朵：

    “呵呵呵，追到你了。”

    这声音一响起，四周灵力剧烈波动，宋青小心中暗叫不好，本能欲躲之际，一阵香风从后袭来，她压根儿来不及躲开，那裹挟着灵力的香风便已拍至。

    危急时刻，宋青小仅一拧身，那灵力‘砰’的一声击中她左侧后背之上，避过要害之处。

    幸亏宋青小早有准备，‘者’字令形成的防御挡住了大部份的伤害，但同时残余的灵力依旧侵入肺腑，令她身形如断线的风筝一般飞落出数十米，‘轰’的一声摔落进立着‘人类止步’的石碑的星空之海的草丛之中！

    ‘嗷——’地面之上的银狼嘴中发出一声吼叫，像是感应到什么一般，强而有力的后腿一蹬，身体纵身弹起，往宋青小先前站立的位置飞扑而去，却在即将扑到的刹那，身体像是撞上了一层无形的禁制，被一股极为强悍的力量飞弹而出。

    落地之时，它身体一扭，敏捷的站稳后将头一压，灰蓝双眸之中闪过一丝谨慎，接着二话不说往宋青小的方向奔去。

    而那半空之中，一道人影缓缓显出，见到栽进草丛之中的宋青小的身影后，那含笑的美人儿伸出纤纤玉手，掩了掩自己的嘴角：

    “呀，是个妹子，好像出手太重了。”

    她眼角余光落到银狼奔驰而去的银狼身上，嘴角一勾，接着又顺了顺自己的长发，同时不知从哪里摸出一面镜子，照了照自己无暇的面容，一脸怜惜之色：

    “追了一路，感觉发型都有点乱了。”

    正在此时，落进草丛之中的宋青小却如一只小鸟飞蹿而起，一股作气往星空之海的方向飞扑而去。

    那美貌女人正照着镜子，听到响动之时将那精致小巧的镜子一收，便只见到宋青小身体化为流星，眨眼之间便蹿出数十米远，那头先前欲偷袭自己的银狼紧跟在她身后，极有默契的在即将靠近她身侧时加快了步伐，宋青小则顺势一扑，恰好扑到银狼后背之上，任它载着自己逃走。

    “呀，”女人一见这情景，发出一声轻轻的惊呼。

    宋青小受袭之后并不停留，也不回头，仿佛对谁伤了她并不感兴趣似的，而是争分夺秒的往目的地奔去，“真的是一个聪明至极的小家伙，我都有点儿不忍心下手了。”

    女人含着笑意说完这话，接着将镜子一收：

    “可惜今日你可逃不脱了。”

    此时的宋青小并没有听到女人的喃喃自语，极快的速度之下，风声从她两侧耳旁呼啸而过，因为追杀者的到来，萧杀的气氛化为重重压力，压在她的心头。

    先前那一掌虽说有‘者’字令替她将大部份的伤害挡住，但化婴境修士的一掌厉害无比，仍令她受了伤。

    若非她体内封印数次解封后，蓝血将她体质再三进化，恐怕这一掌之下，便能令她行动力丧失大半了。

    她以灵力将伤势封住，任由银狼将自己带着跑的同时，心中还在思索着脱身之计。

    从被拍落之后，她虽说还没见过追杀自己的人，但从那传来的阵阵香风及先前发出的娇媚惊呼声，时家派出来的人应该是个女性了。

    但她出现之时，自己神识未能感应到她的存在，足以证明此人修为境界，远在自己之上的。

    正想到此处，疾奔的银狼身体突然紧绷，宋青小当即二话不说以手结印，迅速念道：

    “画地为牢，困！”

    ‘临’字术诀才刚出口，形成领域挡在银狼前头，便见一只骨节分明的修长大手像是凭空出现，往银狼脖子处探了过来。

    那大手在钻入领域之时受九字秘令的影响，略微顿了半秒钟。

    一道男人低沉清冷的嗓音响起：

    “咦？”

    接着那手腕一摆，那手便如搅动了大海的定海神针一般，‘临’字术形成的领域在他这一搅之下竟强行被破！

    但也趁着这个时机，银狼避开了即将捏住自己脖子的大手，机警非凡的往旁一跃，纵身退开十来米远，将危机避过。

    而对宋青小来说，术法反噬带来极为严重的后果，灵力强行被破开，冲击着筋脉，气血逆流，造成的伤远比之前受身后追杀的女性一掌还要严重。

    竟然有两个人！

    宋青小死死咬紧牙关，一丝殷红精血从她嘴角溢出，她脑海里涌过这样一个念头，便见那手腕之后灵力簇拥之下，一道穿了淡蓝衣袍皱着眉的俊美男人缓缓现身而出。

    那男人从面容看来极为年轻，神色冷淡，一手负在身后，一手握拳回收。

    一条花纹繁复的腰带勾勒在他腰间，哪怕还没开口，但那股强大的气势却在他出现的瞬间，便将此地笼罩，仿佛每一个角落都在他神识盖布之内，宋青小与银狼的每一个呼吸，每一个细微的动作，都被他尽数掌控。

    他往那一站，便如一座大山，难以撼动，以宋青小的修为，竟然看不穿他真实的境界，但至少已经达到化婴之境下阶巅峰，更有甚者，说不定已经达到中阶的地步。

    这个就是先前发现了自己神识窥探的人，强大且又恐怖！

    “‘临’字术。”男人意简言赅，却一言将先前缠住了他手的秘术一语道破。

    “啧啧。”一道柔媚的女性嗓音从后方响起，“裴家那小丫头说得竟然真的没错，九字秘令竟然真的落在了一个新人手中。”

    在听到这两人说话，确定追杀者有两人之后，宋青小反倒镇定了许多。

    两大绝世高手包围之下，她咳了两声，吐出淤血，顿时感觉胸口都畅快了许多。

    她拍了拍银狼的头，示意银狼转过身来，便见到有位身段玲珑的美貌女士身处于半空之中，手提着裙摆，笑嘻嘻的往前‘走’。

    半空之中并没有路，但她每迈出一步，灵力便受其感召，在她足下集结，将她娇躯托起，使她走得稳稳当当的。

    光凭这份控制灵力的本事，便已经令宋青小苦笑连连了。

    那女士看起来并不像是追杀者，反倒穿着打扮颇为精致，似是感应到宋青小的注视，她抬起头，目光与宋青小对视，甚至俏皮的冲她眨了眨眼睛。

    “没想到，我这样一个小人物，也值得时家派出这样两个高手来追捕。”

    她叹了口气，说话时还听得出受伤之后微弱的气息，那女人脚步一顿，笑得便更甜了：

    “当然值得，十五、十七都死在你的手中，已经是十分有能力的后起新秀了。”

    那俊美的男人没有出声，任她开口：

    “能在我跟逸哥的追赶之下，逃了如此长的时间，真的是很了不起了，给你一些时间，可能真的会成为一个了不起的人呢。”

    这女人像是忘了自己本来追杀的任务，在围截住宋青小与银狼之时，不知是不是认为自己胜券在握，竟然开口跟宋青小交谈起来了。

    “那你会不会给我时间呢？”虽说不知这个女人为何会跟自己说这些，但他们没有见面即痛下杀手，仍令宋青小心中一松，当下借此时机，开始拼命引灵力入体，滋养自己的伤处。

    她甚至当着两人的面，从芥子空间内拿出两瓶‘养灵丹’，倒了出来全都塞进自己嘴中。

    这会儿她倒是有些后悔托大，之前不应该将所有丹药全部送出。

    这些丹药药效虽小，但此时恶战在即，一点儿丹药对她来说都意味着多一线生机，只可惜此时后悔也晚了。

    说来也奇怪，那女人只是含笑看着她的动作，像是猜出了她的意图，却并不阻止，嘴角边还露出一丝饶有兴致，如猫抓老鼠般的狡黠神色。

    “哎呀呀，人家也是背负任务在身，这样的请求，真的是恕难从命呢。”她抿唇一笑，接着目光从宋青小身上寸寸扫过，一双细长柳眉便皱了起来，眼中飞快闪过一丝嫌弃之色，纤纤玉手将鼻尖半掩，又不知从哪摸出一瓶香水：

    “不过虽然没有办法给你时间去成长，却可以给你一些时间去梳妆打扮。”

    ‘嗤、嗤、嗤’，她将香水往四周一喷，一股香气散布开来，她紧皱了眉头顿时松了许多：

    “帝都有热水、有新衣服，不如你跟我走，咱们换个地方说话如何？也好过动手动脚的，多粗鲁。”

    “不用了……”宋青小以看神经病的眼神看她，先前在杜行云房中，虽说收了杜行云两套衣服，但因有人前来的缘故，她来不及更换衣物，便先离开了，后面又遭人追杀，以至于仍穿着那身脏破的衣服。