    “限你一小时内离开这座城市，不然后果自负！”

    “卑鄙的法贼，滚蛋！”

    政府大门外，法维加尔联邦驻新洲总领事馆的总领事被人狠狠地扔了出来，一身狼狈，满脸淤青。

    “呸。”

    中年人冷冷看了一眼大门，往身边的地下吐了一口，旋即捂着受伤的腰离去。

    遭到毒打，这在他来之前是已经预料到的事情，甚至比预料中会被当场杀死的结果好得多。

    毕竟，他自己的国家干了什么事情，他心如明镜。

    ‘可恶的夏国人，你们等着，我迟早会跟着联邦的军队一起回到这里，让你们后悔今天所做的一切。’心中暗暗发狠，又想到联邦已经占领了宝石港这座新洲西海岸的天然良港，他的心情便好了许多。

    在他晃晃悠悠乘上一辆车时，数十道目光自各处瞄向了那辆车。

    “跟上。”

    有人拿出通讯器，眼神阴翳，沉声说了一句。

    “他，还有领事馆的人，一个都不许活...这是老板的原话。”

    这些或隐藏在人群中，或隐藏在阴暗处的身影们行动起来。

    “对付无耻的敌人，就需要用狠辣的手段。”

    这些人甚至都不是普通人，而是超凡者。

    “干的漂亮点，不要给老板丢脸，不然我亲自执行家法，也包括我自己！”

    ...

    “殿下，值此之际，我们绝对不能分心，必须做出最正确的选择！”

    来自裴阀的裴靖一郑重地对龙飞凤说道。

    裴家，与祁家一样位列大夏帝国八大门阀，裴靖一是裴如意的亲哥哥。

    “哦？此言何解？”

    龙飞凤眸光一转，看向了他问道。

    裴靖一立即给出自己的观点：“殿下，明眼人都能看得出，我们对叛军的征剿即将步入尾声，新洲大陆上的这些乱臣贼子距离败亡仅是时间问题。却偏偏在这个时候，法维加尔联邦对我们进行了无耻地偷袭，这说明什么？很明显，他们不想看到叛军失败，他们就是一直在幕后支持叛军的黑手！现在叛军败局已定，我们的胜利逼得他们不得不从幕后跳到了前台！所以，我们绝对不能如他们的意！当下务必要彻底消灭盘踞的叛军，不能给他们任何喘息之机！”

    “殿下，我赞同裴靖一的观点。”

    公羊阀的公羊青青站出来说道：“想要完成一件事，那必须把一只拳头攥紧，绝对不能分心！现在叛军就剩下一口气了，彻底剿灭方是上策！”

    一个面容英俊的青年走出来，横了一眼两人说道：“两位之言有些欠妥了吧？”

    他是卫氏家族的卫无?，卫氏家族乃是与闻人世家一样的十二世家之一。

    他继续说道：“斩草除根虽然正确，防备卷土重来也未尝没有道理，但眼下法维加尔人大军压境，已经占据了西海岸的一处桥头堡！我们若不立即反击把他们赶下海，他们必然会不断增兵，以宝石港为起点，辐射蔓延第三区，乃至进攻新洲大陆！”

    “卫兄说的是！”

    十二世家之一，陆氏家族的陆行云大声支持，同样有着自己的见解：“不要怀疑法维加尔人的无耻程度，他们既然能做出这样的事情，那必然是早有预谋！我们的反应若慢，那所遭到的恶果必然更多！”

    “我也认为，应当立即调转大军，把法贼摸上来的狗爪子先剁掉，痛击他们，把他们打疼了，打怕了，让他们不敢再来，之后在腾出手来收拾这些癣疥之患！”

    十二世家之一，梁氏家族的梁子安言辞凿凿道。

    八大门阀中左丘阀的左丘昭荣皱眉叫道：“那怎么会是癣疥之患？需知一步踏错，必然前功尽弃！”

    八大门阀中相柳阀的相柳渊沉声说道：“到时候这些叛军与敌里应外合，我们的处境岂不是很糟糕？”

    “哼，难道要行妥协绥靖之举不成？到那时再回过头，恐怕法维加尔人在大陆上就彻底站稳脚跟了！”

    “胡说八道！攘外必先安内，内忧外患更是危险！”

    “大局当前，决断艰难啊...”

    “请殿下明断！”

    ...

    一干人争论了起来，祁风默默不说话，听了个真切。

    他觉得，双方争论此事，不管是出于私心还是公心，其实都没错。

    集中精力消灭叛军，彻底铲除内忧，再转过头对付入侵的法维加尔人，这样不至于陷入双重烦恼之下。

    立即调转大军迎战法维加尔人，有极大机会把他们赶下海，不令入侵者在大陆上站稳脚跟。

    只能说，十二世家、八大门阀，这些年轻一辈的嫡脉子弟都不是那种啥也不是的废柴，都有脑子。

    “祁风，你不说话，对此是不是有什么独特的想法？”

    随着龙飞凤的一句话，在场的争论瞬间平息下来，所有的目光都看向了他。

    祁风心中十分无语。

    这大凶公主也不知怎么了，总在这种场合招呼他，彰显她对自己的看重之意。

    需知，闻人茂那个倒霉鬼的仇恨就是被这么给拉出来的。

    迎着这些天之骄子们或冷淡、或好奇、或询问、或不屑的种种眼神，祁风轻咳了一声，然后发表了自己的看法：

    “殿下，我以为，对敌示弱，不可！”

    此言一出，八大门阀的人皆是眉头皱了起来，看他不是好眼神了。

    他们更是看向祁裕，一幅“你家人怎么回事？怎么不站队自己人这边看法？”的样子，搞得祁裕有些尴尬。

    不过他接下来的话却又让他们的眉头舒展开来，令十二世家的人脸色发生了变化：

    “放弃剿贼，不行！”

    十二世家之一张家的张御冷冷问道：“那你到底是什么意思？”

    祁风鸟都没鸟这批，面向龙飞凤继续说道：“殿下，我以为，当下应该主力平叛，一定要把叛军彻底消灭干净，防止生出后患。同时，出一支偏师军力，迎战入侵外敌，把他们赶下海，夺回宝石港，让战争在大海上打响，而不是在我新洲的土地上！最不济，也要拖住敌军，不能让他们顺利在大陆上站稳脚跟、源源不断输送军力、入侵占据周边疆土，撑到大军主力回援时，则可两路会师一举击败来犯之敌！”

    “嗯，不错。”

    龙飞凤点点头，眼中流露的欣赏之意愈发浓郁。

    祁风的建议，和她想到了一处去。

    外敌入侵不管不行，给叛军喘息之机也不行，最好的办法就是双管齐下，但要分清轻重。

    “祁局长既然能提出此策，可见战略目光高远。殿下，如此，何不就让祁局长领这一支偏师军力去迎战法维加尔人呢？想必有他领军，必然马到功成，捷报频传！”

    十二世家中温氏家族的温江眼眸一转，走出来笑呵呵地说道。

    “祁兄厉害，我们自愧不如，应当如此，应当如此！唯祁兄才能担此大任！”

    “不错不错，就让祁兄去吧。”

    十二世家的人立即跟着附和，纷纷赞同温江的话。

    ‘想阴我？’

    祁风心中冷笑，面上立即微笑着还嘴道：“殿下，这位温兄看起来也是足智多谋的年轻俊彦，我认为他挂帅最为合适。”

    “对对，庞向春、吕人杰、张御、樊天卫，你们都可以。”

    祁裕立即帮祁风说话道。

    “北宫敖、公纪萩罗、陆行云、卫无?、冉景、梁子安，你们也是，都很优秀，你们能当大任。”左丘昭荣眼前一亮，立即把对方剩下的人全都说了出来。

    “赞同。”

    “是极。”

    姜山与卞逢春对视一眼，纷纷说道。

    “好了。”

    龙飞凤一挥手，打断了他们的再度纠纷。

    望了一眼祁风说道：“既然是祁风提出来的，那就由祁风当这支部队的统帅好了。”

    此言一出，十二世家的人个个心底幸灾乐祸。

    叫你装蒜！叫你嘚瑟！这回舒服了吧？

    失败了你有责任，赢...有那么好赢吗？

    但龙飞凤接下来的话却令某些人瞬间不美了。

    “温江、樊天卫、庞向春、梁子安、吕人杰、裴靖一、祁裕、公羊青青，你们八个就协助祁风一起去吧，务必要给大军平叛后回援争取到时间。”

    公主下令，众人无奈，但也只得服从听令。

    接下来，一支由祁风统帅的部队便自大军中分出，向着西海岸第三区的宝石港进发。

    当然，龙飞凤也有下令让西海岸附近大区的守备军队一切都听从祁风的调遣，或自行防守可能出现的敌军。

    这场突如其来，或者说酝酿已久的战争远比世人想的要更大。

    也就在法维加尔联邦与大夏宣战后的三小时，一直和法维加尔联邦联合起来与大夏帝国打经济战的奥因帝国也向大夏帝国宣战了！

    不过奥因帝国并未偷袭，而是光明正大的派遣了大规模舰队向大夏的另一座大陆展开了进攻。

    大夏作为世界霸主，当然无法容忍两国的摊牌。

    第一时间对两国进行了严厉的外交谴责，随后正式向两国宣战！

    这三大国一动，那是牵一发而动全身，整个世界不说乱套，那也必然受到严重影响！

    就拿最简单的一个例子来说：

    强国都有各自的小弟马仔，老大动手了，马仔们看戏吗？必然也是整军备武，随各自老大出战，不管是情愿还是不情愿。

    再比如说：

    打仗是你死我活的事情，尤其是国战，没有任何一方会蠢到遵守所谓的人道公约。

    战端一启，到处是战场，到处是交锋，双方都会把对方的一切作为攻击目标，民航、商船等等都在此列。

    或许战争的到来，唯一会开心的只有那些正愁世界不乱的野心家与正在集体开香槟庆祝的军火贩子们，广大普通人和低阶超凡者，他们都不希望如此。

    ····

    感谢“联通网络卡”的打赏。

