    跟任少兰商量好，黎落回了房间。

    她出去了半天，几只奶猫饿得嗷嗷叫，有两只从纸箱爬出来，正满地乱钻，猫妈妈焦急地在它们旁边转来转去，见黎落回来，它扭头冲她长长地“喵”了一声。

    黎落从它的叫声中听出几分责怪的意思。

    “知道了。”黎落把包放在一旁，冲了羊奶粉开始喂猫。

    挨个给小猫喂了奶，黎落疲惫地揉了揉眉心，往床上一躺就不想动了。

    相里安上线了：“跑了这么久，有没有头绪？”

    “有。”

    相里安等了一会儿黎落都没有要说的意思，他催促道：“有你倒是说啊。”

    “我不太确定……我总觉得这事跟司若有关。”

    “怎么说？”

    “她不喜欢梁奉臣，梁奉臣失踪，最大的受益人是她，前世的司典成了替死鬼，受益者看起来也是她，她杀人作案的动机最大。”

    “可梁妈妈不是说了吗，事发当晚司若有不在场证明。”

    “以司若的聪明才智，弄点不在场证明根本就不是事儿。”

    说完她捂住胸口，做了个深呼吸的动作——这是来自原主的反应。

    司典对于司若这个姐姐无疑是信任和喜欢的，察觉到幕后推手有可能是她，她从身到心都在抗拒接受这件事。

    “你打算怎么办？”相里安问。

    “任少兰说要把司若叫回来，整个家族一起开个会，我先观察观察她的反应。”

    除了要验证司若是不是杀了梁奉臣的凶手，她还有很多事情要做。

    要调查出凶手杀人的时间，地点，具体作案手法，还要找到梁奉臣的尸体，这是重中之重。

    不想司典像前世一样被逼到走投无路，那就只能找出始作俑者。

    -

    第二天，在外工作读书的族人接到消息，纷纷回了司家，祠堂里站得满满当当，加上老人小孩，足足有两百三十多人。

    黎落一出现就被司若招手叫过去，站在她旁边。

    司宗平也回来了，他这几天一直在外面跑生意，这会儿坐在上座，皱着眉头跟任少兰说着什么。

    夫妻俩似乎起了点小争执，司宗平脸色看起来不太好。

    黎落正观察着原主父母，冷不丁有人捏了捏她的手，她低头一看，是坐着的司若，她打了个示意她靠近的手势。

    黎落弯腰凑近：“嗯？”

    “妈这次这么着急叫我们回来，是出什么事了吗？”

    “妈最近老做噩梦，觉得家里可能是被什么不干净的东西缠上了，所以把大家请回来，商量一下该怎么应对。”

    司若蹙眉：“不干净的东西？”

    黎落不放过她脸上一丝一毫的表情变化：“好像是三叔家的事儿……三叔家早年夭折过一个孩子，妈最近频繁梦到那个孩子，怕是孩子冤魂不散。”

    “……”司若一脸无语，但也没说什么。

    姐妹俩正说着话，司三叔和三婶一块走进来，黎落第一反应就是去看三叔，这会儿孩子倒是没跟着他，只是夫妻俩的精神状态依然不太好。

    黎落觉得司三叔夫妇俩多年不孕，还总是吵架，多多少少是受这个孩子影响。

    又过了几分钟，林烨和司晴也来了。

    司晴年纪比林烨大了十多岁，即使没少上美容院，但今年五十一岁的她还是逐渐显出老态，脖子上的颈纹用浓妆都遮不住。

    相比之下，四十岁的林烨在司家锦衣玉食过了这么些年，养去一身穷酸土气，变得越发英俊稳重，两人站在一起，不像夫妻，倒像姐弟。

    不多时，人到齐了，任少兰按着跟黎落商量好的说辞，把“频繁做噩梦”“梦见老三家早夭的孩子”“请灵婆来做法事”这件事说了一遍。

    司家人丁多，年轻一代大多数高学历，压根就不信鬼神之事，任少兰这话一说完，立刻有小辈站出来反对。

    “大伯母，这都什么年代了，您还信这个？”

    “对啊，您这是宣扬封建迷信，家里这么多孩子，可别误导了他们。”

    就连司若也说：“妈，这事儿过于玄乎了，我也不建议您大肆办法事，这要是传出去，落人口实就不好了。”

    任少兰似乎早就料到这个局面，她沉默了几秒钟，以退为进：“不大办也行，那就办个小型的，求个心安吧，不然我这心里乱得很。”

    说完她不给族人们反驳的机会，点了包括司启在内的几个小辈：“你们几个留下来帮忙布置法事，其他人先散了。”

    叫司启的年轻人不过二十五六岁，他平时懒散惯了，一听到要留下来帮忙，当下不太乐意：“大伯母，您要是失眠多梦，不如请小姑父给您看看，搞这些有的没的，这不是在浪费时间吗？对吧，小姑父。”

    林烨和司晴站在最边缘，突然被点名，林烨反应极快，他笑了笑：“造成失眠多梦的原因有很多，内分泌失调，或者是最近太过操心和劳累，大嫂要是不忙，散会了我给你看看，开几幅中药调理一下。”

    “我不急。”任少兰不慌不忙道，她看向司三叔，“倒是老三，最近肩膀还疼吗？”

    司三叔不明所以：“还是老样子，怎么了？”

    任少兰淡淡地说：“你这肩膀疼的毛病都二十多年了还不好，看中医西医都没查出病根，我倒觉得未必是病了。”

    “……大嫂，你什么意思？”

    “我梦见过好几回，那孩子一直坐在你肩膀上。”

    这话一出口，司三叔夫妇脸色骤变。

    “大嫂，你……你这话可不能乱说啊。”司三叔表情有点慌了，他不自在地转了转脖子，不知道是不是心理作用，先前还觉得没什么，被任少兰这么一说，他顿时觉得脖子和肩膀上被压得发麻。

    司三婶对这种事很是忌讳，听任少兰这么一说，本来觉得无所谓的她动摇了：“请灵婆过来看看也没什么，反正费不了多少事……”

    司三叔沉下脸说：“你就迷信吧，这种事哪能当真！”

    “那万一是真的呢？儿子确实是冤死的，这总假不了吧？”

    “万一万一！哪来那么多的万一，你脑子不好才会信这些东西。”

    “你……”司三婶说不过丈夫，气急之下一巴掌抽在他脑门上。

