    

    第73章好好规划一下

    他可是记得当时，皇上曾下令，给冷宫的吃穿用度必须按照皇后的规格来。

    可以说，这是他的严重失职。

    还好皇上还并不知情，这位冷宫的这位娘娘并没有和他们计较的意思。

    于是，这几天内务府给冷宫送物资总是特别的勤快和周到。

    生怕这位娘娘在皇上面前提起之前的事。

    内务府的人走了以后，内廷司的人也来了。

    带来了四十名宫女和二十名太监过来。

    这些宫女和太监都是原本到了年纪应该出宫的，却因为今年推迟了一年，以前在浣衣局的活已经被新人顶替了，安排了其他人之后，剩下这些不知该如何安排的，正好送来了冷宫。

    银霜核对了这些宫女太监的名录之后，内廷司的人就走了。

    银霜简单的做了一下登记，又交代了一些事情之后就让他们先回去了，等明日早上再来。

    这些宫女和太监都是拿的宫里的例银，有统一的住宿，到不用她们来安排住处。

    走的时候，陆云萝让银霜给她们每人都发了一个馒头和两个包子，宫女和太监们没想到来冷宫的第一天还没开始干活，就吃到了传说中亩产十石的粮食所做出来的吃食。

    有的人一口下去看到了里面的肉，更是感动不已。

    要知道，他们这些不是主子身边贴身伺候的太监和宫女的吃食基本上都是统一做的，若是去晚了，那一顿便要饿肚子了。

    平常的话，也是很少有肉，基本上也是填不饱肚子的。

    顿时都下定决心，要在冷宫好好做活。

    陆云萝无意的举动倒是赢得了绝大部分人的好感。

    次日早晨，过来干活的太监和宫女们早早来到了冷宫的门口等着。

    陆云萝先是选出了六位会做饭的宫女，以后由她们负责这些人在这边的伙食。

    剩下的人将他们分成了三个组，并且让他们投票选出三位组长来。

    安排了其中一组让周嬷嬷带他们将后面一旁荒废的寝宫收拾出来，到时候，添上一些床，中午的时候便能在那边午休了。

    给她们做饭的厨房以及食堂都是在这边。

    另外三组则是先把昨天收的麦子都运送到临时铺起来的大晒场。

    她看了石碑上的天气预报，过几天又要下雨了，而且还是连绵不绝的阴雨天。

    只有这几天的天气不错，气温高，收了以后可以高温晾晒入库，防止霉变生虫。

    因为没有牛车，只能大家一捆一捆的扛到临时弄起来的大晒场，那里的地上已经铺了一层厚厚的布匹。

    这布匹还是昨天内务府送来的几匹，花色都是非常不错的，可惜她没来得及用来做成衣服就拿来垫麦子了。

    冷宫这边除了寝宫外，基本上都是泥土地面，不铺垫一下，小麦不容易收晒。

    接下来就是打场和扬场了。

    陆云萝见没什么问题便回了寝宫。

    她这个简易的农业部门算是成立了。

    接下来，她要好好规划一下，将那三百多亩的荒地全部用起来。

    按照产量来算，那两亩地大概两千斤左右，一亩地差不多需要二十斤的种子，算下来，也只能种上一百亩。

