    简单的休息了一会，林霄接着开始讲述第二个故事。

    “接下来的这个故事，胆小的人千万不要听，因为……会吓死人的。”

    林霄用一种让人毛骨悚然般阴冷冰凉的声音，缓缓说出了这句话。

    此话一出。

    直播间里面水友的好奇心顿时就全都被勾了起来。

    人气非但没有减少，反而还上涨了几十万。

    对此。

    林霄也没有在意，而是直接开始讲述。

    “随着时代的发展，现在已经没有什么人听广播了，兴许哪天广播这玩意就被取消了，不过……这也算是好事。”

    “大家都知道，我以前是江市广播电视台的一名主持人，主持着一档午夜的冷门节目。”

    “在绝大多数正常人都在睡觉的时段里，我干巴巴地为少数不愿或者是不能睡觉的听众朋友讲述一些城市里的奇闻怪事，用我的声音按摩着他们的头脑。”

    “在我的桌子上有一部深红色的电话机，它是我那个节目的热线，我每天都要在我的节目上把它的号码念上十几二十遍。”

    “当然，偶尔也会有听众打来电话，好心地给我提供他们的故事。”

    “然而……”

    “他们的故事，大多数都很无聊，无非就是一些小市民的生活琐事，说白了，这玩意，根本就没有人稀罕听。”

    “不过，凡事都有例外。”

    “比方说：我有一天接到的那个电话。”

    “那……可真是一个奇怪的电话。”

    “它是由一个中年男人打进来的，为我讲述了一件离奇的事情，我之所以认为它离奇，是因为他所说的完全超乎了我那个时候的认知和想象。”

    “但是——从他那诚恳的口吻里，我又感觉这个故事不像是假的。”

    “他说他叫刘征，是本市人，结婚七年，人们都说七年的婚姻会出现一些瘙痒。

    的确，最近他和妻子就在感情上出现了一些裂痕，甚至已经达到了动用武力互相殴打的程度。

    他承认主要责任在他，因为他和别的女人有了点不清不楚的瓜葛，被妻子敏锐的察觉到了。”

    “当他讲到这里的时候，我还没有对这个故事提起多大的兴趣。”

    “并且，我还非常委婉的建议他打电话给我们的另外一档节目——《午夜倾心》，那个主持人才是解答情感问题的大拿。”

    “可是……”

    “那个男人马上抢着说：林霄老师，你让我说完，我还没说完呢，请你往下听。”

    “我皱了皱眉，又不好硬挂掉电话，只好由着他往下说。”

    “他说，他妻子察觉到他的不忠之后，就开始闹事，在摔烂了家里所有能举得起的物品之后，她还是不够解气，于是……就去摔自己！！

    就在上周六晚上，她爬上了小区附近一栋十层楼高的房子。

    那栋房子紧靠着马路，带着一些西方建筑的风格，是上个世界三十年代修建的，一直使用到今天。

    即便是现在，仍作为市水利局的办公楼指挥着江市地下水的流向。

    他妻子也不知道是通过什么方式，竟然直接就爬到了楼顶，然后啪的一下就跳了下来！！”

    “说实话，她妻子这一跳，也把我给吓得够呛，我完全没有做好心理准备，没想到这么快就见了血。”

    “我定了定心神，立即关心地询问他妻子现在怎么样了。”

    “男人顿了顿，声音沙哑的说：还好，算她命大，只是右腿骨裂。”

    “闻言，我不由得长出了一口气。”

    “可就在此时，男人欲言又止：可是……接下来在她身上却发生了一件怪事。”

    “我重复着：怪事？”

    “男人忽然不说话了，停了足足有几秒钟，听筒里传来一片静默的沙沙声。”

    “我觉得他是在犹豫着什么。”

    “不过最终，他的声音还是传来了，故意压得很低，简直就是用气流在同我讲话了，他悄悄的说：我妻子她……她好像被一个鬼魂给俯身了！！”

    “嗡——！”

    “我整个人，就像是一根竹竿似的，瞬间绷直，他的声音如同一股强烈的电流，穿过了我的脊背，使得我后背一阵酥麻！”

    “根据他的讲述，他妻子被送到医院时已经人事不省，经过抢救后脱离了危险，昏迷了两天一夜。

    他像个称职的丈夫那样，日夜陪护在她身边。

    第三天，她终于苏醒过来，可是让刘征感到毛骨悚然的是，她的声音竟然变了！！

    不再是从前他熟悉的圆润甜美的女声，而是一个陌生男人的粗哑嗓音！！

    就像是……

    一个男人正躺在她的身体里说话一般！！

    而且，刘征还发现，她的眼神也与原来大不相同，那眼神硬邦邦的，看上去极为陌生！

    她躺在病床上呆呆的注视着刘征，然后慢慢地低下头，将自己的身体察看了一遍，又伸出手摸着头发和脸。

    愣怔了片刻，便爆发出一阵无比粗鲁的笑声，那不折不扣就是一个中年男人的笑声！！

    就……

    就像是……

    在饭店的酒桌前经常能听到的那种肆无忌惮的笑。”

    “说到这里的时候，刘征的语气变得无比急促，呼吸也粗重了几分。”

    “我连忙开口安慰：刘先生，你别急，先缓缓，咱们慢慢说……”

    “说实话，此时此刻我的好奇心已经被他彻底勾起来了。”

    “刘征的确是一个讲故事的天才，哦，不对，这好像是他自己的亲身经历……”

    “足足过了半晌，刘征这才开始接着往下说：随后，她猛地跳下了床，朝着门外冲去。

    最终，还是刘征和一个男医生用尽全身力气，给她打了一针安定剂，这才让她安静了下来。”

    “在他看来，这肯定就是某个陌生男人的鬼魂侵占了他妻子的身体，就是趁着她跳楼的功夫进去的！！

    毕竟，那栋杨楼已经有些年头了，那只鬼也许在附近徘徊了许多年，终于等到了这次机会——还魂了！！”

    “在他整个讲述的过程中，我都是保持着沉默，甚至将自己的呼吸都屏住了，生怕有任何一点响动就会打扰到刘征的情绪。”

    “突然，刘征开口问我：林霄老师，你为什么不说话了？你是不是不相信我啊？”

    “闻言，我顿了顿说：也不是不相信，反正吧，总之……”

    “还不等我说完，刘征就接过了话茬：我听出来了，你一定是不相信我，这我理解，因为最关键的部分我还没说呢，等我说完你肯定就相信了。”

    “一听到这，我的好奇心再度涌了出来，当即开口：那你接着往下说吧。”

    “刘征也不客气，深吸口气就再度开口：我刚才说到哪了？哦，对，她在医院里闹得厉害，医院也挺不高兴的，说其他患者有意见，最好是送到精神病院去。

    可是……

    我非常清楚的知道，她不是精神病，毕竟这个世界上哪有跳楼摔出精神病的？现在医生的话也不能听。

    于是，我就把她接回家，可我也担心她闹腾啊，就把她困在卧室的双人床上，打算找个高人来驱驱邪。

    可找了好几天，都没有任何音讯。

    咱也不知道高人们都隐居在哪，是不是都搬进山里去住了？

    就在昨天半夜，她更严重了，连喊带叫，不住嘴的骂我，骂的那叫一个难听，吵着让我放开她，说她要去找一口什么箱子。

    是她在六十二年前藏起来的，必须要找回来。

    甚至还威胁我说如果我不放开他，就杀了我！林霄老师，你在听吗？”

    “我说：我听着呢。”

    “刘征深吸口气，语气突然变得温柔起来：她是1977年出生的，我指的是我的爱人。

    她今年三十二岁，六十二年前她还没有出生呢，不光是她没出生，甚至就连我丈母娘都还没出生！”

    “我根本就没有兴趣听他说他丈母娘，当即开口打断说：你就是据此认为她是被鬼附身了？”

    “刘征缓缓开口：她说的有鼻子有眼的，绝对不像是在胡说八道，林霄老师，我真不骗你！！要不咱们见面说，我找你也没有别的想法，你是主持人，认识的人多，能不能帮我联系一个高人什么的，我知道你是一个热心的人，你可一定要帮我啊！”

    “说实话，他的这个高帽给我戴的还是挺舒服的。”

    “不过……”

    “我之所以会决定见他，可并不单单只是因为他给我戴了高帽，主要还是他后面的故事，真的彻底吸引住了我，尤其是……那口箱子！”

    当故事讲到这里的时候。

    林霄的声音戛然而止。

    不少水友的后背已经惊出了一身冷汗。

    而在江市广播电视台。

    这里的气氛，同样也是非常压抑。

    欧阳瑾已经从办公室里面走了出来，和小娜等人坐在一起。

    “小娜，你和林霄认识多久了？”

    欧阳瑾看着小娜，直接发问。

    小娜思索了一下说：“我是在林老师进入电台之前进来的。”

    “那……他讲的这个故事……是真的吗？”

    欧阳瑾的脸色有些发白。

    而其余的那些主播们，也齐刷刷的看着小娜。

    见状。

    小娜有些结巴的说：“我……也不太清楚啊，有很多次都是林老师一个人在电台录制节目的，我觉得应……应该是……真的吧。”

    嘶！！

    随着她的话说出口。

    所有人都面面相觑。

    如果真是这样的话，那……

    难道这个世界上……

    真的有鬼吗？！

    “下班，全部都给我下班！今天不加班了！”

    欧阳瑾直接下达了命令。

