    滨海酒店。

    叶晨将车停下，目光看向停车场方向，突然鼻孔中传来追踪蛊和混放药粉的味道，就是一愣，不知道为何会出现在这里？

    看向萧梦雪，将装合同的档案袋递给她：“老婆，你先上去吧！我有点儿事！”

    萧梦雪白了叶晨一眼，没说话，接过去上楼了。

    叶晨朝着停车场一个角落走去，来到停车场边上，气息是从一辆白色的劳斯莱斯曜影车内传出。

    叶晨转了一圈，这辆车给他的感觉应该是个女人的车，很干净，几乎一尘不染，里面还有女人摆件。

    但追踪蛊明明就是下在正天图书馆七楼《龙山密录》上，怎么竟然会在女人车上？

    叶晨好奇，手按在车门上，内力注入里面，咔哒一声，车门锁被触动，发出响声，车门打开。

    叶晨进入车内，很容易就从后排座的包里找出一本《龙山密录》，查看出版号，竟然是第三版，编号27的书籍。

    叶晨冷笑，看来关于尾号是7的书籍，大家都知道了，所以都要去寻找。

    “既然已经拿出来了，我就收回好了！”叶晨自言自语，顺手拿起，放进兜里，关车门离开。

    在他眼中，《龙山密录》就是叶家的，就是自己的，这是正常拿回属于自己的东西。

    无论在谁手中，都要坚决拿回。

    叶晨满心狂傲自信，朝着酒店走去。

    来到门口时，正好看见一道丽人影子出现在面前，竟然是秦怡冰。

    秦怡冰看到叶晨，先是美眸瞪大，接着微微一笑，“你来了？”

    表情自然，仿若多年老友。

    叶晨对于眼前秦怡冰，有些好奇，自己上午在她身上擦手，雪白的羽绒服上留下了血迹，竟然都没更换，难道不怕影响形象吗？

    秦怡冰很聪明，已经从叶晨的目光中看出来，低头看了一眼，“我觉得挺漂亮，与众不同。”

    叶晨无言以对，微微颔首，错身经过。

    “喂！你今天自信能够竞拍成功吗？”秦怡冰突然开口追问。

    “必须成功！”叶晨傲然回应。

    “理由？”秦怡冰似乎很感兴趣。

    “一方面竞争对手是你，是你们秦家，我就不会输。”叶晨毫不掩饰对秦家仇恨。

    “第二个呢？”秦怡冰似乎对于叶晨的话似乎都没在意，继续询问。

    “第二个是我和我老婆打赌了，我不能输！”叶晨没有隐瞒。

    “赌什么？”秦怡冰苍白的脸上，竟然露出了八卦的神色。

    “我赢了每天搂她睡觉。”叶晨回答。

    噗嗤！

    秦怡冰难得笑出声，不过很快就掩住嘴，接着问道：“你该不会是传说中的上门女婿，每天睡地铺，干家务吧？”

    “你觉得我会吗？”

    叶晨冷笑反问。

    “我觉得倒是不会。”秦怡冰摇摇头。

    叶晨迈步要走。

    “等等！”秦怡冰再次喊道。

    “还有事？”叶晨冷问。

    “你既然能够看出我剩下三个月的命，你就肯定有救治方法，你要是能够帮我治疗，让我多活一段时间，我可以让你赢，那样就能够让你实现每天搂着萧梦雪睡觉的梦想。”秦怡冰看向叶晨说道。

    叶晨嗤笑，“你和我谈交易？”

    “交易？”秦怡冰的脸颊微微一红，想到了某种男人和女人的交易，心中都是呸呸呸！

    “秦家人都该死！就算你是女人，也不例外！”叶晨说的冷酷无情“那你有没有想过，要是让我活着生不如死，会不会让你开心呢？”秦怡冰认真问道。

    “我以为你是看淡生死的人，没想到你竟然害怕死亡。”叶晨嘲讽一句，朝着大厅里面走去。

    秦怡冰望着叶晨的背影，并没生气，相反脸上都是笑容，“很奇怪的男人！要不是仇人多好？”

    她出去到车上去找东西，那辆劳斯莱斯曜影就是她的车，只是很可惜，她要找的就是《龙山密录》，已经不见了。

    秦怡冰有些好奇，但因为马上到了开会时间，只能是返回上楼。

    此刻会议室内。

    萧梦雪都要石化了，她甚至揉着眼睛看了好几次，还掐了自己好几下，确定不是在做梦——单价30元？

    寒雨轩怎么弄的合同？

    不是让单价改为8.2元吗？

    就算是8.2元，也未必能够竞拍成功，如今30元，肯定会失败。

    她连忙看向其他评委，发现他们都已经将萧氏集团的竞标合同丢在一边，不再翻看，反而开始看泰和药业的合同，大家不时窃窃私语，好像交流看法。

    萧梦雪的心直接沉到谷底，完了！

    这次竞标百分百失败了！

    想到自己的努力要付之东流，内心都是苦涩和失望。

    叶晨正好这个时候进来，看到萧梦雪脸色苍白，脸色微微不悦，露出关切。

    萧梦雪看到叶晨，想到自己要看最终合同，就是叶晨不让看，结果是这样，怒火瞬间升腾，双手死死的抓着合同，都恨不得那就是叶晨，直接将其掐死。

    叶晨看到萧梦雪的这个表情，就明白什么意思了？“老婆，我觉得合同中单价30元都低了。”

    突然开口，让安静的会议室内，所有人都听得清清楚楚，更是所有人目光都看向了叶晨。

    叶晨此刻也已经看清了现场的人，惊奇的发现药老竟然也在，他瞬间明白飞天蛊的气息为何在劳斯莱斯曜影上了，原来是这个老家伙带来的。

    “闭嘴！马上坐下！”萧梦雪对着叶晨恼怒娇嗔道。

    叶晨没说话，而是朝着药老走了过去。

    药老看到叶晨，脸色不自然，眼底怒火涌动，滨海医院逃走，并不光彩。

    叶晨的行走，吸引了所有人的目光，萧梦雪更是狠狠的闭了一下眼睛：狗男人！就不能听话吗？

    “药王爷在啊！你这是想要毒死多少人呢？”叶晨看向药老，戏谑说道。

    “小娃娃！你不要瞎说，我是泰和药业的配药师。”药老挺直腰杆，傲然说道。

    “你是泰和药业的配药师？”叶晨虽然听张馨然说过，但还是故意表现的非常好奇。

    “对！我就是泰和药业的配药师。”药老说完，还非常傲然的看向现场的评委，“今天泰和药业参与竞标的泰和白凤丸，就是老夫研制的。”

    话音刚落，有个年龄大的女评委立即夸赞开口……

