    　　“小柒？”有一道声音，自身后的绿植旁传来。

    　　对方的呼唤打断了砚时柒复杂的思绪，她回身一看，展出一抹牵强的笑意，“华姨。”

    　　今晚的温尔华，雍容又婉约，一件暗紫色的长裙雅致端方，肩头搭着一条黑色的皮草。

    　　她眼神柔和，化了淡妆的脸颊，搭配了一对莹润的珍珠耳坠，愈显得气色很好，比在郦城医院那一日，更具风韵典雅。

    　　温尔华信步走来，触及到她手上的礼盒，嗔笑道：“怎么还准备了礼物，都是自家人，何必这么客气。”

    　　还是那般和蔼的语气，可偏偏‘自家人’这几个字，让砚时柒心口一跳。

    　　也许是客套话吧。

    　　她浅笑颔首，指腹摩挲着礼盒的边缘，“这不是客气，华姨既然邀请我过来，总不能太失礼。”

    　　“这孩子，怪懂事的！”温尔华眼底的笑意加深，她举目看了看四周，瞧见温管家的身影时，冲着一旁路过的佣人说道：“你去把老温叫过来。”

    　　佣人顿步，抬眸看见温尔华，立马恭毕地点头，“好的，大小姐。”

    　　温家大小姐，哪怕出嫁三十余年，也无人敢怠慢。

    　　砚时柒不解温尔华的用意，索性站在她身旁伴着。

    　　不过须臾的光景，温管家步履急匆地绕过大片植被，一看到大叶绿萝旁的温尔华，面色一喜，“大小姐，您什么时候回来的？怎么不说一声，我好出去迎您！”

    　　他方才一直在招待来客，没注意她是什么时候进来的。

    　　温管家戴着一副眼镜，穿着灰色的中山装，这位老伙计在温宅服侍了温崇礼近四十年，和温尔华年纪相仿，上上下下对他都很尊敬。

    　　温尔华优雅地摆摆手，熟稔地说：“不用客气，我回自己家，还用你迎什么。老温这是没拿我当自己人？”

    　　温管家轻咳了一声，扶了下镜框，失笑摇头，“不敢不敢，大小姐这么说可就冤枉我了。您叫我过来，可有什么吩咐？”

    　　“吩咐倒是没有，给你介绍个人认识一下。”温尔华说着就拉过身旁的砚时柒，看了看她的眉眼，扭头对温管家说，“这位，砚时柒，今晚可是我的座上宾，一会开席后，要帮我好好招待招待。”

    　　能被温家大小姐奉为座上宾的贵客，温管家好奇地向她投去视线。

    　　今晚，砚时柒的脸颊虽化了妆，但只用了非常浅淡的颜色描绘了一番，眼睛没有涂厚重的眼影，近乎裸色，只在眼尾勾勒了一条眼线，衬得她那双桃花眸愈发好看水灵。

    　　温管家看着砚时柒，几秒后又伸手抬了抬眼镜，表情有些微妙。

    　　温尔华不动声色地拉近砚时柒，睇着温管家，眸光锐利，“老温，你看了半天，看出什么了？”

    　　“这……”温管家有些支吾地看了眼温尔华，抑制不住的目光再次瞥向砚时柒，“这位砚小姐，看着很面善呢。”

    　　“面善？”温尔华咀嚼着他的形容，尔后意有引导地开口，“那你觉得她像谁？”

