    第832章生逢大变

    只是靳逸也没想到，自己沾上了脏东西。

    住在半山腰园子的书蝶听儿子回来说了这事后，忧心忡忡，当即也顾不上天色太晚，直接打电话过去。

    “林阿婆，我找靳逸。”

    林阿婆先是一愣，实在是这位平时也经常打电话过来，但基本上是寻伊伊的。

    至于开门见山找准姑爷，这还是盘古开天头一遭。

    林阿婆连连答应，把听筒搁桌上就瞪瞪瞪上楼找靳逸了。

    靳逸对书蝶是及其礼貌的，全程听完后也表达了他的感谢。

    脏东西嘛，当然是离的越远越好，虽然对方不可能有那个本事粘上来，但总归恶心人。

    他可是有未婚妻的人。

    不过，明天他们就要走了，那女人也没机会出来恶心人了。

    第二天，如书蝶所讲，大堂哥送他们去明城机场。

    后面还跟着一车，是大堂哥的朋友开的车，里边是一车的礼物，有书蝶有大堂嫂准备的。

    安家兄妹再次表达感谢。

    方琛则是挥挥手，这些都是小意思，回转身事，眼睛却不争气的带上了雾气。

    不知不觉中，两家人已经像是一家人一样的亲厚，有小伊伊这根纽带连着，他们未来只会越发感情深。

    这一刻，方琛突然生出一个念头，要不他们家也搬到京市去吧。

    方琛越想越觉得可行，连开车的心情都轻快不少。

    ***

    三个小时的飞机，晚上八点可以达到。

    何香云让吴叔开车去机场接他们，兄妹几人到家的时候，发现一桌的好菜都没有动，甚至还冒着热气。

    都不用问，这是特意等他们了。

    “爸妈，不用等的。”饿坏了怎么办？

    见到自家小棉袄，安青竹夫妻只差热泪盈眶了。

    天知道家里没有小丫头的声音，他们夫妻这心里空落落的，做什么都提不起精神来。

    这下好了，抱了抱老妈，行李由吴叔吴婶帮忙拿回房间，兄妹几人便洗手吃饭了。

    其实兄妹几人都不饿，但不忍心拂了父母的意，结果吃撑了。

    “椰子糖，走啦！我们散步去。”套上绳子，一人一狗就出去散步了。

    京市的治安不用担心的。

    安陌安南则是回房间洗漱换衣服，末了，安南回了实验室，实在是太久没进实验室，他有些不放心，安陌则是去找师父，顺便把带回来的特产一并带上。

    安伊伊转到广场这边，本来想折返回去了，小奶糖却咬着绳索不给走。

    “小奶糖，你飘了。怎么的？是好久不见主人我，想要我多陪陪你？”

    小奶糖自然不会点头，但他眼里的表情安伊伊还是看懂了。

    “那行吧！主人我今天就勉为其难陪陪你。”

    “咦？我电话响了好几次我竟然没听到。”安伊伊也是拿手机出来看时间，才发现上边有一堆未接来电。

    不对，再看，是她不知什么时候把音量调到最小了。

    完了完了！

    安伊伊瞅了四周后，走去路边的长条椅上坐下，挑了几个回复。

    回复完才发现靳逸没有给自己打电话。

    安伊伊想了想，还是给某人打了一个过去。

    而此时的靳逸则是坐在某军医院手术室门口等候。

    “老六，这次怪我，等靳木醒来，你要杀要剐，我任凭你处置。”老九后悔得不行，如果不是他临时去厕所，也不会当事情发生时，只有靳木一个人，连个援手都没有。

    “看清楚是谁？”

    “是史蒂文，他们来了三个人，其他俩人面生，但看其衣袖上的标志，跟史蒂文是一伙的，都是黑衣党的人。”

    “行，我会让风去查。”说着，靳逸已经拿出手机，也是在这个时候，手机突然就响了。

    看到来显，阴沉了一晚上的人总算缓和了颜色。

    “喂！”

    “靳逸，你怎么了？声音不对啊！”

    “哦！太忙了，我忘记喝水了。”

    安伊伊：“……”当她是傻的吗？这明明是发生什么事了。

    但安伊伊聪明的没问，毕竟某人的职业摆在那里，问多了就有泄露机密的嫌疑了。

    “那你记得喝水，一定多喝水。”

    “嗯”

    挂了电话，安伊伊突然就不想继续陪椰子糖玩儿了。

    “椰子糖，咱回去吧。”

    小椰子糖乖巧的转了个方向，这让安伊伊很是欣慰。

    “不错啊！看来我没有白喂你。”

    晚上，安伊伊去了密室待着，她养的毒虫虫饿得有些长了，今晚可以让它们饱餐一顿。

    第二天，安伊伊带着礼物去了静水月色。

    “哟！伊伊回来啦？太好了！你都不知道，这段时间你不在，周大夫天天念叨你。听你师娘说，你师父因为想你，连胃口都不大好，我看着也是，你师父瘦了不少。”

    大概是听到门口的说话声，门内传来了脚步声，不想用也知道是谁。

    “师父，我来看你了。”

    只是……咳咳，花婶子，我师父没瘦。

    进门之前，安伊伊塞了一罐蟹黄膏给花婶子，也不等花婶子说什么，人就进去了。

    “唉！小伊伊，谢谢啊！”隔着道门，花婶子的高兴都溢出来了。

    系着围裙在厨房忙活的沈雅也忙出来，“真是伊伊来了，太好了。你都不知道，你师父天天念叨你。哎哟！像是又长高了些呢！”

    有吗？

    安伊伊用手比比，这惹得周广德和沈雅大笑不止。

    “师父，这些是我带回来的特产，给你和师娘尝尝。”

    “你这孩子，老远三十的，别费那个劲儿，京市又不是买不到。”

    虽然这样说，但师父收东西的速度可不慢，一旁的沈雅好笑的捂嘴。

    “师娘是在做饭吗？我来给你帮忙。”

    “去去去，好不容易来一次，你去歇着，我这里都准备得差不多了，只需要再炒两个菜就是了。”

    没能帮上忙的安伊伊，就在院子里四处溜达。

    别说，有女主人和没有女主人的院子，完全就是两回事。

    从前师父的院子虽然也绿意盎然，可种的植物却跟现如今大相径庭。

    如今的院子花花草草有，各种蔬菜更是有。

    靠东墙的那片土地，此时栽种着一园子的时鲜蔬菜，边上围了小栅栏。

    师娘出来摘了把辣椒，又摘了三个西红柿。

    “得，辣椒给你炒肉吃，西红柿就做个鸡蛋汤，饭一会儿就好了。”

    的确一会儿就好了。

    吃完饭，安伊伊又跟师父师娘坐院子里聊了一会儿，这才离开。

    只是她前脚离开，晏子遇后脚就回来了。

    他环视了院子一圈，却没有看到那个身影，眼里的失落不经意间就流露了出来。

    “死小子，总算舍得回来了。你要是早些回来，说不定还能见到小伊伊。”

    沈雅恨铁不成钢的瞪了儿子一眼，继续低下头摆弄面前的簸箕里晾晒的药材。

    离开师父家，安伊伊接到何香云的电话。

    “女鹅啊，你是不是打算下午去你二叔二婶家？”

    “嗯，妈是想和我一起去？”

    “别去！”

    安伊伊一头雾水，但追问何香云，何香云又说等她回到家再说。

    可安伊伊哪里等得了，想了想，给安北去了电话。

    “四哥，二叔家是不是出了什么事？”

    一向嬉皮笑脸的四哥突然也安静了，安伊伊笃定，二叔家就是发生事情了。

    只是他们远在清水村，也没人跟他们讲。

    安北不像何香云会顾忌那么多，他只知道妹妹既然想知道，那他就说。

    原来事情是这样的。

    二婶有个妹妹叫做陶落雪，早些年下乡当知青，就在当地找了个男人结婚，听说那个男人当时是大队长的儿子，为了有依靠，陶落芳二话不说就和那人好上了并结了婚。

    就在上个月，二人不知道什么原因突然离婚了，二人育有两子一女，大的那个已经才村子里结婚生子了，离婚时跟了父亲，老二老三都还未成年，就都归陶落雪。

    妹妹有这样的遭遇，作为姐姐的总会帮衬一二。

    陶落芳把人接到家里住，想着把人放在身边，也好开导这个妹妹。

    只是她不知道她这个妹妹的野心，见了自家姐夫保养的那么好，跟古董似的有韵味，还事业有成，陶落雪就打起了姐夫的主意。

    这不，某个晚上，陶落芳去赴个世家老人的生日宴，乔沐结婚后就跟媳妇在外面住，乔深也在安家附近买了宅子，家里的保姆也请假回家去了，家里一时没人。

    陶落雪就利用那个空档大献殷勤，亲自下厨给姐夫烧了一桌子好菜，二人吃饭时还劝酒，喝多了的乔青云被小姨子扶着去卧室，可把人放到床上时，也不知怎么回事，他把人拽下来，二人叠在了一起。

    事情发生后，乔青云很是后悔，悄悄约了陶落雪去外面咖啡厅谈话，他愿意给陶落雪补偿。

    在外面买一套房子送她，另外再给她一笔足够生活一辈子的钱。

    可陶落雪很绿茶，表妹哭唧唧的说她不要钱，她喜欢姐夫，从看到姐夫的第一眼就喜欢上了他，但她也知道对不起姐姐，这个钱她不会要，这是她心甘情愿的，并回去就收拾东西要搬出去。

    这以退为进的手段，反倒让乔青云于心不忍。

    再加上陶落雪本就是有意钓人，反倒让乔青云隔三差五的就去陶落雪租住的地方约会。

    而纸终究包不住火，有人看到乔青云搂着一个女人去高档餐厅吃饭，回头就跟陶落芳打报告。

    陶落芳当时是不信的，可回家却发现乔青云换在洗衣篮里的衬衣领口上有口红印。

    而那个颜色很挑皮肤，她记得送过一支一模一样的给陶落雪。

    这才起疑。

    当天晚上，陶落雪就查到了陶落雪所住的地方，而尴尬的是，她到的时候，开门的正是刚办完事洗了澡赤着上半身的乔青云。

    事情就这样败露。

    陶落芳二话不说进去就是对陶落雪暴打一顿，当晚就跟乔青云提出离婚。

    不过，乔青云到现在都不愿意离。

    他讲他会和陶落雪断掉，请陶落芳看着夫妻二人多年的感情份上，再给他一次机会。

    事情就僵持在了这里。

    安伊伊听完后，简直震惊得无以复加，这TM的比火星撞地球还让人惊悚。

    安伊伊没急着回家，她让吴叔靠边停，她去附近步行街转转。

    实则是她需要静静。

    静了会儿，安伊伊还是拿出手机来给古初畔打了电话。

    见是安伊伊，古初畔偷瞄了眼不远处的丈夫，然后悄默默的绕到开满格桑花的后院接起了电话。

    “喂！小伊伊，你回来啦？”

    “嗯，我哥他怎么样？”

    看来是知道了。

    “没什么影响，都是成年人了，各人的感情各人自己守护，各人的人生各人自己负责。这是你哥说的。”

    “那就好，我还担心我哥想不开呢！”

    “起初是想不开，半夜喝得酩酊醉，还想打电话打搅你，是我揍了他一顿才歇了。”

    “我二堂哥呢？”

    “看不出来，不过应该也没受影响，该干嘛干嘛，不见他们去劝。”

    “那就好。对了，你的孩子呢？可有正常去医院做产检？”

    “嗯嗯！是你二婶了带着我去建了围产保健手册，到时候我就在他们家医院生。听我婆婆说，当时乔沐就在那家医院生的。”

    “我带了些特产，如果方便的话，让我哥过来拿一趟。”

    “放心，你的要求，你哥就是没时间也得有时间。”

    “我怎么闻到醋味儿？”

    “哈哈！”

    挂电话时，安伊伊被人撞了下，差点没站稳。

    回头去看，是个女人。

    安伊伊瞧着那眉眼，想起了二婶相似的眉眼。

    安伊伊心里有个猜测：莫非这就是那个陶落雪？不会这么巧吧？

    但不管巧不巧，撞了还不道歉的行为彻底惹怒了安伊伊。

    “喂！这位奶奶，你就不道歉吗？”

    听到这个称呼，女人仿佛被踩了尾巴一样，突然停住脚步，恶狠狠的瞪上安伊伊。

    “怎么？奶奶撞到人就不道歉？你就这素质？”

    女人目眦欲裂，原本还对眼前的小姑娘惊艳了一把，却发现小丫头嘴巴恶毒得很，分分钟那点好感都没了。

    “我哪里撞你了？你别胡说，倒是你这个小姑娘，伶牙利嘴不说，还颠倒黑白。”

    (本章完)

