    离户部不远处的一家茶楼。

    小二看着大堂外门可罗雀，好半天没有生意，站在柜台边上，道：“掌柜的，这可怎么办，三天都没什么生意了……”

    掌柜的是一个中年人，拨弄着算盘，头也不抬的道：“顺天府那边三两，户部那边二两，虎头庙那些人一两，这个月目前为止，入账五钱……”

    小二对这些不在意，看着户部方向，道：“掌柜的，户部那公文上说，要减税，真的能减吗？”

    掌柜的抬眼看向他，哼了声，道：“户部说减，我就不用交了？顺天府就不来收了？虎头庙就不要了？”

    小二犹豫了下，没有吭声，心里想着：户部的二两银子要是真的不收了，不知道这掌柜能不能给我涨点……

    吏部，正堂。

    王永光坐在椅子上，身前站着右侍郎魏广雍，以及一个郎中，两个员外郎。

    此时，这魏广雍与郎中，两个员外郎都是又惊又怒。

    魏广雍神色冷肃，目光严峻盯着王永光，沉声道：“尚书大人，您要罢免我？您没这个权力吧？我是从三品的朝廷大员，罢免我，须内阁同意，陛下御准！”

    王永光神情淡漠，从怀里掏出一份公文，摆在桌上，道：“陛下已经御准了。”

    魏广雍看着那道公文，根本没有勇气去打开，确认，神情变幻，目光厉色闪动，咬了咬牙，道：“王尚书，下官自认，您上任以来，无有违背，尽心尽力辅佐，何必这般相逼！须知，今日罢我，结下死仇，焉知明日我不能再起，十倍奉还！”

    王永光双眼掠过寒意，越发淡漠的道：“当初构陷我，有你吧？今日起，你闭府自省，不得离开京城。”

    魏广雍脸色骤变，脸角抽搐，怒视王永光，恨声道：“王永光，你真的要这般不死不休吗！？”

    王永光平静的看着他，道：“你当日构陷我，不就已经这样了吗？”

    魏广雍脸色阴晴不定，眼中凶狠毕露。

    王永光冷哼一声，道：“来人，将他们都带下去！”

    当即有衙役冲进来，围住了几个人。

    那郎中与两个员外郎见王永光杀气腾腾，哪敢多嘴，连忙自行出去。

    魏广雍再恨，再咬牙切齿也知道没有余地了，改变不了什么，怒视王永光一阵，转身大步离去。

    魏广雍就这样被罢，外面响起一阵阵窃窃私语声！

    王永光站起来，走出大堂，看着外面站着的一群人，面色严厉，沉声道：“本官奉旨整饬吏部，激浊扬清，惩奸除恶！我吏部，必须干干净净，堂堂正正，容不下任何小人奸佞，妖魔邪祟！所有人，必须严守法度，不得逾越，奉公办事！本官的话，听清楚了吗？”

    “下官领命！”大堂外，站着二十多人，齐齐抬手。

    他们一个个面色俨然，心头冰冷。

    这位堂官，上任以来就是平平淡淡模样，却没想到，一旦发作，直接就罢免了一个侍郎，一个郎中，两个员外郎！

    侍郎，可是从三品的大员，位列朝班的大人物！

    王永光目光冷冽的扫过这些人，道：“做事。”

    一众人再次抬手，飞快转身各奔各处。

    王永光看着他们散去，默默思考一阵，转身回他的班房。

    吏部的动作，无疑是最快，最为猛烈的。

    一个侍郎，在没有足够理由，未经内阁同意的情况下被罢免，朝野登时掀起了一阵舆论风暴。

    ……

    傍晚，乾清宫，东暖阁。

    王承恩站在崇祯软塌旁，道：“皇爷，禁军调整的差不多了。”

    崇祯嗯了一声，手里端着周皇后亲手调制的羹汤，慢慢喝着，道：“内阁有什么动静？”

    王承恩躬着身，回想了下，道：“内阁很平静。”

    崇祯看向他，道：“没人来求见？”

    “没有。”王承恩道。

    崇祯面露疑惑，自语的道：“不应该啊，魏广雍的罢免，没走内阁，内阁居然没有任何反应？”

    王承恩没有说话。

    崇祯旋即就若有所思，呵笑了一声，道：“还真是纸糊阁老……”

    他话音未落，曹化淳就进来了，端着一叠的奏本，道：“皇爷，刚刚收到了弹劾兵部李尚书的五道奏本。”

    崇祯一怔，看向他道：“弹劾李邦华？不是王永光？”

    曹化淳不知道前面的对话，顿了下道：“是弹劾李尚书的，没有王尚书。”

    崇祯放下碗，伸手接过来，同时问道：“他做了什么？”

    曹化淳没有说话，看向王承恩。

    王承恩道：“兵部的动作并不大，没有引起什么激烈反应。”

    崇祯已经在看了。

    第一道奏本，弹劾李邦华打压异己，培植私人。

    拿起第二道，弹劾李邦华‘党同伐异，卖官鬻爵’。

    第三道，弹劾李邦华‘欺压宗亲，抢夺民财’。

    第四道：抨击李邦华：无耻无德，窃据上位，揣度圣意，越权擅专。

    第五道，崇祯已经不想看了。

    他将五道奏本扔回小盘子里，依旧不解，看向曹化淳与王承恩，道：“这些人，是什么意思？不弹劾王永光，弹劾李邦华，还都是这些虚头巴脑的罪名？”

    王承恩，曹化淳自然回答不了，纷纷躬身低头。

    崇祯看着两人的表情，双眼微微眯起，自语道：“看来，是有人刻意针对了。”

    他已经意识到，随着他动作越来越多，触及一些人的利益越来越大，不管他们是维护他们的利益，还是担心遭到清算，针对李邦华或者其他他提拔上来的人，一点都不应该感到奇怪。

    崇祯斜倚着软塌，随手拿过羹碗，目光闪动的看向窗外，轻声道：“不管是谁，朕都不能任由你们打乱朕的计划与节奏……”

    王承恩听着，道：“皇爷，要不要奴婢去查一查？”

    崇祯看向他，笑着道：“怎么查？查什么？人家上了几道奏本而已。我们不要急，是他们急了，等着瞧吧，就这一两天的事，他们的狐狸尾巴就会露出来。这些，奏本全数留中。”

    “是。”王承恩没有再说，直接应着道。

    “对了，兵部那边，新建的军器监怎么样了？”崇祯喝了口羹，随口问道。

    曹化淳连忙道：“回皇爷，大体已经建好了，在京城之外，小凉山脚下，人烟稀少，不易被察觉。”

    崇祯调着羹，想了想，道：“你记一下，找个时间，朕要亲自去看一看。”

    “是，奴婢记下了。”曹化淳道。

    崇祯调了几下，将羹喝完，再次伏案小桌上，批阅起奏本。

    ……

    崇祯这边忙碌着，曹变蛟的禁卫慢慢融入宫内，禁军再次变得井然有序。

    皇宫之内，逐渐归于平静。

    而宫外，却越发的热闹，关于内阁以及六部发出的邸报，有人心惊胆战，惶恐不安，担心朝廷动真格，也有不少人期待，盼望，不断的眺望内阁、六部方向。

    冯铨府邸。

    刚刚结束守孝的原詹事府少詹事的周延儒，突然出现在冯铨府邸。

    两人年岁相差不大，是至交好友。

    都是三十多岁的人，两人坐在凉亭里，喝着酒，各有情绪。

    周延儒高高大大，面容俊逸，眉眼开阔，一看就是那种正经、认真的读书人。

    周延儒看着冯铨一杯一杯的喝着闷酒，有些不解的道：“阁老，这是……有什么烦心事？”

    冯铨又灌了一口，看着周延儒，知道他的来意，道：“玉绳，我劝你，暂且不要复出。”

    玉绳，周延儒的字。

    周延儒既有双亲过世守孝而辞官，也有躲避当初的东林与阉党的党争。

    眼见孝期已满，新帝继位，正是好机会，他哪里坐得住，悄悄入了京。

    既然都来了，周延儒不会因为冯铨一句话就被打发回去，凑过一点，低声道：“阁老，朝局，有变？”

    周延儒虽然只比冯铨大三四岁，可周延儒的履历十分丰满，在户部，在詹事府，又在南京翰林院，仕途是稳扎稳打，一步一个台阶。并不像冯铨做了魏忠贤的火箭，从七品巡城御史一步到位，直接入阁。

    是以，周延儒历经了朝局多次剧烈变化，十分敏感。

    冯铨看着他，又灌了一杯，脸色开始发红，道：“我们的这位陛下，文华殿登基当日就将施鳯来下狱，软禁了魏太监，后面，来宗道、钱龙锡下狱，我估计着，我也快了。”

    周延儒倒是听到一些小道消息，但并不准确，听着冯铨的话，看着他的表情，心里蓦然一惊，暗自道：‘莫非，阉党真的穷途末路了？’

    “魏太监，不是起复为西厂提督太监？”周延儒小心翼翼的试探着追问。

    冯铨又喝了一杯，摇头嗤笑道：“一些人，还痴心妄想着魏太监能够再次权倾朝野，我现在是越看越明白，我们这位陛下，是不会给他这个机会的。现在，崔呈秀惶惶不可终日，周应秋躲在府里不敢出来。那首辅黄立极是陛下的应声虫，说什么就是什么。张瑞图此人心机深沉，难以揣度。周道登是个怂货，只会随大流。那杨景辰一心想要致仕，在内阁不听不闻不做不言，像是个哑巴。你再看看六部尚书，都是曾经被下狱，赶走的人，等着瞧吧，祸事已经不远了……”

    周延儒听的头皮发麻，内阁的阁臣，都是这副模样吗？

    ‘新皇启用的有东林党人，也有非朋党，唯独没有阉党……’周延儒心头警醒，继而神色如常的拿起酒杯。

    冯铨趁着酒意，一吐压抑，倒也没有喝醉，还有分分寸的不肯多说，他扯开话题，一边喝酒，一边胡思乱想。

    周延儒没有在冯铨府上待多久，出了冯府，直接就到了韩癀所在的酒楼。

    韩癀看到周延儒，神色感慨，道：“当初阉党炽盛，迫害忠良，天下噤声，也唯有玉绳肯出手相助，救出了诸多同僚。”

    说的是，周延儒在守孝期间，利用与冯铨的关系，救下了不少东林党人。

    这一点，令韩癀一直记在心里。

    周延儒见韩癀客气，脸上摆出了徒呼奈何的无奈，道：“当初我在守孝，鞭长莫及，只能写几封信，也没想到能救下来，算是侥幸。”

    韩癀笑了笑，道：“若是侥幸，其他人怎么就没有？玉绳过谦了。你这次入京，是有什么打算？”

    周延儒自然是求官的，张口却是道：“老泰山得病，贱内忧心，所以不得不在这种时候入京。”

    韩癀默默点头，轻叹一声，道：“现在，确实不是合适的时候。我之前入宫，惹的陛下不满，现在离京不得，只能困在这里了。”

    周延儒听着‘离京不得’四个字，忽然间就想通了，又惊又喜。

    ‘不得离京’，是不是说，陛下准备清算阉党，要留着韩火广复出，填补位置？

    越想越觉得有可能，周延儒心里激动，面上却忧国忧民的叹息道：“我对阉党党同伐异，迫害忠良，擅权禀国，祸乱朝纲也深感愤慨，可……手无缚鸡之力，无可奈何……”

