    “好，等好了。”陆小天几人相继回应。并且守在阵法即将打开的口子处。

    粗犷汉子子那黄脸女子是首先找到机会冲出来的。只是好不容易摆脱那些蓝蛟无孔不入的攻击，还没来得及闯口气，陆小天，周昱，崔柳，郭静雨四人的攻击便接踵而至。将消耗不小的两人完全淹没。

    这种以多打少的攻击自然没有什么悬念了，处于包围圈之内的粗犷汉子与黄脸女子苦苦地挣扎了片刻，便相继被击中要害殒落。

    而此时阵法内的男子也被一条蓝蛟一口咬下了脑袋，尸首分离而死。

    “没想到还跑了一个，未能竞全功。可惜。”周昱犹自不满足地道。

    “还不是你放跑了一个。”崔柳哼了一声。

    “那你也不看看是谁跟你配合。那老家伙实力也更强一些，我自然是挡不住。”周昱翻了记白眼。

    “好了，清点一下，咱们马上撤离。也许咱们这场打斗已经惊扰到了别人也说不定，找个地方稍作休整，这种地方，咱们必须随时保持最佳状态。”虞紫陌拍了拍手，周昱，崔柳闻言分别将几人身上的须弥戒指收罗起来。稍作清点，竟也有将近六十颗鲲妖血丹。还有大笔灵晶，以及一些其他宝物。

    “怪不得这些家伙打着劫杀别人的主意，原来干这事来灵晶确实是快。”崔柳等人各自分了一千多灵晶，还有到手的鲲妖血丹，部分灵物，自是大为高兴。

    “也算是小有身家，不过跟咱们比起来可就差远了。一支队伍加起来，还没咱们一个人身上的鲲妖血丹多，更别说跟队长，静雨还有陆兄比了。”周昱却是不屑地说了一句。

    ------------

    三角眼老者一路慌不择路地奔逃，迎面一个黑袍人在树林中穿梭而来。不由身体一怔，想要转向而走，毕竟以他此时的状态，在这荒岛之上碰到其他人，被杀人夺财是再正常不过的事。

    岂料那黑袍人速度比他还快，早就料到他要逃走的方向似的，提前一步截在了三角眼老者的前面。

    “看你的样子应该是失败了，你们整支小队只有你一个人逃回来了？”黑袍人声音里不带一丝感情。

    “你？”三角眼老者脸上满是狐疑，不知道这黑袍人葫芦里卖的什么药。

    “那银发修士实力如何？”黑袍人用不容置疑的语气问道。

    三角眼老者心里一怒，只是眼下这种状态，与人动手，委实没有一丝胜算，他一路逃到这里，元气大伤，已经不可能再维持之前的逃走速度了，虽明知眼前这黑袍人不怀好意，可若是不回答，恐怕更没好果子吃，“那人实力极为强横，等闲两个化神修士根本不是其对手，而且其小队五人精诚合作，还有一套极为厉害的阵法，我四个同伴不过与其交手片刻，便尽皆殒落。我与那五人的血仇可谓不共戴天。道友若是想要杀他们，我稍加休整，愿为前驱。”

    此时能拖一时是一时，只要后面伤势稍加稳定，再想办法从眼前这黑袍人手里脱身便是。

    “看来你也没有别的什么可说了。”黑袍人眼神骤然变冷。

    “不，不，那银发修士大约是化神中期巅峰的体修，可爆发力却不输于寻常的化神后期修士。虽说神通不多，远距离攻击不如寻常修士灵活多变，可寻常修士的法宝想要击伤他却是极难....”三角眼老者看到这黑袍人的眼神心头一跳。那眼中的杀意他再熟悉不过。

    嗖---一道箭矢自密林中激射而来。黑袍人双眼一眯，化作一丝冷笑，不再插手。

    三角眼老者大叫一声，夺路而逃，可从另外的方向，亦有两只箭矢破空而来。每一只箭矢炸开，化作一道光幕，堵住了三角眼老者的去咯，未待其有更多的动作，又一只箭矢追风逐月一般，从三角眼老者脑门处透脑而入。

    “手下人不懂事，竟然抢了先，没冒猛到兄台吧。”商无缺背着双手，带着手下几人从密林中悠闲步出。

    “商公子客气了，死在我手里，跟死在商公子手里能有什么区别。此人身上也不知有些什么东西，既然是商公子的人杀的，他身上的东西自然就归商公子所有了。”黑袍人束手而立，落落大方地道。

    “也好，那我便不客气了。”商无缺打了个哈哈，心里暗自不屑，不过一个藏在黑袍里面的藏头露尾之人罢了。就算牛劲山跟他是师兄弟一伙的，凭他手下的三人，高挑女箭士虽也是丹王，不过一身箭术极为了得，战力在队伍中稍差，但差距也不明显。算起来也是二比一，根本无须忌惮此人什么。

    “可有问出虞紫陌一行人的下落？”从三角眼老者身上得了二十颗鲲妖血丹，商无缺心情不错，虽然要分给手下一些，不过毕竟没怎么出手，蚊子再小也是肉不是。

    “有我的追踪之术，他们跑不了，只是他们实力犹存，方才这三角眼老者五人，只有他一个重伤逃回，倒是不可小视。”黑袍人说道。

    “可能是受到了伏击，稍作准备下，各位也同样可以办到，而且我们人数占优，胜算不小。既然你能追踪到他们，为何咱们不能设置一个圈套，伏击他们？正好我手上也有一套阵法。”商无缺嘿然一笑道。

    “也好，咱们一路也跟踪了数日，有两支队伍也被咱们解决掉，没有了这些外部的麻烦，确实可以对他们动手了。”黑袍人点头道，“如此商公子便带人随我来吧，咱们绕到他们前面去对其进行阻截。”

    “走，干完这一票，咱们可就赚大发了。”商无缺嘿然一声，招呼着手下数人朝前疾进。

    此时陆小天，虞紫陌一行人已经休整得差不多了，又用相同的方法伏击了另外一支小队，有了这衫的经历，这次成功地伏杀了对方五人，一个都没漏掉。每个人手上自然是又多了一笔缴获。同时对于后方的追捕也没有了之前的那许多忌惮，毕竟这荒岛面积不小，又有烟瘴遮蔽。别的队伍只要不是到了附近，想要寻着他们也不容易。便是寻过来了，也未必斗得过他们，不见已经有两支小队都已经栽在了他们手里。

