    天元看着碧瑶，然后又看向碧琼，他觉得这事情，必须要他先开口。

    碧瑶自然明白，她昨天晚上也和师姐说了，天元为了她，已经做出选择。

    “碧琼仙子，今日我让你来，是想和你说一下的，以后你的资源，我们会照常给你们，至于你我的事情，想必你应该明白，既然龙尘已经选择原谅，我就做师尊的也要付出一些代价，还望你以后好自为之。”天元转身说道。

    他不想看到女人哭泣，索性，就看看龙尘什么表情吧。

    “谢谢你们原谅我，都是我自以为是造成的，我也对不起慕儿。对不起，龙尘。”碧琼仙子面无表情的说道。

    天元愣住，他听的非常清楚，这碧琼不仅没哭，反而变的风轻云淡一般。

    这是什么情况？难道这个女人一直在装？或者说，她从开始，就已经知道这一切了？

    如果是这样，那这个女人就太可怕了，一种很不好的感觉，突然袭上天元的大脑。

    “既然我师尊能放下，那我就选择原谅你，请你以后不要在打扰我师尊。”龙尘同时也是面部表情的说道。

    碧琼仙子轻轻躬身，表示自然明白。

    “好了，既然事情已经解决，那龙尘他们什么时候出发？”碧瑶仙子问道。

    天元半晌才回过神，他只是不敢相信，碧琼居然不是女王范，而是心机婊！

    “龙尘，你带着两个美女先走吧，后面的事情，教给为师吧。”天元拍着龙尘肩膀说道。

    “嗯，师尊多保重，弟子一定会按时，赶回来的。”龙尘恭敬的说道。

    天元露出微笑，看着龙尘他们离开，他心里也是觉得有趣，真是奇葩任务啊。

    但转头又想到碧琼，因为碧瑶的话，把他的思路全部打断了。

    他转身看向碧琼仙子，说真的，这种美女绝对是惊艳一方的。

    碧琼的目光也是看向天元，她的表情管理非常好，只是微笑，而那只笑就好像天生的一样。

    四目相对，天元没有感觉到一丝的温情，反而是一种被盯上的猎物。

    突然他想到了系统奖励的镜子，他装作帅气的样子，拿出寻灵镜！

    碧瑶不知道，天元到底想干嘛，毕竟她还在等，天元开口劝慰师姐呢。

    而碧瑶没想到的是，此时的天元心里，一百个羊驼无情的践踏着他。

    他不敢相信，镜子里面的信息，要知道，这是多么可怕的女人，居然一直在隐藏！

    而且隐藏的是相当之深，如果没有这镜子，他恐怕还会相信碧琼仙子。

    “天元，你照完没有，我和我师姐，还在等你说话呢。”碧瑶仙子说道。

    小轩辕看到师尊，那一闪而过的表情，也是不太明白，毕竟人心险恶对他来说，还只是人生的开始。

    “那个，我还有事情要办，要不改天吧，而且你们月华宗还要重新修建，这些都需要人手的。”天元估计说道。

    他不这样说，也不行了，因为眼下看的一切，都是假象，而且还是碧琼仙子演给他看的。

    碧瑶仙子有点懵，因为她不明白天元是什么意思，人可是她叫过来的，难道就不能给她点面子吗？

    碧瑶哪里知道，她这位师姐内心想法，如果她知道后，恐怕比天元都要震惊。

    “既然天元宗主要忙，那我们就暂时离开吧，毕竟天元宗主，也是为了我们月华宗啊。”碧琼仙子施礼说道。

    她的一举一动，都显得非常谦卑，如果一个正常人见到，那都会非常有礼貌的回应着，或者也会恭敬的回答。

    但碧琼仙子的举动，在天元眼中，那都是做戏，而且越看越恐惧，因为他已经猜到碧琼想要做什么，无非想让他提供免费的资源！

    不用听到师姐这样说，她也露出无奈的表情，她对天元现在的表情，有点小失望，因为昨天说好的，今天又变卦了。

    天元看到碧瑶的表情，就知道，这个傻白甜，又胡思乱想了，但现在首要的就是和碧琼仙子，保持一定的距离，然后再看她究竟想要做什么！

    “嗯，还是碧琼仙子通情达理，还我送送二位吧。”天元客气的说道。

    “多谢天元宗主。”碧琼仙子说完，就牵着碧瑶的手，飞向天空。

    碧瑶甚至都没反应过来，就看到自己的师姐，带着她走进飞向天道宗。

    看到碧琼离开，天元重重的喘了一口气，他确实是震惊，因为镜子里的信息，说的再明白不过！

    “师尊，她们都走了，我们什么时候出发？”小轩辕问道。

    “你先等等，为师需要测算一下，你那师妹在哪，然后我们在出发。正好，你先回去伪装，别让人认出我们。”天元说道。

    听到师尊这样说，小轩辕也是开心的跑回房间。他可不知道，师尊现在心里的想法，如果被他知道，他肯定也会和师尊一样。

    看到轩辕回到房间，天元也立即跑回柴房，他需要好好的理一下思路，因为这件事情太可怕了。

    当他坐在柴房门口时，他就猜到了什么，自己给的资源，碧瑶肯定没用。

    当时陈欣还在金丹巅峰的时候，碧琼和碧瑶都是在开辟期，现在陈欣都踏入化神期，那说明碧琼早已是，化神巅峰的实力。

    他应该早就想到的才对，至于自己送过去第弟子，天元也瞬间想明白了。

    他终于知道，碧琼为什么从来不收徒弟，因为她想隐藏自己，唯一能说明白的，就是这个条件。

    但碧琼为什么要隐藏自己的实力呢？这就让天元想不明白了。按理说，宗主实力越高，自己宗门的地位就越高。

    就在他胡思乱想的时候，陈欣飞了过来。她看到天元坐在柴房门口，她轻脚的走了过去。

    陈欣诡笑的把手捂在天元的眼睛上，用着尖细的嗓音问道：“你猜猜我是谁？”

    “别闹了，我这里想事情呢。”天元掰开陈欣的说说道。

    “切，无聊，你想什么呢？让我也帮你想想？”陈欣装着很无聊的样子说道。

    听到陈欣这样说，天元突然眼前一亮，对啊，陈欣这一个月里，一直和她们在一起，应该知道一些事情。

    看到天元那表情转变，陈欣也是有点懵，她不知道天元变化表情，代表着什么。

