    第1164章日不落之都34

    狼是一种记仇的生物。

    今天不将它们打怕，指不定那天它就会卷土重来。

    符安安非常狂野地追了上去，在一群狼里面找到了其中最壮硕的那只头狼，发出怒吼向它挑衅。

    头狼停下了。

    它转头看向符安安，四肢分开下压，浑身的毛炸起，朝着符安安猛扑过去。

    腥臭的大口张开，只要能够咬住她，头狼可以立刻将她的喉咙撕碎。

    符安安朝着它将铁钩狠狠地甩过去，头狼避开了铁钩，却被实打实揍了一拳。符安安的小拳拳打掉了它的一颗牙，让它控制不住地甩脑袋。

    头狼不玩了。

    它夹着尾巴，像狗一般的呜咽声跑开。

    符安安吹了下自己的小拳拳，然后捡起头狼掉落的牙齿，扛着被杀掉的灰狼尸体回到篝火的旁边。

    驼哥此刻在瑟瑟发抖。

    它不仅仅被吓蹿稀，而且刚才还尿了。一点都没有王霸之气，符安安对它那点傅懿之的形象彻底幻灭了。

    她叹了口气，然后将狼往地上一扔。

    狼刚死不久，身体还热乎着呢。将它的动脉割开放血，接了一个大瓷碗的量。

    符安安将血液递给旁边的陆慎，“喝吧。”

    这几天受伤了多补补，等他伤好，骆驼就可以还给她了。

    陆慎接过这慢慢狼血，脸色有些怪异，“你知道让男人喝狼血有什么意味吗？”

    “以形补形。”

    符安安目光相当坦荡，“这里没有红枣、红糖和阿胶补血，你将就一点呗。”

    陆慎闻言一怔，看着她毫无回避的眼神知道自己是想多了。他看了眼这猩红色、腥臭的狼血，面无表情的喝下去，然后得到了符安安震惊诧异的眼神。

    “又怎么了？”

    他不是按照她的要求喝了吗。

    “没、没事。”

    符安安将目光移开，把手中刚拿出来的盐默默收回去。

    就不能煮一下吃血旺吗？

    生的血液得有多少细菌啊！

    多少病毒是靠血液传播的，年轻人这是电视看多了啊，血液都敢直接喝。

    符安安看了他一眼，然后默默的祈祷，希望不要因为陆慎犯傻，她就失去一个队友。这人她光买股了，还没有用上。

    祈祷完她开始整理狼皮和狼肉。

    这些天肉类的食物都快要吃完了，刚好狼肉可以作为补充。刚才驼哥形象破灭后，它储备粮的身份也光荣恢复了。

    符安安多看了驼哥全是瘦肉的翘臀，很有营养的驼峰，矫健劲道的蹄子几眼，然后安静磨刀。

    火焰旁，仙人掌下，一个身材娇小的女孩子蹲在那里劳作。如果不是她刚才杀了只大灰狼，还把里面的头狼捶得学狗叫，这场景和西施挽纱也有点沾边的。

    陆慎坐在旁边，手托着下巴看着她。不知道为什么，他居然感觉这样的符臭臭很可爱。

    而符安安呢……

    她此时在想狼肉好不好吃，会不会有寄生虫？

    假如陆慎喝了狼血突发狂犬病，要不要立刻杀掉他？

    还有这颗被她打掉的狼牙，尖尖的样子还好可爱。能不能用刀钻个眼儿做成手串，然后送给男朋友～(￣▽￣～)~

    (本章完)

