傍晚，一队插着星罗国旗的军用车，驶入天使之城。
【为了感谢你多年来为国家作出的贡献与牺牲，从今天起，你不再是帝国情报局的卧底罗伯特，你的卧底工作彻底结束了，国家将给你一个光明正大的全新身份。】
楚男穿着一身上校军装，幽幽叹了一口气，他现在的身份不是卧底了，他现在是星罗帝国驻西非维和部队的一名参谋上校，以他曾经为星罗帝国立下的汗马功劳，他倒是配得上这身上校军装。
当然了，参谋上校听起来级别挺高的，其实一点实权没有。
用顶头上司科沃尔将军的话说就是，帝国先让你到西非好好锻炼学习，提高军事素养，等你顺利完成历练，帝国将重用你。
将军一般都是这么给敢死队洗脑的……
楚男看了一眼自己的新身份证件，多克马尔康，星罗语的意思就是狗东西，这他妈是给人取的名字？
想要成为一名德智体美劳全面发展的好卧底或者小偷，长得太帅不行，长得太丑不行，性格桀骜不驯不行，性格憨厚老实也不行，总之，好的卧底或者小偷最好是长相平凡大众，为人处事低调圆滑，杵在人堆里要像电线竿一样。
但他现在不是卧底了，他现在是一名星罗帝国的上校，为了更好改变外貌，帝国免费出钱让楚男进行了一个微整容，倒是没有对身体动刀，只是打了整容针，烫了一个褐色卷毛头……
如果不出意外，多克马尔康这个新身份将伴随他余生，不必再像以前为情报局工作，今天叫张三，明天叫李四，后天叫隔壁老王了。
楚男看向车窗外，喃喃自语：“我是多克马尔康，我来自星罗帝国南部罗马依小镇，性别男，爱好女，我讨厌吃青椒……”
不久，车队驶入加拉尔酒店，楚男下车后，下意识掏出墨镜戴上，随即哑然失笑，一不小心职业病又犯了，当卧底当小偷太久了，已经习惯了低调行事，虽然以前也有过高调的时候，但那是为了扮演的角色，如今不需要再低调了。
楚男正胡思乱想的时候，看到一个熟悉的身影率众走过来了……
楚男迎上去，意味深长地微笑道：“您好，白鹿阁下，我是星罗帝国西非维护部队的多克马尔康，您可以叫我多克。”
白鹿心照不宣一笑：“你好，多克上校。”
玩家差不多都到齐了，游戏可以开始了……
陪同白鹿一起迎接的闻人浅书，好奇地打量着楚男，白鹿要见的神秘客人，就是这个多克上校？一个小小的维护部队参谋？
酒店温泉，白鹿跟楚男要一起泡温泉，洗尘解乏，他们也邀请了闻人浅书，不过被大小姐拒绝了……
酒店温泉池子很小，一个女人跟两个男人泡在一起，太暧昧了。
虽然闻人浅书很想知道两个男人想谈些什么事，但还是拒绝了，她觉得一个女人的清誉更重要……
温泉水池，升腾着热气。
两个男人泡在池中，白鹿喝了一口红酒，惬意的长出了一口气。
“我以为星罗帝国会让你当卧底潜入天使之城，没想到却让你摇身一变，变成了星罗帝国维和部队的上校，星罗帝国打的什么主意？”
楚男耸肩道：“帝国给我的任务是维护天使之城的和平。”
白鹿嗤道：“维护天使之城的和平？认真的吗？”
“我的新上局给我的任务就是这样。”楚男自嘲道：“我只是一个参谋上校，手下只有一个警卫连，我总不能来打仗吧？”
“既然你是明着来到天使之城的，我也只能稍稍改变计划了。”
“很抱歉。”楚男苦笑道：“我已经暴露了，再想隐藏起来为您追查天使之城的秘密，可能有一点困难了。”
白鹿狡黠一笑：“没关系，只要手里的牌好，明牌也是可以赢的。”
入夜，无心收到了闻人浅书的消息，白鹿秘密会见了一个维护部队参谋上校多克马尔康，两人泡温泉，谈了很长时间，不知道谈了一些什么，无心看到照片后，眼皮跳了一下……
盗圣？
虽然盗圣整得面目全非了，但还是能认出来人的。
无心沉思起来，白鹿没有避讳闻人浅书会见盗圣，显然是刻意让他们知道盗圣的到来，这是在玩什么呢？
盗圣又因何而来？
难道白鹿想通过盗圣，挖掘天使之城的秘密？
干啥啥不行，偷鸡摸狗第一名。
月无缺在兄长心目中就是这个样子，事实也相去不远……
天黑黑，月无缺一行十人在小不点的引领下，潜入一片山岭，山坡下是一座神庙，卡丽玛王妃就隐居在神庙中养胎。
山间有一条溪流，蒋喵喵第一个下水，水没过腰间，他顺利上岸后，回头打了一个安全可以过来的手势……
月无缺拍拍小不点的肩：“你们先过去，我垫后。”
众人陆续过河，小四上岸后，从胯间掏出一只蝼蛄摔在地上，众人一阵无语……
月无缺最后一个过河，走到一半，哎呀滑倒，水里扑腾半天才爬到岸边，韩跃扶了一下额头，一米深的水也许都能淹死这个智障。
“没事吧？”
“没事，没事，踩到一块滑石，脚滑了。”
月无缺突然痛呼一声，从裤裆里掏出一只山蟹，愤愤地摔死在地上，众人又是一阵无语……
蒋喵喵招呼道：“我们继续走吧？”
“好的。”
小不点引领众人下山，慢慢靠近神庙，她们先前已经侦查过了，神庙守卫是一些天照武士，守卫严密，但四周却没有岗哨什么的。
众人靠近神庙后，关掉了矿灯，月无缺、韩跃、蒋喵喵、大攻全都举起红外线望远镜，观察起神庙的情况，夜里的守卫少很多，不过，流动岗很频繁，想秘密潜入几乎不可能……
当然了，他们此行只是踩点，并没有打算动手。
无心、纳兰逸风、流风一护经过商量，觉得有必要先彻底调查，再决定如何动手。
