    “怎么说？难不成你以后想跟我混？”

    见徐佳怡似乎想要打破砂锅问到底，魏小宝巧妙的调侃，转移了话题。

    徐佳怡直言不讳道：“我只是觉得你做手术挺厉害的，而且还是中医科的医生，本事应该不小，至少我在大河县医院，还从来没有碰到过精通两种类别的医生，你是第一个。”

    “不用太崇拜我，我只不过是个普通人而已。”魏小宝无比臭屁的说道。

    随着神秘丹珠能力的增强，也让魏小宝的性格也变得开朗了一些。

    至少在女孩子面前，他有那份自信，不会害羞了。

    见魏小宝无比臭屁的自卖自夸，徐佳怡忍不住笑出声来。

    “不过话说回来，能够和司马家的人那种语气说话，你还真是第一个。放眼咱们医院，谁见到司马家的人都像是老鼠见了猫似的，就算是惹不起，也都躲着走。”

    魏小宝不以为然的回答道：“司马麒麟那家伙看起来也不是什么蛮不讲理的人，顶多他那帮手下太杂碎了而已，以后他们绝对不会在医院里面搞事了。”

    能够帮助司马麒麟医治好腿部的伤口，提升了神秘丹珠的同时，也让魏小宝在大河县医院的地位显著上升。

    至少医院的大多数医护人员，见到魏小宝的时候，都会主动打招呼。

    在他们看来，唐万年老院长果然是识人善用，他引荐来了这医生虽然年纪轻轻，但能力实在是太强了！

    此前不少医院在职的医护人员，对于唐万年老爷子的这个决定，或多或少都有些意见。

    毕竟老院长已经离职退休，利用自己的威望给中医科室安排进来一个医生，于情于理说不过去。

    原本大家都以为魏小宝是和唐老爷子有亲戚或者是其他的关系，才会得以引荐进第二人民医院。

    但现在看来，他的确是有真才实学。

    甚至有大部分人觉得，让魏小宝在中医科室坐诊，都有些大材小用了。

    毕竟中医科室每天接诊的病人寥寥无几，这样一个医术高超的家伙，就应该放在最关键的岗位上。

    “徐医生，你在大河县医院多长时间了？这么年轻就当上了主治医生，你的天赋应该非常不错吧。”

    魏小宝如此恭维道，徐佳怡听闻此言，咯咯娇笑起来。

    “我的医术就算是再怎么样，在魏医生你面前也不足挂齿呀。中医科室应该不是特别忙，现在刚上班没什么病人，要不要到科室坐一坐，我也好向你讨教一下做外科手术的相关经验。”

    不可否认的是，刚才魏小宝为司马麒麟缝合伤口的时候，直接看呆了徐佳怡。

    魏小宝几乎在不借助任何辅助器材的情况下，仅仅使用最简单的消毒液，对伤口进行消毒后，随后缝合的伤口天衣无缝。

    让她感到好奇的是，魏小宝究竟是通过怎样的手法，能够让鲜血淋漓的伤口瞬间止血。

    诚然，徐佳怡这些疑惑，在魏小宝这根本就找不到答案。

    魏小宝之所以可以在不借助医学器材辅助，将伤口清理干净，完全得益于自己的那双透视眼。

    任何伤口的内部，在他的眼皮子底下都无处遁形。

    因此，清理伤口异物，不在话下。

    能够让司马麒麟的伤口止血，也完全凭借于魏小宝指尖滋生出来的紫色气体。

    这些都源自于神秘丹珠的能力，魏小宝自然可以意会，但是假若言传，他根本就不知道从何说起。

    更何况，魏小宝也没有打算，将神秘丹珠的能力神奇能力告知任何人。

    原本，魏小宝打算到中医科室准备开始工作，但因为徐佳怡的邀请，辗转两人进了内科诊室。

    徐佳怡此前是外伤科的主治医生，因为研究学术的需求，现在在内科坐诊。

    两人才刚到科室，便从门外冲进来一个40多岁的妇女。

    在这妇女的身后，跟着一个年纪相仿的中年人。

    这中年人身材消瘦，面颊深深的凹陷，气色很差。

    这中年女人冲进科室后，便咋咋呼呼的说道：“医生！赶快帮我丈夫做检查，我们约好了是今天过来的！”

    徐佳怡看了一眼挂在墙上的时钟。

    现在还没有到医院正式上班的时候，而且这两个家伙冲进科室，很显然是没有挂号的。

    魏小宝和徐佳怡心里都非常清楚，作为患者家属求医心切，自然可以理解，但是医院有医院的规矩和制度。

    这中年妇女冲进科室后，非但礼貌都没有，仿佛以命令的口吻，对徐佳怡差遣起来。

    见徐佳怡没有回应，那中年妇女又接着说道：“你这医生到底怎么回事？你们医院开门，难道不给病人看病吗！”

    在这中年妇女说话的空档，魏小宝使用透视眼，对那中年男人进行了一番查看。

    也正是因为这一番察看，让魏小宝可以非常清楚的得知对方的病因。

    这中年男人的胃部长了些许肿瘤，而且这些肿瘤蔓延的姿态，非常的不容乐观，很有可能已经发生癌变。

    这也是致使中年男人如此消瘦的原因。

    徐佳怡清了清嗓子，寻问道：“两位挂号了没有？咱们医院才刚开始工作。”

    徐佳怡这番话，让中年妇女彻底炸了锅。

    她指着徐佳怡的鼻子怒骂道：“你们这帮医生，就是帮着医院敛财的工具！我丈夫都快要死了，你居然只关心我们有没有挂号？！”

    平心而论，徐佳怡是一个比较知书达理的女孩子，在大河县医院担任主治医生，这么长时间，对待病患的态度，还是非常友善的。

    然而这中年妇女的言辞，让徐佳怡的脸色变得非常难看。

    她自认为自己在职时间内，对得起任何一个患者。

    而因为有国家政策的补贴，如果不是绝症或者是疑难杂症，根本不需要老百姓掏太多的钱来治疗病情。

    这妇女的言辞，无形之中将所有医生的努力都给否定了！

    “既然你都认定医院是敛财的机构了，那么你可以到其他的地方看，大河县又不是第二人民医院一家医院。”

    魏小宝不以为然的说道。

    作为一个医生，理所应当同情病患。

    但是谁都有生病的时候，虽然这中年妇女是患者家属，但她的态度也太恶劣了。

    “你也是大河县医院的医生吗？你怎么能这样对待病人？我要去告你们！你叫什么名字？你的工号是多少？”

    那中年泼妇仿佛抓到了把柄似的，一把拉住了魏小宝的袖子。

    魏小宝冷言说道：“病人和医生之间应该是相互理解的，既然你不理解我们，我们也就没有必要理解你了。”

    “如果想要治病，得先去挂号，这是医院的规定，患绝症的人又不止你一个，凭什么你能搞特殊？”

