
　　屈千再一次爽歪歪以后，神清气爽的看着最后一个人，然后说道：“娜娜，你面前的仙品药草叫，九尾魅草，效果简单粗暴，增强你的魅惑能力和精神力，去吧，炼化去吧。”

　　屈千给胡列娜的这株仙品药草，也有着一点特殊之处，虽然它长成了，也不难找，不过它却只有女性才能够炼化，男性吃了它的话，就跟吃了一根杂草毫无区别。

　　这次屈千快速的说完解释，然后看着胡列娜。

　　胡列娜看到屈千直勾勾的看着自己，嘴角一勾，风情万种的看了一眼屈千，然后缓步朝着屈千走去。

　　几步的距离，胡列娜就来到了屈千的面前，然后胡列娜两只手臂一伸环住屈千的脖子，朝着屈千的嘴唇吻了过去。

　　朱竹清、宁荣荣、小舞：“！！！”亏了！

　　屈千瞪大眼睛，心里想着：“卧槽，这么大胆？”

　　不过下一刻屈千就更吃惊了，因为他感觉到了一条滑嫩的东西伸进了自己的嘴里。

　　……

　　几分钟以后，胡列娜的脸色通红，松开了屈千，舔了一下嘴唇，拿着屈千给她的那株九尾魅草，来到宁荣荣等人的旁边，不过她没有学着宁荣荣她们“准备”炼化药草，而是直接吞服下去，开始炼化药草。

　　而宁荣荣三女愤愤不平的看了一眼胡列娜，不过却没有打扰她炼化药草。

　　“哼！”

　　随后她们同时对着屈千冷哼一声，也将自己的药草吞服下去，开始了炼化药草。

　　……

　　在屈千几人看不到的角落，有着两道鬼鬼祟祟的身影看着屈千几人的方向，全程目睹了屈千和宁荣荣四女之间发生的事情。

　　“哇，冰凝屈千和她们在干什么啊，为什么感觉她们好像很开心的样子？特别是最后的时候，那个女性人类的脸好红啊。”火璃对着冰凝问道。

　　冰凝不太确定的说道：“应该是再玩儿吧？”

　　“这是什么新游戏吗？为什么我从来就没有听过，又那么好玩吗？”火璃再次问道。

　　“我也没有听过，可能是在我们沉睡的期间，人类世界新发明的游戏吧。”冰凝面无表情的回答道。

　　“要不……我们也来玩一玩？”火璃对着冰凝问道。

　　“好。”

　　……

　　几分钟过后。

　　火璃愤愤的说道：“什么游戏嘛，一点也不好玩，为什么屈千他们玩儿得那么开心？”

　　冰凝回答道：“可能这个游戏是屈千发明的吧，需要和他玩儿，才好玩，毕竟他不是人类。”

　　“哦，原来如此，那我们下次去找屈千一起玩。冰凝你懂得真多啊。”火璃说道。

　　“嗯，毕竟我是姐姐，懂得多一点也正常。”冰凝回答道。

　　“切，不就早几分钟吗？”

　　然后火璃和冰凝再次吵闹起来。

　　……

　　回到屈千这边，随着朱竹清等人开始炼化药草，屈千也逐渐的冷静了下来，无聊的看着她们几人炼化药草。

　　然后屈千看起了，给唐三几人准备的药草。

　　“望穿秋水露上次还有多，这剩下的两滴给小三，再加上要让他的武魂产生变异，所以再加一株具有冰火双属性的仙品药草。”

　　“然后给戴沐白的奇茸通天菊，奥斯卡的八瓣仙兰，马红俊的鸡冠凤凰葵。”

　　这些仙品药草除了唐三的，都是屈千按照原著给的，并没有仔细去寻找，而且也没有经过伪鸿蒙造化之气的强化。

　　毕竟伪鸿蒙造化之气也是很珍贵的，屈千的武魂鸿蒙珠一天也就只能够产生七缕，加上之前屈千既需要望穿秋水露，又需要给朱竹清四女培养她们所需的药草，根本就没有剩余的伪鸿蒙造化之气，而且，说句难听的，除了唐三，屈千和他们几人也这能算是普通朋友。

　　“都没有问题，虽然没有经过强化，但是却也足够给他们铺平到成神的路了。”

　　……

　　随着时间的流逝，一开始朱竹清等人吸收经过屈千强化的药草，很是顺利，可是到后来就有点不对劲了。

　　朱竹清、宁荣荣、小舞、胡列娜四女身上的气息居然在屈千没有反应过来的时候就纠缠到了一起，而且连着她们吸收的仙草的药力也泄露出来，迅速的在纠缠混合。

　　“卧槽，系统，这是怎么回事？为什么会这样？”屈千急忙的向着系统问道。

　　“叮，系统分析中……”

　　“叮，系统分析完毕，由于这四株仙草被宿主强化的过于强大，虽然还是易于吸收，却也不是能够轻易被她们四人吸收的。”

　　“本来按照原来的情况，那怕是她们无法完全吸收，这些仙草的药力也可以沉淀在她们的体内，然后慢慢的被她们所吸收。”

　　“但是，她们却靠得太近了，由于都是经过宿主的伪鸿蒙造化之气强化过的原因，无法掌控的药力，或相互吸引，或相互争斗，然后就纠缠到了一起，而且……”

　　“不要说这么多了，我就问，她们会不会有危险，要是现在马上把她们互相分开的话会不会有危险？能不能解决这个问题。”屈千快速的对着系统问道。

　　本来屈千是想要给她们强化一下的，但是却没有想到，一下子就出现问题了。

　　“叮，宿主不能随便动她们，不然相互纠缠在一起、混乱的药力就会均匀的分给她们每一个人，然后由于药力混乱，她们都会收到重创，甚至连她们的武魂都会收到伤害，产生退化。”

　　“那我要怎么做才能解决这个问题。”屈千再次冷静的问道，他知道自己着急是没有办法的。

　　“叮，解决方法的话，还需要靠宿主自己，宿主需要自动的牵引出神魂，然后也纠缠进去，然后用始祖血脉的能量亲和能力，控住着这些药力，强行将这些药力分离开来，送回她们几人各自的体内，并帮助她们炼化。”

　　“不过宿主需要小心一些，宿主的神魂比她们强大太多，由于她们四人的神魂也随着药力纠缠在一起，要是不小心的话会将她们的神魂碾碎的。”23sK.com

　　“好，我马上就做。”

　　屈千说完以后，直接朝着宁荣荣几人的位置走去，然后盘腿坐在了几人的中间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百一十七章 出问题了免费阅读。https://xs.23sk.com 