    他决定拉开距离，然后发动远程攻击的“空气飞弹”，攻击毒甲蜥王。

    而这时的宫晓却做出了惊人举动，面对喷射过来的碧绿毒火，她不只没退，反而主动迎了上去。

    拉着徐雪慧后退中的苏黎眉头猛地一挑，脸露异色。

    宫晓的大胆超出了所有人的想象。

    在她身体四周，升腾着三股旋风，这三股旋风绕着她身体疾转，突然间将一具接近她的海蝎兽的尸体给吸进旋风中，这海蝎兽的身体被一股无形的力量扭曲挤压，体表的硬壳碎裂，体内的血肉翻涌，隐隐被挤压着形成了一道血肉盾牌的模样，护在了她的身前。

    “风暴盾牌”成形，宫晓顶着这由海蝎兽形成的血肉盾牌，抵挡着毒甲蜥王喷射出来的碧绿毒火，迅速冲到了它的面前。

    毒火立刻点燃了由海蝎兽尸体形成的血肉盾牌，剧烈燃焰，宫晓阻挡在了它的面前，几乎所有的毒火都喷射在了绕着宫晓旋转的“风暴盾牌”上。

    “风暴盾牌”的可怕防御能力在此刻完美的显现了出来，在如此凶猛剧烈的毒火之中，“风暴盾牌”防守得滴水不漏，没有一丝火焰能够侵入被保护其中的宫晓。

    那海蝎兽的尸体在短短时间就被烧得皮肉消融，发出嘎蹦嘎蹦的脆响。

    “咻”地一声，又有一具尸兽的尸兽被“风暴盾牌”的力量吸了进去，立刻变形扭曲，挤压一团，形成了又一面血肉盾牌，加固“风暴盾牌”的防御力量。

    毒甲蜥王也有些错愕，万万没料到有敌人能够抵着自己喷射的毒火欺近到了自己面前，这让它感觉到了愤怒，张大的血盆大嘴里喷射出更凶猛的毒火，恨不得将宫晓连同身体四周旋转的血肉盾牌一起烧成灰烬。

    “不愧是‘灵源之术’。”苏黎深深吸了口气，如此强横的防御之力令他折服。

    击杀精英兽或首领级兽而获得的特殊能力，实在远不能和“灵源之术”相比。

    只有升到5级，才能领悟一种“灵源之术”，实力将有翻天覆地的变化，所以从4级升到5级，将有一种质的提升。

    宫晓左手和拿着军刺的右手合在一起，一枚枚的尖刺出现在了双手间，咻咻咻咻之声不绝于耳，眨眼间便有超过十枚的尖刺疾射出去，尽数射进毒甲蜥王张开的血盆大嘴里。

    这就是她刚刚掌握领悟的“异刺飞射”。

    十几枚的尖刺尽数没入毒甲蜥王的嘴巴里，它发出痛苦咆哮，本能的闭合嘴巴，停止继续喷射毒火，人立而起，想要由上往下凌空扑击宫晓。

    宫晓把握机会，主动纵身往前，双手握紧了手里的军刺，朝着人立而起将肚腹给露出来的毒甲蜥王刺了下去。

    军刺深深刺进毒甲蜥王那银白色的柔软肚腹，宫晓用足力量，军刺一路往下剖去，在她强大的力量下，虽然军刺不像刀剑那么适合剖开物体，但依旧将毒甲蜥王的肚腹给剖了开来。

    被剖开的肚腹里，大量鲜血混合着内脏流淌出来，毒甲蜥王遭受致命伤害，剧痛之下，庞大躯体重重压下，临死反扑，已经用尽了所有力量，以它的体重和强大力量，这一扑之下，立时能够将宫晓撞成一团肉泥。

    宫晓早有准备，左手一挥，那两面由尸兽和海蝎兽尸体形成的血肉盾牌同时飞了上去，挡住了毒甲蜥王撞击下来的庞大躯体。

    毒甲蜥王撞中这两面血肉盾牌，爆发出巨大声响，血肉横飞，两面血肉盾牌顿时四分五裂爆开。

    宫晓已经趁着这个机会，拔出军刺，迅速后退，拉开距离。

    苏黎几人都在远处默默看着，丁龙云张大嘴巴，原本还想发射“空气飞弹”的他此刻打消了这个念头，只是喃喃道：“这丫头，变得这么厉害了？太疯狂了，就不怕挡不住吗？”

    看着庞大的毒甲蜥王轰然倒地，一枚灵源飞出，没入宫晓额头之中，这强悍的六级首领怪物就被宫晓杀死了。

    就算换了苏黎来，也未必能够如此轻松杀死毒甲蜥王，但宫晓却做到了。

    苏黎明白这并不是因为宫晓的实力已经在自己之上，而是因为互相之间的正好被克制住了。

    毒甲蜥王的毒火喷射克制着像他这样的以近战为主的对手，面对这凶猛火势，缺少远程攻击的他，一时之间的确有些束手无策，而宫晓正好相反，她的“风暴盾牌”反过来克制住了毒甲蜥王，令毒甲蜥王最拿手的火焰喷射对她无效，再趁着毒甲蜥王猝不及防中突然出手，这才一举将它杀死。

    当然，这其中宫晓的准确判断和胆色，尽显无疑。

    毒甲蜥王倒地，嘴巴之内，一团绿色的光球出现，猛地疾飞出去，没入宫晓体内。

    苏黎明白，这是击杀毒甲蜥王可以领悟的特殊能力“毒甲火”，被宫晓领悟了。

    这可是击杀首领级怪物才能领悟的特殊技能，应该不简单。

    宫晓感应领悟着“毒甲火”的能力，丹凤眼里，异彩连闪，显然，这“毒甲火”的能力给她带来了巨大惊喜，就算是以她的冷静，也有些难以克制的在脸上显露出来。

    不只如此，越级杀死了六级首领类的毒甲蜥王还给她带来了八枚灵源的收获。

    丁龙云长叹一声，一脸羡慕的道：“宫晓你确实是厉害啊。”

    宫晓抬头看了丁龙云一眼，道：“丁大哥取笑我吗？我看换了你们来也一样能够杀死它。”

    丁龙云唔了一声道：“这倒也是，我本来准备发射‘空气飞弹’的，但你冲了上去，我怕误伤了你，只能作罢。”心想以自己“空气飞弹”的威力，也能炸死这毒甲蜥王。

    宫晓淡淡一笑道：“如此说来，多谢丁大哥手下留情。”

    苏黎没有说话，只是将楼顶余下的尸体不断往水下抛去。

    现在徐雪慧还差最后十三枚灵源才能升级，但现在楼顶上已经没有了一只活着的怪物给她击杀。

