    轰！

    吕布的气势爆发，震飞几个夏军骑兵，无论骑兵本身还是他们的战马，全部被吕布的力场震开！

    在吕布四周，出现一个直径为十二米的深坑，这是吕布的力场造成的破坏，产生的大坑。

    “退！”

    夏军骑兵被吕布的恐怖震慑，像是潮水一样快速退下。

    “这支骑兵，可能只是前来牵制我们的游骑。”

    高顺的陷阵营收兵，在他的面前，是数百夏军骑兵的尸体。

    在魏延遭到袭击时，吕布、魏无忌两路兵马也遭到攻击。

    高顺带着陷阵营在前方开道，击败袭击吕布军团的夏军，推断对方只是前来牵制的偏师。

    “对方是在拖延我们的进展，还是为了集中兵马，攻击其中一路？”

    吕布的军师出现，推测对方的用意。

    没人拥有上帝视角，只能勾心斗角，互相算计。

    正如吕布势力众人推断的那般，夏军由谢艾亲自带领一队骑兵前来牵制吕布。

    谢艾是西凉出身的武将，对骑兵的运用炉火纯青。

    在杨业、周瑜得手后，谢艾就此带兵离开。

    位于中路的信陵君魏无忌被吴玠带兵牵制，信陵君很快收到魏延一路遭到夏军重创的消息。

    “耶律德光被夏军生擒，又有一镇诸侯告灭。”

    信陵君叹了一口气。

    这已经是太行山脉第四个被灭掉的诸侯。

    按照这样的速度，太行山脉可能会被张华势力控制。

    耶律德光是这片地域实力靠前的诸侯，铁鹞军击败了不少诸侯，但还是兵败被俘。

    耶律德光被夏军活捉，魏延的贪狼营遭到重创，出师不利，十四镇诸侯兵马尽皆胆寒，士气下降了一截。

    “广布斥候，在百里石筑垒，作为退路。”

    “令魏延聚拢溃兵，继续进军。对方取胜后，必定退回长平。”

    信陵君在魏延这一路兵马被击败之后，加派斥候，探查前方的地形，以免再次被袭击。

    三路大军明显更加谨慎，陆续经过百里石地区，信陵君在百里石留下一支兵马，留守退路。

    长平城，张华率领夏军主力到来，与守军汇合。

    孙策、太史慈两员猛将追随张华，前来挑战吕布。

    “各位将军已经在北边几座营垒防守。”

    “辽太宗耶律德光被杨业、杨延昭二人生擒。”

    长平城的守将李显忠出城迎接张华。

    长平之争，关系到上党地区的归属。

    张华亲自带兵争夺此地，长平的夏军士气为之一振。

    “杨家军居然活捉了耶律德光……”

    张华来到长平，才知道杨业父子合力，在五镇诸侯之中，生擒辽太宗。

    耶律德光被活捉，对各镇联军来说，无疑是一个巨大的损失。

    “你继续留守长平城，我们前去北边营垒。”

    张华在长平城稍作休整，前往北边营垒。

    谢艾和周瑜选择在北边修筑营垒，抵御各镇诸侯的联军，没有困守长平城。

    成为阶下之囚的耶律德光被带到张华面前，脸色惨白。

    耶律德光身为辽太宗，在君王之中，也算是有文治武功的一位，用兵也不算差，灭亡后唐、后晋，险些入主中原。

    然而耶律德光没能摆开阵势，就被杨业、杨延昭父子活捉，深感窝囊。

    要是在平地展开队形，耶律德光的铁鹞军对夏军众将的威胁不小。

    可惜，没有如果。

    “你就是耶律阿保机之子？你的父王耶律阿保机，在河东被谢玄击败，你可知道耶律阿保机去了何地？”

    张华向耶律德光问起耶律阿保机的下落。

    在众多辽帝之中，张华真正比较忌惮的还是耶律阿保机，还有萧太后，以及建立西辽的耶律大石。

    耶律德光还不至于威胁到张华。

    “你这是羞辱我吗？”

    耶律德光以为张华询问耶律阿保机的下落，是在故意羞辱他。

    “我只是随口一问。反正日后耶律阿保机，必定会被我生擒。”

    张华知道耶律阿保机与李克用是一个时代的枭雄，有些棘手，但谢玄曾经在河东击败耶律阿保机，因此耶律阿保机未必有多么可怕。

    如果给迄今为止的对手划分档次，那么可以召唤陨石的光武帝刘秀明显单独一个档次。

    李克用、耶律阿保机次一个档次。

    耶律德光再降一个档次。

    耶律德光脸色变幻不定：“我不知道。”

    “也是。如果你知道耶律阿保机的下落，早就前去投靠耶律阿保机了。来人，将其押送至长安天牢。”

    张华已经关押了秦穆公、陈胜、吴广等大人物，此时又关押耶律德光，这些皇帝或者农民起义军首领，可以凑成一桌打麻将了。

    耶律德光好歹是辽太宗，因此张华专门给他在长安城天牢留了一个位置。

    耶律德光沉默不言。

    败军之将，何以言勇。

    张华不信任耶律德光这个契丹人，自然不可能重用耶律阿保机的儿子，被关押已经是最好的结局。

    吴玠禀报敌军的进展：“十四镇诸侯大军，已经越过百里石，在我们的壁垒北面筑垒。对方锐气被挫败，短时间应该不敢主动进攻，正在重整旗鼓。”

    “走，我们去会一会十四镇诸侯。”

    张华见孙策、太史慈已经在摩拳擦掌，知道他们想要与吕布斗将，于是主动前去挑战十四镇诸侯。

    虽然双方大军还没有进入状态，但双方的武将却可以打斗。

    “伯符定要小心，吕布有虓虎之勇，不可小视。”

    周瑜与孙策两人会面，提醒孙策。

    从谢艾率领一队骑兵试探吕布的武力来看，吕布表现出的战斗力已经非人。

    周瑜与孙策情同手足，不比刘关张的关系差，提醒孙策小心吕布。

    “我有子义助阵，应该不会出事，至少可以自保。”

    孙策对自己和太史慈的武力有信心。

    在夏军营垒的对面，信陵君带着十四镇诸侯修筑营垒，准备与夏军长期对垒。

    信陵君亲自部署各镇兵马的营地位置，犬牙交错，互为犄角，一共有十四座营垒，环环相扣，避免夏军绕后，截断众人退路。

    原本联军应该有十五座营垒，在耶律德光被俘虏后，耶律德光的契丹军，在一员契丹武将的带领下，暂时归主将信陵君指挥。

    然而，契丹军损兵折将，士气下降，已经没有多少战斗力。

    信陵君在十四镇诸侯安营之后，召集十四镇诸侯的主将前来商议攻打夏军营垒的事宜。

    “耶律德光虽败，我们的实力，只是损失十分之一，还不至于就此落败。只要诸位齐心协力，依旧有取胜的希望。”

    信陵君鼓舞士气。

    耶律德光兵败，对各镇诸侯的信心是一个不小的打击。

    魏延脸上多了灼烧的伤痕，面容看上去有些狰狞。

    魏延的贪狼营被周瑜的火矢队伏击，损失不小。

    信陵君在长平一带的地形图上比划：“夏军吞并司马越、张梁、张须陀三镇兵马，有兵马十几万。据说，又有一支夏军抵达长平。夏军的数量在二十万左右。我们的兵马约有三十万。三十万对二十万，优势在我。”

    信陵君内心其实没有这么乐观，因为十四镇诸侯人心不一，人数优势不见得可以抵消指挥上的混乱。

    只是为了安抚人心，信陵君有意夸大己方的优势。

    一个魏军都尉进来，对众人说道：“各位将军，夏军来到营外，指名道姓要战吕布！”

    魏延、刘知远、慕容麟、樊崇、黄巢等各镇诸侯，不约而同看向吕布。

    夏军明显是有备而来，因此才有信心挑战吕布。

    夏军这是要斗将啊。

    而且，夏军要战就战最强的吕布。

    “不过是来送死罢了。”

    以吕布的傲气，不会拒绝。

    “我们且出去一观究竟。”

    信陵君带着各路诸侯，出营列阵，防备夏军借着斗将的名义发起奇袭。

    长平战场，南北两处营垒中间，两军对峙。

    一方是强势崛起的夏军，另外一方是太行山脉十四镇诸侯联军。

    双方兵马强盛，军阵延绵几十里，剑拔弩张。

    “金戈铁马，气吞万里如虎。如果吴起为国君效力，或许我们魏国，也是如此架势了。”

    信陵君认为魏文侯缺少吴起为将，否则魏文侯也可以成为拥有几十万大军的诸侯，以一路诸侯挑战十几镇诸侯。

    信陵君与各镇诸侯出列，与夏军众将对阵，在众人后方，是二、三十万大军。

    双方众多武将，全部是叱咤一时的大人物。

    吕布扛着方天画戟，骑赤兔，傲视夏军众将，视线在夏军众将身上扫过。

    当吕布的视线落在一个同样骑着赤兔马的女将身上时，吕布露出错愕的表情：“女儿？”

    这个女将不是别人，而是吕玲绮。

    吕布的军师，此时表情也很精彩。

    没想到吕布父女，会在不同阵营，而且双方还是敌人。

    “父亲大人！”

    吕玲绮也认出了吕布，颇为激动。

    信陵君、刘知远、慕容麟等人的表情更是精彩。

    万一吕玲绮要与吕布厮杀，这有违孝道啊。

    吕布似乎想要说什么，欲言又止。

    吕布此时已经是中年武将，见识过大风大浪，还受到白门楼之辱，心境有了变化。

    目前吕玲绮是他唯一的后代，在吕布心目中的地位也非同一般。

    以前吕布还想着与袁术结成儿女亲家。

    但在这个世界见识过各种实力强大的诸侯，吕布已经看不起袁术了。

    袁术在汉末还算是一员实力可以的诸侯。

    在这个世界，袁术只是不入流的小角色。

    “主公，该如何？”

    高顺看向吕布。

    大小姐就在对面，高顺也有些为难。

    高顺对吕布绝对忠诚，爱屋及乌的话，他也不想与吕玲绮为敌。

    吕布不答。

    “久闻温侯吕布骁猛，今日孙伯符要领教一二！”

    孙策打破父女相见的氛围，他远道而来，就是为了挑战同一时代的猛将吕布！

    孙策已经挑战过袁绍这个未曾谋面的对手，将袁绍击败，这一次他要试探吕布的实力。

    张华眯着眼睛，乐意看到孙策挑战吕布。

    孙策的武力不弱，应该不会轻易被吕布给斩了，正好可以试探出吕布的虚实。

    这个世界的战力，受到影响的因素太大，不真正交手，不好估计吕布的战力。

    张华目前得到的情报，那就是在常山大战，吕布与贾复连战七日，每次大战超过三百回合，难分伯仲。

    不过纸上得来终觉浅，还是要真正肉眼见识吕布的战力，才好对付。

    孙策的挑衅激怒了吕布，吕布正好可以打破僵局，扛着方天画戟出战：“江东孙伯符，我吕奉先征战天下时，你还没有断奶，焉敢挑战我吕奉先？！”

    “长江后浪推前浪！”

    孙策拍马而出，霸王破阵枪抖动，发出音爆声！

    “竟然是江东小霸王孙伯符要挑战吕布！”

    “孙策也是一员猛将，一开始就这么刺激，真是叫人期待。”

    “孙策固然是万人敌，然而恐怕不是吕布的对手。”

    十四镇诸侯，但凡是三国以后朝代的诸侯，都知道吕布、孙策的勇猛，两人都是骄傲轻敌的猛将，他们今日在长平战场斗将，必然要昏天暗地。

    信陵君是战国时代的武将，倒是不知道吕布、孙策二人的经历，但他也知道二人是猛将，两人之间斗将，定是一场龙争虎斗。

    周瑜在后方观战，依然放心不下，对太史慈叮嘱道：“如果伯符有落败之势，子义你一定要第一时间上前，为伯符解围。”

