    想到就做，其实从陈北辰中了食人花的幻境到清醒也不过是一刹那的时间，因此陈北辰的脸上的表情没有丝毫的变化，似乎依然还在为眼前的灵花灵草高兴。

    陈北辰保持着高兴的神态，但脚下却不动声色地慢慢地接近着食人花。

    一步，两步，三步，五步……

    近了，更近了！

    五米！

    三米！

    一米！

    就在陈北辰接近食人花的花瓣不到一米的时候，陈北辰已经能清楚地看到这食人花瓣中的花蕊仿佛一条能吞噬人的巨兽的口舌一般，就等着陈北辰自投罗网。

    一副择人而弑的模样，但是就在这时，早有准备的陈北辰双手瞬间释放出了两个巨大的青色火球。

    陈北辰距离食人花太近了，食人花根本来不及反应，两个巨大的火球直接撞在了食人花上。

    一个火球撞击在了花瓣上，另外一个火球被陈北辰有意地轰击在了食人花巨大的根茎上面。

    “嗤！”

    “嗤啦！”

    两声巨响传来，就像柴火点着的声音一样，眼前的食人花虽然大，但是面对青色的超级高温火球也一下子就被点燃了。

    面对这险些让自己陷入幻境的食人花，陈北辰可是有点生气了，因此一上来直接就是青色的二级火球，一点都不给这食人花活路的样子。

    面对温度高达几千度的青色火球，食人花一触即燃，霎时间，整个巨大的食人花熊熊燃烧了起来。

    看到这一幕，陈北辰明白了，这食人花虽然能让人陷入幻境，但是它的本体却是很脆弱，这不，一点就着了。

    与此同时，伴随着食人花的燃烧，陈北辰似乎隐隐地听见了一声声的惨叫声。

    不过陈北辰却是没有丝毫的心软，就在刚刚，这食人花差点就把自己吃了，他怎么可能放它一马呢？

    很快，一阵大火过后，食人花消失不见了，原地只是留下了一堆灰烬。

    “可惜了，这花妖的级别还是有点太低了，竟然连晶核之类的东西都没有。”

    看到这个食人花妖竟然连晶核都没有孕育出来，陈北辰有些可惜地摇了摇头。

    消灭了这只花园地窟内唯一的食人花妖之后，陈北辰的目光看向了石台上的两个金宝箱。

    陈北辰几步直接走了过去。

    与此同时，他脑海中提示器的声音响了起来。

    【金箱子：比银箱子高一级，里面有一块花妖灵核，没有危险。】

    【金箱子：比银箱子高一级，里面有一瓶筑基丹，没有危险。】

    听到脑海中提示器的提示，陈北辰脸上先是闪过一丝喜色，接着他又是微微摇了摇头。

    没想到在这个第二个金箱子里面竟然是一瓶筑基丹，这个对自己可没什么用。

    陈北辰想要筑基的话肯定是要用筑基白莲的，这可是无暇筑基的好东西，他当然不会使用筑基丹了。

    不过陈北辰自己用不上，倒是可是卖出去，这筑基丹在以前的话可是修炼界可遇不可求的好东西，甚至他怀疑俗世的修炼界压根就没有筑基丹。

    此时，陈北辰直接打开了两个金宝箱。

    第一个金箱子里面躺着一块成年人拳头大的绿色晶核。

    在陈北辰打开金箱子的瞬间，他脑海中提示器的声音响了起来。

    【青木灵核：十万年筑基期青木的灵核，里面蕴含着庞大的灵力，你不要尝试着吸收它。】

    听到提示器的声音，陈北辰微微点头。

    这炼气期妖兽体内的结晶叫晶核，筑基期的就叫灵核，金丹期的自然就叫内丹了，再之上的就是元婴了。

    陈北辰大手一挥，他直接把这拳头大的青木灵核收了起来。

    【系统提醒：青木灵核+1】

    收起了青木灵核之后，陈北辰的目光望向了第二个金箱子，毫无疑问，第二个金箱子里面有一瓶丹药。

    只见这个装丹药的玉瓶是白色的，瓶子不大不小，整体看起来有一层莹莹的光辉。

    陈北辰刚把瓶子拿在手里，他脑海中提示器的声音就响了起来。

    【灵玉瓶：低阶灵玉所制成的瓶子，可以有效地保持丹药的药效。】

    听到提示器的提示，陈北辰微微点头，这果然不是之前得到丹药的灵晶瓶所能比的。

    灵晶瓶虽然一定程度上能保持丹药的药效，但是绝对没有着灵玉瓶所提示的这样有效。

    陈北辰打量完灵玉瓶之后，他打开了瓶塞，只见里面竟然有五颗蓝色的药丸。

    与此同时，陈北辰脑海中提示器的声音再次响起。

    【筑基丹：炼气期突破到筑基期的丹药，炼气巅峰的修士服用之后有一定概率进入筑基期，服用越多，概率越大。】

    听完脑海中提示器的声音，陈北辰微微点头，他倒出来了一颗，放在手掌中仔细查看了起来。

    只见这五颗药丸一颗大概有成年人大拇指大小。

    此时，陈北辰能够清楚地感应到这颗蓝色丹药之中所蕴含的灵力。

    “果然不愧是筑基丹，这一颗所蕴含的灵力大致相当于十多颗养气丹，而且里面的能量更加地精纯，远不是练气期的丹药所能比拟的。”

    查看了一番这筑基丹之后，陈北辰也不禁暗自点头。

    “好东西！”

    陈北辰哪怕自己用不上，也可以卖给其他人，这绝对是好东西。

    嘀咕了一句之后，陈北辰把这手中的丹药送回了瓶子之后，而后收了起来。

    【系统提醒：筑基丹+5】

    【系统提醒：灵玉瓶+1】

    陈北辰收起了丹药之后，看了看两个金箱子。

    他直接轻声道：“系统，分解这两个金箱子！”

    随着陈北辰话音一落，眼前一阵白光闪过，两个金箱子直接被分解成了八块灵金。

    看到这一幕，陈北辰满意地点了点头，他大手一挥，直接收了起来。

    【系统提醒：灵金+8】

    收起了这些灵金之后，陈北辰打量了一下这个石台，他发现这石台普普通通，是硬石打造而成，没有什么稀奇的。

    陈北辰再次在周围查看了一番之后，他就知道这座地窟内的东西应该就是这么多了。

    于是他准备前往下一个地窟了。

