    诺夏自然不知道自己引起了这么大范围的讨论。

    他心思依旧全部放在刷战功上，忙碌奔波于各条军舰上，很少在G2支部多作逗留。

    不过倒是能感觉到同船的女兵们，看自己的眼神越来越炽烈，满满都是崇拜倾慕，有当初在本部时内味儿了。

    就很烦。

    好在这一个月里，「千人斩」的支线任务，与永恩双剑的升级所需条件，在同一天，几乎是不分先后地相继完成，算是对这些日子里辛苦的一份慰藉回报。

    这天夜里。

    与恋恋不舍的希雅暂时分开后，诺夏直接推门进了训练室，关上门后，静坐在地板上，将自己的两把佩刀横置在前。

    怀揣着期待的心情，他意念一动，唤出系统面板，直接先打开了武器栏。

    【风剑/亚扎卡纳之剑，升级所需罪恶之人的鲜血*1000，条件已满足】

    【是否花费50000积分，进行升级】

    毫不犹豫地选择了「是」。

    【您消耗了50000积分，正在升级中，请稍候】

    武器栏表层，浮现出淬火打磨的动画，和长长的“Loading”进度条。

    进度条增长的速度慢的离谱，诺夏刚开始还眼巴巴地盯着，后面就开始犯困了，干脆靠在墙壁上闭眼冥思，随缘等候。

    也不知过了多久，他再睁开眼时，发现进度条终于是跑完了。

    【升级完成】

    【您的武器已获得新特性】

    “新特性？”

    诺夏微怔，连忙关掉提示框，看向底下武器栏中，刷新出来的全新信息。

    【武器：风剑/亚扎卡纳之剑】

    【当前等级：大快刀】

    【可升级（下一级别：无上大快刀）】

    【升级所需：积分*300000，罪恶之人的鲜血*10000，高级剑术前置技能】

    【新特性（风剑）：疾风之息】

    【当你使用风剑时，居合拔剑的速度提升20%，将风剑升级为无上大快刀，这个数字将会进一步增加】

    【新特性（亚扎卡纳之剑）：恶魔之惧】

    【当你使用亚扎卡纳之剑???时，对拥有恶魔力量的敌人，将会造成额外的20%伤害，将亚扎卡纳之剑升级为无上大快刀，这个数字将进一步增加】

    “两把剑，各自都具备一样新特性么？”

    诺夏目露惊讶，这可的确算是意外之喜了，“而且好像都还挺实用的……”

    「疾风之息」的特性效果不用多说，很好理解，另一个特性「恶魔之惧」，有恶魔力量的敌人，放在当前世界观，是指恶魔果实能力者么？

    如果这个猜想没错的话，那岂不是泛用性相当广阔？

    诺夏有些心痒难耐，他看了眼窗外，甚至在犹豫要不要喊希雅过来，让自己现在就试验下。

    唔，还是算了吧。

    这种事没必要急，他还没丧心病狂到那种程度。

    除了获得新特性外。

    升级完成后，两把刀的外观材质也略有变化。

    风剑出鞘时，刃面的寒芒更为逼人，如若有疾风在隐隐奔涌。

    而亚扎卡纳之剑，原本暗红色的剑身，则更为幽邃玄奥，指尖轻轻抚摸上去，令人心悸的森冷气息沁入肌肤，仿佛置身于地底冥界。

    诺夏痴迷地观赏着两把剑，嘴角都快咧开花了。

    众所周知，对于一个剑士来说，剑跟老婆几乎没什么区别。

    而这世间，还有什么，是比两个老婆一起变强变锋利更开心的事情呢？

    许久后。

    诺夏才回过神，放下两柄剑，重新将目光转到了系统面板，看向了任务栏。

    「支线任务：千人斩，已完成」

    「任务奖励：13万积分，A级礼盒*3，随机属性点*1，已到账」

    「备注：无」

    ……

    突然没法对备注吐槽了，诺夏一时还有点不习惯。

    他先看了下剩余积分。

    13万积分到账，刚才升级所花的5万，一下子成了洒洒水，他现在手头足足有22万积分，一下子又变回了狗大户。

    而之后，就到了他第三喜欢的开箱环节了。

    “先开随机点呢，还是A级礼盒呢……”

    想了想，感觉随机属性点没啥惊喜，八成还是魅力，所以诺夏选择先开启久违的A级礼盒奖励。

    好久好久没开礼盒了，这回一下子能连续开三个，那种幸福感简直不要太强烈。

    他动作娴熟地点开背包中的礼盒，画面一闪，熟悉的蓝色骰子出现，每一面上标注的文字，还是那熟悉的六个。

    属性点、消耗品、武器、技能卷轴、防御用品、和蛋蛋。

    【A级礼盒，正在开启，请稍候】

    【ROLL点中】

    蓝色骰子开始飞速旋转，诺夏满怀期待地全程盯着，心中默默祈愿，希望这回能再来一个像「月蚀」那样，强力的二刀流剑技。

    虽然可能性很小。

    但……谁让他是欧皇呢？

    【ROLL点已结束】

    【本次礼盒奖励类型：技能卷轴】

    “噫！好，我中了！”

    他开心地拍起了肚皮，目光聚焦在背包栏，看着礼盒缓缓开启，爆发出一团炽烈的金色光芒……

    【您获得了新技能：钢铁头颅（初级）】

    【类型：被动天赋技能，可升级】

    【描述：你的头颅硬度，将获迎来从内而外的全面强化】

    【领悟后，针对你脖颈以上部位的攻击，将会被弱化20%，并且有极低的概率，将对敌人造成反弹缴械效果】

    【升级后，弱化效果将会进一步提升到30%】

    【升级所需：30000积分】

    ……

    气氛突然凝固。

    “我明明祈愿要的是剑技来着……”

    诺夏盯着这项技能卷轴的介绍，开始有些怀疑人生，“结果却给了个肉盾挨打的技能，唔，上次好像也是这样？”

    适可而止啊混蛋！

    他明明只想成为一位了不起的双刀流大剑豪，高攻高敏才正常吧！

    怎么莫名其妙的，就在越来越肉的路上越陷越深，一去不复返了？

    照这么下去。

    未来哪天，凯多拿个狼牙棒，对着他的脑袋把胳膊都锤麻了，结果自个儿一点事儿没有，岂不是让人家很没面子？

    “不过说到底还是挺有用的技能。”

    他叹了口气，最终选择接受现实，“得乐观点想，至少往后最锋利的柴刀，也没办法一下子砍死我了对吧……”

    【ROLL点中】

    这时，第二个A级宝箱，已经紧跟着开启了。

    诺夏从满脑子的胡思乱想中回过神，盯着那枚蓝色骰子再次跳出，开始飞速转动。

    【ROLL点结束】

    【本次礼盒奖励类型：防御用品】

    “……”

    诺夏虚起眼，满脑子问号。

    这还真就让他一肉肉到底了是吧？

    宝箱开启，耀眼的金色光芒中，一件外观有些熟悉的护甲图标，缓缓浮现了出来。

    【您获得了新装备：荆棘之甲】

    【类型：防御用品】

    【描述：“日炎反甲兰德里，打我等于打自己”】

    【穿戴后，敌人对你头颅以下的部位进行攻击后，将会受到自身攻击效果10%的反弹伤害】

    【备注：无需具象化，在背包栏中使用，即可默认为装备状态】

