    “避税问题先不要着急的扔出来，连续的紧逼打击未必能起到更大的效果，网上不是很多人都对星巴克的关店行为表示无法接受吗？

    让网络水军搞一个“我的星巴克”的热门话题，请不要把我的星巴克关掉！

    为什么星巴克那么成功?答案之一就是星巴克并不仅仅只卖咖啡，它还提供场所，一个人与人可以最大程度沟通，交往的场所。

    现在这个场所没了，不仅仅消费者会郁闷失望，就连各城市的政府都会站出来表示他们的失望，我们要让星巴克公司一直保持足够的关注度。

    话题炒作起来后，再扔出避税的问题，先扬后抑，英国人会因为避税的问题在舆论的引导下，进行抵制，海外市场的销售和企业道德的问题就会成为影响股价的重要因素了。”

    安迪嘴角微微上翘，脸上带着若有如无的淡笑，这是他第一次策划和经历恶意收购的方案，在他看来，更重要的还是，这是他的一次练习，是锻炼磨合他的团队，为未来做准备。

    星巴克是安迪事业蓝图规划中的重要一环，他需要有星巴克在美国的上万家的连锁门店，这样这会让他拿下银行的计划共有意义，因为他想着的是把星巴克做成接下来会非常流行的互联网+企业。

    专用APP，支持远程下单，到店拿咖啡，无需排队等候，以及最最重要的移动支付的推广和应用，当星巴克慢慢变成一些人的生活态度时，安迪一直惦记的移动支付就会同样成为这些人的生活习惯。

    单纯的做广告推广一个新生软件，资金和时间上的花费是很大的，现在把这个移动支付直接嫁接到星巴克上，在推出一些积分之类的活动，这样一来，不仅仅星巴克的回头率会猛增，安迪想的移动支付也就会有一批忠实的用户，到时候再向其他行业慢慢扩张渗透。

    这种扩张渗透方式对任何一个接受过某宝支付和某信支付推广的天朝人来说，不是什么新鲜玩意，毕竟作为领先世界的移动支付国家，无现金生活方式已经太普通了。

    当然，在没有拿下星巴克之前，安迪这个计划是不会告诉其他人的，不过他已经在自由之城科技公司里成立了两个新的开发小组，已经在紧锣密鼓的开发星巴克APP了，而第三方支付系统也在开发中。

    到时候先用星巴克来推广支付系统，然后会把旗下的所有属于他旗下的线上和线下公司的产品进行串联，就可以轻松的完成一个完整密闭内循环生态圈。

    对一家互联网大型集团来说，建立内循环的生态圈都是其发展和期望的目标，因为它会把所有用户都圈在这个生态圈里，当形成了一种生活习惯后，那么就可以躺着赚钱了！

    阿里如此，胖企鹅更是如此！

    当安迪把所有企业完成最后的整合后，人们或许才会发现安迪成立的是一只张牙舞爪，贪婪无度的触手怪，触手会不断的向各个行业延伸，最终变成一个挪威海怪一般的公司。

    会议结束后，安迪回到了办公室，双眼微眯着，手指在桌上的爱疯手机的那个被咬了一口的苹果上来回的转着圈。

    苹果公司和兔国国内的两大通信公司的谈判已经进行了几个月的谈判了，安迪比谁都清楚，苹果公司的手机真正的崛起就是从它进入天朝市场开始。

    或者更应该说，如果没有天朝市场，苹果公司或许依然伟大，但是绝对不会如此疯狂的成长成一个怪兽巨无霸企业。

    当爱疯手机登陆天朝之后，安迪之前和苹果公司签署的那些巨坑合约，恐怕都会被反转，底气会让苹果公司无惧安迪的那些合约限制，游戏公司，APP商城甚至会被苹果限制和威胁。

    能够威胁苹果公司的时间越来越少了！

    安迪拿起桌上的手机，走到落地窗前，俯瞰华尔街的街景，背在身后的双手不断翻转着爱疯手机。

    不过，对于制衡苹果公司的机会，还是有的，安迪也一直在默默等待着时机和积攒着力量。

    “呵呵，乔布斯，我在天朝给你准备的大餐，希望你能吃的开心点！”想到手里握着的那些在天朝注册的商标，安迪冷笑着自言自语道。

    吃完晚饭后，一身休闲装的安迪盘腿窝在沙发里，拿着遥控器把电视调到了火箭队和超音速的比赛直播。

    本赛季，由于西部各支球队纷纷签约强援，因此从第一名到第六仅仅相差3.5场。排在第五位的火箭队胜率已经超过爵士，但由于爵士是分区冠军，按照规则火箭只能排在第五位。

    不过火箭和湖人，马刺仅差一场，因此如果火箭在剩下的五场比赛中表现出色，那么他们将很有可能以第二名进入季后赛，为次轮打下良好基础。

    “亲爱的，咖啡。”

    “谢谢。”安迪笑着接过只穿着吊带睡裙的伊凡娜递过来的咖啡。

    伊凡娜甜笑着坐到了安迪身旁，看着电视上的比赛，好奇的问道：“最近一段时间，闹得沸沸扬扬的麦迪被交易的传言，火箭的管理层怎么没有出来辟谣？你真的决定卖掉他。”

    “嗯！”安迪喝了一口咖啡后，身体前倾，把咖啡杯放在桌上，伸手搂过伊凡娜的丰ni娇躯，“他现在已经没什么斗志了，而且心理素质很差，缺乏一颗勇敢的心，一直用所谓的肩伤在逃避偷懒，连常规训练都经常不参加，不过好在大姚已经回归了。

    传言是我要求管理层不用辟谣的，除了我想看看这个麦迪到底能作死到什么程度，还有就是希望这种压力可以给这家伙一点动力，在季后赛多爆发几次，榨取他的最后剩余价值。“

    “为了展现自己的价值，而打出高水平吗？或许吧，他应该已经察觉到了球队对他的态度，就算他赌气，他的经纪人为了能在谈判中占优势，也会要求他拼一下的，或许还可以打某人的脸，咯咯。。。”

    伊凡娜说着说着，脸上露出幸灾乐祸的笑容，咯咯的娇笑起来。

    “打我的脸吗？呵呵，希望吧，不过他没了斗志，就是咸鱼一条，看着吧，这个夏天，是他职业生涯的最后巅峰！不过，既然我被人打脸你这么开心，看来，我需要好好的练练双手拍皮球，好好的教训教训你这个小妖JING了！看我左右开弓。。。”

    “啊——讨厌，咯咯，别闹。。。我错了。。。”

    客厅的沙发上，一对狗男女滚成了一团的嬉闹起来，伊凡娜难受的笑声和投降声充斥了整个客厅。