    江浩看向鹿姑娘，笑了笑，“梦瑶姑娘如果愿意屈就，江某求之不得，只是你一个二劫修士，做这些贬了身份啊。”

    鹿梦瑶脸上露出笑容，江先生这话的意思就是答应了。

    “有什么贬身份的，江先生治病救人是善举，梦瑶愿意。”

    江浩没有时间，让雄鸣帮忙购买一家门面，鹿梦瑶主动说自己来收拾，下次江浩过来一定弄好，江浩和众人告辞，返回杭州。

    他已经出来一天一夜，和白素贞说是出来采购药材，不能耽搁太久。

    不过临走江浩留下一幅字作为牌匾，医馆的名字很简单。

    “江先生医馆。”

    起名依旧废。

    回到杭州，江浩把一斗药材交给后院伙计，找到正在给人看病的白素贞。

    “许相公你回来了，这趟还顺利吗？”白素贞问道。

    “顺利，非常顺利。”江浩道。

    这趟去宝青坊，江浩的想法是用空间里的天才地宝换一些极品材料，没想到意外收获惊喜，得了一块仙器碎片，还没花钱，而且还有了赚取任务值的办法。

    白素贞道：“许相公，我昨天去街上，看公告说院试报名已经开始，你何时去报名？”

    “报名开始了吗，我现在就去看看。”江浩道。

    院试在省城考，好在江浩就住在杭州，省去了很大麻烦，如果住在乡下，这个时间就应该出发来省城了。

    在去报名点的路上，江浩发现街道上出现很多穿着儒生袍的书生，应该是来考院试的学子，此刻杭州的客栈应该已经爆满，西湖画舫事业再次迎来高峰。

    到了书院报名点，发现这里确实有很多人，跟着众人排队等待，有杭州认识江浩的，纷纷和他打招呼。

    忙了一个时辰终于报名结束，走出书院后，江浩看看手里的考试单据，心说，自己这是第几次参加科举考试了，自己绝对是考场老司机了。

    敢问，还有哪部穿越小说有自己考的这么频繁。

    回到医馆，白素贞上前，“许相公可报上名了？”

    “自然。”

    江浩拿出报名单给白素贞看。

    “八月初八考试，不足一个月了，许相公要抓紧时间读书，莫因为医馆事情耽搁了考试，今后来就诊的病人，全都由我来看，如果有极重的那种再由许相公出手，如何？”

    白娘子善解人意的说道。

    “谢谢素贞为我想的如此周到，这次科举我还是有些把握的。”江浩道。

    咱两次举[八一中文网 www.81zw.xyz]人解元，一个小小院试不在话下。

    “相公莫要大意，每年参加院试者三四千人，只取前百名，千军万马过独木桥，不得不重视。”白素贞劝道。

    “多谢素贞关心，你一个人能应付过来吗？”江浩问道。

    “可以的。”

    “好，那以后你在前堂坐诊，我在后堂看书，如有什么事情一起照应。”江浩道。

    白素贞笑笑点头。

    江浩看着清丽脱俗的白素贞，轻声道：“素贞如此温柔贤惠，善解人意，谁如果娶了你，绝对是他几世修来的福气。”

    白素贞脸颊微红，一扭素腰，裙摆轻纱飞舞，快步出了房间。

    此后，

    白天江浩来医馆，就在后院看书，白素贞在前厅坐诊，偶尔不忙，白素贞还会给江浩泡一杯茶送过来，体贴至极。

    时间一晃半个月过去，考试的学子越来越多，杭州城内愈发热闹，江浩也收到信息，宝青坊医馆已经弄好，他准备再去一趟。

    这次依旧是借口出去采购药材，告辞白素贞一路飞行几百里来到宝青坊。

    雄鸣和鹿梦瑶陪着来到新医馆前，医馆距离雄鸣的玉石店铺不算远，只有二百米左右，门口挂着“江先生医馆”牌匾。

    走进里面，

    不像普通医馆那样有大厅、药柜、坐诊室，只有一间接待用的客厅，后面就是一座庭院，庭院面积不小，家山流水茂林修竹，竹林旁边还有一套石桌石椅，闲来无事可以再次纳凉品茶，应该很是惬意。

    后面还有几个房间，布置了阵法，可以做治疗室和卧室。

    江浩对这里的环境非常满意，给修士妖怪看病，不像凡间界，这些妖怪平时也没有什么头痛脑热，有毛病一般都是大问题，所以根本不必像普通医馆那样。

    江浩笑着道：“既然已经弄好，那就正式开张吧，借此机会把好友邀来，在这里一起喝杯茶，让大家知道我的医馆开张就好。”

    “如此甚好。”

    雄鸣通知李麟和苍獭过来。

    江浩又通知参老和百合，有时间也过来做做。

    修士动作很快，得到通知后，李麟带着自己的七个老婆一起过来，为江浩祝贺。

    苍獭也来了，还带来了自己的一个儿子。

    参老和百合仙子、十二花妖全都来了，整个医馆小院顿时变得热闹起来。

    众人围坐在一起聊天，鹿梦瑶负责烹茶，花仙子们又送上百花蜜露，大家都是江浩的朋友，之前还有过接触，自然有说有笑。

    百合看看医馆，又看看鹿梦瑶，心里有了想法，来到江浩身边道：“江先生，百合以前也学习医术，江先生医术高明，百合希望能跟在您身边学习。”

    这里的人没几个傻子，江先生对百合有救命之恩，为人豪侠，帅气又有本领，女子倾心实属平常。

    “不耽搁你修炼吗？”江浩笑着道。

    “您刚刚说，修法修心都不能断，跟您学习就是修心。”百合道。

    “那好，既然你愿意，从今往后就跟我学习吧。”江浩答应下来。

    其他花妖心中羡慕不以，江先生可是高人，姐姐能跟着她学习一定会大有长进，其实她们也想，不过现在实力太低，连跟随的能力都没有，回去加紧修炼吧，争取早日度过二劫。

    鹿梦瑶看向百合，两女目光在空中对视，脸上都挂着微笑，对着对方轻轻点头。

    没有火花，可有人却闻到了战意。

    众人继续聊天，就在这时，门外忽然传来喧哗声，随后有人走进来，这人江浩认识，正是宝青坊大总管，玩金环的那个家伙。

    上次与江浩一战，他没有占到一点便宜，甚至明显落了下风，被江浩一剑捅碎灵器盾牌，心里对江浩很不爽。

    不过江浩救了十一小姐，宝青坊主吩咐今后要对江浩态度客气，他虽然心中不爽，可也不敢有任何找事的想法。

    大总管对江浩拱手道：“江先生，我家小姐来访。”

    江浩脑海里立刻浮现出那个身子细腻白嫩，有着一张包子脸的女孩。

    “是吗，我去迎接。”江浩微笑着站起来。

    其他人也跟着江浩一起出来。

    门口两侧站着不少宝青坊仆役，中间是一个一身青翠飞仙服的年轻女孩，长相漂亮青春，尤其是那双眸子就好像黑宝石一般明亮清澈。

    不过此刻这双眼睛看向江浩，却带着恼怒和微微的恨意，散发出三分想要咬人的冲动。

    江浩心说，有人说眼睛会说话，原来是真的，小十一的一双大眼睛，把心里的想法表现的淋漓尽致。

    “呼~！”

    苏婵深吸一口气，脸上浮现出公式化的微笑，对江浩点点头，“今次我来，一是感谢江先生上次救命之恩，二是听闻江先生医馆开张，姥姥特意吩咐我来祝贺。”

    说着一挥手，旁边一个仆役抱着一个托盘上来，小十一掀开红锦绣，露出里面一件金光闪闪，上面还点缀着宝石的金如意。

    “这是姥姥送的礼物，一件防御灵器，同时也祝江先生生意兴隆，财源广进，顺顺利利。”

    江浩能看出小十一对自己很不爽，可因为家教原因，她还是努力扮演着自己的角色。

    “谢谢谢谢，请进来喝杯茶。”

    江浩笑着接过金如意，直接收入空间，请苏婵进来。

    苏婵莲步轻移走到院中，江浩请她坐下，她轻轻摇头，脸上依旧挂着微笑道：“江先生，你看能否找个地方，我有几句话要单独和你说。”

    江浩微微一愣，单独说什么话？

    “那请后厅叙话。”

    两人穿过走廊来到后厅，刚一进来，原本小十一那张带着微笑的面孔立刻变了样子，恶狠狠的瞪着江浩。

    “臭流氓，你当日欺负的我好狠。”

    小十一咬牙切齿的样子，又狠又萌。

    “我是为你看病。”江浩道。

    “哼，反正你就是臭流氓。”

    这次江浩连解释都不解释了，只是无奈一摊手

    小十一气呼呼的喘气，盯着江浩恨恨威胁道：“我告诉你，不准把我的事情说出去，一个字都不可以，要不然我让姥姥杀了你！”

    “还有，你自己也不能想那些事情，要全部忘记，知道吗，全都忘了。”

    江浩笑着点头。

    “你笑什么笑，我就知道你脑子里一定在想什么龌龊的念头对不对，哼，臭流氓。”

    小十一骂完扭头就走。

    江浩跟在后面，两人来到庭院中，众人一起看过来，小十一又走了几步，转身看向江浩。

    江浩发现，此刻这妮子脸上又堆起之前的假笑。

    “江先生，不必送了，就此告辞。”说着对江浩微微蹲膝行礼，一切都那么标准。

    不过在抬头时，江浩明显看到那对大眼睛最后狠狠挖了自己一眼，这才转身带着大管家离开。

    女人啊~！

    真是。

