    于广洋看向叶玄：“我知道怎么找到赵雨竹，如果你相信我的话，我可以给你带路。”

    叶玄沉吟片刻道：“行，我需要点时间准备一下，你明天……后天早上吧！还在这里等我，我跟你走。”

    叶玄和于广洋约定好时间之后，也悄悄给远处监视的人打出了暗号，意思让他们放于广洋离开。

    于广洋刚走，李云歌就找了上来：“叶玄，我不建议跟着于广洋走，我们应该把他抓起来详细审讯，我觉得他有问题。”

    叶玄也一反常态的没跟李云歌生气：“抓人不是最好的办法。而且，我们没那个时间跟他磨叽。”

    “我觉得……”李云歌还没把自己的想法说出来就被叶玄强行打断：“于广洋那番话关系到几条人命，你是信其有，还是信其无？我宁可信其有。”

    叶玄微笑道：“不是有句话么？不入虎穴，焉得虎子？行走江湖，还能怕死么？你回去吧！后天不用跟着我，有些事情总得有人拼命不是么？”

    我当时要是在场，准能一个大耳刮子抽叶玄脸上。这货那时候是在学我说话，就连说话的表情都一点不差。他想跟着于广洋走，不是有多伟大，而是他脑子里一根筋，要是烦谁，一分钟都愿意跟人多待。他撵李云歌走，纯粹是因为不想见她，而不是他多好心。

    李云歌根本就不了解那货，被叶玄几句话说红了眼圈：“你需要什么装备，我一定找最好的装备给你。”

    “不用了！”叶玄摆手道：“该有的装备，我都弄好了，你给我准备一辆车就行。后会有期吧，妹子！”

    叶玄倒背着双手风轻云淡的走下天台，消失在楼道当中，只给李云歌留下了一个背影。

    叶玄跟人约定见面的时候，我和小钱儿正好掉进了赵家的密道。

    我不得不说，小钱儿的运气真是好得出奇。

    我们顺着地道往前走出去五六百米一直无惊无险，单从这点就知道小钱儿选对了位置。可我越往前走就越是觉得心惊——按照我现在的路线，是在不断深入山腹。这座是地道的背后究竟是什么，是古墓？

    不对！

    我马上就否定了自己的想法。

    东北这边直到大清，才正式撅起过统治全国的皇朝。可是就算是大清，也没有开山为陵的手笔，这里肯定不是古墓。

    可这掏空了山腹的地下建筑又是什么？

    我正在迷惑之间，走在前面的小钱儿忽然停了下来：“陈野你看！”

    我顺着小钱儿挑起的灯笼往前看过去时，看见的只有一扇敞开的殿门——黄龙殿！

    术道十八殿！

    我忍不住倒吸了一口凉气：“术道十八殿真的从存在？”

    小钱儿轻声道：“我感觉里面好像是没有什么危险，我们要不要进去看看？”

    “进！你走我后面！”我在大殿门口连放了四盏白灯，又布下了两道陷阱，才小心翼翼走进了殿门。

    可我走进大殿之后却愣在了当场——殿门规模足以媲美皇宫的黄龙殿，竟然从殿门往后二十米左右就到了尽头。这完全不符合常理！

    我特意大殿尽头的墙壁上搜索了一遍才敢断定，这座黄龙殿就是贴着山体建造出来的了一个门脸，再往后去就连往山体上贴砖的工序都省了，完全不像是一座完整的建筑。

    我在空荡荡的大殿里面转了两圈：“这里怎么会是空的？”

    小钱儿极为认真的说道：“这里肯定有东西。我有一种感觉就像是能预感到自己可以中奖的那种感觉，这里肯定有我们没发现秘密，比如说机关，或者暗记什么的！”

    “不是机关！也不是暗记，我再想想。”我自己就是使用机关的人，诡杀七绝的陷阱术，本身就是一种机关。暗记也不能逃过照字诀的光线。这里究竟藏着什么东西？

    小钱儿再次说道：“会不会是有什么媒介之类的东西，我们没发现啊？”

    “媒介？”我一下站了起来：“让我想想，让我想想……”

    我犹豫了一会儿，才从背包里拿出了那个在水月观里得到的罗盘。上次的任务之后，我就一直在研究这个罗盘。

    我曾经像在水月观那样掰断香头放进罗盘海底，罗盘还是那个罗盘，黄香也还是那种黄香，可是点燃的黄香却怎么也浮不起来。

    叶玄一直觉得当初黄香能浮起来，是沈衣寒，或者黑裙躲在暗中玩得把戏。

    可我不这么觉得，我觉得黄香应该是在某种特定环境下才能变成指针。所以，我一直把罗盘给带在身上，想要找地方验证一下我的推测，却一直没找到机会。现在不就是最好的机会？

    我拿出罗盘掰断一截黄香，捏在海底上方轻轻松开了手指，那节黄香不仅马上浮了起来，而且在缓缓转动。

    这回跟水月观里不同的是，黄香转动的速度明显慢上了不少，可是香头燃烧的速度却快出了一倍不止。

    我眼看着，香头以肉眼可见的速度烧去一小段之后，浮在空中黄香忽然停了下来，往前推动几寸，落下一截香灰之后又返回了原位。

    我还没弄清是怎么回事儿，那节黄香已经调转方位又在别的地方落下了香灰……

    短短十多秒的时间里，黄香在连续落下四次香灰之后，掉回了海底中间自行熄灭了香火。

    小钱儿探头道：“这是怎么回事儿？”

    “罗盘在给我们标准方位！”我托着罗盘环视大殿一周才说道：“如果把我们所在位置当成罗盘海底的话，那么整个大殿的所有区域都可以用罗盘上方位标准，落香的这四个位置就是这座大殿秘密所在。”

    我手举着罗盘一步步走向了其中一个位置：“小钱儿，你帮我拿着罗盘，站远一点，我要看看这下面究竟是有什么？”

    我选择的这个位置距离殿门最近，万一发生什么情况我和小钱儿也能在最快的时间冲出去，我让小钱儿站远点也就是这个意思。

    小钱儿拿到罗盘跑到了门口，我也从背包里抽出工兵铲挖进土里。没过一会儿，就在下面挖出来以一具颅骨破碎的尸骨。我顺着尸体倒地的方向又挖了两下，又附近挖出一颗颅骨。

    我给小钱儿打了个手势让她小心戒备，自己飞快的向尸体四周挖了过去，没过一会儿就挖出来两具交叠在一起人骨和一把铲子，小钱儿见没有危险走了过来：“这铲子……他们是盗墓贼？”

    “不是！是那个打井的。”我把铲子拿了起来：“村长说，那个打井的带着老赵家媳妇跑了。实际上，他们是死在了这里。”

    我大致比划了一下：“按照尸体倒地的位置看，他们两个是一前一后走进的黄龙殿。打井的，应该是在看见前面有什么东西后，拿着铲子想要自卫，老赵家的媳妇吓得躲在他身后。结果，两个人一块儿送了命。”

    我说话之间在尸骨上翻动了两下：“这两个人死的时间太久，不然还能多找些信息出来。”

    我站起身来往正对尸体的方向走了过去：“按照罗盘的指示，第二个点应该在这儿，也就是的打井人进殿之后，头一眼看见的地方。”

    我刚刚往前走了两步，脚下地面便传来一阵轻颤。

    我第三步还没来得及迈出去，距离我五米之外的地面由下而上翻裂开来。一座满是泥土的石碑从地底升起之间，大殿两侧也同时传来水流涌动的声响。

    罗盘标注的最后两个点上，同时翻起了像是地泉急涌似的水花，奇怪的是滚动的水流不但没有向外扩散，反而快速渗入地底。短短片刻之间，大殿两侧就各出现一块稀泥藻泽。

    我总算知道，打井人的尸体为什么会在没人掩埋的情况下，保持着临死前的姿势沉入地底，原来那时候，黄龙殿里也出现过这样的藻泽。

    我仰头看向石碑之间对小钱儿喊道：“你出去，在殿门外面五米的地方等我，快点！”

    “那你……”小钱儿话没喊完，我就一步窜向了那座石碑跟前，两手飞快的在石碑上抹了几下，石碑上面果然露出了一片字迹。

    我猜的没错，黄龙殿的隐秘果然是在这块石碑上。可是，四周狂涌的水流却未必能给我时间把石碑上的字给看完。

    我一面飞快清理着石碑上泥土，一边向小钱儿喊道：“站在外面，千万别进来。”

    我仅仅喊了一句话，石碑四周的地面就像是融化了的冰层，层层陷入翻动的水流当中，大殿四周全部化做泥浆，我所在的区域就像是一座被水融化的浮冰，正在以肉眼可见的速度不断减小。

    如果，现在转身肯定有机会在泥浆将我湮没之前逃离黄龙殿，那样一来，我可能会永远失去解开黄龙之秘的机会。

    黄龙殿里的石碑就像是一个鱼饵，就算鱼知道，鱼饵之下藏着致命的危机，最后也会顾不一切的咬钩，而我就是那条看见饵的鱼。

