    “管家。”

    “阁下。”管家微微欠身。

    “你负责替我招待这些人，我要去完成我的挑战。”

    奥古斯都说完这话，抬步就要离开，吓得管家差点扑上去一把拉住他的手。

    “阁下，这这这……”

    他被奥古斯都突然的举动搞得有些不知所措。

    “怎么，有什么问题吗？”

    “阁下，您才是会场的主人，今天他们来这里完全是因为阁下您，您走了，这宴会办不了啊。”

    管家脸都愁苦了，好家伙，这位大少爷倒是随性自己走了，把他扔在前台躺枪。

    作为爱德华家的管家，他可是知道，这里看似是一座平和的大学，底下的学生也都温文尔雅，看起来贵气十足。

    可他知道，这里可比恐怖分子的老巢还危险，至少那些恐怖分子不会参加晚宴还带一身集束炸弹。

    但下面那些学生和调查员不一样啊，他们随时可以挥手带出一连串，比导弹还恐怖的魔法。

    要是让他们知道自己被鸽了，管家觉得，明年的今天既可以开席了。

    “你的意思是，如果他们见不到我，可能会很不开心？”

    “是的阁下。”管家抹了把头上的冷汗。

    还好，还好，自己家的少爷还会体恤大局。

    然而下一刻。

    奥古斯都的话就让他石化在了原地。

    “那就让他们不满吧，作为这个时代的领袖，我没有必要让所有人都满意。”

    “而现在。”奥古斯都回头看了眼场中那些交谈着的学生和调查员们，眼中闪过一抹浓浓的失望。

    “我原以为，即便没有像布鲁斯那样的天才，学校的学生们也不会太差劲，但现在看来。”

    他摇摇头，径直走下台阶。

    “对于天才，我们要表现出足够的宽容与耐心，但对于常人，我只需要让他们知道敬畏，我不在乎他们的不满。”

    金色的长发在灯光下更为绚烂，他微微转头，露出完美的面颊轮廓。

    “因为，我是奥古斯都。”

    这是理所当然的自信，因为他是奥古斯都，所以事情就是这样的。

    说罢奥古斯都走下了台阶，管家刚上赶步上前，突然发现。

    自己家少爷的身影消失了。

    会场中，奥古斯都被一层魔法屏障笼罩，这是他自己钻研出的隐身术。

    或者说，叫存在感模糊术比较好。

    这是古代魔法的一类，脱胎于支配术对精神的控制。

    他能模糊自己的存在感，即便旁人看见他，也会因为这层魔法屏障而忽视他的存在。

    甚至被监控探头记下，观察监控的人同样会受到魔法的影响。

    比起光学隐形术，这种魔法的特点便是出色的反侦察能力。

    一旦有人察觉到他，无法模糊的视线同样会把信息告诉奥古斯都，让他能迅速锁定发现他的人。

    “布鲁斯，让我看看你在哪里。”

    图书馆顶层。

    作为自己常年作案的地盘，布鲁斯已经驾轻就熟了。

    相比于学校其他地方，图书馆有着大量炼金矩阵作为保护，就算发生冲突，造成的损伤也有限，

    并且顶层很少有人来，今天学校似乎有人要开个宴会，很多没有收到邀请的人都去凑热闹。

    就更不会有人来这儿了。

    一个个咒文归位，对于召唤廷达罗斯猎犬，布鲁斯并不是特别害怕。

    第一层屏障踏破过半，根据梦境诸神的手稿来看，他已经有了直面上位独立种族的资格。

    而且相比于破坏力惊人的钻地魔虫，廷达罗斯猎犬算的上乖巧。

    这种生物，只会对他这类妄图进行实践旅行的穿越者展开猎杀。

    依照着玄君七章对廷达罗斯猎犬的召唤符箓，布鲁斯开始布置炼金矩阵。

    居然是狩猎，相比于猎物，猎人最大的优势便在于，有充足的时间进行准备。

    布鲁斯使用过魔剑，卡德拉波加。

    对其中能伤害旧日之躯的炼金矩阵，他在之前就进行了记忆。

    从炼金工坊拿来的再生金属嵌在原地，一个庞大的炼金矩阵正在缓缓成型。

    ……

    “少爷。”

    看台上，管家小心翼翼地看着回来的少爷。

    后者眉关紧缩，眼中满是疑惑与不解。

    此刻已经接近十点，宴会即将结束。

    而他这个宴会消失的主人，其实在会场中整整待了两个消失。

    然而，却没有一道目光发现了他。

    这根本不符合常理。

    如果他的反侦察能力比布鲁斯强，此刻就应该发现了后者，反之亦然。

    可现在，两人就像是场内的幽灵，他居然没得到半点儿反馈。

    “难道，我在反侦察领域也不如他？”奥古斯都第一次心绪动摇了刹那，

    “布鲁斯在戏弄我？他明明发现了我，却不点明？”

    想起训练场那个不分昼夜努力的身影，奥古斯都摇摇头。

    “不可能，那样努力的天才，不会是一个恶趣味的小人。”

    宴会即将散场，奥古斯都依旧没有发现布鲁斯。

    他深吸一口气站上了看台，顿时，就有几个调查员发现了他。

    “是奥古斯都？他回来了。”

    人们开始交头接头，几道愤愤不平的目光看向高台上的奥古斯都。

    虽然你是这个时代，最有天赋的调查员，有望在30岁前成为大巫师的天才。

    但他们谁不是各自年纪的佼佼者，谁都不会承认自己不如别人。

    然而，奥古斯都完全无视了这些目光，对他而言，现在在场的人除了布鲁斯，他不在意任何人。

    “女士们，先生们，很遗憾。今天，我，奥古斯都.爱德华在一场挑战中落败了。”

    他的声音经过魔法扩散，传遍全场。

    整个会场都安静下来

    挑战？落败？

    两个词语接连出现，众人先是一愣。

    这才发现，奥古斯都刚才接受了一场挑战？

    怪不得，原来是这样他才没在会场中露面。

    但下一刻，他们猛地发现。

    等等！

    奥古斯都说他落败了？

    怎么可能！

    顿时，人群被点燃。

    无数眼神隐晦地扫向奥古斯都，这个人居然会失败？

    开玩笑的吧，难不成他还能挑战教授不成？

    奥古斯都并没有在意那些看笑话般的眼神，他昂起头。

    “布鲁斯，今天这场挑战是你胜利了！”

    奥古斯都拿起装有香槟的酒杯。

    “我敬你，布鲁斯，你是我的对手，我将战胜的男人。”

    会场哗然。

    布鲁斯？他是谁！

    一时间，几个从事新闻工作的会场工作人员交换眼神。

    纷纷看出了对方眼中的狂喜与戒备。

    下一刻。

    他们齐齐拿出通讯设备，要第一时间送出这个情报。

    好家伙，不枉他们在这儿蹲了这么久。

    大新闻来了！

    无敌的奥古斯都居然败了。

    今完，是学校的不眠夜。

    欧洲的大魔王，居然被一个叫布鲁斯的人击败！

    会场哗然，奥古斯都高举香槟。

    他的视线扫过会场。

    然而，布鲁斯并没有出现。

    奥古斯都的心绪再一次出现了波动，一股从未体验过的感觉涌上心头。

    你第一次击败了我。

    现在又击败了我第二次。

    这次，难道你面都不打算露了吗？

    怎么？

    难道你是觉得我奥古斯都不配当你的对手吗？

    奥古斯都的脸色僵住了，心头像是有火山喷发。

    就在这时。

    管家匆匆忙忙地从楼下跑了上来，他凑在奥古斯都耳边。

    “阁下，我们似乎搞错了。”

    说着，他将一张相片递给了奥古斯都。

    “你看看，那位布鲁斯是他吗？”

    在刚才奥古斯都回来后脸色不妙，管家就立马亲自去查看了下布鲁斯的情况。

    他这才发现，花名册里，压根没有一个叫布鲁斯的！

    “是他！”

    看着相片里那个站在图书馆门口，一袭黑风衣的懒散青年。

    奥古斯都发誓，自己这辈子都不会忘记这张脸。

    “他在哪儿？这是他给你的吗？”

    望着奥古斯都情绪有些失控的眼神，管家咽了口唾沫。

    “少爷，布鲁斯先生并没有参加宴会。”

    “什么？你不是说出了泽维尔他们，全部人都到齐了吗？”

    “是的，少爷，全部人是到齐了。”管家脸色堆起了苦笑。

    “可是，您没有给布鲁斯先生发请帖啊。”

    “不可能，我不是让你帮我宴请每个年级绩点前十的学生，和青年调查员吗？”奥古斯都连忙否认。。

    “难道是发漏了？”

    “不是的少爷，所有人我们都发了，一个人都没发漏。”

    管家已经无法表达此刻他的心情了，他迎着奥古斯都疑惑不解的眼神，哭笑不得道：

    “您的确宴请了所有人，可问题是，布鲁斯先生他不在您宴请的范围。”

    “您只邀请了，绩点前十的学生和青年调查员。”

    “可布鲁斯先生是学校的校工，图书馆二级管理员。”

    “连调查员都不是啊！”

    咔嚓。

    奥古斯都似乎听见了自己心脏破碎的声音。

    布鲁斯，是个图书管理员？

    他茫然转头看向会场，此刻所有人都在争相议论着，击败奥古斯都的布鲁斯谁谁。

    如果就连布鲁斯都只是图书管理员，连毕业考核都没通过。

    那会场内的都是什么牛马，外神化身吗？

    ……

    图书馆顶层。

    布鲁斯哼着小曲儿画着魔法阵，压根不知道他的名字已经在学校火了。

    在全校所有狗仔队遍地找着，谁是布鲁斯时，我们的罪魁祸首正蹲在图书馆楼顶准备搞事。

    “开工！开工！”

    布鲁斯直起身子，长舒一口气，他拿出朗基努斯之枪，光辉凝聚出璀璨的枪头。

    炼金矩阵展开。

    下一刻。

    布鲁斯坠入阴影，来到一片由几何图形构造的房间内，房间内所有角的度数全部小于120°，这是他给猎犬专门打造的棺材。

    一切准备就绪。

    魔力涌出，庞大的魔法阵被启动。

    在地球尚未出现生命的过去，一只匍匐在时间缝隙中的怪物睁开了双眼。

    祂嗅到了穿越时光者的气息。

    于此同时。

    一辆布加迪威龙引擎咆哮着，一个甩尾停在了图书馆外。

