    西域，碛西。

    “一千二百多亩地？”

    “这......这也太多了吧？”

    “多吗？这还只是崔氏大房加武城诸子的田产，也就是说，一千多万亩地只是保守估计，事实上肯定不止。”李牧一脸淡定的说道。

    根据老杜偷偷传来的资料，李牧了解了一些崔氏倒台后的数据统计。

    “按两百亩地养活五口之家算，这一千二百万亩地，怕是能养活三十多万丁口了吧。”

    “按照这个算法，那五姓七望所有丁口加起来，岂不是有两百多万人？”

    “兴许还不止呢，不然你以为他们哪来的底气小视皇帝？”

    “可朝廷账面上并没有记录这么多人口啊。”

    “废话，账面上登记的人口能跟实际人口一样？”

    古代大家族或乡里之间隐匿人口这种事，见怪不怪，朝廷能登记到的人口数量，只有州城里的人口。

    至于大家族和农村人口，还不是那些土霸王们说多少就是多少，你又没能力去做人口普查。

    所以，多少人口不都是那些王八蛋们说了算。

    李牧本来以为李世民继续“苟”下去的，没想到雷霆一击，直接就把崔氏给干碎了，委实牛逼，真是让人想不到啊。

    虽然表面上看来，李世民这招有点师承小杨总的意思，大概就是那种“生死看淡不服就干”的套路。

    但仔细琢磨就知道，李世民这也不是盲目的干，看似莽，实则是有选择性的。

    因为崔氏最难缠，必须提前处理掉，否则只会越拖越难以清理。

    为什么，因为崔家到处联姻，朝廷内外，有多少公务员和名士都娶了崔家女。

    他们这是要做什么？

    玩幕后流？

    去你老母的，朕会让你如愿？

    于是，李世民看准时机，正义的铁拳狠狠的就砸了过去。

    瞬间干碎这帮混蛋的大本营。

    至于那些跟崔氏联姻的公务员们，呵呵......

    有一个词叫秋后算账。

    “清河崔氏有多少土地，我们不去管他，也不会有我们的份，我目前要争取的是崔氏的人口，西域大建，需要不少劳力，不单是劳力，一个城市要发展，必须要有足够的人口才行，所以，人口分配，我们要尽量多争取一些。”

    目前中原那边都在眼睁睁的盯着崔氏空出来的土地份额，李世民要怎么分配这些资源，想必也是挺头痛的。

    按照李世民想法，那当然是全部划拉到自己口袋里最爽啦。

    但可能吗？

    不太可能。

    你皇帝再怎么狂拽酷霸吊炸天，手下没有一帮忠实的马仔小弟帮忙稳固帝位，你拿什么去跟世家们玩啊？

    所以李世民他要仔细琢磨，琢磨这些资源要怎么分配才合理。

    自己能划拉多少，该分给小弟们多少，哪个小弟多分一点，哪个小弟少分一点，这里面都是有算计的。

    毕竟这些小弟里面成分也是很杂的，有些资格老，有些新投靠，有些能打，有些比较亲近，有些身居要职，能帮的上忙，有些会拍马屁，让人心情舒爽......

    所以，这里面涉及的利益太多，不是一时半会就能解决的。

    但相对于土地资源，人口资源方面，这些帮派成员们就不太看重了。

    于是，李牧就看准了这一点，土地我不跟你们争，估计也争不过你们，但人口，我就要争取一下了，相信也不会有太多的人会跟他抢。

    另外，李世民这一招干的太狠，把其他世家门阀们干成了惊弓之鸟，这些人如今已经开始处处防备了起来。

    李世民再想玩这种偷塔行动，估计就很难再操作了。

    所以，下次再有这种红利，怕是要等很久了。

    这也是李牧为什么这么着急要捞到人口资源的原因。

    鬼知道下次是什么时候。

    当然了，李世民这次干的有些不地道，直接导致树敌无数，相信以后各种刺杀行动不会少。

    但以李牧对李世民的了解，估计这货也不会很在意的。

    李世民当了十几年皇帝，一生树敌无数，早期连亲爹亲兄弟都是敌人，外敌内仇可以说得不计其数。

    但他担心过吗？

    没有。

    每天依旧该怎么装逼怎么来。

    除了他个人武力值爆表外，更多的还是虱子多了不怕痒的心态。

    这一点，李牧倒是很佩服他。

    有格局！有魄力！

    “田亩地产不是重点，人口才是重点，清河崔氏的人，要不要，怎么要，要多少，诸君商量一下，给出个章程来。”

    李世民虽然拨给了他两三万人口，但那不够，远远不够，特别是当他计算过崔氏的实际人口后，那就更不可能被李世民这点好处就搪塞过去的。

    老子怎么说也是在为大唐抛头颅洒热血好伐。

    这三瓜两枣就想把我打发？门都没有！

    所以，你们内部成员吃肉，不能说连点汤都不给我们喝吧。

    这样多寒心啊，将士们还怎么抛头颅洒热血啊。

    所以，我们要争取，我们要抗议。

    “长史，依我看，想要让中原那边凭白拿出好处来，怕是不易，不如与之交易吧。”这时，一个中年清瘦男子站了起来说道。

    “交易？说来听听。”

    “西域多矿，奈何无人，我们或许可以许诺些矿产分成给中原那边，就按各家给出多少人口折算，如何？”

    “嗯？”

    李牧一听，觉得有点意思，所谓“利益捆绑”，其实才是最坚实的合作关系，靠情怀，多多少少还是有点虚。

    既然如此，分出点利益出去，也不是不可以，这样也不必去欠人家人情。

    人情债，终究是要还的。

    这样也好，大家明明白白谈好条件，清清楚楚分配利益。

    以后也不必费口舌，而且还能长久合作，合作愉快。

    嗯，这个建议好。

    “好，那就依你之言。”

    “对了，你叫什么名字来着？”

    李牧突然才意识到自己居然不记得眼前这人的名字。

    只知道是新来的幕僚，武水县伯常何介绍来的。

    李牧跟常何交情其实也就一般，喝过几次酒。

    所以，常何介绍来的人他也没怎么在意，直到今天这人站出来发言，他才开始注意到。

    “泾阳公贵人多忘事，卑下马周。”

    噗——

    李牧直接一口茶水就喷了出来。

    “你就是马周？”

