    第823章官路迢迢823

    跟艾米，温雅一起吃完农家乐回来，张一凡就在心里耐闷，这个白青松怎么跟魅力之都的楚楚在一起？

    刚才在吃饭的时候，他无意中看到了楚楚，更没想到的是，包厢里的男人竟然是白青松。楚楚是什么人？张一凡当然清楚，毕竟他在双江呆过一年时间。

    看楚楚与白青松的关系，似乎不象那种普通的小姐与嫖客之间的关系，给张一凡的感觉倒有点象恋人。他就奇怪了，楚楚什么时候从良了？

    在车上，他还是打了个电话给白紧。白紧和柳海一起，听到张一凡的疑惑，她就道：“就是那个妖精婆，现在把哥给迷住了。哥什么都不管，只听她的。反正我现在也离开了，懒得去管他们。”

    张一凡到现在才明白，原来上次白紧叨唠的就是这个女孩子。只是连他也在心里感到奇怪，以白青松的家势，居然会看上这种欢场女子，白闻天能答应吗？

    回到酒店，张一凡与两人分手。

    看着温雅与艾米走了，张一凡也进了自己的房间。

    正准备洗澡的时候，何萧萧打来电话，“你还没睡吧？”

    张一凡说没有，你有什么事？

    何萧萧道：“你能上网吗？看看今天的新闻，纽约时报。”

    “哦！等等。”张一凡马上从包里拿出自己的笔记本。最近为了保持与何萧萧她们之间的联络，随时掌握霉国方面的消息，他就把电脑带身边了。

    他一边打开电脑一边问，“出什么事了？”

    何萧萧在电话里道：“有好消息，也有坏消息，你要听哪一个？”

    张一凡道：“你两个一起说吧！”

    何萧萧最近心情不错，本来想开一下玩笑，没想到挖了一个坑，把自己给埋了。她本来想让张一凡猜的，张一凡如此狡猾。

    何萧萧只得老老实实道：“还是跟你先汇报好消息吧，目前我们已经掌握对方百分之十五的股权。坏消息是我们手里的资金已经没有了。”

    百分之十五的筹码，张一凡在心里盘算着这笔数，他说我正在筹钱。

    何萧萧嗯了一声，“虽然我们这些股本，足可以挤进十大股东前五，但是仍然掌控不了全局。也就是说，庄家不是我们，而是人家。”

    不是庄家，就没有主动权，张一凡自然明白这个道理。

    何萧萧道：“还有一个好的消息，英菲特自己也扛不住了，资金短缺，但是他又不想把手里的股份，继续投入市场，因此，他选择了定向增发。这对我们来说，又是一种挑战。”

    “有什么办法可以解决这个问题？”

    张一凡深吸了一口凉气，英菲特到底是老谋深算。居然想到用定向增发这一招，自己又该如何破解？

    何萧萧说，钱，当然还是钱。

    张一凡问他，这次定向增发的都是些什么人？

    何萧萧说大都是一些霉国知名企业，很多人竟争呢！但是英菲特决定只向三家投资机构定向增发，其中就有号称霉国股神的菲巴特。

    定向增发，就是只向特定的投资商机构非公开发行股权本，也是融资的一种新途径。如此看来，英菲特的确到了很紧张的时刻。

    定向增发，无疑也是一个很强烈的信号，到时英菲特将借助这股风，大肆拉涨自己的股票。股票全面攥在自己手里是不赚钱的，只有把它们抛出去，把股民的钱拿来自己用，这才是正道。

    张一凡也猜到了，英菲特的用意，肯定将借这机会，伺机而起。

    如果猜得没错的话，等股票拉起来的时候，英菲特一定会甩出一部分股票，把钱腾出来做其他的投资，然后让股民来买单。

    庄家永远都是如此卑鄙，等他把人气拉起来，大家套进去的时候，他就悄悄地跑了。令张一凡感到意外的是，这个菲巴特居然也参与了进来。

    听到这个消息，他就在想，希望这只是一场炒作，是英菲特利用来激刺利好的消息。从内心里讲，他并不希望这个菲巴特加入其中。因为这样，自己又帮了一个敌人。

    如果菲巴特真的加盟，无疑也是被英菲特绑上战车的替死鬼。

    当他打开网页，果然发现纽约时代上，大篇幅的报道：一代股神菲巴特高调增持英菲特。

    看到这里，张一凡脸上露了一丝微笑。

    “你们也不用太着急，既然他有高招，我们就将计就计。看看吧，我有没有办法，让这个菲巴特竹篮打水一场空。”

    何萧萧道：“你继续加大力度搜罗资金，实在不行的话，我就只好赚一笔是一笔。吞不下这头大象，也要咬他个千小疮百孔。”

    “等我的好消息！”张一凡挂了电话，他就在分析这条新闻，现在的英菲特，正不择手段利用一切可以利用的条件，来达到拉升股价的目的。不用说，明天开盘，英菲特的股票肯定是突飞猛涨，一发不可收拾。

    菲巴特在霉国的名气，可以说如日中天，虽然还没有挤进全球十大富豪榜，但是谁能想象到，短短的几年之后，他竟然成为问鼎全球首富榜的风云人物。

    既然对方请菲巴特加盟助势，张一凡想着自己应该去找谁来对抗这场游戏？

    李虹，对了，现在也只有请李虹出手。

    以李虹在圈子里的人气，背后势必有几个大财团，要是能说所李虹，无疑又给了何萧萧几分底气。

    于是，他不得不再次打电话给李虹。

    时间已经九点多了，李虹一般情况下，不可能这么早睡。

    听到电话响起，李虹裹着浴巾从浴室里出来。

    张一凡平静的声音响起，“李市长，出来喝个茶吧！”

    在一般情况下，除了工作之外，李虹都不会在这个时候出去应酬。张一凡的话里，分明就透着一种意思，我有话跟你说。

    李虹道：“你有什么事？说吧！”

    “出来再说吧，我到楼下接你。”

    李虹本想说自己刚洗过澡，要睡了，但她想了下，还是答应了张一凡。

    “你带了司机吗？”

    “我就是司机！如果你觉得我这个司机不趁职的话，那我叫一个。”

    “算了。半小时后，你到楼下来接我。”

    半小时张一凡差点要吼出来，这个女人在干什么啊？出来见个面，需要半小时？

    在他的印象中，李虹并不是那种爱打扮的人，而他也从来没有见过李虹怎么打扮。

    李虹似乎是那种生来与俱的美丽和冷艳，她就是不用打扮，总是那么与众不同。

    半小时后，张一凡在李虹住的双江宾馆，接到了这位冷美人。

    现在应该说是初春的季节，依然带着一丝寒冷，李虹穿着一件很长的大衣，衣领高高竖起，遮住了大半脸漂亮的脸蛋。

    黑色的大衣，让她很快就融入了这个黑色的世界。

    这里是张一凡曾经住过的地方，因此十分熟悉。李虹上车之后，张一凡忍不住打量了她一眼。

    李虹的脸，很白，薄唇微张，由于天气的缘故，她不禁哈了口气，露出那两排整洁的牙齿。张一凡就想起了上次在京城的时候，两人雪地拥吻的情景。

    李虹的嘴，唇齿留香，而且她的气息，有一种很舒服的味道。张一凡一直看着她系上安全带，胸前两团鼓鼓突兀地耸在那里，他就有一种流鼻血的感觉。

    于是他赶紧移开目光，发动了车子，“我们去喝茶吧！”

    这么冷的天，不适合野外散步，喝茶也放许是最好的休闲方式。李虹点点头，张一凡便将车子开到了一家比较高档的茶楼。

    茶楼的包厢里，张一凡给李虹点了杯乌龙茶，“你喝这个吧，美容！”

    而他自己也要了杯龙井，李虹道：你对这个也有研究？

    张一凡微笑道：“略知一二。”

    李虹没有继续这个话题，而且看着窗外道：“自从宁成刚跳楼之后，我再也没有一个人来茶楼里喝过茶了。因为我每次到茶楼门口，总会想起那件事。太血腥了，忘都忘不了。”

    “看来，人有些时候记性太好，未必是件好事。”张一凡笑了。

    说吧，你今天找我什么事？

    张一凡道：在回答这个问题之前，我想确定一下我们之间的关系。

    听到这话，李虹的脸无由地一红，微有些气恼。“你想说什么？”

    张一凡没有留意到李虹已经想以别处去了，他缓缓道：“我想我们之间，应该是那种很信任的朋友对吧，盟友那种，也可以理解为，朋友有难，可以两肋插刀的那种，是吗？”

    听到这话，李虹这才反应过来，自己又想错了。她瞪了张一凡一眼，“你有什么话直说吧，我不喜欢跟人打哑谜。”

    “全球最大的石油公司，你听说过没有？”

    “知道，英菲特石油集团。怎么突然提起这事？”李虹问道。

    张一凡肯定地说，“我想把它一口吃掉！既使吃不下，也要让它在地球上消息。”

    噗——李虹猛地一惊，一口茶水全部喷了出来。两只好看的眼睛，惊讶地盯着张一凡。

    ……

    PS：求花求花！拼命求花，马上就七百了，兄弟们再砸一个，菩萨会保佑你这个好人的——

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

