    地下党没有说的那么厉害，特务科也不是吃干饭的。

    地下党一方面监视徐莱，还能一方面监视特务科，特务科居然一点察觉都没有，这可能吗？

    面对蔡望津的疑问，万群说道：“科长的意思呢？”

    “你没有怀疑余惊鹊吗？”蔡望津的语气带着笑，好似现在徐莱的死，没有对他有太大的影响一样。

    万群也听出来了蔡望津的调笑，万群说道：“科长你就不要笑话我了，这件事情余惊鹊一点行动的时间都没有，他怎么可能。”

    “他就不能去江边杀人，再回来吗？”蔡望津说道。

    “如果他是今天晚上监视徐莱的人，他有可能，但是他不是，他和李庆喜回来，收到我的命令之后才离开，那个时候徐莱已经脱离了我们的视线。”

    万群就算和余惊鹊不对付，现在也不能信口开河，说的太过牵强。

    “那么留下来监视徐莱的两个人，有问题吗？”蔡望津继续问道。

    “我问过了，他们一直没有分开，是一起行动的。”万群同样注意到了这一点。

    这一次的问题，看来没有出在特务科身上，是徐莱自己作死。

    徐莱只要不跑，不脱离他们的视线，他们就有机会保护徐莱。

    “徐莱没有更多的价值，不然他不会跑，好好审讯周介之。”蔡望津对万群说道。

    徐莱既然已经死掉，那就不用再管他，好好对付新抓到的周介之，才是最重要的。

    “科长放心，我会连夜审讯。”万群说道。

    “调查周介之，看看他身边还有什么人。”蔡望津交代了一句。

    万群答应了几句，将电话放下，准备去继续审讯周介之。

    从办公室出来，看到余惊鹊等人还站在外面。

    “你们站在这里干什么？”万群问道。

    余惊鹊等人能干什么？

    刚才被万群骂了一顿，虽然让从办公室出来，可是也没有让他们离开，他们怎么敢离开。

    “处理一下徐莱的尸体，看看他随身携带的东西，去他家里一趟，找一找有没有有价值的东西。”万群急着去审讯周介之，交代了几句就进去审讯室。

    得了，今天晚上不要想早回去。

    四人对视一眼，知道今天晚上，想要早点回去休息是不可能了。

    “你们两个去徐莱家里，我们两个检查一下徐莱的尸体。”一个警员，对余惊鹊和李庆喜说道。

    分头行动，余惊鹊和李庆喜出发去徐莱家中。

    走在路上，李庆喜忍不住说道：“这大晚上的，连个黄包车都没有。”

    “快点走吧，还能赶回去睡个觉，不然明天就得连轴转。”余惊鹊点了根烟说道。

    虽然在大家看来，徐莱的死和他们没有关系，可是他们毕竟是派去保护徐莱的。

    被徐莱轻松甩掉，那就是他们失职。

    这样的情况下，谁还敢明天说休息，就算是今天晚上加班一整晚，明天都要老实去上班。

    “这群地下党，真的折磨人。”李庆喜吐了口唾沫，对于自己晚上，不能睡在热乎乎的被窝里，表示不满。

    两人来到徐莱家里，开始翻箱倒柜，什么有价值的东西都没有。

    徐莱不傻，怎么可能流下来有用的东西。

    万群恐怕也没有打算真的找到什么，只是为了以防万一，让他们过来看一眼。

    带了点东西回去特务科，其他两人也检查完了徐莱的尸体，是发现了一点东西，不过无关紧要。

    万群还在审讯室，李庆喜他们不知道抓了什么人，居然要连夜审讯，万群都不回去休息。

    余惊鹊心里却明白，八成就是周介之。

    连夜审讯，几天几夜不让睡觉，是一种审讯手段。

    作为特务科的股长，万群的审讯手段不弱，这连夜审讯对周介之的考验，非常的大。

    余惊鹊心有余而力不足，他帮不上忙。

    万群不出来，他们也不知道能不能回去，办事不力让他们现在不得不小心翼翼。

    “等着吧。”李庆喜坐在凳子上，靠在椅背上，准备就这样先睡着。

    找了一个长凳，余惊鹊躺在上面，大家都不走，余惊鹊自然也不能走。

    好在他们等了半个小时之后，万群就从审讯室出来。

    四人汇报了工作，万群挥手说道：“这里没你们的事了，走吧。”

    “股长还不回去休息吗？”李庆喜献殷勤的说道。

    “没你们命好。”万群说了一句，回去办公室。

    看样子审讯还没有结束，不过李庆喜他们都没有了兴趣，准备回去休息。

    余惊鹊不好一个人在这里，跟着大家出去。

    四人在特务科门口分开，低头看了看手表，夜里三点多了。

    今天晚上，忙的脚不沾地，一下都没有休息。

    好在瞒天过海，将徐莱的死，推得一干二净。

    可是心里却没有太多的高兴，扭头看了一眼特务科，还亮着灯的房间。

    周介之恐怕这个时候，还在经受非人的折磨。

    意志力坚定不坚定，其实这个时候，起不到太大的作用。

    因为那些刑具，你没有感受过，你是完全不会明白的。

    有些人不怕死，可以为了信仰牺牲自己的生命。

    但是那些刑具，会让你生不如死，会让你的信仰一点一点的崩塌，只为了让自己死的快一点。

    这就是酷刑带来的结果，那种痛苦，没有体会过的人，根本就想象不到。

    最后看了一眼审讯室所在的位置，余惊鹊扭头离开。

    他现在能理解张平，当时为什么服药自杀。

    张平要做一个英雄，而不是一个汉奸，可是酷刑，就算是张平，恐怕都不敢说一句自己受得了。

    陈溪桥当时要给余惊鹊山奈钾，被余惊鹊拒绝，其实这一刻，余惊鹊认为最需要这个东西的，是周介之。

    离开特务科，一个人默默回家。

    周介之在脑海中挥之不去，余惊鹊没有太多的自责，他没有救人，是因为真的无能为力。

    更多的是幻想自己以后，如果遇到相同的情况，会是什么后果？

    思来想去，都是让人忍不住通体发寒的结果。

    至于周介之被抓，余惊鹊认为不需要通知组织，组织应该早就有准备。

    和周介之有牵扯的人，可能也都转移，如果组织不考虑到这一点，那就太疏忽了。

    所以余惊鹊没有跑去通知陈溪桥这件事情，陈溪桥也说过周介之的事情不需要他管，相信陈溪桥可以处理好。

    PS：感谢70577的打赏支持。

    感谢大家的打赏，订阅，月票，推荐支持。