    小桃宝被他蹭的痒痒的，咯咯直笑：“父皇，母灰说我是用冷宫里的桃子养大的，所以给我取名字叫桃宝。”

    他的宝贝女儿，皇室血脉，金枝玉叶，居然从一出生就在冷宫里过苦日子！

    皇帝的眸光变得温柔起来，他握着桃宝的手，语气里有几分歉疚：“乖桃宝，你受苦了，父皇以后会好好补偿你的！只是桃宝这个名字，可爱有余，大气不足。当小名可以，还得给你取个大名才是。”

    沉吟片刻，他微笑了起来，朗声说道：“桃之夭夭，灼灼其华。朕的女儿，自然是宜室宜家。你便叫桃夭吧！”

    “父皇，女儿很喜欢这个名字。可是女儿还是更喜欢别人叫我桃宝！”

    皇后翻了个白眼，淑妃却是上前凑趣道：“恭喜陛下喜得爱女。谢桃夭，真是个好听的名字呢！方才陛下也说了，桃宝就作为你的小名，以后我们还是唤你桃宝吧！”

    随后，在场的所有人，都一齐跪下，齐声祝贺道：“恭喜陛下喜得爱女！陛下万岁万岁万万岁，公主千岁千岁千千岁！”

    桃宝戳了戳父皇满是胡茬的粗糙下巴，指了指还跪在地上的王公公，眨巴着无辜的大眼睛，奶声奶气道：“那那个人呢？他可是冒充父皇，跑到冷宫让母灰给他跪磕头呢！”

    众人的注意力，一下子又集中到了王公公身上。王公公绷不住了，连忙不住的磕头求饶。

    皇帝鄙夷的看着他，冷哼了一声：“哼，你冒充寡人，罪该万死！只是今日公主回归，寡人不欲宫中有血光之灾，便罚你向公主磕头跪安一千次吧！”

    此语一出，在场的众人一片哗然。磕头一千次，只怕是会头破血流吧……

    如此为她出头。看来这位天上掉下来的小公主，在皇帝陛下心里真是如珠如宝的存在啊。

    小桃宝却摇了摇头，调皮的捏了捏皇帝的耳朵，奶声道：“父皇，要他向我磕头跪安干嘛呀，应该让他去给母灰磕头才是呢！”

    “好，好，父皇听桃宝的，就让他去冷宫给你母妃磕一千个头。来人啊，拉他去冷宫，给徐才人磕完一千个头以后，赶出宫去，永世不许再入宫！”

    王公公双目无神，绝望地瘫软在地上。桃宝在皇帝怀里扭过头，对着他吐了吐舌头，做了个鬼脸。

    略略略，叫你欺负我和母妃，恶人终于有恶报了！

    因为难得看到皇后有出丑的时候，所以大家的关注点都在王公公和皇后的身上。只有谢临风一直时刻关注着桃宝。

    想不到这个扑倒他的小粉团子，居然是云梦国唯一的公主殿下。

    捕捉到桃宝的那个鬼脸，看着桃宝古灵精怪的模样，他忍不住嘴角微微上扬。

    这个小粉团子，实在是太可爱啦！

    他也好想有这么一个妹妹啊！

    “父皇，你可以把母灰从冷宫接出来吗？”

    小桃宝轻轻拽了拽皇帝的耳朵，嗲声嗲气道。

    皇帝却装作没听见，抱着她便落座了。

    “父皇！你可以把母灰从冷宫接出来吗！”

    这次小桃宝柳眉倒竖，用吃奶的力气大声吼。

    “你母妃她现在痴傻，行为无状，为免伤人伤己，还是就让她在冷宫里呆着好些。”

    皇帝并不将她的话放在心上，夹了一筷子鸡肉递到她嘴巴：“乖乖宝贝，啊，吃肉肉。”

    小桃宝推开他递过来的筷子，腮帮子气得鼓鼓的。

    哼，男人都是大猪蹄子，她的父皇就是当之无愧的世界第一大猪蹄子！

    看来想把母妃从冷宫里救出来，还是得先治好她的痴傻病才行。

    小桃宝越想越气，看着那个欺负母妃的大猪蹄子，她简直要被气得吃不下饭啦！

    “父皇，你屁股太大了，跟你坐一起挤死了，我要自己坐到下面去！”

    皇帝：“……”

    桃宝挣开皇帝的怀抱，迈着两条小短腿，踉踉跄跄的往两边席上走去。

    一路上，她的几个哥哥像青楼揽客的姑娘一般，使劲浑身解数吆喝着她。

    “妹妹，快来二哥这，二哥喂你吃饭！”

    “来三哥这，三哥屁股小，给你留的空位大！”

    桃宝：“……”

    “三哥，你这话什么意思啊，你屁股小，难道我们就屁股大吗！桃宝，来四哥这里，四哥屁股比他更小，而且四哥这里好多好吃的肉肉，都夹给你吃呀！”

    有好吃的肉肉！

    桃宝这个小馋猫，一听说好吃的肉肉，脚就像被胶水黏住了一样，走不动道了。

    这个四哥面若傅粉，肤色雪白雪白的，气质温润如玉，是个风度翩翩的少年郎。

    嗯，头顶的好感度虽然只有八十，但好歹不是负数的，看起来应该挺靠谱的。

    而且最关键的是……跟着他有肉吃呀！

    小桃宝打定主意，张开小短手就要投入四哥的怀抱。

    突然，她感到两条小短腿脱离了地面，在空中晃悠着。原来是一双手伸到她的胳肢窝下，将她腾空端至自己座位上，揽在自己怀里。

    又香又软的妹妹？拿来吧你！

    这人正是一直没有出声的五皇子谢皓燃。

    谢皓燃抱着从四哥手里截胡而来的妹妹，向对面因痛失爱妹而冲自己张牙舞爪，咬牙切齿的哥哥们得意得挤了挤眼睛：“犹豫就会败北，你们懂不懂啊！一群嘴强王者，不懂直接上手啊？现在妹妹是我的了，嘻嘻，气不气呀~”

    说完，他抓起桌上一只油汪汪的大鸡腿，塞到正嗷嗷叫着表示抗议的桃宝嘴里。

    小桃宝看到香气扑鼻的大鸡腿，立马就不抗议了，安心坐在五哥怀里抱着大鸡腿津津有味地啃了起来。

    五皇子谢皓燃看她吃得香，捏了捏她肉嘟嘟的笑脸，笑得眼睛都眯成一条线：“还是五哥好吧？跟着五哥，让你吃香的喝辣的~”

    桃宝边啃着香喷喷的大鸡腿，边回头看了一眼这个“强盗”一样的五哥，心里想道这个五哥原来是个眯眯眼帅哥呀。

    眯眯眼都是怪物，世人诚不欺我！

    桃宝回过头，边啃鸡腿边观察着其他几位哥哥：大哥神情坚毅，沉默寡言；二哥眉目含情，一双桃花眼睫毛长长，甚是迷人；三哥看起来老实敦厚，有些憨憨的；四哥面如傅粉，温润如玉。

