    　　在这个时候，李七夜这才缓缓地转过脸来，看了闻人坚石一眼，笑了笑，说道：“我不需要你来请客，也不是谁都有资格请我。”说完，随意把一块精璧扔在桌上，以作酒菜钱。

    　　但是，此时有闻人坚石在，掌柜就算是看到精璧口水直流，也不敢上来收钱。

    　　李七夜这样的话一出，顿时让随闻人坚石身边的人脸色一变，立即有强者想站出来，但是，却被闻人坚石一下子拦住了。

    　　闻人坚石看着李七夜好一会儿，他的目光不由跳动了一下，他也不看透眼前这个男人，眼前这个男人看起来十分普通，但是，泰山崩于前而色不变！

    　　“那就打扰了。”闻人坚石抱拳说道，他也不去找李七夜的麻烦。

    　　此时，闻人坚石走向角落，对少妇说道：“妹妹，该跟我回去的时候了，父亲有令，一定要带你回去！”

    　　少妇低着头，不说话，在桌下面，她不由握了握衣角，似乎，她是想突围而去。

    　　“妹妹，你也应该明白，你是没有机会的，你是逃不掉的。”看着少妇，闻人坚石沉声地说道：“如果妹妹你不为自己着想，但，也要为小孩子着想。”说着，他的目光落在了少妇身后的小女孩身上，轻轻地叹息了一声。

    　　少妇依然不说话，但是，对于闻人坚石的话，她明显是犹豫了一下。

    　　过了好一会儿，少妇抬起头来，看着闻人坚石，说道：“大哥，念在昔日的情份上，念在兄妹的情份上，你就放我走吧。”

    　　看着少妇，闻人坚石不由叹息一声，他摇了摇头，说道：“妹妹，你也知道，这不是我说了算，这件事情东方世家需要一个交待，父亲也不会就此罢休，除非你说出那个人！但，我可以向你保证，保证你们母女安全，我能做到的也就只有这么多了！”

    　　少妇不由捏了捏衣角，犹豫了一下，说道：“我是不会回去的，我也不会去东方家，这都已经是过去的事情了！”

    　　“这的确是过去的事情，但，必须要有一个交待！两家相交，这不是儿戏。”闻人坚石认真地说道：“妹妹，是你跟我走，还是我动手呢！”

    　　少妇犹豫了一下，一时之间迷茫，不知道该怎么办才好。

    　　“请小姐回家。”见少妇犹豫之时，闻人坚石吩咐说道：“记住，不可伤着小姐！”

    　　此时，闻人坚石身后的几十位强者缓缓站了出来，为首的强者向少妇抱拳地说道：“小姐，请回吧，得罪之处，还请见谅。”

    　　在眨眼之间，这几十位强者包围了少妇母女两人，此时，少妇母女两人插翅难飞，就想离开这里都是不可能的事情。

    　　“不可伤我妈妈——”就在几十个强者围住少妇母女两人的时候，躲在少妇身后的小女孩站了出来，大声叫道。

    　　“放心，我们是不会伤害你妈妈的，但，你和你妈妈都必跟我回去。”闻人坚石看着小女孩，缓缓地说道。

    　　“你是坏人，你们都是坏人！”听到这样的话，小女孩对闻人坚石大叫道。

    　　闻人坚石怔了一下，然后笑了笑，也没有与她计较。

    　　此时，几十个强者缓缓地向她们母女走去，少妇立即拉住了小女孩，让她躲在身后，此时，她是进退两难！

    　　“爸爸，快救妈妈！”就在这千钧一发的时候，躲在身后的小女孩张望了一下，然后她水旺旺的秀目是灵光闪动，对李七夜大叫道。

    　　“呃——”啜着美酒的李七夜一听到小女孩的话，都不由动作僵了一下，口中的美酒差点是喷了出来。

    　　李七夜缓缓转过头去，看着小女孩。至于少妇，一时之间是懵在了那里。

    　　而在这个时候，一双双目光射来，一时之间，本是包围住少妇母女两个人的几十个强者一下子望着李七夜，神态十分不善！

    　　一时之间，一双双目光盯住了李七夜，就像是盯住了猎物一样。

    　　在这个时候，这几十个强者不止是盯着李七夜，甚至有向李七夜包抄过去的姿态。

    　　“不关他的事，这事与他无关——”少妇见几十个强者有对李七夜动手之势，不由脸色一变，急忙大叫说道。

    　　少妇的本意是想为李七夜解脱释疑，但是，这一下子倒好了，这一下子反而是让李七夜跳进黄河都洗不清！

    　　一时之间，几十个强者盯着李七夜的目光就变得更加的凶狠了，此时，这几十个强者向李七夜包抄而去。

    　　“大哥，这是一场误会，这不关他的事，他只是一个外人而已。”少妇脸色大变，忙是对闻人坚石说道。

    　　本是愕然的闻人坚石此时都不由苦笑了一下，最后，他看着李七夜，笑着说道：“我想听一听这位兄台的解释。”

    　　“爸爸——”在这个时候，小女孩也不知道从哪里钻了出来，一下子抱住了李七夜的大腿，指着几十个壮汉大声说道：“爸爸，你快出手，打倒这些坏人，快把他们全部打倒！”

    　　少妇顿时满头黑线，急声大叫地说道：“怀玉，不可胡闹，快回来……”

    　　“不，我就不回去！”这个小女孩也古灵精怪，立即大声说道：“爸爸乃是有天大的本事，三五招就可以把这些坏人全部打倒！”

    　　被小女孩这样一说，少妇张口欲言，但是，张说了大半天，一句话都说不出来，这件事一下子变得无比离谱。

    　　“爸爸，你是天下第一高手，快出手打倒他们。”此时，小女孩抱着李七夜的大腿，颇有几分仗势欺人的气势，好像李七夜真的会出手一下子把几十个强者打倒一样。

    　　看着小女孩那水旺旺秀目中的那三分狡黯的笑容，李七夜不由悠然地笑着说道：“你错了，就算我是你爸爸，那我也只是手无缚鸡之力的书生而已，并不是什么天下第一高手。”

    　　说到这里，李七夜举起双手来，笑着对几十位强者说道：“诸位，读圣贤书，我们是动口不动手，有什么事慢慢说，慢慢说。我可是靠这张脸蛋吃饭的人，千万不要打脸，不然，我就饭都没得吃了。”

    　　没有自己想象中的结果，小女孩一下子都蔫了，瞪了李七夜一眼，说道：“切，胆小鬼——”

    　　“我这个人一直以来都不大胆，再说了，胆子大的人，一般是死得比较早。”李七夜一点都不在意，笑吟吟地说道：“我年纪轻轻，还不想那么早死。”

    　　“你——”小女孩不由瞪着李七夜，但是，说了大半天，她一句话都说不出来。

    　　小女孩虽然是有几分的狡黠，但是，比起李七夜来，好是差得太远了，更何况，李七夜只是存心逗一逗她而己。

    　　“既然这位兄台是我的妹夫，那就更应该去我们闻人家一趟，作为新姑爷，也是应该见见娘家人了。”看着李七夜，闻人坚石缓缓地说道。

    　　“不，大哥，他只是外人，这是一场误会，小孩子胡说八道而已，不足为信。”少妇一听到这话，顿时着急了，立即大声说道。

    　　“那我想听听这位兄台的话。”闻人坚石盯着李七夜，缓缓地说道：“不知道这位兄台认为这是不是一场误会呢？”

    　　此时，小女孩也不由仰首看着李七夜，虽然这小女孩有着七分的狡黠，但是，在她那水旺旺的秀目中却有着三分的希冀。

    　　李七夜看了看小女孩，看了看她那秀目中的三分希冀，他不由淡淡一笑，说道：“那我也想去闻人家坐一坐，作作客，也不是什么坏事。再说了，什么事情不可以坐下来商量商量的呢？我这个读书人，虽然不擅长其他事情，但是，讲道理我还是十分擅长的。”

    　　听到李七夜这样说，小女孩都不由露出笑容。

    　　“你——”少妇听到李七夜这样一说，不由脸色大变，急声地说道：“你，你不知道自己是卷入什么事情！”

    　　“虽然我是不知道。”李七夜笑吟吟地说道：“俗话说得好，有理走遍天下，我就是一个有理的人，所以，我能走遍天下。我相信，闻人家也是一个讲道理的地方，当然，就算不讲道理，我也能说得人家能讲道理，我这个人，就是很擅长把别人说服！”

    　　少妇看着李七夜，一时之间都无语了，在这个时候，她都不知道眼前这个男人是真傻还是假傻，她都无法看透眼前这个男人。

    　　“好耶，那我们就回闻人家看看。”听到这样的话，小女孩十分的高兴，跳了起来，拍掌说道。

    　　“既然是如此，这位兄台，请跟我们走吧。”闻人坚石也笑着说道。

    　　在这个时候，少妇也没得选择，在这样的情况之下，她根本就没办法突围出去，而且还把李七夜这样的一个素未相识的人卷了进去，一时间她都没有了主意，只好跟着闻人坚石他们离开了。

    　　在几十位强者的护道下，李七夜他们三个人离开了客栈，与其说是护送，不如说是押送更适合。

    　　在离开客栈之后，少妇不由低声地说道：“你基本不知道自己是卷入怎么样的事情，你若是有本事，趁机逃走还来得及，不然，你会自寻死路！”

