    第六百一十二章败大魏皇室老祖   

    听见了话语，大魏皇室老祖脸色难看！   

    的确没有人说过只有天罡境界才能拥有领域，这只是人们的共识罢了！   

    但世界往往就有那么一些妖孽，能打破人们的常识！   

    他忘记了，叶无双能以金胎境界拥有如此强势的实力，本就是一个恐怖至极的妖孽！   

    他拥有领域之力，或许也并不意外！   

    不得不说，叶无双的确是一个人杰！   

    但越是这样，他越不能放了叶无双！   

    叶无双必须死！   

    绝对不能有第二条生路！   

    没有任何的犹豫，他的眼中浮现了杀意，天罡境界，真正的实力并不只有领域这一众力量可言！   

    天罡境界的实力，难以想象！   

    超越了规则，凌驾于万物之上！   

    如今的他几乎是不可阻拦，完全逆天的存在！   

    轰！   

    惊天一刀，直接朝着叶无双镇压而出！   

    这一刀，比起之前的刀芒强势数倍，乃是真正逆天的一击，任何一个生灵事物，都将会在这一刀之下彻底陨灭！   

    没有第二条路所言！   

    轰！   

    随着一阵狂暴的巨响！   

    这一刀直接斩到叶无双面前！   

    在这一刀面前，叶无双显得十分的渺小！   

    哪怕他爆发了诸多底牌，然而也依旧难以抵挡！   

    砰！   

    叶无双的一剑，彻底被斩爆，消失在天地之中！   

    叶无双被一刀斩飞！   

    此刻众人皆是看见叶无双的脸色终于变化了，他的嘴角溢出鲜血！   

    这还是叶无双第一次处于劣势之中！   

    “小子，现在你可曾知道天罡境界的真正实力吗？

    你我之间，有着巨大的差距，你在本座面前，永远只是蝼蚁！”

    

    大魏皇室老祖冷笑说道，自信至极，丝毫没有将叶无双放在眼中！   

    这才是真正的天罡境界实力！   

    叶无双无法在他面前彻底的翻盘！   

    “小子，你该上路了！”

    

    他咧嘴冷笑，手中长刀释放出恐怖的刀意，杀意滔天！   

    此刻他就犹如战神一般！   

    浩荡的力量，疯狂释放，惊天一刀，长驱直入！   

    “天罡境的真正实力吗？

    看来你已经爆发了全部实力？

    现在才有点意思！”

    

    然而就在他这一刀斩到叶无双面前，他发现叶无双没有丝毫的慌乱，反而是露出一抹笑容说道！   

    不是害怕，而是兴奋！   

    大魏皇室老祖越强，反而越让他感受到兴奋！   

    否则，轻易击败了大魏皇室老祖，多么没有意思！   

    毕竟他身为堂堂的至尊，又怎么可能将天罡境界放在眼中！   

    他只是想要看看大魏皇室老祖爆发全部实力之后，能将他逼到什么程度！   

    显然，大魏皇室如今的实力的确就是他的全部实力！   

    也的确不简单，能将他轰伤喷血，还是叶无双有史以来的第一次！   

    不过大魏皇室老祖祭出了底牌，接下来，也该轮到他了！   

    轰隆隆！   

    叶无双身后，万星吞天诀直接运转，吞噬漩涡疯狂的吞噬天地灵气，这一瞬间，他的气势也变得越发恐怖！   

    竟然丝毫不比大魏皇室老祖弱多少！   

    所有人都是震惊，大魏皇室老祖展现了自己天罡境界的真正实力，恐怖至极！   

    然而下一刻，叶无双又展现了自己更强的实力，与其抗衡丝毫不落下风！   

    叶无双仿佛有无数的秘密一般，没有人知道他究竟有多少底牌！   

    叶无双冷笑的看着大魏皇室老祖，而后一剑直接斩出！   

    长剑斩出，宛如开天之剑一般，强势至极，悬浮在虚空之中，让大魏皇室老祖一脸懵逼！   

    他完全没有想到还有这样的情况？

    

    叶无双身后的吞噬漩涡究竟是什么？

    

    怎么可能让他的气势在一瞬间与自己不落下风？

    

    为什么他已经全力以赴，还不能将叶无双给镇压下去？

    

    难道说，这个小子，是无敌的不成？

    

    “怎么可能，我绝对不信，你只是一个金胎，怎么可能如此拥有如此逆天的力量！”

    

    大魏皇室老祖无法相信说道！   

    他苦苦修炼才达到了天罡境界，然而叶无双却不过金胎境界就与他不相上下，让他如何能接受！   

    他疯狂的爆发实力，没有任何的保留，强势的疯狂的杀出！   

    “我不信，你哪怕拥有这些底牌，在本座面前还是只有死路一条，你必死！”

    

    他几乎癫狂的说道，一道万丈刀芒，瞬间爆发而出，重重斩出！   

    不得不说，他此刻的实力确实逆天，达到了极致！   

    这一刀乃是他能施展出来的最强杀招，只是为了对付叶无双！   

    这种力量，就像是天道轰出的攻击，强势至极，常人无法想象！   

    他为了对付叶无双，动用了自己全部实力！   

    这一招恐怖至极！   

    但，叶无双也没有丝毫退缩的意思！   

    大魏皇室老祖固然很强，然而仅仅是对下界的强者而言！   

    而叶无双可是曾经的天界至尊！   

    如果还是他曾经的境界，天罡境界甚至连仰望他的资格都没有！   

    尽管他如今只是金胎境界，但靠着前世他的积累，他想要对付天罡境界，也并非没有可能！   

    轰隆隆！   

    无数的力量从他身上爆发出来！   

    剑意，战意，杀意，领域之力，诸多杀招，疯狂蔓延！   

    下一刻，一道惊天剑芒，直接斩出！   

    若大魏皇室老祖是天，那么叶无双也能一剑斩天！   

    虚空之中，他的刀芒，逐渐从中间崩裂开来！   

    大魏皇室老祖脸色猛地一变，他没有想到叶无双这一剑会如此恐怖！   

    他记得清楚，自己的攻击根本没有留手，甚至为了对付叶无双，他还百分之一百二的施展出来！   

    可以说，他竭尽全力！   

    然而就算是这样！   

    他的攻击依旧没有占据上风！   

    砰！   

    咔擦！   

    虚空之中，只见他的刀芒，在这一瞬间直接崩溃！   

    最终，他的攻击直接崩溃！   

    “该死！”

    

    大魏皇室老祖的脸色变得无比难看，他怎么也没有想到，叶无双的实力会如此恐怖！   

    “不可能，面对本座的攻击，你绝对不可能活下来！”

    

    他的脸色无比难看，不敢置信的看着叶无双！   

    一巴掌直接朝着叶无双轰去！   

    轰！   

    与此同时，他直接转身撕开了一道裂缝！   

    竟然转身就逃！   

    魏皇等人全部懵逼了！   

    他们没有想到，大魏皇室老祖面对叶无双，不仅没有压制对手，反而此刻还想要逃走！   

    完全颠覆了他们的想象！   

    怎么可能？

    

    

