
　　张大宝听了叶枫的话就不禁一愣。

　　“你要组建战队？你没跟我开玩笑吧？”

　　“我说真的。”叶枫看着张大宝认真地说道。

　　这下让张大宝不禁就酒醒了几分。

　　“枫子，组建战队可不是过家家，首先我们得有钱才行，不说有很多很多钱，像我们这种刚成立的小战队前期至少要投入两三万才行。这可不是一笔小数目啊，我一个月生活费才八九百块钱，这么多钱我省吃俭用四年都不一定能存下来，更别说还有后期的各种运营费用。”

　　张大宝叹了口气，他觉得叶枫是在安慰自己，自己现在被踢出了战队，没队伍可去，叶枫就这样安慰他。

　　叶枫听了张大宝的话心中也是有些同情。

　　对现在的他来说，三四万块钱就是个小钱，可是对张大宝来说可能大学四年省吃俭用都赚不到这么多。

　　这就是现实，一分钟难倒英雄好汉。

　　如果张大宝是李依然这样的土豪，别说两三万了，就算是二三十万投入进去他都不眨一下眼睛。

　　可是生活没有如果，现在就是让张大宝拿出两三千他都拿不出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“钱的问题，你不用担心，我会想办法解决。我出钱你出人，你就说干不干吧！”叶枫看着张大宝说道。

　　“真的假的？！”张大宝有些不可思议地看着叶枫。

　　“当然是真的，不过整个队伍只有我们两个人可不行，最少也得凑齐5个人，如果有合适的人选的话，替补也是要弄一个的。”叶枫考虑了一番之后说道。

　　“干，我肯定干啊！”张大宝此刻觉得叶枫不似在开玩笑，立马头点得跟小鸡啄米似的。

　　“那行，这段时间我们先物色一下剩下的队友人选，还有你看一下学校附近有没有合适的出租房当做我们平时训练的场地，场地一个月的租金在5000以内就行，不要贪便宜，环境一定要好才行，这场地不出意外的话我们还得用好多年，一定要舒服才行。

　　然后平时训练用的电脑和键盘鼠标你去看着采购，台式电脑的价格定位在6000左右就差不多了。看好之后告诉我来付钱就行。”

　　叶枫对张大宝这样说道，听得张大宝眼睛都亮了起来。

　　“枫...枫子...你这是要玩大的？”张大宝的呼吸都有些急促起来。

　　“当然，胖子，我有预感电子竞技行业可是接下来几年的风口，要是能够把握住的话，就算是头猪都能飞起来。”叶枫这样说道。

　　“真的吗枫子！”张大宝显然是觉得叶枫的思想有些超前，“可是现在很多人还是觉得打游戏是一件不务正业的事情。”

　　“那是他们的偏见，这一块的市场将来会很大很大。”叶枫笃定地说道。

　　接下来叶枫又和张大宝聊了一会儿。

　　原本有些低落的张大宝，此刻就像是打了鸡血一样激动。

　　虽然目前战队的各种筹备工作和经费都是叶枫支持的，但是叶枫也承诺在往后的日子中给予张大宝极高的权力去管理这支战队。

　　叶枫自己也想过了，他日后肯定没有太大的精力去事无巨细地管理战队，这个时候张大宝就需要负起很大的责任来帮助他管理。

　　两人大致聊了一下日后的规划，包括后续成立公司，创建俱乐部等等。

　　现在这个阶段，电子竞技俱乐部的牌照还是比较好拿的，等到日后各大资本入场电子竞技这一块产业，那才是群魔乱舞的时候，像叶枫这样的小创业者基本上会被吃得连骨头都不剩。

　　因此，对于这一块蛋糕的分食要趁早了。

　　和张大宝两人一直聊到快9点，张大宝才和叶枫结账离开。

　　叶枫是工商管理专业的，而张大宝是机械工程专业的，两人住的宿舍都不在同一片。

　　叶枫送张大宝到他们宿舍楼的楼下。

　　在宿舍楼下，张大宝依依不舍地和叶枫分别。

　　“枫子啊，我的下半生幸福就全指望你了！”

　　张大宝情真意切地说道，今天晚上他已经完全被叶枫所描绘的前景给打动了。

　　“行了行了，别这么肉麻，要不然别人指不定得误会什么。创业是一条艰辛的路，一切都没有你想象的那么简单，唯有努力罢了。”

　　早知道叶枫就不送他回来了，因为有些事情要聊，所以叶枫干脆就送张大宝回来。

　　看到张大宝这个样子，叶枫此刻只想双脚抹油抓紧开溜。

　　要是被别人给误会什么了，那他跳进黄河也洗不清了。

　　送完张大宝之后，叶枫也没有急着回小别墅。

　　而是在宁静的校园里慢慢地走着，同时心中也在思考一些事情。

　　对于向他这样无权无势的人来说，互联网创业是非常适合的一条道路。

　　而且叶枫是重生归来的，对于未来十年的大势都了如指掌，绝对不会踩雷。

　　所以就目前而言互联网创业是最好的选择。

　　接下来的六七年里，互联网经济会进入下半场，竞争将会更加的激烈，各大巨头忙着做最后的决战，无暇细化和深耕一些领域。

　　这就给了叶枫不小的机会。

　　叶枫算了算自己的手上也有了个五十万的样子，已经有不少的事情等着他去做。

　　“比特币接下来两年将会暴涨，谁也不会想到现在千把块钱一个的比特币在明后两年将会涨到十几万，而且还曾经一度突破二十万的大关。”

　　叶枫口中自言自语。

　　“现在大量购入比特币是好时机，如果按照最高价卖出的话那将会是上百倍的收入。”叶枫心中盘算着。

　　“还有一些未来将会成长为巨无霸的大公司现在还只是个雏形，想办法可以接近投资一下。”

　　“俱乐部和战队的事情，今年这个赛季就不指望了，LPL的入围赛都已经开始了，LPL的前三名队伍才有资格参加全球总决赛。对于叶枫这种现在连战队的影子都没有看到的小战队，今年的所有大赛基本上已经无缘了。次级联赛倒是可以考虑参加一下。”

　　叶枫心底开始自己的未来开始打算起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第115章 组建战队和未来的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 