
崔氏在家里等了一晚上，董林都没能回来，早上天亮的时候，崔氏就差不多知道了，董林这一遭是肯定失败了。

她好不容易辗转找到了松阳县的县丞杨明光，送了好些东西都没把人救出来，最后，还是念在以往的情分上，杨明光松了口，告诉自己董林这一次是碰上了硬茬，若是不求得当事人的原谅，那董林是肯定不能放出去的。

崔氏没办法，只得来了。

她只知道自己要求的人叫江夏，住在青山村，其余的就什么都不知道了。

江梅花听到江夏这么说，很是无语。

这么有钱的夫人，怎么会来找江夏呢？

难不成，她和江夏认识？

崔氏见江梅花不说话，着急道：“姑娘，姑娘认识江夏吗？”

江梅花道：“夫人，你来找江夏做什么啊？江夏在青山村的名声可不太好，没什么事情还是不要去见她为好。”

崔氏无奈，道：“我今日来是有事要求江夏的，我夫君因为她而被关了起来，我要来求情的……”

江梅花一听这话，来了精神。

原来这个人就是昨晚上劫持了江夏的人的夫人，看来这一次是来跟江夏求情的。

江梅花想到这，一下子计上心头。

她笑着道：“夫人，你算是问着人了，我知道江夏住在哪里，你跟我来！”

江梅花故意带着崔氏在村子里转了一圈，巴不得全部的人都知道这件热闹的事儿了，才带着崔氏到了江夏的家里。

不少村民们知道了这事儿，都来看热闹。

崔氏进了院子，便想往屋子里走。

江向北四兄弟正在院子里看书，见崔氏大咧咧的进来，四个孩子忙警戒心极高的站了起来，四双眼睛恶狠狠地瞪着崔氏，“你来做什么？”

四个孩子都认出来，这个崔氏就是董林的夫人。

害的他们只能睡马车，害的江夏生病的人，都是董林！

崔氏见了四个孩子这般样子，眼泪一下子就下来了，“好孩子，你们娘亲呢？我有事要找你们娘亲……”

江向北站在最前面，绷着脸道：“你还有脸来我家里？都是你夫君挟持我娘亲，要不然我娘亲现在怎么会躺在家里养病？”

江临西也急忙站了出来，奶声奶气道：“就是，你夫君害了我娘亲，就应该被抓起来，你夫君是坏蛋！”

崔氏见状，心里更加着急，“我知道是我夫君的错，可是千不该万不该，不能把他关起来，日日受鞭刑，这不是要折磨致死吗？”

“我家里还有年幼的小女儿，小女儿今日一直哭啼不止，肯定也是在担心自己的父亲啊！”

崔氏一边说着，一边不住的掉眼泪。

看起来十分的可怜。

江易南不知道从哪里找了一根烧火棍子来，举着棍子就骂道：“你少在这里装模作样？你女儿可怜，我娘亲不可怜吗？阿月姐姐被你夫君划伤了脖子，差一点没命！你识相的就赶紧滚出去，要不然我可就不客气了！”

才七岁的孩童，实在是很难想象，此刻的江易南的脸上，全都是恨意。

阿月沉默的看着崔氏，她虽然没说话，却像是一尊石像一般站在旁边，若是崔氏敢上前一步对四兄弟不利，她就会和她拼命！

崔氏一愣，随即脸色怒了，“你们……你们怎么能这么没有良心呢？你们只不过是几个孩子，居然能对我这样大喊大叫，你们的德行和礼貌呢？怪不得是小门小户出来的，寡妇娘带着孩子，能有好吗？”

崔氏这是在恼羞成怒了，一直没有开口的江阳东听到这，忽然蹲下身子来，捡起地上的石块就朝着崔氏扔了过去。

崔氏一个没有防备，一下子被击中了脸颊，只感觉眉骨上传来一阵剧烈的痛意，随即伸手一摸，就看见已经出血了  。

崔氏大怒，“小兔崽子，你居然敢打我？”

说着，就扑了上去。

下一瞬，崔氏就感觉肚子一疼，整个人趴在了地上。

江夏不知道何时从屋子里出来了，一脚踢在了崔氏的小腹上。

崔氏痛的在地上捂着肚子，将身子蜷缩成虾米状。

江夏低眉，看着地上的崔氏，脸上毫无怜惜。

“董林被抓起来日日接受鞭刑，这是县城大人的命令，为的就是让董林成为反面例子，以后看这整个松阳县内，还有谁敢如此猖狂拦路做劫匪！”

“你不去找县丞大人求情，反而到我家来欺负我儿子，你真是不知所谓！”

崔氏捂着肚子躺在地上，看着江夏，哭诉道：“江姑娘，你为何一丁点的良心都没有，我夫君已经受到了如此非人的折磨，你却还要当众羞辱我，现如今我夫君苦也受了，牢也做了，你就不能大人有大量，放过他这一回吗？”

“你若是不去求情，县城大人是肯定不会放人的，难道你就忍心看着我们孤儿寡母的从此家破人亡吗？”

崔氏说着话，伏在地上哭了起来。

这一幕，引得不少人都来围观。

江易南气的要死，上前就要打人。

阿月却拦住了他。

江梅花看着这一幕，心里别提多开心了，她忙上前，伸手搀扶着崔氏起身，看向江夏，语气哀怨，道：“堂姐，你怎么能这么狠心呢？”

“人家都坐牢了，肯定是也已经吃到苦头了，堂姐现在不还是好端端的在这里站着吗？根本就没有受到什么伤害，堂姐，你就大慈大悲，原谅人家吧！”

江夏闻言，看向江梅花。

见江梅花虽然语气哀怨，看起来像是在为了崔氏抱不平，可是眼底的幸灾乐祸，却是掩饰不住的。

江夏都不用细想，就知道江梅花打的什么鬼主意。

无非就是想着来假惺惺的劝解，真真的恶心自己罢了。

江夏笑着看向江梅花，道：“哦？看来堂妹你是很可怜董林的处境了？”

江梅花拿着帕子点着眼角，“不管他犯了什么错，现如今苦也吃了，肯定也忏悔了，堂姐，救人一命胜造七级浮屠，你就别这么计较了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69751114"  chaptername="第七十三章  你是想来恶心我吧？">加入书签</a>
</div>
