    “怎么陶桑好久不见，见到我这个老朋友你难道不高兴吗？”土肥原贤二自来熟似的一屁股坐在陶胜卫面前的沙发上。

    “哦，对了现在陶桑可是抗日军正式任命的沈阳市市长”土肥原贤二阴阳怪气的说道。

    “抗日军主力在的时候怎么没见你跳出来，现在眼看着你们又要攻下沈阳了，自己才敢钻出来，抖一抖威风”陶胜卫在心中骂道，不过脸上依旧带着恭维的表情。

    “土肥先生的威名我陶某人怎能不晓得，不知土肥先生到我这里有何贵干”陶胜卫笑着奉承道。

    “我来此的目的陶市长应该能猜到一二，帝国皇军将再次攻下沈阳，如果陶市长和我们合作的话，那你依旧是沈阳市长”土肥原贤二面带微笑的对陶胜卫说道。

    “土肥先生，我陶某人恐怕难当此重任，再者土肥先生需要的应该是手里掌握军队的军官，而不是我这光杆司令”陶胜卫面带犹疑的说道。

    见陶胜卫如此不爽利，土肥原贤二面色变冷，威胁道：“陶市长你就算不为自己考虑，也需要为自己的家人考虑考虑吧，我见过你的女儿，是位非常漂亮的姑娘”。

    陶胜卫紧咬牙关颤声说道：“土肥先生祸不及家人，有什么事情冲我陶某人来就行”。

    土肥原贤二端起茶杯抿了口，轻轻放下后说道：“陶市长需要做的很简单，那就是派你手上的警察，将沈阳浑河上的大桥炸掉，断掉七里河方向抗日军部队的退路就行”。

    “这件事情对你来说可是一本万利，你根本就不用自己出面，安排你手底下的警察去做这事就行，即使事情败露，也可将他推出当做替罪羊”。

    “等皇军占领沈阳后，陶市长你依旧是沈阳市长，陶市长你可要考虑清楚了，这件事即使你不做，有的是人做，可皇军占领沈阳之后，你和你家人的安全皇军可就无法保证了，毕竟皇军只关照自己的朋友”土肥原贤二话中威胁道。

    陶胜卫面色痛苦的闭上眼睛挣扎一阵，叹了一口气说道：“土肥先生，我答应和你们合作”。

    土肥原贤二面带微笑的起身说道：“那我就静候陶市长你的好消息”，说完便转身离开。

    等土肥原贤二出了沈阳市政府院子，回头看了一眼嘴里骂道：“狗永远是狗，还妄想着成为主人”。

    陶胜卫坐在那里脸上阴晴不定，派人将公安局局长昌吉承喊过来，将此事对他和盘托出，命令他带领警察将足够炸塌浑河大桥的炸药放于大桥下，并告诉他对外宣称这是等日军接近沈阳后，才会将浑河大桥炸掉阻挡日军。

    公安局局长昌吉承是陶胜卫的忠实狗腿，他命人将炸药埋在桥下，并派警察将这里看守住。

    而行动队伍中有一位名叫马烈的队长，察觉到其中的不妥之处，便偷偷跑到沈阳抗日军司令部，将这一情况报告给抗日军。

    而此时守在抗日军司令部内的正是赵中锴，他本来在长春但张做舟担心沈阳方向可能会陷入被动，就让赵中锴带着一批物资紧急南下支援。

    听到马烈说到炸桥，赵中锴心中一惊，他让参谋找了近两天的命令，沈阳并没有接到过炸大桥的命令，再说炸桥的话也应该由军方来进行，怎么会将让警察去。

    “多谢马队长及时将这一情报告知我军”赵中锴感谢道。

    “长官，你们抗日军是打鬼子的队伍我们都敬佩着呢，有负责起爆的兄弟偷偷告诉我，说昌局长命他看到抗日军过来，就将桥炸掉，我就赶紧过来，把这一情报报告给你们”马烈说道。

    赵中锴听到马烈这话，再结合自己掌握的情况判断出公安局局长昌吉承要么是日军特务，要么就是被日军收买了。

    他手中只有保卫司令部的一个警卫连，不过好在沈阳城内还有一个黑龙江东北军炮兵团。

    “马队长，劳烦你带领我们先去控制住浑河大桥，然后我们再带人将公安局局长昌吉承一举拿下，问出背后究竟是谁在指使他”赵中锴说道。

    “放心吧，长官我一定配合你们，我们警队里有不少弟兄都是像我这样，最痛恨汉奸、卖国贼，到时候我把他们都带着，随你们一起行动”马烈说道。

    赵中锴闻言喜出望外，要是有他们这些对沈阳知根知底的人，配合自己的行动将会更加的稳妥。

    赵中锴带着马烈和两名警卫来到黑龙江东北军炮兵团团部，见到团长徐炳珊，向他说明来意后，徐炳珊也恼怒不已，他们这些军中硬汉生平最讨厌汉奸。

    二人一合计，由徐炳珊带领一个连的部队，直扑浑河大桥，控制此处守桥的警察，赵中锴则带领一个营的部队包围警察局，控制昌吉承。

    徐炳珊这一路在马烈的配合下，顺利将驻守浑河大桥的警察缴了械，徐炳珊看着地上蹲成几列的警察，气的拿着鞭子抽了他们几下。

    马烈赶忙劝道：“徐团长，他们很多人也是不知道此事的内幕，还请不要责罚他们”。

    徐炳珊看着马烈一脸诚恳，也就没在打骂这些警察。

    马烈转过身来对蹲在地上的警察说道：“弟兄们，你们知道抗日军为什么要来缴了我们的械吗？”

    地上蹲着的警察一脸茫然的望着马烈。

    “是昌吉承这个汉奸骗了我们，他的真实目的是不等抗日军从桥上撤过，就将桥炸掉，把抗日军留在浑河南岸，陷入日军包围”马烈接着说道。

    蹲在地上的警察们听到这消息一脸震惊，有人大着胆子问道：“马队长，你确定没骗我们”。

    “我姓马的向来都是说到做到，再说还有这么多抗日军兄弟给我作证，抗日军已经去抓昌吉承，到时候你们自然会知道”马烈保证道。

    蹲在地上的警察骂道：“这姓昌的真不是个好东西，他二大爷的，他想当汉奸，老子可不愿意”，顿时响起一片骂声。

    后来在日军攻入沈阳时，这些警察他们中有许多人为保卫沈阳，战死沙场。

