    就和往常一样，每一次的热闹，似乎总是从博丽神社开始。

    即便热闹最后会变得再大，却都是从一些不起眼的小事慢慢发展起来的。

    “嘿咻……”

    在神社后面的空地上，佑理细心地将洗好的床单以及自己、灵梦和小光换下来的衣服晾好。

    “嗯……终于完了……”

    穿着蓝白色巫女装的新任巫女擦拭了一番额头上的汗水，抬起头，天空中的阳光已经变得有些刺眼了。

    “这个天气的话，晚上就能晾干了呢。”

    “啊，明明用上术式的话，一瞬间就能晾干的。”

    坐在缘廊下的灵梦捧着一杯被重复泡过好几次，已经快要彻底失去茶味的清茶，刺溜刺溜地喝了一口，一脸懒洋洋地表情。

    “可是，灵梦前辈，这样才有生活的感觉呢，什么都用术式来完成虽然很方便，但是生活也会变得很无趣的哦。”

    “嘁……怎么和那个讨厌的家伙一个腔调。”

    “哎？谁啊？”

    “还能是谁？那个死老太……咳咳，那个妖怪贤者的弟弟啦。”

    似乎从上一次八云墨和建木精神同调的时候让灵梦、佑理二人无意中进入状态开始，灵梦对八云墨的态度便发生了微妙的变化呢。

    佑理点着嘴唇，看着自己这个毫无前辈作风的前辈。

    “灵梦姐姐不可以这样说大哥哥哦！”

    对八云墨感官很好的小光坐在灵梦身边，闻言嘟起了小嘴。

    “如果不是大哥哥的话，小光现在已经和姐姐彻底分开了呢。”

    “那个家伙……”

    灵梦修长的睫毛微微低垂。

    “……好像总是热衷于帮助各种女孩子呢。”

    “灵——梦——！！佑——理——！！”

    天空中，传来了魔理沙元气十足的呼声。

    黑白的魔法师和精灵七罪一起，骑着各自的扫帚飞到了空地上。

    “哟灵梦，又在无良的使唤后辈呐？”

    “……不合格的前辈。”

    “不、不是的哦，那个、魔理沙，七罪，这是我应该做的……灵梦前辈她……”

    “安啦安啦，我和七罪都知道的DA☆ZE！”

    “是的。灵梦……无节操。”

    面对魔理沙和七罪的指责，灵梦毫无反应。

    “吸溜……吸溜……”

    “灵梦前辈，这样太失礼了哦？”

    “别管这两个家伙，尤其是魔理沙，每次来这里准没有好事。”

    “灵梦，你这么说我真是太伤心了。”

    魔理沙做出一副被打击到的表情，捂着心口一脸凄然。

    “作为补偿。今天晚饭就在你这里解决啦DA☆ZE！”

    “你看吧——”

    灵梦撇撇嘴。

    “——她就这德行，一出现我就能知道要干什么……”

    “灵梦。怎么说我们也是多年的老朋友啦！咱们神社多少也有我的份吧？”

    “谁跟你是‘咱们’啦！！！上次从我这里偷走的茶叶还没还吧！？”

    “你还好意思说！那东西放多久啦？回去泡一杯害的我和七罪都拉肚子好不好！你说这事儿要怎么陪DA☆ZE！？”

    “你还有理了！？”

    “明明就是灵梦你总是把这些东西存起来吝啬得不用的缘故好吧？”

    ——一群人看着红白和黑白撕扯着滚到地上囧囧有神。

    “我怎么会和这种家伙成为朋友的？”

    七罪叹息一声，低着头扯了扯自己翠绿色的头发。

    等到灵梦和魔理沙两个人打累后，双双从地上爬起来时，二人已经变得一片狼狈。

    灵梦因为有着巫女的属性，因此并没有沾染尘埃，但是身上的汗水和乱糟糟的衣服却亟待处理。

    至于魔理沙——她整个人都像是在沙地上打了个滚一般。

    “多少也要有个女孩子的样子吧？美九她们可是说过要好好打扮自己才行，魔理沙你这个样子怎么见人？”

    七罪指着脸上一片黑灰的魔理沙咬咬牙。

    “快点去给我洗干净呀！”

    “啊啊……七罪真是越来越严厉了呢。”

    魔理沙取下头上的帽子拍了拍，顿时落了一地的灰。

    到：“天气这么热，不如去海边吧？正好灵梦姐姐和魔理沙姐姐也需要洗一洗呢……”

    “海滩吗？”

    魔理沙和七罪的双眼立刻发亮。

    灵梦皱了皱眉，懒洋洋的她完全不想动弹，“啊，去海边什么的麻烦死啦……”

    “灵梦前辈，总是这么惫懒可不行哦，身为巫女虽然需要庄重。但是有时候活力也是必不可少的，要不然这种懒散的形态影响到侍奉神灵的时候那可就糟糕了，作为前辈你也需要为我这个后背做出应有的榜样才行呀，还有……balabala……balabala……”

    佑理严肃地站在灵梦面前，用带着恭敬的奇怪口吻不断教训着灵梦。

    只不过这种说教在和红白的节操对战中完败——

    灵梦完全不在意的挥挥手，一副死猪不怕开水烫的模样。

    “嘛嘛。那种事情怎么样都无所谓啦！佑理你少说点话，否则总是口渴的话茶叶都会用的比较快的，我还想多省省呢……”

    然后所有人对红白的节操便彻底绝望了。

    佑理华丽败退。

    “啊哈、啊哈哈哈哈……还是老样子呢，灵梦。”

    魔理沙一手拿着帽子当做扇子不断扇着风，感受着越来越热的气温说到：

    “我说这么热，咱们就去海边好了！”

    “海边啊……”

    七罪低着头，手不自觉抚上了自己的胸部。

    感觉……完全没有发育的样子嘛。去海边的话……

    瘪瘪嘴，看着魔理沙兴致满满的样子，七罪想了想将拒绝的话吞了回去。

    “姐姐姐姐，我们去吧去吧！！”

    “哎？小光你想去吗？”

    佑理困扰地皱了皱秀气的眉头，想到神社今天要洗的衣服都洗完了，应该也没有什么事情需要做，于是点头说道：“那么姐姐去准备泳衣。”

    “哈！灵梦！你看小光和佑理都去了，你也去呗？”

    “好麻烦的啦……”

    “海底有可能有宝藏喔DA☆ZE？”

    “好的魔理沙你等着我这就去准备铲子和潜水道具马上就回来！！！！”

    化作一道风消失在了众人眼前的灵梦扔下了这么一句令人囧囧有神的话后，紧接着神社的库房中便传来了一阵丁零当啷的乱响。

    “魔理沙……计划通！”

    七罪对着魔理沙竖起了大拇指。

    “啊嘻嘻……”(未完待续。)

    PS：  poi~~~~~虽然前几天发现后一直想说但是却总是忘记了，那么今天终于记好了所以在这里说一下：好像咱可以领取大神之光了哎？有条件可以领取的童鞋愿意的话都领取一下吧poi~~

    另外，也是经人提醒过后才知道还有个排行榜什么的，好像咱是新锐作家的十五名来着？大家如果喜欢这本书同时手中有空余的不知道怎么投的票的话，愿意的也可以投给我喔！

    那么，谢谢啦！最近要考试所以加更可能都会慢一点，不过咱会努力完成的poi！

    p