    “今天天气不错，阳光普照。”

    “走，沈卿，你和王伴伴陪朕到宫后苑逛逛。”这阵子崇祯的心情明显好了很多，因为沉重的担子卸下了不少。

    心情好，性格也开朗了，整个人都显得很轻松。

    他没有像之前那般频繁的召见臣工商讨国事，早朝的时间尽量缩短，晚上也不再那么辛苦的批阅奏章，给自己预留更多的时间。

    他为何要给自己预留更多的时间呢？补偿。

    是的，补偿，补偿周皇后，补偿袁贵妃、补偿女儿坤兴公主和昭仁公主。

    在崇祯知道大明的正史之后，他的心里仿佛就有一根刺，一直在刺痛着他，让他对家人充满愧疚。

    因为正史中，在大明灭亡的前一刻，是他下令让周皇后和袁贵妃自缢，然后亲自提剑砍杀两个女儿。

    大女儿坤兴公主被斩断左臂，昏死过去，即便侥幸逃过一劫，但最终的命运也十分悲惨，两年后抑郁而终，年仅十七岁。

    小女儿昭仁公主更是直接被他亲手刺死，年仅五岁。

    所以在大明的危机稍解之后，他就尽量的抽出时间，多去后宫，去陪陪皇后、贵妃和女儿。

    特别是两个女儿，他觉得最最对不起的就是她们，她们是最无辜的，自己完全没有尽到一个做父亲的责任。

    虎毒不食子，可他崇祯却亲手向两个女儿挥起了屠刀。

    虽然这种悲惨的命运因为沈浪的到来而成功的避免，但崇祯的心里依然充满愧疚，惟有此生通过父爱来尽可能的补偿。

    所以，去宫后苑的次数也增多了，但这次却特意的叫上了沈浪。

    宫后苑就是后世耳熟能详的御花园，御花园是清朝的叫法，在明朝则叫宫后苑，位于坤宁宫后方，那可是真正的后宫啊。

    后宫那是皇帝妻妾所生活的地方，严禁其他男人进入，所以才诞生了太监这么一个物种。

    他沈浪虽然是太监身份，但却是假扮的，乃货真价实的真男人，他崇祯又不是不知道。

    该不会是自己忘了吧，所以沈浪还是提醒了下，便说道：“陛下，我和王公公还是有些不同的，我去宫后苑似乎有些不妥吧。”

    王承恩笑而不语，崇祯则是神秘的道：“无妨，朕不说，王伴伴不说，谁会知道？”

    既然崇祯如此说了，沈浪也不好推辞，便跟随他们一起进入后宫。

    还未抵达宫后苑，沈浪便听到一阵清脆的童声，笑得很是清脆，也能感受到她的开心。

    听到这个声音，崇祯忍不住加快了脚步，王承恩示意沈浪快步跟上。

    转过前面的甬路，宫后苑的光景便映入眼帘，佳木葱茏，奇石罗布，古朴雅致，好一个修身养性之地。

    原本是清幽之地，却是被一阵阵悦耳的童声所环绕，为这幽静的深宫大院平添了一抹温馨的灵气。

    那是一个若摸四五岁左右的小女孩，她穿着小小的宫装，脚踩儿童滑板车，头戴粉色小头盔。

    一条小短腿不时的在地面上蹬一下，驾驶着有她肩膀高的滑板车跑得飞起，一路伴随着她那悦耳的童声。

    几个宫女迈着小脚在左右两侧一边跑一边小心的护着，生怕小女孩摔倒了。

    这滑板车自然是沈浪从现代社会带来的，他还带来了很多适合小孩子玩的玩具，因为他知道崇祯有一个四五岁的女儿。

    现代的孩子都无法抵御这些玩具的诱惑，何况是古代，让崇祯拿去哄女儿，肯定很合适。

    现在这个小女孩在玩自己带来的玩具，那不用想，肯定就是昭仁公主了。

    好可爱的小女孩，当崇祯提剑刺向她的时候，恐怕也是心碎到了极致吧。

    小昭仁刚好向这个方向骑行而来，一眼就看到崇祯和沈浪他们。

    “父皇。”随着一声清脆的喊叫，滑板车微转了一下方向，飞冲而来。

    崇祯似乎已经忘记了皇帝的身份，俨然成了一个宠娃的奶爸，不顾形象的飞奔而去。

    小昭仁一个熟练的急刹，将滑板车停了下来，欢快的从小车上跳下来，随手一丢，任由滑板车向一边倒去，直接向崇祯扑来。

    显然对此时的她来说，父皇比滑板车要重要。

    崇祯伸手一把将小女儿抱起来，大笑的转了好几圈，与小昭仁银玲般的笑声交辉相映，很是温馨。

    但是，沈浪的脑海中却是突兀的浮现出一个血腥的画面。

    在一个空旷的大殿中，一个身穿龙袍，披头散发的人，提着一柄血淋淋的宝剑。

    他状若疯狂，然后一剑刺向被这一幕吓得哇哇大哭的小女孩。

    一个鲜活的小身影，转眼间变成一具冰冷的尸体。

    崇祯的脑海中应该也会不时的浮现出类似的画面吧，心里也在不断的承受着这种煎熬吧。

    不管他是帝王也好，普通百姓也罢，痛有多深，此时的爱便有多深。

    沈浪努力的驱散脑海中的画面，享受着眼前这温馨的一幕。

    这种人间悲剧应该不会再在这个家庭中发生了，这也是崇祯这阵子对他沈浪越发感激的原因之一吧。

    正在这时，一个雍容华贵的年轻妇人率领一群宫女款步而来。

    她头戴凤冠，身穿素色宫装，美丽端庄，皮肤洁白如玉，如天仙下凡，超凡脱俗。

    “陛下。”宫装年轻妇人向崇祯行了一礼。

    沈浪猜测不是周皇后就是袁贵妃，是周皇后的可能性更大一些。

    因为他从史料中得知，周皇后身为南方人，比袁贵妃要娇小一些，仪态上也更显温婉。

    而且，周皇后更喜欢穿素色的宫装。

    至于袁贵妃，记载她骑马善射。

    传闻她身形比较胖，正因如此，明亡前自缢时，由于太重，白绫断了而侥幸捡回一条命。

    两相对比，眼前的宫装妇人是周皇后无疑了。

    沈浪只是匆匆扫了一眼便不再看了。

    崇祯将小昭仁放下，牵着她的小手，满含笑意的上前，右手又牵起了周皇后的手。

    周皇后霞飞双颊，身为陪伴了崇祯近十八年的人，她明显的感觉到陛下这阵子变化了很多。

    他居然能够听得进去自己给的意见了，甚至还会主动询问自己的意见并尽量遵从，这在之前是不可想象的。

    还有最明显的变化是陛下的心境更开阔了，愁眉苦脸的情景已经越来越少见了。

    他也更留恋于后宫，花更多的时间陪自己和孩子。

    这时的他，不再是一个帝王，而只是一个相守家庭的普通丈夫。

    而且，他更放开了自己，一些亲昵举动在光天华日之下都不再避讳。

    身为女人，周皇后心里是很欢喜的，没有女人不希望自己受到更多重视，哪怕是母仪天下的皇后也不例外。

    一家三口向东面的亭阁走去，王承恩示意沈浪和他一起跟上。

    沈浪有些不明白崇祯为什么特意把自己叫到宫后苑来，自己又不像王承恩那样会服侍人。

    难道是来看他们一家温馨的场面吗？好像也没这个必要吧。

