    “执迷不悟……”古或今见状，只是淡淡一笑。

    说罢，他双手一擎，两道金色光波从其掌心不断狂涌而出，朝着高空狂涌而去。

    那团巨大的混沌漩涡顿时被金光搅动，里面涌出的灰光越发强大，朝着李元究等人不断压迫了过去。

    小瓶上的五色光芒立即被全面压制，不断缩小起来，宛如黑夜中的一点萤火。

    “糟了，顶不住了……”梦婆一声惊呼，众人被逼得连连后退。

    李元究也忍不住叹息一声，自己的辛苦准备，终究还是不敌古或今的深远筹谋。

    就在这时，异变陡生。

    只见高空之中，古或今的身后虚空内，忽然一阵空间涟漪波动，从中浮现出一个巨大的银色符纹，紧接着便有一座银色的虚光大门蓦地打了开来。

    古或今瞬间便有所感应，眉头一皱，收回一只手掌，朝着身后猛然拍去。

    其掌心中金色光芒暴涨，化作九条金色蛟龙，猛然冲向那座大门。

    在那道银色光门之中，也忽然涌起一片暗红光芒，如潮水一般狂涌而出，瞬间与那九条金龙冲撞在了一起。

    “轰隆”一声爆鸣！

    那道银色光门轰然炸裂，虚空之中只留下一个巨大的黑色空洞，久久不见消逝。

    几乎同一时间，古或今身前身后分别闪现出一道人影，一个握拳一个递掌，朝着他打了过来。

    古或今避无可避，身上金光暴涨，周身之外一道如同法相般的金光人影，骤然浮现而出，笼罩住了他的身形，替他承受了这前后夹击。

    只听“轰”的一声爆鸣！

    那金光人影猛地炸裂开来，从中荡漾开来一圈巨大无比的金色云环，朝着四周扩张冲击而去，直接将那偷袭的两人，逼退到了百万里之外。

    金色云环逐渐消散开来，漫天云气化作星星点点的金光消失不见，古或今的身影从中显现而出，胸口处剧烈起伏着，嘴角挂着一丝血迹，竟是受了伤。

    “居然是你们……”古或今一手保持着催动大阵的姿势，一手抹去嘴角血迹，缓缓说道。

    李元究等人只觉得压力顿时一松，也忙纷纷朝着那突兀出现的两人望了过去。

    这一看，众人竟是纷纷露出震惊之色。

    只见那里的两人不是别人，赫然正是之前已经被古或今抹杀掉了的魔主和轮回殿主。

    他们二人身上，各自笼罩着一层光芒，竟是能够抵挡这大阵的侵蚀，身上并未有法则之力外溢而出。

    “看来古道友对于我们二人重返，似乎并不意外？”轮回殿主眉头一挑，问道。

    “世间有三大至尊法则，你们二人虽然没有站到各自大道的顶点，可终究是紧跟在我身后的两人，若是真那么容易对付，倒要叫我失望了。只是我有些不太明白，你们那两具假身实在有些匪夷所思，我竟也未能看穿。”古或今嘴角带着笑意，说道。

    “在下有一同族胞弟，名唤石空解，他的傀儡法则也算是当世至高，全力造出的融合了我们二人法则之力的傀儡，能够瞒住古道友，倒也不算稀奇。”魔主开口答道。

    “原来如此，之前一直以为你们兄弟不合，你早已经将他诛杀掉了，没想到竟只是你们自导自演的一出戏罢了。铺陈这么久，倒真是煞费苦心了。”古或今恍然道。

    ……

    魔域，原本气势恢宏的夜阳城，已经毁去了大半。

    先前那场以蟹道人为首的叛军和以魔主为首的正统之间的交战，实际上打得十分惨烈，任何一个经历过此战的人，都不会认为那是一场演出来的戏。

    事实上，战争之初的确不是做戏，甚至那场战斗的前期也不是做戏，而是两方打生打死，即将要鱼死网破之际，才有人出面，带着一个足以让他们停战的消息，阻止了决战。

    这个人，自然就是轮回殿主，而这个消息，自然就是古或今的图谋。

    此刻，在魔宫深处的一座密室内，一脸苍白之色的蟹道人，正盘膝坐在一块蒲团上，其浑身气息低微到了极点。

    更加骇人的是，其左半边身子从肩头到小腹位置，此刻竟已是消失不见，融入到了虚空当中，显然是过度使用傀儡法则之力，被天道侵蚀的结果。

    在他身前不远处，石穿空正束手站在一旁，满脸的忧虑之色。

    先前蟹道人从轮回殿主和魔主身上抽取法则之力，来制造那两具傀儡之身的时候，他也在一边旁观，那时候蟹道人虽然也受到了天道侵蚀，但远没有眼下这么严重。

    可就在前不久，正在打坐调息的蟹道人，却突然身受重伤，天道侵蚀的状况，也是陡然间急转直下，变得越发严重起来。

    片刻之后，蟹道人忽然长出了一口气，缓缓睁开了双眼。

    石穿空见状，忙上前一步。

    “你不必担心，之前的傀儡之身毁灭，我受到了反噬而已。”蟹道人见他神情十分凝重，开口说道。

    “叔父，那边情况如何了？”石穿空担忧问道。

    “一言难尽……”蟹道人摇了摇头。

    就在这时，虚空中忽然传来一阵古怪波动，他们两人身上同时有丝丝缕缕法则之力外溢而出，如同丝线一般，被牵引着飞入高空。

    “这是……”石穿空心中一惊，忙问道。

    “古或今开启大阵了，那边情势不妙了……”蟹道人神色也变得越发凝重起来。

    ……

    域外虚空当中。

    韩立带着金童，两人身形如电，顶着天外罡风，飞速疾驰。

    他们原本想从那些尚未关闭的“窗口”进入某个仙域，再通过仙域内的传送阵前往中土仙域那边，结果却发现不知为何，那些通往中土仙域的，甚至是通往中土仙域附近的传送法阵，竟然无一例外，全都无法运转了。

    一番尝试之后，韩立决定带着金童，像当初岳冕带着他们穿梭域外一样，直接从域外空间赶往中土仙域。

    就在两人全力飞行之际，身上却突然起了异状，也开始有法则之力如同晶丝一般外流而出，消失在了虚空当中。

    “这是怎么回事……”金童身形急停下来，有些惊讶道。

    韩立见状，略一沉吟后，缓缓说道：“只怕是天庭那边起了变故……”

    说罢，他忙运转仙灵力，试图封锁住自己的法则之力，使其不再继续外散。

    “居然封不住……”

    然而一试之下，他便惊讶的发现，这种法则之力外溢，竟然无法阻止。

    “这可怎么办？要是一直这么流逝下去，我们只怕赶不到天庭，就……”金童话没说完，就忽然发现，韩立胸口处有一道绿色光芒亮了起来。

    韩立自然也察觉到了小瓶的变化，忙将其从胸前取了出来。

    只见其上树叶状的花纹上光芒莹莹，从中释放出来的光泽笼罩住了韩立的身躯，那些外溢而出的金色光线，便瞬间消失不见了。

    “停了。”金童眼前一亮，说道。

    韩立略一迟疑，随手打出一道光芒，与金童联结在了一起。

    那层笼罩他全身的光线，立即蔓延了过去，将其也包裹了起来，金童身上的法则之力也不再继续外溢。

    “看来小瓶能够抵抗这古怪变化，只是不知是暂时的，还是永久的，咱们事不宜迟，赶紧去到天庭那边。”韩立神情凝重道。

    金童也点了点头，两人遁光相携，瞬间远逝。

    ……

    中土仙域，祈天大陆。

    补天宗的龙起峰上，依旧冷冷清清。

    只是不知为何，今日里峰顶上的一棵棵古桃树，像是给一夜暴雨侵袭，竟是纷纷扬花落叶，变得一片凄凄惨惨戚戚的可怜模样。

    没了云气遮蔽，也没了花叶掩映，整个龙起峰顶显得光秃秃的，就使得那座伫立其上的八角形黑石祭坛，显得更加突兀了。

    祭坛之上悬浮着的那团黑色漩涡，依旧浓雾翻滚，只是嵌在其上的那张苍老面孔，却只剩下了最后半张，加之其披散头发，盲眼泛着鱼肚白色，看起来有些诡异恐怖。

    “大道卜问有三千，算人算己难算天……”一声有些苍凉的沙哑嗓音从虚空中响起，回荡在空荡荡的山巅上。

    陈抟那只已盲的独眼，从满地零落的花瓣上扫过，努力眺望向远方的山头，最后又移向了苍茫高空，脸上神情忧虑且犹豫。

    “罢了罢了，苟延残喘活了这么多年，终究没敢卜问这一卦，如今大道机缘也仅剩半卦，能不能卜问出来……哈哈，冥冥中就看天数了。”陈抟苦笑一声，缓缓说道。

    菩提宴的结果他已经不想知道了，他只想知道古或今的未来，会是怎样？

    自语说罢，他口中响起阵阵吟诵之声，那只盲眼中忽然有血迹渗出，直接将那层蒙在眼球上的白翳覆盖，下一瞬便如燃烧了起来一样，化作一道血色晶光，喷涌而出，直接打入身前的一片虚空中。

    只见那片虚空顿时扭曲，化作一道黑色漩涡，将那道晶光吸纳了进去，在他们之间架起了一座血色“桥梁”。

    然而，这位站在预言法则顶峰的老者，终究是到了油尽灯枯的时候。

    那座桥梁方一搭建而起，不过十数息后，便轰然崩塌开来。

    只是那道黑色漩涡却没有就此消失，而是直接朝着陈抟飞了过来，与他身后的黑色漩涡相融，将其仅剩的那点残躯也缓缓吞噬了进去。

    “没想到，竟然是这样……”

    天地之间，陈抟老祖只留下了这一句话。

    霎时间，整个龙起峰上的所有古桃树，无火自燃，黑烟冲天，如龙起于峰，遁入苍穹。

    ……

