    时间很快就推到了周末。

    刘艾和池沙沙住校,所以许浓在家随便收拾了一下之后，就嘱咐周起一会儿带人去学校那边接她们,然后就背着包包先去找那两个姑娘了。

    临走前周起在身后声音闲散的还不忘提醒,“小同学,倒计时22天了啊。”

    “……”

    许浓将关门声弄得很响,周起在屋子里勾着唇,笑得一脸痞样儿。

    后来许浓大概走了十几分钟就到了b大的女寝楼下，她想了想，还是在楼下先给她们拔了个视频过去。

    大概过了半分钟左右,那头才接起来。手机似乎是被立在了哪里，两个姑娘谁都没往镜头这边看，一个个都拿着衣服在来回比划着。

    “小许同志，你到啦？”池沙沙先开了口。

    许浓看着离镜头很远的两个人,默了默，“我在楼下。”

    “唉？”话音落下，就看镜头那边有一道人影快速闪过,半晌后，楼上的某层阳台传来了池沙沙的声音，“小许同志！”

    许浓抬起头，看见池沙沙正一脸开心的朝自己挥着手。

    “你上来呀，上来等我们！”

    许浓看了眼门口坐着的宿管阿姨,有点为难了。

    宿管阿姨似乎今天也懒得较真,抬抬手向里面比划了两下,示意让她赶紧进去。

    许浓笑着对宿管阿姨说了声“谢谢”,接着又脚步轻快的爬到了刘艾和池沙沙住的宿舍楼层。

    其实当初她也想过住宿舍的，但是她那会儿一心想摆脱裴玉给自己带来的麻烦，想出个扮丑的法子，如果真的住了宿舍肯定会不方便。

    所以一来二去，这想法只能搁浅了。

    到了她们住的宿舍后，她简单看了一眼。

    她们住的是二人寝，所以这一个屋子就是两人的天下，几乎是想怎么疯就怎么疯。所以这会儿几乎两个人的床上都铺满了各式衣服，书桌上没有几本书，倒是有一堆歪歪倒倒的粉底眼影口红之类的彩妆。

    地上除了铺了两块瑜伽垫之外，别的地方都被各种各样的鞋子堆满了。

    总之，打眼看下来，这宿舍有种让人进了仓库的错觉。

    许浓默默想了想，忽然又觉得自己租房子住也挺好的……

    二人见她上来了，赶紧把手里的东西一扔，走到她跟前。

    “我们两个其实早就收拾好了，但又怕不够打眼，你帮我们看看，我们两身上的衣服怎么样？”

    先开口说话的是刘艾，她身上穿着热裤和露脐装，一身姣好身材显露出了大半，她平时又非常爱运动，肤色比一般女孩子要深一些，所以这会儿瞧着又多了几分健康美感。

    池沙沙呢也差不多，一条百褶小短裙，上面配着一个一字肩白色小上衣，显示身材的同时，也让人无视忽视她身上特有的那种可爱。

    许浓默默在那边看了一会儿，然后有些不确定的问：“会不会太冷啊？今天外面降温了。”

    刘艾：“……”

    池沙沙：“……”

    “别问了，像她这种整天除了想当导演之外什么也不想的小直女，咱们还对她抱有什么期望呢？”池沙沙面无表情的说着。

    许浓也无奈的很，她说的是实话呀，北城最近入秋，气温下降的厉害，她们穿得这么少，肯定要冷啊。

    刘艾也没了让许浓给意见的想法，只不过她上下打量了许浓两眼，眉头忽然微微皱起来。

    “小许同志，虽说你今天只是陪我们，但怎么说也是要一起出去玩的吧，你这一身……”

    许浓也低头看了看自己身上这套衣服，深蓝色铅笔裤和白色卫衣……

    “有什么问题吗？”

    “问题大了好不好！”池沙沙也开口了，“你这哪里像去联谊，倒有点像去做家教。”

    许浓被她逗笑了，有点无奈的样子道：“是你们联谊，我只是陪你们而已。”

    “那也不行！出去玩就要有出去玩的态度！”刘艾说完话，眼睛往自己的床上瞥了一眼，“不然我给你找套衣服换上吧。”

    许浓也看了一下她床上的衣服，清一色的热裤短裙，她一想到外面的温度，很坚定的摇了摇头，“我拒绝。”

    池沙沙听完，拿手肘撞了刘艾一下，“你怕是忘了她家周大帅哥什么德行了吧，还敢给她往性感上打扮？”

    刘艾一噎，一下子也想到了周起之前在训练场上教训编导系那个男生的事情。

    “那怎么办？反正我觉得不能让她就这么出去！”

    池沙沙在原地看着许浓想了想，接着像是想到了什么似的，眼前一亮。

    “我这儿有条裙子，绝对的心机，看着也不是那种性感的很明显！你等下，我找找。”

    许浓“哎”了两声，但也没能阻止池沙沙的热情。半分钟后，她从床上翻到了那条长裙，然后献宝似的拿到两人跟前。

    “就这个！”

    刘艾看了一眼，感觉就是一条没什么样式的黑色长裙啊。

    “你这裙子，心机在哪儿？”

    池沙沙笑了笑，然后推着许浓的肩膀，“你快去换！这裙要穿上才能看出效果的。”

    许浓看了下裙子的长度，估摸着能直接盖住小腿，想了想倒也顺着池沙沙的意思，去里面换上了。

    换好出来的时候，许浓就感觉到不对劲了，这裙子哪儿哪儿都挺好，但就是这腰……腰线的地方故意在两侧设计成了镂空状，一般人不注意倒是看不见，但是她腰两侧的皮肤也露出了挺大一块。

    刘艾一瞧见也服了，拍了拍池沙沙的肩，“我们文委就是厉害。”

    池沙沙笑得一脸骄傲。

    许浓还是有些犹豫，只不过恰巧这会儿周起来电话了，说他已经带人等在b大门口了，她一见没时间了，倒也就穿着池沙沙给自己配的裙子出了门。

    三个姑娘各有各的特色，又一个赛一个的美，走在校园里吸引了不少目光。

    而校门口那边，周起带着花臂和陈进等了有一会儿了，要不是陈进实在待的不耐烦，第n遍叫周起打电话催催，估计许浓还不会接到任何电话呢。

    周起摞下电话后，就带着凉意的淡淡朝陈进睨了一眼，然后向花臂问：“你带他来干什么？”

    花臂心里苦的很，哪里是他要带着那位陈爷来的啊，是他听见自己和酒吧兄弟的话，自己主动跟来的！

    陈进也不太满意周起的态度，一身衬衫西裤的倚在一台破旧二手suv前面，对着周起道：“你什么意思啊？兄弟来帮你撑场子你不感谢就算了，你那什么语气啊。靠，你知不知道，老子费了多大力道才借来一台这么破的车！”

    周起依旧有点嫌弃的睨着他，“我要你借了吗？”

    “……”陈进被噎的够呛，用力的冲他翻了个白眼儿，懒得再搭理他。

    几个姑娘结伴出来的时候，等在外面的三个男人都第一时间瞧见了。

    花臂怕陈进不认识，赶紧碰了碰他，“就是她们。”

    陈进打眼一瞧，倒都是挺好看的，瞧了半天也没摸准周起喜欢的是哪个，于是侧头悄悄问了花臂一句——

    “你老大喜欢的是哪个啊？”

    其实陈进也见过许浓，但当时在影视城里面，许浓还是一副土里土气的模样，跟现在完全就两个人，他认不出来也正常。

    花臂可不敢随手指自己未来老板娘，于是悄悄瞄了一眼之后，小声对陈进说：“那个穿黑色长裙的。”

    陈进这回倒是仔细看了一会儿，然后笑了，“哟，小野猫啊。”

    可不就是小野猫吗？

    许浓平时很少穿黑色的衣服，临出门前池沙沙还特意给她换了一个深色的唇膏，原本粉嘟嘟的双唇这会儿漫着热情的红色，马尾也高高吊起，整个人少了平日的甜美，倒多了轻熟的性感和妩媚。

    周起瞧见，眉梢不由的就向上挑着。

    三个姑娘走近后，池沙沙先“咦”了一声，然后打量了一下周起，又看了看许浓。

    “你们俩个今天这一身有点像情侣装啊。”

    她给许浓配了一身黑裙，而周起那身边是一身黑衣黑裤。

    许浓本来就因为今天打扮的有点不适应，听了池沙沙无意间吐出的话，也下意识朝周起看了一眼，接着碰了碰池沙沙，“你别瞎说。”

    周起笑着一直盯着许浓看，倒是没出声。

    两姑娘也不想再酸他们两之间那种隐隐流动的粉红泡泡，于是主动的朝陈进和花臂那边走过去。

    她们很大方的和两个男生打了招呼，花臂因为之前就和她们见过几面，所以这会儿倒开始给她们和陈进相互介绍了起来。

    周起和许浓还站在原地，他不知从哪里变出来两根棒棒糖，递给许浓一根。

    “来，你今天很乖的奖励。”

    许浓倒也没拒绝，随手把糖接过来，但心里还疑惑着……

    乖？乖什么？

    下一秒，周起将糖纸拆开，倾身俯到了许浓耳边，“幸好你今天没和她们一样穿得那么凉快，不然我可能又要发疯了。”

    “……”

    原来是指衣服？

    许浓没什么表情的看了他一眼，然后默默的，把包包往腰侧的方向挪了挪。

    那头，几个人说说笑笑了一会儿之后，陈进看了眼时间，然后叫了周起一声。

    “嘿，兄弟，咱们走？”

    周起也没回，只是很自然的拉住许浓的手腕往他们的方向走了过去。

    车子不算小，后座是三座式，但算下来却也少了一个人的位置。

    花臂在旁边想了想，主动开口：“不然我打车去吃饭的地方？”

    刘艾和池沙沙刚刚和花臂聊得挺开心，这会儿一百个不舍得他走。

    “别啊，挤挤也能坐下的，而且……”池沙沙说着，看了许浓和周起一眼，“这不是有两个能坐在一起的嘛，叫周大帅哥抱着我们小许同志就好了嘛！”

    许浓愣了一下，刚想开口拒绝，却被周起抢先答应了。

    “行。”说着，他含着笑回头看许浓，“我们主随客便。”

    许浓：“？？？”

    根本没给她反对的机会，周起先打开了车门，俯身进去坐在了右侧的位置，然后朝许浓伸过手臂，“来吧。”

    许浓还在原地踌躇犹豫，刘艾和池沙沙也不想再让她浪费时间，按着她的肩膀就把她往周起那边推了推。

    许浓无奈之下，只好真的由着他们的意思，坐了进去。

    她身子很轻，过去之后周起没怎么费劲儿的就把她抱到了自己腿上，过程中大掌无意碰到了她的腰际，掌心贴合，许浓腰间露出的那块雪白皮肤，一寸不多一寸不少的被周起握住。

    许浓上车后就有些尴尬，原本随手拆了糖纸往嘴里塞棒棒糖，想转移一下注意力。却在感觉到周起掌心的温度时，身子僵住了。

    她下意识的就扭了扭身子，但却被身后的男人一把直接拦住了腰。

    他声音低哑，带着暗沉的磁性，“别乱动。”

    而恰巧这会儿其他人也陆续的从另外的方向上了车，许浓就算想动也不敢当着大伙的面动了。

    周起几乎用单臂将她整片腰都拦住了，搂着她的身子紧紧贴着自己，手臂由右至左，把两侧腰际露出来的地方全部挡住了。

    许浓感觉到他的手在自己腰间作乱，回头瞪了他一眼。

    周起也不在意，指尖依旧轻轻摩挲着掌下的皮肤，双唇轻贴向她耳边，说话时，带着让人颤栗的气息。

    “刚刚的话我要收回来，你一点也不乖。”

    “……”许浓被他弄得一动也不敢动，幅度小了根本没用，幅度大了又怕旁边的坐着的刘艾和池沙沙发现什么异常。

    车门此时全部关紧，她感觉车厢内的空气都变得稀薄紧绷，周起掌心的温度一直贴在她的腰上，像是想将她烤化一般。

    周起倒反应不大，只是抱着她，靠坐在后面懒洋洋的噙着笑。

    陈进在驾驶位上给车子打火，无意间瞄了一眼后视镜，就瞧见自己兄弟笑得跟个狐狸似的，一时没忍住，问：“你笑什么呢？”

    周起拿舌尖抵了一圈嘴里的棒棒糖，嘴角勾得越发慵懒。

    “没什么，就是觉得今天这个糖，特别甜。”

    说话的同时，按在许浓腰际的指尖又微微轻动了一下，引得她一阵发痒颤栗，不由又回头轻瞪了他一眼，想让他收敛一些。

    刘艾和池沙沙看着两人的小动作，有点受不了的互相看了一眼。

    “怎么办，我又柠檬了。”池沙沙小声说。

    刘艾点头，“谁不是呢，你随便给许浓找个裙子，两人都能配成情侣装，哎，我也好想和别的帅哥穿情侣装哦。”

    池沙沙看了一眼他们的方向，然后默默补充了句：“糖棍也是情侣款。”

    “…………”

