    “Quadra Kill！”

    随着李哥的四杀入袋，GRF被五人团灭。

    朴志焕：“GRF耐心耗尽了，再拖下去他们会越来越难打，直接大龙逼团了，SKT不得不过来，梦魇直接开大先手开团了。”

    金至贤：“李旭选手！哇！这是什么操作？太夸张了吧！李旭选手的塞拉斯在空中截住了突进的梦魇，偷取到了梦魇的大招，阻止了加里奥的进场，梦魇落单了！”

    金至贤：“看来塞拉斯这个新英雄需要被我们重新审视了，在李旭选手的手里，这个英雄太无解了，居然以这种方式破解了梦魇带加里奥的开团。”

    朴志焕：“GRF要出大事了，梦魇复活甲瞬间被打掉了，加里奥进不了场，队友还在后面，打野死了，SKT可以打大龙。”

    金至贤：“不对！刀妹和塞拉斯上了，他们进去二打四了！没有等待后面的队友，李旭选手这是什么反应啊！太冷静了吧！连续躲掉了GRF的所有到来的控制技能，GRF面临溃败了。”

    朴志焕：“真的是，我不知道说什么好了！李旭选手这也太细腻了吧！在那么激烈的团战中全部做出了最优的选择，我真的很好奇他是怎么做到的。”

    ??????

    泽元：“我去，塞拉斯直接拉到了飞在空中的梦魇，这是运气吗？虽然梦魇还是冲向了蛇女，但是这一瞬间被塞拉斯偷取了大招，加里奥开不了大招了，梦魇进场开团直接变成了送，梦魇要被卖了。”

    记得：“应该是运气实力占一半吧，李旭这样的操作肯定是刻意的，但是我不相信在出手之前李旭就知道自己一定能拉到梦魇。”

    泽元：“在梦魇开大飞过来的时候，李旭很小的视野上面是只有一点黑影闪过的，这么快的时间做出反应是可能的，但是一般是轮子妈那样的开个盾出来算是反应快的，这样预判梦魇飞行轨迹，反身拉到梦魇，如果不是运气的话，需要的可不仅仅是反应。”

     Uzi：“但是好像GRF不想卖掉梦魇，想要去救复活的梦魇，但是SKT也打算开战的，刀妹和塞拉斯冲上去了，塞拉斯飞了，嗯？~~~”

    泽元：“这是什么？我看到了什么？这个塞拉斯还是人能做出来的操作吗？”

    记得：“我相信之前李旭拉到梦魇不是运气了，短短的时间里面，李旭先是利用W 很短的突进距离躲开了加里奥的击飞，又利用火箭腰带躲掉了布隆贴脸的大招，还走位躲掉了布隆的Q减速和加里奥的嘲讽，但是在这些操作之余，李旭牵着布隆鼻子走了一圈，还打满了伤害，被动的范围AOE全部是打到了杰斯和卢锡安的。”

    泽元：“而且布隆普攻挂上了三层被动后，第四下怎么也A不出来，让李旭遛了一路，最后被金身规避，等到了队友支援，李旭这一波团战是完完全全的躲掉了所有的控制技能。”

    记得：“要不是李旭最后偷来的布隆大招歪得离谱，我简直都以为他是个机器人，一点小小的失误都没有。”

    泽元：“讲真的，这一连串的精彩操作，在比赛上单独一个拿出来都是值得称道的，更别说李旭这一通花里胡哨的操作，真的是集观赏性、实用性于一身。”

    记得：“最主要是李旭做出这些操作也太冷静了，不知道大家注意到没有，李旭被布隆挂上被动的一段E技能是直接突进到了杰斯的下方，导致杰斯第一时间捶开塞拉斯，是没有把塞拉斯捶向布隆的，布隆的被动到死也没有打出来。”

    泽元：“虽然塞拉斯的胜率垫底，但是我们都知道这个英雄用好了会很秀，但是没想到会这么的秀，这场比赛过后，大家应该都会重视起这个英雄了。”

    “神仙操作，李旭牛批，这个新英雄真的是刷新三观，上限也太高了吧！”

    “卧槽！旭哥牛逼炸了，这操作不是人啊。”

    “看我旭哥弯弓射大雕，2333。”

    “真的是成也梦魇，败也梦魇，GRF直接被梦魇的大招反制了，2333。”

    “李哥永不石化的进阶版，旭哥永不被控，哇哈哈哈！”

    “塞拉斯，塞拉斯，我要买塞拉斯，这个英雄太帅了。”

    “楼上的醒醒，这几天塞拉斯还见得少了？全他妈是断腿货色，这还是要看ID的。”

    “SKT两个姓李的冲进去要打四个的样子好有画面感，我截屏保存了。”

    “前面真的帅炸天了，不过后面一个偷来的布隆大招是什么意思？看到大家无聊，旭哥整点娱乐效果出来？”

    ??????

    随着对手被团灭，李旭这才回过神来，仔细想了想刚才处于‘完美时刻’的状态。

    说实话，之前脑子里面没有任何多余的想法，扫一眼战场，自然而然的作出判断，自然而然的作出反应。

    就像是一个没有感情的杀手，瞄准目标，扣动扳机，然后继续对准下一个猎物。

    没有任何的情绪波动，但是也不能说纯粹的冷静，因为李旭每一次作出操作的无比的自信，他相信自己的操作是最优的。

    极致而准确的反应，高效而精确地操作，完美的技能释放，以及无与伦比的自信。

    就像技能的名字一样，那一刻的他毫无瑕疵，就是完美的上单选手，如果不是碍于塞拉斯的熟练度还不是非常高，李旭觉得他还能更秀。

    现场的导播重放完了刚才的团战，直接将镜头打到李旭的脸上，给了一个大大的特写。

    屏幕上的李旭没有如同队友一样大声叫好，静静的看着屏幕，歪着脑袋作出思索状。

    现场的观众还在不断的为刚才的团战惊呼，就看到了李旭一副思考人生的模样，爆发出一阵哄笑。

    “我是谁？我在哪？刚才那是我干的？23333。”

    “旭哥表面在强撑，心里早就笑开花了：我牛逼不？我他妈太牛逼了！哈哈哈哈。”

    “我，似鸽杀手，我，莫得感情，我，忍住不能笑，哇哈哈哈哈！”

    “我去，我觉得这一刻的李旭好萌啊。”