    左秋凉进入陈府时，正好是如约的第三天。

    换了身浅蓝长衫，身后背着的行囊足足高出人头数十丈，好在里面都是些符箓之类的纸张布帛，重量倒是不太大，只是看起来有点唬人。

    站在陈府门口，扯开嗓子喊了半天，看守门的兄弟才极其不耐烦的打开侧门，对着前来之人喊了声“等着”，又不情不愿的前去府内通报。左秋凉也不恼怒，乐呵呵的就地蹲下，还不忘观察地上蚂蚁打架。虽说这天气不太热，毕竟二三月份的中午，也是晒得头皮冒热气。

    可在路人看来，那个背着硕大行礼的人似乎脑子有些不太好使，那么大的人了，蹲在陈府门口看蚂蚁，还摇旗呐喊，就差亲自加入两方阵营中，亲力亲为大打一场。直到陈府二伯听说前来之人名“三知”后，亲自下门前来迎接，一路众人才知道，这荒唐之人的地位有多高。

    陈夜寒直接将正门打开，一步三叩首，跪伏在帮着蚂蚁打架的左秋凉身前，一拜到底：

    “弟子夜寒，拜见师父。”

    左秋凉头都没抬，伸手指了指刚才那个看不起他的门卫：“夜寒啊，你们陈府的下人，都要成上人喽。”

    那名门卫脸如死灰，连忙磕头就拜，以首叩地，“砰砰砰”只喊饶命。陈夜寒二话不说，命人将门卫押下去，却被左秋凉阻止：“自古犬伤他人主自罚，儿孙惹事爷娘搭，这么点道理，还要为师亲自教你？怪不得我死活不愿意进你们这酒肉臭的陈家。”

    陈夜寒汗如雨下。

    “对了，那个徐姓小子，你点透了一二？”

    左秋凉自地上缓慢站起身，背后的行囊颤颤巍巍，仿佛随时要倒下。

    陈夜寒恭敬开口：“让他看了些手中山河，怕他失去方向，自暴自弃。”

    地上的两个颜色不同蚁群已然结束战斗，黑色方损失惨重，红色蚂蚁挥舞触角，显然有些得意。左秋凉看着战况，眉头紧蹙，怨恨自己不该过多干涉，只看就好了嘛。

    有些恼怒，便随手挥出。却不是针对地上的蚁群，而是后方的陈家二伯。那百丈山上挥手可画就时光长河的人，此刻却向断线风筝般，重重撞在大门上，口吐鲜血。

    “上次你通知沈家，要过多亲近徐清沐的时候，我就点醒过你。此刻你还是这般执迷不悟，看来这身修为，不要也罢了。”

    那重重摔落在地的陈夜凉，挣扎着起身：“学生也是为了这江山社......”

    此话还没说完，那名为左秋凉的福禄店掌柜一脚踏出，无形中仿佛踩住了陈夜凉的命格一般，随即轻描淡写道：

    “这是第三次，事不过三。”

    又是一脚，对面那连陈家府主都敬畏三分的陈二伯，如死泥一般，瘫软在地，除了还存在的微弱呼吸，与死人无异。

    弄出这么大动静，街上人来人往，却毫无察觉。就连门卫，也是在那背着行囊之人进入陈府之后，才发现已经命悬一线的陈夜寒。惊呼声四起，无数家丁从左秋凉身边奔跑而过，前去救助地位仅在陈府主之下的陈夜寒。

    “命里有时终须有，命里无时莫强求。都学到狗身上了？！”左秋凉晃了晃脑袋，继续行走在陈家百里的长榭中。

    只是无人看见，被东西两厢称作“左三知”的卖符纸掌柜，每走一步，陈家的气运便衰弱一分。

    整整九十九步。

    --------------------

    宋六刀今儿格外兴奋。

    自从经历过葬书山上恐怖一幕，这性子洒脱的花和尚便死缠烂打，天天磨着李诚儒。终于受不了了一个八尺大汉像个娘们似的磨磨唧唧在身边，李老头随手指点了宋六刀一二。谁知这看上去粗糙异常的汉子，学起来却有模有样，只用了两个多月，便学会了这第七刀。

    宋六刀终于成了宋七刀！

    学艺有成，则心下兴奋。当即找了正在与林雪散步的徐清沐，说着要比划比划。徐清沐置之不理，直接认输。哪知林雪掩嘴而笑，说正好想看看徐清沐的剑到底有多厉害，催着徐清沐主动迎战。

    陈家立即准备了校武场，安排两人前去争斗。

    李诚儒看着眼圈日益黑重的胖子，一脚踹在他的屁股上，骂了句：“天天窝在女人身上，剑也不练了？走，跟我一同前去观战。”

    胖子满心委屈，这都是蛟伯浓痰作怪！

    那头老龙蛟的浓痰，可当真算得上夺天地造化之功效了，看出徐洛怀了孕之后，主动将这福缘给了她，除了慢慢改善身体素质之外，还赋予了腹中胎儿无尽灵气。可副作用便是这几日徐洛精力大好，晚上自然有些睡不着。没办法，胖子变成了消磨时间的工具了。

    胖子拉着脸，哈欠声不断。有那么一刻，真想学学那太监司的纳兰志金。

    到了教武场，一向喜欢热闹的陈蓉也来了，看着胖子的黑眼圈，心下心疼无比，只当是他的沈哥哥被徐洛欺负了，于是主动跑过去，无比温柔的替胖子擦起眼圈。该巧不巧，这一幕正好被徐洛看在眼里。刚要发火，就见一个背着巨大行囊的男子踱步而来，挡在了她面前：

    “呀，好俊俏的女娃子。”

    浅蓝青色长衫的左秋凉依旧舍不得放下背上包裹，盯着徐洛的不停的看，弄得徐洛更加生气。于是转身就给了男子一个白眼，毕竟在金陵长大的公主，自幼得宠惯了，看着青衫男子依旧笑的色眯眯，气不打一处来，于是上前动手，一巴掌拍出。

    左秋凉龇牙咧嘴，心下想着这妮子也太凶猛了。见徐洛还想来第二下，赶忙后退：“得得得，您大人不计小人过，高抬贵手，饶了我？”

    徐洛气呼呼离去，这打斗她已无心观看。

    左秋凉揉了揉脸颊，看向胖子的时候，屈指一弹，脸上依旧笑呵呵。

    李诚儒有些心感，看了男子数眼，却并无任何异样，方才作罢。

    就连曾经站在剑道巅峰的剑仙李诚儒，也没发现，一些无形运势悄然发生改变。这等手段，也只是仅仅一个屈指一弹而已。

    宋七刀和徐清沐分别站在校武场中央两侧，花和尚手持六环钝背刀，挥动间铁环相互碰撞，铿锵作响。徐清沐却收起了愁离剑，再次取出了老乞丐亲手刻就的木剑“念北”，单手负剑而立。花和尚依旧声若奔雷：“小心了，俺要上了。”

    说话间便提刀而上，重刀在地上拖出火花四溅。

    徐清沐右脚轻微后跨，左手负后如闲逛之姿，右手剑尖斜指，单论气质和姿势，已经完胜。花和尚心下妒忌，见此情景大吼一声：“怪不得俺不得女人喜欢，下次俺也穿长衫！”说话间手中大刀却不停顿，照头就是一刀。徐清沐双腿微微下屈，随后猛然发力，轻松弹跳开来。长时间练习那本《莫向外求》的无名拳谱，使得他的身体素质堪比炼体武夫，对于这种近身搏杀，尤为得心应手。

    随后将木剑自斜上方下斩，一条剑气横劈而去，宋七刀以刀格挡，轻松化解。

    “娘希皮的，再不认真，俺可要动真格的了！”

    似乎感受到徐清沐的敷衍，花和尚有些来气，一脚踏地，追着后退的徐清沐而来，依旧是招式几乎固定不变、连剑招名字都没有的一刀，就那么直愣愣劈砍，力求一力降十会。

    徐清沐单脚落地，随即接着后跳，跃在半空的时候，突然将木剑猛然抛向空中，声音极为空透：

    “剑六：六道回流万敌却！”

    木剑陡然调转方向，围绕徐清沐身边高速旋转，随着徐清沐掐指，一柄木剑却分裂出无数把剑影，随后扩散至整个校武场，将宋七刀团团围住。那宋七刀大笑道：“看着剑影多，实则都是虚影吧？”于是自信的放弃防御，任由剑影劈在身上。

    可是很快，那花和尚脸色就变了，每一道虚影，看似没有攻击力，却劈在身上实打实的有了痛感！这还是木剑的原因，若是换成愁离，岂不是威力翻倍？

    当下看着形如囚笼的幻影剑阵，无数剑影翻飞，速度极快。花和尚心下震动，如此范围巨大的剑阵，确实配得上万敌却。

    剑六出，万敌却！

    背着巨大行囊的左秋凉龇牙咧嘴，这哪里像一个登仙桥断裂的人？

    李诚儒看着这剑阵，心中很是满意。虽说徐清沐的登仙桥断裂，困在第六境整整近两年不曾破境，可这两年磨出来的第六剑，确实有些当年剑皇宋梓涵的味道了。眼下所见少年之优秀，心下就有多看不上黑眼圈的胖子！于是又是一脚踹出，惹得陈蓉面露怒意，随即好一阵心疼，揉了揉胖子的屁股。

    幸亏徐洛不在，不然又是一阵闹腾。

    李诚儒叹口气，有些不知言语。看着胖子与陈蓉的打闹，心下想起自己曾经也是这般，与她仗剑走天下。越这样想，便越觉得胖子欠踹。

    连李诚儒自己都不清楚，不知什么时候，就把胖子当成了徒弟一般。虽说有时候对他又打又踹，那也是怒其不争，将来的绝境之战，如若自己战死后，这胖乎乎的傻小子，如何护的自己周全？

    胖子也不是那种脑袋死板的主儿，对于李诚儒的有心教导，学的也是一心一意。

    林雪看着这一剑，眉间所思，无人知晓。只不过瞥眼看见身后躲起来的曹彤偷偷打量着自己，心下有些得意，端了端身形，晃一晃峰尖雨露的提拔，好不快意。

    女人心之阴暗，犹如绵里藏针，却戳的都是最痛处！

    场上的宋七刀再也没了闲情逸致，举刀抗击。这么大的剑阵，肯定需要不少灵力去支持，只要抗过这一段时间，那就有胜算！对面凌空而立的徐清沐，指尖剑诀变换，原来笼罩了整个校武场的剑阵急剧缩小，不一会便只围绕着宋七刀身边。可那剑影数量更加密集，攻击越发频繁。

    持续将近一刻钟，那剑阵幻影才完全消失，可宋七刀也完全失去了力气，半跪在地，扔掉六环钝背刀，叹口气：

    “不打了不打了，俺认输。”

    随后一屁股坐在地上，唉声叹气，想起那个屁股上被剑仙方云一揍出印痕的师父段八刀，没来由说了一句：

    “天下剑修一般黑！”

