    就在戈薇它们追着犬夜叉向除妖师山寨进发时，除妖师山寨这边也迎来了一位不速之客。

    此时已是中午，山寨中的人们经历了一上午的忙碌，也开始三五成群坐在一起享受着劫后的第一顿午餐。

    每个人的家在昨晚妖怪来袭时，都已化为废墟。可他们并没有悲伤，因为他们的亲人没有一位遇难。

    房子没了可以再建，人没了是真的没了。

    一边吃着手里的饭团, 一边讨论着自家新房要怎么建设。不过大部分人讨论最多的还是将几百只妖怪全部击杀的林天。

    赞美林天大人......

    “那是什么？”

    “该死！有妖怪来袭！”

    “快通知大家！”

    驻守在寨墙上的几名除妖师第一时间发现了向他们飞来的巨型妖怪。见又有妖怪来袭，他们连忙拉响警报。同时举起手里的武器对准天空之上，这只长得和鸟一样的妖怪。

    除妖师们看着天上的怪物向他们这边降落，如临大敌一般，手里的弓箭已经拉满，准备射向这只妖怪。

    “是大妖怪！为什么会有大妖怪来到我们这里？？？”

    “石头，快去通知林天大人！”

    当这只鸟型妖怪降落到他们的前方时, 除妖师们也看清了除了这只鸟型妖怪外，它身上居然还站着一名衣容华贵的男子和一个矮小的绿皮妖怪。

    这几名除妖师们并不认识杀生丸, 但不妨碍他们从对方身上散发出的妖气，来判断对方的实力。

    距离百妖袭击山寨还没过去一天时间，现在就有大妖怪出现。除妖师们也顾不得去想这到底是因为什么，让他们遭遇如此灭顶之灾。

    他们颤抖着双手，但依旧将手里的武器对准对方。就算全身上下冷汗淋漓，脑海中已经幻想出死亡场景。但他们依旧没有后退一步。

    因为...身后可是有他们的家人啊！

    这时，林天出现在他们的身后，拍了拍一名年轻的除妖师肩膀，开口说道。“把警报关了吧。他是我的宠物，不会伤害大家的。”

    “大人的宠物居然是一只这么大的妖怪？”

    听后，这名除妖师放下手里的弓箭，倍感震惊地说道。

    “不，是那只妖怪的主人的主人，是我的宠物。”

    “啊！”

    在场的除妖师们，听着林天说鸟型妖怪身上, 那个散发着让人窒息妖气的人形妖怪是他的宠物后, 看着林天的眼神从震惊，不敢自信，变成了尊敬和崇拜。

    那种人形妖怪最少也是大妖怪中的顶尖存在。再加上他的打扮，很可能是妖怪界的贵族。

    林天大人有一只大妖怪贵族宠物，这让他们的认知再次被刷新。

    “大人，这是？”

    这时，听到警报声的玛瑙也带着几名除妖师赶来，感受着杀生丸身上那让人不寒而栗的妖气，他忐忑地向林天询问。

    “没事，我的宠物。之前让他帮我办事去了。你通知所有人解除警戒吧。”林天摆了摆手，轻笑一声。而后又将目光看向杀生丸。

    “把你身上的妖气收敛一下。要是把这里的小孩吓哭，后果自负！跟我走吧。”

    说完，林天便向着自己的庭院飞去。只留下面面相觑的众除妖师们。

    “......”

    杀生丸看着林天离去的背影，冷峻的面容上挂满黑线。他低下头吩咐邪见留在这里后，随着林天的离开的方向跟了过去。

    邪见见自己的主人抛弃自己，心中十分难受，两只大大的眼睛可怜巴巴地望着杀生丸的背影。

    而此时他脚下的妖怪见到这么多美食，有些不安分起来。挥动着双翼，张开嘴巴发出嘶吼声。这可把站在山寨上的除妖师们吓了一跳，再次举起武器对准妖怪。

    见到此等情景，邪见冷哼一声。对这些懦弱的人类表示不屑。

    在他的心中也不喜这些人类除妖师，但此时他的主人跟着那个魔鬼进去了。

    如果现在自己这里与除妖师们起冲突, 那个魔鬼一定会用残忍无比的手段折磨自己。

    一想到之前杀生丸被对方折磨的画面，邪见顿时心生寒气。

    “不要给我坏事啊！给我安分一点！”

    不能拿这些除妖师撒气，邪见将自己心中的怨气转移到脚下这只不安分的代步工具上。他低吼一声，举起手里的人头杖便向着妖怪的鸟头重重地敲击一下。

    “嘶嘶~”

    被人头杖这么一敲，鸟型妖怪疼的发出和外表不一致的嘶鸣声，委屈巴巴地煽动着翅膀向下落到一处平地之上。

    它不明白，自己的主人为什么不让自己吃了这些人类。除妖师，这可是比一般人类还要美味的存在啊。

    除妖师们见危机解除，这才放下心来，将手里的武器放下，擦拭额头上的汗水。

    “林天大人到底有多强啊，居然拥有一只大妖怪作为宠物。”

    琥珀摸了摸自己肩膀上的双尾猫云母，对着一旁的姐姐问道。

    “不清楚...”

    珊瑚没有看向自己的弟弟，她回过身将目光投向林天庭院的方向，眼神复杂，心中倍感交集。

    ......

    “这么长时间不见，你就收集到四枚四魂之玉碎片？”

    看着杀生丸递给自己的碎片，林天不满地说道。明明是妖怪界的顶尖强者，却连除妖师们的效率高也没，林天严重怀疑杀生丸没有认真办事。

    被林天质疑自己办事不力，杀生丸面容顿时一寒，看着林天的眼神充满了杀意。

    “别这样看着我，谁让你实力不行呢。强者为王的道理，你身为妖怪应该十分清楚吧。这十二枚苹果，就当这次的报酬了。

    嗯？你好像又受伤了，把这枚治疗药丸服用了。在任务中受伤，算作工商。作为你的老板，我可不会假装看不见的。”

    林天收起四魂之玉碎片后，又从空间背包中取出十二枚苹果和一枚治疗药丸摆在杀生丸面前。

    虽然杀生丸的效率让人失望，但之前说好的约定，林天可不会取消。

    看着摆放在自己面前的苹果，杀生丸的神情也渐渐缓和许多。心中对眼前这个掌控自己生死的男人，有了不同的看法。

    这要是换做其他人，别说奖赏了，连之前约定的的碎片换取苹果都会一句不提。反而会因为对方办事不利，给予惩罚。

