    因为人族这边马上将要抵达的增援，以及武锐还没真的出手。

    现在的他们，看着如此被攻破的防线，虽然觉得不可思议，也觉得是低估了人族，但并没有慌张。

    毕竟后面可还有防线，人族想攻破是很难的。

    而确实如此，不少专业人士早就在观察后方的防御工事情况了。

    虽说蒙亚魔斯文明的实力是不可能跟旋涡战场上的那些入侵种族对比的，可这里是他们生活了数万年岁月的地方。

    这里布控下很多防御工事，就比如人族那边的，想攻破寒古星门，可不就是要经过无数要塞堡垒么？

    而蒙亚魔斯星域这最外围的防御工事，不能说弱，但是被攻破也是在预料之中，只是没想到会如此不堪一击。

    而就在众人都期待着人族要如何继续攻破的时候，人族的支援舰队忽然在战场一侧出现，又是两位顶级神灵到场，而舰队则是快速的融入队伍之中。

    “你们俩可算是来了。”武锐已经等待多时了。

    “不过也刚刚好，你们要是还没到，我自己可就直接冲进去了。”武锐笑呵呵道。

    刘星河和许万霄也是接到了任务，迅速赶过来了，那没办法啊，现在他们的身份是保密阶段的，世人都知道有他们这两位神灵，但是没人知晓他们是谁。

    毕竟当年他们俩可是真的是油尽灯枯的地步，当年项宁在，将他们救下还让他们突破神灵的，设问这个手段，被曝光出去，项宁也会暴露。

    所以，现在的他们，只能以面具示人。

    不过即便如此，他们也没隐藏自己的踪迹，直接来到了夹板上，跟武锐聊起来。

    在那些观察者看来，那是直接惊呼道：“这不是共工神和祝融神吗？他们居然也来了。”

    “那现在人族真的是神灵尽出的地步了啊。”

    “对哦，我现在才反应过来，武锐还没动手，难道是在等他们俩人吗？”

    “那什么行动，需要三位顶尖神灵来动手啊？”

    众人纷纷猜测起来，而不少人也觉得武锐可能是坐镇中军，不会轻易出手什么的。

    然而，接下来，他们直接看傻了。

    那感觉，颇有当年项宁在攻打那三眼文明的时候，当年人族的舰队也没能进入三眼文明的母星外，但是项宁当年独自一人打穿了防线，然后出现在母星外，直接给三眼文明来了一刀，那一刀，直接给他们母星上留下了一道伤疤。

    而现在，武锐要动手了。

    他自己的话，还真没啥把握，毕竟对方还有十多位神灵在守着，虽然他有信心能对上五六个不败，但是想要做到武锐心中的效果，还得让许万霄和刘星河过来。

    “好了，废话不多说，准备一下吧，我也刚好通知其他人。”

    “行。”

    武锐直接开启通用频道，吩咐道：“御蓝生，收缩阵型，维持现在的现状，不用太激进了，镇魔、兽神负责拱卫舰队群，剑神兵团跟随我们攻坚，赵涵芷、泽风、傲慢、赫炎，你们镇守舰队。”

    “尊令。”

    现在的武锐，就是最高统帅，现在命令一下达，只见御蓝生将暗暗积攒了百分之二十的英灵战舰的主炮快速充能。

    蒙亚魔斯文明这边自然也监测到了，所以也做好了相应的准备。

    但是不管他们攻击那，都会有人迅速补充上去。

    下一刻，主炮发射，那拉枯摧朽，要将所过之处都湮灭的能量球横跨虚空，直接将目标给击穿。

    “杀！”武锐身后刑天之躯出现，许万霄的祝融神灵浮现，刘星河的共工神灵浮现。

    而已经在最前线的张破军，一剑荡开那蒙亚魔斯神灵，身后一把青铜巨剑浮现，上面刻录着人族当年的文字。

    只见其双指成剑，那青铜巨剑对准那个被轰穿的位置：“剑神兵团！”

    “在！”

    “随我，入无人之境！”

    “尊令！”

    张破军瞬间将那青铜巨剑推出，身后剑神兵团一众也如同利剑一般，直贯天地，朝着蒙亚魔斯文明的母星而去。

    而这一幕，看呆了很多人，这到底是在干什么，怎么一切来的那么突然，他们想过很多战斗结果经过。

    但是从来没想过如此。

    而在剑神兵团很厚，武锐一脚踏破虚空，跟上了张破军，刘星河犹如奔浪一般，瞬间来到张破军身前，一团团无根之水环绕在整个队伍的周身，抵挡着那些虽然打进来，但也妨碍不了他们的炮火。

    至于许万霄，所过之处，那不朽火焰燃烧所有，碰到的，除非神灵能够灭，其他人，便会被焚烧殆尽为止。

    这四人，除了回到战舰群护卫的傲慢，否则真就是人族最强阵容了。

    其实武锐也是有些保守了的，担心三个年轻人不能护住，所以让傲慢守一下。

    而现在，四位顶级神灵，直接跟随着张破军的那惊天一剑，直冲蒙亚魔斯文明的母星。

    看到这一幕的人，在短暂的错愕之后，瞬间反应过来，然后论坛上炸锅了。

    “他们要直攻蒙亚魔斯文明的母星！”

    “卧槽！”

    “这能攻过去吗？”

    “龟龟，这不出手还好，一出手就是杀招啊！”

    “那那些人族的战舰怎么办？”

    “看，他们开始收缩攻击节奏了，这都是预谋好了的？”

    而另一边，蒙亚魔斯文明的母星看着那朝着他们而来的巨剑，也是冷汗都下来了。

    “快，让那些神灵去攻击人族的舰队，其他十三位神灵，回防！拦截！”

    “地对空轨道炮就绪，不惜一切代价，组织他们登陆母星！”

    但是在有四位神灵拱卫的人族战舰群里，那些蒙亚魔斯文明的神灵根本就攻不进去。

    至于另外一边，虽然轨道炮的威力很大，但是有四位顶级神灵的加持，那青铜长剑的剑尖，能直接破开那些能量光柱。

    他们以极快的速度朝着母星而去。

    这一幕，看的不少人遍体身寒。

    在外太空还好，但若是在星球之上，武锐那恐怖的战力，可是能够跟永恒五五开的男人啊！

    这打起来，十多位将近二十位神灵，即便他们能赢，那他们的母星，也差不多可以说是报废了。

