    李珂落地的一瞬间差点站不住，不过他提前摆好的姿势却让他可以在沙地上划出数米的痕迹来让自己迅速的摆正自己的位置，可以继续发力。不过就他也快速的在沙地上进行踩踏，甚至速度和力量之大都出现了不得不让双手扶住大地的举动，而在他加速的前一瞬当中，甚至还出现了脚底打滑，直接将脚下的沙子踢飞出去的情况。

    狂暴的动作带来了无可比拟的速度，李珂在那个守护者的身体反应过来的下一刻，整个人就再次出现在了对方的胸口，并且是以跳到空中，蜷缩起身子，将自己的双脚对准了对方胸膛的姿势出现的。他的身上也因为再次全力出手，从而出现了淡淡的电光，那种能够对物质的基本存在进行驱散，又或者说是将构成物质的基本粒子‘分开’的力量，也再一次出现在了他的身上。

    “杜根！”

    然而对于这样的攻击，再一次面对他的守护者发出了沉闷而又厚重的声音，他的权杖猛然的锤到地上，掀起一阵黄沙的同时，他的身上也出现了一层金黄色的护盾。这层护盾闪耀着太阳的火光，并且将李珂猛然踹出的双脚挡在了他的面前。而李珂身上的力量也如同侵蚀他右臂一样，在那面金色的圆盾上蔓延。

    然后，圆盾直接破开了一个大口子，而李珂身上再次出现的那种力量也消耗一空，只是让李珂的物理攻击直接砸到这个守护者的胸口。

    数十吨的守护者被这一击打中之后，仅仅是退后了两三米而已，以及胸口的护甲出现了一些裂纹，掉下来一些碎石而已，和之前那种整个肢体都消失的情况完全没有什么可比性。所以对方的反击也很快，李珂再一次被庞大的权杖撞到了，那类似于斧头的权杖虽然没有开刃，但是那是因为就这个重量和体积的斧头，本来就不是用来劈砍的，而是用来破甲和对骨骼肌肉造成不可逆的损伤的。

    但是就算是如此，李珂的脊柱骨也发出了古怪的声音，他的身体更是差一点就被三厘米宽的斧刃砍成两截。这样的重创让他不得不再一次消耗了自己身体内的生命能量。将自己残破的身体在半空修复为正常的样子，并且一个翻身，让自己可以稳稳的落地。

    “他的弱点，就是无法同时承担魔法和武力的强大伤害，如果使用强大的力量进行攻击的话，是可以在一瞬间突破他的防御，对其造成两到三厘米的可自我修复损伤。”

    一个温文尔雅的声音出现在了李珂的脑海当中，但是他虽然一开始被吓了一跳，但是却立马反应了过来，发现并不是自己想的那样，有一个新的意识在自己的身体当中，而是一个不知道什么时候出现在自己脑海当中的记忆。

    那个死掉的暗裔的记忆。

    而且还随着自己去会想有关于这方面的记忆，他的脑海里关于这个守护者的记忆就越发的明显了起来，而最让李珂感觉到无语的就是……

    这个宫殿就是那个倒霉的暗裔的的宫殿！他以前闲着无聊支持了一个叫做安格玛的马匪来为他服务，然后他就让对方建立了这个每一个宫殿用来取乐。每一次他都会让对方送过来一批人前来他的这个迷宫，然后看着他们在自己的宫殿当中勾心斗角，并且互相坑害和厮杀。

    这是他当初的乐趣之一，并且为此准备了不少奖励和坑害‘勇者’们的东西，而自己面前这个守护者，就是其精心打造的玩具，一个用来泯灭获胜者的所有希望和信心的守护者。并不是为了守护这个迷宫，也不是为了守护那些宝物。而且说白了，那些宝物虽然有着强大的能力的，但是相对的，它们也都有着同样强大的副作用。

    “这帮子暗裔真的是闲的蛋疼！”

    李珂深呼吸了一下，然后再一次看向了那个站立在原地不动，似乎在思考着什么的守护者，继续思考着可能的破局办法。至于拿自己的破魔剑来破防之类的蠢事李珂都不会去想，因为这毫无疑问的是用一个只有两件套，没有吸血的adc去攻击六神装，并且开了w这个反伤技能的龙龟一样。

    之后龙龟死不死是另外一回事，但是adc的腿一定会被打折。

    “那么，也就只有用我身上这种莫名其妙的力量了么。”

    李珂看了一下自己的右手，刚刚正是自己右手的全力一击，所以才让那个东西的手臂诡异的消散了。他忍不住的有了一个想法，然后在那个守护者顶着一个金色的太阳护盾朝自己冲过来的时候，将自己的精神和力量灌输进了自己的右臂，并且努力回忆着飞升者之力的感觉。

    他坚持不了太久的，和这样的对手对战，他最起码也需要数千人的生命力才能够直面对方，但是现在他的体内只剩下了几头骆驼的生命力，再来两个回合他就可以打出gg了。所以他只能够让自己想起飞升者之力的感觉，想起那种强大的力量的‘样子’。

    身体内的细胞不断地运转和改变，他的魔力和生命力也开始朝着那群星的力量前进。最终，就在那个守护者的巨斧落下的时候，这个没有感情的怪物就发现自己的工作再一次被阻挠了，一个巨大的蓝色手臂挡在了他斧头的前方，而穿着粗气的李珂，他的右臂也在这一刻变成了一种他自己都陌生的样子。

    黑色的手铠出现在了他的手上，并且带着大量的倒刺，每一根指头上都有着不影响握拳和握剑的尖刺，而且还在每一个骨关节的地方，出现了蓝色和白色的光焰。这绝不是亚托克斯的手臂，而是李珂所倾向的形态，一种独属于他自己的力量重塑了他的身体，让他可以使用出那绝非人类可以使用的力量。

    而且这变化虽然在他的右臂比较明显，但是却是从他的心脏开始传递过来的。而且随着时间的推移，这种变化还不断的增加。他的肩膀和脖子也开始出现了黑色的钢铁甲片，但是到了脸颊附近的时候，变化的速度也变得非常缓慢了起来。但是在他的强烈意愿之下，他的手中就猛然亮起了一道不断流动，但是却被死死约束的蓝色粒子流。

    “死吧！”

    苍蓝色的手臂打开了那个权杖，然后消失不见。而在同一刻，李珂的右臂也猛然刺出，蓝色的粒子流带着那微小的闪电刺穿了那金色的护盾，然后强大的飞升者之力就瞬间贯穿了这个守护者的胸膛，将他的动力核心直接碾碎。