    可陆泽还是这么问了，言语间全是对李虎的轻蔑。

    李虎眯着眼睛，握紧了拳头。

    眼前的小子可真是够大胆的，也够嚣张，说话的调调让他想动手揍人。

    他本来就在上火中，陆泽这语气和态度把他的怒气也给点燃了。

    行啊，敢在老子面前这么嚣张，不管你是来干什么的，今天这事要是不给了交代，就别想完好的走出去！

    他还没开这个公司的时候，可是打架出身的，公司里的人说好听点是他的员工，说实话其实就是他的小弟！

    都是不怕事的人，他们这么多人，今天必须要把眼前这个嚣张的小子给留下！

    “我就是李虎，你打了我的人，弄了这么一出戏，是想干什么？”

    他说话中气十足，就凭借声音就让谢欣缩了缩脖子。

    “干什么？当然是来找你要个说法了。”

    陆泽笑了笑，随后眯起了眼睛，慢悠悠的说起了秘书给他文件中的一些事情。

    “李虎，三十七岁，二十三岁时因扰乱公共秩序，打架斗殴被相关部门抓了去，出来后，联系手底下的人合伙开了这么一家借贷公司。”

    “最开始用非法手段逼迫未成年人借贷，慢慢做大后，更是肆无忌惮。”

    说道这里，陆泽勾了勾唇，“别不承认，证据什么的，我这里多的是，就你那借贷软件上的合同，让相关部门一看，不用我说，你就知道会是个什么结果。”

    “对了，你说说你都这么大个人了，还进去过一次，出来有了孩子后就好好工作就行了，做这种缺德事，是想在进去一次吗？”

    “我听说，你的儿子也要上高中了，这些事情他知道吗？也不知道你儿子有没有也在你这软件上借钱，毕竟小孩子嘛，有些事情总是不会让大人知道的。”

    李虎听着陆泽的话，脸色阴沉，拳头紧紧的握着，咬着牙一字一句的问：“你到底是谁。”

    我的底细你都知道了，到底想干什么？

    陆泽闻言还是没有直接回答他：“我是谁？准确来说，我应该是你的债主。”

    “债主？”

    李虎愣了一下，怎么也没想到，陆泽竟然会这么说，他神色一边，道：“你……你是宏达基金的什么人？”

    能知道他这么多的事情，言语里都透着威胁，这套路怎么这么熟悉？

    李虎对这个套路可十分熟悉的，那就是他属下去要债的人，通常会用的手段。

    难道，眼前的这个人，真的是宏达基金的人？来问自己要债的？

    “你开公司的时候，从我们基金会借了五千万，已经到了还款期限，我这次来，就是来拿钱的。”

    陆泽就是要其人之道还治其人之身，根据秘书给他的信息，这个李虎把借来的钱全都给放了出去，现在根本拿不出钱。

    要想换了基金会的钱，就只有砸锅卖铁来还钱了，因为这个基金会，是军区的。

    而军区的，就等于是他的。

    很好，这种人，也只有这样才能让他长个记性，永远别想在翻身了最好。

    免得到处害人。

    至于走正规程序来惩罚他，那当然是等他把自己的钱都还了后再说了。

    陆泽嘴角勾起一抹冰冷的笑，谢欣已经听懵了，看到陆泽这笑容，打了个寒战。

    表哥突然变得好厉害，还这么恐怖！

    她看向了神色已经有些慌张的李虎，竟然感觉他有些可怜。

    想到这里，谢欣猛地摇了摇头，她怎么能这么想，表哥是来帮她的，要不是他，现在她的下场才惨。

    李虎本来还满腔的怒意，现在却如同给一盆水给浇灭了一般。

    来找茬的他不怕，大不了打一架，可来要账的，他就不得不怂了。

    他倒是想要硬气一点，可宏达基金可不是他能惹得起的，五千万他现在还不上，要是对方一定要还，他就真的要遭了。

    他神色来回变换，陆泽也不说话，可他气定神闲的样子，越是安静越是让李虎心中没底。

    一直一来，李虎都是跟基金会的一个小主管联系的，那个主管他也给塞了不收钱，不然这还款日期早就到了，对方早就来要钱了。

    李虎越想越觉得不对，宏达那边要是要钱的话，他这边应该能收到小主管的消息才对啊。

    他又怀疑起来，难道陆泽并不是宏大基金会的？

    他上下打量着陆泽，想了想说：“我跟宏达基金借的这笔钱，一直都跟李主管联系的，就算是还钱，我也应该找李主管来走手续吧，您这突然到访，这……这有点说不通吧？”

    更何况，你还打了我的人，这直接上门要债提前也不说一声，怎么看都不像是宏达基金这么大一个公司会做出来的事情啊！

    他越是这么想就越是觉得陆泽不像是宏达基金的人。

    这句话，也算是他试探陆泽了，要是陆泽还敢继续要钱，那就说明他不怕走程序，是真的宏达基金的人。

    但如果，他退缩了，那就很可能就是个假的。

    既然是假的，那他理会还怕什么？

    陆泽看着李虎，嗤笑一声，想要试探我？可惜了，自己不是宏达基金的员工，而是他们的股东！

    “李主管是吧，他已经被开除了，我来只是先跟你提一下，待会儿公司的人就会过来跟你走程序。”

    陆泽说完停顿了一下，又道：“我来找你，还有另外一件事。”

    “什么事？”

    李虎还在震惊陆泽说的话，突然听到他这句，下意识的问了起来。

    陆泽挑了挑眉，看向了身旁的谢欣。

    “还钱。”

    说着，他拿出了一摞钱，直接扔在了旁边的桌子上。

    “这一万，我妹妹从你们这里借的，她已经还了几个月了，就当是你们的利息了，等你把宏达的钱还了，算是两清了。”

    谢欣毕竟是借了钱的，他也不是仗势欺人的人，所以，该还的钱，还是要还的。

    谢欣看着陆泽这样子，忍不住撇了撇嘴，她现在是一点都不怕了，只觉得陆泽之前的一番行为后，李虎肯定不敢收这钱了。

