    “师弟说得有理，可我们如何才能进入城主府？”莫天舒说出了一个难处。

    这女子刚刚嫁入城主府，轻易不会外出，贸然接近她，因她实力极强，可能会伤害众人，实在有些棘手！

    众人一筹莫展，陷入了沉默。

    秦沐也眉头紧皱，他总觉得哪里不对劲！却又说不出来……

    时间过得很快，转眼间就到了傍晚，四人依旧没有想出一个完美的办法，一个个垂头丧气。

    忽然，一阵脚步声响起，众人齐齐回头。

    一个身穿大红色喜袍的女子向这边走来，她手持宝剑，脸上带着泪痕，脚步轻浮，失魂落魄的样子，竟然正是那红衣女子！

    今日是她新婚之夜，她竟然会来到此处！

    秦沐立刻走上前去，一抱拳，“李夫人，秦某这厢有礼！”

    一听到这个称呼，李婉婷长叹一声，仰望天空，泪水沿着脸颊流下，“我已经不是城主公子的夫人……”

    “这……”秦沐有些不知所措。

    “我早年遇到恶人，失了身子，如今被楚公子察觉，将我休妻，不再是城主府少夫人！什么海誓山盟，什么与子偕老，不过都是一些骗人的把戏！你们这些男人，利用我们女人之后，便不再珍惜……我为他做了多少！做了多少！！到头来，也是一场空！”说着，李婉婷泪如雨下，几近失控。

    “若是他有负于你，以姑娘的修为，可直接将他杀了！”秦沐知道李婉婷的修为比城主公子高了许多，杀掉他易如反掌。

    李婉婷摇摇头，轻声道：“他虽无情，我却不能无义！况且我若杀他，我的族人会遭受灾祸，而且……此事之错，并不在他，而是当年玷污我的那个恶人！”

    秦沐刚要再来解她，李婉婷却举起宝剑，照着自己的脖颈一抹，血流如注，身体栽倒在地！

    死了，自尽而亡！

    看着地上缓缓抽搐的李婉婷，众人皆面面相觑。

    秦沐看着她脖颈之上的伤口，若有所思，他记得那女尸身上，也有这个伤口，这是为什么？

    这时，周围忽然一片朦胧，房屋、花草、树木皆冒出水汽，如同晨雾一般缓缓消散！

    猛然意识一沉，秦沐等人再缓过神来，已经是另一幅场景。

    四人竟然又出现在城门之前……

    一位砍柴老汉缓缓走过，镰刀落在地上，他弯腰艰难地拾了起来。

    那手拿糖葫芦的孩童又摔在地上，被母亲抱起来，向城中走去。

    这场景和刚来此处之时，一般无二！

    “我明白了！”秦沐忽然面露喜色，“诸位，这里正是李婉婷的‘方寸界’，她虽已经身死，却心有不甘，灵魂带着强大的怨念不肯离开身体，因此这方寸界依旧能够勉强存在！她本身的境界距离仙人有些差距，因此这方寸界并不完整！因其怨念，这方寸界之中的时间被锁定，因此一直重复着她临死之前的场景！但我们属于外来者，李婉婷又已经身死，对方寸界的掌控已经不够完美，因此我们不在循环的控制之中。”

    方寸界是修仙者开辟的私人领土，类似于秘境，却更加高端，这方寸界对于外人来说，是介于虚幻与现实之间，因此在这里，李婉婷能够存在其中，和外面的李婉婷共同存在！

    简单的解释，就是李婉婷是这片空间的创世神！

    其余三人面面相觑，根本不明白秦沐所言是何意！

    秦沐叹了口气，道：“诸位请随我来，我已然想到了办法，这办法有可能成功！”

    秦沐带着众人，走进城中，寻得一家客栈，住了进去。

    秦沐立刻开始讲述如何逃出此处的方法！

    “多余的我也懒得向你们解释，我只说破解之法！此处的李婉婷，乃是外界李婉婷的一个分身，两者有些关联，因此我们必须设法改变李婉婷的结局，这里李婉婷一旦释然，外界的李婉婷的怨念也会消散，魂归地府，这方寸界便会崩塌……我等外来之人，便会被弹出方寸界！”秦沐找到了解决办法，越说越激动。

    “改变结局？”三人依旧似懂非懂。

    “真笨呐！”秦沐气得猛一拍桌子，“就是让城主的公子楚天弘与李婉婷洞房花烛之后，不要将李婉婷休掉！只要给李婉婷一个完美的洞房花烛，我们便可以回去。”

    “此事可没有那么容易，我们如何能左右城主公子？这城主府的高手可着实不少！”魏林连连摇头，表示此事很难。

    秦沐面露邪魅的笑容，“此事不难，城主公子楚天弘修为只有通幽境二重，只要使用灵魂秘术将其操控，用灵魂力量将其附体，和李婉婷顺利洞房即可！”

    三人一听，立刻点点头，这方法确实可行，用灵魂密法将其控制，即便是入圣境，也很难看出端倪！

    “莫师兄，你擅长灵魂秘术，此事就交给你了！”秦沐用手一指莫天舒。

    莫天舒连连摆手拒绝，道：“师弟，我确是不行的，除了姜师妹，我都不敢和女子交谈！”

    “没吃过猪肉，总见过猪跑吧！这很容易，就当是提前入洞房演练一翻！你早晚也有这一天，先熟悉熟悉。”秦沐知道，这里只有自己和莫天舒擅长灵魂秘术，若是莫天舒不去，那就只能他去了。

    虽然附体别人，不用亲自上阵，但可是要附体在新郎身上洞房，那种感觉可是‘身临其境’，这可不是君子所为！

    “我确实不行，我连女子的手都没有碰过，试多少次也不行，烦劳师弟亲自出马……不然穿了帮，说不定给我们带来杀身之祸！”

    莫天舒说得有理，这李婉婷乃是入圣境顶尖高手，实力接近仙人，万一莫天舒穿帮，顷刻便会杀到，说不定将他们四人团灭，那这四人便会死在这方寸界！

    众人一致推举秦沐前去，秦沐无奈，只能答应下来。

    “我先说好，此事事关秦某名声，出去之后，诸位一定要替秦某保密，不然……秦某定会声名狼藉！”秦沐提醒着三人。

    “师弟乃是为救我等才出此下策，我等断不会干出那种禽兽不如之事！”魏林第一个拍胸脯保证，莫天舒和姜雪岚纷纷便是赞同。

    “如此便好，我们稍作休息，等待下一个循环！”秦沐目光深邃。

