    左村后背上背着卢斯兰，怀里抱着冲田总司，向着卢斯兰医馆的废墟赶去。

    斋藤一说出了冲田病了之后，左村征求了一下卢斯兰的意见，然后就背着卢斯兰跑到了新选组的废墟。

    瘸腿的卢斯兰简单的检查了一下冲田的情况之后，就让左村把冲田总司和自己带去医馆的废墟那里，自己有一点可以延缓咳症的药。

    冲田的意识有些模糊。

    她咳嗽了两声，看着抱着自己的那个身影。

    “左村......”

    终于赶到废墟处。

    “你放我下来，我找找，你先把冲田队长照顾好吧。”卢斯兰的声音有些虚弱。

    “啊，好。”

    左村清理出来一小片空地，先让冲田躺在地上。

    然后左村直接把废墟给清理了出来。

    卢斯兰找到了自己的药柜子，趴在柜子上翻来翻去，找出来一个小玻璃瓶。

    “就是这个了，你喂给冲田队长。”卢斯兰把瓶子扔给左村，自己则是躺在柜子上，喘着粗气，汗一直在流，“让我歇会，我感觉有点虚弱过头了。”

    刚刚被进行了一台极其不专业的截肢手术，卢斯兰现在确实非常难受。

    “嗯，谢谢你，卢斯兰。”左村感激的说到。

    “谢啥，不是你，我的命都没了。”卢斯兰笑了笑。

    左村没有耽搁，扒开瓶塞，从里面倒出一粒药，给冲田喂了下去。

    卢斯兰眼神微微瞟了一眼左村的方向。

    那个药，确实可以延缓冲田总司的病情。

    但是也只是延缓而已，并不能真正治疗好冲田的病情。

    卢斯兰长叹一声。

    他并不能改变历史，自然也不能真的去救冲田总司。

    如果改变了相关的历史，他绝对会被那两个家伙发现。

    所以......抱歉了啊，安诺大人。

    左村将冲田总司的脑袋放在自己的腿上，眼神复杂。

    ......

    “所以，你就这么一声不响的离开吗？”近藤看着背着卢斯兰的左村。

    “别忘了啊近藤，这可是你说的，我是通缉犯。”左村背着卢斯兰笑了笑，“前几天我可是砍了你一顿，放着我这么危险的人在这个地方，想必你们的上司也会不愿意吧。”

    土方岁三站在旁边，看着左村的眼睛，突然笑了笑。

    “土方，你笑什么？”左村有些奇怪。

    “我感觉你变了，但是实际上又没变。”土方岁三锤了一下左村的肩膀。

    左村摸不着头脑：“总而言之，告诉冲田，一定要按时吃药，我就先走了。”

    卢斯兰补充了一句：“是每天三次啊，早中晚各一次。”

    “明白了，谢谢你，好心的医生。”近藤勇抱着几瓶药，对着两人挥了挥手。

    左村笑了笑，背着卢斯兰跳跃着离开了。

    近藤看着左村的身影逐渐远去，叹了口气。

    “真希望他不是敌人......各种意义。”土方岁三站在一边，带着一点沉痛，“他和冲田也就能......”

    “别说了土方，现在先整顿京都内的安慰问题吧。”近藤勇打断了土方岁三的话，“现在如果有人想要趁火打劫，那可全都是我们的责任。”

    ......

    两个人回到了小屋，栞奈已经做好了饭。

    将卢斯兰放在榻榻米上，左村看着卢斯兰。

    “你以后有什么打算吗？”

    卢斯兰的眼神移动到自己的坐腿上，叹了口气：“谁知道呢，不过应该还是会继续当医生吧。”

    “......你还想留在日本？”左村流露出一丝讶异，“可是你这腿，而且医馆也已经......”

    “没关系，就算不能在京都那样的大城市里面开了，我在这个村子里开也行。”卢斯兰故作伤感，“我已经在日本留了十年了，所以......还回去干嘛呢？”

    左村微微沉默。

    原来，已经这么久了吗？

    “我的腿的话，实际上如果我开医馆，基本上是不怎么出门的，所以......影响应该不大。”卢斯兰笑笑。

    左村长叹一声：“如果你的意思是这样的话......我也不会劝你。”

    “我等下给你做一根拐杖吧。”

    “谢啦。”

    左村将卢斯兰扶到外面，用雉羽砍了一棵树，反复雕琢，弄出了一个可以让卢斯兰夹在咯吱窝里的拐杖。

    卢斯兰试了一下，感觉有点不太协调，左村又修改了一下。

    “栞奈，村子里有哪里有空房子吗？”左村透过窗户问了下栞奈。

    “啊，有的。”栞奈正在洗碗，“酒馆旁边就有一个空房子，已经很长时间都没有人住了。”

    “是吗。”左村摸着下巴，露出一个笑容。

    ......

    德川家茂狠狠的锤了一下桌子。

    “让天皇陛下发布诏令。”他额头上青筋乍现，已经愤怒到了极点。

    听到京都大火的消息，他赶紧从江户那边抽调人手参与救火。

    等他从江户赶到京都之后，看到的，已经是一个尸横遍野的废墟。

    “将长州藩的那群乱臣贼子定义为朝敌！”

    他怒吼道。

    “讨伐！”

    “必须要讨伐！”

    在朝廷和幕府一起集结兵力，开始向着朝敌长州藩发兵的时候，另一边，之前高杉晋作未谈拢的四国舰队，也再次逼近了长州藩的海岸线。

    一时间，长州藩陷入了内忧外患的局面。

    萨摩藩，会津藩等多个藩的藩兵，带着朝廷的诏令，虎视眈眈的准备讨伐长州逆贼。

    海岸线之外，美英法荷四国舰队蠢蠢欲动，频繁进行骚扰性质的炮轰。

    而长州藩政局内，也混乱无比。

    这次禁门之变，火烧京都，无论站在什么角度，长州藩都不是一个正面的角色。

    在混乱之中，桂小五郎选择了明哲保身，同时想尽一切办法将高杉晋作救出来。

    救出高杉晋作之后，两个人就分头行动了。

    高杉晋作寻找到了自己培养的“诸队”，暗中计划着什么。

    而小五郎，则是前往了萨摩藩，龙马的居所。

    左村在安排好了卢斯兰之后，也快速的赶向萨摩。

    大致了解清楚这段时间究竟发生了什么之后，左村意识到了一件事。

    倒幕的真正时代，已经要来了。

    现在要做的，就是和另外三个盟友汇合，完整自己负责的那部分事情。

