    驾驭圣兵的几个老者精气神消耗巨大，非常的虚弱，又因为叶辰震飞圣兵而遭受反噬，根本就躲不过叶辰的攻击。

    就算是在全胜的状态下，他们的速度也远远不能与叶辰相比，更何况是现在，一名老者当场被指芒洞穿了眉心，紧接着一只金色的手掌如神日划过长空，在几个老者肝胆俱裂的惊叫中，一巴掌将他们扇飞几十里，身体在飞出去的过程中不断崩裂，鲜血狂飙，最后爆裂开来，只剩下几蓬血雾在空中弥漫。

    叶辰的手段让在场的人尽皆胆寒，对于大祖那边的人来说，他实在是太可怕了，就像是一尊不可战胜的盖世战神，仿佛无论使用什么手段，在其面前都占不到丝毫上风，一旦短兵相接，必然要神形俱灭！

    几名仙尊境界的强者就这样被镇杀，尸骨无存，连肉渣都没有剩下，无边的恐惧在大祖等人的心中快速蔓延，然而眼中的疯狂更加的炽热了，而今他们唯一可以依仗的只有至尊仙兵——仙岭锏，这是最后的希望，也是最强的底牌！

    “哪怕会将整个家族族地击沉，本祖也要将你绝杀于此！”大祖无比疯狂，双眼通红，满头花白的头发根根倒竖，如同疯狂的老狮子般。

    “你们退远些！”叶辰转身向着北冥老家主等人喊道。

    “叶辰，那可是仙岭锏，你当真有把握吗？”北冥天阳等人惊疑不定，脸上充满了担忧，虽然对叶辰有着很大的信心，但那对面仙岭锏就不同了，毕竟是至尊仙兵，威能盖世，真正复苏过来足以毁天灭地！

    “没有把握，我就不会来这里送死了！”

    “可是……”

    “父亲，我们赶紧走吧，不要影响叶大哥！”北冥小月打断了北冥天阳，拉着他向着远处快速退走，其余人见状也跟着远去。

    “嗡——”

    大祖等人所在的那片天宇裂开了，层层空间崩裂，一股恐怖威压瞬间席卷八荒六合，至尊仙兵的气息笼罩了十方天地，绝世气息压得方圆千里内所有的山川大岳都摇动了起来，天地都在哀鸣。

    众人惊恐万状，这样的气息实在是太恐怖，像是有沉睡的至尊即将复苏了似的，强绝威压让天穹都几欲崩塌，正在退走的人们心神巨震，差点从空中栽落下去。

    仙岭锏出现在了众人的视线中，锏身巨大无比，如同一座座山岭连接在一起，遮掩了天宇，浩瀚威压如潮水般席卷而来，恐怖的气息压得叶辰瞬间差点窒息。

    至尊仙兵的威能不是说说，谁都不能小觑，就算是叶辰也得万分小心的对待。

    仙岭锏显化的时候，叶辰眉心金光绚烂，残破的诛仙这图飞了出来，迎风见长，在头顶上空的天宇中沉浮，其上无尽的古篆与图纹交织闪耀。

    紧接着，叶辰的体内发出战剑铮鸣的金属颤音，铿锵作响，震动九天，他的天灵盖中血光冲霄而上，接连三柄古剑在冲霄的血光中飞了出来。

    诛仙、绝仙、戮仙！

    三柄古剑出现，全都是至尊仙兵，每一柄古剑是惊世大杀器，散发出的杀伐撕裂天宇，乾坤宇内都被这种杀戮的气息笼罩，血色的光芒淹没了十方世界。

    古剑的剑身上显化出诛仙戮仙的画面，无尽的仙人断头残身，从空中掉落下来，形成尸山血海的画面，血海中惊涛骇浪，怒吼声声，恐怖滔天！

    “锵、锵、锵！”

    三柄古剑铮铮鸣响，在诛仙阵图垂落下来的光芒笼罩中，古剑自动变换位置，各自占据阵图上分化的区域所对于的方位，接着便有密集的充满绝世杀机的古老道篆自阵图上垂落了下来，不断没入三柄古剑中。

    这一瞬间，那股子杀伐之气盖压诸天，恐怖绝伦，没有什么能形容这种杀气，所有人只觉得心神欲崩，元神剧痛，在这种盖世杀伐下肝胆俱裂。

    大祖等人眼露惊恐，面色巨变，他们怎么也没有想到叶辰竟然也有至尊仙兵，而且还是杀伐如此恐怖的至尊兵，一祭出来就是三柄！

    疯狂的大祖，本来以为不惜代价使用仙岭锏可以轻易镇杀叶辰，没有任何悬念，万万没有想到，想象是美好的，现实却是残酷的，他难以接受这个事实。

    而今即便是仙岭锏在头顶上空的天宇上沉浮，大祖等人的心也不断往下沉，心中有莫名的恐惧在疯狂滋生与蔓延，前一刻还自信满满，现在却出惶恐不安。

    败了，什么都没有了，数百年精心谋划的将毁于一旦，最重要的是生命也将就此而终结，失去了性命，也就等于失去了任何的机会与希望，永远都不能再成功了。

    “你……怎么可能有至尊仙兵，你到底就是何人，有什么来历！”大祖的眼中露出最后的疯狂，不管结局如何，至少也是不甘心了，他知道自己早就没有了退路，即便只有一线希望也要争取，不可能主动放弃。

    “我就是我，问道路上一名普通的修仙者。至于至尊仙兵，这浩瀚宇宙，万古以来出过太多至尊，他们的兵器自然也传承了下来，我拥有几件至尊仙兵难道很奇怪吗？”叶辰平静地说道。

    这样的回答让大祖差点没吐血，他知道自己不管问什么都无法得到想要的回答，于是什么都不说了，阴沉着脸，眼中充满了疯狂，对着身边的人大喝：“所有人全力施展秘术催动仙岭锏，发挥出它最大的威能绝杀叶辰！”

    “轰！”

    仙岭锏轻轻一震，无尽的秩序交织成瀑布垂落下来，覆盖方圆数百里，那些秩序力量尚在空中，大地便直接沉陷了，化为了深不见底的深渊。

    整个北冥家都剧烈摇动了起来，大片的族地瞬间消失了，灰飞烟灭。

    叶辰见状，心中微动，驾驭诛仙阵图控制三柄古剑挡住仙岭锏，同时踏空而上，进入星空中，避免整个北冥家被彻底毁灭。

    如果只是族地内的普通建筑遭受到毁灭打击倒还无妨，可是北冥家万古传承累积下来的资源都存放在宝库中，一旦宝库被毁，里面的所有资源都将在秩序力量下消失，那未免太可惜了，损失将难以估量的。

    毕竟这些积累的资源是北冥家的底蕴，一个家族是否强大，不但要看防守能力与战斗力，还要看资源底蕴，拥有强大的资源底蕴才能培养出真正的强者，少了这些底蕴，势必会在辉煌中衰落。

    大祖见叶辰进入星空，他不禁阴沉着脸扫视家族族地，随后也带人跟着进入了星空中。

    不管怎么说，大祖也是北冥家的人，虽然谋逆篡位，但他要的是权力，而不是毁灭，北冥家的资源若是被毁掉了，对他也没有任何好处。

    “轰——”

    星空中传来浩瀚波动，茫茫仙光秩序淹没了星河，没有人能看得清楚星空中的战斗场景，只能看到大道秩序在不断交碰，爆发出惊世余波，席卷方圆不知道多少万里，一颗颗星辰在这种余波下不断炸开，化为齑粉。

    众人的心一刻都不能平静下来，至尊仙兵争锋，到底谁胜谁负，这是所有人都无法意料的事情。

    如果大祖等人催动的仙岭锏胜了，北冥天阳等人便没有活路可言，不单单是他们心中忐忑，很多的家族弟子都很忐忑。

    开始的时候，北冥家有很多保持中立态度的人迫于大祖的威势而不得不站出来支持他，可是随着死神杀手的出现，这些弟子们的心中便充满了愤怒。

    若说家族内部的争斗，他们可以选择支持强势一方，但只要涉及到家族的存亡与尊严，他们的热血便沸腾了起来。

    堂堂至尊仙圣传承，万古鼎盛的超级家族，内部的权力斗争竟然让死神组织参与了进来，这是很多的北冥家地自己都无法忍受的事情，所以他们都期望叶辰的三柄古剑能压制仙岭锏，让混乱的北冥家平静下来，归于正统。

    可是谁都看不清楚战况，不知道谁的至尊兵占据上方，星空中只有可怕的秩序仙光在绽放与浩瀚的波动在蔓延，并且随着时间的流逝，至尊兵的气息越来越恐怖，在不断增强。

    “不好！”北冥老家族脸色大变，眼中充满了深深的忧虑：“这是至尊兵在自主复苏的迹象，兵器中的神祇本来处于沉睡状态，几乎不可能会苏醒。可是现在发生至尊兵大战，刺激到了兵器中的神祇！”

    北冥天阳的脸色也剧变，看着北冥老家主，道：“或许我们北冥家真的难逃大劫了，复苏的至尊兵能发挥出近乎至尊仙圣的威能，哪怕落下一缕大道秩序，方圆数万里内恐怕万物俱灭，什么都不会剩下！”

    这样的话让疾风豹与血域狮子两人大惊失色，心中猛跳，他们虽然见识过叶辰的古剑，也早就知道至尊兵很可怕，但是却不知道复苏的至尊兵有这么恐怖！

    “我相信叶大哥，他做事有把握，一定能杜绝这样的惨剧发生！”北冥小月说道，眼中虽然也有担忧，但话语却对叶辰充满了信心。

    雨蝶闻言，点了点头：“叶大哥做事很谨慎，从来都不是冲动的人，至尊兵大战有多么可怕，相信没有谁能比他更清楚，所以他肯定早就意料到了，并且也有办法应对。”

    听到北冥小月和雨蝶这么说，北冥老家主与北冥天阳心中稍微定了定，而今也只有将所有的希望都放在叶辰身上了，担心也是没有用的。

    星空中的至尊兵大战依旧在持续，不管是仙岭锏还是三柄古剑，它们散发出的威压与杀伐之气越来越恐怖，笼罩的范围也在星河中不断扩散。

    这样的战斗惊动了整颗飞仙古星，四大路中所有的人都望向星空，包括其他三大陆的至尊仙圣传承，很多的闭关的老古董与底蕴强者都出关了，全都关注着星空中的恐怖大战。

    某些无人涉足的仙灵禁区中同样有一双双可怕的眸子在关注星空中的战场，就连那些沉睡在禁区的可怕存在都被惊动了，毕竟至尊兵的战斗爆发出的近乎至尊级别的波动！

