    威名震荡百界的妖族之皇，就这样被人如同弱鸡一般束缚在网中，顿时四方无尽虚空之内为之一静，原本暴起的伟岸气机顷刻间落了下来，仿佛是从来没有出现过一般！

    妖皇凤离乃是这个时代，百界中战力足以排在前五的皇，竟然在人族东皇手中毫无反手之力就被生擒！

    作为镇世的皇者，对于先前星空之上，那突然打破的天地力量的界限，岂能没有丝毫的认知，但是正是因为如此，他们才感觉到事情的恐怖和棘手！

    这绝对是让百界惊恐的事情！

    曾经人族的传说，在这纪元之末的时代，再次化为了现实！

    紫气贯空，逆天伐皇！

    一些久远的老怪物们，从天地震荡中被惊醒，扒开了沉积在脑海深处的久远回忆，哪怕是他们这些老怪物来看，都已经是葬在岁月中的传说，现在再次现世，这种震撼可想而知！

    这是一种大恐怖！

    或许他们没有经历过御天神王的时代，但是那个古老的传说，哪怕仅仅是传说，但是都让人感到惊悚！

    皇道肇始之时，天地就已经有了界限，乃是天地所安定的枷锁，但却是被人族这般天生弱小的生灵打破，好在不过是昙花一现，后来人族虽然探寻人族先辈前路，但是终究难以到达先辈的高度！

    作为这方时空存在下的老怪物，他们震惊的并不仅仅是逆天伐皇的表面，而是更深层次的战力巅峰！

    以现在伪皇之境，就有着这般浩瀚的战力，等到堪破皇道，又会是如何，黄金龙皇那头老怪物，有些老古董自然是熟知，甚至有些个别还是同一个时代！

    黄金龙皇血脉高贵，在当初的那个时代，同样是一尊天骄惊艳百界，漫长的岁月之下，更是达到了皇道镇世的中期层次还要靠后的境界！

    对于皇道境界来说，刚刚晋升的皇道，甚至是皇道镇世初期的境界都有着浩瀚如烟海的差距，更不要说，这头老龙皇道镇世中期还要靠后的境界！

    这岂不是说明，等到那逆天伐皇的人族小辈晋升到皇者之时，会堪比皇道镇世中期，甚至是后期的皇者！

    这等于让人族一下子多出一尊强横无匹的巅峰强者，还是在这纪元之末的时候，这对于百界来说，绝对不是什么好兆头！

    人族为何有着如此运道，享受了亘古以来莽荒神土的无边气运，难道这天地间的造化都要被人族去攫取！

    一个人族的小辈，战力就已经压倒了横跨数个纪元的他们，这对于任何一尊皇道来说，都是一种难以接受的现实！

    感受着无边昏暗之中的道道意念，东皇冷哼，眼中闪过一抹冷意，一股惊天彻地的杀伐，横扫九天十地，无尽寰宇，顿时天地一颤，虚空寂灭！

    等到做完这一切，东皇方才最终神色一顿，抓着妖皇转身破开了虚无，消失在无尽破败的时空之中！

    ……

    先前东皇追杀妖皇凤离之时，将萧晨一把投进了通向人界大地，而萧晨也根本无力反抗，只手拖着一头足有着数万丈大小的神虎，朝着人界而行！

    中土中央，浩瀚人道大域，人道苍茫无垠，比之东荒东皇域还要强盛几分，浩瀚的人气势如同正午的煌煌大日，烁烁其华，紫光笼罩亿万里山河大地，更是闪烁了无边星海洞虚！

    这里便是人界的中心！

    震烁诸天无数纪元的煌煌人族，就是在这块大地上兴起，哪怕是到了如今，中土人道皇域，都是让诸天百界闻之却步，谈之色变的禁地！

    哪怕是百界皇者，隔着亿万里洞虚世界，都要绕道而行，因为这里有着太多的禁忌，不仅仅有着威震诸天，震慑百族的中土人皇，更有着人族其他的隐世皇者！

    人道皇域，巍巍众生！

    这便是人族中心！

    这片广袤的大地之上，山岳高于空，巨阙连绵如巨龙，所生存繁衍往来的人族，更是多不胜数！

    煌煌紫气氤氲的天地上空，突兀的虚空整个一颤，几乎是在电光火花之间，无垠的天穹之上虚空经历了蛛网般的崩裂，进而整个崩塌，坍塌！

    刹那间，碎裂的虚空中一道通天光路显化，伟岸镇世的气机呼吸之间覆盖了整个天地，璀璨的极光绽放出了耀眼的光芒，就这样消融于无形，紧随着如金光中，有着浩瀚狂暴的气机直接激荡了天地！

    杀机，暴虐，血腥，龙威虎啸！

    一切的气机就这样裹挟在了一起，毫无遮掩冲击了天地，仿佛是一头莽荒大凶降临，狂暴的气机之下，一道道虚空再次被撕裂，化为漆黑的大裂缝蔓延四面八方！

    谁！

    是谁！

    人族鼎盛之地，自然是强者无数，这一刻全部被这道伟岸的气机所席卷，这一刻所有人的眸光，向着天上虚空光路看去！

    轰！

    天地雷音起，在所有人惊骇的神光中，金色光路深处，一股血浪直接从无尽时空冲刷下来，化为了虚幻的龙虎，照破了千万里山河大地，一道如同莽荒神魔一般的巍峨身影，在金光通路的尽头浮盈而出！

    扑通！扑通！扑通！

    几乎是同一时间，山河大地之上，无数人直接跪伏在地，这股气势实在是太过于狂暴和伟岸！

    咚！咚！咚！

    伴随着脚步落下的天地雷音，所有人的神光直接呆滞在了天穹之巅！

    这怎么可能！

    甚至于这一刻，广袤山河大地为之息声，因为他们都已经陷入了呆滞！

    天地光路之中，高越万丈的神魔，踏破了金光神路，拖着一头数万丈大小的双翼神虎，就这样踏入了人界大地！

    哪怕是隔着遥远的虚空，这股浩瀚伟岸的气机，都让人心灵颤动！

    咕咚！

    过去了良久，不知道是何方向，有着口水下咽的声音，颤抖的声音随之响起。

    “这是何种境界？”有着颤动，有着敬畏，更有着膜拜！

    人族敬畏强者，更何况他们察觉到这滔天的气焰之下，乃是煌煌人族血脉，天然的有着亲近！

    这是人族强者，这就够了！

    这是何种境界！

    下到普通的族民，上到无上的王者，甚至有着人族武者看到一尊人族颇有名声的大帝，都直接被压在了虚空之上，不得动弹分毫！

    这才是最让人恐怖的场景！

    “他……他是东荒人族圣子萧大人，我来自东荒，远远地见过萧大人一面！”不知道谁轻轻颤抖的说道！

    什么！

    东荒圣子！

    很快就已经有人联想起道不久之前，东荒禁忌圣子布诏四方大地，共邀圣子杀伐百界！

    难道这便是东荒禁忌圣子的战果！

    这头神虎究竟是什么境界！

    “皇道。”

    淡淡的声音这一刻，却是无比的清楚！

    因为这一刻，所有人都想到了先前在中土东南部，那道抵抗妖族皇者的伟岸身影，而如今这道身影比之先前更加的巍峨如神岳，狂暴化神魔！

    广袤大地，无尽山岳巨阙的西方，一道龙吟响彻天地，紧随着紫色的龙影逐渐凝实，化为一道紫袍中年，透发着一股睥睨天地伟岸！

    “恭贺小友，战力破皇道，镇世称尊，逆天伐皇！”

    煌煌话语，震荡虚空，直接传递无边无际，字字如惊雷，在这片广袤的人道皇域炸开！

    逆天伐皇！

    这一刻，所有人被这四个天音给震的振聋发聩，没有人去质疑，因为这道紫袍武者，在人道皇域乃是一尊人族的皇者。

    人族天龙皇！

    “爷爷，什么是逆天伐皇！”

    巨城的角落，一个不过十岁的少年，眼中有着迷茫，浩瀚的威压让他浑身气血涨的难以呼吸，但是依旧是倔强的出声问道！

    而在少年的身旁，一道老者双眸浑浊，抚摸着少年，干瘪的面容之上，却是带着一种回忆和荣耀！

    “孩子，那是我人族的传说，人族的荣耀！”

    人族的传说！

    人族的荣耀！

    很快，广袤大地上的所有人，眼中都燃起了狂热！

    逆天伐皇再现！

    古老的人族荣耀在现！

    这是人族足以铭记族史的荣耀，足以震东人界五方，威凌诸天百界！

    这一刻，整个广袤大地之上，无数人族在嚎叫，甚至于咆哮，天地雷音，紫气纵横，大势燃起，席卷天地浩瀚时空，煌煌人族，浩浩天威！

    天穹之巅如同神魔般的萧晨，同样是被这种煌煌大势给点燃，特别是现在的他气运封号还没有散去，直接和人道大势相容，引动了漫天紫气汇聚！

    足足过去了良久，广袤的天地之下依旧是有着山呼海啸的呼喊声，无数往返于各地的武者，将会带着这个让人族振奋的消息，朝着人界各方而去！

    而虚空中，等到萧晨隔空和天龙皇隔空朝着示意之后，他发现天龙皇似乎有些欲言欲止！

    “萧晨，来人皇宫见我，将你猎杀的那头黄金龙皇真血交给天龙皇一些！”

    突兀的，天地之间凭空响起了东皇的声音！

    什么！

    黄金龙皇！

    伟岸的声音让无数人族武者一惊，明明是一头双翼神虎！

    不过还是有人反应了过来！

    翼神虎，黄金龙皇，双杀！

    而萧晨也同样明白了为何天龙皇会现身了，还是那副表情，他猎杀了黄金龙皇，更是炼化了龙皇血肉，自然是沾染了龙气，既然东皇有命，他自然不会违背！

    下一刻，萧晨大手一挥，顿时一块足有着百丈长的黄金龙身，朝着天龙皇而去！

    “必有重谢！”

    天龙皇抓住龙血，眼中闪过一抹欣喜，朝着萧晨示意，随即消失在天地之间！

    而萧晨则朝着人皇宫而去，落入中土人皇宫范围，他身上原本浩瀚如神魔的气势如同潮水般退去，一股虚弱直接侵蚀了全身！

    而在人皇宫之外，一股因为他引起的浪潮，正如同天地浪潮一般朝着人界五方席卷，更是将会蔓延诸天百界！

    无他，只因逆天伐皇！

    一个曾经让人族荣耀，让百族颤抖的时代传说！

    再次重现了莽荒天地！

    这会让人界五方闻之雀跃，诸天百界听之惊骇！