    陈友好却想了想说道。

    “你现在的身体还很虚弱，我觉得还是我一个人先过去查看情况，你在这里等着。”

    听到这话，孙十万立即就态度变得强硬。

    “不行，这不可能，我不能让你一个人去冒险。”

    “你留下来，我们两人的目标太大，只会更加容易暴露目标，而且你现在的状态，带上你只会让我更加的麻烦。”

    “我可以的，我不能放过那些杀了秦师傅的恶鬼。”

    他说着，试着从树洞里爬出来，可两天的虚弱加上逃命，他的身体早就支撑不了，又怎么可能使得上力气。

    刚用力，身子就软了下去，重新落会了树洞里。

    “不要在勉强了，你待在这里，即使没有找到对方，我也会很快就回来，我给你留下食物和水，最多两天，我一定回来。”

    可能也知道自己的身体状况，孙十万没再坚持着要一起前去，但他担心陈友好。

    “可以等到我好些，我们在过去。”

    陈友好却否定道。

    “我们的食物和水支撑不了这么长时间，找到他们也同样是为了解决我们食物的问题。”

    替孙十万将树洞重新坐了伪装，要不是靠近着去看，几乎发现不了那里，这时陈友好才安心的朝着那个方向走去。

    大腿的伤势已经不太能够影响到他行走，但走了半天，到了傍晚，他都没有看到任何对方的身影。

    更不要说什么基地之类的建筑了。

    霞光几乎也要黑掉，本来绿色的树叶慢慢的爬上了一层黑色，就像是地狱在吞噬。

    陈友好坐在树下，却突然听到汽车发动机的声音。

    陈友好能够记得那是他的车，而能够把他的车开走的只有那些恶魔。

    陈友好迅速的爬到一个树上，他朝着车子声音的方向看去，借着仅剩的一丝光亮，他看到那辆车是朝着他过来的。

    他有些担心，难道是他们发现在自己。

    但现在逃跑也不现实，那样反而更早的暴露出来，他决定就躲在树上，看着他们。

    那辆车很快就要到他的面前，但最后却在他前方不远处停了下来，接着就看到从车上走下来两人，从他们的身影看去，应该是一男一女。

    他们挽在一切，女人像是撒娇一样的依偎在男人的怀中，然后慢慢的朝着林中走去。

    陈友好感觉他们可能并不会那么快的回来。

    他缓缓的从树上下来，然后朝着自己车的方向摸了过去。

    果然和他想的一样，等到他来到车旁，那对男女也还是没有回来。

    他试着打开车门，很好，门并没有被锁上，那两人也不可能想到在这里地方还会有人在。

    进了车里，汽车的钥匙也没有被拔掉，但陈友好却不能开着离开，他只要引起了他们的注意，他和孙十万的性命反而更加危险。

    在车里找了找，除了脏乱的烟灰和垃圾，他没有找到任何和那些家伙有关的东西，不过在副驾驶位置的抽屉里找到了他的香烟和打火机。

    但香烟只剩下空盒子放在里面，打火机倒是没有被他们拿走让陈友好有些意外。

    就在这时，陈友好听到女人声音，他吓了一跳，以为他们回来了，急忙蹲下身子躲起来，但过来一会儿都没有听到动静，他才知道自己以为错了。

    没有什么发现，他将打火机揣回了口袋里，正准备离开。

    可突然想到他可以借着车子直接前往那些家伙的营地，便止住了离开的想法。

    打开后备箱，他悄悄的藏在了里面。

    可等到了半个小时，才听到那对男女的声音。

    “怎么样，哥哥是不是很厉害，弄得你这个小骚货爽不爽啊!

    ”    一对男女的打情骂俏，两人腻腻乎乎的说了好一会儿，陈友好才听到了他们开门进入车内。

    还是有些担心他们发现车里被人进来过，陈友好屏息凝神，听着两人的动静，可感觉他们就还是在说着话，没有任何异常。

    在车上，本以为会立即离开，可让陈友好无奈的是，他们再次动了起来，耳边充斥着女子的话语，躲在后备箱，陈友好满脸的郁闷。

    可尴尬并没有持续太长时间，汽车也再次的发动。

    一路有些颠簸，陈友好躺在里面很是难受，但好在这个过程并不长，应该是这对男女也不会特意离得基地很远去做那种事情。

    车停住，车上人相继离开，陈友好躲在那里很久都没有听到声音，才慢慢的从里面爬了出来。

    他看到自己面对的一道白墙，上面用着油漆画着巨大的黑色标志，黑色的猎狗扑出去的动作。

    在一旁五颜六色的涂鸦着其他图案，什么都有。

    陈友好觉得他们是一个紧密的团体，只从他们具有一个同一的标志就可以看出，他们并不是毫无规划的同盟。

    这让陈友好感到些压力，面对的对手越紧密，也意味着他们更加的难以对付。

    将后备箱重新关上，他辨别了这个车库的出口。

    这里还有好些的车子，陈友好看到几辆很熟悉的，有第一次去狩猎他们的，还有带着李贺的车子。

    但陈友好不知道李贺现在怎么样了。

    他没有多想，绕到了门口，听着外面的动静，没有声音后，他才小心的打开门。

    长走廊里亮着灯光，老旧的黄色钨丝灯，整个走廊都感觉不太明亮，但不会影响的行走。

    刚刚想要过去，却听到有声音，陈友好立即退了回来。

    “那个家伙是自找的，他居然连老大的话都敢不听。”

    “可不是吗？

    在这种时候玩女人。

    他也不想想我们老大的脾气，被挂在那里也是活该。”

    “算了，都是同伴，笑话两句就够了。”

    听着他们的意思好像是刚刚出去的男人遭到了惩罚。

    陈友好却有一种这群人可不是什么简简单单来到这里狩猎取乐那样简单，他们一定有着更加重要的事情的感觉。

    如此刻板的纪律，谋算如果不大，不可能会让这么多人聚集在这里，这让陈友好好奇起来。

    

