    “这里所有妖怪的命，老子保了！”陈珂对着漫山遍野的大夏军卒高声喊道。

    “还有谁不服，尽管站出来！”

    众多士兵战战兢兢的看着咆哮的大妖，纷纷收起了手中的兵器。

    那几个受伤的将领，见仙宫天师对此妖物毫无反应，不肯出手相助，只好垂头丧气的不再言语。

    陈珂一把将那个昏迷的副将丢还给军卒，喷着鼻息看他们释放妖精和山鬼们。

    远处，逍遥仙和剑阁众人踏剑而来。

    老熊猫估计之前就听到了陈珂的怒吼。现在看着战场的形势，小眼儿咕噜噜一转，就明白了是怎么回事。

    他第一时间就落到陈珂身边，拿出了一副帮他助威的姿态。

    那些还在空中的大夏修士，见剑阁大修们也对陈珂态度暧昧，终于彻底退到了远处。

    “你现在准备拿这些小妖和山鬼怎么办呢？”逍遥仙听见大夏敲响了收兵的金锣，遂转头对着气鼓鼓的陈珂问道。

    那些被兵卒们释放的妖精山鬼们，它们并没有四散逃入山林。而是自觉的向陈珂聚拢成堆，数量足有数千之多。

    “嗯~”陈珂慢慢缩小身形，看着这些眼巴巴望着自己，遍体鳞伤的妖精们，他沉吟道。

    “我准备带它们去出云翠微山。”陈珂思考片刻后说。“那里地广人稀，山高林密，剑门附近遭了兵灾以后很多人都逃难走了。这些妖怪搬到那里，和人类再次发生冲突的几率会小很多。”

    “嗯嗯。”逍遥仙想了想也赞同道。“翠微山风光秀丽，离剑阁不远，也方便大家相互有个照应。”

    当下陈珂作了决定，他用原型打了一个唿哨，转身就开始踏着硝烟未尽的战场下山。

    那些妖精山鬼们，也没有什么言语，纷纷排着行列，伤轻者扶着残疾者，慢慢悠悠，一瘸一拐的跟着陈珂往山下走去。

    逍遥仙则是跟肖凌薇一起，帮着那些妖怪们缓缓行动。

    远处，又有一道光芒掠来。

    只见姬照穿着全幅铠甲，落到了青城山上。

    “将军！”那几名将领见姬照到来，眼神又发出了亮光，他们扶着昏厥的同僚，来到了姬照面前。

    “唔。”没想到姬照竖举起手掌，阻止了这群将领想要告状求援的行为。

    “放他们去吧。”姬照看着空中冷眼盯着自己的剑阁诸修，尤其是那剑圣身后的白芒已经在微微颤动，就开口说道。

    “得饶人处且饶人。”他皱着眉头，眼神虚看着锦官城，似乎根本不在意陈珂他们。“况且我已完成军令，不日就将带领武威，龙骧两军回归大夏，重返羽林卫，不再是你们的将军了。”

    “现如今，安抚百姓，剿灭乱匪盗贼当是头等要务，应该立马开始执行。”

    “是，元帅~”众将皆十分不情愿的拱手回应道。

    他们非常不明白，为什么以百战百胜，行事果决著称的禁卫元帅姬照，会对一只妖物百般留手。

    当初在剑门关，姬照就对放走敌方大修，以致后患无穷的陈珂视而不见。

    现如今，这只妖物更是直接作出了和大军对垒作战的举动，可是元帅还是放走了它和一众俘虏。

    无奈大夏军令如山，纵使心中万般不甘，他们也只能对姬照的命令照办无误。

    陈珂心里如今也紧张的很。

    无它，原因是他身上的天劫咒竟然又开始隐隐作痛，咒印又有了扩散的迹象。

    由于担心自己露出疲态会引来大夏的反戈一击。为了这些伤痕累累的妖怪们，陈珂只好忍着钻心的疼痛，强撑着自己继续走下去。

    肖凌薇看出了陈珂步伐的不自然，她赶过来，用玉尺轻轻扶起陈珂。

    “无，无妨！”陈珂咬着牙关，勉强对肖凌薇挤出了一个微笑。

    他回头看着姬照带兵缓缓往另一个方向远去，心想一定要再多坚持一会儿。

    可惜天不遂人愿，胸膛上的咒印忽地一闪，陈珂晕了过去。

    浑浑噩噩间，陈珂感觉自己的身体起起伏伏，似乎正在云端飘荡。

    他猛然坐起，才发现自己正躺着一辆晃悠悠的马车上。

    肖凌薇惊喜的脸庞和逍遥仙那颗大头映入眼帘。

    “我们怎么样了？”陈珂有些惊慌的问到肖凌薇，然后他侧头一看，才发现自己这辆板车后面跟了一列长长的队伍。

    还好，那些妖怪山鬼们都没事。

    如今它们虽然仍旧神情颓丧，但起码，从跟车的速度来看，身体状况好了很多。

    “你呀！”肖凌薇见陈珂醒来第一时间竟然担忧的是那些妖精，不禁嗔怪道。“自己都还没照顾好自己，反倒担心起别个。”

    “嘿嘿。”陈珂扭扭身体，见自己已无异样，遂摸着头笑道。“我这不是担心那姬照和大夏诸将杀个回马枪嘛。”

    “你哟！”老熊猫则在一旁佯装生气道。“不问一声就强撑，你怎么晓得姬照有空追击我们？”

    “哦？”陈珂带着好奇跟逍遥仙问道。“难道他很忙吗？”

    “哼。”逍遥仙努努长嘴，开口道。“就在你陪肖女娃儿去埋肖洪的那天，大夏军队就出事了。我们之后来青城山，都是赶回来的。”

    “到底是什么事啊？”陈珂十分惊异，他不明白是什么事情能引得姬照和剑阁几位大修弃青城山的战局不顾，反倒先要去处理。

    “屯驻在城东五十里的武威，龙骧两军遭遇不明妖物袭杀。高级将领伤亡惨重！”逍遥仙语气有些严肃的说道。“情况就跟我们在剑门听到的那次很是相似。都是几只自称西极大荒，种类稀奇的妖怪，道境均有灵虚左右。”

    “可惜我们赶到时，妖物又已经逃遁无踪了。”

    “你说说看，姬照遇到这种事，他还会关心你带着几千残兵败将嘛？”说罢，逍遥仙拿竹竿给了陈珂头上轻轻一棒，责怪道。“不问问老汉我，就自以为是的强撑。”

    “哎呦！”陈珂假装吃痛，捂着头，看向肖凌薇。

    “的确是这样的。”肖凌薇对陈珂点头肯定道。“你晕过去之后，我师父师伯也被姬照请去调查诡异妖物之事了。我正好跟师父报了假，好陪你走趟翠微山。”

    随后她开始仔细的检查起陈珂的身体和小伤口来。

    “西方的大妖，看来终于对大夏多年的排妖与挤压不满，要作出报复了。”白泽在神识里沉吟道。

    “只是他们说的帝君是怎么回事呢？”陈珂也对白泽疑惑的回道。“据老头子你和萼天师所说，西极大荒，各个妖族势力征伐割据。能同时得到几只灵虚妖物效忠的大妖，应该非常有名才对。可是你和萼绿华竟然都不知道。”

    “唔。”白泽摸着下巴思揣道。“我也很奇怪，西方妖族虽实力强大，妙有羽化巨妖也常有耳闻。但那边的妖族互相争斗不休，已有万年之久。谁会那么有实力和闲心派出几只灵虚大妖来大夏捣乱呢？”

    “不过。”白泽话锋一转，“我想或多或少应该和给你下咒的那覃炎有些关系。毕竟他的实力就深不可测。每次那些妖怪闹出什么动静，你自己的天劫咒也不安宁。”

    “现在劫咒又在扩大，你也要考虑下怎么解咒的问题了。”白泽神色严肃的告诫陈珂道。

    “对了。”现实里，逍遥仙也正叉着腰数落陈珂。“你怎么会惹上这么邪门的什么东西？”他指着陈珂胸口的劫咒咒印责怪道。

