    “这火……”

    此刻唐纳德那张肥胖的老脸上已经满是汗水。

    仿佛远处的火焰让旅店里也升温了一样。

    唐纳德呆滞地望着那处大火的位置，正是今天早上光顾过的书报店。

    “继续，咱们这局还没结束。”

    朱富贵摁住了躁动的唐纳德，后者咽了口口水，只能继续心不在焉的打牌。

    “真是一群疯子！”

    唐纳德不禁想到自己来西部之前，听人说起过的那些恐怖事件。

    原来都是真的，这些西部人，不管是白人还是印第安人、中国人，玩的都很大！

    ……

    到了后半夜，镇上的治安官，其实也就是盖士的打手们来到旅店进行检查。

    由于朱富贵等人进入镇子的时候，仅有的一些“古玩”也留在了安吉利斯码头。

    轻装行礼很容易被排除嫌疑。

    治安队搜索了一整晚，结果一无所获。

    甚至连点燃书报店的材料都搞不清是什么。

    他们搜遍整个镇子，也没有发现任何可疑的东西。

    很多人甚至猜测，盖士老板是不是在书报店里藏了什么危险物品。

    毕竟听说在他名下还有一座小型金矿。

    为了开矿，准备了火药之类的东西也很合理。

    ……

    他们当然找不到作案工具了。

    朱富贵交给杨六他们的是固体酒精和少量汽油。

    固体酒精网上合法买卖，200块钱一大箱。

    固体酒精并不是固体状态的酒精，而是将工业酒精中加入醋酸钙使之成为固体形态，使用的过程中没有刺鼻的酒精味。

    至于汽油，这个时代还属于石油工业的废物。

    如果不是石油工人或者化学药品从业者，基本上都接触不到。

    用固体酒精这种引燃，这超出了治安员们的认知，也超出了唐纳德的认知。

    反而是经常和朱富贵一起吃火锅的杨六非常熟悉，用起来也很顺手。

    ……

    朱富贵要烧掉这家书报社自然不是简单的泄愤。

    在实地考察过新不列颠地区的小镇典型后，朱富贵已经有了足够多的收获。

    报纸上也提供了足够多的信息。

    朱富贵已经打算通过普拉什矿业订购一整套报纸了。

    虽然报纸从盖士镇再到普拉什，再来到自己手中，延时起码一个礼拜。

    但这些东西依然有价值，至少也比第二大明帝国的邸报靠谱。

    接下来，朱富贵觉得自己已经没有必要亲力亲为到这种地方来了。

    相反的，更加要紧的是看牢唐纳德这一张牌。

    这个犹太人依然并不可靠。

    所以朱富贵才会特意在他面前烧掉一家书店。

    既然他把朱富贵当做了黑帮份子，那么朱富贵索性也给自己打成黑帮人设好了。

    一个思维正常的美国人，敢骂美国总统，也敢骂大清国的皇帝，但绝对不敢得罪黑帮大佬。

    朱富贵记得，在后世的墨西哥，就有一个这么憨逼的网红，在社交平台上指名道姓地辱骂了一位通缉大佬。

    最终这个小网红走得很不安详。

    这个时代的美国比后世的墨西哥还乱，像唐纳德这种爱财惜命的人，懂得自己该怎么做。

    事情也和朱富贵猜测的一样。

    看到朱富贵放火不眨眼的黑帮做派，唐纳德彻底怂了。

    黑帮这种东西是没有底线的。

    自己的老婆女儿的住址说不定他们都已经查到了……

    ……

    回到安吉利斯港，一行人走下轮船，朱富贵跟在唐纳德后面，帮他提包。

    只不过，就像陈佩斯和朱时茂的小品。

    朱富贵就算是提着包，那也像是个地下工作者。

    唐纳德反而卑微地像个仆人。

    码头上的华工羡慕地看着朱富贵几人。

    能够成为一个和善的白人的仆从，这可比在码头上卖力气好多了。

    从马车寄存处取回行头，一行人返程离开。

    马车驰骋在荒原上，朱富贵从随身携带的箱子里取出了一个用布块包裹好的东西，交给唐纳德：

    “什么该说，什么不该说，我想你应该明白。”

    唐纳德小鸡啄米似的点头：“明白，明白！”

    不过当他接过布块的时候，去愣住了。

    因为他发现，布块里面的东西虽然很小，却很硬。

    “这是……”

    唐纳德瞪大了眼睛，难以置信地看着手中的东西。

    那璀璨的光泽，那夺人心魄的魅力……

    这……

    这是钻石！

    而且品相相当好，净度很高！

    大小至少有1.5克拉。

    价值……

    至少值600美元！

    600美元，这可是唐纳德晋升之后两年的收入啊！

    一瞬间这个胖子就连呼吸也都粗重了起来。

    他哆哆嗦嗦的将钻石捧在手里，小心翼翼地问道：“皇帝陛下，这真是送给我的吗？”

    1954年，人造钻石首次成功合成。

    人造钻石的价格嘛……

    也就比玻璃贵一点吧。

    不过朱富贵送出去的这颗，可是有用机器好好切割的，价格可不便宜。

    足足两百块呢！

    看着胖子手足无措的样子，朱富贵很满意：

    “当然，只要你尽心办事，自然会有好处，如果敢耍滑头……”

    朱富贵一个眼神，杨六的小刀瞬间拍在了唐纳德的天灵盖上。

    胖子连忙缩了头，学着其他人的称呼：“万睡爷，你放心，我一定用心！”

    “好，接下来就有两件事情要你去做。”

    “一，我出钱收购你们矿上‘因为印第安人袭击’而造成‘失踪’和‘损毁’的人员与枪支，华人10美元一个，枪10美元一支，有多少我要多少。”

    比起去外面买枪，朱富贵发现还是榨干眼前这个胖子比较划算。

    至少安全。

    听到朱富贵的出价，胖子的眼睛一亮。

    朱富贵给的价格可不算低，自己似乎有很大的套利空间。

    唐纳德不怀疑朱富贵的目的，黑帮哪有不缺人和枪的，

    只是现如今正在打仗，枪的价格也在上升……

    “燧石枪或者左轮7美元，霰弹枪15美元，来复枪25美元……”他小心翼翼地打量朱富贵的神色。

    这个价格确实有些高了。

    但自己也不是什么家族大亨，什么巨商贵人，也只能从联邦政府的正规或者半正规渠道拿货。

    不过自己是犹太人，才能在同胞那边方便优惠的拿货。

    要是印第安人或者中国人去买，卖肯定也会卖，谁和钱过不去？

    这年头又没有什么对华武器禁运。

    只要钱够，资本家可以把吊死自己的绳子卖出！

    只是价格肯定会翻好几倍。

    相对来说，唐纳德觉得自己只赚了三四成利润，已经非常厚道。

    这位黑帮头目应该不会生气吧？

    “没问题！”

    朱富贵点了点头，这让唐纳德长舒一口气。

    紧接着，朱富贵又说出了第二件事：

    “二，我要你分别寄封信去这几个地方……”

    朱富贵取出一张报纸，正是之前从书报店里顺出来的。

    报纸上面用笔画了三个圈。

    【莫里斯纺织品公司：高价寻购优质夏季军装、军装内衬、军靴；另优惠出售大量南卡罗来纳州优质棉花】

    【理本科特月刊：我刊现向广大绅士征集中长篇小说，笔润丰厚，来稿请寄至XXXX】

    至于第三个圈，则是《新不列颠报》本身的社评区投稿地址。

    ……………………

    感谢爱的战士王尔德打赏10000起点币！！orz……

    感谢书友20201028225827311打赏500起点币！

    感谢可达鸭弟弟打赏200起点币！

    感谢赛尔a打赏100起点币！

