    “遵我号令，兄弟入城！”社团师爷朗声叫道。

    陈汉、小赖、张佳豪三人捧着香火。

    以陈汉为首，两人并列，踏入内殿。

    内殿在社团举行仪式时是山门，在社团开堂扎职时是城门，三人进入内殿时是四九仔的身份，等到走出这道门，便都是14K的大底身份。

    正常一个双花红棍的诞生，都代表社团实力壮大，将要开设一个新的堂口。或是刚刚打下一大片地盘，或是刚刚拿到一大块生意。

    陈汉便是属于后一种，刚刚替社团拿到一大块生意，肯定是要单独开设堂口，以双花红棍身份作堂主，负责生意经营。

    这种情况扎职的便不会仅有陈汉一人，陈汉身边的头马、小弟都可以推举出来，扎职四一五白纸扇、四三二草鞋，帮助他管理堂口。

    四一五白纸扇负责管“数”，即管堂口账目，皆由红棍心腹担任。四三二草鞋负责堂口对外事务之联系，以及内部杂事，在大佬身份中最低的一种。

    不过，白纸扇与草鞋都是大佬身份，一旦扎职，一样是扎职人，有资格替红棍接过堂口的管理权，能够做到一区扛把子的位置。

    然而，白纸扇最高做到社团师爷，唯有红棍、双花红棍才能竞选坐馆。某种程度上讲，扎职了白纸扇、草鞋的人都没资格上位，仅能紧紧跟着大佬，替大佬做事。这也是规则中的一种限制。

    待到三人跨入内殿时，整个内殿漆黑一片，仅有两排香烛列在台上。

    四周坐着一位位表情严肃，气势庄重的大佬。

    阴暗的光线，令人看不清他们的面貌。

    香案上的香牌、关公，烛火，宛然间把人拉回两百年前，令人产生一种时光交错，梦回古代的感觉。

    几百年前的抗清志士、民族英雄，透过他们的目光，见证今朝。

    陈汉心里肃然一紧。

    他终于明白黑社会为什么也要搞这么多仪式了。

    因为，仪式可以感染人的心理，而之所以三合会组织可以代代相传，也与严格的等级体系，自成一派的传统习俗分不开。

    社团师爷看见三人捧香入殿，当即喊道：“恭请坛主！”

    金爷穿着唐装，迈步上前，站在三人面前念念有词，训话道：“刀是洪门刀，棍是龙凤棍，入我木杨城，即是洪家人。”

    他手中提着一把长刀，一根长棍，刀棍上都束着红巾，呈上香台。

    旋即，金爷点燃先拜，插入香炉中，讲道：“庚申年寅月癸酉日，14K重开香堂，今有香主金世杰，坛主韩英伟，侍女李华珍（大波珍），及十三名洪门香主作证，为我14K为我弟子举行升职典礼，请我洪门众位先烈见证！长乐本是洪门中，五关过后授洪英，六十年来与天齐，打得天下一片红（洪）！”

    金爷回过身，眉宇凝重，自带威势。

    陈汉、小赖、张嘉佳举香上前，长拜三次，依次将香插入炉中。

    殿内大佬们都是把目光汇聚于陈汉。

    虽然偶有社团给红棍单独扎职，但那都是为了延续社团名声，没什么地位的小社团红棍。

    14K作为濠江四大社团给弟子扎职双花红棍，自然是会安排白纸扇、草鞋一起。

    这两人都是双花红棍的兄弟，头马，没什么好关注的。

    三人敬完香后，退回内殿中间，躬身跪下行礼，师爷再取出三支香，每人授予一支。

    三人将香横举过头顶，金爷居高临下望着他们，师爷拿回神坛洪刀，双手举过头顶，正对三人。

    “此刀本是非凡刀，昔日老君炉内造。”

    “七七循环圣火炼，方能炼成三把刀。”

    “头把掌在关公手，取名青龙偃月刀。”

    “二把落在晋王手，取名开国定唐刀。”

    “三把落在洪英手，取名本是除奸刀。”

    “有仁有义，共结金兰，无仁无义，三刀六眼！”

    师爷话毕，绕到陈汉身前，以刀拍背，喝问道：“爱兄弟姐妹还是爱黄金？”

    陈汉表情刚毅，手举清香，嘶声吼道：“爱兄弟姐妹！”

    陈汉如此回答以后，师爷再按照顺序，同样用刀锋拍背，问向赖东生，张佳豪，两人也都如此回应。

    这时，社团叔父提来一只公鸡，师爷举刀，手起刀落，斩下鸡头。

    有人捧来三只装好白酒的瓷碗，伴随鸡头拖地，用碗接住淌下的鲜血，再分别将碗递给三人。

    陈汉三人再将一炷香插进炉里，全部站起身，双手接过递来的酒碗，昂首直接饮下。

    龙头金爷取来代表扎职的红木棍，草底鞋，白纸扇，以及一顶红色龙眼双花帽。

    陈汉，小赖、阿豪三人依照顺序，先接过红棍、纸扇、草鞋之后，金爷再将龙眼双花帽戴到陈汉头顶。

    金爷侧身一步，大声喊道：“濠江洪门14K花王堂区弟子尹国巨，实授四二六双花红棍之职，升！”

    “濠江洪门14K花王堂区弟子赖东生，实授四一五白纸扇之职，升！”

    “洪门长乐观塘月华街弟子张佳豪，实授四三二草鞋之职，升！”在刚刚仪式中段，金爷已经询问过赖东生过档原委，是否有出卖兄弟，欺师背祖之事，赖东生回答没有，再向和安乐话事人叩首，和安乐话事人没有说话，等于默认。

    金爷便同意赖东生过档。

    现在“平地一声雷”，直接将赖东生提为白纸扇，殿内和安乐坐馆的脸色并不好看，好在陈汉已经提前花钱摆平小赖过档的事情。

    而正常红棍扎职是不会授予“龙眼双花帽”，唯有扎职双花红棍，才会特意授予寓意文武双全的龙眼双花帽。

    最后，金爷道：“准，濠江14K双花红棍大底尹国巨新开草堆街堂口！”

    草堆街堂口只是一个名字，堂口主要生意便是经营全濠江的地下赌档。

    “谢香主，弟子定为反清复明，驱逐鞑虏，赴汤蹈火万死不辞！”陈汉再度鞠躬，礼毕。

    以社团龙头身份亲自为陈汉支持扎职仪式的金爷，则成为陈汉的扎职“先生”，等同于恩师。

    两人无形之间又多出一重关系。

