    第1142章陪你一起去

    可惜过去了这么久，“盗版金莲”还是完好无损，永远都是一副咧嘴傻笑的模样。

    金莲说，这是在嘲讽它，它绝对不受这个侮辱！

    它说自己要离家出走！认真的！

    除非含笑把这个盗版自己给扔了。

    然后……

    然后含笑就给金莲收拾了包裹，送它出门。

    昨天没回来，今天也还是没回来。

    含笑把怀里抱着的玩偶放在一边，然后自己靠过去，歪头趴在司斐的怀里，“之前不是说是生日宴会么？”

    司斐抱住她，伸手捏了捏她的泛红的小脸，低声道：“你怎么知道的。”

    含笑捂住自己的脸，不让他捏，“苏城给我递了请柬。”

    她说完，司斐眸中的神色暗了几分。

    像猛兽要露出的獠牙。

    含笑抿抿唇，悄无声息的要爬到沙发另外一边。

    刚弯了腰，手还没来得及放下，腰上就横出了一只强有力的手臂。

    眼前事物模糊一阵，再睁眼，她整个人又跌入了他的怀抱之中。

    司斐靠着椅背，将她整个人翻了个身，让她可以趴在自己的怀里。伸手捏住她的小脸，凑近，“你不能每次已做了坏事就想着逃跑。”

    温热的气息落在耳垂上，微微酥麻的感觉传至全身。

    含笑下意识地颤了颤，闭上眼不再去看那张极具蛊惑性的面容，倔强道：“我没有做坏事啊。”

    司斐笑了笑，“没有么？”

    她憋不住，睁开眼，对上那双簇着笑意的眸子，转过头，视线落在别处，“我没有收他的请柬。”

    司斐搂住她，“我知道。”

    她又把视线回来，眼神之中带着点幽怨，“你知道还生气？”

    “我没有生气。”司斐凝视她，“是你自己先跑掉的。”

    他的确是没生气。

    因为任何人都不可能成为他和含笑之间的隔阂。

    生气和误会也不会存在与他们之间。

    如果偏要存在的话，那大概也是因为……情趣？

    司斐低头，瞧见她气鼓鼓的面颊，只能又放柔了声音，问她：“严家的宴会你还要不要去了？”

    含笑不作声，低头解开司斐衬衫上的纽扣。

    就只解开那一颗，解开又扣上，扣上又解开。

    如此反复，玩得不亦乐乎。

    直到最后一次，含笑解开抠妞，没再扣上，而是把自己冰冰凉的小手伸了进去，面上露出得逞的笑意。

    像是作恶的狐狸。

    狡黠灵动。

    司斐没动，看着她胡闹。

    时间久了，含笑自己觉得无聊了，又懒懒地趴在司斐怀里，声音软软的，“我想去宴会上看看。”

    司斐说好。

    然后低头贴住她柔软的面颊，轻轻吻在她的唇角，“我陪你一起去。”

    *

    严家宴会，到场的人非富即贵。

    原先说是为了庆贺家里外孙的生日，但现在换了由头，众人依旧送上了贺礼。

    算是礼貌一番。

    而本该是这场宴会主角的苏城却始终都没出现，反倒是严书白换了得体的白色西装，帮着招呼宴会上的客人。

    众人虽然嘴上不说什么，但是也难免有了些议论。

    多是讨论苏城在严家究竟是个什么地位。

    (本章完)

