    第396章：不对付   

    心里这样盘算着，很快，宁夏便付出了实际行动，直接拨通了那个男人的手机号码。

    

    她现在有那个男人的把柄在手，他不可能不见自己。

    

    电话通了，没过多久，便传来了男人不耐烦的声音，“喂，谁啊？

    一大早打电话做什么？

    不知道本少爷还在睡觉？”

    

    宁夏呵呵一笑，“睡得倒是挺香甜的，还记得我是谁吗？”

    

    游嘉博听到宁夏的声音，就如同是听到了什么鬼声，整个人吓得一激灵，直接醒了。

    

    “你，你找我什么事情？”

    游嘉博坐了起来，把了把自己的头发，一脸不爽地问。

    

    宁夏笑的更加狰狞了，很好，他还记得她，那她就可以顺便向他提要求了。

    

    “我们见一面吧？

    把话说清楚？”

    

    游嘉博皱眉，心想，她还想说什么？

    说那天的事情？

    可那天他已经给了她几万块啊！她还想要什么？

    

    “我并不觉的我们还有什么好说的，我劝你还是死了这份心，少纠缠我，否则别怪我对你不客气！”

    游嘉博不耐烦地说。

    

    之前碰到的女人，都是拿了钱直接走人，还没有哪个女人像电话里这个女人这么死皮赖脸的。

    

    跟狗皮膏药一样，甩都甩不掉。

    

    宁夏却不疾不徐地说，“别忘了，我可是有证据，证明我们两个有过肌肤之亲，难道你想让我拿着这些证据去找你的父母。”

    

    游嘉博咬牙怒视着自己的手机，仿佛要将手机瞪出一个窟窿来。

    

    “地点，把见面的地点发过来！我警告你，别想跟我耍花招，否则我要你好看！”

    游嘉博也不是吃素的，惹毛了他，他什么事情都有可能做得出来。

    

    宁夏皱眉，她现在已经是骑虎难下了，只能硬着头皮纠缠这个男人了。

    

    “放心吧，我不会害你的。”

    毕竟他现在可是她的摇钱树，她怎么可能真的想去惹怒他呢。

    

    游嘉博重重地将手机给扔了出去。

    

    满脸怒气，该死的女人，如果她敢跟他玩花样，他不介意找几个人弄死她。

    

    这时，保姆上来敲门。

    

    “少爷，该起床吃早饭了。”

    

    游嘉博没好气地说，“知道了，你先下去。”

    

    保姆应声离开了。

    

    而游家的餐桌上，已经坐满了人。

    

    虽然游娇不用上班，但她还是起来得很早，至于保镖，起来得更早，这会儿正站在她的旁边陪她用餐。

    

    自从上次他和她的一周之约后，两人现在算是正式在一起了，游娇现在的脾气也收敛了不少。

    

    游母更是开心地看着这两对。

    

    “你也坐下来一起吃吧，别光站着了。”

    

    保镖却说，“老夫人不用了，我待会和其他下人一起吃吧。”

    

    游娇却拽了拽他的衣袖，撒娇地说，“奶奶让你坐，你就坐吧，就当是陪我一起吃饭呗？”

    

    保镖拗不过她，只能坐下来陪同她一起吃饭。

    

    方小萍则是夹了一个包子放保镖的碗里，温和地说，“多吃点吧，以后想吃什么，就跟家里的阿姨说，不用不好意思！”

    

    “谢谢夫人。”

    

    “谢什么，你是我女儿喜欢的人，也就是我在乎的人。

    是我应该谢谢你，谢谢你选择和我女儿在一起，包容她的一切缺点。”

    方小萍说。

    

    之前还嫌弃保镖的身份，但现在她已经看开了，没有什么比女儿的幸福还重要的。

    

    游文石也是一脸欣赏地看着保镖，“待会跟我一起进公司。”

    

    他可是看好这位保镖的，以后他退休了，完全可以将手上的一切交给保镖。

    

    保镖感激地说，“是。”

    

    唯独大房这边静悄悄地用着早餐。

    

    朱瑛本来就和二房的人关系不怎么样，而游海阳之所以不说话，是因为游嘉博到现在还没有起床。

    

    正当他准备再次让下人去叫游嘉博下来时，就见游嘉博慢悠悠地从楼上走了下来。

    

    游嘉博朝众人打了一声招呼，“奶奶，爸爸，二叔、二婶、堂妹、堂妹夫大家早上好。”

    

    他朝众人一一打了招呼，唯独没有跟朱瑛打招呼。

    

    游海阳将筷子往桌上一丢，朝游嘉博看去，表情一寒，“怎么不跟你阿姨打招呼？

    你眼里还有长辈吗？”

    

    游嘉博像是这才注意到朱瑛的存在，讥诮地一笑，“她坐那么里面，我还真没有看到她。”

    

    游海阳起身，正准备教训他一顿，却被朱瑛拽住了手臂，朱瑛将他拉回原位，摇头，“算了，他不喜欢我又不是一天两天了，何必跟一个孩子一般见识。”

    

    游海阳心疼地一把握住老婆的手，“让你受委屈了，是我没有教育好这个孽子！老婆，真是对不起！”

    

    朱瑛却满不在乎地说，“你不用说对不起，你又没有做错什么？”

    

    “哎……”游海阳觉的自己这一生，最失败的地方就是没有教育好这个儿子。

    

    游母见气氛有些紧张，不免劝道，“嘉博，都这么久了，还没有过心里那一关吗？

    你阿姨对你挺不错的，你不要老是和你阿姨作对行吗？”

    

    游嘉博低垂着头没有说话，不管众人怎么劝，他就是不喜欢朱瑛，觉的朱瑛抢走了他的父亲。

    

    他的父亲眼里只有朱瑛，连他这个儿子也是可有可无。

    

    “她是给了你们什么好处，让你们一个个都为她说话？”

    

    朱瑛抿唇说，“嘉博，如果你非得每天和我这么针锋相对，我觉的你可以考虑下搬出去住，免得你住在这里不舒服。”

    

    游嘉博怒视着朱瑛，“怎么？

    我爸还没有死呢，你就开始赶我走了？

    这里可是游家，不是朱家，想赶我走，门都没有。”

    

    “既然不想搬出去住，那就好好说话，别跟吃了枪药一样！没有谁亏欠你，我也不亏欠你什么！我唯一亏欠的是我的女儿！”

    

    朱瑛的话直接堵住了游嘉博的嘴，游嘉博没好气地坐了下来，然后拿过一个包子啃了一口。

    

    什么叫她唯一亏欠的是她的女儿？

    这关他什么事情？

    他凭什么要同情她？

    

    “你阿姨说的没错，你要是不喜欢这个家，你可以搬出去住，反正你手上有钱，想要住什么房子没有？”

    游海阳说。

    

    游嘉博冷笑道，“你们想让我搬出去，我偏不要，我就要住这里！凭什么要将大别墅留给一个外人！”

    

    

    

