    一瞬间，面对两大绝顶高手的合击，其中一个还是天下第一高手，大宗师之境的赵无极，纵然是顾阳，也感到了极大的压力。

    不过久经杀伐的顾阳没有任何慌乱，他左手握拳，七伤拳劲搅动风云，在空中形成一股无形的漩涡，仿佛一根刺破天穹的锥子，轰在老太监的九阴神爪上。

    以拳破爪！

    同时顾阳的右手出掌，雄浑的龙吟声响起，将四周的砖瓦震得纷纷破碎，巨大的金色龙影呼啸飞出，亢龙有悔！

    以掌破拳！

    不仅如此，顾阳体内金色气血沸腾，体外金光也随之大盛，堪比蛟龙的血气化为滔滔神力，给这一拳一掌平添了无穷伟力。

    仅仅是在电光火石之间，顾阳便做出了最佳应对，这份临敌之机变，亦步入了江湖绝顶人物的行列。

    七伤拳最先碰上九阴神爪，锋利的爪劲在金色的拳头上摩擦出炽热的火花，而七伤拳劲也涌入老太监体内，仿佛绞肉机一般搅动着他的五脏六腑。

    老太监面色一变，后退三步，手掌在一座假山上一拍，顿时假山被七伤拳劲绞成了粉碎。

    顾阳的降龙十八掌和赵无极的天子龙拳也终于碰上了，两者都是以龙为名的绝世武学，都以刚猛霸道著称，此时宛如天雷勾动地火，拳劲掌力好似惊涛骇浪，将四周的红墙黑瓦统统变成了粉碎！

    这还是两人有意收敛波动，否则就和与燕青涯决战时一样，改天换地，有可能把皇宫都打废。

    顾阳撞碎了一栋栋墙壁，嘴角咳出一丝金色血液，他并没有恋战，而是借助这股煌煌拳劲，飞身逃遁。

    老太监刚要去追，却被赵无极拦下了。

    “陛下，此贼武功极高，而且见过了您出手，绝不能留呀！”

    赵无极将微微颤抖的拳头藏进袖中，目光冰冷，道：“他的轻功，你追不上。”

    顿了顿，他道：“刚刚是朕冲动了，本以为出手后能拿下此人，却没想到他的武功居然如此之高，还精通金刚不坏神功，即便是朕全力出手，想杀他也不会太容易。”

    “可是陛下，他刚刚和您交过手，若是醒悟过来您的情况，传扬出去，那可就……”

    赵无极目光阴沉，道：“从即日起，朕会封查皇宫，他受了重伤，跑不了的，倒是你……”

    赵无极望着他，声音十分凝重：“你现在正处于最关键的时期，绝对不能受伤，只要那件事成功了，朕再想杀他，便易如反掌！”

    他叹道：“朕沉寂太久了，二十年不出手，有些人恐怕是忘了，什么是帝王之威。”

    ……

    顾阳的脚步微微有些虚浮，长发凌乱。

    他受了不轻的伤，金色的拳头上留下了数道凌厉的爪痕，最可怕的是赵无极的拳劲。

    天子龙拳以帝王龙气为根，而京城皇宫又是九洲龙气汇聚之处，在这里天子龙拳的威力非常可怕，霸道的拳劲竟有一小部分渗入了他的金身中，还好他筋强骨健，兼内力深厚，才扛了下来。

    更恶心的是拳劲中包含的皇极真气，那是赵无极以《皇极天书》修成的无匹真气，质量完全不在九阳真气之下，顾阳以九阳、北冥两大神功合力镇压，才勉强压住。

    好可怕的赵无极！

    当然他一人独挡两大绝世高手，硬接赵无极的天子龙拳，若是传出去了，恐怕都没有人敢相信。

    顾阳收起金身，眼中青红之气一闪，脚下地面寸寸裂开，仿佛巨兽踏过。

    体内的皇极真气终于被乾坤大挪移给转出去了，这也让他长舒一口气。

    九阳真气运转周天，滋养着他的血肉筋骨，四肢百骸，伤势在迅速恢复，这是天赋【九阳回春】的效果，自愈效果极佳。

    顾阳干脆找个僻静场所，盘膝打坐，恢复伤势。

    仅仅是半个时辰后，他的脸色就好看了许多，恢复如常，只有与赵无极对拼的右手还有些酸痛。

    “快，你们搜东边，剩下的人跟我搜西边！”

    侍卫的声音惊醒了顾阳，他目光一凝，看来赵无极已经封锁了整个皇宫，现在想出去，应该不太容易了。

    只是赵无极恐怕以为他受了重伤，不会想到他身怀九阳神功，短时间内便好了大半。

    呵呵，没拿到九阴真经，不用你封锁，我也不会离开。

    侍卫们已经快搜到顾阳的藏身处，他身子一动，仿佛一缕轻烟，飘然遁去。

    ……

    六扇门，火部。

    秦如霜眉宇间有着一丝忧愁，精美的装饰全不见了，只剩下一袭劲衣，一杆长枪。

    媚娘走了进来。

    “殿下，已经查清楚了，顾阳并未被抓，据说他接下丹阳一爪，陛下一拳后，从容退去。”

    秦如霜摇头道：“他的实力虽然强，但不可能毫发无伤，不过九阳神功最擅长疗伤，估计问题不大，现在的他，应该会暂时躲进碧云宫。”

    “媚娘，瑶妃和薛妃互换寝宫的消息，有没有传出去？”

    媚娘眼中露出一丝愧色，道：“殿下，皇宫现在已经完全封锁，能打探到消息就已经很勉强了，更何况是传递消息……”

    秦如霜皱眉，轻轻一叹。

    “现在碧云宫住的是瑶妃，那瑶妃看着单纯，实际上颇有心机，我甚至怀疑她进宫另有目的。”

    ……

    顾阳没有直接进碧云宫，而是先躲进杂院中。

    薛妃身为贵妃，身边总有不少丫鬟跟随，只有晚上才能找到她独处的机会。

    一直等到天色将暮，顾阳才动身潜入正殿。

    轻轻推开侧门，一股馨香扑面而来，朦胧的水雾下，一道倩影若隐若现，她躺在满是花瓣的池水中，牛奶般的肌肤上水珠流转，背影纤细，线条完美。

    绣着交颈鸳鸯的屏风上，搭着粉色的衣裙和雪白的罗袜。

    顾阳有些尴尬，正好赶上别人沐浴？

    不过此时此景却让他想起了白居易的一句诗，春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。

    如霜曾说薛妃已经快三十岁了，没想到皮肤竟然这么好，简直比少女还要雪白温润。

    偷看毕竟不道德，顾阳正准备出声提醒。

    哗啦！

    她竟然在水中站起来了，池水刚刚没过她的膝盖，宛如一朵粉嫩的出水芙蓉。

    ……

    （感谢书友20201106083117029的打赏，比心！）

