    “你觉得我会放任一个潜力巨大的城邦自由发展吗？”埃比看着库瑞笑着问到。

    “额。”库瑞愣了一下，随后笑着说到：“是我愚蠢了，那家主大人是打算？”

    埃比一边玩弄着手里的黑火药一边说到：“还能怎么办？当然是先收拾了海冬城，然后再收拾无秋城呗。你怎么去了一趟西南变得有些迟钝了？”

    库瑞听完埃比的话，有些尴尬的说到：“抱歉，家主大人。或许是最近被追杀的缘故。”

    埃比摆了摆手说到：“行了，行了。你为家族奔波多年也算的上劳苦功高，不用说抱歉。这几天你就在王都好好休息几天，等到状态补的差不多了再出发。”

    库瑞闻言，行礼说到：“是，家主！”

    埃比看着他一如既往恭敬的样子，点点头说到：“行礼，回去吧。”

    得到埃比命令的库瑞再次行礼，然后转身离开了时威宫。

    埃比看着远去的人影，嘴里念叨着：“希望之地，听这名字未来一片光明啊……”

    “要不要我去帮你解决了这个麻烦？”

    就在他陷入思考的时候，一道极其妩媚的声音在他耳边响起。只见那身姿无比诱人的魔物附身将嘴唇紧紧贴在他耳边说到。

    “啊？”埃比被尤多拉这突如其来的举动吓了一跳。

    他稳了稳心神说到：“咳，以后说话的时候不要突然凑得这么近。”

    尤多拉有些奇怪的看了他一眼，不解的问到：“为什么？凑近说你不是更听的清楚一些么？”

    此刻，魔物依旧保持着刚才的动作。

    埃比感受着身体传递给大脑的生理反应信号，略微镇压了一下说到：“因为我不习惯，或者说人类的这具身体不习惯，你靠近话会对我造成一些不必要的损伤，总之你听我的就是了！”

    尤多拉听到埃比的话，思考了一小会之后，才将身体恢复到之前的状态。她说到：“人类还真是麻烦，希望我以后不要沦落到和你一样。堂堂魔主居然要去适应人类的身体。”

    “行了，我们来说说别的事情吧。”埃比听着她的抱怨，不由自主的感觉到一阵不适。他立马转移话题说到：“我们刚才说到哪里了？”

    尤多拉看了他一眼，总觉得魔主自从融合了这具身体之后，显得那么的奇怪。她说到：“说到你要不要我去帮你解决了希望之地的那个祸害？”

    埃比想了想说到：“算了吧，你还是留在我身边。毕竟我现在实力没有完全恢复，万一再遇到个刺杀就麻烦了。”

    “是吗？”尤多拉疑惑一声，说到：“您都恢复了几千年了，还没完全恢复呢。”

    埃比：“……”

    他心说，你非要让我告诉你你那‘小可爱’魔主已经彻底消散在天地间了吗？

    他稍加思索，然后强行解释到：“那是灵魂体状态，现在不是刚刚才适应这具身体吗？这具身体配置也跟不上啊。还有，我怎么感觉你一副非常惋惜的样子是怎么回事？”

    “也不是特别惋惜。”尤多拉回答。

    埃比：“……”

    埃比：我就是说说，你怎承认的如此理直气壮？！果然，和魔物聊天不能用人类的思考方式。

    想到这里埃比心里更加笃定的想到：这货绝对是凶性有点难以压制，想杀人了。

    ……

    ……

    此刻，

    希园里，罗斯正一只手端着茶杯，一只手举着一封信件看着。

    当时，那名使者本来是要亲自将信件送到罗斯手里，以绝对的武力给罗斯来一个下马威，让罗斯不敢小觑无秋城的实力的。

    她不但是神圣骑士，而且是一个阶位很高的神圣骑士。

    可以说，她一个人打四五个普通的神圣骑士不成问题，这已经是整个帝国少有的高手了。

    所以，她对自己的能力也有着足够的自信。

    只是，当她进入希望之地后就感觉到了不对劲，因为她从未看过精神面容如此红润的平民，以及将近十万人不停的流动也显得秩序井然的商贸会。

    她深知，要做到这一切，不单单是强大军队能够办到的事情。还需要罗斯强大的管理能力才行。

    于是，她为了避免夜长梦多以及中途出什么岔子，果断以最快的速度前往罗斯的住所。只是，她没有注意到，自己刚进入希望之眼的时候，就因为行为诡异被盯上了。

    等到她反应过来的时候，已经被一群士兵包围了。

    当时，她轻蔑一笑，散发出只属于神圣骑士的‘芒’，那时，她的脑海里已经想到了这群土鸡瓦狗跪在地上求饶的场面。

    只是，还没来得及让她有时间得意。周围那群她眼里的‘土鸡瓦沟’便将身上的‘芒’一齐撒发出来。其中有一个看起来比她的‘芒’还要更加盛一些。

    她发誓，那是她这辈子同时见过的神圣骑士最多的场面。

    随后，她就被绑成粽子一样，被两个骑士用一根棍子从绳子中间穿过，像架着一头猪一样抬到了罗斯面前。

    她想过无数种跟罗斯见面的方式，但是她万万没想到最后竟然是以这种最耻辱的方式来到罗斯的面前。

    当时，罗斯远远看着自己的士兵驾着一个绑的严严实实的东西向自己走来。还以为是什么新出现的可怕怪物。

    但是当士兵们走近了的时候，罗斯才惊讶的发现，原来是一个狼狈的姑娘。

    一时间，罗斯居然也呆在了原地，不知道该如何是好。

    那使者跟罗斯对视一眼，沉默了一小会后，见罗斯并不打算放了自己。只好无奈的说到：“我来送信，无秋城城主的信。”

    这句话，才让罗斯回过神来。

    “哦，哦。”他答应了两声说到：“好，先把人放下来。这是远道而来的客人，快解开。”

    架着信使来的士兵说到：“罗斯大人您最好小心一点，这个女人是个神圣骑士，而且阶位很高。”

    罗斯惊讶的看了士兵一眼，这士兵是一个小统领，自己也认得。

