    自小多才学，平生志气高。

    他人怀宝剑，我有笔如刀。

    朝为田舍郎，暮登天子堂。

    将相本无种，男儿当自强！

    啪。

    ……

    话说那刘掌柜一家，由杜兰客伴着，在宅院里苦苦等待一直至天色将晚。

    刘掌柜始终忧心忡忡。

    在他看来，杜道长那个年轻师傅，似乎还没有杜道长靠谱——起码他相貌老成。

    那个小李道长，事到临头了才烧香找师傅，又说出去学艺天黑之前回来……

    简直是完美诠释了什么叫“平时不烧香，临时抱佛脚”。

    什么高深的神通是你一下午能学会的？

    眼看着夕阳渐渐落幕，妻子已经许久未曾入眠，渐渐也要挨不住了。刘掌柜觉得，自己不能等了。

    他霍然起身，摇头道：“不行，我们还是报官吧。让朝天阙来处理此事，起码我心里安稳。”

    杜兰客也不劝他，只是轻轻抬了个眼皮，淡然道：“刘掌柜，你可能不知道，朝天阙里若是有什么难解决的事儿，都是要找我师傅出马的。如果我师傅不行，那你找朝天阙八成也是不行的。”

    “真的？”刘掌柜狐疑地问。

    当然是我编的。

    杜兰客等的也是心急如焚。

    对于李楚现场跑出去修行神通这种事，他也感觉是天方夜谭一样。越是强力的神通越需要苦心钻研，元神出窍这种事情，听起来就不像是什么能短时间掌握的技能……

    但是。

    师傅既然让他在这里看好刘掌柜一家，他自然就要安排好对方。

    若是等师傅一回来发现到手的生意飞了，那还不得俊颜大怒？

    怀着这样的顾虑，他清了清嗓子。

    是时候展现真正的职业素养了。

    “刘掌柜你可能不知道，如今在杭州府，我师傅的大名是无人不知、无人不晓。江湖修者都知道，‘天不生我小李道长，剑道万古如长夜’。”

    “这……”刘掌柜蹙眉沉吟了下，而后道：“这根本不对仗呐。”

    杜道长又道：“还有一句，‘为人不识李道长，便称英雄也枉然’。”

    刘掌柜道：“这也不押韵呐。”

    “嗨！”杜道长急了，摆摆手道：“你又不是读书人，你管那么多干嘛？反正就是我师傅厉害。他手底下，就没有能称过一剑的邪祟！”

    “真的假的？”刘掌柜仍旧存疑。

    “当然是真的。”

    虽然三言两语也打消不了他心里的疑虑，但是就随着杜兰客这么一顿信口胡诌，夜色，悄悄降临了。

    李楚也回到了刘宅。

    经过这半日的奔波，他往异梦斋学法、又随王龙七除魔，回到德云分观再折腾回来，也算十分匆忙。

    杜兰客见他身影进门，心道一声你可算回来了，赶紧迎了上来，问道：“师傅，你这元神出窍之法可还顺利？我听闻元神一道艰涩无比，入门最难啊！”

    他怕事情不顺，李楚丢了面子，所以特地先垫了句话。如此一来，无论李楚成或不成，都有所助益。

    果然，此言一出，刘掌柜的眉头纠得更紧了。

    随即就见李楚淡淡点头，“还算顺利。”

    “真的？！”

    刘掌柜闻听此言，顿时双眼放光。

    “我娘子有救了？”

    “嗯……”

    李楚看了看坐在椅子上的刘夫人，以心目观之，无论是孕妇还是腹中胎儿，都十分衰弱，这种状态虽然不算健康，反而更适合元神附体，因为受到的排斥会减弱。

    “我会尽力而为，刘掌柜还请放心。”

    他一向不喜欢将话说得太满，但是从他镇定的神情来看，应该是比较有把握的。

    刘掌柜随之心头大定。

    身子向后一靠，坐在椅子上擦了擦汗，道：“那便要有劳小李道长了。”

    李楚不多客套，直接道：“还请夫人安心入寝，届时我将在屏风外以元神附入胎儿体内，助他对付那些魂蛊毒虫。”

    ……

    今夜很冷。

    连花街也不再热闹，地面都被冻得开裂。

    有钱人在暖烘烘的房间里，穷苦的乞丐也会找个过冬的小窝。如果没有，那就只能等待冻死的结局。

    这种天气，没有人会在外面走。

    但偏偏有一个。

    他穿着破旧的袄子，乱糟糟的头发胡须遮蔽了面孔，看上去是个垂垂老叟。

    右手拄着破木拐杖，左手提着一盏闪烁着幽光的灯笼。这灯笼里的光，不知怎的，越看越冷。

    老叟提着灯笼来到刘宅的巷子口，悠悠说了声：“天干物燥——”

    咻——

    仿佛有几点荧光从他的灯笼中飘散出来。

    宅子里。

    刘夫人躺下以后，反而难以入眠，李楚只好叫刘家的家人点上几缕安神的香，才让她安然入睡。

    他也随之元神出窍。

    此时的胎儿已经是接近成型，有了完整的魂灵，他直接将元神之火附上了胎儿的身躯。

    一片混沌。

    没等他仔细感受一下，就有几点荧光飘落进来。

    来得好快。

    这些荧光瞬间化作几只狰狞的毒虫，恶行恶相，向胎儿的魂灵攻击过来。

    然后……

    它们忽然停住了。

    因为在那个熟悉的地方，不再是一点婴儿的灵火。

    而是一个看上去很不好惹的成年人。

    等等。

    说好的狂扁小朋友呢？

    这些毒虫虽然谈不上多聪明，但好歹是从一众魂蛊之中突围出来的，灵智比起寻常的蛊虫还是要强上不少的。

    强就强在……

    它们遇见强敌知道要逃！

    从“虚”的视角去看，就是那几点灵火刚刚整齐地钻进刘夫人体内不到一次呼吸的时间，又忽然像是看见什么洪水猛兽，蜂拥逃了出来！

    再不管什么队形。

    爹死娘嫁人，个人顾个人！

    下一秒，李楚的元神就也钻了出来。

    不用出剑，就像是成年人踩死虫子一般，一脚一个，干净利落。

    原本它们的使命应该是与那小小的魂灵殊死搏斗，将己身的戾气、凶气、煞气……都传递过去。

    可是如今就像是踩臭虫一样被李楚一脚一个。

    只剩下弱小可怜和无助。

    转眼杀死几只毒虫，还不算完。

    李楚的目光早就锁定了巷子外面那一点诡异的灵火。

    嗖——

    “虚”的元神无形无迹，瞬间飘飞出去。

    这一切，也都落在外面那老者的眼中。

    在他看来，原本就是很正常的将魂蛊送进婴儿娘胎里，可是不知出了什么意外。魂蛊突然又全部钻了出来，接着又钻出来一个大个儿的元神，

    这你马……

    老叟猛然一惊。

    早产儿？

    就算你是哪吒，也大得过分了吧？

    这一愣的时间，他就失去了逃跑的最后机会。

    李楚来了……

    老叟在风中顿了顿，接着猛一扬手，将手中灯笼掷出！

    吼——

    那灯笼中的一点萤火迎风暴涨，霎时间化作一张深渊巨口，丑陋狰狞，张开大嘴向李楚吞去！

    这才是真正用来战斗的魂蛊！

    但李楚只是手指一动。

    嗖——

    一道飞火流星自屋内窜出，瞬间穿透了这张巨口！

    嘭！

    魂蛊被破，那老叟双眼中爆出一团精芒，紧接着便突然委顿在地，衣裳也轻飘飘地坠落。

    李楚刚靠近时便已看清。

    这个老叟，不过是一道注入了魂火的稻草人而已。

    显然那个魂蛊师对于神魂一道的造诣已臻化境，随便什么物品都能作为傀儡。

    李楚尝试着用心眼术笼罩全城，也再找不到一丝痕迹。

    夜色之中，星目湛湛。

    看来敌人有点难缠。

    ……

    “好强大的元神……”

    在神洛城外一处结满坚冰的湖面上。

    冰冷的湖面居然盘膝坐着一道森然的身影，带着阴仄仄的嗓音。

    这身影低头看着冰面，冰面上竟然是一幅幅波纹似的画面，清清楚楚。

    “隔着镜花水月，我居然感受不出他到底有多么强大……”

    “可是……”

    “我只是去拿回我应得的东西……”

    “无论是谁阻拦我……”

    “我都只能说一声对不起了……”

