
　　“樱泽酱…昨晚没睡好么？”

　　“是啊…啊呀，其实也没什么的，可能只是有点累了吧…”

　　有点累！！！？

　　本子画师起家的摸鱼少女，脑海里顿时浮现出了一万种可以玩到累的play…

　　“那…那白川同学呢？”一色羽织锦不甘心地问道：“他怎么还不起床。”

　　“诶？白川么？小织锦你怎么问我…他昨天不是去你房间睡了么？”

　　此时此刻，摸鱼少女才知道什么叫做倒打一耙。

　　好…好啊，樱泽酱，不带这样的，我知道你和白川同学关系好！可是睡在一起还故意污蔑我就很过分了吧！

　　“没有！我昨天怎么可能和白川同学睡过！”

　　“你们没有睡过？”

　　“当然没有！各种意义上的没有！”

　　月见樱泽也愣了愣：“那白川昨天去哪了？”

　　两个小姑娘的视线，不约而同地转移向了从房间里出来的黑心萝莉的身上…

　　“哦哈哟…你们怎么用这种视线看我？”

　　嘤嘤怪内心os：奇怪的情敌增加了！

　　摸鱼少女内心os：啊~夏织酱的早安真好听，半睡不醒的样子也好可爱~

　　嗯？某人的第一反应好像有什么不对？

　　“小夏织？白川呢？”

　　“白川？白川同学昨晚…不是和樱泽部长你睡在一起么？”

　　“我？”

　　嘤嘤怪指了指自己，一脸震惊道：“怎么可能，我昨晚都没见到白川，还以为是去小织锦房间了。”

　　“我以为他去你房间了！”

　　“我也以为他去你房间了！”

　　嘤嘤怪：喵喵喵？

　　三人陷入了一阵奇怪的沉默，月见樱泽心里苦，但是她没法说。正当黑心萝莉打算去楼上找一找老渣男身影的时候，白川泽平房间的门打了开来。

　　“你们怎么都聚集在哪里？”白川泽平一脸奇怪道：“都不洗漱么？”

　　“早、早上好~”

　　看着从白川泽平房间走出来的小透明，一色羽小可爱沉默了。

　　浅野夏织和月见樱泽也沉默了下来。

　　一种被悠米辅助偷家的震惊感，油然而生…

　　鬼鬼…小墨被幽灵附身了么？怎么会…昨晚截胡我的居然是她！

　　“你们…昨晚…”

　　“昨天晚上太冷了，我征求了橘同学的意见，打了个地铺。”

　　“就这么简单？！！”

　　“就这么简单。倒不如说你们想的有多复杂？”

　　“我还以为你对小墨提出了很过分的要求…”

　　“没有！不是这样的。”睡衣限定橘知墨连忙摆手道：“其实是我…”

　　“又不是很过分的要求，没什么好在意的。”白川泽平打断了小透明的话，开口转移话题道：“早餐吃什么？”

　　“白川…”

　　“不说话的话就由我定了。”

　　“……”

　　“哼！我要吃法式早餐！”月见樱泽无可奈何地暂且咽下了这口恶气，准备日后再来和老渣男白川好好理论。黑心萝莉一看领头羊跑了，也没心思带头冲锋，同样磨着牙咽下了这口气。

　　倒是摸鱼少女，按捺不住地偷偷跑到了白川泽平的身边问道。

　　“白川同学，你们昨晚…”

　　“别给我想那些乱七八糟的。”白川泽平哪里会不知道这货在想些什么，没好气道：“快去洗漱。”

　　“诶~说一下嘛，真的没有发生什么吗？”

　　“没有。”

　　……

　　早餐是简单荷包蛋加火腿，白川泽平掌勺。在收了一色羽小可爱当学习姬后，她的料理技能自然也不出意外地落入了他的手心。只可惜橘知墨小姐姐和白川泽平两人早上一起出现的场面实在太过震撼，以至于一顿丰盛美味的早餐，都没能让嘤嘤怪和黑心萝莉两人收回心思。

　　“橘同学今天打算做什么？”

　　“休息吧…还要打理一下家里的花。”

　　白川泽平饶有兴趣地道：“这样啊，那到时候拍张照片吧。”

　　“诶？拍我么？”橘知墨小姐姐愣了愣，略微有些局促道：“拍我的话…”

　　“……”

　　“拍花。”

　　橘知墨：脸红蒸汽姬.jpg

　　“不过你要是拍自己好像也不错？”

　　橘知墨：低头脸红ing

　　月见樱泽：盯…（死亡凝视）

　　浅野夏织：盯…（死亡凝视）

　　一色羽织锦：盯…（死亡凝视）

　　“呐呐…小织锦…”嘤嘤怪悄悄探过身子，趁着白川泽平和小透明聊天的时机压低声音道：“你有没有觉得，白川和小墨的关系好像稍微变奇怪了一点？”

　　“与其说是奇怪…倒不如说是更亲近了点吧…橘同学好像也是…居然都看着白川同学的眼睛说话了！”

　　“你也注意到这个细节了么！！小墨和白川两个人昨晚一定发生了什么吧！”

　　黑心萝莉冷静道：“要不我们待会诈一诈橘同学？”

　　“这个…好像稍微有点卑鄙…不过我喜欢！”

　　“同意！从白川同学那边是没办法得到进展了，所以还是从小墨的身上下手吧。”

　　一拍即合的三个小姑娘立马分开，装作无事发生地开始解决自己的早餐。白川泽平瞥了她们一眼，心底冷笑一声。

　　在我面前搞这些花里胡哨的，我看你们是忘了以前到底为什么下不了床的！

　　是硬了又硬的…拳头？

　　不，是超级加倍的作业和某个黑心姐姐外挂！

　　于是乎，借着上午补习的借口，白川泽平成功留下了嘤嘤怪和摸鱼少女，送走了小透明，黑心萝莉见势不妙本想跑路，却被白川泽平一手抓了回来，壁咚在了门边。23sk.Com

　　“刚刚和月见她们在商量什么？”

　　“没、没什么，小白脸你很烦诶，是不是有被迫害妄想症？！”

　　“不说？”

　　“我不知道你在说什么…唔…小白脸你干嘛！”

　　白川泽平一把将浅野夏织抱在了胳膊底下，淡定道：“送你回家，免得你去找橘同学麻烦。”

　　“我为什么要去找橘知墨的麻烦！小白脸！你很双标啊！本小姐明明这么可爱，你怎么就没在黑心女人的面前保护过我！？”

　　“因为你不需要保护啊，你不是一向都自认魅力无敌的么。”

　　“魅力无敌也要碰上有正常审美的生物好不好！碰上小白脸你这样眼瞎的我能怎么办？！”

　　“嗯？”

　　“等一下…你干嘛…别…别…好，我招了！我做污点证人！”

　　眼见白川泽平硬了又硬的巴掌离自己的小屁股越来越近，黑心萝莉急忙开始自救。

　　“不过…作为交换，你在林间学校的时候，要一直跟我行动。”

　　“……”

　　“怎么样？很合理吧？”浅野夏织掰着手指头，得意道：“就是期中考试过后不久的林间学校。今年听说要去滑雪…小白脸你到时候要带上我一起滑雪。记得不要让我摔倒受伤，要疼我宠我，不能随便骂我，也不能半路改投黑心女人的阵营…”

　　“喂喂，小白脸，你听到了没有？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百一十七章：污点证人·浅野夏织免费阅读。https://xs.23sk.com 