    一月，寒假……

    临州高铁车站，赶春运的人来来往往很多……

    天花飘洒下点点雪花，虽说没有达到落地即化的程度，但那股冷气却让人轻轻呼一口气，都成白雾。

    很冷……

    “把围巾戴上，这天气有点冷。”昨天晚上，许恒给姜书瑶买了一条雪花雕花围巾。

    他看过天气预报，知道今天下雪一定会很冷。

    姜书瑶轻声嗯了一下。

    她站在许恒身前，静静享受许恒给她系上围巾。

    围巾是灰白色的，她喜欢的颜色。

    棉质材质的围巾，围脖子上没有痒痒的感觉。

    很温暖，也很舒服。

    “给，老弟。

    这是妈从家里寄来的酒，还有萝卜干，你去了……她家。

    记得对叔叔阿姨礼貌些。”

    许依倩把酒瓶塞许恒手里，还有几个装特产的小袋子。

    交托完毕，她深深看了姜书瑶和许恒几眼。

    放寒假了，许恒也是时候要去见姜书瑶家里人了。

    毕竟都把人家的女儿拐到手里了，这都不去见一面，多多少少不太合适。

    “谢谢姐。”

    许恒冲许依倩笑了笑。

    “你姐还有这位呢？别忘了。”

    许依倩推着轮椅把姜妍带了过来，“记得照顾好姜妍姐啊，她腿脚不便，你这男孩子家家的，记得多帮忙。”

    “知道了。姜妍姐，我来帮你。”

    姜书瑶的姐姐属于温温柔柔的那种，穿着一身浅杏色的长款羽绒服，看上去清新美好。

    如果不是出车祸坐了轮椅，现在的她应该更加皎美动人吧。

    “谢谢小妹夫。”

    对于许恒，姜妍起初并不认为他能给姜书瑶一个好未来。

    但后来的一系列事让她对此有了改观，让她满意了这位小妹夫。

    尽管这位小妹夫和她妹妹还没结婚，她却很喜欢用以小妹夫称呼他。

    听见小妹夫，许恒多多少少有点不好意思。

    是不是小妹夫？还得看女友啥时候和她扯证去呢……

    姜书瑶微微打趣地看了许恒一眼，浅浅一笑后，

    她从背包里拿出，早给小男友准备好的手套，简单三个字：“给你的。”

    “啊，谢谢。”许恒接过女友给他添置的手套，暖暖一笑。

    一旁的许依倩看不下去了：“好了，你两人别秀了。

    车快开了，再这样，人家姜妍姐不跟你们一起回家了。”

    许恒挠挠头：“那行，那我们先进站了，姐，我们先走了啊。”

    进了站，等了一小会，动车就到站了。

    那自然得先把姜妍照顾好。

    姜妍虽然平时做轮椅上，但还是能走动的。

    所以在别人上了车后，

    许恒和姜书瑶才推着姜妍从绿色通道进入，把轮椅放在高铁上专用的闲物摆放区，姜妍在两人的搀扶下才到座位上做好。

    三人一排的座位。

    姜妍坐最里面。

    许恒本打算让姜书瑶挨着姜妍坐，但姜妍要让她的小妹夫挨着她坐。

    所以许恒做了中间。

    动车开动，也没个话题。

    许恒问了话：“姐，岳父岳母是怎样的人啊？”

    姜妍听了一愣：“……小妹夫，你这问题问得很刁钻啊。”

    许恒愣了愣：“啊？怎么说。”

    姜妍解释道：“其实我们亲生母亲走了很多年了。

    我和瑶瑶当初离家，就是接受不了父亲的二婚。”

    “这……”

    许恒看了一眼姜书瑶，倒是没听女友说过这样的事。

    没想到……

    许恒致歉道：“那不好意思，提起你们的伤心事了。”

    姜妍笑着摆摆手：“这没什么，这么多年过去，我和瑶瑶也看过去了，要不然我也不会和你们一起回家。”

    姜妍继续问道：“不过比起这个，我更好奇小妹夫你怎么把我家瑶瑶追到手的呢？正好这动车也要开一会，无聊，小妹夫你不如说说？”

    “这……”许恒看了一眼身侧的姜书瑶，感觉不合适……

    姜妍打趣道：“怎么？小妹夫你不给姐姐讲。

    那等会回去后，姐姐可不帮你搞定你的岳父大人了。

    要是你岳父大人知道你是瑶瑶的学生，你觉得他会怎么样？”

    面对姜妍的很没有威力的威胁话语……

    得……

    许恒算是看出来了，女友的姐姐也不是个善茬……

    至于岳父大人知道这个后会怎样？

    岳父大人：好小子，你一个学生居然赶拐走我家女儿，是不是用了什么见不得人的方法？你不说清楚，老子找人弄你！

    许恒：……

    “还是算了吧，换个话题，这个话题聊着，书瑶会不好意思的……”

    许恒知道女友一向……嗯，面子薄……

    要是讲起他们的爱情往事，那不得耳根子都绯红……

    “那行，换个问题。小妹夫你和瑶瑶打算什么时候要个小孩啊？”

    “……还早呢。”许恒苦笑。

    听这话，姜妍的脸色突然变得不正常起来：“一点也不早，你们别以为我不知道那天晚上，也不知道半夜是谁开门跑去超市，买了个什么方方正正的东西回来？

    等到两三点，你们以为我睡了，就在我隔壁那间房闹腾。

    我可早提醒过你们，我家那隔音不太好的。

    你们那动静我可是听见的，该做的不该做的，都做了吧？

    弄得我第二天凌晨才睡着……”

    姜书瑶：“……”

    许恒：“……”

    那天晚上喝了点酒，没能忍住，就在姜妍隔壁房间，和女友探讨了生命的真谛……

    可他们已经很控制音量了，而且那个时间……她居然还醒着？

    就，就离谱！

    姜书瑶顿时羞得不敢往这边看，闭眼装作睡觉当什么都不知道。

    许恒则……则和姜妍面面相觑，不知道说什么好。

    只好……

    只好这样说道：“年龄还没到呢，要啥孩子呢……”

    姜妍一幅老江湖样子：“小妹夫你这格局就小了，我知道很多人在你这年纪，孩子都两三个了。”

    许恒听得不知道怎么接话：“……呃，这。”

    姜妍突然想到了什么，微微眯着危险的眼睛：“你总不会让我家瑶瑶去做手术吧？

    你要是这样做了，别说你岳父大人，我都会把你揍出家门！”

    她很认真地说道。

    许恒摆摆手：“不会，不会。”

    做手术……对女方影响太大，他可舍不得……

    他想了想，看了看姜书瑶的腹部后回道：“如果真有了，我一定会负责的。”

    姜妍笑了笑：“那就好，那不如今天去你岳父大人家前。我们先找家旅馆住一天，你和瑶瑶把孩子怀上后才去？”

    许恒听得那就叫一个尴尬，无法接话：“……”

    想了想后，觉得这样似乎也有些道理？

    于是她凑到姜书瑶耳边问了问：“……”

    “闭嘴！”姜书瑶明显没睡着，脸颊的绯色就没消散过……

    “说真的，这样会不会稳妥些？”

    许恒像是捉住了女友姐姐的弱点，持续问道。

    “闭嘴！我要睡了。”

    “但是……”许恒还想说些什么。

    顿时得到了腰间的肉，一百八十度旋转。

    以及……

    “嘶！”

    疼得不由发声……

    不同意就不同意，拧腰做啥啊……

    第一次尝试的那晚上，也不知道是谁压在他上面……

    那时候怎么不见害羞……

    “嘶！”

    姜书瑶像是知道许恒的想法，红着脸再一度拧腰。

    疼得许恒丝毫不敢乱想！

    看得姜妍差点笑出来……

    这小妹夫……看来有点降不住妹妹啊……

    “……”

