    梁昭煌神游观察片刻，依旧未能看出那巨大的飞舟之上亭台楼阁布置的阵法作用。

    当下意识一转，看向仙朝那一边，却也发现了不同之处。

    仙朝这边，扬州杨、青州刘、徐州彭的修士，此时都是关注着空中校场的战斗，并没有什么异样表现。

    但是，‘兰芝玉’谢家这边，却有些异样。

    谢家此次进入‘天空秘境’的修士不足十人，都是金丹修士，与杨、刘、彭等世家不能相比。

    但此时，谢家几位金丹修士却是聚在一起，人手一支‘玉树枝’在手，似是随时准备祭出。

    这‘玉树枝’显然是‘兰芝玉’谢家家族传承宝物，基本上谢家每个子弟人手一支，祭炼成本命法宝。

    而本命法宝同样都是方才识海丹田之中温养，除非战斗、使用之时才会祭出。

    此时谢家数个金丹真人，都将这本命法宝祭出，一个可以说是谨慎、两个可以说是胆小、甚至三个都能说是小心使然，但是谢家近十人皆是如此，梁昭煌就本能的觉得不对了。

    梁昭煌意识流转，已经完全不关注校场中两位元婴真君的战斗了，若是神游整个‘天空秘境’，想要发现更多的变化、线索。

    掌握的信息越多，后面若是出现变故，他能够‘浑水摸鱼’的余地也就越大。

    只是，没有等他观察更多，校场那边却是已然出现了变化。

    梁昭煌神游窥探那巨大的飞舟阁楼，虽然被坐镇阁楼之中的修士以雷声惊退，但也惊动了对方。

    飞舟阁楼之中的修士，以为这是仙朝那边的窥探，以为对方发现了自己这边的布置、变化。

    为防意外，不得不传讯扶摇子，决定提前发动计划。

    那扶摇子在与徐渊的战斗之中，接到飞舟楼阁之中的传音，也是一惊，同样赞同对方的判断。

    对于他们来说，如今容不得半点差错，不管那窥探是不是仙朝的，也只能提前发动了。

    于是，扶摇子在与徐渊的战斗之中，有意露出破绽，那漫天席卷逍遥之风顿时被浩渺烟波压下。

    扶摇子更是如遭重创，身形瞬间从校场之中飞出。

    “长老！”

    “大长老！”

    那边青云之上，玲珑与烟霞客，八方阁另外两位元婴真君，也都是纷纷飞起，似是担心扶摇子的情况，迎接而上。

    只是，随后众人便发现不对，八方阁三位元婴真君相汇之后，根本没有飞落而下的意思，反而是各化一道遁光，直接飞落后面巨大的飞舟楼阁之中。

    那巨大的飞舟楼阁，无论是东海各方、还是仙朝几家门阀，自然都早就注意到了。

    他们更是知道，八方阁数千年积攒下来的财富，就在那巨大的飞舟楼阁之中。

    这一场斗法决战，各方的目的，本就是为了这飞舟楼阁之中的巨大财富。

    只是此时，事情似乎出了一点变故，扶摇子三人竟是直接舍了校场的斗法、甚至舍了那些跟随他们的八方阁金丹修士，直接飞回了那巨大的飞舟楼阁之中。

    “扶摇子！你要做什么……”

    “八方阁！”

    东海一方，几岛修士固然是纷纷惊喝。

    对面仙朝一方，更是面色猛变，这里毕竟是八方阁的地盘，若是八方阁有什么诡诈阴谋，他们这些人必定是要最先倒霉。

    没有丝毫犹豫，大中正徐渊、杨家、刘家、彭家元婴真君纷纷出手，动念之间已经将这‘天空秘境’强行撕开一道门户，众人就要脱离秘境。

    但这时，那处于秘境中央的巨大的飞舟，其上阁楼纷纷爆发灵光，纵横交织成阵，直冲云霄，没入秘境罡风云气之中，倏然散开，弥漫大半秘境。

    梁昭煌一缕意识融合在这‘天空秘境’之中，此时清晰感受到整个秘境的本源都在飞速的消耗着、撕裂着。

    秘境之中，那巨大的飞舟楼阁之上，阵法灵光散落秘境之处，都在撕裂着，整个秘境的大半都已经与那飞舟楼阁凝聚一体，仿佛化成一片罡风、云霄、楼阁并存的小天地天地。

    “云霄天宫，起！”

    那巨大的飞舟楼阁之中，传出一声沉喝，身如雷霆，带着凛然天道之威。

    而随着这一声沉喝，飞舟楼阁与大半秘境相合而成的‘云霄天宫’，开始撕裂而出，向着天空之上高举而去。

    而随着这‘云霄天宫’的高举、飞升，一股高渺、非凡的气息从中散发而出，洒落剩下的崩散秘境之中，无论是东海修士、还是仙朝修士都仿佛被千钧压身，一身实力都被压制、打落。

    “这是什么情况？”

    ‘天空秘境’的本源之中，梁昭煌一缕意识融合其中，见到这秘境之中的突起变化，也是有些目瞪口呆。

    他虽然料到，八方阁和仙朝一方，或许都会有所动作，这场斗法决战不会正常结束。

    但是，八方阁的动作，却是完全出乎他的意料。

    也不知道他们是如何建造的那座巨大的飞舟，其上亭台楼阁林立，仿佛一座悬空岛屿，如今更是夺取大半的‘天空秘境’，化成一片叫做‘云霄天宫’的‘小天地’、或者说是‘秘境’，竟是直接向着天外高举、飞去！

    而且随着这高举、飞去，这新城的‘云霄天宫’，也在发生着玄妙的变化，似是变得更加高渺，隐隐有一种超凡脱俗的气息弥漫而生。

    “这种感觉……难道是飞升？”

    “不对，哪有带着一片小天地、秘境飞升的？”

    “八方阁若是有如此实力，也不会被大晋仙朝几个世家联手就攻破，无力抵抗了。”

    梁昭煌心中电念直转，趁着一缕意识与秘境本源相融，细细体会着其中的变化，渐渐地似有所觉。

    “这种感觉……我似乎在哪见过？或者是感受过？”

    “其中或许有不同，但是必定是有相似之处……”

    梁昭煌一个个念头迅速转动着，在识海中迅速翻检着这种熟悉之感。

    最终，五幅观想图浮现在他的眼前。

    玄蛟翻江图、苍狼啸月图、心猿吞火图、圣象搬山图、白虎登天图！

    看到这几幅观想图，梁昭煌不禁有些微愣，想不明白它们和这‘云霄天宫’之间有什么联系，又或者是有什么相似之处？

    但是，梁昭煌又知道，自己心灵深处的感应，却不会骗自己。

    既然将这五幅观想图翻了出来，绝对说明，这两者之间至少是有着一些相似之处的。

    他不禁回顾这五幅观想图的情况来。

    梁昭煌记得，这五幅观想图，是他从扬州淮阳山脉之中，一处御兽宗残留据点中所得，似是御兽宗遗留的传承。

    只不过，这传承明显有问题，观想的妖兽真灵，似乎存在着问题，最后会与修士魂魄相融。

    也就是这时，梁昭煌心神之中一道电光闪过，他猛然发现问题。

    就是观想这五幅图录之中妖兽真灵之时，那五个‘妖兽真灵’身上，似是也有着一丝这种高渺、超凡的气息。

    只不过，梁昭煌当初修行之时，每一次观想之后，五色佛光都会迅速刷过观想而出的‘妖兽真灵’，将其上那一丝高渺、超凡的气息刷去了。

    当时，梁昭煌修为有限，五色佛光又刷过的太快，他甚至都没有发现这一丝高渺、超凡的气息。

    若非此时，见到这高举、飞升的‘云霄天宫’，感受到其中渐渐生起的一丝高渺、超凡的气息，梁昭煌甚至都回想不起这些，更不会发现这些。

    他已经明白，自己感应到的那一丝熟悉之感，正是两者之上都有的那一丝高渺、超凡气息。

    不过细辨之下，他又发现，两者的气息虽有相似，却并不相同。

    妖兽真灵身上所在的那一缕气息，明显比之眼前‘云霄天宫’生成的气息更加高渺、玄妙，更加深不可测。

    两者相比，就如一片小湖泊和大海的区别。

    “莫非，在那些妖兽真灵的背后，也有着一个高举、飞升的世界？”

    见到这‘云霄天宫’的情况，梁昭煌顿时对于‘妖兽真灵’的背后，有了更为清晰的了解、推断。

    梁昭煌心中念转，做出种种猜测。

    而在撕裂的‘天空秘境’之中，那些东海修士，见到高举、飞升的‘云霄天宫’，也是面色各异。

    十绝岛元婴真君廖真君，面上显出激动之意，颤声道：“天宫计划！竟然是天宫计划！八方阁竟然一直都在进行着天宫计划！而且看上去，已经要成功了！”

    其余一心岛、四象岛、五行岛、六奇岛众修士，金丹修士一片茫然，而几位元婴真君，却是面色各异，显然对于这‘天宫计划’也都是有所了解。

    他们望着渐渐高举、飞升的‘云霄天宫’，没有再喝问、阻止，反而是一个个面色激动、带着几分期望，显然是想要看到这‘云霄天宫’的成功高举、飞升。

    而至于其中八方阁的巨大财富，在此刻都已经不重要，‘云霄天宫’的成功高举、飞升，将验证‘天宫计划’的成功，这对于东海各岛、各宗来说，将更为重要。

    眼看着，那‘云霄天宫’飞过云层、穿过罡风，将要高举、飞升而去。

    东海众岛的修士，面上激动之色都已难掩。

    而这时，对面仙朝修士之中，谢家几人忽然将手上‘玉树枝’纷纷祭起。

    下一刻，那通天彻底的玉树虚影再次浮现而来，玉树所在，同样隐隐显化一片更为高大、更为高渺、更为超凡的天地。

    一道金光从那片高渺、超凡的天地之中射来，当空凝聚，化成一枚巨大的金印，携无上、磅礴之威，直接盖在那高举、飞升的‘云霄天宫’之上。

    “人道天庭！”

    仙朝一方众修士之中，隐隐间似是传出一声惊呼。

