    众人在灰水望分别，

    兵分四路，丹妮乘船带着瓦里斯和少量的无垢者侍卫返回龙石岛。

    提利昂带着剩余的无垢者和多斯拉克骑兵去往血门。珊莎，布蕾妮等人跟他同行。

    乔拉则拒绝了和他一起前往，坚决要求守护在女王身边，随后上了去往龙石岛的船。

    雪诺詹姆等人，带着大部分军队去往奔流城，

    而林恩则跟艾莉亚一起带着第一旗团前往赫伦堡！

    两人在渡过三岔河时，还见到了正在客栈中烤面包的小胖子热派。

    他现在已经变成一个大胖子了，请了两人吃他烤的面包，林恩并没有跟他说自己的身份，只说自己现在是个铁匠，三人闲聊了一阵后分别。

    “林恩，你说热派这样的生活算是幸福吗？”艾莉亚突然问向旁边的林恩，

    林恩想了一阵，摇了摇头道：“我不知道，”

    “但是对我而言，如果可以的话，开间客栈也挺好，见见南来北往的人，听听东西南北的事，过后就忘，什么都不放在心上，这样的生活，想想也不错！”

    艾莉亚认真的看着他，“你说真的？愿意放弃现在的一切，去做一个普通人吗？”

    “不愿意啊！”林恩理直气壮道。

    “我只是说那样的生活也不错，但是肯定没有现在的好呀！”

    艾莉亚白他一眼，两人渐渐接近了赫伦堡。

    ……

    林恩两人来到这里之后，艾莉亚就拉着他四处闲逛，看看当初他们居住的小屋，打铁的窝棚，还有护着她一路逃跑时砸开的城门，一路上叽叽喳喳似乎又回到了当初那个活泼激灵的小姑娘。

    小姑娘感慨的说道“这里被巨龙烧掉确实挺可惜的！”

    林恩点头承认，“确实挺可惜的，等我统一七国之后，就把它重修一下，又是一座雄城！”

    “有必要吗？那要花多少钱？”

    “当然有必要了！而且我还考虑要不要把王宫定在这里！”

    “你不是在看玩笑吧！”艾莉亚惊叹道，

    林恩大笑，然后得意的跟艾莉亚解释着他闲着无聊胡思乱想的成果。

    那就是，把三岔河打通！

    三岔河东边连接着狭海，最西面距离海边只有几十里，分成三条大河，形成了河间地数千里的肥沃的土地。

    如果在最西面挖掘一条运河的话，就可以连接到大陆西边的铁民湾，到时候连接两个大海的三岔河会成为最繁忙的河流，这条河完全可以说是一条流淌的黄金的河。

    三条河的交汇之地，就是他们过河渡口位置，距离赫伦堡并不远，完全在它的辐射范围内。

    可以在哪里修建一座城市，一是方便管理河运，二是可以供应赫伦堡需要的物资。

    赫伦堡本就地处维斯特洛大陆中央，到时候水运靠着三岔河，陆地上上更是数条大道交汇，周围全都是肥沃的土地，背后就是最大的淡水湖，神眼湖。

    交通极为方便，地位位置绝交，有吃有喝有前途。

    赫伦堡在地理位置上的优势，冠绝大陆！

    艾莉亚听得目瞪口呆，完全不知道该做什么反应。

    林恩说得这些东西，实在有些超出她的理解。但是本着抬扛的精神，她还是倔强的问道。

    “你说的都是优点，难道就没有缺点吗？”

    “有的！”林恩点头，“缺点就是太平了，没有什么天险可守，面对攻击的时候只能依靠城堡的城墙。”

    “但是没关系，赫伦堡的城墙最少也有二三十丈高，不仅仅是高，而且还厚，这样的城墙人类军队是无法攻克的，它本身就是天险！”

    实在太疯狂了！艾莉亚一时无法接受，绞尽脑汁的想着办法反驳，想来想去，最后想到一点，兴奋的说道，

    “但是它不吉利呀！”

    确实，

    赫伦堡几经易手，而每一个得到城堡的贵族家族都遭到了不幸的命运，

    据说是因为赫伦的恐怖统治，城堡被诅咒而且闹鬼。传说赫伦将人血与泥灰混合来筑城。

    诅咒阻止了任何人一直占有着城堡。所有获得赫伦堡的家族都死光了。

    林恩笑笑，他怎么会在乎什么诅咒！

    “大不了推到重建，反正石材都是现成的！”

    ……

    两人来到这里半个月后，

    从风暴地赶来的四万士兵来到了赫伦堡。

    对的，四万，并不是他原来答应的两万。

    这场战争该结束了，林恩下定决心把夜王留在鹰巢城下。

    同时，来都来了，顺便把整个谷地改个姓！

    大军到来的同时，还给林恩带来南边多恩最新的消息。

    在多恩摄政的瑟曦居然跟铁群岛之王攸伦结婚了。

    林恩感叹詹姆头上更绿了之外，心里对瑟曦的打算隐约猜到了几分。

    几分密令发出，林恩的军队开始隐秘的调整，物资正在集结，闲了半年的风暴王国舰队，也开始物资装船，人员召回。

    整个风暴王国的属地，都开始为一场注定的战争悄悄的坐着准备。

    只待风气之时，就全部蜂拥而出，二十多万装备精良，训练有素的士兵，会将全大陆献给他们的国王！

    ……

    半个多月前，多恩。

    瑟曦收到了临冬城大战的结果，知道了丹妮莉丝的军队大败，损失惨重并且死掉了一只巨龙后大喜过望。

    尤其是收到了丹妮前往龙石岛的消息后，她便答应了攸伦的求婚。

    瑟曦并不爱攸伦，她也不爱任何人，她爱的只有权势！

    身体是她的货币和筹码，必要时她可以支付给任何人。

    和攸伦完婚，两人成长一番之后。

    瑟曦穿着睡衣座在窗前，攸伦正在穿衣服。

    “渡鸦带来的消息你也看到了，我希望你带着你的舰队去攻打龙石岛，哪里现在没有什么防御。”

    “把丹妮莉丝那个银头发的贱人带回来。活着带回来！”

    “当然可以！但是我能得到什么？”攸伦可不是个没见过市面的十几岁孩子，以为上了床就能得到一切！

    “我们的孩子，会登基称王！七国的国王！”瑟曦给出了承诺。

    “哈哈，好！”攸伦猖狂大笑着说道：“我这就去把那个龙之母抓回来给你，顺便，我也可以尝尝坦格利安家的女王到底是什么味道！”

    “当然，随你的便，人活着就行！”

    “只要人活着，她的巨龙就是我的！”

