
阮长老话音一落，台下立即闪出两道身影，正是楚长老和王长老。

苗副会长看着这局面，心知情形已经完全失控了，他有心想阻止事情向更恶劣的方向发展，却是有心无力。

一是，知道柳副掌门不会听他的劝告。

二是，若是他强硬插手，只怕柳副掌门会叫人把他一起灭了，反正杀了以后，没有人会知道其中的经过，如同石沉大海。

如此一来，会武台上成了八个人，四对四的局面。

先不说辛无畏和柳副掌门谁强谁弱，但叶凡三人的实力，明显要低过阮长老三人。

而且，叶凡胸口断了两根肋骨，左边肩头的胛骨也被佟副掌门打断了，现在左边身体都呈麻木状态，还能上吗？

能！

只要还有一口气，只要还能动，就没有不能上的。

宁可战死，绝不妥协。

但辛无畏担心他，看着他，问了句：“老幺，没事吧？”

“没事，几个渣碎而已。”

叶凡残忍一笑，不等阮长老扑过来，反是主动朝阮长老走过去。

杀他，非得干掉他，不然，难以心平。

阮长老无疑也是这种想法，纵身飞扑叶凡。

另两个长老跟着身动，扑向鲁深和雷森。

反是辛无畏和柳副掌门没有动，两人隔五六米站着，一人持刀，一人持剑，彼此沉默，但身上的杀意，却是一秒浓过一秒。

明显是都明白，对方不同凡响。

当然，辛无畏不动还有另一个原因，即担心叶凡的安危，以便关键时候，可以助叶凡一臂之力，不然，依他无所谓和无所畏的性子，早就抡起石刀砍个天翻地覆了。

叶凡和阮长老已经扑近。

极度渴盼分尸叶凡的阮长老率先发动了攻击，直扑叶凡身前。

他这架式，真的像一头不要命的恶狼一样，甚至心里还有和叶凡同归于尽的想法。

呵，被叶凡虐得心性都变态了，整个身心的念头都是：报复，往死里报复！

那就来吧！

叶凡咬了一口舌尖，两手一扬，掌心漩涡涌现，搁之前，这情形代表着要用冰刺招呼阮长老了……

阮长老也是这样想的，身形一晃，避开叶凡正面，想要侧面攻击。

但叶凡并没有挥出冰刺，而是在阮长老身动的那一瞬间，他脚下一踏，两脚下立即涌起两团旋转的元素之力，当即把他的身体推向空中。

冲天而起的时候，叶凡双手一探，掌心漩涡猛的涌起一股吸力，四周雨滴涌进漩涡之中，同时，阮长老身上的血珠成线般飞向叶凡掌心。

是的，吸血，就准备这样弄死阮长老！

这场景，刺激得四周人的下巴都掉到了地上，只怪视觉冲击感太强烈了，阮长老身上血迹往外直涌，整个一片血红，看上去就像阮长老整个身体突然炸开了一样。

咳咳，当事人阮长老又被吓着了！

刚还一心要杀叶凡，可一个照面之下，完全被这诡异的事吓得六神无主，哪有这样的啊，竟然还可以吸自己的血，这是我的血好吧！

阮长老心急得魂魄都快飞了，下意识的又想跑，但先前的遭遇告诉他，不能跑，杀掉叶凡才是正道。

于是，他扛着恐惧飞扑向空中的叶凡。

呵，来得正好！

叶凡双手一扬，本是涌向他掌心的雨线和血线立即反向，化成漫天冰刺，直射阮长老。

换一种角度来说，相当于阮长老往冰刺上扑。

阮长老又做了一个错误的决定，这傻笔！

如此短的距离内，阮长老想躲都躲不开，而且，他身在空中，双脚离地，没有着力点，身形变幻远没有地面灵活。

受死吧！

漫天冰刺瞬间刺进他的身体。

若是阮长老身体完整，这些冰刺真对他构成不了危胁，但现在，阮长老全身上下皮开血绽，没一处完整，哪还扛得住这些冰刺。

当即，阮长老一声惨叫，飞扑的身形改成往下坠落。

叶凡可不会放过这种机会，身体一沉，跟着阮长往下坠落，嘴中狰狞厉喝：

“去死吧，狗渣粹！”

同时，右手一把扣在阮长老的天灵盖上，掌心元素之力疯狂旋转，有如风刀，死死的围着阮长老的脑袋顶旋转着。

阮长老头顶的毛发和血肉立即被削得一干二净，仍没停止，继续残酷割着他森白的头骨。

这种痛，痛到整个神经都炸开了！

阮长老爆起杀猪般的惨叫，想要挣脱开叶凡的手掌，但他身体坠落，重心往下，且叶凡手掌往下摁压，他怎么可能挣脱得开。

“嘭”的一声，阮长老仰面掉在地上。

叶凡跟着落了下来。

准确的说是，落在阮长老的身上。

叶凡右手仍死死扣着阮长老的头顶，右膝则是在第一时间压住阮长老的咽喉，如此一来，就算阮长老是无虚境大圆满，只要叶凡不松膝，那他永远都别想翻身起来。

阮长老自然知道死神来了，垂死挣扎，右手一掌拍在叶凡小腹上，试图把叶凡打飞。

可惜没有！

叶凡被打得喷出一口鲜血，但他膝盖仍是没松一分，反是摁压得更紧，卡得阮长老都快断气了。

致命是他头顶上的危险，无素之力已经把他头骨割开，脑颅中的鲜血和脑浆随着叶凡掌心漩涡旋转。

阮长老还在挣扎，又一掌拍向叶凡小腹。

这个时候，叶凡可不愿再挨一掌了，可别杀了阮长老，自己也死了。

他身体往旁边一倒，就地狼狈翻滚，滚去两米多远。

再看阮长老，已可看清他头顶的模样，只见整个天灵盖都没了，白的红的正往外流。

估计是不想死吧，阮长老手脚并用在地上爬着，往会武台的台边爬，想离叶凡远点，再远点。

呵，想杀叶凡，结果自己落到这般田地。

若这还能活，叶凡真要吐血写个：艹你大爷！

不可能活的，阮长老仅爬了几下，趴在地上没动了，死得不能再死！

终于干掉了他，按道理来说，佟副掌门不插手的话，他先前就应该死了。

反过来而言，就算佟副掌门救了你一命，你也得死。

叶凡喘着粗气，笑了，力竭的他，再也支撑不住，横躺在地上，嘴角噙着惨烈的笑意，望着几米外的二师兄。

辛无畏心中揪痛，一震腕，面向柳副掌门，冰冷刺骨说道：“该你了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545113"  chaptername="第1240章  必须干掉">加入书签</a>
</div>
