    “轰隆隆！”

    一道惊雷在空中响起，众人赶忙抬头去看，那黑色云层中，仿佛有条银龙在翻涌。

    在丹成的那一刻，炫目的金色光芒从空中落下，尽数照到了丹炉之上。

    七彩光芒绽放开，浓郁的丹香便飘散了开，让得在场所有人表情都为之一变！

    “成了，十品丹药成了！”

    陈聪第一个从原地出来，兴奋的看着面前众人，满脸喜色。

    十品丹药炼制不易，就算是陈家这位蒙炼丹师，想要炼制成十品丹药，也是需要一定的运气！

    陈聪真没想到，蒙大师在这一次比试中，竟然一次就炼制成功了！

    之前心中对古家还有一点点的担忧，此刻已经全部消失！

    在他眼里，今日这灵力晶矿已经是他陈家的囊中之物！

    相对于陈家的兴奋，古家的气氛已经彻底萎靡下来。

    即便云苏还在继续炼丹，但却没有一个人有心思再看。

    陈家炼制出十品丹药，除非古家炼制出十一品丹药，否则根本不可能赢过陈家。

    而云苏会是一位六品炼丹师吗？

    念头刚在脑海中掠过，便被古家人给晃出了脑袋。

    不可能的，六品炼丹师哪那么容易见到？古家几百年的底蕴，如今不过只出了一位古江。

    这场灵力晶矿的争夺，他们已经每希望了。

    众人垂头丧气的互相看着，甚至已经起了就此离开的念头，只是古娜还执着的站在原地，所以他们也没有动。

    耀眼金光中，蒙大师已经将丹药放到了锦盒当中，端放到了中间的桌子上，容光焕发的站在一边，享受着在场所有人惊叹崇拜的目光。

    谁也没有注意到，天空中原本因为蒙大师收起丹药而散开的黑云，悄无声息的又凝聚到了一块，黑得吓人！

    “轰隆隆！”一声惊雷响起，让得在场所有人注意到了天空。

    只见黑云深处，一道银色闪电如神龙般明晃晃的落下，直射向了岛上的某个方向！

    众人急忙扭头去看，在看到闪电落下的方向时，所有人都愣住了。

    “是大人！”古家弟子中有人惊呼出声，脸上露出了不可思议的表情。

    在场众人谁也没想到，天空中落下的这道神龙闪电，竟落到了云苏的炼丹炉之上！

    “风，风云动？难道大人炼制的也是十品丹药？”

    此话一出，在场所有听到这话的人全都愣住了，异口同声的开口，“这怎么可能？”

    “对，不可能，你们以为十品丹药是大白菜不成，随随便便都能见到？”

    这么一说，惊叫那人也觉得不可能。

    但眼前这一幕与刚刚陈家那位炼丹师成丹时候的异象，根本可以说是一样的。

    不是十品丹药成丹，又是什么？

    古家众人惊疑不定，对面蒙大师的表情却一瞬间沉了下来。

    作为一名炼丹师，他对于高阶丹药成丹之时出现的异象是无比熟悉的，他可以肯定，头顶这番异象，就是高阶丹药成丹的异象！

    古家那个看起来年纪轻轻的毛丫头，竟然能够炼制出十品丹药？

    蒙大师一脸见了鬼的模样，陈家其他人也都一脸的不敢置信。

    所有人的目光瞬间集中到了云苏身上，因为她面前的那方丹炉中，已经有阵阵浓郁的丹香飘散出来，沁人心脾！

    “要成丹了？”有人惊呼。

    天空中，同样一道炫目的金色光芒尽数落下，照射到云苏面前的鼎炉之上。

    与蒙大师成丹不同的是，云苏成丹之际，两道形如实质般的龙形灵力围绕到了丹炉旁边，形成二龙戏珠的一幕！

    望着这一幕，其他人还一脸不明所以，唯有蒙大师，整张脸都苍白了起来，“二龙灵纹？”

    “蒙大师，这二龙灵纹是什么？”陈家有弟子皱眉疑惑的开口，但直觉告诉他，这灵纹对于陈家来说恐怕不是好东西。

    陈聪也愣住了，他看过蒙大师炼丹无数次，还从未见过这种有如实质般的龙纹。

    蒙大师看了几人一眼，唇抿得紧紧的，眼睛却死死的盯着对面的云苏，没说话。

    终于，两道龙纹在成丹之际，蓦地钻进丹炉之内，在云苏的控制下，印在了丹药两侧。

    她再一拍丹炉盖子，真气控制着炼制成功的丹药收缩回来。

    天空中黑云翻腾的异象在此刻，才缓缓散开，露出了蔚蓝色的天空。

    整个雪地之中一片寂静，所有人都被眼前这一幕惊呆，所有人都愣住了。

    最先回过神来的是古家，一个个古家弟子围上前去，好奇的看向云苏手里。

    那里正断放着一粒丹药，浅蓝色的外表之上，两条龙纹首尾相连串在一起，十分好看。

    而让所有人惊讶的是，那丹药之上竟蕴含了精神类攻击。

    一个人若是盯久了那枚丹药，似乎都能从中感觉到一股骇然的龙威！

    “大人，这这是什么丹药，竟然这么神奇？”

    “对啊，刚刚风云动是不是它引来的，难道它也是一枚十品丹药？”

    古家众人争先恐后的询问，云苏闻言却轻轻摇了摇头。

    “这枚丹药并非十品丹药。”

    “不是十品丹药？”古家众人面面相觑，一时间脸色都难看起来。

    不是十品丹药那就比不过陈家炼丹师炼制的十品丹药，这场比试还是要输啊！

    就在众人满脸难过时，云苏又紧接着开口了，“这枚丹药是一枚十二品丹药——神力丹！”

    云苏声音很淡很从容，语气并没有多重。

    听到她话的众人刚开始没反应过来，直到十二品丹药入耳，所有人都是一愣，旋即不敢置信的扭头看向云苏。

    “大人，你刚刚说什么？我没听错吧？”

    “我也听到了，大人好像说那是一枚十二品丹药！”

    “十二品？我的天！真的假的？”

    古娜也不敢置信的抬起头看向云苏，“大人？”

    云苏冲她轻轻点头，示意她不要担心，挥手将盛着丹药的锦盒移到正中的桌子上。

    “在规定时间内，我已经完成了我的比试任务，请两位长老查验吧。”

    两位长老早就听到了云苏刚刚的话，此刻已经按捺不住激动的心，赶忙走向桌边，小心的观察着锦盒当中的两枚丹药。

