    第164章打傻了你负责？（第1更）

    “哐啷——”

    石井涵手里的茶杯掉在了地上，摔出碎响。

    他彻底傻了眼。

    传言竟然是真的……

    渊儿这孩子竟然真的喜欢长公主殿下？！

    “你……你姑姑如何说？”

    石井涵一直竟不知道该说什么，他山高皇帝远，不清楚情况，静太妃在上都，在宫里，应该比他更清楚吧？

    而且静太妃向来清醒,且最疼爱慕寒渊，总不会将他往火坑里推吧？

    这样想着，石井涵满脸期待的望着慕寒渊，希望能得到自己想要的答案。

    然而慕寒渊却重新翻开一只茶杯，给他满上茶水。

    “姑姑对此事乐见其成，不仅如此,还让我加把劲儿，早日将公主殿下娶回家。”

    石井涵：“……你，你……”

    “你”了半天之后，石井涵咽了咽口水，想起慕寒渊另外一句话。

    “你刚才说，你和那女子两情相悦，难道说，殿下也喜欢你？”

    慕寒渊拿起自己面前的茶水，但笑不语。

    可这闲庭信步般的淡然模样，却算是坐实了石井涵的猜测。

    “害，要是这样的话，那你早说啊！”

    石井涵猛的拍了慕寒渊肩膀一巴掌。

    “我还当你是单相思呢——你是不知道，咱们慕家军知道这消息的时候，都以为你一厢情愿，不少兄弟都替你可惜。可要是公主喜欢你，那一切就都好说了！”

    石井涵放了心。

    慕寒渊的心却提了起来。

    “慕家军的兄弟都知道了这件事？”

    “是啊，不仅如此，大家还破例开了赌局，赌你到底能不能抱得美人归,我还投了五十两银子，觉得不可能呢！现在看来，这银子怕是亏定了。”

    石井涵说着，开始心疼起自己的钱来。

    留下慕寒渊坐在原处，一脸无语。

    想了想，他道：“现在还能下注吗？”

    石井涵：……

    你可要点脸吧，将士们的钱你这小子也好意思赢？

    —

    边关重地，守将不可离开驻地太久。

    所以得知彬州无碍后，石井涵只和慕寒渊说了一会儿话，又礼节性的见了一面沈行昀这个天家使臣，便重新翻身上马，带着人回了驻地。

    送走慕家军，沈家军也有人匆匆赶来。

    这一次，却是沈行昀陪着姜南微一起去见的。

    来人是个挺拔俊朗的少年。

    比起沈五郎和沈六郎的行伍之气，少年人多了几分倜傥风流。

    不像是战场上摸爬滚打的少年小将，倒像是都城里流连的纨绔儿郎。

    紫色的衣袍，在身后将士们铠甲的映衬下，显出无尽骚气。

    姜南微一眼就将人认了出来。

    这是沈家九郎，沈行岚。

    “五哥六哥！”

    沈九郎没有认出姜南微,但却与沈行舟沈行昀熟悉，几乎一下马就迎上前,有种久别重逢的欢喜。

    “好久不见！”

    “是啊,好久不见，小九你比之前又风骚了不少。”沈行昀打趣。

    沈行岚闻言哈哈一笑，甚至从腰间抽出一把折扇，“哗啦”打开，扬起下巴，摆姿势。

    “怎么样，俊吗？”

    “你小子！整天臭美！”五郎沈行舟给了弟弟一拳。

    “臭美也得有美的资本嘛！谁让咱们沈家数我最俊俏呢？”

    沈行岚一脸骄傲，说着，他的目光落到旁边站着的姜南微身上，上下左右打量了一圈，皱眉挑剔。

    “五哥六哥，这人谁呀？竟然比我生的还好看！但就是个儿有点矮。”

    沈行舟气得抬手就是一巴掌，直接抽上弟弟后脑勺。

    沈行岚脖子一缩躲开。

    “干嘛打我？我又没说错。”

    沈行昀扯过弟弟，将他拽到跟前，压低了声音。

    “这是南微。”

    “南……”微字被沈行岚吞了下去。

    他折扇捂嘴，“你……你真是……”

    不能让人知道，姜南微出现在上都之外，沈行岚是知道的。

    早在来彬州之前，他就收到了祖父的消息，让他随着姜南微一起出门做生意。

    能做自己喜欢的事情，沈行岚自然开心。

    但对他来说，更开心的，还是能见到传说中那位妹妹，和她一起做事。

    天知道这次出门，那些兄长们嫉妒的眼神都能杀死他。

    如今一瞧，这眼刀他倒是没有白挨。

    “你可真俊俏！”

    沈行岚眼光发亮，晶晶闪闪，旁边沈行昀一脸没眼看的表情。

    生怕姜南微误会，还连忙帮他解释。

    “魏公子，小九他……他有点看脸，也极易说一些冒犯人的混账话，但你放心，他虽然看着不着调，但绝对没有恶意，做事也很靠谱。”

    “六哥放心，我都明白。”

    姜南微带着笑意望着沈行岚，前世沈行岚是那样一个洒脱的人，可知道她有难，被困在敌营之后，依旧随祖父一起，只身前往。

    最后中了周祈晟的圈套，英年早逝。

    那样一个爱干净的人，那样一个不羁的人，终了等待他的却是污遭，却是囚困，是全尸也无的凄惨归途。

    姜南微的眸子里带上了痛惜。

    沈行岚却被盯得心里发毛。

    这妹妹看他，怎么一会儿高兴，一会儿又像是看着一个死人？

    外面都传，说长公主喜怒无常嚣张跋扈，最喜欢漂亮男人，难不成妹妹是对他这个表哥动了心思？

    其实吧，若是表妹愿意，他也不是不可以委身……

    沈行岚羞涩起来，但又觉得自己像是一只待宰的羔羊。

    他忍不住双手交叉护在胸前。

    “魏公子，你……你干嘛这样看着我？”

    “啪——”

    后脑勺这次稳稳的挨了沈行舟一下。

    “你小子，乱想什么呢？”沈六郎没好气的瞪着自家弟弟。

    男人最熟悉男人。

    更别说这还是他自己的亲弟弟。

    沈六郎可太懂沈行岚脑子里那些乱七八糟的东西了。

    “我可警告你，别把你外面玩的那一套在魏公子身上用，否则别说祖父如何，我知道了就先不饶你！”

    沈行岚揉着后脑勺，一脸幽怨的望着自家六哥。

    “有话好好嘛，老是动手打人，打傻了你负责啊？”

    结果没等沈行昀说什么，旁边姜南微先笑着应声。

    “九哥最是聪明，一点也不傻。”

    沈行舟：……？这傻子最聪明？

    沈行昀：……？！等等，南微什么时候和小九这么熟了？

    沈行岚：……？！这是帮我说话呢？！

    【今日第一更】

    (本章完)

