    就在老叟吩咐下去没多久。

    李氏最具权柄的枢密处，突然一改之前沉默的态度，对那些学生家长的投诉一一进行批复：李氏学生作为未来的家族根基，应坚决服从学堂安排，学习文化课知识的同时，也不忘德智体美全面发展……

    批复是一堆冠冕堂皇的话，而家长们瞪大眼睛看了半天，那数百字的批复中其实只有两个字：服从。

    这就很奇怪了，明明沉默就足够了，为何还专门表了个态。

    这是担心大家又整什么幺蛾子，所以再次强调一下！

    那位教习到底什么来头，竟然还能让枢密处给他专门出批复做背书？！

    现在好了，大家想再闹腾，那就是不听枢密处的批复，这在李氏是非常严重的事情。

    例如有无官无职的妇人再去闹，那她的男人便会连带受罚。

    龙湖畔那座断桥上，庆尘好奇问道：“正统修行之法，有多少存世？”

    老叟淡然说道：“这世上修行之法多如过江之鲫，但正统可延寿的传承，不超过五个，现在，又多了你手里的这一个。”

    “这么少吗？”庆尘惊愕了。

    “所以，我还有一事与你商量，”老叟说道：“不光是李氏学堂的这批人要来学，还有一些李氏经历过考验的年轻人要来学。”

    庆尘挑挑眉毛：“您之前可没说这个事情啊，而且我没亲眼考验过，怎么知道他们到底合格不合格。”

    老叟说道：“你放心，李氏能放在重要地方的年轻人，不会是纨绔子弟。。另外，如果你担心他们对你没有认可度，或者以后会对你造成威胁，我可以让他们拜你为师，正式端茶磕头。”

    这下庆尘真的惊了。

    教习先生也不过是受人尊敬罢了，但端茶下跪拜师，这就是真正的核心地位。

    李氏讲究长幼有序，师父就是师父，不能忤逆。

    若是以后在战场上相见，这些李氏曾拜他为师的人，也都必须退避三舍。

    这是李氏自身秩序的根基，若秩序乱了，李氏也就乱了。

    而且，能被老叟挑出来学习正统修行之法的年轻人，未来在整个李氏恐怕都有举足轻重的位置。

    庆尘平静问道：“您知道这件事情会有什么影响吗？”

    老叟笑了笑：“我挑选的年轻人，都是在战场上打生打死的，眼看着联邦内战在即，神代、鹿岛已经屯兵北境。若有李氏年轻人能走上一条没有后遗症的修行路，那他们在战场上存活的几率也会大一些。虽然现代战争已经不看个人武力了，个人武力也改变不了什么，但身体素质变强，自愈能力也会增加的。努力过，总好过放任不管吧。”

    所以，老叟其实最根本的目的，只是希望李氏未来的中流砥柱，不要全都死在战场上。

    “我还以为您是希望他们都长命百岁呢，”庆尘说道。

    “那是自然规律，”老叟笑道：“所以，你答应了？”

    庆尘想了想说道：“修行之法都是您给的，他们又是正式拜我为师，我有什么不答应的。”

    最根本的原因，还是因为修行之法确实是人家赠送的。

    其实老叟已经猜到表世界会有类似语言了，对方随便找个时间行者都能慢慢翻译出来，并不是非要找自己。

    庆尘忽然意识到，老叟其实也是在投资。

    就像胡小牛父亲的投资一样，他们已经都意识到表里世界贯通后，可能会给两个世界带来新的变局。

    所以这些真正的聪明人，要从时间行者里选一个最优秀的人来支持，图一个不确定的未来。

    真正的投资，未必每一笔都能看见收益，而无心之举，有时候可能会插柳成荫。

    然而这一波对庆尘来说，是真正的超级加辈了！

    第三代年轻人管他叫师父，管李叔同叫七叔，以后他可以跟李叔同各论各的……

    等等，老叟这一波超级加辈，没别的什么目的吧。

    “对了老爷子，您平时走密道出去，都玩点什么啊？”庆尘眨巴着眼睛好奇道。

    老叟愣了一下：“你这么快就发现密道了？！”

    “我还发现七把车钥匙，一墙的枪械……还有花里胡哨的衣服，”庆尘说道：“对了还有七只手机，您是平时在用七个身份吗，我很好奇您用的都是什么身份……”

    这时，老叟手腕一抖便将鱼竿提起，他把龙鱼摘下来递给庆尘：“拿了快滚。”

    “行吧，”庆尘感觉有些意犹未尽。

    ……

    ……

    回到秋叶别院，庆尘去院子周围砍掉了一颗香樟树的粗树枝，拿木头给自己刻了个牌子。

    牌子上只有两个字：“谢客。”

    傍晚的时候，李恪放学便过来做饭、做杂物。

    顺便还给庆尘每天躺的躺椅，仔仔细细擦拭了一遍。

    此时，因为过量运动后乳酸已经开始在李恪的体内堆积，所以他走路的时候都有点不自在，只感觉两条腿都已经不属于自己了。

    然而即便如此，李恪仍然坚持要把所有杂活都做完。

    期间，还有其他几房的仆役来送上瓜果。

    说是送瓜果，但那些仆役一直都在偷偷打量着李恪忙碌的身影，似乎想要探听点什么。

    大宅院便是如此，处处都是有心人。

    待到那些人走了之后。

    “累吗，”庆尘躺在椅子上，等待着厨房里那位14岁的少年做饭。

    “回先生，是有点累，但还能坚持，”李恪说道：“我知道，这样熬过一周就好了。”

    “嗯，”庆尘模棱两可的回应了一声：“有没有什么问题想要问我？”

    “先生，”李恪想了想问道：“这是我白天思考的问题，这世界的阶级是天然存在的，有文明就会有阶级。既然如此，我们为何要放下阶级去对下等人谦逊，这样会导致他们失去心中的敬畏。人性是很容易变的，如此让人认可你的品行，倒不如让人对你感到敬畏。”

    “为何会想这件事情？”庆尘耐心问道。

    “因为您教的，和我看到的不太一样，这世界里大多数人都在像我说的那样做人做事，也确实行之有效，”李恪说道：“而且，今天我尝试着对仆役们客气一些，他们反而诚惶诚恐，以为自己是做错了什么，就像是受了什么折磨一样，对他们好像并没有什么帮助。”

    庆尘笑了笑：“让你尊重他人的人格，是为了让你完善自己的人格。就像你在街边遇到乞丐，你给他一块钱真能帮到他什么吗？帮不到。但那一块钱不是帮他的，而是帮你自己，回想一下，把钱给他之后，你内心的秩序是否安宁了一些？”

    李恪愣了一下：“好像是这样的。”

    他倒是没见其他人这样讨论过乞丐。

    “那你不再对仆役们颐指气使之后，有什么感觉呢？”庆尘问道。

    “我一开始会感觉别扭，但后来会感觉自己有些与众不同了，这种感觉还挺好的，对自我修养多了一些认可，”李恪说道。

    庆尘笑道：“心里不要总想那么大的命题，这就够了。”

    他已经明白，自己这位学生的人生14年里，所面对的都是阶级固化后，那个人也分三六九等的世界。

    所以，观念还需要慢慢扭转。

    这时，李恪问道：“先生，那如果这乞丐四肢健全只为骗钱呢，您给了他钱，他背后说不定还会说您是傻子。遇到这种，您怎么办？”

    庆尘不假思索的说道：“揍他么的。”

    “好的，学生需要回去再想想，先生没事的话，我就回去了，”李恪说道。

    “行，回吧。”

    李恪在秋叶别院里早早吃完饭便离开了，他需要回家好好调整作息了。

    庆尘把那个写有谢客的牌子递给他：“去帮我挂在门口，以后每天晚上7点以后谢客，谁也不见。”

    李恪愣了一下，马上说道：“好的，学生也会告知其他人的。”

    待到李恪离开后，7点半的时候又有人登门拜访。

    只是不管对方如何敲门，庆尘只是躺在椅子上平静回一声：“请回吧，今日不见客了。”

    不论对方报上谁的名号，庆尘都一律不见了。

    门外的仆役悻悻的离开。

    穿越的第三天早上，李恪依然召集大家到滴水涌泉，今天只来了一半，剩下的一半估摸着还在被窝里，家长也不舍得喊醒。

    只不过，这一次李恪并没有再挨家挨户去喊，他只是到青山别院里捉来了庆一，其他则放任自流了。

    很多学生感到有些疑惑，按照李恪的性格，怎么会如此简单的便放弃？

    这一天，庆尘依然准时的挂上了谢客的牌子。

    不过，从这一天开始，就算有人在外面敲门，他也不再做回应。

    穿越的第四天早上，来滴水涌泉集合的学生只剩下九人，其中甚至还包括李彤雲、庆一、李恪。

    李恪依然没有强求，反而就是默默的带着跑完了五公里，然后去了学堂。

    庆一倒是也不想去，但他真的很怕死，不去不行。

    他知道，其他人都可以不去，但如果他不去的话，还是会被锁喉……

    这时候他才反应过来，被针对了啊……

    其他家长们心说，这怎么雷声大雨点小呢，第一天李恪那小子恨不得拿个扩音器把大家都吵死，结果现在就算不去集合，也不管了？

    这让很多人有些疑惑不解。

    难道是那位执掌大房的李恪父亲，也觉得此事不太妥当，所以警告李恪了？可这也说不过去啊，毕竟枢密处都专门发批复了。

    对于家长们来说，既然这样的话大家都相安无事最好。

    那些不用跑操的学生们倒是很开心，甚至还会在课堂上，劝其他还在跑操的学生不要去了。

    还有一些同学私下里商量着，一起排斥李恪，孤立他。

    这第四天的晚上，挂了‘谢客’牌子的秋叶别院门外，过了七点便再也没有客人来了。

    所有人都知道秋叶别院有个规矩，晚上7点后概不见客。

    就像当初老叟悼念恩师时，任何人不允许打扰的规矩一样。

    哪怕外面天塌下来了，那扇门也不会打开。

    湖边断桥上的那位老叟也听说此事，还一个劲跟庆尘说他聪明，这样一来，庆尘出入半山庄园也就不用担心什么了。

    然而这件事情也让庆尘给外界塑造了一个形象，那便是这位教习先生天生孤傲，谁的面子也不给。

    一点也不近人情。

    晚上7点以后，早晨9点以前，全都是庆尘的自由时间。

    这是真正的自由。

    到了穿越的第四天为止，庆尘已经吃下足足7条龙鱼。

    李恪给他做饭时，都能听见自家教习先生身上的噼啪乱响声。

    一开始李恪还以为是油锅里遇水的声音，后来觉得不像。

    过了好一阵才意识到，原来那是先生骨骼里的声音。

    起初噼啪乱响，然后雷鸣不绝。

    庆尘身体里，仿佛正有一具新的骨骼在破茧而出，完成真正的蜕变。

    以往，半山庄园里只是传说吃下九条龙鱼便能脱胎换骨，但大家都只当那是传说。

    直到李恪亲眼、亲耳见证！

    他默默想着，先生才吃了7条便有如此异象，若是吃足9条，会是哪般模样？

    若是吃下18条呢？

    ……

    ……

    联邦第一集团军中，一名尉官走过整齐的军营，来到自己长官的居所。

    他通报了一声，便看向自己的长官：“长官，我想回乡探亲，请长官开具签证。”

    长官有点好奇：“李束，马上要演习了，你这时候请探亲假？”

    李束看了看周围。

    那名长官挥手让作战参谋全都退了出去。

    李束说道：“四舅，不是我要回去，是家族召我去半山庄园。”

    这是一支完全被李氏掌控的部队，部队里几乎有一大半人都是李氏的亲信，要么与李氏有血缘，要么已经对李氏秘密宣誓效忠。

    所以，李束的长官是他四舅，这种事情并不稀奇。

    这也是财团之所以能对联邦具有掌控力的原因之一。

    这位长官有点好奇：“家族这个时候临时召你回去？为何我没接到这样的通知。”

    “是枢密处直接通知的，”李束想了想说道：“至于回去具体要做什么，需要在枢密处签署保密协议之后才能告知我。”

    长官想了想：“那你去收拾东西吧，我这就让参谋给你开探亲签证，然后用浮空艇送你回去。至于这次回去到底为了什么事情，我以后也不会再过问，你只当没跟我说过这个事情……也不要跟其他人说。”

    李束点点头：“明白了。”

    此时此刻，这样类似的场景还在联邦集团军各处上演着，李氏的一些杰出青年，哪怕已经军衔至少校的也不例外，纷纷请了探亲假，并由联邦集团军派浮空艇送往18号城市。

    这一举动，牵扯了很多人的神经。

    许多人在他们离开后，都猜测可能是李氏那位老爷子真的不行了，而这些年轻人则要回家治丧，并争夺李氏那失控的权柄。

    仅仅在这些士兵离开的当晚，北方神代、鹿岛家族所掌控的军队，竟再次开拔，向南方挺进了五十公里。

    对于现代军事战略而言，开拔五十公里驻地并没有什么大惊小怪的。

    然而这个操作本身，却透露出非常危险的信号。

    到了穿越的第五天，原本只有8个人跑操的队伍里，突然又多了两个人，李依诺与南庚辰。

    有人问起了，李依诺只说自己想要锻炼身体，没再解释其他的。

    到了穿越的第六天，跑操队伍里竟又出现了陌生而熟悉的面孔！

    李依诺看着李束好奇道：“你这会儿不应该在部队里准备演习吗，怎么突然回来了？”

    李束笑了笑没有说话，他已经在枢密处签署了保密协议，对于将要发生的一切，全都讳莫如深。

    李依诺笑了笑：“没事我懂，我也签了。”

    不止是李束，还有另外三名李氏在军中任职的年轻人，也一同回到了半山庄园来。

    其中有熟悉的面孔，本身就居住在半山庄园里的，也有陌生的面孔，那些是李氏的旁支，原本居住在其他城市。

    跑操的队伍从10人，变成了14人，而且可以预见到的是，未来这个队伍的人数还在扩大。

    这时，有些家长已经琢磨出不对来了！

    大宅院里哪有什么真正的秘密，李束他们回来的当天，便有好多人知道了这个消息，虽然不知道他们回来干嘛，但是突然加入跑操的队伍却格外异常。

    之前纵容孩子缺席的家长，有个别人已经开始偷偷的交代孩子，明天低调点回到跑操队伍里去，千万不要掉队了。

    他们意识到，跑操之后一定会有好事出现，如果跟不上，以后说不定会被边缘化！

    只是，他们这时候想要补救，为时已晚。

    从李依诺加入跑操的当天，庆尘便开始要求李恪每天换一个集合地点。

    所以，穿越的第七天清晨，那些想要重新混入跑操队伍里的孩子来到滴水涌泉广场，却一个人都没见到……

    他们茫然的站在冬天的薄雾中，有些不知所措。

    ……

    ……

    五千字章节，今日万字已更，还烟哥一更，烟哥的债已还完，明天开始还其他大佬。

    求月票

