
　　“不是，咱们这是餐厅对吧？？你们是女孩子对吧？？”闻言，沐玄满头黑线，看着这三个万里挑一的三名美女，不由一阵头大。

　　凉冰回答道：“是啊....怎么了？？”

　　“既然如此，那你们还说出如此粗卑之语？？拉稀....这不是让人恶心吗？？我这里可是后厨啊！！”沐玄一脸郁闷的说道。

　　天使雨桐却不以为然，道：“你还知道这是餐厅啊？？既然是餐厅,那你还让人家拉稀？？你作为餐厅老板，你自己都不介意。”

　　“我们当然不介意。”

　　“而且....你能不能别转移话题，我们再问是....你如何让一个正常人，只是拍一巴掌，就想拉稀的！！”

　　“而不是讨论，该不该说拉稀。”

　　“.....”沐玄沉默了。

　　丫的....

　　你们三，如果按照自己那个时代，一口一个拉稀，即便长得漂亮，别人估计也不会娶你们！！太比变扭了。

　　尤其是拉稀这两个字从你们口中说出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　好像很习以为常一样。

　　沐玄真想来一句，你们三个该不会也拉稀了吧？

　　可，想起，沐玄觉得不妥。

　　也就作罢....

　　一旁的天使流月稍微有一些矜持，但也没有转移这个话题，而是轻声的说道：“虽然这个词，确实不雅！”

　　“但，我们确实好奇，你是如何做到的。”

　　“而且....不仅仅做到这一点，还把当时对于餐厅口碑的危机转化为安！！打算发放一堆代金券，只能说，老板....你挺会玩的。”

　　“挺会玩？？有什么会玩的？？不就是用一些不寻常的手段让一人拉稀吗？？指不定是下药呢！”看着天使流月有一些赞美的意图，雨桐当时就不乐意了。

　　天使流月却表示道：“那可不一样！！下药几乎是不可能的，因为当时发生的时间非常特殊,老板,也不可能预知未来吧？？”

　　“从而准备药吧？？”

　　“所以下药不可能！至于，老板会玩，不仅仅只是拉稀这一波操作，更多的是发放所谓的代金券！！抵押部分消费，无法折现。”

　　“而，有了代金券.....对方肯定会想着，我有一次便宜的机会，必定下一次还来！！这样一来，如果每一次老板都准备代金券。”

　　“这不是相当于套娃吗？？让这个顾客锁在自己的餐厅嘛.....这还不会玩？？这已经相当于垄断级别的了！！”

　　“原来如此.....我就说嘛！！这家伙怎么忽然让一人拉稀，然后推出一个代金券！！原来，拉稀是伏笔，主要是把代金券送给其他人！！”凉冰顿时恍然大悟。

　　这操作....

　　别说，真不一般。

　　一旦人家拥有代金券，那么人家下一次肯定会再来。

　　而下一次沐玄再给，那么源源不断。

　　对方差不多就锁定在这家餐厅了。

　　毕竟，这个时代，谁不想图便宜？？

　　外加上...

　　餐厅又上升一个档次，很多人都喜欢高人一等。

　　餐厅突然间提高档次。

　　建立起VIP一样的制度。

　　刻意的挑起贫富差距，以及地位差距。

　　在这个时代，是最常用的。

　　天使骑士团就是一个例子。

　　还能说不会玩？？

　　流月一瞬间就看破了沐玄这个打算。

　　这让沐玄都有一些惊讶，未来，彦这个老师，眼光毒辣啊！！

　　别人都没有注意，她却注意到。

　　脑子可以....

　　只可惜....

　　还不够！！

　　因为，自己代金券的打算....并不是锁定顾客的来来往往，而是架空梅洛星的货币。

　　将这些钱，全部卷走....

　　作为打仗的资本。

　　如果以开餐厅，是赚不到那么多。

　　可，以投机取巧，以及一些歪门邪道，便可绰绰有余。

　　同时，当这些男性天使的金币全部用来兑换代金券....也变相的相当于削弱这些男天使们的实力。

　　因为他们没钱。

　　只有代金券....

　　而，代金券打仗却用不上。

　　到时候，自己餐厅直接关门倒闭，溜之大吉。

　　自己又不是梅洛星的人。

　　谁能找到自己？？

　　这是沐玄的一个打算。

　　换个说法。

　　你表面上....看着自己开的是一家餐厅，但实际上，自己开的是一家银行.....为此，沐玄需要积累大量的信用。

　　哪怕利用软涩情这种操作来吸引一些妄想之徒.....

　　.....

　　“咳咳，胡说八道！！只不过，看大家不容易，我才推出优惠方式！！至于拉稀这个问题....实际上，很容易的！！”

　　“我只需要摸一下你们，你们也会瞬间拉稀！！”沐玄咳嗽几声，自然不会承认流月这个说法，因为一旦承认，自己岂不是相当不打自招？？

　　谁不想双标啊？

　　为此，沐玄再一次转移话题。

　　唰唰！

　　然而，此言一出，天使雨桐，天使流月，凉冰三人，伴随着沐玄那一番话，都第一时间和沐玄拉开一个较远的距离。

　　生怕被沐玄摸一下，如同和沐玄说的一样，让其拉稀。

　　“不是....不至于吧？？”看着三人远离自己，沐玄满头黑线，郁闷的吐槽道。

　　凉冰回答道：“至于....我们可不想变成喷射战士！！我们只是好奇你是如何做到的，换个说法....我们想学.....”

　　“但不代表我们想以自己的身体来当实验目标.....”

　　“.....靠！！行吧，不拿你们当实验目标....但，我必须告诉你们一些不寻常的东西！！”沐玄没好气的说道。

　　这又怂，又想的一个画面。

　　真不正常。

　　三人依然保持距离，道：“你说.....”.

　　嗖！

　　然而，她们话音刚落，眼前的沐玄就已经消失不见，等她们寻找沐玄身影时，发现沐玄以瞬移一样的操作来到她们面前。

　　同一时间，拍打了一下她们的肚子。

　　三人脸色巨变。

　　“你！！”

　　“坏蛋！！”

　　“你敢！！”

　　三人吓惨了，急忙护着自己的屁股，好怕和之前那个男子一样，同一时间放屁，把裤子给震碎，然后肚子一阵咕噜噜。

　　沐玄小熊摊手，道：“别紧张....拉稀只是一种处理方法！！并不是一个结果。只要你们明白我想表达的东西.....”

　　“拉稀算什么？？让你当众七孔流血都没问题.....”

　　“那你.....摸我们作甚？？”三人疑惑的看向沐玄。

　　沐玄却意味深长的一笑，打了一个响指，道：“让你们体验一下，不寻常的东西！！虽然不让你们拉稀....但一样可以达到你们不想看见，以及不想发生的画面。”

　　“比如说大肚子....”

　　啪！

　　伴随着响指，雨桐，流月，凉冰三人的肚子顿时产生一股莫名其妙的气，该气在体内疯狂膨胀，胀大，让三人的肚子缓缓的凸起....

　　变成三个大肚皮。

　　气鼓鼓的。

　　而，三人也发现行动自己呼吸频率有一些下降起来....

　　搭配上肚子胀鼓鼓的，行动不便，呼吸不够畅，这感觉简直和怀孕一样。

　　“你猜一下，你们肚子里的是男孩，还是女孩？？”沐玄托着下巴，看着凉冰，雨桐，流月，一时间很想笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第956章：三个大肚皮！免费阅读。https://xs.23sk.com 