    “国师不必惊慌，阐教虽然势大，人界却是我人族的人界，由不得他阐教撒野。”

    纣王知道自己背后有太一的妖教，不过现在太一还没有站出来他也不好明说，只能宽慰三人。

    申公豹被踢出了阐教，纣王却依旧以国师待之，闻仲和比干对视一眼，也颇感欣慰。

    三界当中，阐教是绝对的庞然大物，虽然元始弟子不多，算上徒子徒孙也不过百，可有元始在，阐教永远都是道门领袖，不可撼动。

    “道友安心，我已向师门求援，阐教随强，我截教也不是泥捏的，如果阐教弟子执意要相助叛军，扰乱人族，通天圣人必定不会坐视不理。”

    闻仲已经收到了同门师兄弟的回信，许多弟子已经自发离开了金鳌岛正在赶来相助的路上。

    不过金灵圣母在信中明确表示通天教主顾忌和元始的兄弟情义，曾劝说众弟子不要轻易出山，所以现在赶来援手的都是以自己的名义来的。

    好在截教不同于阐教，通天教主广收弟子，即便只来了和闻仲交情较好的一部分弟子，数量上也不比阐教弟子少。

    闻仲掌管军事，知道士气可鼓不可泄的道理，所以报喜不报忧，并没有把全部的实情都说出来。

    朝歌四人互相鼓励，又商量了一些细节，各自分工准备去了。

    纣王收敛了自己的锋芒，又变回了那个色欲熏心的模样回后宫陪三妖演戏，所有的政务都交给了比干三人负责。

    闻仲还是主管军事，比干主管政务，申公豹两头帮忙，作为三人中的预备力量和参谋。

    朝歌积极备战，西岐也没闲着。

    姜子牙闲政务麻烦一封书信递到了玉虚宫，没想到元始二话不说让燃灯带着阐教倾巢而出，还带来了打神鞭和封神榜。

    封神榜和打神鞭是一套对应的法器，就像生死簿和判官笔一样，离开了封神榜，打神鞭只是一件还不错的法器，可一旦遇到了榜上有名的仙人，打神鞭可以说是见神杀神，见鬼杀鬼，无往不利。

    不过现在封神榜上空空如也，只有旱神女魃一个人孤零零的在上面，姜子牙拿到封神榜和打神鞭也只是一个象征意义罢了。

    燃灯、广成子等人在帮助轩辕的时候吃了一鼻子灰，一点好处都没捞到，有了上次的经验这一次几人早就商量好了，一上来就以大义名分压住姜子牙，把各种权利牢牢的握在手里。

    恰巧姜子牙也是一个懒人，被人夺了权不到不生气，反而十分开心，盯着一个丞相的名头，每天就是喝酒钓鱼，过得好不自在。

    姬发父兄新死，按西岐的礼节要守孝三年。

    三年级要每天食素，结茅庐守护陵墓，别说继承西伯侯之位，就是和妻子同房都是不许的。

    可现在西岐群情激奋，所谓哀兵必胜，正是出兵的大好时机，姬发想要收服人心，名正言顺的继承爵位，就必须转移人们的视线，再说元始都把人派来了，也不可能等他三年。

    于是以燃灯为首，众阐教弟子屡屡劝谏姬发继位，姬发三请三辞，就是不肯，最后燃灯请出元始法旨，姬发这才不得不身穿麻衣孝服，勉强接受了。

    当天天降大雨，整个西岐被冲刷的一尘不染，姬发数次哭晕，大声高呼父兄的名号，斩蛇立誓，不报比大仇誓不为人。

    “孝感动天，西岐有比良人，何愁不兴！”

    一位白须白发的老者站在人群中由衷的感慨，身边的百姓虽然不认识他，可看他仪表不凡，气度出众也纷纷出言附和。

    白衣老者不时在人群中走动，趁人不注意的时候身影一晃就换了一副模样，依旧是仪表不凡，然后在恰当的时候发出感慨。

    类似的人在人群中有二三十位，都是阐教的低辈弟子，为的就是帮姬发造势。

    为首的一人手持三尖两刃枪，额生三眼，姓杨名戬，师从玉鼎真人，是阐教三代弟子中的首徒。

    杨戬虽然是三代弟子，却因为天赋出众为人干练，深得元始天尊喜爱，破格传下道教护教神功《九转玄功》。

    《九转玄功》是元始根据地藏的《八九玄功》变化得来的，因为妖教的功法向来不藏私，所以《九转玄功》号称融合了三界所有金身法门，是最强玄功。

    杨戬修炼九转玄功进境极快，不仅学会了七十二种变化，还把肉身炼到了肉身成神，诛邪不侵的境界，论战力比起他的老师玉鼎真人都只强不弱。

    杨戬出身人族，早年间也曾经是执剑的豪侠，路过东海的时候路遇一条三头蛟为祸，两人三日夜终于制服此妖，后来元始出手用三头蛟的骸骨炼成了三尖两刃枪，成为了杨戬最趁手的兵器。

    除此之外，杨戬还豢了无数的灵兽，还有一手打弹弓的绝技，百发百中，例无虚发。

    有杨戬带队，在人群中四处为姬发造势，百姓不明真相，被变幻了模样的阐教弟子鼓动，都觉得姬发是天大的孝子贤良，姬发的声望一时达到了顶点。

    “吾受圣人法旨，承西伯侯之位，号武王，以后定当造福一方，不负圣恩。

    不过我先为人子，后为武王，商朝殷寿与我有血海深仇，我誓杀之！”

    姬发含着眼泪跪地接了西伯侯的大印，随后也不脱孝服，先是向姬昌衣冠冢的方向磕了三个响头，然后仓啷一声拔出宝剑，下令伐纣。

    百姓们和军士的激情被点燃，只顾着跟着喊“报仇，报仇！”，西岐的官员们却一个个面目凝重，心事重重。

    龙离朝歌，凤鸣西岐，天意是要商亡周兴，那么姬发应该是下任人皇才对。

    可人皇是于圣人同尊的，历代人皇从来只祭天地，不拜圣人。

    太一、女娲因为创造了人族，所以才受得起人皇的祭拜，三清二释即便是当面也是不敢受人皇一拜的。

    说到底初代人皇伏羲是女娲的兄长，历代人皇同辈，谁受了人皇叩拜，不就相当于高了伏羲一辈吗？

    姬发跪了元始，看似只是一件小事，却对他将来能不能成为人皇产生了巨大影响。

