    侯老爷一口答应了顾曜的请求。

    一只能治病救人的狐仙，他供着都乐意，没事去坏人家的修行做什么。

    况且那个游方道士说了，那狐仙有一世情劫，只要在那个时间、地点找到狐仙，狐仙自然而然会认为自己的儿子是应缘之人。

    到时候不仅可以治好大儿子的花柳这绝症，将来狐仙和自家儿子有了后人，能不护着吗？

    变相的福佑百年、千年啊。

    大周朝可是不少世家都有着这样的妖仙护佑的。

    要不是大儿子生的是花柳这说不出口的病，侯老爷担心狐仙会嫌弃，他也不会再找顾曜加个保险。

    “老大去拼死一搏，老二废物利用，老爷我再努力操劳，看能不能再生几个，我侯家的兴旺发达，这不就有了吗？”

    侯老爷很满意，有些忧愁的扫了眼十八个小妾，微微俯身靠近顾曜：“小顾道长啊，这还有一事我问问你，这么多年，我这么多小妾，结果怎么都怀不上一个。”

    “老大和老二还都是我正妻生的，你看看，是我的问题，还是她们的问题。”

    顾曜瞟了眼其他人，没说话。

    十八个女人都不行，您老有这运气，侯家的春宫图还没垄断大周就离谱。

    他委婉的说道：“侯老爷，我觉得十八位姨娘，应该没什么问题。”

    “可我也很行啊。”侯老爷沉思了许久，“你有空给我看看这宅里的风水，我和十八个小妾，生活很和谐，这么多年，还没第三个，也很奇怪。”

    “好。”顾曜一口答应。

    又和侯老爷聊了会天，便是顺势去了书库。

    “二公子在府中读书吗？”

    “那混球，我给送到书院让夫子盯着了，在家看着看着就翻起了库藏，干起了手艺活。”

    “难怪没看见呢。”

    “好了，就这了。”

    侯老爷指挥着管家，打开一个地库，露出里面堆砌成山的书册。

    从竹简到丝帛再到纸卷。

    还有一股腐烂的味道奔涌而出。

    看起来有好些时日没打开了。

    “小顾道长，这里都是百年前，修行界的事，不过都是被我家先祖改过的。”侯老爷皱着眉，手掌在鼻前扇着风，很是嫌弃的走了下去。

    他随手拿起一卷纸书，拉开一看：“都有些烂了。”

    顾曜看着面前一堆有些发慌：“这里都是？”

    这我得看到哪一年？

    天心道复苏，圣人盗造反了我都未必看的完啊。

    侯老爷吹了吹书堆上的灰尘：“别怕啊，这里很多都是重复的，是当年的库存。”

    “我太爷爷当年兴致勃勃，抄...编了这么些书，然后直接卖房子让人抄写出来，结果都被人家拿去上茅厕了。”

    “真是狗都不看。”

    “还好太祖母有经商的天赋，买一卷书送一副仕女画，这才勉强赚了点，后面就都是直接在书里插狐女的插画了，再后面就干脆卖春宫了。”

    “这才有了我偌大的侯家。”

    侯老爷有些感慨：“所以说，这年头做生意，要想好卖给谁啊，那群识字的，有钱的谁没事看你写的这玩意，都直接玩真人了，穷酸书生哪买的起纸啊，更别说丝帛了，竹简又写不了多少，他们更舍不得。”

    “还是春宫好，不管咋样都喜欢看，就算不喜欢，也要认真学习技术，从那些官，到下面的从业人员，真是一本万利。”

    顾曜点头：“确实。”

    要找准目标用户，像他在城里卖符纸、桃木护身符，是找准了那些要出门的书生、行脚商和担心小辈的老人。

    最贵的开光桃木剑，就是奔着最近倒大霉的家伙。

    青楼那边老顾客，就是靠着物美价廉、会说话、长的好，便宜走量了。

    “好了，小顾道长，你在这看这么，要什么喊一声，我让仆人候着，不然我再叫些人，帮你一起找？”

    顾曜急忙拒绝：“不用了，我自己慢慢看。”

    本能的，他不太想让人知道，自己在查天心道和圣人盗。

    侯老爷离去后，顾曜开始疯狂翻阅。

    “反贼...反贼...”

    “倭国太子与尼姑庵主持相爱，太子欲征讨高句丽，缺少盘缠，主持掏空积蓄，结果太子带小尼姑私奔？”

    “这什么古代杀猪盘。”

    “渔夫出海，入夜叉国，被母夜叉强迫，生两子，后携子归，事发，沿海孤鳏穷苦皆渡海寻求母夜叉...”

    “这玩意能卖出去就离谱。”

    “张生与同乡夜宿兰若寺，遇仙子，登仙境，同享极乐，醒时发现与同乡共一被褥，同乡衣裤不在，鲜血淋淋，不能行走。”

    “....侯家的先祖真是人才。”

    “居然还有后续，张生与同乡双宿双飞？”

    “...我在期待什么？”

    顾曜翻看一本又一本。

    这上面写的故事，大抵都很离谱。

    难怪卖不出去。

    许久之后，终于找到一本破烂书卷，墨点、纸张都被虫吃掉了许多。

    “秃狐乃青丘国师，出身涂山，因而青丘狐不忿，有一青丘白狐，善御雷，约战秃狐，大胜，然狐主心中不喜，后白狐惨遭放逐。”

    “时有贼狐，窃涂山法传于世，世间皆言系白狐所作。”

    “青丘.......涂山狐与青丘一战，白狐终现，先败涂山，再斩青丘狐主，弃青丘而去......”

    中间差了好多啊。

    顾曜皱起了眉。

    这一页，中间一片都是被虫子蛀空了。

    “白狐出身青丘羽洞，青丘新任狐主削势，限狐修之法。”

    乱七八糟的，没头没尾。

    顾曜看完之后，一团迷糊。

    想着这里有许多重复，顾曜便翻着想看看有没有保存好一点的，结果居然只有这一本。

    “这一卷上的事，大概便是天心道，还有圣人盗改编来的吧。”

    “这秃狐指得是和尚？”

    “白狐是天心道，贼狐是圣人盗，窃涂山法说的是圣人盗偷窃和尚法门，大概意思是和尚当了国师，天心道不满，打赢了却反而被大周皇帝限制了。”

    “然后有人窃法，中间差了许多，结果是天心道打赢了涂山，嗯应该是佛门，杀了皇帝，离开了大周。”

    将这卷书合起，顾曜拿着走出。

    “杀皇帝应该是假的，我听说每一任大周皇帝都是寿终正寝，反而是靖夜司司首没一个善终，也是，这是改编的故事，结果应该不对，可能是改成爽文了。”

    “不过从这卷来看，侯家老祖写这些写的一点意思都没有，还不如写那些奇谈，起码结尾我是想不到的...”

