    她见过太多形形色色的当事人，有钱的，没钱的、抠门的，大方的，她都见过。眼前的人并非真抠门，只是故做抠门想讲价，甚至看他的样子也不是为了真正的讲价，大概就是觉得不压压价，心里亏得慌。这种人，其实是最不在乎钱的。

    易木旸此时有心无力跟她讨论，因为该死的，被刚才那位护士说中了，还有半瓶液体没输，但是他....想上厕所。

    偏偏旁边还站着一位不苟言笑的女律师，很认真在跟他讲案子的事，她专注得让他产生错觉，如果打断她的话，说自己内急要先上个厕所，就是亵渎她一样。

    不过这些都不是重点，重点是他右脚残疾，左脚挂着药水，整个下半.身都是残废，瓶子里的药水还有一半没输完。

    怎么办，只能忍着，并且试图转移注意力，开始认真听女律师的分析。

    舒听澜开始并未注意到他的异样，只说

    “我需要先看一下你之前跟装修公司签的合同，还有当时的设计方案图，另外就是你的诉求是什么？”

    “装修公司同意解约，自然是认识到自己的错误。我这人很公平的，装修费用总共120万，我让他赔150万就好了。”

    “150万？”超乎意料的数字，装修总费用120万，正常情况下，装修公司能赔你一半就不错了。装修风格这种事，仁者见仁智者见智，拿到法庭上讲，也很难判定谁对谁错。

    “当然要150万，耽误我工期，砸墙要请工人，要花钱的，我还要重先装修，不能如期开业，损失惨重。”易木旸言之凿凿，然后额角冒出细细的汗，脸色越来越难看。

    “是这样的易先生，具体的赔偿金额，需要核算之后才能确定，法律上有具体核算的标准。”她需要提前给他打预防针，降低他的心理预期。

    易木旸没有说话了，脸色发白。

    “易先生，你怎么了？腿疼？”

    “叫护士...”他忍不下去了，这该死的输液...怎么那么快就在他的身体里转化了....

    舒听澜吓一跳，急忙起身帮他按铃，见护士没有及时赶来，又小跑去护士台找护士。病房门这时开了，护士匆忙赶来。

    “上厕所。”见到护士，像见到救星。

    护士见惯不怪，一边给他把了输液管，一边念叨

    ：“我刚才就说了，成人在脚上输液很不方便的。”

    易木旸刚才斜躺着，看不出他身高，此时被护士扶着站起来，舒听澜几乎要抬头才能看到他的脸，很高，身材确实也很好，病号服他穿着有点短，被护士这么搀扶着，露出腰部隐隐的腹肌。

    “舒律师，你要不要回避一下？”易木旸忽然回头说了她一句。

    “嗯。”她清清嗓子，自觉退到病房外的门口站着。

    不过两秒，护士也被赶出来了，与她一起站在门外

    ：“很矫情，也不用我扶着。”

    “你是他朋友吗？劝劝他找个男护工吧。这腿没有两个月好不了。”

    “他家人呢？”舒听澜问。

    “给他办好住院后就走了。昨天手术时，他妈妈不知他出了什么意外，在外边哭得伤心欲绝，等知道只是断了腿之后，就说，男孩子断个腿很正常，没有生命危险就行，拜托你们医院了，我很忙的，走了。”护士后面几句话是学着他妈妈的语气说的，搞怪又好气。没见过这么心大的妈妈，腿断了，不是大事吗？就不怕儿子落个终生残疾。

    护士说话间，就听到里面发出一声闷响，像是有人摔倒在地上。

    不好！护士与舒听澜急忙推门而进，果然，看到易木旸坐在地上，正试图用双手撑起自己爬起来，护士第一时间过去检查他右腿的包扎，还好没事。

    “怎么不叫我。”

    舒听澜帮护士扶他起来，因为他右脚无法着地，几乎所有重量都压在她身上，等把他扶上.床，累得她出汗。

    而本该狼狈的男人，却表情轻松，一副理所当然的样子在认真思考，输液针管要不要继续扎左脚？脚上输液确实很不方便，看来只能忍痛不玩游戏了。

    乖乖伸出左手让护士扎针输液，所以早知如此，何必当初呢。

    他现在很有闲情逸致跟舒听澜聊天了，当即打电话让人把跟装修公司的合同，设计方案，还有各种收据发票马上送过来，他今天就要敲定这件事。

    过了一会儿，这些材料全交到舒听澜的手中了，他再次强调

    ：“舒律师，那就拜托你了。我的要求很简单，赔150万。”

    “我先看材料。”

    舒听澜办案有自己的原则，不会一味地答应委托人一些不合理的请求，有时候需要适当地降一降委托人的预期，也就是说管理委托人的预期也很重要。

    一个下午的时间，她就在病房里，看易木旸当时跟装修公司签订的合同，尤其是违约条款的那几项，然后又认真比对了一下当时的设计方案与装修后的方案有哪些差别。

    怎么说呢，设计的效果图与实际成品之间，确实存在着明显的差异，但有些差异是在允许的范围内，效果图再好，也很难在现实装修之中百分百还原。

    易木旸的工作人员还带了满满一文件袋的各种收据，说道

    “这是当时装修时，我们留着的收据，所以我们要150万是有证据支持的。”

    舒听澜接过收据，大致翻了一下，说道

    ：“这里很大一部分收据与此时装修的关联性不大，拿到法庭上，会被法官驳回。”她实事求是告知。

    “没关系的，你就当时证据提供，有用没用，到时候再说。”易木旸的工作人员说话的方式跟他如出一辙，都颇为自信，也自我。

    舒听澜看了一眼手机，快到点了，要去幼儿园接两位小祖宗。这时易木旸才开口

    ：“舒律师，这个案子就委托给你了，这些材料还有证据，你可以带走。”

    “好，我稍后把委托代理合同发给你，你签字即可。”

    舒听澜没想到易木旸会这么快相信她，把案子委托给她，连价格都没问。她的委托代理合同有好几种模板，针对不同的人群，发不同的合同。

    像易木旸这种客户，她发的委托合同，代理律师费自然是最高的那一档。

    预告，卓总本周六才会出现，如果大家实在等得难受，那就周六再来看哈。目前，主要是男二的戏。        今日宜偏爱

