    裴谦没有给三人犹豫的机会，直接分配任务。

    “那么，林大厨，你这边就负责研究一下这个事情，在这家网咖搞一个试点吧。”

    “具体有什么菜式、配送范围、点餐的网站或者软件要怎么做、初期如何宣传……”

    “这些，马洋张元你们两个人费心，过段时间把方案拿给我看，最好这周就有个大概思路，下周就正式营业。”

    马洋一拍胸脯：“放心吧谦哥，包在我身上！”

    类似的外送服务其实早就有了，毕竟摸鱼网咖目前还负责着所有腾达员工的工作餐，本来也是要送的。

    现在只不过是把一些细节再完善一下，多招聘几个外送员，就可以负责周围一片区域的外卖配送。

    当然，摸鱼外卖的业务，肯定是要以摸鱼网咖为中心，向周边进行辐散。

    只配送摸鱼网咖周边2公里的区域，以后等摸鱼网咖越开越多，自然而然地实现覆盖全城的目标。

    严格来说，这种大杂烩式的方式，其实很不经济，也很不科学。

    但裴谦要的就是不经济、不科学，毕竟他还指望着摸鱼网咖给他赔钱呢！

    如果实体店只搞一件事情，比如只搞网咖、餐厅、酒吧、外卖……在裴谦的这种大肆投入之下，还真有可能会慢慢扭亏为盈的。

    毕竟系统对裴谦有诸多限制，不能以次充好，所以不论花钱多少，服务和商品都会在合理范围之内波动，不管价格是高是低，都会有相应的目标人群。

    而把摸鱼网咖搞成大杂烩，自然可以让几个部分之间互相拖后腿，这样才能很好地完成裴谦要亏损的目标。

    摸鱼网咖现在的状态，裴谦就非常满意。

    而这其中，餐饮的状态裴谦是最满意的，自然要继续发扬光大。

    多养几个大厨花不了多少钱，但再多养几个外卖配送小哥、养几个餐具清洗消毒工、养几个网站及APP的开发人员呢？

    到时候有几个摸鱼网咖，亏损就再乘几，这种好事去哪找？

    裴谦把这个重任交给老马，可以说是对老马寄予厚望了。

    正好给老马找点事干，省得每天因为陈垒走了的事暴饮暴食，万一吃胖了那多不好。

    安排好了接下来一段时间的任务，裴谦这才算是放下心来，摸鱼网咖有一点点星星之火，被裴总及时发现、果断扑灭，没有发展成燎原之势，完美！

    ……

    6月10日。

    腾达网络技术有限公司。

    裴谦稍微关心了一下几款游戏的新版本开发进度。

    距离原本预定的开发截止时间还有一周多点，还要稍微留出几天时间进行测试，所以到现在，大部分功能的开发工作都已经差不多完成了。

    美术资源方面倒是还没有全部交工，毕竟《鬼将》那边的原画全都交给了阮光建，这是个慢工出细活的事情，着急不得。

    只要等6月18日新版本更新之前，这些美术资源全都到位就可以了。

    毕竟美术资源这东西跟程序功能不一样，不会有bug，不会影响玩家的游戏体验。

    裴谦大致地跑了一遍新版本的各个新功能，看了看要卖的新道具。

    反正知道这几个游戏的新版本大致是要赚钱的，赚钱的额度也都在预期范围之内，裴谦也就没那么上心了。

    更新的内容不少，但主要都是美术资源方面的。

    《孤独的沙漠公路》加了十套新地图场景，加了无尽模式，这个在裴谦看起来是最不可能赚钱的，虽然1块钱的DLC售价很良心，但裴谦觉得应该不会有太多人买DLC换个场景再跑一趟。

    《鬼将》更新了五十个武将，算在DLC里面，卖5块钱，这个在裴谦看来属于赚钱概率中等偏高的，不过考虑到五十个武将本身造价就高，足足花了25万，也就是说卖10万套才能回本。

    裴谦估计，多半能回本，但要赚太多，可能性应该也不大。

    《游戏制作人》的DLC卖5块钱，基本上也是在赚与不赚之间上下浮动。

    问题最大的，就是《海上堡垒》了。

    《海上堡垒》加了新剧情、新场景、新角色、新枪，这些全都是免费的，唯一的收费点就是一把新的史诗武器，而且还限量。

    888块的东西一个月限量500把，也就是说这一个月去掉平台分成和扣税，裴谦最多也就赚20来万。

    《海上堡垒》的主要收入，来自于用户群的快速膨胀以及由此引发的火麒麟销量，每个月新增个几万的玩家，其中一小部分买火麒麟，这也是一大笔钱。

    这么算起来，新史诗武器赚的这点钱，其实只是洒洒水。

    仅从一个月来看，这20万的收入是很难收回新版本开发成本的，但系统并未判定违规，主要是因为这是个长期的买卖。

    新内容一开，未来的几个月，每个月都能赚这么多，但新版本开发费用却不会再加，考虑到新版本对游戏的宣传作用、当前玩家的热度延续、老玩家回流等等因素，从长远来看，这并不算是恶意亏损。

    所以，《海上堡垒》的新史诗武器100%会被氪爆，但玩家们再怎么氪爆，也只是玩家们互相之间抢购，腾达是一分钱都不会多赚的，裴谦一点不慌。

    继上次推出火麒麟之后，这次《海上堡垒》推出的新史诗武器是巴雷特·毁灭。

    看到这把骚包的狙击枪，裴谦不由得会心一笑。

    他仿佛能够从这把枪身上，看到吕明亮深深的怨念。

    之前吕明亮就汇报过，说《海上堡垒》新史诗武器限量500把的消息引发了玩家们的激烈抗议，能否改成限量5000把，被裴谦驳回了。

    显然吕明亮在这把枪上费了不少心血，卯足了劲地想给裴谦赚钱。

    作为一把狙击枪，巴雷特·毁灭不管是造型还是实用性都比火麒麟要高，但高又怎么样？

    但裴谦根本不在乎这个，500把就是500把，多卖一把算我输！

    限量了，总不能再给我赚钱了吧？

    检查完了所有的新版本更新，裴谦表示很满意，至少腾达这块，还是尽在掌握。

    觞洋游戏那边，老游戏口碑倒是起死回生了，但盈利点砍得太多，暂时想回本还是很困难的，裴谦估摸着，这次结算前应该不会闹出什么幺蛾子来。

    以后继续严防死守，时刻关注游戏的盈利数据，也就没问题了。

    黄思博那边拍的是纪录片，就算赚了钱，裴谦凭借着五个稳定亏损的摸鱼网咖，抵掉所有的盈余估计也是绰绰有余。

    再算上日常的开销、员工的福利，最后再搞一个突击花钱……

    裴谦觉得，这次亏上个一两百万，应该问题不大！

    当然，还是不能掉以轻心。

    之前每次裴谦觉得会亏钱的时候，员工们总是会给他一些意想不到的惊喜，让裴谦的小心脏有点承受不住这种刺激。

    这次，裴谦如履薄冰，不到结算的最后时刻，绝对不能放松警惕！

