
　　拥有道具的沈丛然掉到楼下，生死未卜，剩下三人先是愣住，随后就拔腿想跑。

　　叶颜跟计婵最害怕，没有沈丛然的匕首对付鬼，凭她们两个肉体凡胎能干啥。

　　郑六想下楼看沈丛然怎么样，叶颜跟计婵则赶紧爬起来要跟着郑六。

　　三人尽全力奔跑，然而没跑几步，郑六就感觉到左手被抓住，整个人腾空升起被往后提。

　　“啊！”

　　“郑六！”

　　叶颜跟计婵看着郑六被无形的力量抓到空中，任由他怎么扭动都挣脱不了。

　　郑六额角青筋暴起，刚想伸手到口袋里掏出东西，可那力量就瞬间把他带走，飞离走廊被拉到中间的套间房。

　　“砰——”

　　那门被关上，叶颜瞪大眼，计婵赶忙拉她，“快去看看小然。”

　　那是她们唯一的希望了。

　　郑六被带到房间里，首先就被甩到墙上，力度之大让墙面出现了裂缝。

　　他趴在地上，头有些犯晕，微微抬头，看到一双腐烂的脚朝他走来。

　　对于鬼的惧怕，郑六的牙齿开始发颤。

　　这让他清醒很多，顾不得害怕，立马把口袋里的东西掏出来，看到那双脚近在眼前，他颤抖着手以生平最快的速度将符纸贴到那冰凉的尸体上。

　　一张黄色的符咒，上面红色的符文在触碰到鬼的瞬间泛起红光，符文像活过来似的在符纸上流动。

　　这是郑六在这次任务中最大的依靠，也因为有这个，在前几天他都还算淡定。

　　符文的力量让老板的鬼魂难以忍受，直接挥手振发出力量，郑六撞到墙上，头部受伤晕了过去。

　　但好在这个鬼被驱逐了。

　　·

　　叶颜跟计婵在郑六被关到房间里后，直接转身跑路，只是刚到楼梯口，两人都感觉到自己腿被抓住，然后人摔到地板上，那力量把她们俩往回拉。

　　原本近在咫尺的楼梯越来越远。

　　两人的尖叫声充斥在这旅馆中，被拉了一段距离后，脚上的力量消失，叶颜赶忙起身。

　　她被吓得魂飞魄散，只是刚转头，就看到不远处站着一个身影。

　　“婵姐快跑！”叶颜这么喊着，没心思去扶人，跑了几步伸手打开旁边的门就进去，是之前他们搜索的那间房。

　　叶颜刚进来想关门，就看到一个身影几乎擦着她肩膀进来，她脑子里想还好婵姐跟上了。

　　这门关上，叶颜感觉有了点安全感，她僵在门前不断喘气，又害怕那个鬼会听到便开始调整呼吸。

　　旅馆是那么地安静，叶颜这会才感觉到自己脸上都是泪水，她紧紧盯着门，生怕那个鬼会撞开这。

　　“婵姐，我们待会怎么出去。”

　　“只有沈丛然有道具，郑六是不是已经死了。”

　　“婵姐？”

　　问了好几句没回应，叶颜的思考能力渐渐恢复。

　　为什么？

　　为什么婵姐一句话都不回她……

　　叶颜突然想到刚才关门时看到的身影，好像是灰色衣服，可是……

　　可是婵姐穿的是淡蓝色工作服！

　　叶颜控制不住自己微张着嘴大口喘气，滚烫的泪流下，身体不受控制颤抖起来。

　　“呼……”

　　耳边传来刺骨的寒意，好像谁站在她耳后吹气。

　　叶颜闭上嘴想压抑住哭腔。

　　她不想死，她才二十出头，那天不该出来买衣服的……

　　她刚才应该拉婵姐起来一起跑的。

　　而在叶颜身后，站的赫然就是浑身腐烂不成人样的老板。

　　安静地房间里，叶颜恐惧到达了极点，身体止不住地颤栗，右眼视角有个影子正往前靠。

　　谁也救不了她。

　　“啊！！！”

　　·

　　计婵在听到叶颜让她跑的时候，身体想站起来，可刚才被拖动时，自己挣扎的动作太激烈，她右手食指的指甲都被掀翻。

　　好不容易情绪稳定点，疼痛让她无法立即起来。

　　只听“砰”地一声，门被关上。

　　原本计婵还惶恐不已，但没多久就听到叶颜的惨叫声，她来不及思考叶颜是不是死了，当即忍住剧痛起身继续跑。

　　安静地走廊里，只有她的走路声，她想劝自己冷静点，可脚下的步伐不由自主地加快。

　　想喊沈丛然，可又怕那个鬼会听到。

　　越想越害怕，她步伐越来越快，可渐渐地不对劲。

　　她放慢步伐，仔细听是不是自己弄错了。

　　“咯吱咯吱——”

　　这走廊，好像不止有她一个人脚步声。

　　沈丛然掉下楼，郑六似乎死了，还有叶颜，刚才听她那撕心裂肺的惨叫声，肯定没活下来。

　　谁跟在她身后……

　　是失踪的老板吗……

　　认识到这点，计婵紧握受伤的手指开始跑起来，现在跑到一楼杂物间，从那个窗户逃走也许还有机会！

　　她跑起来，后面的脚步声也跟着跑，计婵咬住嘴唇不让自己发出声，好像这样就可以摆脱身后的东西。

　　快到了，就快到楼梯口了……

　　之前为什么不直接离开旅馆呢，明明都出去了，为什么还回来……

　　计婵的脚刚踏到楼梯口，另一只脚就被抓住，跟之前一样。

　　那股力量将她拽倒，然后顺着地面猛地往回拖。

　　“不要！救命！救我！”计婵抓住地面，不管几根手指的指甲被掀翻，她想抓住什么。

　　可无事于补，她被拉入了黑暗中。

　　·

　　阳光明媚，旅馆的三楼走廊，沈丛然看着之前那些失踪者的父母们在一起争吵。

　　而中间那个套间里，地面躺着老板，他脖颈处插着一把匕首。

　　那些个人正惊慌失措，看样子这不是预谋的凶杀案。

　　沈丛然就是个旁观者，静静看这些人互相推卸责任，看都不看老板一眼。

　　耳边有尖叫声传来，沈丛然闭着的眼皮下眼珠在转动。

　　很快她睁开了眼，但疼痛随之而来。

　　被那个鬼一下子从三楼打下来，还好二楼的楼梯口比三楼突出一点，她正好摔到二楼楼梯转角处。

　　艰难起身，沈丛然背后有撕裂感，可想到刚才的尖叫声，她知道有人出事了。

　　摔下来时她也没敢松开手中的匕首，站起来后一瘸一拐上楼。

　　终于走到三楼，可一上来就看到走廊深处趴着个身影。

　　沈丛然深吸一口气，握紧匕首，“婵姐，叶颜，郑六，你们在哪？”

　　她的声音响彻整个小旅馆。

　　这会天基本全黑，她正好现在楼梯口，这里有个开关，可以打开走廊的灯。

　　“咔哒——”

　　昏暗的灯亮起，呈现在沈丛然眼前的是地狱般恐怖场景，地板有鲜明的红色划痕，而走廊尽头，是计婵。

　　猩红的鲜血几乎喷溅在走廊各处，地面，墙上，天花板，计婵已经成了几个肉块，堆在走廊最深处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在惊悚世界无限开挂更新，第17章 永安旅馆免费阅读。https://xs.23sk.com 