    第一百二十六章CNSA（第一更）

    “秦元清，你明天早上有时间吗？”就在秦元清在思索的时候，一道声音传入他的耳中，打断了他的思索。

    秦元清睁开眼睛，看到是院长，顿时笑道：“院长，怎么过来不提前说一下！明天么，暂时没有其他安排，怎么了？”

    “有个地方，点名要你过去帮个忙！这不，只能亲自来你这里一下！”院长笑道。

    “哦？点名让我过去帮忙？还请院长你过来？”秦元清愣了一下，疑惑的开口问道：“是什么地方？”

    院长笑了笑，轻轻吐出几个字母：“CNSA！”

    秦元清恍然大悟，原来是CNSA，难怪有这份能量！

    CNSA是一个缩写。

    它的全称是，华夏国家航天局！

    CNSA建立于1993年4月22日，代表华夏政府组织或领导开展航天领域对外交流与合作等活动。在一批批航天人的艰苦奋斗下，完成了包括东方红一号卫星、神州系列载人航天、嫦娥系列探月工程、北斗系列导航卫星系统、资源勘探遥感卫星等科研成果。

    秦元清对于CNSA最大印象，就是神五上天，华夏第一次载人进入太空，象征着华夏太空事业向前迈进一大步，起到了里程碑的作用。

    那时候，可是举国轰动，包括秦元清他们村里面都是载歌载舞。

    只是。。。。。。

    秦元清不记得，自己之前与CNSA有过什么交集啊。

    秦元清眉头微微皱了一下，问道：“院长，你知道CNSA的人是找我帮什么忙吗？”

    “这个我不清楚。”院长摇了摇头，说道：“你也知道，那个地方都是在研究一些机密的项目，不会轻易对外泄露信息的。保密条例，你应该也知道。”

    秦元清微微颔首。

    随着华夏改革开放，很多地方在保密条例这一块有所松散，但是对于CNSA等地方，保密条例不但没有松散，反而愈加严格，毕竟那里都是涉及到机密的，一旦泄露就会造成国家巨大损失。

    “那行，没问题，只是具体的时间和地点呢！”秦元清问道。

    既然CNSA找他帮忙，秦元清也不会拒绝，毕竟这是为国出力，这点觉悟秦元清还是有的。

    院长苦笑道：“这个我也不知道，到时候会有专门的人来接你！”

    秦元清倒是好奇，CNSA有什么需要自己帮忙的，那里可是汇聚了众多华夏人才，甚至水木大学的航天院系毕业的学生也多是进入CNSA，在华夏航天航空领域还没有对私企开放，一切都归属CNSA，不管是发射场还是其他的。

    第二天，一大早，秦元清刚刚到办公室没多久，就接到通知，说过来接他的车已经到校门口了。

    在校门口，一辆不起眼的黑色轿车停下。水木大学的安保部门与对方进行确认，然后又查询了一番，确认对方身份没有问题。

    秦元清才上车，作为如今两院院士，秦元清的身份已经不一般，平常生活还好，遇到这种事都是需要再三确认，确保安全。

    毕竟这个世界，可不太平！

    秦元清一上车，立马就发现这辆车与寻常车不一样，是经过改造的，玻璃是防弹玻璃，而且这种玻璃人可以从里面看外面，外面绝对是看不到里面。

    秦元清微微闭上眼睛，旁边的安保人员则是将窗帘拉下，司机启动汽车。

    约莫一个半小时后，车停了，安保人员拉开窗帘，客气地道：“秦院士，我们到了！”

    秦元清打开车门走下来，周围全部被钢筋和混凝土所包围，到处可见荷枪实弹的士兵。

    安保人员与入口的士兵进行对接，然后敬了个标准的军礼，随后就有士兵开了一辆军车过来，让秦元清坐到军车上，带着秦元清走进这处研究基地。

    基地的内部是螺旋结构。

    而在一片透明玻璃防护的最下方，是一台巨大的设备。

    数十名穿着天然色防护服的工程师，在那台巨大的设备前各自忙碌自己的工作。

    而在那台设备的一侧，用标准的字体印着几个红色的大字——嫦娥二号！

    而在四个大字旁边是CNSA的logo！

    秦元清的视线落在那四个大字上时，瞳孔猛地一缩，顿时知晓自己目前所处的地方，若是预料不错，这里应该是就是CNSA下辖的嫦娥探月系列的研发基地。

    2006年的时候，就发射探月卫星‘嫦娥一号’，对地球表面环境、地形、地质构造与物理进行探测。

    而秦元清若是没有记错的话，嫦娥二号探月卫星将会在今年发射，以软着陆的方式降落在月球上进行探测，他还清晰地记得，那充满着科幻感的巡视车、自动机器人轰动了整个世界，代表着华夏在探月工程上又迈出坚定的一步。

    此时秦元清心中也不免有些激动起来，要知道那可是探月工程，除了美利坚登上月球之外，这么多年来再无其他国家登上月球。

    而现在自己竟然如此近距离看到嫦娥二号探月卫星，心中那种激动，难以用言语形容。

    就在秦元清望着嫦娥二号探测器上下打量的时候，两个老人出现了，向着秦元清走过来。

    “孙院士！欧阳院士！”秦元清看到二位老人，连忙上前主动握手，这两位可是航天大佬。

    孙院士，今年已经81岁了，1951年他和29名军人被派往茹科夫斯基工程学院飞机发动机专业学习。回国之后参与了导弹原创工作，1960年年仅31岁的他就被赋予重任担任型号总体主任设计师，1967年更是担任华夏第一颗人造卫星总体设计负责人，随后又先后担任了华夏第一颗遥感探测卫星、第一颗返回式卫星的技术负责人、总设计师，而且还是华夏通信卫星、气象卫星、地球资源探测卫星、北斗导航卫星的工程总设计师。毫不客气地是，孙院士就是华夏的‘卫星之父’，也正是他杰出的贡献，1999年国家授予他两弹一星功勋奖章。

    当然，秦元清知道这位老人，还是2019年，他被授予了共和国勋章这等最高国家荣誉，这是党和国家对他一辈子为华夏科学付出的最大奖章。

    而孙院士，还是华夏探月工程的总设计师！哪怕如今已经超过80岁高龄，孙院士依旧在发挥自己的光和热。

    欧阳院士，如今也有75岁高龄了，他1956年毕业于京城地质学院，1978年他对美利坚国家安全事务顾问布热津斯基访华时赠送的1克重的月球岩石样品取了0.5克作研究，1991年他当选为科学院院士。而他还是探月工程的首席科学家。

    秦元清没有想到，会在这里遇到两位院士。

    “秦院士，这一次遇到个难题，需要数学家帮忙分析解决，没办法，只好将你请过来！”孙院士和秦元清握手，说道。

    然后先带着秦元清看一看基地，嫦娥二号卫星，是华夏第二颗探月卫星、第一颗人造太阳系小行星，也是华夏探月工程二期的技术先导星，是华夏第一颗探月卫星嫦娥一号卫星的备份星，造价约6亿人民币。

    按计划，嫦娥二号卫星本来是要在10月1日发射，作为国庆献礼，结果因为出现一些问题，所以就延迟发射。

    现在遇到的难题，就是嫦娥二号完整的运行轨道计算不出来。

    “秦院士，我们请你过来，就是想请你帮个忙，帮我们计算出运行轨道，不知道有没有办法！”孙院士带着秦元清来到一个办公区，这里每个人都是使用计算机在进行工作。

    “这个。。。。。我得需要一些数据！”秦元清说得。

    孙院士带着秦元清到了一台电脑，里面有好几个文件夹，有大量的数据，包括嫦娥二号卫星的相关参数，地球、月球的大量数据。

    秦元清花了两个多小时，方才找出相关的数据，随后打开一个软件，设置了各个参数，已经自己编的一行行代码。

    这里面包括卫星发射、绕地飞行、地月转移、绕月飞行。

    秦元清保存了一下资料，一看，发现已经过去了七个小时了。整个办公室就只有他一个人。

    秦元清起身，伸了一下懒腰，然后打开房间的门。

    已经是晚上时间了，但是科研人员还在废寝忘食地工作着，也正是这些航天人员的孜孜不倦，方才让华夏航天事业不断往前迈出脚步。

    “秦院士，怎么样？有办法么？”孙院士看到秦元清出现在门口，问道。

    “已经接近了，我已经弄好模型，相关参数全部设置好了！”秦元清笑道。

    “这么快。。。。。”孙院士惊讶不已。

    要知道秦元清从接触资料到现在才过去七个小时，不但参数都计算出来，连模型都弄好。

    “孙院士，可以到电脑看看！”秦元清微笑道。

    随后二人来到电脑面前，秦元清点开了自己建立的文件夹，点开了模型，整个嫦娥二号从发射、升空、进入地球运行轨道、地月转移、绕月飞行的全动态，以非常形象的动态展示出来。

    “这个运行轨道，是我计算出来最佳运行轨道，节省燃料、也可以运行更久，按照计算10年之后回到地球附近，剩余的燃料甚至足够降落在这里！”秦元清手指指向内蒙古的一个地点。

