    我抿唇，心想，傅慎言真的很聪明，那个司机还真的一点都不靠谱，我以为他至少会帮我报警的。

    不由叹气，看来陌生人还真的靠不住啊。

    他看着我，眸色怪异，“你不问一下傅慎言怎么样了？”

    怎么说呢？

    傅慎言替我挡住了大半的硫酸，他不会比我好到哪，只是我不知道应该怎么开口问他。

    仰头看着沈钰，我开口问他，“沈钰，我是不是很自私？”

    他蹙眉，声音低沉，“他预谋了很久，错不在你，这些都不是你能预料的，你怨傅慎言是应该的，但是沈姝，我们不能否认他对你，已经倾尽全力了。”

    是啊，他已经倾尽全力了，他是人不是神，他不会料到程隽毓还依旧将仇恨埋在心底，也不会料到这么多年他还会挖那么大的一个陷阱等着我们。

    可这一切都是因他而起，这些是事实啊！

    见我纠结蹙眉，沈钰微微叹气，多有无奈，开口道，“沈姝，很多东西如果放不下，以后的路会越走越累。”

    我仰头看他，反问，“那你呢？你能放下胡雅的身世然后和她好好生活吗？”

    他沉默了，微微蹙眉，“我们现在聊的是你。”

    我点头，“对啊，确实是我，我只是换了一个方式和你聊，其实很多事情，只要不是发生在自己身上，都会觉得无所谓，甚至是觉得可以宽容的，可是一旦发生在自己身上，态度就不同了。”

    他抿唇，大概觉得我太没意思了，所以选择了沉默。

    麻醉过后，脸上被灼伤的疼慢慢袭来，我躺在床上，脑子里已经把脸上这片伤疤好了之后的模样想出来了。

    因为我出事，莫知骋和林菀都来了，见到我，林菀眼泪和珍珠一样掉。

    我不愿意说话，他们也就只能沉默，得知我是被傅慎言连累，所以才受伤的，两人脸色格外不好。

    好在又得知傅慎言替我挡了大半的伤害，两人的脸色又好了不少。

    但，毕竟是受伤了，总归是要有一个交代的。

    沈长林的势力，按照正常的逮捕手段，程家势力再大，也百口莫辩，毕竟他们确实伤人了。

    所以，程隽毓被判故意伤人罪成立，几乎没有什么悬念，被彻底逮捕。

    傅慎言伤得很重，硫酸烧伤，是大面积烧伤，稍不留神命就没有了。

    他在重症监护室里呆了几天，情况才好转过来。

    转移到普通病房时，还躺在床上不能动，我脸上的纱布已经拆了，眼睛没有什么大问题，但脸上的伤疤是留下了。

    左边脸上，眼睛周围，伤疤不大，就拇指那么大的一片，但因为是在脸上，显得格外的刺目。

    因为瞧着刺目，所以即便拆了纱布，我也贴了美容贴，是医院的护士们给我推荐的，说是可以消除疤痕。

    我想，既然是要活下去，这脸上的疤痕多少是有些影响的。

    傅慎言还没有醒来，医生说他需要休息，烧伤面积过大，伤到了部分神经。

    我搬了凳子坐在他的病床边，看着他，因为烧伤的是背，所以他是趴着的。

    看着他依旧俊朗的侧脸，我想，我和他这算不算互相亏欠。

    也许多年下来，我们都已经分不清楚我们之间的感情到底是世俗口中的爱，还是经年累月下来的互相亏欠。

    因为亏欠，所以，放不下了。

    傅慎言是晚上醒来的，医生给他换完药，交代道，“麻醉过后会很疼，病人暂时不能下床，要注意给他换尿袋和擦洗身子，以免他不适。”

    我点头，这些我都是知道的，仔细想想这是这么多年来我第一次照顾傅慎言。

    好像以前他很少生病，也未曾有过什么大病。

    他也真惨，已经安稳过了半生，还莫名其妙的遭遇这样的变故。

    医生离开，护士细心的给他换后背的药，他的手背上还输着液，护士处理好，看着我道，“伤口的药，需要每隔三小时换一次，你记得过来叫我们。”

    我点头，压低了声音说了一声谢谢。

    护士走后没多久，傅慎言就醒了，他趴在床上，薄唇微微动了动，似乎嗓子有些嘶哑。

    我起身，倒了水，用吸管给他吸，他摇头，示意我直接用杯子。

    我顺从了，喝了水，好了几分，他看着我，嘴巴泛白，“你没事就好。”

    很奇怪，这个男人醒来的第一句话就把我弄哭了。

    我压了压嗓子，看着他，“傅慎言，你很混蛋。”

    他笑了，嘴角上扬，脸色虽然憔悴，但是俊朗依旧，“别担心，只是小伤，养养就好了。”

    我瞪他，嗓子有些疼，“什么是大伤？”差点弄丢了半条命，还说是小伤，真是不把自己的命当回事。

    他浅笑，开口道，“我渴了。”我很想做个狠毒的媳妇，渴死他，可是看着他的眸子心软了。

    给他喂水，心里既心酸又难受，眼泪不自觉的打在手背上。

    他看见了，不由微微叹气，浅笑道，“眼泪怎么这么多，女孩子不要总是哭，哭太久容易变丑。”

    我瞪着他，声音哽咽，“我都毁容了，还能丑成什么样，傅慎言，我不需要你为我牺牲，你这样做，我不感激。”

    他浅笑，“我没有要你的感激，傻瓜，隽毓的目标是我，你是无辜的，说起来是我害了你，所以我遭受这一遭是应该的，你不需要自责。”

    我低头，声音低低的，“我也是这么想的。”

    他低低的笑，抬手拉着我，我本想收回，但是稍微用力，他就传来低低的抽气声，显然是因为扯到了伤口。

    算了，拉着也没事。

    手被他握着，兴许是麻醉太大，他的手很冰，这是第一次，我觉得他的手是那么的冰凉。

    他说，“沈姝，对不起，我似乎没能成为你心目中的英雄，每一次你受伤我都没能出现为你挡下所有，这一次也是，我原本以为我可以为你挡去所有伤害，可还是没有，你还是受伤了。”

    他抬手，试图摸我脸上的伤疤，但因为动作过大扯痛了伤口，他收回了手。

