    王道笑呵呵的看着蒙圈的徐自圣，道“正事要做，顺便也要做点生意，况且这生意也不白做，一来可以帮帮你的亲戚，二来也能顺便把正事一起做了。”

    徐自圣越听越糊涂，就连王炼他们都一头雾水，反倒是连婷好像听出了点什么，问道“掌宗，你的意思是，借助这次的生意，来分化百姓，进行反洗脑？”

    王道意外的看了一眼连婷，问道“姐，这么聪明的嘛？我这还什么都没说呢。”

    连婷白了王道一眼，道“你当我这些年在外面都是白走的吗？你这招也不新鲜，不少人用过，大规模小规模的都有，当然，像你这样挑动一国的，还真没有。”

    “只不过，你确定这招好用？徐塞国的百姓可不是被普通的言语洗脑的，而是被魔属性内气洗脑的，你就算有什么反制的方法也是白搭吧？”

    王道嘿嘿一笑，道“姐，这你就不知道了，如果那个傀儡是用魔属性内气强行对百姓洗脑，我这招还真没用。但谁叫他是用的气运水晶来进行气运入侵呢？”

    “我是气运人种，没有人能够比我们气运人种更加懂得如何利用气运了。”

    徐自圣一头雾水的问道“王掌宗，连天宗者，你们到底在说什么？我怎么一句都听不懂？”

    王道回应道“国主，我问你一个比较私人的问题，你的气运比较特殊，类似于宗门气运对吧？所以你重视军事实力，反而不注重民事民生，更不注重国家的建设等正常国家气运之事，但……实际上大家都误会了，对吧？”

    连婷等人一听，诧异的看向了徐自圣，难道这事还能有假？

    徐自圣也没有隐瞒，虽然不懂王道问这个的原因，但在王道这种强者面前，也没必要藏着什么。

    “对，大家都误以为我徐塞国的国主气运是跟军事实力有关，我不否认，的确我们皇家的气运有些特殊，但并没有大家想象的那么特殊。”

    “也许是因为毗邻徐林之海的原因，可能让妖族的某些元素影响到了我们的气运，导致我们的气运有了一些变化。”

    “实际上我们徐塞国的气运并不是真的可以完全忽略民生，本质上来说，我们跟普通的国家气运没什么不同，只不过我们可以进行气运调整，这才是我们徐塞国真正的特殊之处。”

    万晓芸作为情报贩子，对这种事最为敏感，眼神大亮的问道“气运调整？是说气运可以调整偏重方向吗？”

    徐自圣看了万晓芸一眼，对这个小孩子能够理解气运调整的意思，有些意外，但一想到是跟王道一起来的，也就释然了，寻道宗的人，甚至是寻道宗的朋友，基本上都是出类拔萃的。

    “对，我们可以调整方向，比如现在我们就是可以将重点放在军事方面，所以只要军事强大，那国主的气运就会强大，但这并不是说其他方面就不需要了，有可能占百中之一，或者千中之一，哪怕小到可以不计算，但也一定会有。”

    “也正是因为如此，百姓才会受到影响，否则的话，只注重军事，我们绑定的气运也就只能跟军事有关，百姓又怎么会受到影响呢？”

    连婷看向王道，问道“你就是从这一点看出来的？”

    王道点头笑道“对，不过也主要在于刚刚吸收了那一点魔属性内气，也感受到了里面的百姓气运，很微弱，但它还是存在。”

    “可再微弱也是通过气运影响精神进行的洗脑，言语的作用，环境的变化应该起不到什么作用吧？”连婷问道

    王道摆了摆手，笑道“不是这么算的，气运的作用是非常微妙，也非常复杂的，有可能一点点的改变就会牵连出无数的可能。”

    “如果徐塞国的气运，只是针对于军事，那我这招的确没用，可要是有那么一点点跟百姓，跟民生相关，那可就不一样了。”

    “你们可以这么想，现在徐塞国的气运分为一百份，其中九十九份是军事，一份是民生。这是徐塞国的国主刻意调整过的，属于强行改变。”

    “再加上徐塞国这个特殊的地理位置，这样的改变是最合理，最正常的，百姓也愿意，算是一种顺应民意，反而让民生那部分的气运稳定下来。”

    “可现在不同了，因为妖魔偃旗息鼓的原因，导致徐塞国出现了很大的民生危机，之前徐国主不也是在头疼这个问题吗？”

    “那么顺应民意这部分就不存在了，反而如何能够让国家变得稳定，富饶，才是最重要的。”

    “尽管徐塞国的百姓性情比较彪悍，骨子里充满了战斗热情，可民以食为天，活下去才是最重要的，而这里的百姓又充满着民族的热情，不可能想着去侵略他国，那么他们的内心一定是希望民生发展。”

    “这个时候，如果我们突然跟徐塞国达成了生意往来，并且告诉他们，在徐塞国的地界，在徐林之海之中，有着天晶石的矿脉，还有不少。那么他们一定会欣喜若狂。”

    “徐塞国就可以从一个军事国家，转型成为资源国家，百姓有了事情做，有了经济来源，军队方面也可以提供运输，护卫等工作，可以人尽其用，那大家肯定会十分开心。”

    “这样一来，民生的气运就会开始增长，本就不稳定的民生气运，会从一份上升的两份，三份。一旦政策开始实施，民生情况增加，那么气运就有可能增长到跟军事分庭抗礼的地步。”

    “要知道，那个傀儡留下的魔属性内气就那么多，重点在于侵蚀，让气运同化，被魔属性控制。但因为当初的军事气运太多了，民生气运被侵蚀的很少，一旦民生气运增加，就会冲破魔属性的控制。”

    “百姓的心智就会恢复正常，同时因为气运的增强，徐国主的境界也会提升，气运之力也会增强许多，军事方面的侵蚀也就可以抵挡住。”

    “现在的困局就会直接破除，都不需要我们出手干什么，那个傀儡的计划就失败了。”

    连婷疑惑的问道“可要是这样的话，那个傀儡不会再次强行压制民生气运吗？”

    王道摆了摆手，笑道“不会的，他做不到，气运这东西只能本人控制，尤其是像徐国主这样这么特殊的气运，就算控制了他的心神，但灵魂终究无法控制，气运可不是那么容易影响的东西，徐国主，我说的对吧？”

