    看到这一幕，所有的军人都被震撼住了，他们虽然是经过严格训练的军人，可是面对这样可怕的实力，依旧是非常的害怕。

    按照骆歆的想法，这些凡人看到自己施展的实力，肯定是吓得要死，马上就跑了，一旦他们跑了的话，自己就可以抓住秦风和那宝物了。

    可是他没想到偶读是，这些人是军人，是华夏的军人，他们是不会屈服的，更不要是在他们的军营里，就算是对手再强大，他们也不会退后。

    “所有人都有，马上就保护好他们三人，任何人不得后退，后退按照军法处置。”中校下达了命令，他知道，这三人肯定是非常重要的，要不然这些家伙怎么可能冒险来这里。

    军营里一共有二百名士兵，他们得到命令之后，迅速的将秦风三人层层包裹，里三层外三层，几乎是密不透风，而此时中校对那对面的骆歆说道：“你们敢闯入我们华夏的军营，我就要将你们拿下，不管你们是人还是鬼。”

    对面的骆歆是万万没想到呀，这些小小的凡人居然有这么大的勇气，面对自己这样强大的实力也不后退，他都无法理解了。

    “你们这帮小小人类，敢坏了我的好事，你们就不怕死吗？”骆歆大怒道。

    中校冷笑道：“你不知道这里是什么地方吗？这里是我们的军营，敢在我们这里抓人，岂有此理，炮兵准备。“

    此时轰隆隆的声音传来，三辆坦克开了过来，炮口全部对准十几个高手，一声令下，三枚炮弹呼啸而出，朝着十几个仙人射去。

    这些仙人虽然都是非常的强大，可是毕竟现在他们没法术，而且还是在凡间，很多的防御没办法施展，这炮弹的威力可是非同小可的，就算是他们，遇到这样强大的攻击，也不得不退避三舍了。

    十几个人急速逃出，虽然被炮弹震到了，却也是没有受伤，不过他们见识到了炮弹的威力，自然是不敢大意，飞到了半空之中，可是那坦克的炮口调准，继续对着他们轰击。

    这一下十几个仙人就搞的有些狼狈了，他们只能被攻击，却不能反击，因为对手是凡人。

    十几个人在半空之中到处躲避炮弹的攻击，那骆歆一看情况不妙，赶忙说道：“我们先走。”

    旁边的一名族长不甘心的说道：“那几个家伙怎么办？”

    “暂时不要管，我认出旁边的女子是花仙子，只要知道他的身份，我就能找到他们。”

    这十几个人也没办法，半空之中都是炮弹的攻击，一名族长甚至都受伤了，毕竟凡间不是他们仙界那么好的。

    十几个人瞬间飞走，看到这一幕，那中校也是非常的震惊，他是无法相信这样的事情会发生，不过好在这些人终于是离开了。

    他们到底是谁？现在中校的脑海里只有这样一个想法，他要知道这个事情，就必须要找到秦风，因为秦风认识他们。

    中校回过头，让所有人退下，自己走到了秦风的面前，他看了看秦风，随即说道：“这些人到底是什么人？为什么能抵挡子弹和炮弹的攻击，而且还能够飞行。”

    秦风笑道：“如果我实话实说你肯定不相信，因为军人都是无神论者，你就理解他们是超人吧，就像是电影里的超人一样，也能抵挡子弹，也能飞行。”

    中校却是严肃的说道：“我要听是真话，不管是什么你必须要说出你知道的事情。”

    花仙子有些不耐烦的说道：“既然你想知道，你就听好了，他们就是你们传说中的仙人，可以长生不老的仙人，现在明白了吗？”

    “仙人？”中校根本不相信这个世界真的有仙人，他连连摇头道：“不可能，这个世界没有什么仙人，按都是杜撰出来的。”

    花仙子耸耸肩说道：“我都说了，可是你还是不相信，这可怪不得我们。”

    秦风不想让他们误会，赶忙说道；“我可以打个电话吗？”

    中校点点头，秦风拿起电话拨通了巧三娘的手机，在电话里，巧三娘有些惊讶的听着秦风的话，赶忙说道；“你在那里等我，我亲自去接你。”

    秦风忙道；“这到不用了，来这里，也需要一天的时间，你给他们打个电话，让我们离开就是。”

    巧三娘忙道：“好，我现在就通知他们放人，但是你们出来还是有危险。”

    秦风笑道：“总不能一直呆在这里吧，没事我们会小心的。”

    “这样吧，我让他们派人护送你们回去。”巧三娘还是不放心的说道。

    秦风一想这样也好，有他们在身边，那些高手起码不会随便出手了，他忙点头道：“好吧，那就听你的。”

    秦风挂了电话，不到几分钟的时间，那中校的手机响起来，他接通一听，是上级的命令，上级在电话里直接问道：“你是不是抓了三个人，两女一男？”

    中校有些吃惊，因为他还没有向上级汇报，上级是怎么知道的，他忙道：“报告是的，不知道上校是怎么知道的？”

    上级忙道；“我也是欧辰上面得到消息的，这几个人是上面的人，你不要为难他们，另外，你要派人送他们回去。不要让他们出现任何的问题，这也是命令。”

    中校一下子明白了，这三人不是一般的人，能够和上面联系上，说不定是什么高级人才，中校忙道：“知道了，我一定将他们安全送回家。”

    中校挂了电话，随即走了过来，对秦风说道：“先生，两位女士，不好意思，刚刚我得到了命令，我会护送你们回家，现在请跟我走吧。”

    秦风忙笑道：“那就麻烦你了。”

    “不麻烦，这是我的任务，我必须要完成，来人。”

    上尉当即站出来说道：“在。”

    中校就对上尉说道：“现在我命令你带领你的人亲自护送三位回到他们的家，如皋路上遇到任何的危险，你可以完全释放火力，如果他们之间有人能受伤或者遇到危险的话，我拿你是问。”

