    就在此时，一道怒吼声传来。

    一只天破级的妖兽朝他奔涌而来，只见其成不闻其声。

    陆泽眯着眼睛微微一笑，一只天破级的妖兽已经对他造成不了任何危险。

    那妖兽的模样还是他之前斩杀的白色巨猿，更是让他不屑。

    白色巨猿携带着万钧之力一拳砸过来之时，陆泽只是伸出了一根指头，淡淡的挡住了此次的攻击。

    甚至只是靠着肉身的力量，随后如同闲庭若步一般。

    缓缓的朝着第三层的门口移去，那白色巨猿无论如何攻击都被陆泽一直挡下。

    这一幕让其他二层的众人脸色巨变！

    “这怎么可能！”

    要知道这白色巨猿可是能越级挑战的。

    但他们看见陆泽的身影之时，神情巨变：“咦，怎么是陆前辈，他怎么来到传承之路了？”

    “你问我，我问谁呀？难不到传承之路出了问题，不可能呀。”

    这些人也不会把陆泽当作高武二重天的，白色巨猿的怒吼让陆泽有些不耐烦，随后脸色淡然说道：“给我灭！”

    一掌挥出，那白色巨猿瞬间化为粉末，他摆了摆手，进入了第三层。

    刚一进来，就听见了一声苍老的声音。

    “第二层传承青云剑法。”

    一瞬间一股能量从他脑海中出现，青云派剑法？

    陆泽思索了一番，暂时还没有学的打算，毕竟现在太极剑道已经够他使用了。

    第三层，一个老者的虚影突然出现,神色淡然道:“接我三剑，过第三层。”

    此老者的修为赫然是高武三重天，三招说难不难，但是对于青云派之人如同登天一般。

    陆泽笑了笑朝着虚影说的：“别说三剑，就是三万剑我也能抵挡住。”

    那虚影冷哼一声，竟然如同有灵智一般。

    “狂妄小辈，那我就让你知道什么叫真正的青云派剑法。”

    陆泽神色惊讶，没有想到这虚影居然还存有一丝灵智，很快，他战意恒生，双手金光四射，惊人气势传出。

    “那我就来试试，青云派的剑法到底有何奥妙！”

    那老者拔剑而起，一阵滔天气势凝聚而成。

    “就让你为你自大而后悔吧。”

    随后他朝着陆泽挥斩出捡起：“小辈，就让你知道，狂妄的代价！”

    陆泽面色淡然，看了一眼虚影，九转御龙决一拳击达出，竟然直接选择硬钢！

    第三层忽然发出巨大的炸裂声，一阵冲击波排山倒海朝着四方涌入，若不是这秘境极为结实，恐怕周围都要出现道道裂痕。

    只不过是陆泽的一拳占据上风，竟朝着那虚影直接涌入，破了那剑气，一拳砸下那虚影被泯灭，消失不见。

    陆泽看了一眼，摇了摇头，青云派剑法，自然有可取之处，但是对他而言不过如此。

    踏入第四层，就在此时他脑海中又引入以一项功法。

    “斗转星移第二重，此功法大成者可在百米之内瞬移。”

    此话一出，陆泽脸色惊喜，他现在本就不缺威力大的功法，只缺的就是速度。

    第一重的斗转星移他早已修炼至炉火纯青的地步，没想到这里面居然有第二重。

    这第二重的秘法，弥补了他唯一的短板。

    “不错不错。”

    陆泽真感觉自己收获良多，这功法对他来说太重要了，当即决定，准备先翻阅一番。

    看到斗转星移的前置条件时，他不由得一乐，居然需要肉身大成者才能承受住斗转星移的秘法。

    而且必须每天晚上，用月光滋润增加肉身的硬度，否则斗转星移会让使用者肉身撕裂。

    这一幕上，陆泽微微一笑，怪不得当初掌门人不用此招，原来是因为肉身不够强大。

    那这斗转星移第二重，岂不是为自己量身打造的一招？他想到这，心情大悦。

    不错，现在他越来越期待第四层到底会有什么了。

    而正当陆泽踏入第四层之时，外边的掌门人已经被震惊的无与伦比。

    “只用了短短几分钟时间，陆前辈居然突破了第四层，这也太强了吧！”

    “这怎么可能！要知道，第四层可是要被选拔成青云派的掌门人的，真没有想到陆前辈有如此实力。”

    “也不知道陆前辈能不能走过我当初没有突破的地方，第四层对他而言难如登天”

    不少人吞了吞口水，瞪大了眼睛，若是陆泽能突破第四层，未来绝对能达到刚返祖时期的荣耀，那也太恐怖了！

    如此修为，若是在青云派之中，必定大放异彩，就现在而论，他现在已经和能和开山祖师相提并论。

    第四层，陆泽走了进去，面色一变化。

    只见到一个中年男子儒雅随和，青衫打扮身上没有丝毫气势。

    但是陆泽神色有些警觉，虽然此人没有任何气势，但他的神识告诉他，此人远不是血蝠门之人能相比的。

    “你来了!”

    那人准备了一番点了点头,微微一笑，随后说道：“希望你能过第四层，好久没有见过青云派的天才了。”

    陆泽点了点头,随后一掌挥出，那男人也淡然挥出一掌挥出，顿时天地为之变色。

    陆泽只感觉周围只剩下这一掌，顿时面色有些惊恐。

    “不可能，这不可能是高武四重天的威力。”

    他思考了一番，随后汇集全部真气：“给我破！”

    随后，一道道龙吟传出，和那中年书生男子分庭抗礼，那男人眼中露出异彩，喃喃自语道。

    “好久没有见过九转御龙诀！没有想到今天还能碰到，不错不错。”

    两者相碰撞，顿时化作粉碎，陆泽神色有些哑然，没有想到自己全力一拳这中年男人竟没有丝毫受伤。

    那中年书生笑了笑，“你过了，传你翻天印！”

    “此印大成者，可翻天覆地。”陆泽闻言微微一愣，翻天印随后传入他脑海之中，不过现在他并没有时间休息。

    脚尖一点踏入了下一层，只是那中年男人神情异彩连连。

    “希望他能突破第六层，拿到当初宗主的传承之物。”

    此时外边青云派掌门人激动不已。

    “第四层！第四层居然突破了！”?

