    “拿来吧！”

    神照朝着陈玄伸出玉手，一双看上去没有任何感情波动的眸子直勾勾的盯着他。

    “这个……你都突破到上境圣人之境了，给你是不是太浪费了？要不……”

    陈玄的话还没说完，神照的美目突然一横；“怎么，答应本仙主的事情难道你想反悔不成？”

    “当然不是。”陈玄摇了摇头。

    “那就拿来吧，本仙主答应你的事情也绝对不会反悔。”神照十分平淡的说道。

    闻言，陈玄有些不舍的把其中一瓶瑶池圣水拿了出来，不过神照这话还是让他内心变得有些火/热，这女人绝对是想趁着这个机会爬上他的床！

    见状，神照一把就将瑶池圣水抢了过去，然后站起来说道；“等你什么时候有时间了可以来找我，本仙主一定会让你如愿以偿。”

    说完这话，神照立马转身离开，不过陈玄还是眼尖的发现，这女人在转身的那一刻脸红了。

    看着神照离去的背影，叶白衣、秦淑仪、江无双三人都纷纷朝着陈玄看了过来，女人的直觉告诉她们，这一男一女之间绝对有猫腻。

    “小子，你们刚才说的话是啥意思？”江无双满脸狐疑的朝陈玄问道。

    闻言，陈玄有些心虚的摇头说道；“没啥，我帮这女人取瑶池圣水，她帮我做一些事情而已，对了，她怎么在这里？”

    叶白衣白了陈玄一眼，说道；“这一千年的时间人家可是隔三差五就来这里坐一坐，和大家早就是熟人了。”

    神照有什么想法其实她们早就看出来了，大家心知肚明，不过她们并没有多说什么，这一切应该让这个男人去处理。

    瞧着三个女人看过来的目光，陈玄立即岔开话题说道；“对了，接下来我会在天荒世界多待一些时间，这样也好多陪陪你们，顺便提升一下实力。”

    九大天尊会在生命禁区逗留多久陈玄不清楚，这一切都得等在外面的苏九传信过来，他正好可以趁着这个时间去融合土之力。

    “难道你在上界遇到麻烦呢？”叶白衣从他的话中敏锐的感觉到了这一点。

    “怎么会了。”陈玄急忙摇头。

    江无双有些心动的看了他一眼，忽然眯着美目笑道；“小子，这么说来可以让姐妹们暂时出关，陪你过一段风/流日子呢？”

    闻言，秦淑仪的脸色一红。

    陈玄嘴角一咧，笑道；“娘子所言极是。”

    “到时候你也一起。”说着，陈玄看向了叶白衣。

    “什么？”叶白衣完全没有明白这家伙的话是什么意思。

    随着陈玄归来，在修炼中的众女都纷纷出关了，整个院子里面时常传来了各种欢声笑语，接下来的一天时间里面，陈玄都在陪着众女。

    外界一天，天荒世界已经过去了两百年，这两百年的时间里面，陈玄除了抱着两个小家伙到处玩耍外，不是在造人，就是在去造人的路上。

    这一点，众女自然也是相当满意！

    当然，抽空的时候陈玄也去见了下林素衣，同时关注了下天荒世界所有人的修炼情况。

    找了个机会他也把轩辕千泷的事情讲了出来，而最终的结果自然是陈玄又被众女给‘欺负’了。

    两百年的时间一过，陈玄就宣布闭关了。

    这次闭关他已经决定了不成功融合土之力绝不出关，这将有可能成为他对抗天尊的最大底牌，绝对不能失败！

    嗡！

    陈王殿的密室之中，陈玄心无旁骛的修炼了起来，有了前面几次融合各种五行力量实践机会，对于这种事情陈玄已经算是比较得心应手了。

    所以，一进入修炼状态陈玄就动用三行斩的力量去镇/压土之力。

    想要让土之力自主融合进入三行斩，使得三行斩升级为四行斩难度很大，这一点上一次融合水之力陈玄已经完全清楚了。

    无法自主融合就只能强行镇/压，使其没有任何反抗之力后难度就没有那么大了。

    很快，随着三行斩的力量在陈玄的体内不停的镇/压土之力，一股强大的防御力量已经将土之力完全笼罩其中，不管陈玄如何冲/刺都无法将这种防御力量打破。

    这种情况陈玄上次已经经历过了，不过他并没有因此灰心，十次、百次、千次、万次……不知疲倦的在冲击着这种防御力量。

    与此同时，上界生命禁区。

    九大天尊位居生命禁区九个方向，傲立在那迷雾笼罩的森林之巅。

    不过此刻九大天尊的脸色却是十分难看，因为他们已经在生命禁区搜寻了一天的时间，可是依旧没有查到陈玄的下落，甚至连半点蛛丝马迹都没有发现。

    要知道，以九大天尊的实力共同寻找之下，就算生命禁区的范围极大，也没有任何事物可以逃过他们的眼睛，哪怕一根针都别想从他们的眼皮子底下逃过去。

    但是在此等严密的探查之下整个生命禁区依旧没有陈玄的影子。

    “该死的小畜生，莫非他已经离开了上界吗？”人皇天尊的脸色阴沉，在生命禁区搜寻陈玄的时候他们也发现了被重创的吞天蟒，那等伤势除了陈玄没有其他人可以办到。

    于此，他们更加确定陈玄来到了这里，甚至他们还在空气中感受到了陈玄残留的气息，可是搜寻了一天依旧一无所获。

    九幽天尊摇摇头说道；“不可能，本尊与不死天尊离开此地之时已经在这里留下了一抹神念，并未发现这里的空间有任何异动，这说明他依旧还在上界。”

    “这么说来他难道是已经离开了生命禁区不成？”琅琊天尊冰冷的说道。

    “不排除这种可能性，不过你们别忘了这小子的身上貌似还有一件神奇的空间法宝，如果他真有这等法宝，或许还隐藏在这里也不一定。”道天尊沉声说道。

    闻言，各大天尊的眼中闪过一抹精光。

    瑶池天尊冷冷道；“为了以防万一，这里留下一人继续搜寻那小子的踪迹，其他人分散开来搜寻整个上界，这次就算把上界翻过来也要把那小子找出来。”

    听见这话，各大天尊纷纷点头。

    “好，这里本尊留下！”人皇天尊一脸杀意的说道，其他八位天尊则朝着上界五个方向搜寻而去。

    一晃，三天时间过去了。

    整个上界已经因为陈玄的出现闹得沸沸扬扬，不过三天都没有寻找到陈玄的踪迹，九大道统再次对整个上界发布了悬赏令，重赏之下无数的修行者都加入到了寻找陈玄的队伍中。

    不过就在上界大肆搜寻陈玄的时候，此刻的陈玄经过千万次的冲击已经打破了土之力的防御。

    随着那强大的防御冲破的那一刻，坚持了整整三天，六百年的土之力已经变得极其虚弱。

    “融！”

    陈玄没有耽搁，三行斩的力量瞬间将其吞噬，使其逐渐的融入其中。

    十年过后，陈玄彻底的融合了土之力，他的三行斩也成功升级成了四行斩！

