    却是林阳这段时间炼化血之法则碎片，终于成功将血之法则给领悟到完整了。

    大千世界中于是又多了一种完整的法则，第十一种完整法则——血之法则。

    “系统，我选择一。”沉吟了一下，林阳做出选择道。

    封神量劫啊，等了很久了。林阳身形一动，便出了大千世界。

    回到不死火山中, 果然有一童子送请帖而来。不过这童子却不是以前的昊天，更不是瑶池。

    毕竟两人现在执掌天界，一个是天帝，一个是天后，身份地位已经不同了。

    这个童子，却是鸿钧新点化出来，用来驱使的。

    林阳招这童子进来, 问清楚了之后, 便将其打发离去了。

    而林阳则不急着出发，又等了一会，从幽冥血海方向，一道血光飞来。

    却是冥河。

    至于后土，这一次显然又是不打算去。林阳于是和冥河一起组队前往紫霄宫。

    来到紫霄宫的时候，看到紫霄宫中，六圣都已经到齐了。

    当然，还有鸿钧，还有昊天。

    林阳看得分明，这时候的鸿钧就是鸿钧，却不是天道。

    当然了，天道虽然没有占据鸿钧的身体，但林阳也不会真当天道不在。

    林阳依然和上次一样，与冥河自己准备了蒲团坐下来了。

    鸿钧也只是和林阳冷淡地打了个招呼, 便开口说道：“昊天来找我哭诉，说天庭无人可用, 而诸教弟子也都不敬天庭, 所以我将你们找来，看看你们是什么说法。”

    诸圣闻言, 一个个顿时都脸色难看了起来，看向昊天时，尤其是元始，目光中简直要喷出火来了。

    昊天却也不畏惧，有着鸿钧为自己撑腰，他就不信诸圣能拿自己怎样。

    紫霄宫中，除了根本没有立教的女娲之外，其他诸圣都不敢说话了。

    如此过了一会之后，鸿钧脸色稍缓，却是取出了一榜单一长鞭。

    正是那封神榜和打神鞭。天地人三书之一的天书。

    诸圣正疑惑间，却听鸿钧说道：“此是封神榜和打神鞭。”

    “封神榜可封三百六十五位正神，又分八部：上四部雷火瘟斗，下四部群星列宿、三山五岳、布雨兴云、善恶之神。”

    “而打神鞭则可以管束榜上众神。”

    “元始，你拿着这封神榜和打神鞭。”说着，鸿钧将封神榜和打神鞭交给了元始。

    元始虽然不愿，但也不敢推却，只能拿过来了。

    鸿钧道：“此封神榜非你掌管不可，元始，你门下的十二金仙弟子千万年来三尸不斩，六气未吞，又在人皇年间身犯杀戒，引动了天地劫气。”

    “这次找你们来，昊天说你们不敬天庭还在其次，重要的却是因为下一次的量劫就要来了。”

    诸圣闻言，都是一惊。毕竟量劫的厉害，他们都是感受过的。

    “敢问老师，这封神榜和打神鞭可就是化解此次量劫之物？”老子问道。

    鸿钧点了点头，道：“不可化解，但也可缓过。此次量劫主要应在尔等圣人教派门下，因此你们可以签订此榜。”

    “到时候大劫一到，榜上有名者便可上榜封神。”

    元始闻言，心中一动，连忙道：“其他教派弟子也可上榜？”

    鸿钧闻言，只是看了元始一眼。像是在说，你这不是废话吗？

    凭阐教门下的那十二金仙，就算全填上去了，连三百六十五位正神的零头都凑不够。

    而其他圣人则都是苦了脸。准提赶紧上前道：“敢问老师，我西方教弟子皆在八宝功德池中洗去了业力，平日里也不出西方极乐，不惹因果，不知可否不入这量劫之中？”

    鸿钧沉吟了一下，却是点了点头道：“可，西方教弟子若不出极乐，便不算入劫。”

    准提顿时大喜。接引也一扫愁苦之色，面露欢喜。

    但与之相反的却是三清都脸色凝重了起来。

    现在西方教也不入量劫了，那岂不是说只有他们人阐截三教了？

    毕竟女娲是不立教的。

    鸿钧看了眼林阳还有冥河，又道：“除西方教外，凤族、阿修罗族以及巫族，如果不入量劫，也可安然无恙。”

    林阳点了点头，也就不发表意见了。

    这次来主要就是为了看戏。

    诸圣对此也是不敢有意见。毕竟林阳的破坏力那都是有目共睹的。

    现在只是量劫还好，如果林阳也参与进来的话，那搞不好量劫又变成无量量劫了。

    鸿钧看了眼三清，道：“三教弟子谁人上榜，老子、元始、通天你们便在此地签押了吧！”

    但三清你看看我，我看看你，突然，老子开口道：“我门下只有玄都一个弟子，需要传我道统，却是不好让他上榜。”

    “如此便由我的一个化身上榜吧。”

    老子取过元始手中的封神榜，在上面签了一个名字，却正是“太上老君”名讳。

    签过之后，老子便又把封神榜还给了元始，坐在一边，却是不再理会了。

    元始咬了咬牙，尝试对通天道：“我之门下弟子不多，这封神榜不如还是通天你来签吧。”

    “毕竟通天你门下弟子多是些根性浅薄之辈，没有修道福缘，上这封神榜却也正好。”

    但通天一听，哪里能乐意了？当即便和元始吵了起来。

    鸿钧摇了摇头，连忙止住两人，道：“既然你们谁都不肯签，那就先空着吧。”

    “大劫之中，生死有命。到时候根行深者渡过大劫，成其仙道，根行次者上榜封神，成其神道，而根行浅者，则入轮回，成其人道。”

    元始、通天闻言，沉吟一下，也都答应了下来。

    毕竟再吵下去，也没个结果。无论是元始，还是通天，都不愿意签自己门下弟子上榜。

    “既然如此，尔等便可都回去了。”鸿钧也不多说，直接打发众人离开。

    林阳和冥河听完了经过，自然懒得多留，直接出了门，翩然而去了。

    而诸圣也纷纷离开。元始和通天出门之前还不忘瞪了昊天一眼。

    昊天心中一颤，正要和鸿钧再说，却见道台上鸿钧不知何时却是已经离开了。

    两个童子上来请昊天出去。昊天摇了摇头，心中若有所失。

    原以为鸿钧真的会帮自己呢，但现在看来，自己恐怕也只是鸿钧手里的一个棋子而已。

    不然的话，为什么封神榜和打神鞭不是给自己，而是给元始呢？

    昊天出了紫霄宫，也回天庭去了。不管如何，这次量劫，自己还是占了些好处的。

    而且接下来诸圣都要忙于应对大劫，天庭也可以安静一段时间了。

