    第74章索托城内

    弗兰德挥了挥手，说道：“出发，跟上我。”

    说完，只见他脚尖点地，轻飘飘的蹿了出去，朝学院外的方向前进。

    众人赶忙跟上。

    弗兰德始终保持在一个相当快捷的速度上，此时就能看出六名学员之间的实力差距了。

    紧跟在弗兰德身后的，是个头最小的唐轻微，而她的身后紧跟着戴沐白。

    唐三的鬼影迷踪虽然精妙，却依旧不如魂力比他深厚的戴沐白，所以他和小舞并列排在了第三位，最后一位则是奥斯卡了，他不过是食物系辅助魂师，就算一路上不断吃着自己制作的恢复大香肠，可依旧被众人远远地抛在身后。

    一路上，弗兰德没再说话，众人都紧跟其后，也没时间分心聊天。

    很快，众人便发现了弗兰德此行的目的地，正是索托城。

    从史莱克学院到索托城并不远，眼看着就要到索托城南城门的时候，弗兰德的速度才放慢下来，让六名学员都跟了上来。

    索托城位于巴拉克王国内部，并不会受到任何外来的威胁，所以这里的城门是全天候开放的。

    一行七人顺利的进入城中。

    尽管现在天已经黑了，但索托城却像是刚刚睡醒一般，甚至比白天更加热闹。

    街道两旁，所有店铺都是灯火通明，一些只在晚上才出来营业的小商贩们，也纷纷找到自己最习惯的地方卖一些小吃或者是小物件之类的东西。

    一到了繁华的街道上，小舞便拉着唐轻微东看看西瞧瞧，对所有的一切都充满了好奇，唐三则紧跟着两人，时刻提醒着她们不要离院长太远。

    唐轻微前世是独生子女，平时也没什么朋友，工作后便过着上班，吃饭，回家，三点一线的生活。

    最大的娱乐也只是看看动漫和小说，就连买东西都是在网上购物的，是一个名副其实的死宅族。

    如今被小舞这样亲昵的挽着逛街，感觉还挺新奇的。

    戴沐白因为是几人中长相最为耀眼的，一路上有不少的美女暗送秋波，真是把媚眼抛给瞎子看了。

    从始至终，戴沐白都是面色严峻，似乎外界的一切和他没有半点关系似的，目光始终停留在自己面前的弗兰德院长身上，并没有被外界的事情影响半分。

    唐轻微余光扫过戴沐白，有些诧异，没想到这个花花公子变成正人君子了？

    她哪里知道，戴沐白的转变还是源自于他们三人，在得知三人的年龄和实力后，他便醒悟了，也不愿意再自暴自弃，他如今只想快速强大自己。

    马红俊见戴沐白这幅样子，偷偷的撇了撇嘴，心中暗骂道：“木头疙瘩。”

    白瞎了一副好相貌，这要是给他多好啊！

    看着大街上的美女们，马红俊的眼睛都有点不够用了，一双小眼睛滴溜溜的乱转，目标全是街道上女人们最有特征的位置。

    下到六岁，上到六十，马红俊的眼睛几乎都不放过，一旦看到身材丰满一些的，立刻就是大口吞咽口水。

    幸好他在队伍最后面，其他人并没有发现他现在的样子。

    弗兰德这时突然停下脚步，看了看天色，自言自语道：“还有些时间。你们跟我来。”

    ?  ?一更

    ?  

    ????  

    (本章完)

