    萧阳冷眼微眯，看向唐星的方向，随机提出一脚，准确的命中飞镖的侧面。

    飞镖在被踢中后，直接倒飞出去，直射唐星。

    这时，萧阳的身影也随之暴露，所有保镖和工人眼前一亮，作势就要扣动扳机。

    几百把枪，要是同时射击，直接就是铺天盖地，别说将人打成马蜂窝，就算是打成碎肉也是眨眼的功夫。

    唐政拿着高脚杯，抿了抿红酒，嘴角露出冷笑。

    尽管萧阳有着练气中期的修为，身体强度远超常人，可还是挡不住子弹的威力。

    更何况，还是两百多把枪同时射击，萧阳就算不死也肯定残废。

    就如同唐星所说，这只是一个关门打狗的游戏。

    此时的船舱中，萧阳基本是必死的场面。

    两百多个拿着枪的保镖和海运公司的工人，全都冷笑着看向露出身形的萧阳。

    在所有人的眼里，都已经给萧阳判了死刑，认为萧阳必死无疑。

    可就在这些人准备扣动扳机的刹那，萧阳突然站起身，猛然一脚将前方的货架踢飞。

    然后他冲着前方数百个持枪的敌人，发出一声滔天巨吼：

    “唐门狗贼，下来受死！”

    这声巨吼蕴含着真气，形成了波涛般的声浪。

    这招正是龙神决中记载的招式，名为“神龙吼”。

    依靠真气外放，形成声浪，直接大面积杀伤实力低于自己的敌人。

    “神龙吼”一出，真气声浪直铺对面，所有拿着枪的保镖和工人，只感觉耳朵像是被超声波命中，痛疼难挡。

    甚至还出现了短暂的耳鸣，同时还伴随着一阵失神，手中的枪直接掉落在地。

    有几个身体素质差的，直接发出一声闷哼，七窍流血。

    唐政和唐星所在的位置，真气声浪震动最为强烈，两个美女明星都是感到一阵天旋地转。

    好在唐政反应及时，将她们护在了身后，散去了大部分声波力量。

    “萧阳是吧？果然有意思，我就喜欢你这种强者，有没有胆量跟我单挑？”

    唐星咧嘴大笑，脸上没有丝毫的惧怕，反而充满了狂热。

    唐政愣住，虽然师兄实力强大，但是单打独斗的话，短时间内绝对拿不下萧阳。

    想到这里，唐政连忙朝着唐星使了个眼色。

    唐星哈哈大笑：“师弟你可真是单纯，我说的单挑，当然是我们两个单挑他一个啦！”

    唐星说完，收起脸上的笑意，直接伸手插入腰间的布带，从中取出八枚菱形飞镖。

    他双手猛然一挥，八枚飞镖带着刺耳的呼啸，直接朝着萧阳电射而去。

    同时，唐星和唐政身形闪动，朝着萧阳急速奔袭。

    萧阳最近刚把修为巩固好，实力略有提升，正是渴望验证实力的时候。

    本来借着这次机会，萧阳是想提升自己的实战经验。

    但是没想到，两个练气高手，居然会一起出现，联手对付自己。

    这种实力的对决，其他的谋略、战术根本没有任何作用，完全就是真正实力的对决。

    而面对两人的联手，萧阳没有丝毫取胜的把握。

    再加上唐星那未知的实力，这一战实在吉凶难料。

    萧阳看着两人来势汹汹，不想硬抗，身形急速后退，蹬着旁边的货架向上跃去。

    抓住空中的吊绳，用力一荡，他轻松的来到了二楼的走廊。

    唐政的速度催动到了极致，紧随其后，直接双手握拳，砸向萧阳的胸口。

    这一拳他用了九成功力，为的就是将萧阳缠住，等待唐星到来。

    此时走廊狭窄，对方使出这一招，萧阳根本无处可躲。

    萧阳冷笑一声，嘴角浮现出一抹玩味的笑容，干脆不再躲避，手指微弯，闪电般探出，如同利剑出鞘，朝着唐政的手臂攻去。

    萧阳的攻势极其迅疾，但是又看似软弱无力，在接触唐政手臂的刹那，瞬间将唐政的力道化开。

    同时萧阳的手臂去势不停，直取唐政的胸口，在靠近的时候，手指猛然伸直，四道无形的劲气从指间喷涌而出，直接打入唐政的体内。

    萧阳的这一招实在太快，唐政根本来不及做出反应。

    他瞪大了眼睛，震惊的低头，看着自己的胸口，满脸的不敢置信，踉跄的后退几步，有丝丝鲜血从嘴角缓缓流下。

    只是一个照面，就受了内伤，这让唐政大吃一惊。

    “师兄小心，这小子实力好像变强了不少，而且学了些古怪的招式。”

    唐政满脸凝重的提醒道，不再像之前那么轻松。

    而此时，唐星也同样跳到了走廊上，一前一后将萧阳夹住。

    “师弟，有我们联手，还用得着怕这小子？待会儿看我将这小子全身的骨头都给捏碎，送给你当玩具。”

    唐星满脸狰狞，巨大的身躯直接向着萧阳步步紧逼。

    唐政却并不乐观，感觉今天的事情比自己料想的还要麻烦。

    他连忙从怀中掏出唐门特制的药丸，吞下之后运气疗伤，压制住自己体内翻滚的气血。

    萧阳此时腹背受敌，连忙踩着左侧的钢板，想要重新跳下货仓。

    现在他只能依靠游击战术，将唐门师兄弟分开，逐个击破才有胜算，一旦被他们缠住，迟早要败在他们手上。

    见萧阳又要逃跑，唐星冷哼一声，手上肌肉鼓胀，直接将旁边的铁栏杆拽起。

    “轰隆隆！”

    坚固的铁栏杆被唐星拔起，直接往上一抬，封死了萧阳逃跑的空间。

    萧阳心中一震，没想到唐星的力量居然这么恐怖。

    这时，恢复过来的唐政也找准机会，双手成爪，向着萧阳的下盘抓取。

    他此时只想将萧阳拖住，分散注意，然后靠着师兄唐星的实力，将萧阳击杀。

    可是，萧阳现在的实力已经远超他的想象，双腿突然弯曲，身体猛然飞跃，不进反退，用力一脚踏在了唐政的肩膀上，借力之下跳到了他的身后，脱离了包围圈。

    这个走廊上的空间非常狭窄，只能供一个人通过，唐星的身体又过于魁梧，此时只能后面站着，留下转过身的唐政单独面对萧阳。

    货舱之中，之前被萧阳的神龙吼震慑的保镖与工人，此时也都回过了神。

    他们想要开枪射击，却只能看到三人快速打斗的残影，根本无法瞄准。

    这种级别的战斗，已经超出了普通人的认知，不是他们能够参与的范畴。

    不过，看到唐政与唐星联手打萧阳一个，虽然很多人觉得有些不要脸，但毕竟是自己的老板，纷纷在下面为唐政和唐星加油打气。

