    没多久冯运就带着一个文件夹回来了，深深地看了陆远一眼道：“小陆啊，听说你和志兴集团董事长的女儿张雨欣订婚了？”

    虽然和张雨欣订婚是为了安慰老张，但这事自然不能告诉冯运，所以陆远笑眯眯地点头道：“那是今年元旦的事，我们订婚都快一年了。”

    冯运笑着问：“你们打算什么时候结婚呢？”

    陆远道：“我们都还年轻，暂时还没有结婚的打算，过几年再说吧。”

    “说的也是，年轻人还是忙事业更重要。”冯运深以为然地点点头，装着不经意地问陆远：“你和女方一家的关系挺好的吧？”

    商界大佬居然也这么八卦，让陆远觉得有些奇怪，但还是笑眯眯地道：“张叔叔和我父亲是老战友，他对我也很关心，我们的关系非常好，和一家人没什么两样。”

    虽然陆远只提到了张志超，但在人的惯性思维下，就给了冯运一种他和张家父女关系都很好的错觉。

    这也让冯运不再迟疑，笑眯眯地把文件夹递给陆远道：“小陆啊，你先看看这份东西再说。”

    陆远好奇地打开文件袋，发现里面是一份厚厚的文件，封面上赫然印着“志兴集团与希望集团合作企划书”的字样！

    虽然陆远的大学专业是农业，但也知道这种企划书是一家公司的机密文件，志兴集团集团的企划书居然会在冯运手里，实在是让他大吃一惊。

    见陆远的脸色也变了，冯运也正色对他道：“我也是刚刚拿到这份东西，意味着什么就不用我多说了吧。”

    陆远皱眉道：“真没想到会发生这种事，我会尽快把这事告诉雨欣的，老冯，谢谢啦！”

    “大家都是好朋友，你就别客气啦。”冯运笑道：“既然你和张家父女的关系那么好，我当然不能撬志兴集团的墙脚。我会吩咐下去，要求旗下的公司彻底退出和希望集团的合作。”

    陆远这才明白，为什么冯运会打听自己和张家父女的关系了。要是自己流露出对张家父女的不满，他肯定会利用这份企划书，对志兴集团展开致命一击，直接取而代之和希望集团合作了。

    冯运的这么一个提醒，不仅仅为志兴集团挽回了巨额损失，还指出集团有内鬼的事实。这也让陆远暗暗感叹，和这样的商界大佬保持良好的关系好处，已经不是能用金钱来衡量的了。

    而冯运这么做，当然也有他自己的考虑。正如冯运自己说的那样，到了他这个身份地位，钱确实已经不重要了。和争取到跟希望集团合作的资格，赚那几亿或者十几亿相比，冯运更看重和陆远的关系。

    毕竟对冯运这样的有钱人来说，最怕无疑就是生病了。而陆远的“气功”简直到了出神入化的地步，不但帮冯运解了毒，还能替他调理身体，这可比和希望集团的合作重要多了。

    知道这个消息之后，陆远也没心思久留了，带着那份企划书向冯运告辞离开，匆匆赶到了志兴集团找张雨欣。

    陆远赶到志兴集团的时候，张雨欣正在开会，和陈扬等人讨论向希望集团介绍企划案的人选问题。

    志兴集团对这次合作志在必得，所以张雨欣也准备派出最强的阵容。除了她亲自带队之外，陈扬和另外几位集团高管也在名单中，铁了心要拿下这次合作机会。

    另外几个被选中的高管也个个摩拳擦掌，一心想要在谈判中好好表现。毕竟这对志兴集团来说是个难得的好机会，如果真能达成这次合作，对集团今后的发展大有好处。

    虽然陈扬表面上也是一副充满期待的样子，但心里却在暗暗冷笑。机密的企划案已经被他卖给了集团三个最大的竞争对手，这次合作肯定是没戏了，张雨欣和其他人的努力注定白费！

    这让陈扬心中充满了复仇的快感，看着美丽动人的冰山美女，在心里咬牙切齿地喃喃自语：“得不到你的人，就毁掉你的公司，和我作对不会有好下场！”

    就在这个时候，张雨欣的秘书敲了门之后进来，在她耳边小声说了些什么。

    冰山美女皱眉对秘书道：“告诉他我在开会，现在没空见他。”

    然而秘书却为难道：“可陆先生说有非常重要的事，必须立刻见到您。”

    张雨欣的俏眉皱得更紧了，小声问秘书：“他说了是什么事吗？”

    秘书摇头道：“陆先生说必须亲自对你说！”

    冰山美女迟疑了一下，最终还是对其他人道：“暂时休会，我十分钟之后回来！”

    张雨欣的决定也让其他人暗暗惊讶，毕竟按照她以前的脾气，在开这么重要的会议时，可不会这么轻易就被打断，看来秘书说的那个“陆先生”对总经理真的很重要。

    陈扬当然知道这个“陆先生”是谁，心中立刻燃起了熊熊妒火，连忙低下头去装模作样地看电脑，以免被别人发现自己脸上扭曲的表情。

    然而就是这么一看，却让陈扬更加愤怒了。他最新联系的李总发了一封邮件过来，居然说公司决定放弃和希望集团的合作，完全退出这场竞争了！

    这么一来陈扬给那位李总的企划书，自然也就成了没用的废物。李总在邮件里很客气地对陈扬的“信任”表示了感谢，然后表示之前两人的约定作废，那五百万肯定是不会给的，至于企划书他已经彻底删除，不会给他造成任何麻烦。

    看着这封邮件，陈扬不由得捏紧拳头，在心里暗骂一声：“不讲信用的混蛋！”

    不过这事本来就见不得光，陈扬也不可能去找对方理论，只能将这封邮件彻底删除，就当没发生过这回事。唯一让他庆幸的是，还同时把企划书卖给了志兴集团的另外两个竞争对手，所以这计划并没有失败，只是少赚了几百万而已。

    就在陈扬为李总的反悔而怒火中烧的同时，陆远已经在张雨欣的办公室里见到了她。

    第五届咪咕杯开始投票了，在精选频道和男生频道中间，多了一个咪咕杯，只要点进去拉到下面的参赛作品，在男频里找到这本书就能投票了。每位VIP用户每天都能给一本书投十票，而且是完全免费的，请大家多多支持海牛哦。投票的读者还有机会抽奖，千万不要错过，海牛在这里谢谢大家啦！

