    更何况，王金彪是从汴洲开始，是他在最落魄的时候，就一直跟随着他陈六合的，这份感情，非常的特殊！

    可以说，拿王金彪和没有反水之前的黄百万来做比较，两人在陈六合心目中的地位，都是可以相提并论的！

    由此可见，陈六合的心中，对王金彪的重视程度达到了一个什么样的地步！

    “你这个属下不错，是条铁铮铮的汉子！”杨顶贤站在陈六合的身后，轻轻拍了拍陈六合的肩膀！

    陈六合没有说话，他现在心中焦躁，心烦意乱，也不管这是在哪里了，抽出一根香烟点燃，狠狠的吸了几大口，细心的人可以注意道，抽烟时，陈六合的手掌，竟然都有些轻微的颤抖。

    这不是因为他身上的伤势，完全是因为陈六合此刻的心里动态，他很紧张，紧张到甚至有几分害怕，他处在一个情绪即将失控的边缘……

    “放心吧，只要他还有活着的机会，就一定会有希望的！我看的出来，王金彪的求生意志很强，他不甘愿就这样死去！”

    杨顶贤轻声说道：“他能挺到现在都没死，就有可能一直挺下去，你不是常说一句话吗？你不允许死的人，阎王老子也收不走他的命？怎么到现在就没自信了呢？”

    听到杨顶贤的话，陈六合苦笑一声，道：“这样的事情落在谁的身上，恐怕都不能淡定吧？金彪能不能扛过今天晚上，真的不好说，那伤势太重，看得我都触目惊心，能活着到医院，已经是个奇迹了。”

    “奇迹总是会发生的嘛。”杨顶贤安慰道。

    陈六合长长的叹了一口气，歪头看了杨顶贤一眼，道：“不管怎么说，今晚都要谢谢你，要不是你及时赶到的话，今晚还不知道会是一个什么样的结果，至少，金彪的一线生机都会被剥夺！”

    “不用谢谢我，我也没那么大的本事把那两个老东西震慑！要谢，你就去谢龙神吧。”杨顶贤道。

    陈六合怔了怔，说道：“这件事情真的是老师的意思？”

    “不然你以为呢？就凭我？拿什么去吓唬那两个老东西？”杨顶贤坦然的说道。

    陈六合凝了凝眉头，轻轻点头，道：“那两个老头是什么来头？他们很强，强的离谱，以前从来没听说过他们！从他们展现出来的实力来判断，他们至少是能跻身进入天榜前五的绝顶强者，甚至实力更强！”

    “我确定，天榜上，没有这样的两号人！”陈六合说道：“这样的人，出来一个，就足以惊世骇俗了，一下子跳出来两个，太过让人难以置信！”

    “他们是谁有什么可重要的呢？重要的是，你知道有这样两个威胁巨大的人存在就好了，并且，你们是敌非友！”杨顶贤轻描淡写的说道。

    陈六合看着杨顶贤，道：“杨叔，你一定知道他们是谁对不对？并且，你和老师对他们都很了解！”

    “都说知己知彼才能百战不殆，告诉我，他们什么来头。”陈六合说道。

    “真想知道？”杨顶贤问道。

    陈六合点头，杨顶贤沉凝了一下，在思索着要不要把这件事情告诉陈六合，会不会给陈六合带去过于沉重的心理负担？

    想了片刻，杨顶贤最终还是开口道：“他们是诸葛铭神的帮手！”

    “这点我当然知道，我更想知道的是，诸葛铭神何德何能，从哪里请来了这样两个变汰级别的人物？这后面的缘由，才是最值得让我深思的啊，乃至细思极恐！”陈六合说道。

    杨顶贤砸吧了几下嘴唇，接着道：“你知道，诸葛铭神为什么到现在都不肯在你面前低头，都没有半点畏惧你的意思么？你知道，诸葛铭神从哪里来的底气吗？他被你狠狠的踩在脚下过，他的实力远不如你，可他却仍旧可以成为你的对手，乃至宿敌！”

    陈六合没有说话，只是静静的看着杨顶贤，等待下文！

    杨顶贤继续说道：“原因很简单，因为诸葛铭神的身份不简单，没有表面上看起来的那么简单，他有着及其厚重的背景和靠山，他有着及其强大的底牌！只是，你还不知道罢了。”

    闻言，陈六合的眼神都骤变了几下，惊疑闪烁，他眉头深凝，道：“什么底牌？”

    “既然都把话说到这个份上了，再瞒着你也没有什么意义了！你该知道的，终究会知道的。”

    杨顶贤泰然的说道：“今晚你对上的那两个强悍老者，是诸葛铭神师门的人，诸葛铭神应该称他们一声师叔！”

    杨顶贤语出惊人，这个消息瞬间震得陈六合目瞪口呆，眼中尽是骇然之色！

    这样的信息，他还真的是第一次听说过，以前，他一直都不知道诸葛铭神身后还有师门！

    “什么？”陈六合倒抽了一口凉气，语音都变得有些颤抖！

    他瞬间联想到了很多，如果，那两个强者是出自诸葛铭神的师门，那么诸葛铭神的师门该强到什么样的程度啊？

    一出手，便是两个足以媲美天榜前五，乃至更加的变汰妖怪！

    这样推敲下去，诸葛铭神的师门，实力简直恐怖到了极点，让人难以揣摩！

    想想，就会让人心惊胆寒！

    杨顶贤看到陈六合脸上的表情变化，苦笑了一声说道：“看吧，我就知道这件事情不能告诉你的，你知道的太多了，对你没什么好处，只会给你带来更大的心理压力，只会让你做起事来更加的畏首畏尾束手束脚！”

    用了足足十几秒的时间，陈六合才勉强让心神镇定了几分，他深吸了口气，道：“竟然还有这样的事情，为何我这么多年，一丁点的风声都没收到？”

    “这不是很正常的吗？六合，有底牌的人，不止是你一个而已！谁都想为自己留一张保命符，诸葛铭神又怎能例外呢？他的师门，向来都是一个秘密，除了诸葛家的核心族员之外，外人一无所知！只不过，这样的事情，瞒不过龙神老人家的耳目而已！”杨顶贤说道。

