    陆泽淡淡道，声音中的轻蔑根本没把这个壮汉放在眼里。

    实力悬殊太大，陆泽都不想动手。

    壮汉额头上青筋暴起，猛然从兜里摸出一把刺刀，大吼着就朝陆泽捅了过来！

    “我今天就捅死你！”

    “咔！”

    他这话刚说完，忽然间感觉呼吸一窒，直接发出了鸭子的声音。

    陆泽单手掐着他的脖子，对一旁的林星河说：“有单独的房间吗，最好是隔音的那种。”

    林星河咽了咽口水，抹掉额头上的汗水，苦笑一声：“有是有，但你真要这么做吗……”

    他很清楚陆泽有多厉害，但要是整出人命了，他这公司可就洗不白了。

    陆泽点点头，他做事有分寸，掐着这个壮汉走进公司，在一众人目瞪口呆的表情下，进入林星河的办公室中。

    壮汉一路上都在拼命用手扣动着陆泽的胳膊，可这家伙的胳膊就像是铁打的一样，肌肉硬的给他一种不像是肉的感觉，根本无法撼动！

    林星河等陆泽带着壮汉进去后就将厚重的门关上了，察觉到其他人疑惑的目光，沉声道：“看什么，抓紧工作。”

    “啊！”

    话刚说完，里面就传出壮汉杀猪般的惨叫声，这都已经打了如此厚的隔音墙了，门也是特制的，可见壮汉在里面已经喊的撕心裂肺了。

    这个叫声也让公司内其他人面面相觑，赶紧弄自己手上的活。

    不到一分钟的时间，陆泽打开房门走出，面色还是那般淡然：“还没开始就自己招了，帮你问出来了，是林赤羽叫人干的，只怕是想让你们一家人彻底完蛋。”

    “林赤羽？可这次合作跟林赤羽一家也有利益关系，他们还投了钱，这么搞是什么意思？”林星河愕然道。

    陆泽耸了耸肩，沉思片刻后眼中闪过一道精光：“你没想过，林赤羽是想吞了你们，所以想给你们带来经济压力？”

    “我不了解详情，你们合同可能谈的好好的，但你要是没那个钱完成呢？而林赤羽又愿意继续借给你钱，有这份友谊合同在，钱一旦借过来，林赤羽是不是渗入你们了？”

    “到那时候，你们手上的产业，还有林老爷子之前的产业，都不是你们的了吧？”

    林星河闻言眼睛一眯，眉头紧皱了起来。

    的确如陆泽所说，一旦林赤羽真是这样的想法，等他们拿出来介入之时，他就等同于是用林赤羽的钱来办这事，有之前签订的合同在，他们也没理由拒绝林赤羽的帮助。

    之后分钱时，恐怕也不一定能收回来花出去的钱。

    这些麻烦本就是林赤羽挑起，多花出去的钱全都是白瞎……

    但是林赤羽为什么要这么做？为了把他们逼走做到这种份上？真差钱的话，他去贷款也能贷出来。

    “不论如何，造成这场混乱的是林赤羽，他们的心思到底如何，都绝不会是让你们顺利，肯定暗藏其他想法。”陆泽淡淡道。

    林星河眉头紧锁，脸色难看了不行，这件事要是跟他母亲说的话，可能会毫不犹豫的扔掉这个公司，但就这么丢了着实划不来。

    陆泽看到他眼中的犹豫，摇了摇头说：“你放心吧，这件事我会处理，你只需要等着我的消息就行。”

    林星河愕然的看着他：“你……你要帮我？”

    “我是帮林老爷子，行了，你先弄你自己的事吧。”陆泽说罢摆摆手便打算离开。

    林星河看着陆泽的背影，怔了半响后还是站起来追了上去，皱眉道：“还是我自己去吧，虽然不知道你为什么帮我，但你做的已经够了，不管是追悼会上，还是今天的事。”

    林星河明白，人的地位越高，性格转变的也就越大，像他父亲那些人，对于一些小事连看一眼的兴趣都没有，陆泽表现出来的，却比他父亲还要充满威慑力。

    他不敢说陆泽的地位比他父亲还要高，可陆泽在心境上，绝对能跟他家里长辈一比，甚至更胜一筹。

    陆泽侧过半张脸，盯着林星河道：“我帮你，并非毫无理由，来之前我便说过，我帮你处理这件事，而你，为我，也为你父亲，当上林家家主。”

    林星河脸色犯难，他就知道陆泽会说这件事，咬牙道：“我怎么当？该用什么方法去当？我现在哪来的资格跟林赤羽那一家人叫板？”

    “你当然有，你可是林老爷子的儿子，你爸被无数人敬仰，这其中甚至有高官权贵，难道他就没碰到过无法做到的事吗？如果你连这份心都没有，你还想做成什么事？”

    “我……”

    林星河说不出话来。

    陆泽转过身，正视着林星河：“我是让你去做，让你去变成一个足以当上林家家主的人，就像你爸那样。”

    “如果你真让我看到改变，林赤羽我会处理，但你若是做不到。”

    “我会让别人来主持林家。”

    留下这句话后，他便头也不回的离开了。

    而林星河则站在原地，看着陆泽的背影，喊道：“为什么要这么帮我？明明你随便找一个人都能代替我，甚至以你的实力，让林家做你的狗都毫无问题，仅仅因为我是林老爷子的儿子，你就这么帮我？”

    陆泽没有停下脚步，也没有回头，但却回应了一句。

    “我只是不想看到林老爷子的儿子是个窝囊废，”

    这句话落下之时，陆泽也彻底离开了。

    林星河怔怔的站在原地，最后双膝一软跪了下来，双手扶着地面，死死的咬着牙压抑着自己的情绪。

    直到他父亲彻底离开，他再也看不见的那一刻起，他才知道什么是成长，他才理解了林老爷子曾经教导他的话，也知道为什么，陆泽不把他当一回事。

    “最起码……我爸留下来的东西，分毫不让！”林星河死死咬着牙关道。

    陆泽走后，就往小刘那边去，新车的手续已经全部办好了。

    可刚走到前面的十字路口等车，忽然间看到了一道靓丽的身影从不远处闪过，仅仅是一个背影，却让陆泽眼睛一眯。?

