    杨天一下子就明白了过来。

    “她们……是湘洲人？”

    杨天问道。

    李月颖点了点头，道：“是的。”

    这下，那种特产是什么，自然也就昭然若揭了。

    榔果，世界卫生组织钦定的一级致癌物，在湘州一代极为流行。

    长期食用，容易让人口腔发生病变、变形，诱发口腔癌。

    轻则毁容，重则致命。

    谈到这个问题，杨天的表情也不由严峻了起来。

    因为这真得不是一个简单的问题。

    举个例子，吸烟有害健康吗？

    有害。

    谁都知道有害。

    可是全国禁烟可能吗？

    有点社会常识的人都会知道，不可能。

    毕竟香烟的害处还没有到毒品那种地步，而受众却广泛得夸张。

    逼着全国五分之一的人放弃几年甚至几十年的嗜好，这当然是不现实的。

    而榔果也是类似的道理。

    哪怕全世界都知道它有害，但它的害处毕竟不是吃多久就会死的。

    总还是会有爱好者来拥护它的。

    哪怕是现在的杨天，拥有国内医界最高的名望，甚至在许多人眼里有救世主一般的光芒……但若是他想出来制止这些吃榔果的人，也是徒劳。

    说白了，你管不着！人家知道坏处，人家还是爱吃，关你屁事，你凭什么管人家啊？

    所以，杨天都觉得这件事很复杂。

    若是李月颖是想做类似的事情，那可能就真够她头疼的了。

    杨天沉默了数秒，道：“所以……你是想去阻止更多人食用那种特产？”

    李月颖却是很干脆地摇了摇头，道：“不是……我……我没那么自大，也没那么傻。

    这种事情，根本就不是我能阻止的，别人怎么样，我凭什么管啊。

    所以……我想做的，主要是两方面。

    一个，是开办一个慈善基金会，专门帮助那些饱受口腔癌之苦、幡然悔悟的人们。

    另一个，就是做一些宣传，宣传榔果对于小孩子尤其大的危害。

    至于那些大人，他们都是成年人了，他们爱怎么吃，是他们的自由。

    但是，小孩子没有判断能力，他们什么都没做错。

    如果只是因为跟着一个不称职的家长，就从小被迫染上了坏习惯，那也太可怜了。”

    杨天听到这里，算是松了口气，笑道：“看来你也还是思考过的啊，没有想做那种不切实际的事情。”

    “那当然啊，”李月颖撅了撅小嘴，道，“我好歹也是出过社会、干过正式工作的人，对于世俗险恶还是稍微有那么一点了解的好吧，不至于像个毛头小姑娘，啥也不懂，空喊口号的。”

    随后，她抬起头，看着杨天，道：“所以，你的意见呢？”

    杨天笑了笑，道：“那还用说么？

    肯定是支持啊。

    不过……我还是得提醒你。

    虽然你只打算做针对小孩子的宣传，但是，毕竟还是会触犯到一部分商人的利益的。

    所以你自己的安全一定要小心。

    我回头也找我师父要些人来，暗中保护你的安全，这样我也放心些。”

    李月颖微微一怔，看着杨天眼里的温柔与关切，嘴角缓缓翘了起来，笑得很甜，“知道啦……”……次日。

    下午五点半，到下班时间了。

    夕阳西下，逐渐往橙红色变化的阳光，洒进了洛氏集团大楼、总裁办公室里。

    平日里这个时候，办公室里都还是一片严肃，洛月都还在认真办公，没有丝毫停下来的意思。

    因为她的下班时间，向来是比几乎所有员工都晚的。

    可是今天不同了。

    她将最后一份文件签完之后，就放下了笔，站起身来，收拾最后的东西。

    没错，最后的东西。

    今天的办公室，都与往常不同的，桌子上、柜子上，大多数属于她个人的东西都已经被收拾了起来，在过去的两三天里已经陆陆续续地搬回家了。

    而今天，是她在这个公司，担任总裁的最后一天。

    她将最后的一点东西收拾好之后，放进了一个瓦楞纸箱里。

    最后剩下的东西都不多，所以一个半米长宽的方形瓦楞纸箱都已经够放下了。

    她最后看了一眼这熟悉的、见证了她多年心血努力的办公室……然后抱着瓦楞纸箱，走出了办公室。

    一出办公室，就见走廊里站着数十名员工。

    他们都是公司里的中高层职员，大部分都是管理层，不然也上不到这一层来。

    但此刻，他们都恭恭敬敬地贴着两侧墙、站成了两排，虔诚而不舍地看着洛月。

    而洛月的秘书，小芳，也立马走过来，从她手中接过了瓦楞纸箱子，道：“总裁，我帮您拿吧。”

    洛月倒也没客套，只是难得地笑了笑，道：“从现在起，我已经不是总裁了。”

    小芳摇了摇头，道：“总裁就是总裁，哪怕您现在不在公司上班了，我们也还当您是总裁。”

    众多高层职员也纷纷点了点头，表示赞同。

    他们聚集在此，或许有做戏、逢迎的成分，但绝大多数还是因为真心不舍这位总裁。

    他们都很清楚，洛月或许不是一个很有亲和力的总裁，但绝对是一个称职、负责、能力拔尖的领导者！这些年来，洛月为公司鞠躬尽瘁，把她自己的生活和个人时间都压榨到了常人想象的地步，这大家都是看在眼里的。

    洛氏集团这几年来能步步攀升，蒸蒸日上，洛月这拼了命般的努力，绝对能占到功劳的大头的。

    而且她还从来不贪利、不徇私、不外行指导内行，也不像一些其他集团的大领导一样，喜欢搞党争、喜欢空降管理层、安插关系户。

    可以说作为一个管理者，除了冷冰冰一点之外，几乎没有任何黑点了。

    往日里，大家都习惯了洛月的存在，偶尔还会吐槽几句总裁怎么怎么样。

    但等到现在，突然发现这位总裁要走了、会有新的总裁上任的时候，他们才突然意识到，这位二十来岁的年轻总裁，过去几年里是以一个怎样的模范水准在工作，是对她自己苛刻到了怎样的地步。

    新的总裁能比她更好吗？

    众人心里都有了一个答案——不可能，恐怕想跟她相提并论都不可能。

    

