    周家门口停了四五辆马车，六个壮汉骑着马护卫着马车，惹得附近建宅子的百姓探头查看。

    杨三从马车上下来，他并没有骑马，神色有些疲惫，眼眶是青色的，站在家门口, 眼睛却是明亮的。

    杨三在莫陆惊喜的目光中迈入家门，对着莫陆道：“将护卫安排好。”

    莫陆激动的喊着，“是。”

    杨兮两口子听到声响从小门回家，见到杨三，两口子眼底是激动的，这小子一走就是好几个月。

    杨兮眼睛有些发热，忍下想哭的冲动，忙走上前, “这长了一岁个子也长高了，大小伙子了。”

    杨三在外几个月，最想念的就是家，这是他心里的柔软，咧着嘴傻笑，“姐，我今年都十九了。”

    杨兮鼻子有些酸，“是啊，都十九了。”

    周钰站在一旁打量杨三，这小子变化的确很大，注意到杨三眼底的疲惫，手拍着杨三的肩膀，“好，回来就好。”

    杨三倒吸了一口气, 嘶了一声。

    杨兮紧张了，“这是怎么了？”

    周钰也忙收回手，皱着眉头, “你受伤了？”

    杨三露出个想哭的笑容，“嗯, 肩膀受了伤。”

    杨兮扶着，“你怎么还受伤了？”

    周钰眼底闪过担忧，“我们回后院再说。”

    回到东院，杨三坐下打量着屋子，屋子里又添了不少东西，很多是子律的，“子恒和子律呢？”

    杨兮给杨三倒水，“子恒上课，子律在主院。”

    周钰坐下问，“怎么伤到的？”

    杨三喝了水，摸了摸鼻子道：“随我南下的人，算上家眷有两千三百多人。”

    杨兮，“......”

    周钰的眼睛也震动了，这比他预想的多了一倍还多。

    杨三语气得意了，“这些人有从东北逃难认识的，还有许多难民中身手不错的人。”

    杨兮好一会才消化消息，“这也太多了。”

    杨三，“朝廷收编乱民，逃难的难民有许多和乱民有仇, 朝廷想驱赶难民回家乡，难民不走又不知道该如何南下，我的到来是许多人的希望。”

    通过熟人牵线，跟他走的人越来越多，这些人还是他精挑细选的结果，否则人数会更多。

    周钰高兴杨三会收拢人，“不错。”

    杨三得到赞许直了直腰身，继续道：“我在义州等各路南下的人，人都到齐了，我带着人手去收编看好的海盗，收编海盗很容易，海盗才三百多人。”

    顿了下继续道：“只是我带的人有些多，一支海盗的地盘不够，我就带人去附近收编其他两支海盗，我第一次船上打仗，那日又有些浪，一个不慎挨了一刀。”

    杨兮关心的问，“严重吗？”

    杨三安慰，“姐，我没事，我十分惜命，打仗的时候穿了护甲。”

    为了证明自己伤的不严重，杨三动了动肩膀。

    周钰问，“所以你现在的地盘不小？”

    杨三心虚的摸着鼻子，“现在估计是瑞州最大的海盗了。”

    杨兮，“......”

    厉害了。

    周钰问，“你将人手全都带到海上了？”

    杨三摇头，“没有，我准备一半的人手留在海上，至于他们的家眷，日后会开荒种田，剩下的一半人手，我准备开个镖行，利用镖行将附近各州摸清楚。”

    杨兮问，“你将人手都留在县城了？”

    杨三，“没有，我只带回来十几人，其他人都在海岛休整，等这边安排好再过来。”

    周钰又给杨三倒了一杯水，“你在瑞州边境安置的难民呢？”

    杨三有打算，“我选出不错的人手，剩下的全部给一笔银子回乡种田，我需要粮食。”

    杨兮两口子不继续问了，杨三心里十分的有成算。

    杨三却有一肚子的话要说，“姐，姐夫，我此去京城并没有发现姐姐和展鹏的消息。”

    他派了人打听，差点将难民区翻了个遍，依旧没有消息。

    周钰问，“你可去周府查看？”

    杨三的表情一僵，杨兮注意道，“怎么了？”

    杨三，“周府没了，宅子已经成了徐老贼的了。”

    周钰握紧了茶杯，好一会才慢慢松开手，杨兮的脸色也不好。

    杨三摸着鼻子，“姐夫，早晚这个仇咱们会报的。”

    周钰点头，“嗯，辛苦你了。”

    杨三为了转移话题，忙起身出去，没一会带着莫陆回来了，莫陆捧着一个箱子，箱子十分的重，莫陆练武力气很大捧着都吃力。

    杨兮好奇了，“箱子里是什么？”

    杨三示意莫陆将箱子放到桌子上，砰的一声，桌子晃了晃，可见箱子有多沉。

    杨三拿出钥匙打开箱子，箱子一打开，周钰两口子沉默了。

    箱子里是金锭子和各种珠宝首饰，十分的晃人眼睛。

    杨三将首饰拿出来，“这些都是我给姐姐选出来的，姐，你喜欢吗？”

    杨兮深吸一口气，这些首饰品相都是极好的，“这些首饰你哪里来的？不会是周炳给你地图得的吧！”

    杨三撇嘴，“才不是，周炳给的地图，里面藏的全是金银一件首饰都没有。”

    齐家村的藏宝地只有十万两的银子。

    周钰眯着眼睛，“海盗的？”

    杨三笑眯眯的，“只有一小部分是海盗窝里选出来的，剩下的是我从京城弄到的。”

    杨兮拿出一串珊瑚手串，又拿出一串圆润的珍珠项链，这品相市面上都少有，“你在京城干了什么？”

    杨三从箱子底部翻出两块雕印章的料子，“姐夫，这是我给你带回来的礼物。”

    周钰心里喜欢，“谢谢。”

    杨三清了清嗓子，“姐，你也知道我回京城打听我二姐的消息，我先接了耿小姐，打听一圈也没有二姐的消息，我就忍不住往坏的方向想，我二姐虽然不是美人，长得其实也还可以。”

    杨兮表示她懂，独身女子太危险了，不仅乱世出门不安全，天平年间出门依旧十分危险。

    杨三继续道：“我就打听戏园和花楼，还真发现不少藏匿姑娘的庄子，这些庄子里的女孩有的是抓来的，有的是难民中选出来的，只有少部分是买来的。”

    周钰皱着眉头，“你端了这些庄子？”

