
    袁胤忍不住问道：“敢问柳先生，田裕是什么时候死的？”

    柳正希道：“田裕已经死了很长的一段时间，如今的天下第一楼，是崭新的天

    下第一楼，是为殿下效力的天下第一楼。”

    袁胤点头，不再多言。

    袁胤也是向罗言生点了点头。

    不论是袁胤，亦或是罗言生，还是其余人，对于要抵挡天下第一楼的刺杀，都

    没有把握。因为天下第一楼的刺客，的确是难以防守，是极难对付的。

    柳正希看着一个个震撼的人，嘴角噙着淡淡的笑容。事实上这计划，是他来这

    一路上琢磨出来的，是半真实半忽悠的。

    未必多么容易执行。

    但眼下自是能怎么忽悠，就怎么忽悠，要让罗言生等人敬畏杜启。

    以便于臣服。

    柳正希轻笑起来，道：“罗城主、诸位，事实上这些对付伊吾城的手段，都是

    我自己琢磨出来的，殿下暂时还没有出手。以殿下的能耐，必然有更多更高明的手

    段。到时候，要对付伊吾城，是轻而易举的事情。”

    罗言生忽然道：“柳先生，你刚才说了一件事，如果老夫率众归顺，那么老夫

    还能够继续主政伊吾城吗？”

    “当然！”

    柳正希直接就回答。

    涉及到要稳住罗言生等人，而且据柳正希打探到的消息，罗言生其人是一个合

    格的执政者。伊吾城在罗言下的治理下，的的确确颇为不错。

    所以柳正希答应了。

    柳正希继续道：“殿下是量才用人的，罗城主有治理地方的能力，所以殿下自

    是欢喜的。罗城主，识时务者为俊杰，在大唐的大势面前，你挡不住。”

    顿了顿，柳正希继续道：“更遑论，大唐朝廷已经安排了宿将苏定方执掌瓜

    州，且直接驻军了。一旦殿下和苏定方联合杀来，伊吾城更是半点都挡不住。”

    罗言生心中已经没有什么好考虑的，他看向塔木儿，就见塔木儿点了点头。因

    为如今的塔木儿，已经是被薛仁贵打得服气。

    罗言生又看向了兀纳失里、袁胤和易福生，三人都是点头赞同。

    都不愿和杜启为敌。

    实在是杜启的实力太强。

    罗言生沉声道：“柳先生，你真是厉害。一张嘴，堪称舌灿生花。即便是老

    夫，也是险些控制不住动荡的心绪，所以老夫愿意率众归顺。前提是，我们依旧执

    掌伊吾城，但我们愿意听从朝廷的差遣。”

    “错了！”

    柳正希摇头说道：“罗城主，是听从殿下的差遣，不是朝廷的差遣。因为自瓜

    州、沙州外出后，外面的区域已经是划给殿下的。大唐皇帝已经下旨，瓜州西面的

    区域被殿下拿下，就是殿下的封地。殿下以后占据西域的地方，要建国的。”

    顿了顿，柳正希笑吟吟道：“罗城主，其实这是你的机会。如今殿下刚闯荡西

    域，这个时候归顺殿下，是雪中送炭。等到殿下真正在西域立足，再想归顺殿下，

    恐怕就很是困难了。”

    “我罗言生，愿意归顺。”

    罗言生立刻就应下。

    对罗言生来说，他决定了要归顺，内心反倒是一下放松下来。原因很简单，这

    反倒是没有了要担着的责任。

    柳正希闻言，脸上露出了笑容。

    不战而屈人之兵。

    这是最好的结果。

    真要动武，总归是会流血的。而且一旦杀戮四起，似罗言生这样受到百姓爱戴

    的人死了，肯定对杜启的名望有影响，这是柳正希怎么都不愿意看到的局面。

    柳正希即便听到罗言生归顺的话，也显得极为淡然，不急不躁道：“罗城主、

    塔木儿将军、兀纳失里族长、袁先生、易先生，我可以保证的是，您们追随殿下，

    绝对不会后悔。”

    “你们的顶端，也就在伊吾城。”

    “这一辈子，就是在伊吾城内转悠，不可能有更广阔的空间和平台。但殿下却

    不同，朝廷把伊吾城在内以西的区域，敕封给殿下。只要是殿下打下的疆域，就是

    殿下的封国。”

    “殿下的目标，可不仅仅是伊吾城一地。”

    “是要一路往西扩张。”

    柳正希的眼中，掠过一道精光，沉声道：“甚至于，殿下的目标是要出西域

    后，杀到波斯去，和波斯帝国一战，建立一个庞大的封国”

    柳正希好歹一直收集消息。

    所以知道西域各国一路往西，会进入波斯帝国的地界。因为追随杜启，柳正希

    已经知道了杜启的志向，已经知道了杜启的所图。

    所以到如今，柳正希的野心，也已经大大的提高，想辅佐杜启往西扩张。

    大唐，那是宗主国。

    是杜启的根所在。

    柳正希清楚，杜启肯定不会往大唐去发展实力，而且如今的大唐实力强劲，那

    是真正的强横区域。杜启也不可能真正杀入大唐，肯定是一路往西扩张。

    罗言生身体一震，脸上露出惊讶的神情，道：“平西王殿下竟然有这样的宏图

    壮志，连西域之外的波斯帝国疆域，也要染指吗？”

    柳正希笑道：“自然如此！”

    顿了顿，柳正希道：“罗城主，你没有和殿下接触过，不清楚殿下的抱负和能

    力。以后，你慢慢会有体会的。”

    罗言生道：“老夫拭目以待。”

    当下的情况，罗言生也是颇为期待。

    柳正希继续道：“好了，言归正传。罗城主愿意归顺殿下，愿意为殿下效力。

    接下来的事情，倒也是简单，请罗城主率领塔木儿将军等人，前往边境之地，迎接

    殿下进入伊吾城。同时，请罗城主交出兵权。”

    兵权，是最为关键的。

    柳正希不可能把兵权这一刻，依旧交给罗言生等人掌控。

    罗言生有治理能力，也有心胸，可以继续执政，但是伊吾城的军队，必须牢牢

    掌控在杜启的手中，这是根本底线，是不容许商议的。

    罗言生颔首道：“这是自然，老夫既然归顺，就不会整出什么幺蛾子。”

    顿了顿，罗言生说道：“柳先生，你且稍等，给老夫一个时辰的时间。我立刻

    安排下去，勒令城内的军队归顺殿下。然后，带着人和你一起往边境去，迎接殿下

    的大军。”

    “可以！”

    柳正希点头应下。

    罗言生当即喊来了人，让人带着柳正希、薛仁贵下去休息。

    这个时候罗言生环顾众人，道：“诸位，关于投降归顺杜启一事，现在有异议吗？”

    “没有！”

    众人齐齐回答。

    对他们来说，眼下只能归顺。

    而且柳正希描述了一番杜启的宏伟蓝图后，一个个内心都意动。他们在伊吾城

    这一区域，的确是称王称霸，是极为舒坦的。

    可谁都有建功立业的心思，都想要建立宏伟功勋。

    这一点，是谁都希望的。

    眼下杜启来了，他们能借助杜启这里的平台，立下赫赫功勋，所以一个个都愿意。

    罗言生颔首道：“行了，既然都没有意见，就收拾一下，快速去安排和调兵。

    稍后，我们启程和柳正希一起去边境。”

    “是！”

    众人应下，便各自忙碌去。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~