    “柳如芬，你赶紧给我滚！别再这里给我丢人现眼，你嫌给我丢脸丢得还不够吗？”

    温建民粗着嗓子叫嚣着。

    “温建民，你这个杀千刀的。这个该死的女人到底是谁——”柳如芬双目猩红，她艰难地爬了起来，怒气冲冲地瞪向沈秀莲。

    她皱起眉头，这个女人让她觉得有些眼熟，可是想不到在哪里见过。

    沈秀莲被柳如芬盯得发憷，她急忙站起身来，躲到温建民的身后，拉住温建民的胳膊，故作害怕地说：“建民哥，这可怎么办啊？我好害怕……”

    她柔弱发嗲的声音，让柳如芬想吐。

    “别怕秀莲，我保护你！”温建民昂首挺胸，一副英雄救美的形象。

    “秀莲！？”柳如芬尖叫起来，这个名字让她更为熟悉了。

    沈虹不就有个亲堂妹，叫沈秀莲吗？

    而且……好像就是眼前这个女人！

    她想起来了！

    “啊——”

    柳如芬再次尖叫起来，指着温建民和沈秀莲，嚷嚷道：“温建民，你贱不贱！你竟然要了一个乡下寡妇，你就这种烂品味！”

    柳如芬听说过沈秀莲的事儿，还是沈虹告诉她的，沈秀莲的丈夫早就死了，她一直当着寡妇，没有再娶。

    难怪温建民迫不及待地要回乡下，原来两个人早有一腿。

    柳如芬眼珠子都快瞪出来了。

    这时，沈秀莲哭哭啼啼起来：“建民哥，都是我不好，我是个寡妇，是我给你丢脸了~”

    温建民握紧她的手，急忙说道：“秀莲，怎么会呢！你这么漂亮温柔，别的男人都会羡慕我的。倒是她，和李大发出轨，给我戴绿帽子的新闻闹得沸沸扬扬，把我的脸都丢尽了！人老珠黄的臭婆娘！”

    听到温建民骂自己人老珠黄，柳如芬疯了一般地冲了过去，但奈何温建民到底是个男人，力气比她大，再次将她狠狠推倒。

    柳如芬倒在地上，感觉全身都散了架。

    “我告诉你柳如芬，这里是温氏，是我的地盘，你不要再来这里撒野了，赶紧给我滚——”温建民指着办公室的门，一脸凶狠。

    柳如芬咬紧牙关，两只手狠狠地握成了拳头，龇牙咧嘴地说道：“好啊好啊，温建民啊温建民，你给我等着吧！曼儿现在已经重新步入正轨了，你不是想要获得刘总的投资吗？我告诉你，没门儿！”

    柳如芬艰难地再次爬起身，踉踉跄跄地往办公室外走去。

    温建民脸色有些纠结，有些慌乱，突然后悔刚刚的无情。

    他们的女儿温曼到底是柳如芬一手带大的，肯定最听柳如芬的话，更何况现在出轨的人是自己，温曼要是不同意找刘总帮忙扶持温氏，那他的希望就全都泡汤了！

    温建民顿时就没了方才的气焰。

    眼看柳如芬已经走远，沈秀莲担心温建民动摇，紧紧地挽住他的手臂，娇滴滴地说道：“建民哥，你是不是后悔了？要是你后悔的话，我今天就坐车回乡下吧。”

    温建民听着耳边柔情似水的女声，自然舍不得放弃，他拍了拍沈秀莲的手背，安抚道：“你还是好好待着，哪都别去，我会护着你的。”

    有他这句话，沈秀莲娇笑一声，又解开了自己的衬衣纽扣……

    “建民哥，咱们的事儿还没完呢！”

    ……

    柳如芬怒气冲冲地赶去了经理部门，直接冲进了温建国的办公室。

    “嫂，嫂子，你……你怎么来了？”温建国一脸懵。

    柳如芬瞪着猩红的双眼，大叫道：“沈秀莲是不是你们介绍给温建民那个杀千刀的？”

    沈秀莲是沈虹的堂妹，沈虹又是温建国的妻子，温建国又是温建民的亲弟弟，这里面一定有瓜葛！

    温建国心虚，眼神飘忽不定起来。

    虽然这事儿不是他搞的，但确实是他老婆沈虹的主意，而且他也知情，沈秀莲就是这次和他们一起回城的。

    “嫂子，我……我不知道啊！你……你在说什么呢？”温建国还算憨厚，说谎说起来一眼就让人看穿。

    柳如芬肯定，这绝对是沈虹的主意！

    温建国又傻又没作为，就在温氏混日子，绝对没有这种心机做出这种事。

    “你不说，我现在就去找你老婆算账！”柳如芬要挟道：“我听说裴廷易最近和娇娇闹分手是吧？裴太太我还算相熟，要是把这事儿告诉裴家，你们家这么不要脸，你说裴家还敢不敢要你女儿啊？”

    温建国顿时慌了，他不敢隐瞒，也知道瞒不下去了，否则柳如芬不会找他来问。

    他只好说道：“嫂子，你给我大哥戴了绿帽子，恰好秀莲又是寡妇，在乡下的时候他们就互相看对眼了，其他我真不知道了……”

    柳如芬再三确认：“他们是这次刚勾搭上的？”

    温建国连连点头：“对，就这几天，我发誓！”

    柳如芬冷哼两声，踩着高跟鞋转头离开了。

    她并未去找沈虹算账，而是直接回了温家。

    温建国已经打电话告诉沈虹了，沈虹又打电话给沈秀莲，确认了具体情况之后，匆匆赶去了温家别墅。

    娇娇刚和裴廷易复合几天，要是柳如芬真去裴娟那里捣乱的话，那真是……

    所以沈虹马不停蹄地赶来温家，沈秀莲的幸福哪比女儿的幸福重要？

    沈虹进了客厅，柳如芬正坐在沙发上喝着花茶，她姿态悠闲的模样，完全不像是沈秀莲口中的发疯女人。

    沈虹心里有些胆颤，快步上前去，立刻一个劲儿地道歉：“大嫂，对不起啊，真的对不起！都是我没有管好我的堂妹，才会让秀莲和建民哥勾搭上了，真是对不起，您说让我怎么解决？我把秀莲赶回乡下行不行？”

    柳如芬冷笑一声，晲着她问：“你是说沈秀莲主动勾引温建民？不是你介绍的？”

    沈虹激动地拍了下大腿，着急推卸责任：“天地良心啊！大嫂，我怎么会做这种缺德的事儿？”

    “就那天回乡下，在家里吃饭，秀莲也来一块儿吃，结果建民哥和她喝了几杯酒，两人就那么看对眼了，我和建国也不好说什么，您说是吧？”

