    不行，必须跑！

    会死的。

    一定会死的。

    绝对没有活路。

    如果说这两天，觉醒了灵根，跟周全带来了什么变化。

    那么隐灵根那种不讲道理的直觉，无疑就是最大的礼物。

    正是因为这种灵觉，周全清楚的知道，不论是出于偿还恩情还是谋求未来的机遇，跟随孙奕，都是最为明智的选择。

    也正是因此，周全完全没有去寻找其他势力去加入，也没有进入什么仙府去进修。

    而是踏踏实实的，彻底准备认孙奕为少主，偿还孙奕给自己的大恩大德。

    现在，这种灵觉再次发出警示。

    那走廊中，传来的砰砰声，绝对不是听起来那么无害。

    反而是充满了生死间的大恐怖。

    这种恐怖的预警，配合上现在走廊诡异的气氛，将周全的恐惧成倍的放大了。

    周全甚至都不知道，自己这种紧张到快要由于这种未知的恐惧所激发的本能反应，还是自己内心中所爆发出的对未知的恐惧。

    周全只知道，自己那种全身冰冻的感觉，似乎又回来了。

    灵觉在不断的提醒他，不能面对，必须跑，必须逃走，绝对不能面对。

    不然会死的！

    绝对会死的！

    然而，就在这绝望的时刻，周全的余光瞥到，之前，那全部都是四四四四的门牌号中，忽然出现了另一个房间号。

    七七七七。

    对的，就是七七七七。

    这一组门牌数字，就仿佛黑夜中的一直火炬一般。

    一下子点燃了周全的希望。

    走廊不能再继续呆着了。

    谁知道那个砰砰砰的，到底是什么样子的大恐怖。

    四四四四号房间，也不是一个明智的选择。

    毕竟，面对死意那么浓厚的段天德，周全完全没有什么生存的希望。

    他甚至连还击的勇气都无法提起来。

    虽然自己完全没有任何对不起，或者伤害这位同学的记忆。

    但根据对方的反应来看，段天德完全不是这样看的。

    在段天德的眼中，周全就是那个最为该死的对象。

    只因为嫉妒这一个理由，就足够段天德把上吊的全部怨毒，都转嫁在周全的身上了。

    周全甚至连辩解的机会都没有。

    对方一上来就是直接锁定，进而死气蔓延了。

    所以，面对这两个危险，任何一个选择，对于周全来说，都是不错的机会。

    毕竟，还能有什么情况，比这两个更差的不成。

    抱着这种心理，周全的手，颤颤巍巍的推向了门牌号，七七七七的房间。

    还好，房门并没有锁紧，能够被打开。

    看到这一幕，周全心理松了口气。

    却完全忽略了一个可能，万一呢，万一这里面是更加绝望的死路呢。

    可是，周全此时，却已经完全没有这些考虑的机会了。

    他推开了七七七七房间的大门，就径直的闪身进入其中了。

    随着身后大门的关闭，周全紧着的一口气，这才重重的吐了出来。

    此时，他也才有机会，好好的大量自己进来的这个房间。

    房间不小，足足有五十平大小。

    但相比于房间的大小，里面的陈设就太过于简单了。

    房间中间，是一个巨大的桌子，左边的墙面，是一个巨大的衣柜。

    房间右侧，则是帷幔围起来的一张床。

    不过，让周全浑身毛发都矗立起来的一个情况是，他不是一个人。

    确切的说，这个房间原来应该就是有一个人了。

    一个女人，此刻正背对着大门，坐在面前的桌子旁。

    女人一身红衣，坐在凳子上。

    一头的长发，垂直到了腰间。

    完全没有任何的造型和发饰。

    就那么垂直的垂了下来。

    要不是从衣饰上看起来，对方应该是背对着房门。

    周全甚至都判断不出，对方是不是在头发后面，隐藏着一副面孔。

    这种感觉，让周全就仿佛心脏被人用手紧攥着一般。

    他甚至，感觉没一下心跳，都显得格外的艰难。

    女人的头发还有一些湿漉漉的感觉，不知道是水，还是干涸的血迹。

    反正那种色泽，十分的让人不舒服。

    血迹的猜测，再次让周全的心脏紧紧地一缩。

    周全第一次感觉到，喉结的耸动，都没有了力气。

    胃部仿佛被人狠狠地打了一拳。

    一种恶心，反胃的感觉，从胃部一下子就升腾起来。

    但外面，那种空气中都蔓延的冷意，却让周全感觉，仿佛呼吸都开始变得有一些困难起来了。

    听到有人似乎进来了，那女人却并没有动。

    仅仅是用嘶哑的声音喊道：“亮亮，是你回来了吗？”

    那声音中，充满了急切，让人一下子就知道了，那所谓的亮亮，应该是女人的孩子。

    但那嘶哑的声音，又让人感觉到浑身的不舒服。

    似乎女人已经撕喊了太久，呼喊了太久，所以声音也造成了永久性的损害。

    以至于，仅仅是一声呼喊，竟然有了一种金属摩擦般的渗人感觉。

    周全被吓得已经完全屏住了呼吸。

    经过之前数息、随息以及止息的过程，现在周全完全有自信做到，止息下，他仍然能坚持个十分钟左右。

    但这不过是周全自然而然的反应。

    就是那种极度恐惧下，被激发的自然反应。

    全然不是周全设计好的应对策略。

    事实上，周全现在感觉整个脑子，都是麻木的。

    对的，就是那种全然没法思考的麻木感。

    如果说，刚刚自己还以为不会有什么更恐怖的事情发生，那么现在眼前的一幕，显然就是更为恐怖的开始。

    没有听到回答的声音，那女人显然更加烦躁起来。

    口中一直不停的呼唤着：“亮亮，亮亮，你怎么不回答妈妈啊。

    是你回来了吗。”

    女人的一声声呼唤，已经变得越来越恐怖了。

    周全甚至觉得，自己身边的空气，都仿佛被冻结了一般。

    而更让周全恐惧的是，右侧床上，帷幔之后，似乎一个阴影慢慢的晃动了起来。

    一个不大的，却凝实的身影，就在帷幔之后，慢慢的扭动了起来。

    紧接着，帷幔无声打开，一个孩子的身影出现在其中。

    三四岁不到的样子，一身花色的衣服，一个幼稚的发分双髻，衬托着圆滚滚的小脸蛋。

    唯一不和谐的是，小男孩的双目中，完全没有瞳仁。

    只有赤裸裸的眼白，正在直勾勾的看着周全，脸上流露出幸福的笑意。

    看的周全，忘记了一切的思考。

