    

    卫不恕仰头看了看陈宏，见他气色还不错，不由为欢意不值，如果是和另一个守诺的真正君子定亲，她可能都不会被她母亲卖出去。

    陈宏看向卫不恕，问道：“这孩子是？”

    陈宏近两个多月没回家，自然不知道卫不恕。

    游蕊说道：“我娘她娘家那边的侄子，无父无母，现在和我们生活。”

    陈宏笑着对游蕊道：“你现在竟成了个善心人，如果不是之前在镇上见过你一面，你现在的变化，我都认不出来了。”

    游蕊淡定道：“是人就都会变的，不经常见面的人，初一碰面，自然觉得变化巨大。”

    “想来你看我也是变化很大”，陈宏依然面带笑意，“你怎么这个时候在京城？和你丈夫一起？”

    听他这话还算有风度，游蕊说道：“我在这里开了家妇幼院，我们都住在这边。”

    “挺好的”，陈宏说这话时有些像自言自语，随即才提起声音问道：“对了，你家和欢儿家比邻而居，不知你家人可曾听到过她母亲说起带走她的那妇人，是什么来历？”

    游蕊摇了摇头，“没有。你这是，要去找人？”

    陈宏道：“自然要去找的，只是科举是重中之重，不敢耽误。”

    游蕊不知该说什么好了，这陈宏如此一来，谁也不能说他对游欢意无情无义，可要是有情，又怎么舍得一直让她在不知何处的地方漂泊。

    他总不可能想不到，一个年轻貌美的女子在外面这么长时间该靠什么生存。

    当然了，游蕊一点都不同情游欢意。

    “你们住在哪里”，陈宏又问，“明天就要入场，我还要去买干粮，等考完再去你家拜访。”

    游蕊没什么好不说的，反正她对原主倾心的陈二郎没有半点想法，故意隔开距离，反而更容易让人多想。

    “就在不远处的青石街上，第六户。”

    “青石街？”陈宏皱眉，“听说前些日子发生了一件骇人听闻的案件，连永泰县令都因办案不明被罢官了。”

    “应该是吧”，就那个糊涂官，办案全靠臆想猜测，连去现场看看都不曾，早该罢免的。

    “那你们住在那里，还带着两个孩子，要注意些”，陈宏说道。

    这时，卫不恕表现出小孩子的熊样，“姨姨，我要喝水。”

    小黑蛋见此，也道：“姑姑，我要吃糖葫芦。”

    果然，不远处有个卖糖葫芦的，小黑蛋刚才便注意到，早馋了。

    卫不恕瞪了小黑蛋一眼，我是想让姨姨离开，不再和这人说话，你干嘛，给人送机会呢。

    还没想完，就见陈宏过去卖糖葫芦的小贩儿那。

    游蕊自觉还没熟到让孩子吃陈宏花钱买的糖葫芦，也随后跟过去，先一步把钱给了小贩。

    她买过好几次糖葫芦，知道价格。

    陈宏把挑好的两串糖葫芦递给两个小孩，才笑着对游蕊道：“你也不必如此生疏吧，好歹是同村的，花几文钱给小孩子买串糖葫芦不算什么。”

    游蕊道：“我们两个还是避嫌一些比较好。”

    陈宏摇头失笑，他没什么多余的心思，只是看见她，就觉得遗憾，没想到游蕊现在对他是避之唯恐不及的。

    “那好吧，我去买干粮，先走了”，陈宏说着，摆摆手，摸了摸小黑蛋的脑袋，迈步走开了。

    暗卫：夫人和同村的秀才说话一刻钟，这要不要报上去？

    这天晚上，游蕊用温水洗过脸，正坐在梳妆台边涂面霜，刚才还在灯下看书的宿岩走过来，弯腰就把她抱住。

    一个炽热的吻落在耳边，游蕊通过镜子看他，问道：“你的折子批完了？”

    宿岩手臂一用力就把她抱起来，然后他坐在凳子上，游蕊坐在他腿上，一下子高出一截，镜子里只能看到自己的下巴。

    游蕊笑道：“你怎么了？”

    “听说你今天遇见月牙村的一个秀才”，宿岩把下巴磕在她肩头，一只手握住她的一只手，一会儿十指交叉，一会儿揉揉捏捏，好像斟酌好了言语，才说道：“我记得在村里听说过，你先前为一个秀才上吊了。”

    说这话时，一颗心酸巴巴皱巴巴的，虽然宿岩有种感觉，自己的妻子并不是村人口中的那个，但这种心像被醋浸过的感觉，仍然不受控制。

    游蕊把额头的一点涂好，转过身体和宿岩面对面，双手搭在他肩膀上，在他被看得想要倾身吻过来时，兴味道：“你吃醋了？”

    宿岩干脆利落，“没有。”

    游蕊哼一声，“那我也不说了。”

    “有一点点吧”，宿岩只好如实说道。

    “我是碰巧遇见陈宏了，就说了会儿话”，说起这个，游蕊才想起来问道：“他说准备考完科举去找他未婚妻，你对他未婚妻游欢意，是什么印象？”

    宿岩想了会儿，问道：“那是谁？”

    游蕊看着他，心道挺聪明的呀，“别告诉我你不记得了。”

    “真不记得”，宿岩双手都放在她腰上，“我每天那么多事，不重要的人自然没功夫去记。”

    想想也是，如果按照书中的发展，男主和女主是游欢意被卖之后辗转流落才遇见的，但现实是宿岩很早就在月牙村山上有个小竹屋，他要是有印象，不早和女主在一起了？

    但后面的发展，游蕊知道也就是筱娜说的那些，具体的细节并不清楚。

    看她扶着额头，宿岩担心地给她揉了揉，“不舒服？”

    “没有”，她一下子靠在宿岩肩上，“我就是后悔。”

    后悔？

    这两个字，曾听她醉得迷糊时说过。

    “后悔什么？”宿岩问道，心微微提起。

    游蕊抬眼看他，道：“后悔没有好好看书呀。”

    虽然她来到这个世界才知道，书中描写的和现实并不一样，但至少大趋势是不变的，说不定看完书，她刚开始那会儿就能认出宿岩的身份。

    这样一想，游蕊伸手摸了摸这人的下巴，若那会儿认出宿岩的身份，她肯定会避着他－－－有些舍不得呢。

    宿岩伸手附在她手上，声音微带几分沙哑，“家里什么书都有，你想看什么。”

    看账本吧。

    宿岩今天回来的时候带着的有一个箱子，游蕊开箱一瞧，竟然这整整一箱子都是账本。

    不料，宿岩也跟过来，补充道：“这是京城及周边五百里内的庄子、铺子的账本。”

    游蕊看向他，“分地域的？”

    “岭南偏远，那一片的账本是合起来的。”

    游蕊蹲下来，捡起一本翻了翻，抬头看向宿岩，“这也够多了。夫君，你是不是对我的能力有什么误解？”

    这一箱子，她看半年也看不完。

    宿岩提了下衣摆，在她旁边半蹲下来，也拿起一本：“看帐很简单，我教你。”

    本来，宿岩打算教一会儿就去忙自己的，但没想到小妻子的想法那么多，最后用表格、异族数字就把半本帐给呈现在两张纸上。

    此时的异族数字，也就是游蕊熟悉的阿拉伯数字，是从西方来大周经营的商人带来的，一方面由于异族商人只是用这个数字简单记数，一方面由于大周人十分自傲于本国的一二三大小写的记账方式，阿拉伯数字并没有引起多少重视。

    听到宿岩对这个时代阿拉伯数字现状的描述，游蕊还以为现在的数学比较落后，没想到第二天晚上，他就给带来一本数理论，这里面竟已经有很多她在小学初中时学到的一些数学原理。

    涉及到计算的方面，其中都是用阿拉伯数字运行。

    游蕊翻了翻序，上面提到本书的作者是一个叫做何亮字启明的人。

    “这是作者自己编写的吗？”游蕊问道。

    宿岩给她翻了几处，“有些是从异族商人嘴里打听出来的，这些都有说明。此书还是外公前些年，游历在一个川蜀县城的小书店买到的。”

    “那这个人不知道还在不在，如果在，一定要找到”，游蕊高兴道，“数学是理科的基础，没有好的运算方法，其它方面很难发展起来。”

    这种基本常识，她还是知道的。

    宿岩问道：“理科都是什么？”

    游蕊跟他说漏嘴的次数不少，闻言直接道：“大约就是炼丹、做机关的那些。”好像在墨子中，就有小孔成像的物理学知识。

    但宿岩听到炼丹和机关，不知想到什么，点点头道：“那便招募一些道人去府上，做机关的在工部就能找到。”

    游蕊忙道：“我的意思不是让道士炼丹。”

    宿岩看她，“你不是想长生不老？”

    “哈哈哈”，游蕊捂着肚子笑了一阵，看着宿岩，“你看起来挺聪明的，怎么会相信这种仙丹之类的东西？”

    宿岩当然不信，“我不是看你说起数学、理科那样高兴吗？”

    游蕊又忍不住笑，笑倒在他怀里，“我只是听说那些道士能下油锅，会捉鬼，炼丹的时候会炸炉，还会点石成金，想知道这些表现背后的原因。”

    宿岩双腿盘坐着，抱着怀里的人，问道：“你觉得那些原因能用数学计算？”

    “嗯”，游蕊用力点头，宿岩便到了声好，虽然不知道这些有什么用，不过王府白养一些道士、匠人还是不值一提的。

    之后，又用了两天时间，游蕊趴在宿岩看折子的桌旁，把表格、扇形图、条形统计图等入门级的统计方法写了十几张纸。

    宿岩偶尔折子看累了，也会起身站到游蕊身后看她的写写画画，他可能经常用条理分析的思维，很多都不用游蕊解释，便能看明白。

    但这些清楚明了的东西，却让他分外震惊，也再次告诉他，小妻子的来历不简单。

    在这一刻，宿岩默默下定决心，以后，坚决不能让任何一个道士再炼丹。

    蕊儿说到数学、炼丹时的那种惊异又兴奋的神情，让他不得不警惕。

    虽然她说找道士不是为炼丹，但万一某种丹药，就可以帮助她离开呢？

    她来得无声无息，走时，也定然无声无息。

    他不能把握，便让丹药绝迹好了。

    游蕊抬头，对背着一只手满脸沉思的宿岩道：“你看，这些怎么样，以后这样记账，只在后面用大写的数字标好数，是不是很方便？”

