    “刘皓大人！”不说四枫院夜一正在打算怎么给乱菊报仇，却说刘皓走进了布玛的房间里面发现布玛正躺在一张椅子上闭目养神，刘皓完全没有掩饰自己的气息和脚步声，因此布玛远远就察觉到是自己的丈夫回来了。

    刘皓才刚打开房门，另一边的绯真连忙迎了上来，刘皓却是摇了摇手，表示绯真继续忙自己的，绯真看了也走回了桌子上，看她忙碌的样子居然是在缝制衣服，虽然以刘皓和布玛的地位和实力要弄到什么衣服还不是手到擒来。

    可是绯真却知道刘皓是需要她来打理家头细务，而这一点也的确是她的长处也是唯一的本钱，因此她一直奉行只要她能做到的就绝对不会去买的宗旨，露琪亚的衣服，她自己的衣服都是她自己一手一脚缝制的。

    还真别说，绯真自己做的衣服比起外面的还要好，不管是手工还是什么，只要有描绘一个方案，绯真都能做出来。

    “布玛，好点了吧。”刘皓可是很清楚卍解可不是想象中那么简单，要完成他可是要付出极大的代价，当初他自己就是如此，而布玛居然使用投机取巧的方式渡过了，可这样做危险程度也更高啊。

    “没什么，只是虚弱一些日子罢了。”布玛脸色有点点苍白，不过总体来说也没什么太大的伤势，显然只是伤了元气，修养一些日子就能恢复，因此也让刘皓放心下来了。

    “布玛我们要做好准备了。”刘皓将今天自己回来的时候发生的事情说出来，本来有点疲惫的布玛顿时眼眸掠过了一丝精光，她比所有人更加清楚刘皓话里的意思。

    看来沉静一段时间的瀞灵廷准备迎来巨大的风雨了，而且很可能是近百年来最大的一次。

    轰隆

    突然，一声巨响从瀞灵廷之中爆响而出，几乎传遍了整个瀞灵廷，大地都为之晃动了一下，一股蕴藏着滔天愤怒和怨恨的灵压冲天而起，这一股灵压的强度已经超出了一般队长的层次。

    “怎么回事？”

    “好强大的灵压，会是谁？”

    “是六番队的朽木响河。”一些感受过朽木响河灵压的死神纷纷惊呼道，旋即一道道的身影从天而降，这些身影之中有很多死神都觉得十分的熟悉，只可惜还来不及说什么就被这些熟悉的身影给击杀了。

    同样的事情接连不断的在瀞灵廷四周发生，一些知道朽木响河能力的人已经明白过来了，朽木响河在使用他那堪称是死神斩魄刀天敌的能力，催眠暗示斩魄刀使之背叛其主人。

    可以说蓝染忽右介的催眠是作用在人的话，那么朽木响河的能力则是作用在斩魄刀身上，可以说是死神的天敌也不为过，也难怪一些别有用心的人像要除去他，让他继续成长的话一旦成为山本总队长一级别的人物死神真的是难以对抗他。

    哪怕是蓝染也不得不承认在朽木响河和村正相互配合之下是出来的威能就算是他也不敢面对，也只有朽木响河死了，他才不会将仅剩一人的村正看在眼里，毕竟失去了朽木响河来使用的村正，威力再大也是有限。

    “滚开！”本来在和布玛谈心的刘皓脸色一怒，不为什么，就因为窗户被打破，几个实体化的斩魄刀冲过来居然想对虚弱的布玛下手，这一点哪怕不是朽木响河故意而为之也彻底的激怒了刘皓，看也不看的一挥手。

    一道寒光闪过，几个实体化的斩魄刀连惨叫的机会都没有直接被切成了碎片化作了灵子消失在眼前。

    “朽木响河那个白痴在做什么。”这个时候四枫院夜一也进来了，可以说对待朽木响河四枫院夜一是死神之中少有几个没有丝毫忌惮的人，因为四枫院夜一几乎从来不用斩魄刀去战斗。

    可以说死神之中如果都不用斩魄刀去战斗，真的没几个能和四枫院夜一交锋而不败的，因此她是没有丝毫顾忌的。

    “他的斩魄刀是催眠系的，这种斩魄刀是彻底的双刃剑，必须要有一种把守本心不受外物影响的心境才能百分百的掌控不会被斩魄刀伤到自己，现在的他不行。”刘皓摇了摇头嗤笑道。

    “你是说朽木响河掌控不住村正？”四枫院夜一惊讶无比的说道。

    “没错，现在的他已经受到了负面情绪的影响甚至被支配了，一个连自己心灵都无法支配的人又怎么可能去支配别人，如果他还能保持冷静的话也许还真的没几个人能奈何他，起码他要逃走的话死神是难以捉住他，现在的他必败无疑。”

    刘皓通过窗户看了一眼外面大乱的尸魂界，这一次叛乱看似狂暴不可阻挡实际上不过是外强中干，源头是响河，只要摧毁了他那么一切都会平静下来。

    “嗯！”刘皓眼神一凝，无数樱花从天而降，刘皓看也不看的隔空一掌，体内的灵压涌现而出直接在空气之中打出了一圈圈的波纹，将迎面而来的樱花吹开。

    “就是你打败了我那个没用的主人吗？我千本樱真是感到丢脸，就由我自己来洗刷这一份耻辱吧。”

    一个带着鬼头面具的武士出现在刘皓的面前，刘皓顿时觉得挺有意思的，果然是斩魄刀如其人，一样的高傲看不起人自以为是啊。

    “这是！”四枫院夜一惊奇的看着面前这个戴着鬼头面具的人，她差点都惊呼一声小白哉什么时候有这个嗜好穿成这样，没办法四枫院夜一毕竟是没见过千本樱实体化的样子。

    现在实体化后的千本樱身形高度和朽木白哉相差无几，而一身气息更是完全一样。

    毕竟灵魂本源完全一样当然气息一样了，因此四枫院夜一会哟偶这种想法不奇怪，不过她毕竟不是笨蛋，结合外面的情况顷刻之间就明白了这就是朽木响河的村正弄出来的一个杰作，应该就是朽木白哉的斩魄刀实体化后的样子了。

    ..

