    

    颜外婆也朝曼殊点头：“还不谢谢你小舅舅？什么堂舅不堂舅的，小山你就是曼曼的亲舅舅，可不兴那么生分。”

    她家只那个不孝女一个孩子，倒是大哥家有三个，她也希望后辈们联系紧密一点。

    自己老了，总得为曼殊寻一个靠山。

    可不就是亲舅舅吗？

    曼殊不知道该说颜外婆歪打正着，还是说她一语成谶了。

    “谢谢小舅舅。”曼殊接下红包，借此机会去了自己的卧室一趟。

    她给严湛打电话。

    严湛还在医院病房里，不过，此时他面前站着孙胖，李绶，还有另外三个人。

    这些，都是特殊管理局的工作人员。

    他们在汇报昨晚的情况，严湛电话响起来，大家齐刷刷看向他。

    严湛瞥见来电显示，抬了抬手，示意汇报的人暂停。

    他旁若无人地接起电话。

    “曼殊？”严湛声音温和，听得汇报工作的几人大吃一惊。

    他们面面相觑，然后看向与严湛走得最近的孙胖和李绶：什么情况？三爷啥时候这么温柔了？

    李绶摆摆手：谁知道呢，可能是谈恋爱了吧。

    孙胖笑眯眯的：害，谁还不是从那个青涩纯真的年代过来的呢？只不过三爷的纯真年代和别人不一样。

    严湛当做没看到几人眉来眼去，撇下他们，独自回到卧室，顺手还把门给关上了。

    “你说什么？”

    在听到曼殊说凤珠在她手里的时候，严湛有些意外。

    但仔细一想，这又在情理之中。

    若非东西真在她那里，林易又怎么会盯上她？

    “凤珠肯定是林易塞进我背包里的，不过当时我把背包扔沙发上，凤珠跳出来，滚落到了沙发底下。”

    “三叔，你说林易如果知道凤珠在我家沙发底下，会不会气疯？”

    严湛何尝没有听出她语气里的幸灾乐祸？

    他唇角不自觉上扬：“会。”

    林易昨晚虽然逃脱了追捕，但他们也锁定了他活跃的区域。

    只要他下一次再出现，就没那么容易逃过去了。

    “那您看，这凤珠我是直接交到博物馆，还是去警局，交给童队长啊？”

    “我现在就过去。”严湛两个都没选，只让她待在家里等自己。

    这是凤珠，谁也不能保证，她从家里到警局或者去博物馆的路上会不会有危险。

    凤珠在她手里，无异于定时炸弹。

    严湛不允许有这种意外发生。

    曼殊寻思着，家里有人，她一时半会儿也走不开。

    “那你来吧，不过，自己不要开车。”

    “嗯。”严湛挂断电话。

    他打开卧室门，就见几个人盯着他看。

    他也不多作解释，直接点了孙胖给他当司机。

    曼殊等严湛挂了电话，才想起来。

    外公和小舅舅还在她家里呢，严湛过来，岂不是要撞上了？

    她想直接把东西给严湛送下楼，却不想，颜外婆在客厅叫她，让她陪着颜教授和颜如山说话。

    颜外婆自己钻进厨房，忙活晚上的饭菜去了。

    得，她走不开了！

    曼殊陪着老人有一句没一句地闲聊着，却发现颜教授盯着她，时不时出神。

    她下意识摸了摸自己的脸，颜教授是在通过她，看她亲妈颜如玉吗？

