    “主人，让我出战吧。”

    团团的声音，在精神识海之中出现，云暮挽闻言，回了一句道：不用，你的身份特殊，不可轻易暴露。

    他对方还没有出魔兽呢。

    所以，她现在还不能轻举妄动。

    云暮挽冷寂的眸子凝视前方的人，前方的尚齐再次凝聚灵力，以迅雷不及掩耳之势，猛地朝着这边冲了过来！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    三道攻击落下，云暮挽直接处于被动状态，根本就来不及反击，台下众人惊呼。

    虽然他们承认北暮是很厉害，但是，学院榜单第一，哪是这么轻易就能打败的？

    啧啧。

    这局他肯定输了。

    想都不用想，第一名要是那么好拿，他们早就上了。

    众人唏嘘。

    台上的尚齐见云暮挽处于下风，心里暗自认定了她打不过他，故而，略微高傲地开口道：

    “你认输吧，等下被打得太难看就不好了。”

    云暮挽闻言，那双波澜不惊的眸子终于凝聚起了一股子煞气，她唇角弧度上扬，站定之后，凝视着他，开口道：

    “刚才，是我大意了，现在……我要认真了。”

    冰冷而平缓的话音落下，少年的身形恍如鬼魅，唰的一下就已经来到了尚齐的身后——

    “彭！”

    云暮挽手中灵力击打在他的脊背之上，嘭的一下直接就将人给打了出去！

    尚齐瞳孔一缩，知道她出现在自己身后想躲避之际，已经无从下手了！

    来不及了！

    尚齐被打得跌倒在地，他脊背传来火辣辣的疼痛，他暗骂一声，怒了，硬生生地从地上跳了起来！

    手中灵力翻飞，双方对峙，仅仅那么十几秒，就已经交手了不下百次，速度十分惊人！

    下方众人倒吸一口冷气。

    完了，他们现在看不懂战况了，这……这到底谁比较厉害一点啊。

    “卧槽，这个北暮，未免也太牛逼了一点。”

    “我也觉得，天哪……他不是才灵境高阶嘛，竟然对抗人家王阶的人哎！”

    “对吼，跨级作战……这个……”

    众人心情复杂，已经无法用言语表达他们的情绪了。

    唉。

    太难了这个。

    双方一番打斗之后，均是落在了擂台两侧，然后，互相对峙，尚齐黑脸，他一个王阶的人，竟然被一个灵境高阶的人，打得如此狼狈！

    该死！

    他位居榜首那么久了，还从来没有一个人，能和他打成这样！

    云暮挽不动声色地思考着战术，这个尚齐灵力霸道，加上是王阶，自己跨阶作战，未免有点太过吃力了。

    硬拼，绝对讨不到好处。

    对面的尚齐已经沉不住气了，原本俊美的面容出现了一丝不耐。

    他盯着云暮挽，旋即，冷笑了一声，手中凝结着几个奇怪的符文，然后，一滴血液飞溅入之，赫然之间，天地风云变色！

    轰隆隆的雷在他们的头顶上盘旋。

    乌云集结，甚是可怕。

    众人倒吸一口冷气，莫名有点恐惧。

    他们以前看排位大赛的时候，就已经见识过他使用这招了，这一招的杀伤力……不可估量啊。

    天哪，他竟然，竟然动真格的了！

    蓝容他们几个人脸色一变，他们就知道，这个尚齐绝对会使用这一招的！

    该死的！

    北暮绝对挡不下来啊！

    “北暮，你快认输吧！这招你绝对挡不下来的！”叶风风开始着急了。

    贺千秋蹙眉，看向上方的北冥渊。

