    竹下勇大将的命令下达之后，‘纪伊’号战列舰和‘骏河’号战列舰，立刻开始转向，准备逃离。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而‘近江’号战列舰，因为受创太过严重，只能够眼睁睁的看着。

    “所有人准备上救生艇，然后打开通海阀。”‘近江’号战列舰的舰长寺冈平吾大佐下令道。遭受重创的‘近江’号战列舰，显然已经逃不掉了。如果坚持下去的话，还有可能会被中国海军给俘虏的。那样的话，不是让中国海军的实力变得更加强悍了吗？所以，寺冈平吾大佐直接下达了弃舰的命令。

    通海阀被代开之后，海水更加猛烈的灌入到了‘近江’号战列舰当中。这也使得战舰战舰下沉的度变得更快了。战舰上的日本海军官兵，则慌忙上了救生艇，离开了即将沉没的‘近江’号战列舰。

    不过，‘近江’号战列舰上有一千六百多名海军官兵，救生艇只能够装下几百人而已。这也就意味着，还有大量的人需要泡在海水当中。他们如果不及时的逃离的话，一旦‘近江’号战列舰沉没，海面上形成的漩涡，就足以将他们卷入到海底。那样的话，到头来海水死路一条。

    “小日本要逃跑了！哼，他们逃得了吗？命令各舰，加快度，准备追击。”刘冠雄上将命令道。日本海军还有两艘‘纪伊级’战列舰没有被击沉。这对于今后的中国海军来说，会构成一定的威胁的。如果日本海军将这两艘战列舰用于到对帝国6军的后勤补给线的打击当中的话，威胁就更大了。因此，帝国海军必须要想办法将这两艘战列舰也给击沉才行。

    “是，司令。不过，‘近江’号战列舰呢？”李鼎新中将笑着说道。

    毫无疑问，帝国海军在这一场海战当中已经获胜了。接下来的追击，只不过是为了进一步的扩大战果而已。日本海军想要和逃离，可不是那么容易的。

    “‘近江’号，不用管了吧。再过十几分钟。就会沉没了。”刘冠雄上将说道。

    现在，‘近江’号战列舰正在下沉。虽然，下沉的度并不是很快。但是，随着进入舰体内的海水越来越多。想要阻止这种下沉的趋势，那几乎是不可能的。因此，‘近江’号战列舰的命运也已经是决定了的。

    帝国海军的三艘‘三皇级’战列舰，加上‘靖海’号战列舰，快的向日本海军的‘纪伊’号战列舰和‘骏河’号战列舰追去。想要将这两艘战列舰也给拦截下来。

    ‘纪伊’号战列舰已经将度提升到25节了，这已经是‘纪伊级’战列舰的最大航了。一票轻巡洋舰和驱逐舰，则环绕在‘纪伊’号战列舰的周围，为他提供保护，避免遭到中国海军的雷击。

    但是，‘骏河’号战列舰的度，却无法提升到最高。因为在之前的战斗当中，‘骏河’号战列舰被帝国海军的‘轩辕’号战列舰给击伤了，造成了进水。舰体生了一点倾斜，也影响了战舰的度。现在。‘骏河’号战列舰的度，仅仅能够保持在23节左右而已。而帝国海军的‘三皇级’战列舰和‘靖海’号战列舰，度都在二十五节以上。因此，仅仅是三个小时之后，‘骏河’号战列舰就会被追赶上，然后遭到帝国海军的主力舰的围攻。在帝国海军的四艘主力舰的围攻之下，‘骏河’号战列舰能够跑得掉吗？这几乎是不太可能的。

    “司令，驱逐舰编队请求向日本海军的‘纪伊’号战列舰和‘骏河’号战列舰起雷击，迟滞他们的度。”李鼎新中将说道。

    刘冠雄上将犹豫了一下，但最后还是摇了摇头：“还是算了吧。这一战我们已经获胜了。现在需要做的不外乎是花一点时间来扩大战果而已。我们有的是时间，不用让驱逐舰去拼命。再说了，日后人的轻巡洋舰和驱逐舰还有不少。这个时候起雷击的话，会付出很大的代价的。”

    李鼎新中将点了点头。的确，在这个时候动雷击，会付出极大的代价，并且还不一定能够取得战果的。在这样的情况下，帝国海军自然没有必要再去付出太大的伤亡了。

    日本海军疯狂的想要逃跑，但是。中国海军却紧追不舍。渐渐的。竹下勇大将也现了‘骏河’号战列舰和‘纪伊’号战列舰越隔越远了。

    “八嘎，‘骏河’号战列舰怎么回事？他们的怎么没有追赶上我们？”竹下勇大将问道。现在可是在逃命，如果再有所保留的话，那不是找死吗？

    “司令官阁下，在之前的战斗当中，‘骏河’号战列舰受到了一定的伤害，战舰内进了不少的海水。因此航也受到了很大的影响。”冈田启介中将说道。

    “混蛋！”竹下勇大将不由得暗骂一声。他知道，这样的话‘骏河’号战列舰这一次恐怕是凶多吉少，根本就没有办法逃脱中国海军的追击的。

    不过，竹下勇大将心中也有一丝庆幸。如果‘骏河’号战列舰被甩到了后面，必然会遭到中国海军的围攻的。到时候，就可以给他们争取更多的逃命的时间了。

    “给‘骏河’号战列舰电报，让他们想办法逃离。”竹下勇大将命令道。很显然，在这个时候‘纪伊’号战列舰不会放慢度。那意味着，‘纪伊’号战列舰会留下来陪‘骏河’号战列舰一起死。所以，‘纪伊’号战列舰只能够先逃一步，让‘骏河’号战列舰去自生自灭。

    “是，司令官阁下。”冈田启介中将也点了点头。他也知道，这一次‘骏河’号战列舰大概是凶多吉少了。不过，这也是没有办法的事。谁叫‘骏河’号战列舰度受到了影响了呢？

    两个小时之后，帝国海军的‘伏羲’号战列舰和‘神农’号战列舰，已经开始对‘骏河’号战列舰进行炮击了。为了给‘骏河’号战列舰造成更大的打击，‘伏羲’号战列舰和‘神农’号战列舰是采取的两面夹击的方式。至于‘轩辕’号战列舰和‘靖海’号战列舰，则还需要过一段时间才能够开始射击。不过，即便是这样，也让‘骏河’号战列舰先险象环生了。

    “轰！轰！轰！”

    帝国海军的‘伏羲’号战列舰和‘神农’号战列舰，向‘骏河’号战列舰猛烈的开火。炮弹不断的再‘骏河’号战列舰的周围落下，溅起的水柱，足足有几十米高。

    “混蛋！‘纪伊’号逃跑了，把我们留下来拖住支那人，他们自己好逃跑。”‘骏河’号战列舰的舰长高桥节雄大佐心中极其无语的说道。

    “大佐阁下，我们现在该怎么办？”一个参谋军官说道。

    中国海军的主力舰的度，比‘骏河’号高了两节以上。这就意味着，‘骏河’战列舰很快就会被追赶上，根本就无法逃走的。

    “让驱逐舰和轻巡洋舰，向支那人的主力舰起雷击，掩护我们撤退。”高桥节雄大佐命令道。

    现在，也就只有这个办法了。虽然，这样做完全是让那些轻巡洋舰和驱逐舰去送死。但是，这个时候也顾不得那么多了。如果那些轻巡洋舰和驱逐舰能够为他们争取一点时间的话，也算是死得其所，死的有价值了。

    “是，大佐阁下。”参谋军官点了点头。作为‘骏河’号战列舰上的军官，他自然是赞同这个命令的。毕竟，让那些轻巡洋舰和驱逐舰去送死，却能够为他们争取到更多的逃跑的时间。说不定，他们就能够顺利的逃走。

    为‘骏河’号战列舰提供掩护的，是日本海军的第2轻巡洋舰编队的五艘轻巡洋舰和第4驱逐舰编队和第6驱逐舰的十艘驱逐舰。

    其中，第2轻巡洋舰编队一共有四艘‘川内级’战列舰和一艘‘夕张’号战列舰。第4驱逐舰编队和第6驱逐舰编队，则是各有五艘‘吹雪级’驱逐舰。

    原本，这些轻巡洋舰和驱逐舰的度都能够提高到35节以上，可以从容的逃离中国海军的主力舰的追击，有很大的逃生的机会的。但是，主力舰显然要比这些轻巡洋舰和驱逐舰重要得多。所以，他们不可能丢掉主力舰，独自逃跑的。否则的话，就算是逃回了佐世保海军基地，他们也会受到严厉的处罚的。

    尽管，这些轻巡洋舰你和驱逐舰你的舰长，都认为高桥节雄大佐是让他们去送死。但是，除了遵照命令之外，他们还有其他都的选择吗？

    除了第4驱逐舰编队的五艘驱逐舰留下来，继续保护‘骏河’号战列舰之外，第2轻巡洋舰编队的五艘轻巡洋舰和五艘驱逐舰，分别向帝国海军的‘伏羲’号战列舰以及‘神农’号战列舰起了冲锋。他们的度越来越快，很快就提升到了三十节以上，使得帝国海军不得不先应对他们的雷击。而‘骏河’号战列舰，则像是一条丧家之犬一样，趁机逃之夭夭。(未完待续。)

    ps：　　第十六更到，求月票和打赏啊！感谢书友uyiyt、广告制作人、龙琦天下、书海里的虫子、老书虫666666666的打赏！感谢书友爱书及乌、小小龙哥、飞越中的王者、香辣鸡丁、一千米下的潜水艇、从上至下、neti、炎黄龙人大大、51o259769、寒枫修罗的月票！