
    蓝凤凰的出现，让秦隐和众人都有些吃惊，这女人竟然带着几个手下混入皇宫，而且穿的还都是宫女服饰？

    张绣一看到她，顿时就勃然大怒。

    作为皇宫守将，一而再再而三的出现武林中人，这对他简直是侮辱，所以张绣气得火冒三丈。

    “围上！”张绣怒吼。

    锵锵锵！

    附近的士兵纷纷拔刀围了过去，那几个妹子撕碎了身上的宫女服饰，全部恢复了苗人打扮。

    蓝凤凰是笑傲江湖云南五毒教的教主，也是日月神教圣姑任盈盈的下属，她本来和田伯光并无交集，虽然两人认识，但是也没必要冒险杀入皇宫救人，她为何出现在此？

    “看来本王的皇宫，还是不够安全啊！”秦隐冷笑着说道：“张绣，等下把这些人全部斩杀之后，好好地想办法加强皇宫警戒，此事不允许再发生第二次，本王要整个皇宫一只鸟都飞不进来，此事由你全权负责！”

    “是！”

    张绣抱拳低吼，连续两拨人潜入皇宫，他的脸面荡然无存，所以张绣暗暗发誓一定要把皇宫打造成一个铁桶般的地方。

    “嘻嘻嘻！”蓝凤凰笑道：“大王哥哥，你可真的是够威武霸气的，不愧是一国之君，小妹我有礼了！”

    “你来救田伯光？”秦隐反问。

    “不不不！”蓝凤凰摇头说道：“大王哥哥说笑了，小妹我怎么敢来救田伯光呢？只是圣姑有命，要我等带田伯光回去，所以小妹我这才带着手下追杀进来，没成想倒是被你们先抓到了他。”

    “哦？”秦隐诧异。

    圣姑任盈盈，竟然想要抓走田伯光，这是为何？

    “大哥哥！”蓝凤凰嬉笑：“这田伯光也是个废物，既然他已经落入了您的手里，不如把他让小妹我带走，如何？小妹我一定感激不尽，圣姑也会记您的人情的。”

    “什么狗屁人情！”秦隐呵斥：“在乾国没有什么圣姑，更没有什么五毒教，凡是敢在我乾国作乱之人，一个都不能逃离。田伯光，今日必死无疑！”

    蓝凤凰脸色一僵！

    她俏脸上露出一丝温怒，最后咬咬牙说道：“大王，小妹我知道你厉害，也知道你乾国不好招惹，但是小妹我胆敢进入皇宫，也不是没有准备的！”

    “哦？有意思！”秦隐笑了：“你这小小五毒教之人，竟敢在本王面前威胁，实在是有趣！”

    “哼！”

    蓝凤凰冷哼一声，她直接摆摆手，她身后的几个五毒教妹子连忙吹响了一种古怪的乐器，这古怪的声音很快传遍整个皇宫。

    莎莎莎！

    一阵阵古怪的声音响起，四周忽然就钻出大量的蛇虫鼠蚁，吓得苏小小等人尖叫惊呼。

    一条条五彩斑斓的毒蛇！

    一只只黑乎乎的蝎子！

    一只只张牙舞爪的老鼠！

    这些蛇虫鼠蚁，全部都到五毒教的控制，在她们的音乐声中不断地涌现出来，吓得不少人脸色惨白。

    “大哥哥，对不住了！”蓝凤凰嬉笑：“我们五毒教武功低微，但是这控制毒虫蛇鼠的本事，却还是不错的，圣姑的命令我们可不敢不听，所以让您受惊了！”

    “你以为凭借这点蛇虫鼠蚁，就能威胁到本王？”秦隐恼怒的厉喝：“本王最讨厌别人的威胁，尤其是女人的威胁，今日你倒是动手试试，本王倒要看看你能不能把田伯光带走！”

    “这？”蓝凤凰脸色难看的威胁：“大王你难道以为就只有皇宫里有毒虫吗？我五毒教来了不少的姐妹，大量的毒虫都被我们运入王城之中，如果你今天胆敢不给我们这个面子，那么我们也不得不拼死一战了。”

    “战？你们配吗？”秦隐嗤笑。

    “大王，不可鲁莽啊，城中那么多百姓，一旦出现大量的蛇虫鼠蚁，见人就咬，那伤亡肯定会很大的。”

    “是啊大王，三思啊，不就是一个淫贼吗？放他走就是了！”

    “退一步，海阔天空的呀！”

    苏小小等人焦急的劝道，善良的她们看到这些蛇虫鼠蚁就忍不住发毛，更不忍心城中百姓遭殃，所以这才开口哀求。

    这五毒教控制毒蛇的本事非常了得！

    万一她们控制毒蛇在城中乱咬，到时候必定有不少人被要是，而且百姓们慌乱的四下奔走，也肯定挤死踩死不少人，堂堂的一国之都如果出现这种事情，那么恐慌绝对是致命的。

    妹子们的担心，不无道理！

    所以，蓝凤凰这才得意洋洋的笑了起来，她微笑道：“大王，各位娘娘说的不错，您要三思啊！我们只是带走田伯光，以圣姑的脾气，田伯光必死无疑，反正都是死，您又何必跟我们硬碰硬呢？”

    “本王说过，不受任何人的威胁，尤其是女人的威胁！”秦隐目光阴冷的厉喝：“张绣，拿下这群不知死活的东西，本王倒要看看她们有什么本事！”

    “明白！”张绣怒吼：“全军听令，保护大王以及各位娘娘，其余人给我拿下五毒教妖女！”

    “是！”

    士兵们怒吼着开始调动，一群人扑向蓝凤凰，一群人保卫秦隐等人，一群人开始扑杀蛇虫鼠蚁！

    “糟糕，这个疯子，难道他就不怕城中百姓死吗？”蓝凤凰吓得惊恐后退。

    她今日敢入皇宫，就是因为她有所布置，可是秦隐的举动和强硬，确实是让她目瞪口呆，吓得心惊胆战。

    “快！”蓝凤凰惊恐的尖叫：“发信号，全城发动攻击，你们随我撤！”。，,。