
　　“这次多亏了黑牛，要不然，我们358团算是完了。”

　　楚云飞用望远镜看着被轰炸得坑坑洼洼的工事，心有余悸的道。

　　杨锐之前，让楚云飞不要在黑风口峡谷两侧的山顶阻击小鬼子，今天，又让358团的战士，在小鬼子轰炸机轰炸之前，撤出阵地，算是两次救了358团的官兵。

　　山炮营营长梁国平点了点头，“是啊，说起来，我们大家都欠了他一条命！”

　　一营长钱伯钧一脸不屑的道：“不就是一个泥腿子，大字都不认识几个，能有多大能耐，他也就是瞎猫碰到死耗子而已。”

　　楚云飞不满的瞪了钱伯钧一眼，沉声道：“轰炸结束之后，小鬼子马上就会发动进攻，各部队快速进入阵地，抓紧时间抢修工事。”

　　杨锐带来的都是狼牙特战大队的好手，枪法自然没得说。杨锐让这些人分散在358团防御阵地的各处，让他们自由射击，他自己则是换上一身吉利服，找了一个射界极好的狙击点，换上毛瑟98K狙击步枪，静静的等待着小鬼子的攻击部队。天籁小说网

　　轰炸机投下的炸弹并没有能够把杨锐他们布下的地雷全部引爆，佐佐木春带着人的通过黑风口峡谷朝着老王庄挺进时，时不时还是会有人踩上地雷。地雷爆炸的声音，断断续续的传入了杨锐等人的耳中。

　　只不过，引爆地雷的，不是佐佐木春手下的小鬼子，而是汪权手下的伪军。

　　佐佐木春并不指望在部队发起攻击时，汪权手下的这群伪军能够冲锋在前，伪军的作用，那就是为他们扫清前进道路上的地雷，以及侦查火力时充当炮灰。

　　“小鬼子来了，所有人准备战斗！”

　　等了差不多一个多小时，冲在最前的二狗子跟一小队的小鬼子，出现在楚云飞的视野之中。

　　随着各营连长把楚云飞的命令传达下去，守在第一道防守阵地上的358团的士兵，纷纷各自行动了起来，开始为接下来的战斗，做最后的准备。

　　一时之间，子弹上膛的声音，手榴弹碰撞发出的声音，以及战士们在战壕里面穿插的脚步声，混杂在了一起，交织成一曲大战即将拉开序幕前的乐章。

　　杨锐跟他带来的人，并不归楚云飞管，他们只是来协助358团战斗的，他们想在什么地方打，想怎么打，那都是他们自己说了算。这是之前，杨锐就跟楚云飞说好的，楚云飞跟他手下的军官，自然也不会去管他们。

　　说实话，包括楚云飞在内的358团的一众官兵们，谁也没有太把杨锐跟他带来的这十几个当回事，在他们看来，接下来的这一场大战，有他们十几人不多，没有他们也不少，他们并不认为，杨锐他们十几个人，能够对战局产生多大的影响。

　　“兄弟，你手里拿着的这个是什么枪？”

　　一个358团的战士，仔细打量了王喜奎手里这支与众不同的枪很久，最后，终于忍不住心中的好奇，问了出来。

　　王喜奎有意显摆一下，他一边摆弄着手里的狙击步枪，一边道：“没见过吧，我告诉你，这枪叫毛瑟98k狙击步枪，自带狙击瞄准镜，看到枪口这个东西没有？这叫消声器！

　　有了这个东西，一会我开枪的时候，就不会产生枪声。”

　　“啊！”

　　那名战士一脸震惊的张大了嘴，一副不可思议的模样，“兄弟，你们八路军不是很穷吗，这枪你是从哪里搞到的？”

　　“哼！”王喜奎一脸傲然的冷哼一声，“这算什么，我们队长手里的那枪才厉害，连小鬼子的飞机都能够干下来。刚刚就有一架小鬼子飞机被打爆了，你看见没有？那，就是我们大队长干的。

　　算上这一架飞机，我们大队长至少打下来了五架小鬼子的飞机。”

　　在这里的人，就算没有亲眼看见轰炸机爆炸，至少也是听别人说起过的，只不过，除了杨锐跟他带来的十几个之外，其他人并不知道，那架轰炸机是被杨锐打爆的。

　　王喜奎不是不想打飞机，只可惜，他手里的枪，射程有限，根本就打不到小鬼子的飞机。

　　那名战士并不怎么相信王喜奎的话，“吹牛的吧，小鬼子的飞机飞得那么高，那么快，你们大队长怎么可能打到飞机？”

　　“切，我有没有吹牛，等这场战斗打完你就知道了。不怕实话告诉你，我们大队长杀起小鬼子来，那就跟砍瓜切菜一样简单。

　　远的不说，就是昨天下午，我们大队长一个人，就至少干掉了好几十个小鬼子，另外，还有一百多的二狗子。……”

　　小鬼子的攻击部队还没有过来，王喜奎闲着没事，就开始跟身边这些个358团的战士，讲述起杨锐的英勇事迹，说得的口若悬河。

　　只不过，358团的战士，并没有把他的话当真，只当是听故事而已，在他们看来，一个人怎么可能这么厉害，要是杨锐真有这么厉害的话，怎么可能还只是一个小小的什么狼牙特战大队的大队长。

　　他们得出一个结论，那就是，王喜奎在吹牛。

　　时间在王喜奎述说杨锐的光辉事迹中，一点一点的流逝，小鬼子部队，终于出现在了他们的视野之中，只不过，冲在最前沿的是一群二狗子。

　　358团的官兵看到那密密麻麻的人群，所有人的脸色都很凝重，呼吸都变的粗重了不少，心跳也是不由自主的加快了。

　　与此同时，混杂在二狗子之中的小鬼子尖兵，也发现了358团的反应阵地，并迅速将这一情况汇报给了佐佐木春中佐。

　　佐佐木春并没有立刻命令部队攻击，而是让大部队停止前进，只是派出一个小队的小鬼子，带上差不多两百来个二狗子，成扇面冲锋队形，朝着358团的阵地，发起第一次攻击。

　　楚云飞没有辱没他黄埔高材生的身份，小鬼子的第一波攻击，会只出动一小支部队，完全在他的预料之中，他一眼就能够看出这支小鬼子的意图。

　　放下手里的望远镜，楚云飞转过头对身边的传令兵吩咐道：“这只是小鬼子的试探攻击，命令部队，不要提前暴露火力，把小鬼子放进来在打！”

　　“是！”

　　……

　　“”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第219章恶战一触即发免费阅读。https://xs.23sk.com 