    飞机起飞的时间是半夜十二点，所以凌飞是凌晨两点多到的皇城。

    到皇城之后，下了飞机拿回行李的凌飞，才刚走到机场出口，正准备招呼一辆停在路边的出租车时，突然看见不远处有一个熟悉的身影。

    正是陈落雁，她正带着满脸略显疲惫的笑容，朝着凌飞温柔地挥着手。

    凌飞心头顿时一暖，可随即又有些心疼，马上快步走过去抱住陈落雁：“你怎么来了，不是叫你在家等吗？天，现在可是两点多了，这么晚，你在这等多久了？”

    陈落雁听着凌飞这噼里啪啦没完没了的唠叨，顿时忍俊不禁，“咯咯咯”的银铃般的笑声从凌飞的怀里飘出来，伴随着陈落雁那柔声细语的回应：“我也是看了航班的抵达时间，到皇城的时候是凌晨，这么晚，就算附近有车，你自己一个人再转来转去，也挺麻烦的嘛，还不如我来接你。凌晨的皇城不堵车，我来接你，也能早点看到你啊。”

    陈落雁的双眼柔情似水，如春日暖泉，把凌飞团团包围，让凌飞忍不住低头狠狠地吻上那柔软温暖的双唇……

    好半晌，两人才舍得分开，陈落雁的脸已经泛红，靠在凌飞怀里。

    “我们回家吧。”凌飞轻柔地对怀里的女人，喃喃细语般轻轻说了一句。

    凌飞开车，陈落雁坐在副驾驶位置，一路返回。

    回程中，陈落雁坐在副驾驶位置上，看着车窗外的夜色，忽而说道：“不知道是不是我们两个都太忙了，太少在一起，所以我们结婚了这么久了，却一直都没有孩子？我也有些担心，这会不会是我身体有什么问题？看来要去医院查一查。”

    凌飞很意外，陈落雁原来在担心这个，一时间他有些内疚，确实总在忙别的事情，他很少关心老婆的情绪。

    好在是，陈落雁也不是在家等着他回来的女人，她要管理其父留下的产业，丝毫不比凌飞清闲，两人相聚少，但兴许因为都是思想独立的人，各自拼搏事业，心思都放在这上面，反倒没有因为聚少离多而出现感情裂痕。

    智脑的扫描显示陈落雁身体没有什么大问题，就只是，或许太忙碌没有足够的休息，而有些亚健康问题，便给陈落雁打了一针强心剂一般笃定地告诉她：“放心，你没问题，我也没问题。生孩子，主要是概率的问题。我们聚少离多，概率就更低一点，和身体没有关系，但既然老婆有需要，身为老公，以后一定加倍努力。”

    事实上，就算要说身体素质的问题，陈落雁是肯定没问题的了，反倒是因为，凌飞自己是精英人类，精子过于活跃，更不易有孩子，只是智脑提到过，他总会有后代的，只是相对普通人类较为不容易。

    既然不会有问题，凌飞自然是不担心，只是陈落雁不知道这一切，所以凌飞开开玩笑，好让陈落雁放宽心。

    “嗯！”陈落雁一边娇羞地捶了一下凌飞，一边脸红地回应。

    “你什么时候要出国？”想了想，陈落雁又问，她知道凌飞是公务需要，便没有具体问出国的缘由，只是关心凌飞什么时候要走。

    “就这两天吧，只是抽空来看看你。”凌飞笑笑。

    “那你这是要回家吗？如果只是留几天，去夏秋酒店住吧，你不在家，我也忙，家里我很少住，就没有特别去收拾了。”陈落雁提出建议。

    为了工作方便，陈落雁在夏秋酒店，给自己也留了一个商务套房。夏秋酒店本就是荣亨集团旗下的酒店，也是陈落雁的产业，那里也算是自己家的，凌飞自然不会反对。

    夜间交通畅通，比起白天，路上花的时间少，两人很快就回到了夏秋酒店。这一夜，额外甜蜜，为了能怀孕，陈落雁还非常主动，直到两人筋疲力尽，沉沉睡去……

    次日七点多，凌飞醒了的时候，陈落雁还睡着。

    凌飞看着床上的老婆，想了想，拿起床边的电话，给酒店客服打电话订了早餐服务。

    十五分钟后，门铃声响，凌飞开门一看，果然是客房服务送来早餐，担心服务员会惊扰到陈落雁，凌飞婉拒了客房服务员的动作，自己把早餐车推进来。

    没多久，陈落雁的手机响起，凌飞走过去拿起手机看，是陈落雁秘书张瑶的来电，见状，凌飞拿起手机接听。

    “喂，陈总，今天上午的日程是九点正开经理级会议……要不要我去接你。”张瑶的声音先响起来，她直报工作日程，这是陈落雁的要求，因为联系过密，无须在意繁文缛节。

    “张瑶，陈总昨晚住在酒店了。”凌飞道。

    “凌先生是你吗？”张瑶没想到电话那端不是陈落雁的声音，顿时有些迟疑。

    “是我。”凌飞道。

    “陈总在哪家酒店？”张瑶问道。

    “我们在夏秋酒店，住在她的商务套房里。”凌飞道。

    “好的，谢谢凌先生。”张瑶道。

    “张瑶，凌晨我才到皇城，你陈总来接我，她现在还在睡觉，如果事情不太紧急，稍晚些再来接她吧。”凌飞轻声道。

    “好，那我八点三十分再找陈总。”张瑶道。

    通话挂断了。凌飞走到陈落雁身边，轻轻唤她。陈落雁闻声慢慢迷迷糊糊地睁开眼睛，看清身边人：“嗯，老公，嗯，几点了？”

    “快八点了，刚刚张瑶打电话过来，我告诉她，你住在酒店。”凌飞顿了一下，“还有，我订了早餐，什么时候起床，梳洗一下，随时都可以吃了。”

    “嗯，我起不来，浑身没劲，老公抱我去刷牙。”陈落雁低声呢喃。

    “好。”凌飞抱起她，带她到隔壁洗手盆前，挤牙膏，口杯装水。

    很快，陈落雁洗漱完，凌飞再把她抱回去，在餐车前坐下。

    两人一起吃了早餐，才各自去处理自己的事情，凌飞是要去一趟大唐科学院备案，而陈落雁则要回公司，处理公司的事情。

