    

    一片茂密的丛林内，安静的气氛随着空间的忽然扭曲而被打破了，只见扭曲的空间犹如大嘴，把一个人吐了出来，重重地摔在地上。

    此人正是被空间风暴吞噬的白浩！

    “咳……咳。”身上大大小小无数的伤口，鲜血淋漓，疼痛让白浩几乎撑不住跪在地上，艰难地抬头看着周围的情况，

    “看来还是我命大死不了啊……只是不知道被传送到哪儿了，小医仙和青鳞也不知道在哪儿……”

    在关键时刻他已经用神威把小医仙和青鳞传送了出去，但狂暴的空间风暴最后把神威空间都打散了，现在就连白浩自己都不知道小医仙她们在哪儿。

    而且他现在的伤也很重，想去找她们也无能为力。

    “不过现在我自己都泥菩萨过江自身难保啊……”体内的虚弱感一浪接一浪地卷来，让白浩的意识也逐渐模糊起来。

    更要命的是，他好像是被传送到了某处魔兽森林，四周隐隐约约能听到一些魔兽的低吼。

    “我不会就这样栽在这里了吧……”内心忽然升起这样的一个想法，但可惜白浩已经没有多余的精力去考虑怎么解决了，身体的虚弱感如海浪般涌来，让他双眼一黑，直直地倒了下去。

    不过在彻底失去意识之前，白浩似乎听到耳边有一个声音响了起来，

    “白长老？！”

    ……

    不知道过去了多久，白浩再次醒过来时，入眼的是一顶颇为素雅的顶格，再加上有节奏的颠簸，他很快猜出自己应该是躺在一辆马车上。

    “我记得好像最后是有人救了我……”动了动手指，捂着胀痛的头，白浩想起了自己昏迷之前有一个人的声音在叫他。

    稍微活动了一下身体，发现还是疼痛难忍，白浩便从纳戒中拿出了一个玉瓶，服了几颗疗伤药后，才感觉稍微好了一点。

    此时他身上的衣服也被人换了，换上了一身青色的锦服，一看就知道材质不简单，价格也绝对不会便宜。

    什么人救了他竟然还会舍得给他用这么好的衣料？

    正当白浩疑惑时，马车的门帘忽然被打开了，刺眼的阳光有些炫目。

    门外是一个体型壮硕的汉子，看到白浩醒了，有些诧异，旋即便立刻放下了门帘像一个方向跑去。

    同时白浩听到那人呢大声喊道：“小姐，他醒了！”

    “小姐？”

    白浩一脸疑惑。

    不一会儿，门帘再次被人掀开，伴随着一阵轻微与淡淡的雅香，出现在白浩面前的是一张美丽的脸庞。

    女子眉眼如画，肌肤胜雪，身穿一身月白色长袍，裹着凹凸有致的身段，颇为冷漠的脸颊上此刻也是带着一丝惊喜，

    “白长老，你醒了。”

    “呃，你是……韩月？！”看着女子的面容，白浩也是颇为惊愕。

    因为眼前这个女子正是当初白浩在迦南学院曾经有过几次交集的韩月！

    没想到他竟然是被韩月给救了，这缘分，真是妙不可言啊。

    “是你救了我啊。”

    “嗯，我们车队刚好经过那一片森林，看到白长老你倒在那里就把你救起来了。要不然，再晚一点可能就有魔兽找到你了。”韩月浅浅一笑道。

    “多谢了。”

    “对了，白长老你为什么会倒在那里啊，还受了这么严重的伤。”韩月忽然正色道，黛眉也是悄悄一拧。

    她现在都还记得当初白浩在迦南学院的时候，与药皇韩枫那些斗皇强者的惊世一战，惊艳了无数人。

    难以想象白浩是遇到了什么情况才会伤成这样。

    “嗯……我是因为在空间传送阵内遇到了空间风暴，才会落得这个样子的。”想了想，白浩就随便找了一个理由。

    真正的前因后果当然没必要跟韩月说了。

    “对了，当时除了我，你们有没有在周围看到其他人？我有两个伙伴跟我一起遭遇了空间风暴的。”白浩还是抱着最后的希望。

    可惜，韩月摇了摇头：“当时我们就看到白长老你一个人，并没有看到其他人。”

    “那可能她们应该是掉在其他地方了，等我伤好了再去找她们吧。”白浩无奈地说道。

    在空间风暴里面，他最后使用了神威保护了一下小医仙和青鳞的，她们的情况应该没有他这么严重。

    白浩唯一担心的是青鳞。

    青鳞修为不够，如果她和小医仙分散的话，恐怕会有不小危险。

    只是以他现在的伤势，有心无力，只能等伤好了再想办法找她们。

    “那白长老你先好好休息一下吧，你的伤不轻，我们车队现在又没有炼药师，没办法。”韩月带着一丝歉意说道。

    “你忘了，我自己就是炼药师，所以你不用担心我的伤势，我自己能处理。还有，我现在已经不是迦南学院的长老了，所以你也不用叫我白长老，叫我白浩就行了。”白浩笑道。

    明亮的眸子转了转，韩月莞尔一笑，说道：“好，那你就先好好休息吧，有什么事的话尽管可以吩咐其他人，或者找我也可以。”

    “嗯。”

    ……

    在马车上休息了一天，再加上丹药的效果，白浩的伤势倒也恢复了不少，起码已经可以自己坐起来走动了。

    夜幕即将降临之时，赶了一天路的车队也终于停了下来，看样子是要原地休息。

    感受到车队停了下来，白浩也掀开了门帘，勉强地下了马车，呼吸着外面新鲜的空气。

    车队停在了一处森林中，前后是一辆辆马车，大部分都是装载着货物的，被一张张布匹遮挡着。

    白浩的这辆马车算是为数不多的、可以躺人的马车了，除此之外，便是还在他后面的一辆马车，从装扮和规格来看都不简单，应该就是韩月专属的马车。

    而此时在白浩下马车后，那辆马车的帘子也掀开了，从马车上走下来的却不是一个人，而是两个——除了韩月，后面还有一个模样跟韩月有七八分相似、同样美丽的女子，只是年纪看起来比韩月要年轻一些。

    “来介绍一下，这是我的妹妹，韩雪。”韩月笑道。

    ……        

