    “父王！”

    跟在尼普顿旁边的白星公主本想去看看自己哥哥们的，但在尼普顿倒下后，她又折返回来，赶到了尼普顿的身旁。

    “那个人鱼居然没有被霸王色霸气给影响？”正与红发海贼团一起前往新世界的‘世界第一大剑豪’鹰眼米霍克，此时正抬眼看着正在呼唤尼普顿的白星。

    按理说，那个一看年纪就很小的人鱼应该不强才对，但居然能抗住香克斯与万修等三位霸王色霸气拥有者的对抗。

    “确实有点古怪。”

    红发海贼团的副船长，拥有着极高智慧的本贝克曼将嘴里的雪茄拿了下来，说道。

    在米霍克提起白星之前，本贝克曼就已经注意到白星了。之前鲨星等人被霸王色霸气震晕的时候，本贝克曼就开始观察着白星，这位人鱼公主对于霸王色霸气似乎有着天生的抗性。

    不过还没等米霍克和本贝克曼看出个所以然来，香克斯与万修已经只隔着不足五米的距离了。

    “轰！”

    在两人站定之后，霸王色霸气的对抗到达了最高峰。

    保护着鱼人岛的巨大泡泡抖动得更加的剧烈了，而整个鱼人岛的地面也开始出现裂缝，宛然一副世界末日的景象。

    不过，两边其实都还是收着一些力的，毕竟万修和香克斯都不是像凯多和大妈那种暴虐的人物，直接摧毁鱼人岛这种事情都是不在两人的选项中。

    “咔。”由于香克斯和万修的距离实在是太近了，所以本贝克曼已经将自己的长枪给逃了出来，打开保险，瞄向了万修的方向。

    而就在本贝克曼抬枪的同时，万修身后的多弗朗明哥右手一提，数道微不可见的细线已经从天而降，落到了本贝克曼的枪管之上。

    拽住了本贝克曼手中那把长枪后，多弗朗明哥一咧嘴，笑道：“咈咈咈，就随意将枪抬起来，可不是什么好习惯。”

    虽然多弗朗明哥的细线将本贝克曼的长枪捆了个结实，但本贝克曼能坐上红发海贼团的副船长，也不是光凭借脑子的。

    “嘭！”

    一声枪响，子弹从本贝克曼手中长枪飞出，打出个弧线，朝着多弗兰明哥的方向飞了过去。

    而在子弹射出之后，本来控制着本贝克曼长枪的细线也被瞬间震裂，断开了与多弗朗明哥的联系。

    急速射出的子弹打出了一个小弧形，从上方落下，直奔着多弗朗明哥的脑袋而去。

    “轰！”

    在子弹即将击中多弗朗明哥的时候，一道闪电从多弗朗明哥身后飞出，击中了半空中的子弹，为多弗朗明哥化解了这一次的危机。

    多弗朗明哥不用回头看，也知道这个闪电是谁放出来的。现在万修旗下的人员中，除了他的弟弟罗西南迪外，谁还能拥有响雷的能力？

    “不用谢。”没等多弗朗明哥回头看去，罗西南迪的声音已经从他的身后传了过去。

    听到这声音后，多弗朗明哥也果然没有再回头，不过他的嘴角却咧得更开了。

    随着本贝克曼和多弗朗明哥的动手，这场皇级势力间的对抗也算是拉开了序幕。

    虽然两边都没有想过要在这鱼人岛打一场，但事到临头，作为大海贼团，这种事情可没有退步的道理。

    所以在枪声响起之后，红发香克斯身后的耶稣布、拉·基路等人也纷纷抬枪，直接朝向了万修的方向。

    而在红发海贼团的枪手们行动起来的时候，卡普也不舍的看了一眼手中的食物，将其往怀里一塞后，双脚一蹬，就朝着红发海贼团的队伍里跳了过去。

    红发海贼团的成员眼见卡普跳了过来，耶稣布和拉·基路顺势往旁边一跳，将战场让给了身后的两位剑士。

    身为狙击手和抢手，耶稣布两人当然也知道自己的长处和短处，这种和对手短兵相接的战斗对于他们两人来说并不是特别擅长的。

    如果是什么小杂鱼的话，他们两人倒是可以直接出手用体术都能碾压对方，但像卡普这种以体术见长的强者，还是交给专业的人士去做吧。

    “噌！”红发海贼团中，两位金发剑士同时拔出手中的武器，向着半空中的卡普就斩了过去。

    “嘿嘿！”半空中的卡普虽然看到了两把长刀挥出的剑气，但身体却并没有半点躲避的意思，反而在即将碰到那两道剑气的时候，还笑了起来。

    “轰！”

    剑气在触碰到卡普的时候，卡普整个人已经快要来到两位金发剑士的旁边了，所以当响声响起的时候，两位剑士与卡普所在的位置瞬间被一阵浓雾所笼罩在了其中。

    在卡普和红发海贼团的剑士开战的时候，耶稣布这位红发海贼团的狙击手也没有闲着，他在将中间的区域让给卡普等人战斗后便重新抬起了长枪，面准了万修身后的光月御田。

    “嘭！”

    又是一声枪响后，耶稣布的狙击子弹直飞而出，瞬间就已经抵达了光月御田的身前。

    光月御田虽然长久的居住在和之国内，并没有与海上的海贼们交战太久，但光月御田的战斗意识却也并不弱。他能与白胡子一同成为新世界的王者，所凭借的可不止是和之国将军的身份。

    “噌！”

    光月御田腰间的长刀在子弹即将击中他胸口的时候被拔出，挡在了子弹之前。

    身为光月御田所用的佩刀，阻挡一枚子弹并没有人让它有半点的折损，反而将对方的这枚子弹给弹到了一旁。

    就在双方的船员已经开始动手的时候，香克斯却只是握着手中的爱刀‘格里芬’，和万修与卡塔库栗在最中间的位置对峙着。

    “没想到第一次与四皇香克斯见面居然是这个样子。”万修侧头看了一眼已经开战的双方船员，说道。

    万修说完，香克斯却只是淡淡的看着万修，低声道：“现在可不是四皇，而是五皇了。”

    其实香克斯自己就才成为海上皇帝不久，所以对于四皇五皇的称呼他也不是特别在意。

    “但很多人还是希望海上只有四位皇帝，他们觉得，秩序和规矩更加的重要。”香克斯眼神凌厉，黑胡子在他眼眶旁留下的三条疤痕让香克斯有着一种不怒自威的气势。

