    “哪个不长眼的敢打老子？”齐轩重重地摔在桌上，压碎了无数碗碟，浑身都被割伤，心里那叫一个火大！

    他艰难地爬了起来，指着破门而入的男人大骂道。

    “你祖宗。”陆韶钦自进门后，眼睛便没有从地上躺着的宴九黎身上离开。

    一双原本就凌厉的深邃眼眸，此刻更是燃烧着冲天的怒气——

    好个不知死活的，居然敢动他的女人，真是不要命了！

    “你特么，知道我是谁吗？”齐轩站直身体，龇牙咧嘴地叫嚣着。

    他看陆韶钦一米八八的个子，长相英俊身型挺拔，以为是哪个公司捧的新人演员。

    “一个小白脸，敢打老子，我看你是不想混了！”

    说罢，他挥拳朝着陆韶钦的脸色砸去。

    “你是谁？我需要知道吗？”陆韶钦冷笑着，盯着齐轩的眼神，如同盯着一个死人。

    “就是齐悦峰站在我面前，也得叫我一声爷爷！”

    抬脚，修长笔直的大长腿狠狠地踢进来人的肚子里，那肥厚的脂肪层被踢得凹陷进去，颤抖得将人又一次带飞。

    这一脚踹得太狠，又正好踢在了胃部，齐轩干呕了几次，挣扎着爬不起来。

    “你等着……”齐轩颤抖地伸出手，指着陆韶钦发狠道：“我要封杀你，让你在娱乐圈没有立足之地！”

    “哦？”陆韶钦居高临下地望着被他踹翻在地的齐轩，冷冷道：“沈丛，替我打电话给嘉世总裁齐悦峰，帮我问问娱乐圈到底有没有我的立足之地！”

    沈丛应了一声，立刻掏出手机拨通号码。

    电话那头，一个声音传来：“喂？陆总？今天怎么赏脸打了我的电话？”

    “没什么，就是你们公司有个小子，扬言要让我在娱乐圈没有立足之地。我很好奇，他要怎么做？”

    “我们嘉世？哪个不长眼的臭小子敢这么说？”齐悦峰瞬间炸毛：“他是不想干了，还是活腻歪了？你在哪，我这就过来替你好好教训教训他！”

    “不用了，我已经替你教训过了。”陆韶钦说完，直接挂了电话。

    周遭一群人纷纷咋舌，有年纪小的悄悄拉了拉身边前辈的袖口，小心翼翼地问道：“这个人是谁啊？齐总都对他毕恭毕敬。”

    陆韶钦没有理会众人的心情，径直走到宴九黎面前，将外套脱下来，包住女人的身体抱起来朝外走去。

    沈丛带着一群保镖，开始了善后的工作。

    直到陆韶钦的身影消失在门外，一个人才颤颤巍巍地指着外面，惊呼道：“我记起来了！陆韶钦！”

    “哪个陆韶钦？”旁边的人不解地问。

    “还有哪个陆韶钦！陆氏总裁！华国首富，主业地产，副业无数，连嘉世也是有他的股份在啊！”

    “那……齐轩齐总……”

    “还什么齐总！明天估计就得卷铺盖滚蛋！让他嚣张，这次栽了吧，活该！”

    “不过，那个女人是谁啊？一个陪酒的，怎么引得陆氏集团的总裁出手？”一个小模特酸溜溜地问道。

    “这位，是我们陆总的夫人！”

    沈从不知何时来到众人身后，微笑地替她解答。

    女模特的嘴巴张得比桌子上的鸡蛋还大，心中感慨着，人与人果然是不同的。

    自己拼死拼活努力想要得到的东西，有些人，从一开始就拥有了。

    不过，既然她身份如此尊贵，为什么又会被拉来陪酒，还差点被齐总给……

    一桌人各怀心思，而走廊尽头，抱着宴九黎的男人，一脸嫌弃，眉毛皱得能够夹死一只苍蝇。

    “笨蛋，半天不见，怎么就把自己搞成这个样子？”

    “陆……陆韶钦？”宴九黎勉强睁开眼睛，看到灯光晃动之下，男人神色莫测的脸。

    这个男人，曾经抱着濒死的自己，一路飞奔去医院。

    正午刺目的阳光照下来，将他的影子覆盖在她的身上。

    逆着光，宴九黎看不清男人的表情。但是有汗水，一滴滴的，滴在她的脸上，身上，熨烫着她已经冰冷的心。

    “不要死！我不许你死！”那人低沉的声音，在自己耳边不断回荡。

    宴九黎伸出手，想要抓住他——那是她黑暗一生之中，唯一的光！

    为此，她愿意赌进自己的一生！

    而此时，她又被那个人抱在怀中，焦急地走着。

    男人的脸依旧逆着光，看不起表情，但是他的怀里，带着安定人心的味道。

    他说：“别怕，我在！”

    “嗯。”宴九黎双手紧紧抓住陆韶钦的衣领，有一滴眼泪淹没在他被汗水浸湿的胸口。

    我不怕，她在心里轻声道，只是这一次，我再也无法履行我的约定。

    陪你继续走下去了！

    再睁眼，陌生的环境让宴九黎一怔。

    记忆与疼痛一起向她涌来，脸上身上没有一处是舒服的。

    尤其是胃，仿佛有无数只手一起大力地揉捏拉扯一般，紧绞地疼着。

    宴九黎皱眉，忍不住要将身体缩成一团。

    一动，才发觉自己的身体似乎还在另一个人怀里。

    “醒了？”低沉的声音在宴九黎耳边响起，吓得女人身体一缩，害羞地团成一个小球。

    “很疼么？”陆韶钦撑起身体，轻轻地将女人的身体掰过来。

    宴九黎低垂着眉眼，不敢去正眼看他。

    昨天在医院里，她还和他大吵了一架，还恨不得杀了他。

    今天他却帮了她，将她从坏人手中解救出来。

    陆韶钦，你到底想让我怎么样？你到底，是想害我，还是想帮我？

    宴九黎感觉自己已经迷糊了，灵魂分成了两半。

    一半叫嚣着，他根本不爱你，他就是要利用你，榨干你的一切价值。

    而另一半，却满满的都是当年那个在校园里，挡在自己身前，对着所有人的面，说要罩着自己，不许别人欺负自己的钦哥哥。

    “怎么哭了？真的这么疼？”陆韶钦皱着眉，伸手将女人的身体抱起来。

    “嗯。”宴九黎尽量将身子缩成一团，小声地答应着。

    “忍一忍，医生马上就来了。”

    陆韶钦伸手捏着她的下巴，将她的脸掰起来。

    女人小巧精致的脸蛋被打得红肿不堪，嘴角和眼角已经隐隐透出青紫。

    原本的衣服也被撕开了几处，可见他推门而入时，情况是多么的危急。

    陆韶钦的眼睛变得一片猩红，拳头被他捏得泛白。

    他不敢想象，若是自己不是恰好在这家酒店应酬，又恰好看到她进了包间，自己不放心来看看，那么他的妻子，将会遭遇什么！

    “你不好好待在医院，跑到锦悦楼干什么！”陆韶钦皱着眉，他始终也想不透这个问题。

    “我……我想上他们的节目。”宴九黎蜷缩着身体，尽量让自己变得没什么存在感：“我想进娱乐圈，找一份工作。”

    陆韶钦气不打一处来：“娱乐圈是你该去的地方吗？那里多危险你不知道！今天，今天要不是我及时出现，你就……”

    一想到宴九黎，被别的男人压在身下，还受了一身伤。

    陆韶钦就觉得自己要气炸了。

    这是他的女人！是他陆韶钦的夫人！

    他决不允许任何人染指！

    “可是……”宴九黎咬着下唇，心里有些委屈，声音越来越小：“如果有一天你离开了，我也只能靠自己了呀。”

    “说到底，你还是想离开我！”陆韶钦微眯了眯眼，神情冷下来。

    宴九黎：“……”

    狗男人，怎么说翻脸就翻脸。

    她浑身难受，胃也像火烧似的疼，她不想和男人纠缠，只能用柔弱的声音道：“好啦，别生气了。”

    何况无论如何，他都算是救了她，她应该感恩的。

    那个抱着她的英雄，和三年前的希望之光，重叠在一起，让她的心里有了许多柔软而温暖的情谊。

    其实，陆韶钦并没有错，他那么好，那么温柔，那么可靠，唯一的缺憾，只是不爱她罢了。

    但是爱又怎么能选择呢？

    如果可以选择，那她也不想再爱，这样她就不会伤心，难过，悲痛欲绝。

    她将头靠在他的肩膀上，一双手轻轻环住他的腰。

    她的声音软软，里面浸透着她所有的温柔：“陆韶钦，我都受伤了，你还凶我。”

    陆韶钦眼神一暗，一时之间觉得嗓子干涩得无法出声。

    他的喉咙自然地滚动了一下，将她从自己的怀中拽了出来：“宴九黎，你是在勾引我吗？”

    “我，我哪有。”宴九黎脸上一红，推开男人就想后退。

    男人却伸手箍住女人的腰身，不允许她临阵退缩！

    “砰砰砰！”关键时候，门外传来沈丛的声音：“陆总，您在里面吗？吕医生到了！”

