    我们还有机会吗？

    李文浩的话语之中，透露出太多的无奈，以及沧桑。

    他们本该高高在上，俯瞰天下。

    然而，却是很不幸的是得罪了夏子辰。

    最令人绝望的是，还被夏子辰选择成了一个立威的对象。

    非灭不可。

    李文浩觉得，自己那是要多悲惨有多悲惨。

    而李文浩的话也是让无数李家高层面色巨变。

    难不成家主想用那招？

    夏子辰也是愣了愣，本能觉得李文浩说这句话之中，透露太多。

    似乎是最后底线的询问。

    夏子辰皱了皱眉，但却是没想太多。

    兵来将挡水来土掩。

    面对李文浩的问话，夏子辰道：“这不是有没有机会的事情，而是你们必须要灭，这是必须，而不是必然你们明白吗？”

    夏子辰的话，也是透露太多。

    李文浩也是明白了。

    他们这是被当成立威的对象了。

    他不禁回想起其他家族找他商谈对付大夏的事情。

    也许是其他的家族激怒了夏子辰。

    夏子辰想要立威，这才找上他李家的吧！

    想到这里，李文浩叹了口气，这么多家族想要对付大夏，却是没想到对方已经这么强大。

    自己等人商量太多，最后也只是一个结果。

    令他感觉到悲催的是，李家却是成为了一个垫脚石。

    被夏子辰当成和其他家族宣战的气机。

    他不禁看向李无望。

    要是这个家伙当初不高高在上，惹到夏子辰也许就不会有今天这个局面了吧！

    “家主！”李无望感受着李文浩传来的冰冷气机。

    顿时一颤。

    李文浩妹理会他，而是看向夏子辰道：“当真要不死不休？”

    夏子辰闻言，没有说话，意思很明确。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈！”

    突兀的，李文浩看向夏子辰以及夏子辰身后的军队，哈哈大笑了起来。

    虽然他在笑，但却是弥漫出刺骨的冰冷。

    “疯了？”裘天撇了撇嘴问道。

    众人没有说话，也是觉得这家伙是不是接受不了，疯了？

    而夏子辰则是沉默不语，心中一片冰冷。

    这家伙又想搞什么幺蛾子？

    “夏子辰，你真的以为你绝对能够胜了吗？”

    突然，李文浩笑容一冷，声音发寒。

    夏子辰眼眸微眯，冷声道：“你觉得你还有翻盘的机会？”

    李文浩闻言，撇了撇嘴，眼神一片冷漠。

    “你知道隐世家族为什么叫隐世家族吗？”李文浩冷冷看向夏子辰问道。

    夏子辰闻言，沉默不语。

    心中已经笃定，这家伙看来是想要放大招了。

    而见到夏子辰不说话，李文浩大声道：“我们李家能够成为隐世家族，那不仅仅是因为我们有大圣者这样的底蕴，还有一张通天的底牌，谁也不敢轻易对付我们。”

    李文浩说着，脸上流露出强大骄傲，以及自信。

    而他的话，让所有李家之人瞬间变色。

    看来李家真是到了末路了。

    连最后一张王牌也是要拿出来了。

    至于夏子辰等人，则是脸色一变。

    对于隐世家族他们都有调查，但却是知道的不多。

    表面实力是一部分。

    但是他们的底蕴呢？

    夏子辰也是只能知道一小部分。

    但是李家成为隐世家族也不是一两天，其底蕴深厚，谁也无法挖到底。

    众人也是只能静静看着李文浩表演。

    看看这家伙到底要整出什么幺蛾子。

    而这一刻，一直没有说话的苏郧阳瞬间脸色大变。

    不可思议看着李文浩道：“你疯了，那东西不到万不得已，拿出来可就是再无退路了！”

    李文浩却是面色一冷，直视苏郧阳道：“现在不是万不得已的时候吗？”

    “我李家生死存亡之际，还不是万不得已吗？”

    “难不成要我李家尽灭才拿出来？”

    闻言，苏郧阳顿时沉默。

    是啊！

    现在顶尖战力已经全死了。

    他们已经是生死存亡，再保留只能等到去阴曹地府了。

    “苏兄，你觉得还有侥幸的机会吗？”

    李文浩冷冷问道。

    苏郧阳沉默。

    夏子辰的杀意已决。

    似乎是真的没有退路。

    “苏兄，你要是觉得你苏家能够例外，那么你尽可能隐藏吧！”

    李文浩冷冷道。

    “你要我也拿出来？”苏郧阳问道。

    “难不成你想捡便宜吗？”李文浩问道。

    “现在你我两家已经联盟，不如就让李家出手，苏家保存实力，不然一起用了的话，就算胜了，那我们也完了。”

    苏郧阳脸色阴沉问道。

    显然，他不想拿出他苏家的底牌。

    “哼！”李文浩冷哼一声道：“苏兄，你我都是活了很久岁月的人，勾心斗角就别玩了，想活就一起，不想活那就随你便。”

    “你狠！”苏郧阳睚眦欲裂。

    “哪有你狠？”李文浩冷冷道。

    要不是苏郧阳，他早就妥协，说不定还能逃过一劫，至于到现在这种地步吗？

    苏郧阳沉默。

    他知道，因为这些事情，两家已经没有了丝毫信任，要是他苏家还要保存实力。

    那么不但会受到夏子辰的迫害。

    李家也是不会放过他们。

    “真的没有机会了吗？”苏郧阳再次看向夏子辰问道。

    他真的不想用出底牌。

    “你觉得呢？”夏子辰冷冷反问。

    他本能的觉得两人在密谋一件可怕的事情。

    然而现在已经是箭在弦上，不得不发。

    “好！”苏郧阳也是眼神一冷。

    “干吧！”苏郧阳眸光闪烁，大喝一声。

    和李文浩对视一眼，都是看出来对方眼中的暴戾。

    这一刻，不管是苏家之人还是李家之人，都是安静了下来。

    一片寂静，因为他们知道接下来发生的事情。

    “唤祖！”

    “唤祖！”

    顷刻之间，李文浩和苏郧阳大喝一声，同时！结出一阵诡异的印记。

    紧接着，光芒大盛，天际闪烁雷霆，光辉照耀天际。

    李家后方，祖地之中，就在这一刻，一道通天光芒直冲天际。

    仿佛是一种信号一般。

    而远在几十万里之外的一处小世界之中。

    苏家的祖地之中，也是冲出一道巨大的光芒。

    映照整个小世界。

    无数苏家之人为之震动。

    唤祖！

    这是苏家通天底牌，唤祖！

    苏家到底发生了什么事情，居然达到了生死存亡之际。

    家主已经不惜唤祖？

    无数不明所以苏家之人惊慌不已。

