    森夏在脑袋里面其实还脑补了刚大木哪吒产生了自我意识，然后与九尾狐相爱相杀，接着又和小红帽修罗场的后续……

    还好突然出现的雪乃打断了森夏的脑洞，不然森夏恐怕就真的要做出一些奇怪的作品了。

    但即便如此，森夏在心中的小本本也依然记着，以后说不定森夏还真的会捣鼓一些奇怪的东西……

    万幸的是，森夏现在还没开始捣鼓。

    “很不错啊！”

    在看到几个人的盛装打扮之后，森夏惊讶了。

    因为雪乃她们身上的服装都非常的好看。

    虽然复古，但是衣服上却也有着很鲜明的现代特征，服装上面所展现的少女的那种风韵，真的是十分亮眼。

    就好像是将熟未熟的苹果，带着些许的香甜、些许的芬芳以及些许的青涩。

    雪乃身上穿着的是一身以黑色和类似为主题的服装，这身衣服和雪乃很配，单单只是看着，便有一种很舒服的感觉在森夏的心头。

    很棒呢……但是总觉的有些眼熟？

    这就是此时此刻森夏的感觉。

    嗯，这个模样的雪乃，森夏忽然发现，自己好像在什么地方见过……

    什么、什么、究竟是什么？

    “黑色的、带着些许洛丽塔风格的服装，上面有蕾丝……”

    “对了！”

    森夏忽然想起来了。

    漫展！

    自己在漫展上面看过！

    突然出声的森夏把周围的其他人都吓了一跳。

    “你说的是什么？”千佳走了过来。

    千佳身上穿着的是一身以蓝色为主的服装，和千佳也很配。

    “咳咳，抱歉，我就是看到雪乃身上这身衣服，我感觉好像在什么地方看过……突然想到，是在漫展上看过。”

    更准确一点的话，是在二代目老师的签售会上面。

    不过这种事情森夏就没有说啦，省得等一下场面尴尬。

    “是么？我家的衣服虽然款式很现代，但穿戴制作还是按照传统来的，你看到的那种最多只是连衣裙之类的吧，这个可不简单呢。”

    爱丽丝对于自己的手法还是很看重的。

    “是啊，我还是第一次知道，维多利亚时代的服装是这么设计的。”

    蜜特身上穿着的是一身紫色的服装，衣服胸口大胆的敞开，将事业线展露了出来，也真难为蜜特在这样的冬季还穿着露出这么多的服装吧……

    不对。

    森夏注意到了一个微妙的地方，蜜特的胸怀伟岸，那么多的脂肪，隔热保暖的效果……其实应该是很好的？

    “但是这个感觉……我怎么觉得有些像婚纱呢？”说话的是丽华。

    森夏朝着丽华看去，只见丽华身上穿着一身白色蕾丝簇拥着的衣装站在那里，她似乎有些别扭的样子。

    丽华的衣服是短袖，但是短袖下面则是一双长手套，在蕾丝手套的下面，丽华的双手若隐若现，让人从内心之中便涌现出了一股想要看透的好奇心。

    “……唔，还真有些婚纱的感觉呢。”森夏看了一阵之后总结了一句。

    不错，丽华身上的衣服，还真的挺有婚纱感觉的。

    白色、蕾丝、束腰、长手套，如果再配上一个头饰，那就齐活了。

    “但是这样的丽华酱才可爱啊！”

    旁边的千佳倒是对此听喜闻乐见的样子。

    “但是感觉很微妙啊……”

    丽华低头看了看自己的身体。

    “但只要自己喜欢，这不就够了么？”千佳笑道，“你如果不喜欢的话，之前一定会拼命反对吧？”

    “唔哇！！！才、才没有！”

    因为之前的事情，丽华已经被千佳调戏了一阵，在停到千佳的话语之后，丽华立刻便是想到了那个时候的事情。

    她赶紧开口澄清。

    但是这个解释，似乎效果不大啊……

    一阵轻风吹过，丽华打了个哆嗦。

    毕竟是短袖，虽然还有手套保暖，但这里毕竟是室外。

    爱丽丝这时候说道：“大家先进去吧？”

    一起进入了会场，森夏才发现，这里面装饰得非常不错，但是……没有人？

    是的，除了森夏他们几个之外，这里就没有其他人了，充其量在加上女仆们而已。

    “这不是派对么？其他人呢？”森夏嘀咕了一句。

    “本来我还是邀请了其他人的，但是在得知夏森老师会过来之后，我就推掉了聚会。”爱丽丝如此说道。

    “是、是这样么？”

    真是好沉重的热情啊……

    有粉丝喜欢自己，而且这个粉丝还是不输于雪乃的“米（美）烧（少）酒（女）”，森夏的确是挺高兴的，但是这位粉丝对于自己的热情，似乎有些沉重啊。

    如果这不是粉丝的热情，而是恋人之间的感情，那这种感觉，一定就是传说中的病娇吧？

    还好还好，万幸万幸。

    不过话又说回来，森夏在现实世界里面，也算是见过三无、天然、傲娇这样属性的角色，但是病娇类别的，好像还真没有怎么见过啊。

    咦，话说回来，咱要不要把九尾狐设计成病娇？

    不对，病娇应该是小红帽吧？拿着巨大镰刀的病娇小红帽……卧槽，可以有啊！

    森夏的脑洞不知不觉又歪到了自己的创意上。

    虽说如此，但是森夏还是想办法将自己内心之中的那股情感给压抑了下来。

    毕竟，这个故事虽然很带感的样子，但是对于不了解相关文化的人而言，那就是一脸懵逼了。

    这个作品以后可以做，无论是动画还是游戏都可以有，但现在的话，暂时只能等等了。

    但是病娇这个属性倒是可以有啊……

    森夏一边想着，一边跟在爱丽丝的背后，然后来到了派对的会场。

    这里并不是大厅，而是一个已经装饰成了圣诞风格的客厅。

    “呜哇，好漂亮啊！”

    房间并不算很大，但是装下森夏他们几个还是绰绰有余的。

    房间里面有着一台大彩电，电视已经开了，上面正在播放少女爱上姐姐的动画，应该是DVD或者录像机。

    而在电视机前面，则是沙发和桌子，在桌子上面，摆着满满一桌子的零食和饮料。

    不过森夏注意到的是另外一边。

    在房间的另外一边，摆放着五台略小的电视机，在电视机前面，则是一台台已经安装好的DC游戏机——森夏还注意到，在电视柜里面，似乎还有PS2的游戏机。

    大家只要走过去，然后随便往地毯上一坐，然后就能够开始游戏了——而且在地毯边上，同样也贴心的摆着许多的零食饮料。

    一切看起来都那么美好。

    但是……但是……

    “违和感……好厉害啊……”

    明明大家穿着的都是近代和古代的装扮，但是在这么现代化的一个房间里面，这违和感好严重啊有木有！

    明明这个“城堡”也是那么古风的感觉，但是这个房间里面，到处都是游戏机和电视机，这是要闹哪样啊！

    森夏还注意到，在房间的一侧有一个书柜，书柜里面放着的，竟然也都是一些泥轰漫画。

    这违和感就更严重了。

    怎么说呢，这就好像是你看到自己班上有一个学生正在端着书，眉头紧皱的认真思考，但是凑近一看，却发现这本书叫做“逗你玩”一样。

    这违和感爆炸了有木有啊！

    “这叫做混搭。”爱丽丝自己倒是很喜欢这种感觉的样子，“嘿，森夏，你不觉得这种混搭出来的小天地，有一种很美妙的感觉么？”

    爱丽丝的称呼还真是随便，之前叫做夏森老师，这个时候就换成森夏了。

    “但是这个混搭……是不是有些太奇怪了？”森夏问道，“而且穿成这样也不方便活动吧？”

    “是啊，”雪乃不愧是森夏的妹妹，在这个时候两人的电波处于同一水平线上，“我还以为是那种浪漫茶会的类型呢。”

    嗯，大家在长桌上，一边喝茶一边聊天，这样才是贵族大小姐嘛！

    “一般情况而已，而且我觉得，与其坐下来聊天，我们为什么不一起游戏一起说呢？”爱丽丝倒是很随意的样子，“不过你们如果想要去见识一下‘茶会’的话，我会让艾尔莎去准备的。嗯，我们可以去庭院喝下午茶，今天天气不错，还能看海呢。”

    艾尔莎好像就是爱丽丝女仆的样子。

    不过森夏倒是觉得爱丽丝说的没错。

    “是啊，我觉得一起玩游戏好像真的饿挺有趣的样子。”

    大家一起玩游戏的话，的确要比现在的这种状态要好吧？

    “嗯，正好DC可以大家一起合作呢，我们一起玩吧！”

    无论索尼怎么吹，在这个世界上的世嘉DC，至少在一个方面上，是碾压PS2的——那就是多人游戏。

    DC的多人游戏，不仅仅只是支持互联网游戏而已，DC的游戏，还能够支持局域网。

    正因为有了不同的玩法，所以给DC开发多人游戏的厂商，也多了起来。

    当然，这部分厂家以欧美为主，泥轰那边的厂商虽然加盟了，但是他们做的多人模式大部分都是世嘉这边要求和配合的，而欧美这边的厂商则是主动去做、并且将这部分当成了宣传和卖点的。

    大家身上虽然都穿着蓬蓬的衣装，但活动本身还是不成为题的，最难受的大概就是上半身这边的束腰了，但双腿想要怎么放，那倒是没问题的。

    森夏这边并没有大家一起游戏，而是仅仅打开了两台游戏机，然后先进行对战。

    而对战的这个游戏名，则叫做“死或生”。

    “诶，对了，我记得我们好像有一款多人合作的游戏还在开发中吧？”

    首先进行PK的是爱丽丝和雪乃，而看到这一幕的千佳，忽然想到了自家的情况。

    “啊，那个还在立项中的游戏吧。”

    地狱老司机……啊，不对，地狱前线。

    这个游戏也是森夏这边主打的游戏之一，不过森夏并没有将其拿出来，而是准备留存到明年的E3展会上来说。

    干货一点一点的吐才是王道啊！

    这个俯视视角的多人合（撕）作（逼）游戏，开发上很快，预计明年下半年就能够完成，在E3上宣传一波之后，等待游戏发酵之后，就能够推出了。

    “如果我们现在能够玩到那个游戏的话，或许会更热闹吧。”千佳说道。

    “呃——应该吧。”

    不，那个时候你们恐怕就真的要撕逼了！

    在这个世界上，有很多“友尽”的游戏，这些游戏在网络上玩玩还可以，如果是面对面的话，虽然有时候大家能够很欢乐，但是打起来的可能性……还真不小。

    到时候说不定大家就真的“友尽”了。

    “嘿，森夏，我们能不能开发一款游戏，能够让朋友们都来玩游戏，这样或许挺有趣的？”千佳又问。

    “你有想法了？”

    “如果是横板过来类别的游戏，三四个人应该也是可以的吧？”千佳说道。

    “可以是可以，”森夏想了想，“但我觉得那更适合街机的模式，街机的屏幕和机器更大，而一般来说，家里的电视机都会远小于那边的……”

    有些人家里的电视机屏幕尺寸可能只有十几寸，一个人或者两个人玩玩或许还行，但是三四个人那就实在是太勉强了。

    “其实我们可以打牌嘛。”森夏说道。

    其实森夏这个时候是想说“我们可以来把昆特牌嘛”这样的话，但是这个梗还没有人知道，森夏果然还是只能算了。

    “打牌？我会打麻将哦！”爱丽丝选择的角色刚刚被雪乃KO，她放下了这边的手柄，然后优雅的站了起来，走到了森夏这边，“怎么样，我们要来打麻将吗？”

    “日麻？”千佳问道。

    “当然！”

    “森夏你也来？”千佳看向了森夏。

    “可以。”

    “还有一个，谁来？丽华？”

    千佳呼喊了一声丽华，但是丽华却摇了摇头。

    “嗯，也好……”千佳似乎想到了什么，所以并没有强行要求丽华加入，天知道丽华在游戏里面的强运在现实的游戏里面会不会有作用，千佳知道丽华会打麻将，但是却并不知道她的水准。

    “我来我来！”雪乃凑了过来。

    “不行，你一定会偏心你哥哥的吧！”千佳一下就看穿了雪乃。

    “我可以啊。”蜜特凑了过来，“我在泥轰留学的时候，也学过麻将呢！”

    于是，人就凑齐了，一锅麻将即将下水……

    ……

    今日之更新。

    BGO和谐了，虽然送了100石头，但是宁可不要啊……