    “何事……”墨无溟蹙眉，正在翻开各个势力的最新消息，有些漫不经心的抬起头。

    话，卡在了嗓子眼。

    少年的脸如桃杏，姿态散漫，正面无表情的看着他。

    咕嘟。

    墨无溟喉结滚动，若无其事的移开视线，将桌上的信件划到一边，冷淡地道：“有事？”

    苏九眉眼微抬，没搭理他。

    祁绍想搭理，不敢吭声。

    青颜拉住祁绍：“冥大，你们先聊，我跟祁绍先去后厨看看。”

    拖着祁绍出去，“啪”的把房门关上。

    “……”

    静默。

    苏九瞥了房门一眼，抄着双手，走过去。

    墨无溟缓缓地坐直身子，后背略微绷紧，几日未见，竟然生出一丝丝紧张？

    肯定又是凤珠作怪！

    思及此，他薄唇微抿，面容如冰，近乎冷漠地盯着苏九。

    苏九走近，似笑非笑的：“墨大哥清瘦了不少，不知道哪个小妖精让你耗尽精力了？”

    什么小妖精？

    他要是真清瘦了，那也是他这个作精给害的！

    墨无溟满脸的冰渣子，阴鸷的眼神恨不得吃了苏九。

    别人或许会怕他这样，但是苏九是胆大包天的主。

    走到桌边，侧靠着，斜眼。

    她也不说话，就这么好整以暇的看着墨无溟。

    气氛逐渐诡异。

    刺眼的视线，让墨无溟坐立难安，浑身起鸡皮疙瘩。

    他起身，往书架旁边走，拉开两人的距离，嘴里冷淡地回道：“本王没你那闲工夫。”

    “你是没闲工夫，还是没小妖精？”苏九反问，余光轻扫过桌面，一堆信件，还有一本非常古老的书籍。

    墨无溟面无表情：“都没有。”

    苏九走到椅子边，瘫坐在上面：“你的床被我砸了。”

    墨无溟：“……”听说了，床稀烂。

    苏九长睫低垂，嗓音迷离：“那三本书挺实用的，比祁绍找的好……”

    “？”

    墨无溟看着书架，等待着他继续说，结果等了半天没音了。

    扭头一看，就见苏九靠在椅子上，呼吸平缓的，睡着了。

    “……”

    沉默了片刻，墨无溟放轻伐走过去，凝视着青黑映在他眼下，不由皱了皱眉。

    白天炼丹药，没人管。

    晚上他不在，更没人管了。

    苏九只是打了一个顿，敏感的察觉到有人盯着她，猛地又惊醒了。

    墨无溟动作非常快，身形一闪，回到了书架边，装作什么都没发生过一样，低着头看书。

    苏九捏了捏眉心，转眸望去，看见墨无溟似乎没有发现她睡着。

    扭了扭脖子：“我刚走神了，说到哪了？”

    “……”墨无溟把书塞回书架，冷眼睨着他：“你说那三本书比祁绍找的好。”

    苏九凤眸轻眨：“唔……下次可以让青颜多找一点这类的书。”

    “……”去哪找？

    墨无溟没说话。

    他现在怀疑自己“珠”迷心窍，才会破天荒的熬夜两晚写那些破手札！

    现在的苏九对他而言，就好像解毒丹变成了化骨丹，一不小心就让人尸骨无存。

    令他恐避之不及。

    苏九见他不说话，也没强求。

    他的东西，想给就给，不想给就不给。

    她站起来，往门口走：“我吃完饭还得回去，你先忙。”

    门外，青颜耳朵贴着门，旁边还跟着祁绍。

    青颜狐疑：“找书，我什么时候找过书了？”

    “你不是给九哥找个三本手札吗？内容特别精准细致，下次给我找两本？”祁绍趁机讨好。

    青颜一脸懵逼。

    手札？他找过这种东西吗？

    走到门后的苏九，唇角勾起坏笑。

    伸手，猛地拉门。

    腹黑的后退一步。

    扑通！扑通！

    两声响，跪的结结实实。

    她抄着双手，贱兮兮的说道：“没过年就行大礼，我可没红包给你们。”

    青颜：“……”

    祁绍：“……”

    认栽。

    “本王也没有红包。”墨无溟不知何时走到苏九身后。

    他跨步走出房门，淡淡的丢下一句话：“本王不喜欢等人。”

    青颜喜笑颜开，狗腿的弯腰：“九爷，您请！”

    苏九额角抽了抽，瞥了旁边祁绍一眼：“你们俩真的不是亲兄弟吗？”

    祁绍：“……”我招谁惹谁了？

    冥王府的午膳，自然是丰盛的。

    青颜平常不守礼节，但是王府的规矩还在，主仆不同席。

    苏九瞥了一眼：“你打算看着我们吃，在旁边流口水？”

    青颜：“……”

    他默默地看了墨无溟一眼。

    墨无溟像是一座冰山立在那，给人一种强烈的压迫感，听见苏九的话，略微抬了抬眼皮，没说话。

    默认了。

    青颜让人添了碗筷，坐在祁绍旁边。

    祁绍激动地夹菜的手都抖。

    他居然跟冥王同桌吃饭了！！

    苏九扫了眼桌子，“没酒吗？”

    墨无溟掀起眼皮，语气冷厉：“你是酒鬼吗？”

    苏九夹菜的动作一顿，抬眼看了看他。

    她就不懂了，从来这开始他就甩个脸色，好像她很多稀罕来似的。

    低头，去夹肉。

    “吃菜。”冷冰冰话，从墨无溟嘴里蹦出来，说完之后，他又皱眉，那是一种不由自主的厌恶和嫌弃，习惯这种东西简直有毒。

    啪嗒！

    苏九筷子一扔，抱着双手，挺费解的：“亲嘴这事，是我的问题吗？”

    “咳咳……”祁绍呛住了，咳得满脸通红。

    “噗——！”青颜更惨，刚喝了口汤，从鼻子里出来了。

    墨无溟抓紧筷子，冷峻的脸庞抽了抽，坚决否认到底：“本王不知道你在胡说什么，不想吃饭，就滚出去。”

    苏九无声看了他几秒，拿起筷子，平淡的：“原来，我是被狗啃的。”

    墨无溟：“………”

    诡异的气氛下吃完饭。

    苏九跟祁绍离开。

    青颜想跟着走，却被墨无溟给叫住了。

    并且通知，他和战流云以后都不必去玄天宗了。

    青颜觉得他是恼羞成怒了。

    战流云回来之后，他口若悬河的：“你当时不知道多激烈啊，九爷豪气云天：亲嘴，这事是我的问题，你也别不承认！然后咱冥大死人脸冷笑：哈哈，本王不知道你说什么！不想吃就滚出去！九爷慢吞吞的说：原来我是被狗啃了，就在对面坐着！”

    浮夸的表演，自己添了不少台词。

    战流云听得：“……”

    而青颜说的这个版本，也不知道怎么的就流传出去了……

    这些，两个当事人都不知道。

    ＊

    回到丹系，已是下午。

    苏九刚进门，就被晏老叫去了书房。

    他将桌子上的小盒子打开，抬抬下巴：“这是九幽血蚕丝制成的抹额，可以遮住强光，你带上试试。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

