    “孽畜！本座今日，当将你寸寸拆骨，一分分碾碎！”

    恒图星主脸上尽是愤恨。

    他本尊亲临，强悍的法则力量铺天盖地地笼罩而去，立即令得青龙学院外围阵法护罩喀喀作响，出现了一条条细密的裂纹。

    眼看着，那道由无数武者通力摧动的阵法，赫然开始破碎，随时可能要崩解！

    “恒图兄，留一份予我。”

    赵星主也是恨意盈目，一条条冰晶法则垂落如瀑，直将虚空都给深深冻结，几乎要从被彻底地封禁。

    两尊半皇，联袂杀来，无匹的气息锁定诸方，令人避无可避！

    “噗！噗！”

    不论是桀骜的疯癫导师，还是狂天与岩生，均是不自禁地连连后退，口中喷出鲜血。

    皇道，不可敌！

    触摸到皇道的武者，哪怕仅仅是半皇，其力量也远非域主之境可以匹敌。

    这一刻，即便是心志再如何坚定的青龙导师子弟，都不由生出了绝望之心！

    “欺天……瞒天过海……遮蔽界碑窥测……”

    文舟喃喃轻语。

    倏然，他想到了什么，急忙朝着虚空跪下：“弟子文舟，学承‘醉剑客’门下，求苏师叔现身一见！”

    这欺天大阵并非玄天总院所长，而是独属于一名星主——

    那便是巡云一脉的“苏海”！

    此人昔年于外域历练，发现一尊皇者的遗蜕，从其身上得到了“欺天”阵法图卷。

    借助这一阵法，玄天总院的强者可以破界，降临一些大域，从而将之征伐收服。

    很显然，眼下正是欺天大阵立功！而其背后，必定站着那名苏海星主。

    “呼。”

    无声无息间，又是一尊身影从虚空中迈步而出。

    他双颊深凹，骨节皮肤浮现出了淡淡的青芒，稀疏的头发随意地束在脑后，显得颇有几分落拓。

    “家师在时，曾经数次对弟子说过，与苏师叔乃是莫逆之交，双方同生共死——”

    文舟卑微地躬身，近乎絮叨。

    “够了！”

    不等文舟说完，苏海星主已经挥手打断，面无表情地道，“你们所作所为实在太过荒谬！总院上使降临，你们非但没有恭恭敬敬地迎请，反而悍然下了死手！你等所作所为，可有半点将总院放在眼中？可有半分，还当自己是玄天弟子！？”

    他一连串罪名扣了下来，不容辩驳。

    洪开老祖屏不住了，他怒喝道：“那苏师叔的意思是说，我们就应该任由这些所谓上使宰割？由得他们予取予求，夺我青岳域本域真龙！？”

    深深地看了他一眼，苏海星主不悦地冷哼——

    “那又有何不可？总院上使身份是何等尊贵？愿意降临你们一介下等大域，已是万般的纡尊降贵！现在，不过是让你们奉献区区本域真龙，你们为何不照做？”

    文舟的神色悲愤！

    他们师尊醉剑客，论起辈分乃是苏海星主的师兄。

    并且，早年间对苏海极为照拂，种种资源从不吝啬。

    可以说，苏海星主能够成就半皇之境，有大半属于醉剑客的功劳！

    而他，也一直对醉剑客表现得无比尊敬。

    所以，刚开始文舟想要以旧日恩情，恳求他撤去大阵。

    万万没有想到，苏海星主会是一副如此嘴脸！

    他非但不肯援手，反而对文舟等人百般问责！

    “说得好！”

    赵氏星主大笑，“苏海！此次回归总院，我等必将联名保举你为‘上院主’！”

    玄天总院除却院长以外，剩下的便是“上院主”。

    他们地位崇高，而且坐享无边权势，每个人都能配享一域！也就是说，会有单独一座大域的资源，供应上院主修炼！

    可想而知，那好处是何等惊人了。

    文舟猛地一震，他顿时明白，为何这苏海如此表现了——

    巡云一脉已然没落，在总院根本没有什么话语权。这上院主的好处，自然也是落不到他们头上。

    而苏海星主，只需要以一道欺天大阵出手，帮助赵氏星主二人斩绝一方区区下域势力，就有可能尊享“上院主”之荣耀！

    他，如何会不愿意？

    “现在，看你还有何依仗可言！小儿，可记得你上次是何等的嚣张跋扈？现在，报应来临！”

    恒图星主血色染眸，恐怖绝伦的气势笼罩而来，“本座要看着你绝望，看着你哀嚎求饶，却无能为力！”

    这一刻，赢秋、狂天、岩生、江父……乃至诸多导师，强抵住压力，纷纷挣扎向前，想要挡在江浩身前！

    有甚者，口中还溢出了血丝！脸色淡若金纸！

    “呵！”

    见状，江浩眸中闪过了一抹冷意，凌厉的杀机浮盈而生。

    他漠然地看向恒图星主二人：“什么时候，区区半皇，也能于我面前狂吠乱吼了？”

    江浩一言，简直将二人比作犬类。

    登时，恒图星主二人气得双目发赤，怒得脖颈青筋一根根鼓起：“小畜生！你还敢逞口舌之利！？我必将你——”

    没等两人发狠，一道淡淡的声音便是裂空而起：“杀了他们。”

    “轰隆隆！”

    一尊温然挺拔的身影破空降临。

    他看似温和，甫一出手却有雷霆万钧之力呼啸而聚，形如山岳凝于掌心，轰然砸落！

    未及临近，一股雄壮无比的地系法则力量就已轰鸣而至，奔腾咆哮如海啸。

    “砰！”

    首当其冲，恒图星主身前的地脉虚影被撞成粉碎。

    虽然同修地系，但他与来人根本不是一个境界！

    “什么人！”

    赵氏星主震惊出手，冰魄仙罡体摧动，一只冰晶剔透的臂膀横空扫去，生生将追袭来的攻击拍碎。

    集两人之力，才勉强抵挡住了攻击！

    随后，那道身影露出了全貌，正是序列尊主“匡岳”！

    他被十方囚天阵修复了损耗，一副战力已经达到了全盛时期——

    若非战魔皇的意外，他经过这么多年的潜修，应能成皇！

    恒图星主二人，论起武学境界，均要逊色了他一筹。

    “你可知我二人是何身份？你敢对我玄天总院星主下手，不怕被牵连九族吗？”

    赵氏星主的威胁，完全没有被匡岳考量在内。

    他眸中反而是厉芒闪过：“尊主有令，杀！”

