    随着学生们对地下迷宫越来越熟悉，在地下迷宫的第三天。

    第一个抵达决赛圈的学生出现了，这人正是有着见闻色霸气的陆源。

    别人需要在迷宫中不断确定前进的道路，而有着见闻色霸气的陆源，则好像有着gps导航一样，能够顺着灵力源头的方向前进。

    无论是效率还是速度，都比一般学生快上不少。

    第一个到达也不足为奇。

    只见陆源推开一处厚重的大门，引入眼帘的是一处宏伟的宫殿。

    这个宫殿，一共有着四座巨大的青铜门，分别对应宫殿四个方向。

    而在四个宫殿大门边上，分别站立着两个超过十米的巨大雕像。

    这些雕像都是中世纪骑士的模样，面容被头盔挡住，让人看不清长相。

    而它们的双手，都撑在一个巨大的石剑上。

    石剑的高度接近七八米，一看就知道威力惊人。

    ‘四个门，八个守卫雕像……’

    陆源看着周围的雕像，不知为何有一种莫名的危机感。

    那种不安不像是空穴来风。

    想到这，陆源直接对着最近的一个雕像，丢出了探查术。

    【王之守卫】

    【属性：土、光】

    【等级：白银八星】

    靠！居然还真的有问题！

    看到系统出现面板，陆源顿时傻眼了。

    本身在看到这些雕像的瞬间，陆源就觉得这些雕像不像是装饰那么简单。

    在眼下的这个超凡世界，出现一群有行动能力的雕像，本就不是没有可能。

    结果和自己想的一样，这些雕像还真能动。

    不过和之前的青石傀儡一样，这些雕像显然也是有着属于自己的行动逻辑。

    在没有触发那个‘逻辑’之前，这些雕像是不会动的。

    但那个逻辑是什么呢？

    面对八个白银八星的巨大雕像，陆源可没有自大到觉得自己能战胜他们的程度。

    开玩笑，别说八个了，就算是一个自己都打不赢好吗！

    看完八个雕像，陆源的目光就被宫殿正中心的一个石台吸引。

    那个圆台像极了传闻里的祭坛，只不过此刻在那祭坛上暂时没有任何东西。

    可陆源却能清晰的感受到，整个宫殿的灵力源头，正是从那圆台底部传来的。

    可见在那个圆台底部，肯定有着某种‘东西’。

    不过出于谨慎，陆源并没有走向那高台。

    而是选择选一个角落，就地坐下。

    眼下的情况，与其自己冒冒失失的乱走，倒不如安静的等待。

    他就不相信后面的学生每一个都和自己一样冷静。

    肯定会有冒失的家伙，去往那个圆台。

    自己只要等到那个时候再看就好了。

    从自己的御兽空间中拿出一些半成品的美食，陆源让塔姆热一下后，他们就这样在宫殿内吃了起来。

    闲着也是无聊，陆源放出自己的分身，两个分身直接盘腿在地上开始修炼。

    而陆源的举动，也被监考室的调查员们看在眼里。

    “他应该是有某种特殊的感知，能够感知到常人察觉不到的灵力波动。”

    一个调查员扶了扶自己的眼镜，很是确定的说道。

    “应该是，不然他不可能在没有地图的情况下，一次不错的走到中央迷宫，这个天赋在之前的资料中没有提到，应该是他隐藏的底牌。”

    “不愧是S级学员啊，不仅有着特殊系御兽天赋·分身，还疑似有着类似超感知的天赋，这潜力太惊人了。”

    “的确，而且他这个分身应该是能够辅助灵力修炼，这样一来他的修炼速度就是一般人的两倍了，就算他本身灵力修炼天赋一般，凭借这个特殊天赋，他的灵力修为也强过大部分人了。”

    “肯定是S级了，培育技术强大，天赋惊人，御兽天赋能力也不错，现在灵力修炼也不是弱点了，他如果都不是S级，那就没有学员能是了。”

    调查员们看着画面中的陆源，就好像在看着什么稀世珍宝。

    对于调查员们来说，只要发现一个S级学员并把资料传回背后的学院。

    学院就会给他们丰富的奖励，倘若能让这个S级学员选择他们的学院，那给调查员们的奖励的更加惊人。

    所以陆源对他们来说，还真是千金不换的宝物。

    想到这，调查员们互相对视一眼，都看到了对方眼中的战意。

    在场有这么多调查员，可陆源就只有一个。

    想要争取到陆源，众调查员们无疑是要进行一番龙争虎斗了。

    对于监考室的暗流涌动，陆源并不知情。

    在经过一天的修炼，也就是联考秘境的第四天，新的学员来了。

    感受到房间内的动静，陆源下意识的朝着那个方向看去。

    对方的面孔很陌生，穿着的是三中的校服。

    之后陆源就没有过多的动作，而对方也是如此。

    他们可是知道，在第七天到来之前，这里是迷宫的安全区，不允许争斗。

    而这为三中的同学就仿佛一个信号，后面越来越多的学员，进入到了中央宫殿。

    不过后面到来的学员，就没有陆源和之前那个三中学员看上去那么轻松了。

    这些后面来到的学员，显然都是经历了一番恶战。

    一个个身上几乎都带着伤，风尘仆仆的。

    不过能够安全抵达这里，这些学员本身也是有着不错的战斗力。

    而在秘境第六天的时候，陆源的老朋友启灵也抵达了中央宫殿。

    “别跑！！！”

    在启灵冲进宫殿的一瞬间，她的身后突然传来愤怒的咆哮。

    启灵在两只脚跨入宫殿后，居然没有立刻关门，而是站在门口，对着门外的人双手竖起中指，嘲讽到：“一群只会抱团的懦夫，姐姐我到家咯！你们有种就进来啊！”

    门外，二十多个学员看着门内的启灵，表情十分愤怒，明显是在这几天的时间里，和启灵发生了矛盾。

    而此时宫殿内的十多个人，也都被启灵的动静吸引，朝着这里看来。

    启灵环顾四周，在看到一个方向后，突然笑了起来。

    然后无视门外众人对自己的怒骂，直接朝着宫殿内某个方向走去。

    而此时的陆源则是默默起身，朝着另外一个方向走去。

    可启灵也立刻跟着改变方向，陆源从一开始的慢慢走，到后面几乎小跑。

    而启灵也跟着跑起来，一副跟定陆源的样子。

    “你跟着我干嘛，去旁边啊！”

    看到甩不开启灵，陆源只能停下来，对着身后的启灵冷着脸质问起来。

    启灵看到陆源这反应也没有生气，乐呵呵的说：“别生气嘛，咱们也算是不打不相识，我知道你是美食御兽师，肯定随身携带了不少御兽美食吧，我们做个交易如何？”

    “不要，你去旁边，这里位置很多，不要再跟着我了。”

    可陆源走了一段路后，发现启灵还是跟着自己。

    且不管自己走到哪里，启灵就跟到哪。

    这让陆源实在有点受不了了。

    “你到底想干嘛！”

    “做个交易嘛，对你对我都有好处的。”

    突然，陆源闻到空气中传来很是浓重的血腥味。

    他顺着血腥味的方向看去，发现启灵的腹部不知何时已经被鲜血浸染。

    她居然拖着重伤的身体，跟了自己一路？！

    且这一路上都没有表现出任何的异样，就好像这受伤的人不是她一样！

    也是这个时候，陆源才注意到启灵因为失血过多变得苍白的脸色。

    可这个疯子却似乎感受不到疼痛，还笑嘻嘻的看着自己。

    “疯子，真是个疯子。”

    陆源一边小声的骂着，一边从自己的御兽空间拿出些御兽美食出来丢给启灵。

    “东西给你，滚旁边吃去，我不想和你做交易。”

    陆源本以为自己都把话说到这份上了，启灵不可能还跟着自己吧。

    结果嘛……

    启灵一边吃着东西，一边又跟上陆源，明显是吃定了他。

    陆源见状，彻底放弃了。

    只能接受启灵黏上自己的事实，找个地方坐下休息。

    看着身边若无其事吃着食物的启灵。

    陆源的心情说不出的膈应，这要不是决赛圈不能互相攻击，陆源早就打的……受伤的启灵亲妈都不认识她！

    为什么要重点标注是受伤的启灵呢？

    因为这要是全盛时期的启灵，被打的亲妈都不认识的……就是他陆源了。

    虽然很丢脸，但这的确事实。

    不论宠兽，只论御兽师的战斗力。

    陆源除了用见闻色霸气躲避启灵的攻击外，还真拿她没有一点办法。

    也不知启灵是谁教育的，明明是个御兽师，学那么多花里胡哨的格斗技巧干嘛！本末倒置。

    “喂，你就不好奇我为什么受伤吗？”

    “不好奇，还有，我和你不熟，不要和我靠的那么近。”

    看着不知何时坐到自己旁边的启灵，陆源满头黑线。

    他可不想和这个病娇女扯上关系。

    之前在秘境中遇到一个叫‘启灵’的疯子也就算了。

    结果参加考试又遇到一个。

    这个世界的病娇女这么多吗，真是服了。

    虽然被陆源嫌弃，但启灵却一点都没有被嫌弃的觉悟，反而主动开口说：“哎呀，你其实很想知道的对吧？你既然这么想知道，那我就面前勉强告诉你好了。”

    说着，启灵无视陆源难看的表情，直接以‘鸭子坐’的姿势坐在陆源对面。

    “我跟你说啊，刚刚追我的那群人真的太不讲道理了，明明是考试，结果他们居然还抱起团来了，这让别人还怎么玩嘛！”

    “我之前不是被你打跑了吗，所以我就想着离你远一点，故意往反方向跑。”

    “你也知道，这迷宫虽然大，但还是有不少必经的路口，我想反正我积分也够了，这么早来宫殿的话又不能打架，太无聊了。”

    “所以我就想我干脆在外面多淘汰一点人再进来，打发打发时间。”

    “然后我就埋伏在一些必要的路口，来一个我淘汰一个，来一个我淘汰一个，不过我不是被你打伤了吗，实力还没恢复，让几个还算有点实力的家伙逃走了……”

    启灵好像想起什么很生气的事情，不顾自己身上还没好的伤直接站起来，气呼呼的说：“……结果这几个家伙不讲武德，居然联合起来想要反过来把我淘汰了，之后他们就提前在一个路口埋伏我，这我哪里能想到啊！”

    “结果你也看到了，我好不容易才甩开他们。”

    “打不过就叫人，还玩偷袭，你说他们是不是很过分！”

    emmm……我感觉你比较过分，陆源在心中暗暗吐槽。

    别人都是积分够了，就早点来宫殿。

    你倒好，觉得自己积分够，时间还长，就主动去找别人麻烦。

    你一个人，积分又多，淘汰你一个顶淘汰别人十个。

    这不埋伏你埋伏谁啊！

    不过陆源并没有把这些话说出来，鬼知道眼前这个女疯子听到自己的话后。

    会不会不管决赛圈不能战斗的规则，直接和自己打起来。

    别人或许不会，但眼前这个女疯子绝对有可能，绝对！

    启灵看到陆源没有搭理自己，也没有生气，直接躺在陆源旁边的空地，大大咧咧的睡了起来。

    陆源看着睡过去的启灵，忍不住在心中暗暗松了口气，终于安静了……

    跟这种女疯子在一起，你都不知道哪句话会刺激到她。

    偏偏这女疯子的实力还非常恐怖。

    至少陆源觉得在自己遇到的同龄人中，唯一能对自己产生威胁的，除了之前在军区秘境遇到的启灵外，就是眼前这个女疯子了。

    想到两人不仅都实力不俗，脑袋也多少有点问题。

    陆源忍不住推测，这个世界暗系御兽师，是不是越疯的天赋越好啊。

    不然为什么眼前这个女疯子和秘境中的启灵，一个比一个疯，但实力却一个比一个恐怖。

    真要是这样的话，他以后绝对绕着暗系御兽师走。

    疯子不可怕，可一个有实力的疯子……那就有点可怕了。

    秘境第七天。

    随着最后一批人到来，原本都在休息的众人，全部睁开了眼。

    因为大家都清楚，今天过后，安全区……就变成了决赛圈了。

    到时候在场所有人就都是对手。

    目前宫殿中的人并不多，算上陆源和启灵，一共也就不到二十个人。

    这其中，陆源一个熟悉的面孔都没有看到。

    自己认识的秦月霜和张小军，似乎都没能安全抵达，可见这场联考的难度并不算低。

    毕竟秦月霜和张小军在陆源看来是有实力能到达这里的，而他们没能出现，应该是运气有点差。

    而运气，也是实力的一部分。

    在距离最后时间，还剩下十分钟的时候。

    陆源等人的手环上，骤然出现一道投影。

    【王座之战】

    【描述：王之宫殿中，有着象征着王的‘冠冕’，只有拿到冠冕的人，才能加冕为王】

    【规则一：王不离座，戴上冠冕的人，无法离开王座，必须端坐在王座之上】

    【规则二：王之守卫，擅自进入王之宫殿的人，会被王之守卫当做敌人，一旦被王之守卫抓住，直接淘汰】

    【规则三：绝对忠诚，戴上王之冠冕的人，不会受到王之守卫的攻击】

    【去吧，去争夺属于自己的王座吧！】

    好中二啊！

    陆源看着那中二气满满的规则描述，忍不住吐槽起来。

    与此同时，监考室内二中校长罗泽突然打了个喷嚏。

    陆源看着眼前的规则，很快就明白这场笔试的关键了。

    既要第一时间抢夺王之冠冕，又要提防别人的争抢，还要逃避王之守卫的抓捕。

    陆源再次感受到设计这规则人的恶趣味。

    真就必须战到只剩最后一个人是吧！

    而在场的众人也都明白了规则。

    伴随着一阵齿轮转动的声音，中心的圆台缓慢升起一个王座。

    而在那王座上，赫然有着一个华丽的冠冕。

    所有人互相对视，随后看向那个冠冕，气氛……顿时变得凝重起来。

