    墨连城心虚抹汗，赶紧开溜。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ偷鸡的那一个人，不是他们，可是他呀。没有多久。

    当他知道花松等人做早饭，便上若无其事地去饭堂。

    见他们个个垂头丧气在吃着馒头配稀饭，墨连城问：“你们怎么啦？我今天起来远远的，好像听到婆婆骂人。”

    “就是，不知道那个兔崽子偷鸡偷到咱们千草堂。结果，婆婆冤枉我们来着。说按数来算，咱们有两个月都不能再吃肉了。”有一个瘦弱的青年低头无力解释。

    “啥？”

    “一个月，我们只能杀三只鸡。可是那个婆婆飙了，认定是我们偷了三只鸡，还有上次……”

    “……”墨连城晕了，“丹塔就这么穷么？那想吃肉怎么办？”

    “自己花钱去买，或者自己去第四区猎去。”

    “那你们干嘛不去？”

    “得凑够玄石才能去一趟呀，而且，不能一个人去，还必须组队，需要五个人一组才能进去。可进去那里，谁会乐意去找几只野鸡野兔的。要杀，也要杀灵兽吃肉，嘿嘿。”那小子越说，口水都快流出来。

    结果脑袋让花松抬手一拍，“做梦吧你，上头规定，非青玄是不能踏进去的。进去一次还得交五块上品玄石。你小子有吗？”

    “……”没有人敢反驳。

    这些家伙说得万分精采若有其事的样子，可是到最后原来都没进去过。

    墨连城笑了笑。

    丹塔所在的空间，就像一个小世界，包罗万象。真所谓麻雀虽小，但五脏俱全，也有不少人烟稀少，无人敢涉足的地带。有高山森林绝谷，也有河流小溪平原，珍兽异禽。围绕着高塔周围的地带，才被人为地不断开垦，用来种灵药，圈养灵兽等等。

    他们尚未吃完。

    外面有一个家伙就风风火火进来，正是段庆。

    除了墨连城外，其余几个人一见他，相当意外，什么风将这姓段的吹来了？

    段庆是笑眯眯和他们打个招呼，再坐在墨连城身边，看了看桌面，“你们……早饭就吃这一个？”

    “对呀，就因为没法过日子了……我才得去看病。”墨连城经一脸无奈。

    听两个人聊了聊。

    花松等人总算明白，原来是昨天墨连城请段庆作为推荐人，去登记行医。

    而段庆现在算是上门求医的。

    段庆道：“容兄弟，作为第一个客源，得给以优惠。”

    “这是当然。段大哥帮忙在先，兄弟也不敢多说。等大哥伤势恢复，就请我们千草堂的兄弟吃一顿，喝一杯就行了。”墨连城也爽快答应，并没有敲段庆的竹竿，如果秦岭见到此刻的某爷，绝对会说，某爷转性了。然而，墨连城真没打算收段庆的诊费。原因，他莫名就就觉得段庆的脾气对他的味。

    段庆笑笑，兴奋都打在脸上了。

    墨连城起身，带着他出去。

    花松等人是一脸讶然，呆滞得很。

    原来，这恶魔还真是一个医术高明的家伙，居然会治段庆管事的旧伤？段庆的伤，他们这些土著的，自然早有耳闻，段庆本人也是一个土生土长的家伙。