    第七百七十一章 出身未捷身先死   

    魏无忌有些垂头丧气。

    

    这么多年来，尽管自己一心想要彻底改变这一切，但却收获甚微。

    

    到这个地步，简直是山穷水尽。

    

    “我们之间难道就非要弄到这个程度吗？

    你这个家伙怎能如此？”

    

    在他的心中简直是甚为不满。

    

    这些事情实在是岂有此理。

    

    这么多年来，他居然从来都没有遇到过这种离谱的状况。

    

    “我们六国贵族现在已经是走投无路了，你这家伙为何还不愿意放我们这一次呢？

    难道就不知道什么叫做上天有好生之德吗？”

    

    “上天纵然是有好生之德，只可惜我没有。”

    

    秦江杀气腾腾的走过来看着他们说道：“现在是皇帝都寝食难安，你们这些人倒是想好过，只可惜不会有这个机会。”

    

    秦江的眼神中也透着一股难以想象的霸气。

    

    “我大秦王朝本来就是所向无敌，若不是有你们这些人一直从中作梗，又怎么会到达这样的地步。”

    

    “现如今你们居然还敢敢在这个地方口吐狂言，简直是岂有此理。”

    

    “我大秦既然都已经到这个地步了，那就绝对不允许任何人在这里猖狂。”

    

    秦江的眼神简直是霸气至极。

    

    尤其是在如今这种情况之下，更是让对方瞠目结舌，不知道该如何是好。

    

    他身上的这种气势简直是太可怕了。

    

    这样的举动也让人感觉到难以置信。

    

    谁都没想到，居然还能够有这种事情发生。

    

    整个大秦王朝直到现在这个地步，也仍然是一副生机勃勃之中。

    

    如果不是这六国贵族，一直都贪恋着他们自己的权势不愿意低头，很多事情早就已经迎刃而解。

    

    到现在这份上秦江更是不会在这里浪费时间。

    

    对他来说，这一切简直是岂有此理。

    

    “整个大秦王朝现在都已经处于风雨飘摇之际，无论你们究竟所处在何方，只要你们还活着，那就是我大秦之悲剧。”

    

    魏无忌现在也知道秦江绝不会轻易的放过自己。

    

    尤其是在这种情况之下，自己更是已经毫无还手之力。

    

    当他们同时出现在这里的时候，对于其他人来说也确实是一种心灵上的冲击。

    

    魏无忌现在的心里只是感觉到一阵前所未有的郁闷，因为他实在是没想到对方居然能够如此阴魂不散。

    

    “这么多年来，我还从来都没有见过如此可恶之人，想不到你们居然还能够做到这种程度，简直是岂有此理。”

    

    在他的心里实在是有些难以置信。

    

    毕竟这么离谱的画面实在是太让人疯狂了。

    

    谁都不晓得接下来到底该怎样。

    

    “嗯，难道说在这个世界上就没有什么事情会比这更重要吗？”

    

    “你已经成为了罪魁祸首，最重要的事情就是杀你，仅此而已。”

    

    秦江带领着自己的手下，开始疯狂的向前方进军。

    

    由于这里到处都是大块的岩石，所以更是让这一切变得有些腥风血雨。

    

    谁都没想到，他们居然还能够在这个地方看到如此可怕的场面。

    

    而这一切也着实是让人感觉到特别的难以置信。

    

    也许只有经历过的人才会明白这到底是一种什么样的感觉。

    

    “这么多年来，还从来没有人能够让我如此。”

    

    熊印轮着双斧走了过来。

    

    之前他之所以没有出手，就是不愿意暴露自己的能力。

    

    到如今这个地步，他身上的那种本事更是在这里展现的淋漓尽致。

    

    可以说他确实是拥有着那种惊天地泣鬼神的能力。

    

    对于很多人来说，这一点也让人佩服的五体投地。

    

    谁都没想到，他们居然会落到这样的下场。

    

    而那种前所未有的恐惧更让人疯狂。

    

    “兄弟们接下来只需要灭了他们就已经足够了，这次一定要让他们知道什么叫做天高地厚。”

    

    白飞率领着自己的军队也开始向前助阵。

    

    双方之间的这一场交手简直是太疯狂了。

    

    谁都没想到，最终居然会是这样的结果。

    

    而这一切也让人感觉到难以置信。

    

    这么多年来，秦江还从来都没有遇到过这么复杂的状况。

    

    大火将城池几乎都已经快要被摧毁。

    

    到如今这个地步，周围的漫天火光似乎也就要将所有的一切掩埋。

    

    而这种疯狂的画面简直是让人难以置信。

    

    周围到处都是喊杀声，也让魏无忌彻底陷入了一阵前所未有的疯狂之中。

    

    可以说魏无忌做梦都没想到，自己居然还会遇到这么离谱的战斗。

    

    “你这个可恶的家伙，简直是岂有此理。”

    

    在他的心中直到现在也觉得特别的不可思议。

    

    毕竟这些事情本来就是不该发生的。

    

    对他来说，眼前的这一切实在是颠覆了他的所有认知。

    

    直到现在他也没想到这些事情会落到自己的头上。

    

    随着他自己手下的这些战士们一个又一个的死去，他才发现这一切不过就是镜花水月。

    

    只可惜现在他已经完全没有了和秦江抵抗的欲望，毕竟二者之间的差别实在是太大。

    

    从他们被发现的那一刻起，就注定他们这一支部队将会走投无路。

    

    只可惜直到现在他们也依然没有意识到这一点。

    

    秦江的眼神中似乎也充满杀气。

    

    这一切实在是让人心生畏惧。

    

    此时他就这样提着自己手中的长刀开始向前方冲了过去，那眼神中的疯狂实在让人难以置信。

    

    “今日你们这些贵族的残党，就别想要继续在这里猖狂了，我会让你们知道什么叫做后悔的。”

    

    秦江那冰冷的眼神中释放着无与伦比的霸气。

    

    魏无忌和熊印就算是再傻，也知道他们现在处于什么样的境地之中。

    

    四面楚歌周围到处都是危险的气息。

    

    对他们来说，这一切简直是让人难以承受。

    

    “咱们必须要想办法离开这个鬼地方，如果再这样发展下去，那可就危险了。”

    

    “赶紧突围出去这件事情不是什么好兆头。”

    

    现在他们六国的贵族虽然合并到一处，但是他们也能够指挥得动自己的人。

    

    到这种情况之下，他们简直是释放出了一种前所未有的气势。

    

    这么危险的画面实在让人难以置信。

    

    这场战斗能够进行到这种地步，也确实让人感觉到难以理解。

    

    秦江现在的表情也显得十分的纯粹。

    

    “除恶务必尽力，一个不留。”

    

    

    

