    战斗还在继续，另一名绷带人和雇佣兵头子菖蒲的战斗充满了力量与优美，只不过，伴随着脚下那怪物的躁动，所有人都难逃一劫。

    扑通——

    被击败而落水的菖蒲看着水面上投射下来的光，她伸出了手，但更多的黑暗笼罩了她的身体。

    顷刻间，所有的船都被那无名的黑暗吞噬，沉沦，只有永恒不变的大海，占据了梅里特女士所有的思考。

    当人类身处深海时，将会同时处于幽闭与空旷两种状态的叠加之中。

    那漆黑幽暗的世界里，不知道有什么未知的事物正在蠢蠢欲动，勾起了人类内心最深的恐惧。

    而大海的广袤，其中隐藏的各种生物，又给人无限的遐思，难以遏制的想象。

    自古以来，海洋本身就是人类的恐惧之一，与天空，大地一起被神格化。

    而现在，梅里特女士感同身受。

    一瞬间，她觉得自己窒息了。

    那是一种难以言述的闭塞感，放映室里的空气刹那间就像海水一般变得沉重起来，就连呼吸都变得困难，梅里特女士忍不住屏住了气，感到胸口一阵闷闷的，她的腿不自觉地挣扎起来，就像一个溺水的人。

    在这样的情况下，她看到，一个巨大的，超越想象的黑影从海底升腾起来，所有的落水者，那些船只的碎片，炮弹的破片，一切的一切，都像是渺小，微不足道的事物。

    在那巨大的黑影之中，就连死亡都无法称之为永恒。

    落水者被黑色包裹，无声无息，没有人知道他们最后的结局是什么，是被黑影吞噬撕扯，痛苦死去？还是被溶解消失，毫无知觉？又或者直接被传送到了数里外的大海中安然无恙？

    未知，就是最大的恐惧。

    梅里特女士甚至感觉，整个房间都暗了下来。

    那压抑沉闷的，法国南部乡村潮湿初夏的空气如同鬼魅一般钻入她的肺部，像粘稠的胶水，一点一点阻塞住她的呼吸道，伴随着云层遮掩住最后一丝月光，放映室陷入了伸手不见五指，仅有那投影屏幕在泛出微光，照亮室内。

    寂静无声，只有些许洋流从耳边掠过的声音占据了梅里特女士的身体。

    她伸直了双腿，手死死地抓住沙发扶手，双眼瞪大，整个人就像溺水者一般，脸色铁青。

    直到，镜头被拉出水面，那是主角的脸，他正拉着镜头的主视角，将其拖上水面。

    梅里特女士第一次觉得这个人竟然这么帅。

    她发现，这是女主角琥珀被拉了上来。

    四周只有船只的残骸，那些不幸者就连尸骸都没能飘浮在水上，琥珀吐出了许多海水，她趴在那块木板上，全身濡湿。

    梅里特女士注意到，她先前因为使用那祷告而变得焦黑的身体已经恢复，月光洒落在少女的身体上，她整个人都熠熠生辉。

    法国电影很注重表现少女的青春美好，而现在的镜头里，一片狼藉的大海，不知道什么时候还会出现的巨大黑影，清冷的月光，在这之中，纯洁无暇的少女，这是足以令任何一位观众感到心灵受到触动的场景。

    令梅里特女士感到欣慰的是，导演并没有如一些传统电影般，立刻安排男主和女主的感情戏，两人就像求生者一般在海上飘荡，看着火柴里映照出来的幻象沉醉，烤干了衣服后，琥珀抱着那条狗狗沉沉睡去，男主也很绅士地仅仅守在一旁。

    有的导演喜欢吊桥效应，具体就表现在大战之前必有床戏，或者危难之后必有吻戏，梅里特女士认为，这说白了就是不懂感情该如何循序渐进地刻画，只能用这种方式来强行撮合两个人。

    而现在，琥珀和男主的互动里，梅里特女士看到的只是一个茫然无措的少女，以及一名执着的雇佣兵，两个人相互帮助，一同克服困境的画面。

    海上的飘荡让人觉得不安，但狗子还能捕鱼，两人一狗在木板上烤火，少女第一次吃到并不“优雅”的食物，遇见了岛屿之后的激动与兴奋，在沙滩上的互动，这一段剧情让人心情平静下来。

    尽管接下来还有漫长而又危机重重的旅程，尽管现在他们身处孤岛之上，就连生存都很挣扎，但至少现在，两个人不用担心其他任何事情，只和彼此相处。

    这种感觉，梅里特女士很熟悉，她思考片刻，发现这就是岛国的电影很擅长的日常刻画，岛国的很多电影，不同于欧美的电影有很多明确的目标或者节奏感，许多时候只是在描绘主角及其周边人的日常生活，但并不让人觉得无聊枯燥，反而通过这样的点点滴滴来让人物形象变得更加饱满。

    欧美的许多文艺片，那就是真的文艺了，能把人看睡着的那种，各种霓虹交错的场景，蒙太奇，意识流，垮着脸的演员，都在挑动大家的睡眠神经。

    梅里特女士在看到这一段剧情的时候，心中不禁涌现出一股惆怅感。

    因为琥珀是一名从出生开始就担负着责任的少女，可能从小到大也一直按照家里人的规划长大，没有属于自己的自由。

    而现在，毫无疑问，是她有生以来最自由的时光。

    这样的时光是多么难得，梅里特女士很清楚，因为她知道，在故事的后面，他们肯定会继续踏上旅程，最终抵达目的地，现在的自由与惬意只是须臾的梦境，总会醒来。

    这种感慨美好时光易逝的思绪就像淡淡的酒，才下喉头，又上心头。

    所谓的物哀，可能就是这样一种情感。

    甚至于，看到主角发现了海盗的营地，能够抢走海盗船继续去往目的地了，梅里特女士还感到一阵失落。

    毫无疑问，她的内心已经被故事里的人物所牵绊，完全沉浸在了其中。

    在海上漂泊，抵达长枫岛，装作兄妹在岛上居住，逗弄小女孩，琥珀说着想要放弃自己的责任，留在这里当一个普通的女孩，这一段剧情准确命中了梅里特女士的内心，她觉得，这就是她想要的温情和治愈，文艺并存的成长剧情。

    甚至于看着陆绊都觉得有点眉清目秀了。

    谁还没有点少女心呢。

    要是故事结束在这里，梅里特女士的理性告诉她，肯定是不完美的。

    但她又希望故事就在这里结束。

    然而，导演肯定不愿意让故事就这么落幕，转折出现了。

