    二人又拦了出租车回学校。

    进了学校门后，顾野低头看了眼时间，意有所指地说：“还不到十二点。”

    “哦。”

    白术应了一声。

    自以为跟她心意相通、默契十足的顾野放了心。

    二人来到一个岔路口，白术不假思索地选择一个方向。顾野见状，抬手勾住她的后衣领把人拽回来，问：“你去哪儿？”

    白术莫名地回眸：“回宿舍啊。”

    “回宿舍？”顾野拧眉。

    “不然呢？”白术反问。

    顾野磨了磨牙：“还不到十二点。”

    “你说了啊。”白术眨了下眼，不明所以。

    顾野松开她的衣领。他手放兜里，左右环顾一圈，道路上不见半个人影。他的视线落到不远处的路灯上，盯着洒落在地上的一圈昏黄的光，略有些别扭地开口：“你不想跟我散个步吗？”

    “啊，”白术反应过来，仰头看了看夜空，说，“夏天了。”

    顾野倏地回头，皱眉：“夏天怎么？”

    “有蚊子啊。”

    “啊？”

    “我干嘛要跟你一起大晚上的喂蚊子？”白术理所当然地问。

    顾野感觉要被她气死了。他拎了拎衣领，呼出口气，然后问她：“我这么个大活人不足够让你克服一下这个阻碍吗？”

    “这，”白术衡量了一下，刚想说答案，脑子里断掉的一根弦蓦地连上了。她眼睛弯了弯，歪头凑到顾野面前，笑问，“你想跟我待在一起啊？”

    “……”

    顾野别过头，不看她。

    昏暗的光线里，他的耳根微微泛红。

    白术眼睛尖，看到了，抬起手指伸过去，可在触碰到顾野耳廓时，忽的被顾野抓住。

    “得寸进尺是吧？”顾野垂眼看她，直接将她的手抓在手心。

    “去你宿舍吧。”白术直接说，“我顺便拿一点零食。”

    顾野喉结滚动了圈，嗓子发干，他静静地盯着白术几秒，说：“别去了。”

    “为什么？”白术疑惑。

    “反正别去了。”顾野避开这个话题，顾左右而言他，牵着白术往另一个方向走，“走，散步吧。”

    白术有点抗拒：“我不喂蚊子。”

    “谈恋爱呢，喂蚊子算什么。”

    “很蠢啊。”

    “蠢就蠢吧。”

    “何必呢。”

    “……”

    顾野叹息。

    ……

    逛了一个小时，直至将整个校园都逛了一遍，白术和顾野才来到宿舍楼下。

    “明天见。”

    白术毫不留恋地跟顾野挥手。

    顾野“诶”了声，想叫住她。结果白术刚走出一步，就折回来，踮脚凑到顾野面前。顾野呼吸一窒，还未反应过来，白术柔软的唇就落下，轻轻一贴，留下香甜的气息，尔后撤开。

    “走了。”白术转身就走。

    顾野抓住她的手腕，把人拉到身前，低头凑到她唇边：“再亲一下。”

    他亲了一下。

    又亲了一下。

    呼吸交缠着，眼神纠缠着，手指绞在一起，跟扯不开似的。

    良久，白术唇微微泛红，双眸水润，她的手指挠了挠顾野的手心：“别那么缠人，很容易腻的。”

    “我缠人？”顾野就没想到这帽子有一天会扣到自己脑袋上，可仔细一想，这帽子确实有一丢丢摘不掉，于是狡辩道，“说得你很有经验似的。”

    顾野嗤笑：“你有吗？”

    “都是头一回，谁奚落谁呢。”白术坦然地拍拍他的肩，“我明天就要搞事业了，你别影响我。”

    “……”顾野被她气笑了，“赶紧去睡觉。”

    白术松开他的手，叹了口气，转身走的时候用惆怅的语调说：“也不知道是谁非缠着我喂蚊子……”

    顾野：“……”这嘴损的女朋友真是没法要了。

    *

    白术回到宿舍时，楚逍遥正站在落地镜前试队服。

    “回来了？”楚逍遥看了她一眼，指了指她的书桌，“你的队服和书本，都在桌上。你试试队服。”

    “哦。”

    队服是每个国家自己定制的，代表的是背后的国家，每个人两套用来换洗，上面贴着他们的名字。之后二十天，他们都会穿着这一套队服。如果拿到前三，他们到时候上台领奖，也会穿上这一套队服。

    每个人量身定做。

    白术穿上后，正好合适。

    款式跟他们战队的差不多，都是配套的，但是，队服这种东西就是很古怪，一旦穿上，精气神都有了。就好像体现了一个整体的力量。

    “你看教材了吗？”楚逍遥凑过来，问。

    “什么？”

    “有一本书是White写的，就那本《漫画基础分镜技巧》。”楚逍遥找了一遍，把那本书翻出来，“据说这是一本全球漫画学校通用的教材。哦，唯独东国漫画学校不用。”

    “……我知道。”白术嘴角微抽，“为什么会用到这本书？”

    “主题不是惊悚风么。”楚逍遥说，“十天针对性训练，他的暴力美学最受推崇，学校就特别选了这个。”

    “……哦。”

    白术心情一言难尽。

