    我们沉默了好半天，这个时候男人总算开口了。

    “你知道……下面会变成这样？”我心里咯噔一下，还真没有想明白，事情越来越奇怪了，因为我感觉到一阵阴冷的风吹来，让我浑身不寒而栗。地动山摇，狂风肆虐，那一阵风好似狂龙一样顺着这河道快速蔓延开来。

    嘶嘶。我不由得倒抽了一口寒气，阴森古怪的气息让人都开始哆嗦了，这来得太快了吧？

    但是络腮胡子的那张脸几乎都挤得变形了。

    嗡！空气中还散发出一阵呜咽的声音，好似鞭子抽打下来。

    “这个地方，原本只是一处很平常的地方，倒也没什么。”络腮胡子蹲在旁边，半天都没有站起来，他的声音都有些沙哑了，听得人浑身上下都萦绕着一道诡异的气息，让人都哆嗦了。

    “这到底是……”但是络腮胡子好似在琢磨什么，声音都有些颤抖了，地动山摇，狂风不断肆虐。

    呜咽的声音像是远处鬼哭狼嚎一样，他后来也只是告诉我，那一条河道因为常年沉积了一些孤魂野鬼，甚至不少的阴煞气息。

    才会变成现在这个样子。

    “怎么来的阴魂呢？”我还是有些想不明白啊，但是我看到不远处河道下面的东西，还真有点儿哆嗦啊。

    可没有想到，下面还有一些很奇怪的东西，地动山摇，狂风还在不断肆虐，甚至河道上面还飘着一道很古怪的气息。

    凝聚成了一道道人影的样子，多看一眼，浑身都有些不自在，这到底是什么东西，我也说不上来原因。我只是叹了口气，倒也没有多说什么了，只是继续盯着。

    “事实上，那些工匠的魂魄和恐惧都汇聚在这里了，所以你应该看清楚了……”

    络腮胡子好像在警告我什么，看他的表情，现在越来越差了，那张脸和死人都差不多。

    我看到络腮胡子这张脸，浑身一震，寒毛都要竖起来了。

    但是络腮胡子告诉我，那些工匠的魂魄根本就出不去，被这下面的阴煞气息，全都吞噬了，所有人都徘徊在这里，根本就无法离开。

    所以最后这里的怨气越来越大了。络腮胡子说得一本正经的，给人一种阴森古怪的气息，让人都开始哆嗦了。

    呼呼！一阵阴冷的风迅速肆虐开来，呜咽的声音诡异莫测，好似鬼哭狼嚎一般。

    “你看，那是什么？”我突然发现了河道下面好像出现了十分清晰的东西，这到底是什么？

    我不由得倒抽了一口寒气，阴冷古怪的光芒，好像还在四周不断渗透开来。呜咽的声音此起彼伏，但是那动静有些沉闷，就好似被什么东西给捂住了嘴巴。

    这是什么？我整颗心都悬到嗓子眼儿了，没有想到，事情更加古怪了，因为我发现那河道下面的影子，一闪而过，越来越诡异了。

    只听到沉闷的声音，地动山摇，狂风还在不断肆虐，河面都要裂开一道口子了。

    嗡！没有想到，那一阵风更加诡异了，看得措手不及。

    因为我也感觉到那一阵阴冷古怪的气息更加恐怖了，甚至空气好似都撕裂开了一道口子，空气都凝固了。无数的白气好似迷雾一样在河面快速萦绕。

    甚至河面上，那一股阴冷的气息更加厉害了。看得人触目惊心。

    我没有想到络腮胡子看到眼前这一幕，整个人都暴跳如雷了，地动山摇，狂风肆虐。

    我没有想到，这个男人的反应居然会这么大？

    到底怎么了？我心里咯噔一下，可是眼前我什么话都没有说了，但是这一切更加匪夷所思了，看得人措手不及。

    “你看到什么了？”没有想到，络腮胡子还是忍不住问了一句，但是我根本就不知道这家伙到底怎么回事儿，因为他的声音变得有些沙哑了，看得人措手不及啊。

    我心里嘀咕一下，指着前面，弥漫着一道雾气，实在是很阴沉，“对了，那雾气难道就是……什么孤魂野鬼不成？”

    可是我怎么看这个东西都不太奇怪了，这是怎么了，我心里更诡异了，揉了揉眼睛，还以为自己看错了。那到底是什么东西？

    我定睛一看，目光全都集中在了这其中，可没有想到，河道上面好像出现了一道诡异的气息，没有想到气息不断渗透，因为我发现迷雾之中，分明就是一只只触角一样的东西。

    这东西好像还在不断蠕动，但是现在的情况，更加奇怪了，看得人措手不及，我没有想到，这迷雾之中居然还有这么大的名堂。

    雾气还在不断蔓延，就像是长了眼睛一样，还在不断扩散，周围散发出一阵呜咽的声音，那气息越来越诡异了，多看一眼，我就感觉到遍体鳞伤了。

    这到底是……我实在是不敢想象。

    轰隆！可那一阵迷雾后面，都炸开了一道森然的气息，好似漩涡一样，那动静让我都措手不及，我绝没有想到，事儿更加恐怖了，这个时候络腮胡子身体都在不断颤抖。

    可是我看到河面上……怎么这么快都结冰了，甚至冰渣子像是狂风海浪一样，在周围都凝固了。

    奇怪，这一切来得实在是太快了。我深呼吸一口气，强迫着自己平静下来了，我没有想到，河面之上好似波涛汹涌，只是在冰层下面，动静也越来越大了。

    奇怪，这河道上下怎么都是两个不同的世界啊。

    这里究竟怎么回事儿啊，我没有想到，这一切都变得越来越诡异了，只是看到了一道道光芒交织在一起，让人都睁不开眼睛了，下面的世界，完全不一样。

    “别乱动。”见我好像凑过去要看得更清楚一点儿，这络腮胡子明显有些慌了，将我朝着身后拽了一把。

    我这才惊魂未定，随后就赶紧退了几步，然后就盯着石壁上，全都被冻住了，难怪我脚下都感觉到一阵阴冷的气息。

    甚至那寒气更加诡异了，这东西太奇怪了吧？我不由得倒抽了一口寒气，阴森的诡异气息，让人不寒而栗，无数道气息萦绕开来，空气都炸开了一道道口子，发出阴冷的嚎叫声。

    不知道的还以为是到了山林当中，完全不像是原本的样子了。

    我不由得倒抽了一口寒气，阴森古怪的气息，让人都开始哆嗦了，甚至地面都撕裂开了一道口子。

    呜咽的声音诡异莫测，让人都开始颤抖了。我只是听到空气中还散发出一阵呜咽的声音，空气好似还发出沙沙的动静，好似无数的落叶纷飞。

    我看得都眼花缭乱了。但是我还是看不出个所以然来，只是死死盯着前面，让人措手不及啊，我深呼吸一口气，只是看到络腮胡子接下来的举动，我还真没有想到啊。

    我发现这个络腮胡子不简单，这家伙居然再次蹲下来了，可是我根本就不知道他在做什么，好像还从兜里掏着什么东西，至于是什么……

    这家伙现在背对着我，我也看不太清楚。

    只是发现络腮胡子现在的状态不太好，身体都在不断哆嗦，好像这家伙一转身这东西都会掉下来。我深呼吸一口气，死死盯着前面，看得人真是匪夷所思，多看一眼，都懵了。

    “你干什么？”我实在是有些不太理解。

    我看得人措手不及，可是根本就不知道这是什么情况，没有想到，事儿越来越奇怪了，突然络腮胡子转身，我吓了一跳。

