    透过灵珍龙壶的壶璧往内望去，张御凝望着那两团在里缓缓动荡的神性力量。

    这等到了极高层次的力量，即便被封禁起来，依然有着自身所具备的独特美感，因为这东西本身就是天地至伟力量的一种表述。

    说至高石板可能藏在两人的神性力量之内，不是说这里面有文字或者契约之类的东西，而是力量流转的本身就传递出了一种信息。

    一般来说，这些力量是不会明明白白的展现给你看的，也只有将力量的主人捕获拿住了，或者将本体意识抹去，才可以无所顾忌的观望。

    而现在这两个异神正是这等情况，神虚之地的根本神性失去，再加上自身又被封禁，它们的意识也是被迫陷入了沉眠之中，这同样也是它们用来维护自己存在的方法。

    可即便如此，不到一定的层次，自身没有足够的积累和对道的理解，那也是看不出来什么的。

    张御在观望了许久之后，便把两名异神的根本看了个七七八八。

    要是此刻将这两名异神放了出来再斗一次，他可以用更为简单的方法将这二人拿住，而不提斗法，他也想到了很多利用这两股力量的办法。

    但是在此之中，他并没有看到任何与至高石板相关的线索，两人每一分力量都是属于自身的，并没有任何多余的东西，更没有承载在上面的累赘。

    这说明伊帕尔的至高石板极可能并不在这里。

    他再是反复看了几遍，可以确认自己没有判断失差。不过他并不感到失望，正如他方才所想到的，这东西极可能藏在另一个地方，不止是至高石板，或许还有一些其他隐秘也可能藏在那里。

    思定下来，他心绪一转，意识便转到了玄浑蝉这里。

    玄浑蝉在除灭了那两个异神的神性后，并没有从神藏之地出来，而是一直停留在此间。

    在正常情况下，神性或是修道人的寄气被消夺后，那么寄虚之地自然也就崩塌了，可这里并没有出现这等情况，所以他判断，这里并非由两名异神所开辟的，其原主应该就是那一株伊摩安神树。

    神树并没有自己的意识，一直被两名异神控制着，也被这两人不停的从身上剥夺生机和力量，现在此辈在被清除了之后，实际上这神树就成了无主之物。

    这样的神异生灵其实十分之稀有，而且他能感觉到，此物是可以用来温养观想图的，玄浑蝉只需停留在这里，接受从神树之上传递过来的源源不断的生机灵光，就能受到一定的滋养和巩固。

    他到了眼下这一层境界，想要提升功行，除了自身修持，还需要以玄浑蝉往寄虚之地寄托入神气，而自己根底越是牢固，观想图越是强大，修行精进自也越快。

    此前他在翻看道书的时候，便就了解到了一件事，玄廷若有修道人修持到了此境，除了自己修持，也还有别的办法可以巩固自身，譬如一些上乘丹丸就可以用于辅助修炼，这些丹丸不是用来吞服的，而是用来补益元神的，还有一些掌握在极少数修士手中的天地灵宝，也具备此等功用，这株神树与这等灵宝相比，也差不了多少了。

    其实丹药也是不错的，在玄廷之内，只要有名位的修士，到了境界都可以向玄廷申求赐下这等外药，而玄廷也随时可以依靠这些，了解到底下修道人的修行境界具体到了哪一步。

    可是这里面的消耗也很大，假设你觉得玄廷所赐不够，还需要更多，那就需要拿玄粮去换了，这般长期供养下来，也是一个不小数目，但若有神树为依凭，那就可免了这一层了。

    关键是这东西也是活物，是能够成长的，其力还是持续不断的，这比要不停的投入丹药实在好上太多。

    张御思索了一下，这神树能有这等表现，除了本身神异，那在人世之中多半还有着属于自身的一部分真实身躯，不然没可能支撑到如今。自己回头可以试着找寻一下其世间残身，这般可让这柱神树能够继续存活下去，不至于哪一天这神树突然遭创，导致神性一同受损。

    想到这里，他意念一催，玄浑蝉本来停留在了神树之上，这时振翼飞起，到了上空，蝉翼之上有光芒照落下来，将一缕神气也是渡入此间，并将神树原本的空白意念占据了。

    这一瞬间，顿有许多声光气色从他心神之中浮现出来，这些全都是神树所记载的东西，有些是伊帕尔神族的隐秘，有些则是连伊帕尔神族自己也不曾搞清楚的东西，更要重要的，是他看到了那一面“至高契约”。

    某些物事在到了一定层次之后，便不再是以实物的方式呈现眼前了，必须以神异力量和神性为载体，因为不如此上面的内容也不可能完整表述出来，即便落到世间，也只是有残缺的一部分罢了。

    契约之上记载了伊帕尔一族的全部秘密，是与至高的约定，这全都以灵性力量以某种独特的运转方式来表现的，理解成灵性文字也并无不可。

    这些“灵性文字”与某个更高层次的力量或者存在有着某种牵连，所有伊帕尔神族的力量就是源于此。只要这些灵性文字不去改变，那么伊帕尔神族每一个族人一出身就会拥有绝大的力量，他们自称受到了至高的“赐福”，也并不算是完全说错。

    只是这份契约并非是不动的，而是不停变化的，随着“灵性文字”的模糊和消退，伊帕尔神族的力量会逐渐消退，此后一代代的伊帕尔后代也会逐渐退化。

    这里的变动有一部分是来现天地运转的反馈，就像是石碑上的文字在历经岁月消磨后的淡化，也有一部分是本来就存在于至高契约之中的。

    要想将之维持住，就要付出一定的力量去维护巩固，伊帕尔神族主宰世界之时，频频索要各族祭献，神王神后不断收割神性，除了用于自身，有一部分就是用在这里。

    但是这里仅限于维持二人自身和一部分中坚神族，其实后代的衰落，反而有利于他们坐稳位置，只要保持自身高过其他神族便好。

    张御在读到这一部分记载时，也是看到了二代神王“伊奇”为何被推翻的原因。

    这位并不满足于原先的契约，因为伊帕尔一族的命运和上限从一开始就被定好了，没有办法去改变，像他这样自始自终便身处于顶层的人自是对此很是不甘愿，他想要去到更上层，若是有可能，他还想着去窃夺属于至高的权柄。

    于是他开始寻求修改契约的办法，可这样的动静不可能不让人察觉，以至于遭受了整个族群的反对，后来的三代神王伊鲁斯和神后伊切就是在这等动荡之中获得了力量，随后将伊奇推翻。

    后来的伊鲁斯吸取了教训，没有再去试图篡改契约，而是将之深藏了起来，再将一些映照入世间的石板藏到了世界各处，并声称所有契约都在上面，成功将视线转移了出去。

    张御这时看到，除了以“灵性文字”记载的东西外，在树身之内还有一些以伊帕尔文字记载的内容，说是至高石板并非唯一，当初二代神王伊奇在修改契约之前，就搜集并参照了不少其他种族的石板。

    他一转念，由此看来，当初他在追索伊奇曼丹时，在另一处界隙中见到的石板应该就属于此类了，此刻他却是不禁想起了自己养父所留下那些石板。

    不论是伊帕尔神族还是其他种族的契约石板，都是早已定好的，很难篡改，而他养父所留下的石板却似是能够直接拿来用的。

    按照上面记载描述，这等石板其实也是有说法的，是在古早纪元之中，被一些不知名的先人篡改或是重新编纂的，如此看来，那位神王伊奇难说不是受到了这等启发。

    而别人能用到，他否也可利用呢？是否天夏人也能利用呢？这明显涉及到了上层力量的运用，明显也是道的一种，而在他看来，多一条通向上层的道路，也就多一分可能。

    自己那位养父给他留下了那些石板，许就是想让他走上某一条路，以往他认为自己不需要，可是现在看来，这里面无疑隐藏着更多的秘密。

    他想到这里，觉得有空当是需循着那些试着找一找了。

    至于那位瞻空道人，既然要的只是伊帕尔神族的至高石板，那他设法将此交给其人就好了。

    现在他要做的事，是先找到伊摩安神树在世间的载体，而后设法将之保护起来。

    心思转定之后，他就顺着神树的神性试着感应了一下，很快就找到了那载体之所在。

    只是令他意外的是，这些载体居然不止一个，大大小小有十几处，其中大多数只是栽种的残枝，且也太过弱小，只是隐隐约约与神藏之地神性有些联系，唯有其中一处，才算得上是正体，联系的也最为紧密。故是他意念一落，霎时寻到了那里。

    ……

    ……

