    傍晚七点。

    夜场演出正式开始。

    小园子不比大型商演，没有开场大合唱，直接让小演员上台攒开场。

    除此之外，其他很多方面，也没法跟商演比。

    票价低。

    除了龙须座，也就是前三排的票价上百，其余都是几十块钱不等，最低的三十块一张。

    场地小。

    拢共这么大点地方，观众满坑满谷也就几百人。

    挣不到大钱，但上座率高的话，保本盈余肯定没有半点问题。

    演员杂。

    以小演员、老先生为主，走得基本是以老带新的路子。

    小园子就是练兵场，小辈们全指着在这里磨手艺，不勤快哪成？

    所以总的来说，小园子就是大杂烩。

    什么荤的、素的、奇的、怪的、歪的、正的、单的、双的，观众通通都能看到。

    而像高锋、曹芸金、何芸伟这些名气高，手里有活的演员，则在各大园子充当底角儿，坐镇一方。

    至于郭德刚和于慊，早已经不在常规演出的序列当中。

    作为整个班子的招牌、灵魂人物，他们得忙着四处攻城掠地，拉着大家往前跑。

    就这么大半天的工夫，胡炎连看带琢磨，便把整个园子的基本情况，弄明白了七八分。

    而这，还不耽误他跟孙悦溜活儿，更不耽误孙胖子出去吃晚饭，主要也是拦不住。

    到了饭点，以他几百斤肉，如排山倒海之势往外冲，谁敢拦？

    哦，估计大象敢拦！

    他们今晚的场次排在中场，时间还早，胡炎又在下场口看人家的手艺。

    好的可以学，泥的可以品，都有用，有帮助。

    所以这么些年，甭管在哪里，胡炎从来不会放过观艺的机会，甚至还不仅限于相声表演。

    相声演员的肚，就是杂货铺，谁也不知道哪块云彩，以后会下雨。

    这也是十年江湖路，带给自己最大的收获。

    开场唱《太平歌词》的，应该是鹤字科弟子，胡炎不认识。

    人倒是很卖力气，不过板眼和腔调拿捏的一般般。

    台下不瘟不火的掌声，也很好的证明了这一点。

    所以听相声，评价演员水平的高低，其实也不难。

    直接听掌声大小，便基本对的上，很真实的。

    因为没人能让几百、几千观众帮你一起作假的。

    倘若有，算你牛！

    开场一攒完，出门吃饭的孙悦终于回来了，手里拎着一个大袋子，少说得有十来斤。

    孙胖子进门左右一瞧，直奔下场口而来。

    “师叔，冻柿子，来两个！”

    胡炎扭头一看，问道：“孙老师，您没吃饭，跑去买柿子了？”

    “啊，饭肯定是吃的，顺便再吃点水果嘛。”孙悦眯眼笑道。

    胡炎一瞅大袋子，打趣道：“待会上台，您要是打饱嗝怎么办？”

    逗归逗，手上可没客气，直接伸进袋子里掏柿子。

    冻柿子可是好玩意儿，霜后采摘，一直冻到冬天才拿出来吃。

    经过这么一冻，里面的柿肉全化成了汁，就是柿皮包着果汁。

    按老燕京的吃法，擦干抹净，开个小口子，直接凑嘴上去使劲儿吸，喝完汁再吃皮，又甜又凉爽，所以它也叫“喝了蜜”。

    不消多，顶多两个，保管让你上下通气透心凉，爽得你“再来一个、再来一个”的。

    “哪能啊，两份盖饭这才半饱，放心吧！”孙悦摇头道，又招呼其他人，“来，都自个儿拿！”

    “谢谢师叔！”

    “谢谢师叔！”

    众人也老实不客气的开始分赃，转眼便坐在后台，“哧溜、哧溜”地吸成了一片。

    相声演员晚饭基本都不吃，就靠些水果、干粮垫巴垫巴，夜宵才是真正的晚饭。

    所以后台胖子那么多，不全是伙食好的原因。

    尤其是德芸社的演出场次多，长年累月这么折腾，胖不稀奇，不胖才稀奇！

    当然，孙悦除外！

    胡炎边吸边笑道：“没吃饱，您不会把人家那盖也吃了呀！”

    “那不能，不过，汤倒是被我喝光了！”孙悦头也没抬的接道。

    胡炎顿时语塞。

    说实话，他分辨不出来，这家伙说的是真的，还是在抖包袱。

    不过，孙悦的嘴快，他倒是瞧得真真的。

    胡炎一边听着台前的掌声，一边不紧不慢的吃冻柿子。

    自己一只才吃完，便眼瞅着孙悦已经造完了三只。

    不管这个，吃完抹净，该提前准备上场了。

    胡炎身心舒畅，起身招呼道：“孙老师，咱去换大褂吧？”

    “您先走，我再吸一个，很快的！”孙悦依然没空抬头。

    胡炎无奈的摇头，直接抬腿便走。

    等他换好大褂来到上场口，郭德刚和于慊早已经坐在这里把场。

    即将上场，演员需要收敛心神，胡炎没有搭话，只是拱拱手，便站在一旁观察台前的动静。

    演出在继续，台下也跟着反应，可胡炎却越看脸色越严肃。

    因为自己要是没有记错的话，今晚大家连一次满堂彩都还没要下来。

    满堂彩很重要。

    它代表着所有人的笑穴全部被打开，氛围直接进入高潮。

    一场演出，没有这种氛围，很麻烦。

    这也为什么，小演员跟着大角儿，才容易挣饭吃。

    不说资源之类的，只说使活儿。

    比如像郭德刚和于慊，他们一露面，观众直接炸场，那你跟在后面，即便包袱一般，也容易勾笑。

    因为氛围火热，观众情绪顶上来了，听什么都是笑话。

    生活中也是这样。

    心情好的时候，瞧什么都顺眼。

    心情不好的时候，老公突然买束玫瑰回家，老婆八成要问：“你是不是在外面有女人啦，做贼心虚啦？”

    然后，便是“你无情，你无耻，你无理取闹”，俩人重复一个晚上不换台词。

    可让胡炎纳闷的是，下午的演出，效果都还算正常，怎么到了晚上就成这样了？

    今天可是自己的打炮戏，咋整？

    当然没得整。

    舞台之上，只有错的演员，没有错的观众。

    胡炎皱着眉，静静的看着前场。

    突然，一股无形的压迫向自己袭来，他本能的往旁边一站。

    等孙悦在自己身前站好，胡炎发现压迫感真的好强烈。

    自己太苗条了，这很不像话。

    看来，还是得小岳岳才能压得住这分量。

    孙悦经验老道，搭眼往台前一扫，艰难扭头道：“师叔，气氛太瘟了，咱这场活儿不好弄啊！”

    “没事，咱搭着膀子，争取把它掀起来！”胡炎笑着点头。

    上场在即，军心不能动摇。

    而且演员在场上，甭管单口、对口，还是群口，永远都是以少对多。

    总不能台下三百人听相声，你台上也弄三百个演员，大家整个对等吧？

    所以演员必须要有藐视观众的心态，不然永远镇不住场。

    当然，也有诀窍。

    瞎。

    像高锋为什么打从年轻那会儿，在台上就这么稳？

    因为他摘了眼镜，跟瞎子差不多，永远对着空气说相声。

    别说几百人，就是几千，几万人，跟他有屁关系。

