    不过她的小手，却是紧紧地抓着男子的右手，看起来很是依靠男子一般。

    整幅画，都给人一种温馨惬意的感觉。

    秦文远一眼就认出了，那个小孩是自己。

    毕竟他和五岁时候的自己，长得很像。

    而再仔细去看男子时，秦文远也发现，自己和这个男人也有些像。

    果然，这人就是自己的老爹。

    那么，那个小女孩，不出意外，应该就是新玉衡刚刚介绍的“曦”了吧？

    看这个曦和他们之间的关系，似乎很是亲近。

    那么……现在那个曦呢？

    她在哪？

    自从秦文远穿越过来后，就完全不记得曦这个女孩了。

    很明显，原主可能也快要忘了。

    毕竟那个时候还小，若是有一两年没见，小孩子也许就会忘记了。

    而之后，秦文远穿越后，也没有再听任何人提起曦这个人。

    曦就如同是藏在了他记忆里的一个小角落里一样，若不是新玉衡提起，让秦文远将这个记忆从角落里翻出来，秦文远真的想不起这个女孩来。

    那么，这个女孩后来怎么样了？

    现在又如何？

    新玉衡说曦是被他老爹给救的，那后来他老爹是将女孩送回家人身旁了，还是如何了？

    秦文远摇了摇头，不行，他完全判断不出。

    记忆太少，线索太少。

    脑补也脑补不出来。

    而且，现在也不是脑补这些的时候。

    秦文远深吸一口气，又一次压下那滚滚欲动的脑补冲动，目光环顾了一圈。

    这时，秦文远忽然发现，天玑竟然站在了正确答案的前方！

    天玑竟然选中了他老爹的那幅画像！

    这……

    秦文远眉头一挑。

    巧合吗？

    还是说，天玑，知道其中什么秘密？

    秦文远抿了抿嘴，他第一次觉得，天玑这个阴货，肚子里还有好多自己不知道的秘密。

    果然，自己就不该可怜她。

    秦文远又看向其他人，他发现其他人多数都是如同无头苍蝇一样，不知道要去哪里。

    只有少部分人，找到了正确答案。

    “哎。”

    秦文远心中叹了口气。

    看来，还是需要自己这个救世主出手啊！

    被选召的孩子们，看来还是需要我来指引你们正确的路！

    以后你们就都别信仰什么北斗娘娘了，信仰我这位老爹吧！

    跟着你爹走，绝对没错！

    秦文远心中腹诽了两句，余光瞥了新玉衡一眼。

    他发现新玉衡还在看着他们，似乎根本不给自己再捣乱的机会。

    不过……

    新玉衡明显是不了解自己。

    自己身为一个破案专家，想要不留下任何线索和证据的犯案，很难吗？

    只要自己想做的事，别说新玉衡一个人瞪大眼睛看着了，就算是周围布满了十分精确的监控器，秦文远也不怕！

    他嘴角微微一撇，露出一丝嘲弄的笑容。

    下一刻，就见他忽然向正确答案那里走去。

    而就在他走的瞬间，它藏在袖子里的手，忽然一挑。

    一根十分细的细铁丝直接从他指尖飞出，刮住了一人的衣袖，然后他指尖微微用力，这人的衣袖，就被向着正确答案的方向带了一下。

    而那个还六神无主，不知道哪个是正确答案的信徒，忽然感受到仿佛一股风吹来，带着他向一个方向走去。

    他下意识转过身，就看到了正确答案的那幅画。

    而后他又低下头看了一眼自己的袖子，上面什么都没有，就仿佛刚刚那股风是幻觉一般。

    这时，这个信徒双眼忽然瞪大，脸上充满了惊喜和激动。

    “难道……刚刚是北斗娘娘再度显灵，指引我找到了正确答案？”

    这个信徒激动死了！

    在第二层时，他就收到了北斗娘娘给他的小纸条，帮助他通过了关卡！

    没想到，这第三层时，在自己不知道该如何选择时，北斗娘娘又施展了其神威了，直接带着自己找到了正确答案！

    果然，自己就是北斗娘娘-最宠的崽！

    这个信徒忽然昂首挺胸，下巴上抬，整个人睥睨的看着其他人！

    看着其他信徒的眼神，完全是看待渣渣的样子！

    在场的各位都是渣渣，只有我，才是北斗娘娘真正保佑的人！

    你们没想到吧，是北斗娘娘在指引我，帮助我找到了正确的答案！

    我就是北斗娘娘最喜欢的崽！

    这个信徒十分的自豪和骄傲。

    如果他有尾巴的话，秦文远觉得他的尾巴都会抬上天了！

    真是一个傻乎乎的家伙。

    这人前后的表情变化，完全在秦文远的视线中，所以他根本不知道，他在秦文远面前，表演了一番怎样的滑稽大戏。

    而以秦文远识破人心的能力，很容易就能判断出此人心中的想法。

    这让秦文远真的很想告诉他，不要感谢什么北斗娘娘了。

    帮助你的，不是你娘。

    而是你的新爹，请叫我神仙爹爹秦文远！

    信神仙爹爹秦文远，得永生啊！

    秦文远心中欢快的吐着嘈。

    不过手上的动作并没有停止。

    被他选召的孩子们有很多，为了帮助这些迷途的羔羊找到正确的方式，神仙爹爹秦文远觉得自己有义务去无私的帮助他们。

    所以他手中的细铁丝，就一个又一个的去勾动这些人。

    帮助他们看向正确答案。

    而秦文远的动作极快，手中的铁丝又十分的细，在没有人特意去寻找时，根本就不会发现。

    所以，饶是秦文远瞪大了眼睛，那湛蓝色的眼球都要瞪出来了，她也没有发现秦文远的小动作。

    而秦文远，就这般，不留姓名，十分无私的帮助了好几十人。

    终于，在这炷香即将燃尽时，秦文远也来到了正确答案的画像前方，站在了这里。

    此时，这里已经站满了人了。

    秦文远粗略一数，人数得有近百人了。

    而其他的画像前，也都稀稀拉拉站着几人。

    但比起这里来，还是少的太多了。

    秦文远心中感慨着：“又不声不响的帮助了这么多人，我真是个大好人。”

    终于，这柱香燃尽了。

    咚！

    一声铜锣响起。

    表明这第四关结束了。

    只是身为主考官的新玉衡，此时久久无声。

    她盯着正确答案面前的那一眼数不清的人，忍不住说道：“身为信徒，可不能随大流啊，要有自己的想法，要有自己的选择，可不能被他人给影响了。”

    “所以，我再给你们一次机会，你们可以重新做出选择。”

    秦文远心里都要笑疯了。

    估计新玉衡现在内心都要崩溃了吧。

    原本她还想借此机会找到自己。

    至少也能缩小一些范围。

    毕竟秦文远见这么多人都不知道正确答案，明显这对于信徒而言，也不是一件容易的事情。

    …………

    可谁能想到，在自己无私的帮助下，有这么多人都选择了正确答案。

    这大大出乎了新玉衡的预料。

    使得新玉衡此时，都要开始用不要随大流来劝这些人了。

    不过这些信徒，却没一个搭理新玉衡的。

    那些虔诚的信徒，是真的知道答案，所以根本不会受到新玉衡影响。

    而那些不知道正确答案的信徒，心中又坚信是北斗娘娘在显灵，在保佑他们，帮助他们找到了正确答案，所以他们怎么可能会做出不相信北斗娘娘的举动？

    故此，新玉衡大大的眼睛，充满希望的看着他们。

    可结果，换来的都是无比的坚定。

    这一刻，新玉衡面具之下的表情崩了。

    她好想骂人！

    怎么会这样？

    她千挑万选选出来的问题，觉得万无一失的问题，为什么会这样？

    谁能告诉她，这究竟是因为什么？

    新玉衡现在真的非常想骂街。

    可她又没有一点办法。

    毕竟这么多人看着呢，她又不能实话实说，所以只能认了。

    天玑此时也发现新玉衡的异常了。

    不过她想都不用想，就知道是怎么回事。

    肯定是秦文远这阴险的家伙，又偷偷出手了。

    结果让新玉衡的阴谋再次打水漂了。

    哎！

    天玑心中感同深受的叹了口气。

    她很明白新玉衡现在的感觉。

    毕竟曾经的她，也多次受到秦文远的荼毒和全方面打击。

    不过过去的她，那也是一段时间一段时间的经历。

    可不像是新玉衡现在这连续不断的侮辱。

    所以啊，还是新玉衡更惨！

    天玑看着新玉衡那蓝色眼眸都快没有神采了，心里差点笑出声来。

    秦文远这阴货，身为队友，真的是太让人有安全感了。

    “你们都不再做个选择吗？”

    新玉衡见无人动摇，不由开口询问。

    这些人都十分坚定地摇着头。

    新玉衡就不信了。

    她说道：“机会可就只有一次，你们确定不改了？我也是看在大家都是北斗娘娘的孩子的份上，才给你们这次机会的！”

    可就算她将嘴皮子磨破了，也仍是没有人愿意改变。

    新玉衡真的奇了怪了。

    她觉得自己出的题，是相当的偏，就那么一幅画，她不相信，真的有这么多人全都能记住。

    毕竟她之前问过观主，观主都不记得呢。

    所以，这绝对不对劲。

    新玉衡忍不住走到一个信徒面前，问道：“你为什么要选择这幅画？”

    这个信徒很是茫然，他说道：“我记得就是这幅画啊，哪有什么别的理由？”

    新玉衡：“……我忍！”

    她继续向前走，这次正好选择了天玑，问道：“你为什么选择这幅画？”

    天玑眸底深处略微有些波动，不过她本身也是一方大佬，在刻意隐藏的情况下，并没有让新玉衡发现一丁点的异常。

    她平静说道：“我也记得，就是这幅画。”

    新玉衡不信邪了，她没有关注天玑，继续走到一个信徒面前，问道：“你呢？你也是记得就是这幅画？”

    这个信徒似乎也察觉到新玉衡有些不对劲了，他想了想，决定如实说道：“其实我不是太记得了。”

    “嗯？”

    新玉衡眼眸一亮，忙说道：“那你为何选择它？而且给你机会去更换，你也不换？”

    这个信徒说道：“因为……因为这是北斗娘娘在指引的我，我怎么可能会不相信北斗娘娘的指引呢？”

    北斗娘娘的指引？

    那是什么玩意？

    新玉衡愣住了…

    她追问道：“什么是北斗娘娘的指引？”

    这个人想了想，道：“怎么说呢……就在刚刚我在犹豫，应该选择哪幅画时，我忽然感觉到一阵风吹来，然后那阵风就带着我，找到了这幅画。”

    “风？”

    新玉衡眉头一皱，她说道：“这里窗户一直关着，哪里来的风？”

    “对啊！”

    信徒道：“就因为窗户关着，不可能有风，所以我才相信那是北斗娘娘的指引啊！”

    这时，也有其他信徒说道：“你也感受到了天地娘娘的指引了？我也是唉！”

    “我也感受到了！”

    “还有我！”

    听着这些信徒的话，新玉衡完全明白了。

    狗屁的北斗娘娘的指引。

    绝对，绝对是秦文远这个家伙干的好事！

    新玉衡身为北斗会高层，才不相信北斗娘娘显灵的事。

    所以，造成这结果的，除了秦文远外，他不相信有第二个可能！

    至于什么风，虽然她想不明白，但她相信，绝对是秦文远所为。

    也只有秦文远这个坏家伙，能次次都欺负的她想哭。

    “秦文远，你给我等着。”

    “我不会再和小时候一样被你欺负哭了！”

    新玉衡心中哼了一声，她目光环顾这些人一圈，她知道，秦文远此刻肯定就隐藏在这些人之中，虽然她不知道是谁，但别想从她眼皮底下-逃了！

    新玉衡到此刻，算是彻底明白，之前的二层和现在的三层，为什么结果都完全出乎自己的意料了。

    这一切，都是秦文远干的好事。

    和自己的智商一点关系都没有。

    自己问题的选择，都是绝对没有意外的。

    是秦文远，这个混球，故意在拆自己的台，破坏自己的计划！

    不过……知道归知道，可她又没有一点办法。

    毕竟她刚刚已经竭尽全力，恨不得将眼珠子扣下来监督这些人了。

    可结果，她仍是没有发现秦文远究竟是怎么做的。

    而且还一阵风……秦文远怎么制造的风？

    她也完全想不通。

    这让她真的是一点脾气也没有。

