    南省军区。

    威严的大门前，有战士举枪警戒，目光炯炯。

    老远看去，一种严峻肃穆的气息扑面而来，让人不敢造次。

    但今天，警戒的战士却有点心不在焉，一直将目光往一个方向瞥去，满眼好奇之色。

    那里，霍西风霍“上司”，已经等了二十分钟了。

    什么人，这么大的脸面？

    正想着，一辆轿车从远处开来，停在了霍西风的身前。

    车门打开，十六岁的少女含笑走下，回身对车里的司机道：“多谢了赵叔，我会住这一晚，周末晚上再来接我。”

    这才看向霍西风：“我没迟到吧，约的不是八点吗？”

    霍西风无语地看着她，约的是八点，但这么大的殊荣，又是头一次，他以为少女起码七点半就会到。

    结果谁知道，人家卡着点儿，不紧不慢地来了。

    “你真行！”霍西风竖了个大拇指，大步带着她往里走：“走吧，因为你来晚了，好苗子都被挑走了。”

    “什么意思？”她挑挑眉。

    “这次从全国的军区和警区特选，一共选出两百个预备役。最后能留下的，只有二十个人。”

    原本就是万里挑一的人才，再从中筛选出十分之一，可想而知，最后真正能进入龙组的，都是多么精锐中的精锐。

    “这两百人，分成五组，由五个教官分别训练，最后以组为单位开对抗赛和个人格斗赛，以总成绩排名甄选。”

    “其他人年前就被挑了一波，已经开训了半个月了。只剩下这四十个人，一直等着你这位姗姗来迟的教……”

    霍西风没说完。

    沐夏停住了步子，忽然笑了。

    “霍西风，霍老头是你爷爷吧？”

    他挑眉。

    “你爷爷，这是耍我吗？”沐夏眼中泛冷，当日霍老头邀请她的，是龙组教官，可不是预备役的教官。

    三字之差，天差地别。

    更不用说现在的情况——来晚了，挑剩下的。

    听着，就知道里面出了猫腻。

    这是有人，在故意为难她！

    “沐宗师，你我也算相交一场，我和秦爷的交情也不浅。能争取的，我，我爷爷，都尽了最大的努力。”

    霍西风说道，狂野的面容上泛上寒意：“军部也有派系，只能说，这一场博弈，我们输了一筹。”

    “本来你入军部，接掌龙组教官，就一直是有争议的。位置就那么多，你顶上来，就动了某些人的利益。”

    “我爷爷原本也不赞同。不是因为利益，而是觉得你年纪小，难以胜任。”

    “但见过你之后，他力排众议，顶在了最前面。”

    “现在，对方提出这些条件来，你只有在这场甄选中，交出最亮眼的成绩，才能堵住他们的嘴。”

    “后续的一切问题，我爷爷必然会出面，为你扫平！”

    霍西风说完，一眨不眨地看着她，目光很诚恳。

    沐夏眯眼和他对视良久，看得出他话中没有一丝作伪。

    就是因为这样，才让她觉得麻烦，如果直接是霍老头对她言而无信，她撂挑子走人就是。

    但现在，霍老头明显为了这件事，把面子里子全赌上了。

    她一走，倒是陷对方里外不是人的境地。

    “走吧，去看看那些挑剩下的，都是些什么货色。”

    霍西风眼中一喜，大笑着朝她行了个军礼。

    此刻，不远处的校场上，四十个预备役成员，正等候着姗姗来迟的新教官。

    “妈的，那些人都训练了半个月了，咱们的教官还没来，到底是个什么人物？”一个穿着迷彩服的光头说道。

    “据说是个小丫头片子。”一旁站着的冷峻青年回道：“听说是中央那边的霍老，专门请来的。”

    “小丫头片子？”光头一惊，一口啐到地上。

    “奶奶的，这不耍我们吗？人家的教官，不是武道高手，就是枪械高手，再不济也是格斗高手……咱这边，来个女的？”

    “女的怎么了！”一个短发女人抱着手臂：“瞧不起女的，咱俩过两招？”

    “行了，人都没到，咱们别先乱起来。”一个阳光帅气的年轻人，挑了挑眉梢：“听说才十六诶，毛都没长齐，能叫霍老请来，怎么不得有两把刷子？”

    “十六岁？！”

    这消息，很多人都是第一次听说。

    顿时正等的不耐烦的成员，全露出了气愤之色。

    “草！老子年纪顶她两个了，凭什么要受她管教！”

    “十六岁见过死人没有，说不定看见咱们都要哭出来！”

    “别是霍老的哪个晚辈吧，关系户？”

    “还他妈是个女的。”

    “你们他妈有完没完！女的女的女的，谁不服气给老娘站出来！”那短发女人一脸怒容。

    “都安静点，一会儿试试她就知道了。”忽然站在最前面的一个疤脸男人沉声说道。

    顿时，短发女人皱了下眉，闭了口。

    那些不愤咒骂的其他成员，也都颇给面子的收了声。

    沐夏远远地看着这一切，将目光在疤脸男人身上扫过，这才又一个个把人看过去。

    “沉不住气，一盘散沙，自视尊大。”她啧的一声，评价道：“这些人，还真不愧是挑剩下的货色。”

    而后，慢悠悠地走向了校场。

