    阪城刚刚入夜，喧嚣未静，平贸区的交易所倒是早早停止了交易，不过大批量的贸易公司、公关公司，还有研究所、设计院等等白领密集的场所，还是秉持了一贯的加班传统，不管有事没事儿，先把姿态做出来再说。
    当然，晚上的酒场肯定已经安排好了，北山湖上夜景游船，可是近期相当流行的交谊方式呢。
    坐船、喝酒、到对岸，然后乘地铁公交回家，真的把时间算到了极致。
    整个平贸市场，都流动着浮飘和躁动的气氛。
    不过这所有的一切，都与江冢无关。
    她穿着研究所的白服，坐在工作台前，整理今天实验的记录，将它与过往的海量实验记录接合在一起，进行分析和验证。
    这是一项已经持续了二十七年的研究。
    2070年立项，75年她作为助手参与，81年正式接手，然后辗转奔忙，最好的青春、最美的年华、最跌宕的人生，都融在里面，再也化不开。
    如今她已经年过四十，对当代大部分研究员来说，大约正是出成绩的时候，她也确实有一些成绩。但在这个主项目上，虽偶有起伏波折，但总体上还是她刚接手时的那个平稳线条，看不到任何大起大落的趋向。
    至少，按照实验设计的标准，是这样没错。
    江冢并不急躁，就算曾经有过这样的情绪，也早就在二十多年中磨砺干净，她有时候甚至在想，也许她要把这样研究进行到一百岁，然后退休，交给自己的孩子、学生，让他们继续下去……
    如果有那样的一天，人生也勉可算是幸福了吧？
    研究所其他的声息渐渐消歇，江冢并没有感应，只是专注于眼前的工作。这两天，她在该项目上的工作量，有一些增加——她需要为几天后，那位莫先生允诺给予的烂嘴猿组织样本加入，进行一些预设计，特别是要留出“警戒线”。
    即便已经有了近千万次的迭代，可每次加入强势畸变种的组织样本，对于本就属于“失稳定态”的畸变基因网络生态而言，都会产生剧烈的反应。
    这是考验实验人员能力的时刻。
    “叮！”
    玻璃器皿撞击的声音，就在耳畔响起。
    江冢真的是完全没有准备，惊得身子一颤，惶然回头，先见到了红酒瓶和玻璃杯，然后才是松平义雄瘦削的面孔。
    有段日子没见，他好像越发地不修边幅了，胡子拉碴，西装也松松垮垮，在大街上看到，冷不防还会以为被哪家公司扫地出门的前职员。
    当然了，但凡有点儿阅历的人，直面这位冷澈坚定的眼神，都决不会轻视之。
    江冢有些惊讶，这位虽说是大老板，但其实很少出现在研究所里的，更别提现在这样子。
    “你这是……”
    “喝点儿红酒，软化血管，顺便庆祝一下。”
    松平义雄不管江冢正进行到一半的实验设计界面，直接把酒瓶放在投影工作区。很不礼貌的行为，由他做来，也是一副理所当然的模样。
    “这说法你还在用啊！”江冢知道对面的性子，今晚上多半是办不成事儿了，低头笑了一下，“真难想象，你曾经见人就安利清酒的……庆祝什么？”
    松平义雄随手拔掉瓶塞，给两个高杯浅斟些许：“庆祝‘血管’平台方向掉转，平贸市场上百家研究所成千上万的项目失去补贴，即刻死亡……而我们并不在其列。”
    江冢刚拿到杯子，便是微怔：“谈判结束了？”
    “只是宣告而已，LCRF例来如此。”
    松平义雄微笑着晃动杯子，像此道老手，但视线并没有停留在酒液或杯壁上，而是目注江冢：“既然大批死亡，活下来的项目热度就自然提升，‘定向诱发’技术价位又涨了。”
    “恭喜。”
    江冢以为自己明白了，却也只是平静微笑，举杯向松平义雄示意。好像完全没意识到，那是她自家的研究成果，也是她目前在研究所的主要方向。
    既然给出去了，她就能拎得清。
    松平义雄也不客气，一声“谢谢”，就将杯中酒一饮而尽。
    江冢不太擅长喝酒，但更不擅长拒绝别人，也陪着喝了一口。
    别看松平义雄专门拿红酒过来，其实在这上面，他完全不讲究的，江冢也一样。两个人就开始了对饮模式。
    这几年，江冢虽然来阪城的时间很少，但每次过来，松平义雄都会找个时间与她喝喝酒、聊聊天之类，大多时候是在那艘游艇上，现在游艇售出了，在实验室里也没差。
    坦白讲，这种氛围下，女性考虑的往往比男性还要多一些，江冢甚至有那么一份“觉悟”，可这些年来，老朋友始终是这个样子，她也没什么可说的了。
    江冢坐在椅子上，松平义雄就坐在实验室上，两人就从“血管”平台，还有LCRF说起，聊一些技术方向的事情，更多还是松平义雄在发表评价：
    “混沌机制下的生命培育……LCRF又要往这方面洒钱。他们现在完全是随人起舞，那些老头子已经丧失了基本的判断力，空有最顶级的资源，却被玩弄于股掌之上！人之将死，可笑至此。”
    江冢喝了几口酒，苍白的面颊也微微发红，还有些想笑：“听起来真值得庆祝呢。”
    松平义雄哈哈大笑，末了却问她：“你呢，就没有兴趣要一笔资金？”
    “嗯？”
    松平义雄瞥了眼进入微光待机模式的虚拟工作区：“你那个‘分布式生态网络’，其实很合拍的。”
    “不。”江冢回答得斩钉截铁，“决不！”
    “那就不吧。”松平义雄更干脆。
    江冢倒有些惊讶了：“就这样？”
    “还能怎样，这项研究，相当一部分依靠你的‘解离’能力，你不愿意，还有什么可说的……不过，我明知道你会拒绝，还要给你讲，是因为有一件事，你应该知道。”
    “啊？”
    “你的‘解离’能力，理论上可能会有替代性的工具了。”
    江冢喝酒之后，脑神经多少有点儿迟钝，一时间没反应过来，只是怔怔地看过去。
    松平义雄居高临下，看她呆呆仰头的样子，哑然失笑：“闭塞可是研究的大敌。不过情有可原，你毕竟不是圈子里的人，不知道里世界现在最火的是什么……罗中衡那个儿子，既是个宝藏男孩儿，又是个超级惹祸精，他拿出来的切分仪，现在已经让超凡研究领域地震了。”
    “切分仪？”江冢睁大眼睛。
    “是啊，就是厂里在赶工的那个。”
    松平义雄说得轻描淡写，真的只是在闲聊：“回头我给你个现场录像，你可以研究一下，看看和‘解离’有什么异同，也估摸一下，看他后续会不会开发类似的功效……其他人说不定也可以的。”
    江冢皱起眉峰，努力思考了几秒钟，好不容易从“莫先生”和“罗南”复杂关系中脱离，回到熟悉的研究层面，慢慢点头：“这样的话，倒是好事了。”
    “他可是比你大气得多。当然，他有这个实力，你没有……说起来，现在罗南已经是世界上最粗的大腿之一了，比我还要强，你就没有考虑，和他合作，把这个项目做下去？”
    “最粗的大腿？”江冢明显有些心动了，“他对分布式生态网络有研究吗？”
    松平义雄放声大笑，几乎是笑哑了嗓子：“看吧，这就是女人啊！”
    江冢抿住嘴唇，忍了两秒，终于也跟着笑起来，本能的好奇心也翻涌而上：
    “你见过罗南吗？我上次见的时候，他还是小不点儿呢。”
    “啊……算是见过。”松平义雄笑容微微收敛了一些，“我还做过研究呢。”
    “哎？”
    “研究结果表明，他和他的父母都不太像。罗中衡聪明绝顶，光芒四射，变故之后又内敛隐忍；卜清文冷静理智，平时又温柔可亲……不像，真不像。”
    “那……罗教授？”
    “对，最像罗老头儿，特别是后几年，专注疯魔，六亲不认。”
    “什么疯老头，礼貌呢？”江冢有点儿不满，“你以前不是这样的，热血男儿松平义雄，也变得口无遮拦了……变化真大呀！”
    “我是说‘罗老头’，‘疯老头’是你说的。”
    “……我没有！”江冢确实是有些微醺了。
    松平义雄继续给她添酒：“别辩解了，最后那几年，连清文……姐，都被他扔过笔筒，那时候可是罗中衡带头叫响的。”
    “哈，然后只有严永博当面喊出来过！”
    “是呢，那个小屁孩儿，自命不凡，心眼只有针尖大，全靠优越感撑着，没有的话整个人就崩了……和他并称荒野四美男，实属不幸啊。”
    江冢为这个一点不好笑的表述，笑得趴到桌上去。
    “四美男！对啊，年会的时候你们出节目，严永博一直想抢戏，结果让洛元一脚绊翻了，他还以为是罗中衡，耿耿于怀快一年呢！”
    “谁让罗中衡那时候聪明外露，不找他找谁？”
    “可洛元也太阴了……不不，那是个酷Guy，除了他的‘清文学姐’谁都不认，谁都不认！”
    江冢主动一口酒下肚，仰头看着松平义雄有些模糊的面孔，吃吃笑起来：“不认又怎样？老娘照样把他睡了……”
    松平义雄扬了扬眉毛，举杯赞叹，别无他言。
    江冢却又埋住了脸：“原来我们已经到回忆往事的年纪了。”
    “哪有，只是有些事情值得回忆罢了。”
    “……骗人。”
    一杯红酒很快见底，江冢酒量不佳，今晚上尤其如此，昏沉沉趴桌上睡了过去。
    松平义雄轻转酒杯，数滴残沥，在杯壁上粘挂晃动。他的视线，仍然驻留在江冢那里，静静地看那边瘦削的肩背、凌乱的发幕……还有发幕间格外刺眼的一丝银白。
    他皱了下眉头，伸出手去，用了个巧劲儿，将那根白发连根拔下，放在指间捻动。
    数秒钟后，白发却似化为了水银般的液态物，维持不住之前的形态，转而渗透进松平义雄指尖的皮肤里去。
