    “I am Iron Man！”

    托尼·斯塔克的这一句话伴随着金红色的马克三型钢铁战衣，在极短的时间里就传遍了大江南北、漂洋过海，让全世界都得知了亿万富翁、被称为‘当代达·芬奇’的花花公子托尼·斯塔克是钢铁侠。

    亿万富豪加超级天才加充满科技感的钢铁战衣，多种标签集合在一体，让托尼·斯塔克、钢铁侠瞬间成为各国的热搜词，无论哪个视频网站都能看到托尼·斯塔克宣布自己是钢铁侠的那段视频，点击分分钟破亿。

    连续一周，托尼·斯塔克和钢铁侠都占据了各大报纸的头版头条，以及各大电视台的脱口秀等节目的必议话题。热度没有随着时间的流逝而降低，反而持续发酵着，成为全民热议的话题。

    很多的记者都围在斯塔克工业集团位于曼哈顿的总部——斯塔克大厦，想采访斯塔克，还有不少想亲眼目的钢铁侠的人也经常徘徊在这里。

    使得斯塔克大厦附近的旅店、酒店、路边摊、饭店等等生意一下子火爆起来，让很多老板都笑的合不拢嘴，赶紧发函给斯塔克工业集团，想获得斯塔克的授权使用钢铁侠的肖像权，制成海报挂在店里面。

    斯塔克大厦四周的出租屋、酒店将正面对着斯塔克大厦的房间搞成了目击钢铁侠的最佳视角房间，以三倍的价格往外出租，一经推出就供不应求，连带着斯塔克大厦附近的房价都被炒高了十分之一。

    不少玩具厂家、动画制作公司也发函来想发展钢铁侠系列的玩具、动漫、动画等，迪士尼更是说只要斯塔克授权并参与钢铁侠动画、游戏的配音，他们愿意出一年三亿美元的高价。

    怀着各种各样目的、利益的人全都加入了这场‘狂欢’，让钢铁侠彻底的成为了全民热议的英雄，虽然还有不少人很好奇另一个身上有红光散发出来的人是谁，可是在多方势力的推动下，这些人的泡刚冒出来就被淹没了。

    格瑞尔懒散的躺在床上，电视开着、玩着手机，很是惬意，虽然面对科尔森他很硬气，可回到屋里，想想腿都快软了。万一有狙击手对着他，鬼知道他的手速有没有子弹的速度快，万一插卡的时候慢那么一下，他可能就被爆头了啊。

    也因此这几天他待在屋里哪也没去，一是没地方去，二是懒得动，三就是让神盾局安心一点。来到这个世界一个月了，他都没怎么休息过，不是跟着大老爹和超杀女训练，就是跟着他们去打击犯罪，这几天就当给自己放个假，等大老爹有线索了就继续赚取积分。

    电视上播放着的是一个脱口秀，一两个月前他还在嘲讽斯塔克工业不造武器还不如卖掉呢，甚至还拎着棒球棒当场打碎了一个杯子来实锤斯塔克工业已经要凉了。

    现在他依旧在继续嘲讽着托尼·斯塔克，故意说要解散公司的武器部门，让公司股价大幅度下跌，自己则偷偷摸摸的收购股份，然后再搞出机器人大战的嘘头，顺势推出他的陆战机甲，让股价瞬间暴涨。

    这个主持人还晒出了近几个月来斯塔克工业集团的股价变化，从斯塔克宣布解散武器部门后，股价一路往下降低，无论奥巴代怎么搞都没什么起色。可在斯塔克宣布他是钢铁侠后，斯塔克工业的股价瞬间飙升，比解散武器部门之前的股价还要高。由此而出结论，这是丑陋而邪恶的资本家收割韭菜的阴谋。

    让格瑞尔感叹不已，这家伙的脑洞可以去写小说了，硬生生的脑补出了一场资本市场的阴谋，顺带着羡慕金融赚钱的容易。如若在斯塔克工业股票降到最低点的时候购买，现在卖出去，身家轻松翻个三四倍。

    可惜纵然知道这一点，他也没办法参与进去，一直花的钱都是从那些卖粉的身上得到的不连号的旧钞。想把大笔的钱存入银行是逃不过税务局的稽查，神盾局安排的身份信息中的父母是普通的不能再普通的普通人，怎么解释他这个未成年有这么多钱，怕不是直接来个‘巨额财产来源不明罪’。

    除非是找神盾局，可这恰恰是格瑞尔在强大起来之前所要避免的，神盾局那一滩浑水，谁趟都要被淹死，君不见就连现任局长都差点死在冬兵手上吗？

    再说了谁会白帮你忙？但凡是白帮忙的，肯定是有更大的企图，就像那些开学热衷于给学妹当苦力搬行李的学长，哪个不是怀着别样的心思。

    所以在实力强大到一定程度前，离神盾局越远越好，那种穿越就加入神盾局还能挖动神盾局墙角，在神盾局崩盘后接盘的，根本就是SSS级主角光环才能做得到的，他这个幸运E的枪兵，还是有多远就离多远吧。

    就在这个时候，房门被敲响了，格瑞尔从床上一跃而起，打开门来吉米大叔端着一盘热气腾腾的饺子站在门口，和蔼可亲的说道：“刚刚才出锅的牛肉馅饺子，尝尝吧。”

    “谢谢！”格瑞尔接过盘子，坐在桌子前吃了起来，吉米大叔的手艺真的没的说。一开始他还是满怀新奇的吃正宗美国口味的牛排、汉堡，什么的，可吃了几天他就受不了了，包括这里的中餐也不合口味。

    干脆在吉米大叔餐馆里吃了，省的出去吃那些根据这里口味改良的味道怪怪的中餐了。吉米大叔虽然也做符合这里口味的中餐卖，但他做给自己吃的却是正宗的中华料理，花椒、香油、豆瓣酱、老抽之类的调料一应俱全，别看国内这些东西很便宜，在这里可是死贵死贵的，一包大料都要上百美刀。

    吉米大叔站在门口快速的扫视了一眼格瑞尔的房间，而后开口道：“格瑞尔，你来这里也有一个月了吧，想好做什么了吗？如果真的决定在这里生活下去的话，我知道一个渠道只要交五万美元能够办绿卡...”

    不等吉米大叔说完，格瑞尔就赶忙说道：“身份问题我已经弄好了，这段时间我一直都在跑这个，正式的证件都办下来了。”

    “那就好，”吉米大叔点了点头，从口袋里面掏出一张折叠的纸张，摊开来放在了格瑞尔旁边的桌子上，说道：“还有五十天，就是十一月份的SSAT，这是全国中学入学考试，成绩好的话能够拿全额奖学金的。进入好高中、上个好大学，毕业后去做律师、医生这类有地位和尊严的职业。”

    “这条街上，哪家不是节衣缩食的供自己的孩子去上学，这样才能出人头地，走出这几条街，不用像我们这样，没知识、没地位，到哪都受欺负，连报案警察都不怎么理会。”