    第1177章日不落之都46

    “哈哈哈，你居然混成了路人。”

    符安安看着连姓名都不配拥有的陆慎，心满意足的笑了。

    “就这么开心？”

    陆慎看着她的样子，非常煞风景地问了句，“猜猜现在的庞桐，有多少人想要杀了你？”

    额……

    全民皆敌人。

    虽然这悬赏令上的特征没画好，但招架不住人家形容的特征很容易辨认。

    男的身高大约189

    女的身高大约163

    他们还带着一只骆驼。

    光是这一个特征，都能够将他们辨认出来。

    等他们出现在有人的场合，几乎所有人的视线都会瞄上他俩。先是小心打量，然后慢慢聚拢。他们也不是说一上来就要打架之类的，就是默默地跟在两人身后。

    人都有从众效应。

    当一个人这样做的时候，第二个人会考量跟着的目标对不对。当一群人都这样做的时候，旁边看到的人也许只有一丢丢的怀疑，也会随着大部队跟上去。

    最关键的是他们还找对了。

    驼哥不安地用脚蹬了蹬地，似乎感受到这气氛的紧张。

    符安安和陆慎两人在暗中交换了不知道多少次眼神，在一个“Y”字形的分叉的路口两人对着彼此微微点了下头。

    “跑！”

    符安安一声大喊，选择了自己左边的道路

    然后，陆慎紧跟着跑过来了。

    再然后，驼哥也迈着自己的四个蹄子追上来，一副不离不弃的样子。

    “你干嘛？”

    符安安傻了，不是点头约定好分两条路行动吗？

    “你干嘛？”

    陆慎的眼神中露出一丝忙乱，“不是要杀他们吗？”

    驼哥什么都不清楚，它就在后面不离不弃、不离不弃。偶尔会在路上拉一坨臭粑粑，成为气味浓郁的路障。

    “冲啊，就是他们！”

    臭粑粑抵挡不了这些人想要悬赏的决心，他们看着符安安和陆慎，仿佛是看到了移动的物资。一些玩家也混在其中，想要浑水摸鱼。

    符安安和陆慎暴露了！

    量变会引起质变，他们俩被迫进入大逃亡状态。躲在NPC当中的玩家当然不愿意错过这个报仇的机会，他们开始攻击。

    先是一股强光闪过，瞬间破坏他们俩的视力，眼前一片花白看不清道路。

    紧接着耳边传来一阵刺耳的叫声，像是要戳穿她的耳膜，开始出现耳背和耳鸣。

    视力、听力，在消失之后让人感到极度的不安。

    “陆慎？陆慎！”

    她大声叫着旁边人的名字，没有听到对方的回应，下一刻，某个尖锐的东西刺入了她的鞋底，直接扎在她的脚底。

    “啊！”

    符安安痛得汗毛直立，生理泪水顺着眼眶留下。

    她疼痛将脚拔起来，放下的第二次，突然感觉到下一步又是一根长长的尖锐物。

    又一次扎进她的脚上。

    这才只是开始。

    不知道是哪个玩家的特殊能力，让她每一步都好像上针山。尖锐的针穿过鞋底，刺破她脚掌中心最柔软的那层皮肤。

    这不是攻击，这是酷刑！

    符安安都快痛到晕过去，突然一只手拉住了她。那人似乎也在摸索着，然后将她背起来。

    ?  ?啊啊啊！

    ?      抱歉啊。

    ?      太久天天晚更新，一时间难以适应。

    ?      大家晚安！

    ?      端午快乐。

    ?  

    ????  

    (本章完)

