    一年多的时间，无垠大陆可以说是发生了翻天覆地的变化。

    这些时间，足够让一些妖孽脱胎换骨。

    像是晋升到神尊的宋庆，彻底激活了体中的鲲鹏血脉，简直如同上古妖皇子嗣再现世间，斩落一切敌手。

    甚至，连司徒南和石归都落败，被鲲鹏长枪给扫成重伤。

    最终引得王昊出手，二人大战数日，平手收场。

    隐隐约约，和王昊并列潜龙榜第二位。

    这种战绩，让整片魔域都开始沸腾起来。

    要知道，在还是神王的时候，宋庆还只是第八名，司徒南随便一出手，便能将其击败。

    而现在晋升到神尊后，竟然实力调转，被潜龙榜几名妖孽压制多年的宋庆，一夜爆发，势不可挡！

    这可能，就是属于晋升后，五项合一蜕变最大的那种妖孽了。

    “秦凌云，你究竟有没有突破！”

    此时，宋庆来到战魔殿上空，浑身金光璀璨，如同一轮小太阳，光芒万丈。

    每隔数日，他都会来到这里，想要将秦凌云唤出来，这种行为，已经持续一年多了。

    “小鹏王宋庆又来了。”

    “听薛圣女说，在封神仙地的时候，秦凌云轻松就将其击败，现在他发生这么大的蜕变，肯定要一雪前耻。”

    “可惜，他的想法怕是要落空了。”

    战魔殿弟子看着天空中的宋庆，纷纷议论着，已经见怪不怪了。

    别说宋庆，就连他们到现在都没见过秦凌云的影子！

    看情况，怕是自知晋升无望，藏起来了。

    “宋庆，我来会你！”就在这时，一道身影从战魔殿飞出。

    “我不与你打。”

    宋庆冷漠的看了王昊一眼，转身就走。

    看来，今天又是叫不出秦凌云了。

    王昊战意沸腾的看着对方消失的身影，随后，又化为一抹担忧。

    秦凌云已经去无垠星空有一年多了，是死是活，倒是给个信儿啊！

    “三日后，小魔神就要出关了，魔神谷准备举办出关盛宴，你要不要去？”

    薛茜狸出现在他旁边。

    “到时候一起出发。”王昊点了点头，飞回战魔殿继续修炼。

    小魔神出关，怕是已经达到神尊之境，现在魔域迎来了群雄争霸的大盛世，这潜龙榜第一名，是否还依然有无双之姿？

    王昊非常期待，以往连小魔神威压都接不下的自己，若是现在和对方碰撞后，将会爆发出何种火花？

    此时，亦有许多潜龙榜天骄都抱着和王昊同样的想法。

    他们都在期待着，在魔神谷的出关盛宴上，能一举击败小魔神，证明自己的无敌之姿！

    ……

    魔神谷，位于魔域的中心位置，四周环山，成一片真龙地势。

    这是魔神谷谷主银月请半帝势主改变的山脉大势，若是有人入侵的话，则是要承受万条蛟龙撕裂之力，哪怕是准帝强者都承受不住。

    此时，魔神谷已经人山人海，方圆千里的山谷，全都挤满了各路强者。

    一些老牌强者，则是来到这里祝贺，想要拉近和魔神谷的关系。

    而更多的年轻天骄，则是为了见识一下小魔神的风采，顺便，在神尊之境将他拉下神坛！

    当王昊和薛茜狸来到这里后，直接被奉为座上宾，由一名神皇长老亲自带领入座！

    毕竟，现在王昊风头正盛，隐隐约约有一人之下，万人之上的趋势。

    “今日，小魔神仅仅是出关，便引起各路强者的注视，不得不让人感叹。”一个年轻天骄看着面前的人山人海，感叹不已。

    “小魔神在神王境压的魔域众妖孽抬不起头来，只有虚无子等人才有一战之力，今日突破到神尊，不知道会强大到何种地步。”

    “神王之境强，并不代表神尊之境强。”一名天骄目光灼灼的说道。

    他此番前来，就是想与小天魔一战，将他拉下神坛。

    “无论如何，起码他的一举一动，都会受到极大的关注。”旁边亦有人无比羡慕。

    光是出关，就引万宗来贺，这种实力和身份，当真让人生畏。

    “说道万众瞩目，不知道为什么，我突然想起战魔殿的那位。”

    “你是说秦凌云？”

    提到这个名字，众人罕见的有些沉默起来。

    一年前，这个名字的主人是多么风姿无双，一路保持不败神话，连天域年轻第一人，无上道体虚无子，都被他用神山镇压。

    可是，在晋升神尊失败后，便没了任何音讯，仿佛在人世间蒸发一般。

    在所有人看来，应该是彻底逃脱不了天罚的诅咒，泯然于众人了。

