    闻言，李武诧异地看了方脸中年人一眼，随后又扫视一圈，

    看到众人脸上恭敬的表情，李武很快反应过来。

    这种场景，他也经历了无数次了，李武也不在意，摇了摇头道：

    “先不离开，娜迦一族藏宝库应该就在这里，你们都找一找，不要放过任何一个蛛丝马迹。”

    闻言，众人纷纷回应，迅速散开，开始仔细搜索。

    他们瞪大了双眼，在大厅内一寸一寸的摸索，就连地板上的一粒灰尘，都不放过。

    杜泽也挣扎着站了起来，强忍着体内传来的剧痛，咬着牙，扶着墙壁不断搜索起来。

    李武一下便注意到了杜泽，不过他仅仅只是看了一眼，便没有在意。

    杜泽毕竟是史诗级强者，只要没有一口气把他弄死，之后就肯定死不了。

    而且，史诗级强者的自愈能力也是十分强大的，每一分每一秒钟，杜泽的伤势都在逐渐好转。

    众人中，也有手持法杖的牧师。

    对于史诗级的牧师来说，如果他出手，杜泽的那点伤势，一瞬间就能治愈好。

    但是他只是瞥了一眼杜泽，便收回了目光。

    倒不是二人的关系不好，恰恰相反，身为牧师的他，一直都被众人所讨好，

    毕竟，就算是他们中最强大的方脸中年人，也不敢保证自己以后不会受伤。

    杜泽自然也不会例外，同样在讨好牧师的人群之中。

    所以，两人的关系虽然算不上多好，但是也不算差。

    牧师之所以不选择治愈杜泽，也是因为李武的原因。

    杜泽刚刚对李武的态度，实在太冷淡了，如果是李武还没展现出自己的实力之前，

    牧师还不觉得有什么，甚至还在内心支持杜泽的做法。

    但是现在嘛，为了尽可能的不得罪到李武，牧师是万万不敢去治愈杜泽的。

    杜泽也不是傻子，他同样明白牧师的想法，也没有主动过去寻求治疗。

    只是在心中，杜泽已经不知道叹了几次气了。

    他已经能预料到，等这次回去，他的事情绝对会被宣传开。

    到时候，估计万象公会的强者们，都会和他划清界线。

    另一边，李武利用真实之眼不断探查。

    按照宝箱探查仪的指引，这附近必然有一个宝箱。

    而按照之前的金属娜迦的介绍来看，娜迦一族的藏宝库就在这附近。

    综合来看，娜迦一族的藏宝库中应该藏有至少一个宝箱。

    能够出现在娜迦一族的藏宝库的宝箱，怎么也应该是史诗级宝箱起步，也可能是命运宝箱，甚至可能是神级宝箱。

    所以，李武是说什么也不可能放过这个藏宝库的。

    李武仔细地扫视着大厅，墙上，天花板上，地上，尽收眼底。

    很快，李武的目光转移到了杜泽的附近。

    就在这时，李武的目光突然在杜泽的身上定格。

    不，准确的来说，是在杜泽左手边的一块墙壁上定格。

    在李武的真实之眼中，杜泽左手边的那一块墙壁的下面，赫然是一个暗格。

    想到这里，李武大步朝着杜泽的方向走去。

    看着李武大步朝着自己走来，杜泽吓得浑身僵硬，丝毫不敢动弹，他的背后更是冒出了冷汗。

    当李武来到杜泽身边后，杜泽这才在脸上挤出一个比哭还难看的笑容，

    “星空大人，您有什么吩咐吗？”

    看着这一幕，其余人都纷纷摇了摇头，看像杜泽的目光中，充满了同情和可怜。

    他们和杜泽的想法一样，都认为李武是去找杜泽麻烦的。

    李武看着眼前这个青年可怜巴巴的表情，回想起刚刚，这家伙不可一世的表情，忍不住哑然一笑。

    随后，李武看向不远处的那个牧师，冲着其招了招手。

    牧师看到李武冲着自己招手，也不敢耽搁，连忙屁颠屁颠地跑了回来。

    来到李武面前，牧师的脸上露出了谄媚的笑容，丝毫没有了在其余人面前高傲的表情。

    和玩家不同，这个世界的原住民中，能够成为牧师的，那可是少之又少。

    玩家的话，牧师的地位并不高，甚至都只是工具人。

    但是在原住民中，牧师职业可是十分高贵的一份职业。

    不过，看着原本高傲的同伴，脸上那谄媚的笑容，其余人却没有任何的鄙视，

    反而是不少人，看着牧师的眼神中，充满了羡慕。

    被李武召唤，这就是一次很重要的露脸机会，运气好，说不定就能直接报上李武的大腿。

    看着眼前牧师谄媚的笑容，李武指了指杜泽说道：

    “你把他救治好吧。”

    闻言，牧师愣住了，其余人愣住了，就连杜泽本人也愣住了。

    不过，杜泽很快便反应了过来，脸上露出了欣喜的表情。

    “谢谢…星空大人！”

    杜泽连忙冲着李武行了一礼，感谢道。

    哪怕这个动作幅度过大，牵扯到了他的内伤，他也只是闷哼一声，便忍了下来。

    听到杜泽的道谢声，牧师这才反应过来，连忙应允。

    只见牧师手握着法杖，冲着杜泽隔空一点。

    一道白绿相间的光芒从法杖上射出，落在杜泽的身上。

    于是乎，杜泽的身上便绽放出了白绿色的光芒。

    看着杜泽身上的光芒，李武不禁陷入了沉默之中。

    此刻的杜泽，脖子以下，散发着乳白色的光芒。

    但是脖子以上，一直到头顶，都是绿莹莹的光芒，十分的耀眼。

    过了一会，光芒消散，杜泽只觉得自己的身体变得轻松无比。

    他连忙朝着李武和牧师行礼，表示感谢。

    牧师则是连忙说道：

    “不用谢我，要谢就谢星空大人吧。”

    说完之后，他又满脸谄媚地看向李武，询问道：

    “星空大人，刚刚的战斗，你可有受伤？如果有受伤的话，请让我来为你治疗吧，我对我的治疗术还是很有信心的。”

    闻言，李武立马就想起了杜泽头顶的那一抹耀眼的绿色。

    于是，李武连忙摇了摇头道：

    “不必了，不必了，我没受伤。”

    他可不愿意被那绿油油的光芒给笼罩在头顶。

    随后，李武看向杜泽，朝着一旁挥了挥手道：

    “既然伤势恢复了，那就让一让。”

    闻言，杜泽连忙朝着旁边让开，将其身后的墙壁完全暴露在了李武的面前。

    只见李武探出右手，缓缓朝着暗格的位置压去。

    ……

