    听到洪宇提到“仇人”之说，叶飞鹏陷入沉思之中。

    叶家能有今时今日的地位，得罪过的人自然有很多。

    不管是政敌，还是一些商界大佬，抑或是一些因为叶家被搞进监狱的犯罪分子，或多或少，都有过恩怨。

    可究竟谁会对老爷子下这种毒，他一时还真猜不出来。

    “洪先生，多谢你的提醒，我叶家得罪过的人不少，但我实在是猜不透谁这么阴险，竟给老爷子下这种毒。”

    叶飞鹏说着说着也怒了，“若是被我查到谁是凶手，必将此人绳之以法，让他后半生，都在监牢里度过。”

    洪宇说道：“叶长官，我理解你的愤怒，不过，我得提醒你一句，若是知道凶手是谁，还是尽快远离为好。”

    “这怎么说？”

    叶飞鹏眉头一皱，不解的看着洪宇。

    “是啊，洪先生，这种坏人，难道不应该抓起来吗？”

    叶馨也很气愤。

    爷爷差点被坏人给毒死。

    洪宇解释道：“紫藤萝这种毒素，无色无味，下毒者估计也是位用毒高手，你跟这种人打交道，恐怕还没有将人送去监狱，自己就已经先中了毒。”

    “洪先生，这凶手当真有这么厉害？”

    叶飞鹏有些心惊。

    洪宇点头：“只怕比我说的还要厉害一点。”

    虽说，他还没见过那下毒者，但紫藤萝这种毒可不简单，是用七七四十九种药材进行烘焙，熬成药汁，最后再从药汁中提取毒素。

    工序复杂，不是一般人能做到的。

    能做到的，都是用毒高手。

    他们大多来自于传承数百年甚至是上千年的用毒世家。

    至于，这凶手为何不直接用剧毒害死叶家老爷子，非要搞得如此复杂，让老爷子几年后才死，倒也让洪宇有些不解。

    难道就只是想让叶老爷子死得悄无声息，仅此而已？

    听到洪宇如此肯定的答复，叶飞鹏莫名后怕起来。

    原来，一直有位歹毒之人隐藏在自己家背后，也不知什么时候会给自己家致命一击。

    他常年待在军中，倒是不怕，就不信这下毒之人胆大包天，敢闯进军营里去。

    可叶家上下十多口人，总不能全跟着他在军营里待着吧？

    想想就后脊背发凉。

    他连忙朝洪宇说道：“洪先生，如果真如你所言那般，那我叶家上下，岂不是时刻都面临着危险？”

    “你既然知道这么多，想必应该有破解之法吧？”

    破解之法，洪宇自然是有。

    不过，他可没这么多时间和精力去帮叶家对付仇敌。

    毕竟，他和叶家非亲非故。

    万一是叶家有错在先，迫害过别人，现在人家回来报仇雪恨，再正常不过，他没必要插手到这种个人恩怨是非当中。

    孰是孰非，不是当事人，谁又清楚？

    看到洪宇没有否认，叶飞鹏知道洪宇肯定有办法。

    他眼神朝一旁的周文昌看了过去。

    在他看来，洪宇和周文昌是师徒关系，周文昌说话肯定比他有用。

    这次洪宇能来，不也是看在了周文昌的面子上？

    周文昌焉能不明白叶飞鹏的意思？

    看在两家往日的情分上，周文昌也不想叶家人出事，最终还是拉下了脸皮，朝洪宇求道：

    “师尊，如果你有办法，就帮帮叶家吧。”

    洪宇倒也不是个铁石心肠之人，耸了耸肩，“也罢，既然周老给你们求情，我也就帮帮你们。”

    “多谢洪先生。”

    叶飞鹏点头致谢，内心松了一大口气。

    洪宇说道：“我现在给你一个药方，你自己去抓药煎药，每个星期服用一次，基本上可以保证百毒不侵，直到你们找到凶手后，便可以不服药了。”

    周文昌心惊道：“这世上竟然还有百毒不侵的药方，看来师尊那儿的绝活真不少，也不知道自己这一生，能学到几成。”

    “好了，现在给我准备纸和笔吧，我把药方写给你们。”洪宇说道，倒也不怕泄露了药方。

    因为像这种低级药方，他要多少，有多少。

    “我去拿纸和笔过来。”叶馨自告奋勇。

    很快，她从自己的闺房里拿来了纸笔。

    洪宇迅速写下药方，交到了叶飞鹏手中。

    周文昌对这张药方十分感兴趣，立即说道：

    “飞鹏贤侄，你把药方给我，我待会就通知我中药堂的人把配好的药材送过来，省得你跑一趟，还可能在一家中药店配不齐药方上的药草。”

    “行，多谢周老。”

    叶飞鹏也省得自己麻烦，把药方交到了周文昌手中。

    周文昌扫了一眼，便知这药方的高级，如获至宝般揣进了口袋。

    “咳......”

    这时，病床上的叶老爷子忽然又咳嗽了一声。

    闻声，所有人的目光均往床头看去。

    只见，叶家老爷子缓缓睁开了双眼。

    “爷爷！”

    “爸！”

    “叶老！你总算是醒了，谢天谢地。”

    叶飞鹏、叶馨、周文昌三人围在床头，脸上都露出欣喜的笑容，内心长舒了一口气。

    总算是有惊无险。

    “你们怎么都在？”

    叶老爷子缓缓说道：“我记得我晕倒了，是不是我快不行了？”

    “爷爷，才不是呢，你已经被治好了，以后再也不会有事了。”叶馨喜极而泣，都不记得今天是第几次哭了。

    “是的，爸，你的身体已经治好了，以后不会再有任何问题。”叶飞鹏笑道。

    “我的病治好了？”

    叶道文皱眉，自我感觉了一下，发现身体还真的轻松了很多。

    脑袋没有了以前的那种沉重感，整天昏昏沉沉。

    现在变得精神了许多。

    身体各处也感觉有力气了，不像以前那种有气无力，身体软绵绵的。

    “周老，是你治好我的？”

    叶道文看向了周文昌。

    周文昌摇头笑道：“叶老，我哪有这个本事，是我师尊治好你的。”

    “你师父？在跟我开玩笑是吧？你师父不是早就死了吗？”

    叶道文说话的声音中气十足，看来病真的好得差不多了。

    洪宇：“......”

    叶飞鹏和叶馨都有些哭笑不得，朝洪宇瞥了一眼。

    周文昌赶紧解释道：“叶老，你误会了，我说的是我新拜的师尊。”

    “看，就是这位。”

    他手指着洪宇。

    叶道文看着洪宇，眉头一皱，好笑道：“周老，还说没跟我开玩笑，这小兄弟是你徒弟还差不多，怎么可能当你的师父。”

    “叶老，真没跟你开玩笑，这位真是我的师尊。”

    周文昌颇为无奈。

    “爸，周老说的都是真的，这位是洪先生，就是他治好了你的病。”

    叶飞鹏说道。

    “爷爷，没错，这次多亏了洪先生，你可是不知道，刚才你连脉搏都没有了，是洪先生出手，这才让你起死回生的。”

    叶馨附和道。

    说话时，她眼神看着洪宇，有感激之色，甚至还觉得洪宇挺帅气的。

    打扮一下，毫不逊色江州那些青年才俊。

    听到儿子、孙女都说是洪宇治好了自己，叶道文不得不信，看洪宇的眼神，也变得恭敬起来。

    “原来洪先生真是周老的师尊，还治好了老朽的病，真是太感谢了。刚才无意冒犯，真是罪过，还请洪先生见谅。”

    说着，叶道文挣扎着从床上爬起身，想下床给洪宇道歉。

    洪宇抬手，搭在他肩膀上，“叶老，不知者无罪，你大病初愈，还是躺在床上好好休息。”

    “爷爷，你就听洪先生的吧，你的病刚好，身子骨弱得很，不宜多动。”叶馨关心道。

    叶道文朝洪宇抱拳一谢，“多谢洪先生宽宏大量，不计较我这个老头子口无遮拦。”

    洪宇耸肩一笑，表示没什么。

    想了想，自己待在这也没啥事了，遂起身告辞道：“好了，既然叶老的病也好了，我也该走了。”

    叶飞鹏挽留道：“洪先生，吃完晚饭再走也不迟。”

    叶馨竟然发现自己也不太希望洪宇这么快走，努了努嘴，想说点挽留的话。

    可话到嘴边，实在是说不出口。

    毕竟，在小区门口时，自己对洪宇说了不少过份的话，现在在这挽留人家，是不是有些太假惺惺了？

    尽管自己的确是真心的，但架不住对方会这么想啊！

    叶道文附和道：“洪先生，你治好我的病，是我的大恩人，我还没好好款待感谢你，你怎么就要走了？”

    洪宇摆手婉拒：“多谢你们的好意，不过，我还有点自己的事要办，就不留下吃晚饭了。”

    话说到这份上，叶家人倒也不好继续挽留。

    叶道文说道：“既然洪先生有事，那我也就不留先生了，不过，在走之前，这诊金还是要收下的。”

    诊金？洪宇一怔。

    他来之前，都没想过诊金一事，只是想着帮周老一个忙。

    洪宇摆手道：“叶老，客气了，我来这，只是帮周老一个忙而已，这诊金算了吧，就当是我做好人好事。”

    “这怎么能行，这诊金是规矩，何况你还是周老请来的，哪能让你白白辛苦一趟。”

    叶道文不给洪宇拒绝的机会，问向次子叶飞鹏，“飞鹏，给洪先生的诊金备好了没？”

    叶飞鹏点头：“爸，放心吧，早就备好了。”

    说话间，他已经从口袋里拿出了一张支票。

    额度一千万！

    双手递给洪宇，“洪先生，这是你的诊金，还请收下。”

    洪宇无奈摇头，看了眼支票额度，发现是一千万后，有些没意料到。

    “这是不是多了点？”洪宇问道。

    叶飞鹏笑道：“跟我家老爷子的性命比起来，这一点都不多，何况，洪先生今天还赐给了我一张药方，保我叶家上下安危，这点钱根本不算什么。”

    周文昌说道：“师尊，既然是叶家的一片心意，你就收下吧。”

    洪宇倒也不是扭捏之人，接过支票说道：

    “那行，这诊金我就拿下了，至于修车费，我就不要了。”

    洪宇的眼神朝着一旁的叶馨瞥了过去。

    “修车费？什么修车费？”叶道文眉头一皱。

    叶飞鹏和周文昌也不解的看着洪宇，没明白过来这话中的含义。

    叶馨脸色羞红，白了洪宇一眼，这家伙居然一点面子不给自己留，把小区门口的事都说出来了。

    洪宇微微一笑，道：“这事，你们还是问问叶小姐吧。”

    “好了，告辞了。”

    说着，洪宇转身朝病房外走去。

    “飞鹏，你快送送洪先生。”叶道文说道。

    “不用送了。”

    洪宇头也不回的摆了摆手。

    “叶老，那我也先告辞了。”周文昌抱拳说道。

    “周老，你怎么也要这么急着走？我好不容易身体好了，你不得陪我聊聊天？”叶道文板着脸说道。

    周文昌说道：“改日再说，我今天也有点事。”

    说着，不等叶道文开口，已经转身离开了房间。

    他是要去追洪宇，因为他还有些事情要跟洪宇说。

    “这周老，也不知有什么事要忙，这么急急忙忙的？”

    叶道文摇了摇头，随后看向了孙女叶馨，问道：“小馨，洪先生提到的那修车费，到底是什么意思？”

    “是啊，小馨，你给我和你爷爷都说说。”叶飞鹏追问道。

    迫不得已，叶馨只好把不久前在小区门口发生的事情，简单说了一遍。

    叶道文和叶飞鹏听后，都是哭笑不得。

    “你这个丫头，平日里凶得狠，这次遇上对手了吧？”叶飞鹏笑道。

    叶馨苦着脸说道：“二叔，你还笑话人家，你看看我的手腕，都被那家伙捏肿了，现在都还疼的不行。”

    叶飞鹏说道：“洪先生那是没有跟你一般计较，换成一个小肚鸡肠的人，别说你的手腕，你爷爷今天可能都活不过来。”

    叶道文点头赞同，“想不到洪先生还如此宽厚仁慈，看来我们叶家得好好结交一下这种人才。”

