    李羽掏出手机，打开茄子小说网app，书架里正好有一本新收藏还没看的小说：《重生之无敌校园霸主》，也就是小说 qq群里“扑街的小蓝”哭着喊着求收藏的书。

    “看名字就知道是辣鸡，群友一场，就算被恶心到也忍了，哎，我怎么这么伟大？”

    李羽被自己的高尚情操感动了。

    “第一章：重生高三。距离中考还有最后一个月，主角陈南重生在了语文课堂，正在上课的是初中语文老师刘守，外号“留一手”，最喜欢干的事情就是上课遮遮掩掩，想学吗？放学后报名我的VIP辅导班吧……”

    “呵，有点意思啊！”

    李羽发现这本名字看上去十分辣鸡的小说，内容还是很针砭时弊的，深刻讽刺了当下的学校教学风气。

    随手打赏一个10元红包，没办法，有钱就是任性……

    李羽继续往后看。

    “陈南因为家里穷，没钱报VIP辅导班，所以刘守一直看他不顺眼，正巧看到陈南一脸茫然的眼神在发呆，刘守心头火气，撇断一节粉笔当头就砸了过去，这要是换成之前的陈南少不了要被一枪爆头，但现在的陈南是谁？在神秘部队服役10年的退役兵王，军区格斗大赛三连冠选手……”

    一顿操作猛如虎，再看刘守已暴走，一场激烈的冲突在所难免。

    李羽看的一时竟有点心潮澎湃，好一手装逼打脸的桥段！

    可惜他还是忍不住在心里吐槽，情节虽好，奈何大家都是这个套路，女人再漂亮，时间久了都会腻，更别说看小说了。

    “哎，为了完成摸鱼任务，还是继续看吧……”

    …………

    烟墩街道，财务室

    蓝若曦偷偷环顾了四周，确定了安全之后，悄悄打开茄子小说网，她没有看小说，而是登陆了作者后台。

    好家伙，居然是个隐藏在群众中的大凶作者！

    “噢耶！居然有人打赏了！”

    看到后台的一条打赏数据，蓝若曦兴奋地攥紧了粉嫩嫩的小手，感觉灵魂都在颤抖了……

    不容易啊，上一次被打赏记录还是一个星期以前，打赏金额也就是1块钱，哪像这次，足足有10块钱啊！

    面对如此巨额打赏，扑街妹子感觉自己心肝都融化了，世界也美好了。

    “要是金主爸爸在我面前，我愿意……咳咳，矜持！要矜持！”

    “蓝主任，振华地产那边打电话说第二笔拆迁款2.4亿到了，问我们要进哪个账户”，大妈一号拿着材料走过来，犹豫了一下，又说道，“要不要给新皖银行账户也转一点？”

    蓝若曦吓了一跳，赶忙关闭小说网页。

    她是大学毕业后空降到财务室的，短短一年时间就做主管的位置，大妈们碍于某些情况不敢反抗，但蓝若曦为了不给家里丢人，也很努力的在保持自己的正面形象。

    偷偷写小说，还是那种飙车小说，这种事万万不能被别人发现……

    “都进工商银行的账户”，蓝若曦语气顿了一下，她感受到大腿上传来的一阵温热，那是李羽送来的暖手宝。

    “算了，给工商银行账上转2亿，剩下的转到新皖银行的账户吧……”

    蓝若曦为什么要给李羽存款？

    是因为暖手宝吗？

    怎么可能，一个暖手宝就想从自己手里拿到存款？

    蓝若曦只是想到了自己，每天都渴望有人订阅和打赏，就像李羽渴望存款提升业绩一样。

    哎，同是天涯可怜人啊……

    今天被人打赏10元巨款，蓝若曦实在是太兴奋了！

    她需要找一个人来分享自己的快乐，于是就随手给李羽打赏了4000万存款……

    没办法，扑街写手就是这么豪横！

    大妈一号“哦”了一声，看向蓝若曦的眼神有点意外，心想这丫头也不是那么不近人情嘛。

    为了证明自己的财务管理能力，不让别人说闲话，蓝若曦上任财务主管后就开始整合烟墩街道的财务资源，最终与工商银行达成了战略合作。

    烟墩街道现在的存款基本上都在工商银行的账户，这也是新皖银行这边账户一直挂0，就算支行行长出面公关也无能为力的原因。

    但，凡事有利就有弊，于公，战略合作把一切都摆在明面上，自然能为街道创收，但于私，一切公开透明，财务部自然也就不属于银行公关对象了……

    损私肥公，不是所有人都是蓝若曦这种不差钱的公主。

    明知道是白跑一趟，也就是李羽这种完全不懂的新手，才会傻乎乎的跑过来送礼拜访，陈晓明以及上一任客户经理压根就没来拜访过。

    因为很久没有享受到收礼的快乐，财务室大妈们现在对李羽的印象都非常好，在蓝若曦答应给新皖银行转款之后，大妈一号非常高效的完成了工作任务。

    …………

    91驾校拍摄，哦不对，是训练基地，外面寒风呼啸，李羽一个人美滋滋的躺在主驾驶座椅上看小说。

    “蹦蹦”

    李羽扭头就看到窗外马凯拉的跟驴一样的大长脸，渗人！

    “嘿嘿，凯哥，你怎么过来了？”

    马凯很生气，自己单独留一辆车给李羽熟悉操作，这小子倒好，居然躺在车里玩手机！

    是可忍孰不可忍！

    “车上的功能都熟悉了吗？不好好学车，你在干什么？”

    “额……刚熟悉完，看会小说消化一下……”，摸鱼被抓包，李羽很尴尬。

    “这么快就熟悉完了？”

    “嗯……”

    “你看的是什么小说？”

    “网络小说。”

    “叫什么名字？”

    “《重生之无敌校园霸主》”

    “好不好看？”

    “还行吧，勉强能看，咦？？”

    李羽终于发现不对了，马教练这时不应该考教一下自己的车辆操作基本知识吗？

    怎么聊起小说了？

    “嗨嗨，没想到遇到书友了，你平时都在哪个网站看小说啊”，马凯一屁股坐在副驾驶上，丝毫不提学车的事情了。

    网上看小说虽然不贵，一个章节也就几分钱，一本小说看下来也就几十块钱，但毕竟是要花钱的，所以现在看网络小说的人并不多，大部分人更喜欢看免费的电视。

    既然是小众群体，那感情就深了，书友见书友，两眼泪汪汪。

    好好的驾校学车变成了书友交流会。

    a fuyou minits laiter

    “窝草，你就是那个传说中累计打赏超过100万块钱的土豪‘91老司机’？？”

    李羽顿时惊呆了！

    他不是震惊有人能花100万看小说，而是一个破驾校的教练居然有100万看小说！

    马凯见李羽被震惊到，心里非常得意，还拿起手机给李羽看自己的小说账户，里面全都是以万为单位的充值记录。

    麻了！

    “凯哥，做教练这么赚钱的吗？”

    李羽这一声凯哥喊得心服口服，这哪是凯哥啊，分明是凯子！

    “呵呵，小兄弟你想多了吧，这里是91驾校，不是91网站，教练这点工资，还不够我随手一个打赏……”，马凯的脸上是一副你小子没见识的表情。

    李羽就只剩下一脸的求知欲。

    “你是富二代来体验生活的？”

    “切，富二代多low啊，哥是富一代！”

    “这驾校是你开的？”

    “是我老婆开的……”

    “驾校老板亲自上阵开车？没必要这么省钱吧？”

    “咳咳，我本来就是这里的教练，后来遇到我老婆……”

    嘶！李羽惊呆了，还有这操作？

    不过也不对啊，马凯虽然长的还行，想来年轻的时候应该有几分姿色，但就凭这点，想迎娶白富美有点不现实啊。

    “凯哥流弊，你是怎么追到嫂子的？”，李羽感觉自己今天赚大了，要是能学到马凯的一招半式，下半身，额，下半辈子就有希望了。

    “嘿嘿，我有特长啊……”

    “什么特长？”

    “特长就是特长啊！”

    “……”

    呜呜呜，原来童话里都是骗人的，白雪公主喜欢的不是白马王子，竟然是嫪毐！

