    一个杀字出口，护卫在范家父子身边的人，全部猛冲过去。

    范不愁却已经拉着范敏之，从后方的保镖头顶越过，在墙上一下踩踏借力，往楼上去了。

    他的身手在这一下动作之中展露无遗，手上还带了个人，越空而过的时候仍然灵敏的不像话。

    不过，范不愁根本没有以身犯险，主动出手去跟关洛阳对战的想法。

    楼道狭窄，所谓的围攻几乎不能成立，范不愁就算跟他的保镖一起上，最后也几乎必定会演变成单对单的局面，还不如趁他们争取时间，拉开更多的距离。

    带儿子急奔之时，范不愁呼叫了刘惊堂，对传呼机喊道：“你现在在哪里？”

    “二十层，我正在往上赶。”

    刘惊堂今天是作为第一道迎接贵宾的人物，直接在楼下迎接，表示对那些客人的重视，也协同负责安保的工作。

    他自己没有跟太多人长谈的意向，范不愁也就顺水推舟，给他安排了这些工作，让他不要过多参与到高层宴会的正式密谈里去。

    这一步现在看来，却绝对是个臭棋。

    “尽快上来，直奔天台。”

    范不愁直接把范敏之扛了起来，每一步就直接跨过十几级台阶，飞奔向上，闯入天台。

    陶朱大厦的天台广阔，有着几乎不下于一个广场的面积，合金的支架，位于天台的中心区域，支撑起“陶”“朱”“大”“厦”这四个红漆的大字。

    有5.5米高的集团商标，形似一个带着宋朝官帽的大方孔铜钱，位于这四个大字的末端。

    而在这个大招牌的背面，还有巨大的水箱和铁梯。

    在天台的四面边缘处，安置着十六个探照灯和多个飞弹散射装置，体积基本都在半人高下。

    范不愁从水箱的铁梯下面，拉出一个防水的大背包。

    里面是几套膨胀式高空防坠服，穿上之后，外表看起来只是穿了几件厚棉袄，但却可以直接从天台边上找个空档跳下去。

    在行将坠地的时候按下开关，衣服上的多个气囊，就会飞快膨胀，拼成近似于长方体的模样，把整个人都保护在内部。

    这种气囊甚至可以防弹，如果操作得当，从三百米的高空坠落下去，就算下面全是钉板也不要紧。

    但是之前袭击宴会大厅的飞行装置，仿佛隐形了一样，也不知道现在是不是还在周围盘旋，这条退路，就变得具有很大的风险了。

    假如真到了最后关头，这也只能算是搏取生机的一条险路。

    范不愁先把防护服给范敏之套上，便即转身，单手一斩。

    通往天台的门户内，一条齐肩扭断的机械臂飞掷而来，刚好被范不愁斩落在地。

    关洛阳踏上天台。

    “你知不知道你在做什么！？”

    范敏之声色俱厉的疾声说道，“被你杀掉的那些人，每一个背后都有着复杂的关系网，等今夜的事情传出去，他们背后残余的力量掀起报复，你苦心经营的神州结义社，会在一夕之间被连根拔起。”

    “你身边的那些人也没有一个能够逃得过，他们全部都会被你连累，到死的时候都要咒骂你！”

    关洛阳面色平静，看都没看怒声叫嚣的范敏之，目光只盯着范不愁。

    他当然知道，要对陶朱集团这种庞然大物动手，绝不是一件简单的事情，打蛇不死，反受其害，所以，他才等到了今天。

    陶朱集团的势力，毕竟不是一个生物，而是一个集体，是由许许多多的人来构成的，而人心向来最易变。

    只要能成功的一举铲除掉这里的诸多首脑，自然就有足够的威慑力，去震慑那些剩余的人。

    说到底，以陶朱集团为首的西南帮派势力，在剥去了他们给自己包装上去的层层外衣之后，本身就是倚仗暴力来维持自己地位的。

    他们没有大义，没有共同的理想，更不具备足够的大众认同感。

    只有一根支柱的团体，有着天然的巨大缺陷，当他们被更直白的暴力重创，形势就会顺理成章的转变。

    相比之下，范不愁就比他的儿子清醒的多，他也清楚的知道这些道理，所以一句废话都没有，静静的集中着注意力。

    呼隆！！！！

    范敏之聒噪的余音，被席卷而来的气流打断。

    关洛阳的这一掌打过来的时候，青铜色的花纹闪亮于掌根五指之间，青鸟元气的热量，加剧了气流的躁动。

    给人的感觉根本不像是一阵风，而像是还带着蒸汽的灼热水流，浪头叠起，要把他手掌前方的人，直接冲得离地而起。

    事实上，范敏之确实已经双脚微微离地，后背砸在了铁梯之上。

    稚嫩的恶棍退了，年老的枭雄却拧臂晃身迎了上去。

    范不愁这一拳打出去的时候，拳背向下，拳心向上，感觉就好像是以拳背为光滑的船底，把狂暴的气流当作大海上的波涛。

    浮沉之间，一拳撞在关洛阳的掌心。

    如真如幻的汽笛声，响彻在天台之上。

    昂！！！！

    百物借势，跨海长鲸。

    当年那个破产失败的男人，坐着长鲸号，忍受着轮船甲板上的拥挤、嘈杂和混着二手烟的轻视目光，来到了新马港这片土地上。

    十年之后，他就买下了那艘船。

    从此，那船上的汽笛，只准为他一个人而鸣响。

    在范不愁的心目中，那艘船就是他自己的一个缩影，要不择手段，要出人头地，要把想要的都霸占过来。

    浮沉在波涛之上的轮船，看似有随波逐流的轻忽，可是从追求新大陆的大航海时代开始，钢铁的大船，同样也代表着撞碎别人的守护，掠夺不属于自己的东西的野蛮。

    这样的意志容纳在拳法之中，使得这浮过气流的一拳，在撞入关洛阳的掌心时，才爆发出野蛮如大船撞角的力量。

    一击之下，关洛阳的身子猛然向后崩退，箭射般划退出去三米开外。

    范不愁的身体，则向后撞弯了铁梯，砸的那巨大水箱都发出一声闷响。

    他咬牙怒哼了一声，顺势往下一坐，整个弯曲的铁梯，被他坐得再度发出剧烈形变的响动，连接着水箱的上面那一段，都已经歪曲翘起。

    铁梯、水箱的反作用力，回馈到范不愁身上，随着他摆臂上扬的动作，助力摆出了一个威风赫赫的拳架子，硬生生架住了关洛阳卷土重来的一记炮拳。

    这个拳架子，本来是太祖长拳里的一式桩功，是取自宋太祖高坐金銮殿，威风盖世，镇压文武的意思。

    中国明朝的古书里面就有提到，古今拳法，宋太祖有三十二势长拳。

    这路古老的拳法意境，在古代人手上，多半只能是故弄玄虚的吹捧，可是在拥有真灵机械的这个时代，心意确实能够展现于现实。

    范不愁拿皇帝坐金銮的根基，融合到他跨海长鲸的拳力里面，稳得像是一头真正的深海大鲸，雄踞在此。

    “关洛阳，你翻不了天！”

    交手之前，范不愁绝不肯亲自犯险，但真正交上手之后，他非要表现出最强硬的姿态，不肯让自己有半点软弱展露出来。

    他的拳头发出如汽笛一般的声响，居然越打越大气，每一拳都是舒展浮动于气流之中，等到与关洛阳的肢体接实之时，狂暴的拳力才一股脑的涌出去。

    这个老东西没有嗑药，脸上却也渐渐发红发紫，容光焕发，单靠自身情绪的刺激，就挖掘出了潜能，打出愈发勇猛的拳功。

    可是他这种可怕的情绪，沸腾的情绪，并非来自愤怒，而是来自——恐惧。

    这几年里，范不愁看似修身养性，玩弄根雕，情绪深沉内敛，实际上就是因为，他越来越能感觉到自己的衰老。

    在他的儿子成长起来，在他曾经信任的手下处于盛年的时候，他自己的皮肤却好像一年比一年松弛，声音也不似过去那样清、那样亮，他甚至时常会感到有些胃口不佳。

    有时候，看着自己碗底吃不下去的剩汤，他都会陷入不能直言的恐慌。

    因此，范不愁愈发忌惮自己那些干将，甚至嫉妒他们，他寄希望于用药物保养，叫他们做人体实验，可是药物还一无所成，只好研究真灵科技，希望从中寻求长生的办法。

    明知道刘惊堂就是武术上的大行家，对真灵电能的操控，非常人所能及，范不愁却不敢向他请教，宁肯多绕弯子，从外面重金求来保养心意，延寿养生的法子。

    可是今夜，他偏偏被一个更该去嫉妒的，又年轻又健康又强大的人，逼到不得不自己出手交战。

    他每打出一拳，都感觉自己以前好不容易保养收藏的一份活力，被燃烧起来、消耗出去，心里的嫉妒和仇恨就多一分，心里的恐惧就多十分。

    “你翻不了天！！”

    范不愁再度强调着喊出这一句，身子震荡而起，迈步向前。

    水箱的凹陷和变形的铁梯，居然已经烫得微微发红。

    这个西南的罪魁祸首，脸上紫意蒸腾的老恶徒，几乎打出了一艘燃烧起来的轮船的气势。

    汽笛声响亮到传下了三百米高的摩天大厦，甚至传到周边街区。

    关洛阳身上的衬衣在风里啪啪响动，衬衣之下，遍布着青铜色的光纹，延伸至脖颈，对称于额头与脸颊。

    “翻天？！”

    他直面燃烧的轮船，左掌按在右侧大臂，右手一掌狂推出去。

    “你知道什么是天吗？”

    拳掌相处的顷刻间，好似有青蒙蒙的神骏影像，在关洛阳背后振翅而起。

    范不愁感觉自己的精神视野，忽然被强行拉扯着飞快上升。

    他在一恍惚之中回过神来的时候，才发现并不仅是精神上的错妄，他是真的在刚才拳掌接触的刹那中，被对方一掌一翻，抛上了半空。

    不可遏制的失衡，让范不愁的身体在高空中旋转，脚向上，头在下。

    黑暗的夜幕变成了大地，而这片天台，这天台周围更遥远的千家万户的灯光，变成了天！

    关洛阳的身影腾空一牵。

    范不愁感觉到了自己的身体突然沉重加速，砸了下去。

    百物借势，上穷碧落。

    下黄泉！

    轰隆——

    范不愁的身体砸入了天台，上半身砸穿了混凝土，腰部卡在钢筋的洞窟之中，双腿僵直了一下，便即垂落。

    刚才那一声与他的碰撞重叠在一起的巨响，是陶朱大厦下面的爆炸声，传了上来。

    浓烟滚滚向上飘动，天台这里都能看见。

    已经逃到了更下层的那些人，遇到了新的阻杀者。

    天台上，关洛阳的手掐住了范敏之的脖子。

    “不！不要、我能帮……”

    “你已经成年了。”

    关洛阳手上发力一折，“下地狱去赎罪吧。”

