    “云珏，你们是在什么地方遇上他们的？”

    “就在南边的水心城。”墨云珏应道。

    水心城乃是距离席云城有着一些距离的城池，即便从这里赶路前往水心城也需要数天的时间。

    “你能判断他们当时要去的地方是不是水心城吗？”

    墨云珏沉思了片刻，“这一点暂时倒是无法确定，当时看他们的模样也是在赶路，不过我想应该就是水心城附近了。”

    “既然如此，那要不然我们就去水心城附近看看吧？”

    百里红妆想了想还是放弃了让宫俊打听消息的想法，因为这距离实在是有些远。

    若是不远，宫俊打听消息倒是还比较快，但是对于比较远的城池，光是来回就得半个多月的时间，在这里等消息就会浪费许久，倒不如亲自去瞧一瞧。

    众人纷纷点头，北宸他们这么长时间不回来，是因为先前就已经说过要去秘境历练。

    少枫他们如果真的是要去很远的地方，那至少也会提前说一声，这么久都没有消息，的确是有些可疑。

    “你也别太担心了，他们的实力不差。”墨云珏宽慰道。

    百里红妆抿唇一笑，“希望是我想多了。”

    当帝北宸回来的时候，大家也已经回了自己的屋子。

    “你和清黎聊得如何？”百里红妆笑问道。

    “他已经去卿阳城了。”

    百里红妆轻笑，“看来，你还挺厉害的。”

    “娘子才知道？”帝北宸将百里红妆拉到自己的腿上坐下，“钟离他们回来了？”

    “北宸，有件事情我要告诉你。”

    她当即便将帝少枫等人的事情给说了出来，听完这一切之后，帝北宸的面色也变得复杂了几分。

    “那我们早些出发吧。”

    瞧着男子那紧锁的眉头，百里红妆不禁道：“别想太多，说不定只是有什么际遇。”

    帝北宸深深地看了她一眼，道：“你觉得会吗？”

    面对那如清流般的目光，百里红妆不禁低下了头，沉默片刻道：“这种可能性的确不大。”

    除非是误入了某些秘境，一时半会出不来，如果并非如此，那么在一座城池中，即便是真的有什么际遇，那也大可以找人来传回一些消息。

    他们了解少枫的性格，他并不是跳脱的人，相反的，他做事一向都很有条理性。

    “将该准备的东西准备好，我们恐怕得加快速度了。”

    在做出了决定之后，两人也不耽搁，谁也不知道少枫他们究竟是遇到了什么样的情况，唯一能期待的就是他们一切都好。

    “留下一张字条吧，明天待他们看见了之后就知道我们去哪了。”

    百里红妆写下一张字条放在屋内，现如今时间已经不早，大家怕是已经休息了。

    然而，当帝北宸二人走出屋外，准备前往水心城的时候，忽然惊讶的发现墨云珏他们已经在屋外等候了。

    “你们？”

    “不用多说，赶紧走吧，说不定他们正等着我们帮忙。”墨云珏淡笑道。

    百里红妆哑然失笑，“好，我们走！”

