    谭岳在和一个公司竞标，他在市场上已经找准了自己的定位，于是开始接手政府的工程。

    这从另一方面来说，也算是和其他的公司竞争。

    关于新区道路的建设，谭岳第一次入手，他做了很充分的准备。

    没想到在周一去公司的时候发现，自己的一切信息都被偷盗了，并且自己电脑中的信息也被删除。

    谭岳面部乌云，“查监控。”

    怎知，监控竟然也坏了。

    谭岳坐在办公室，他冷声一笑：“坏了？”

    手下回答：“是。工人说是因为周末忘记开设备了。”

    这么扯淡的理由，谭岳：“把说这句话的工人给我叫到办公室。”

    他打开自己电脑的备份，果然已经没有了。

    谭岳的瞳孔放射出危险的讯号，是谁做的？除了竞争对手没有别人。

    浩翔地产的办公室每个人都忙碌着解决这次突发事件。

    监控室的人被带到谭岳的办公室。

    “总，总裁，我不知道，我什么也不知道。”

    上去他就撇干净自己的嫌疑。

    谭岳：“你不是说周末没有开，证明你知道。”

    “不，不是，那是我说的假话。监控每天二十四小时的开放，但是昨天突然就断线了，我不知道是怎么回事，还以为是例行的抽查，于是就撒谎。”

    谭岳看着慌张的工人，他内心在验证这话的真实性。

    刘氏今天一早就在听，她时刻掌握浩翔地产的最新动向。

    敲门声响起。

    打断了谭岳的思路，“进。”

    “总裁，这是一份加急处理的文件，请你过目。”

    谭岳接过去，他大致的扫了一眼，看到很合理，于是签上名字递给她。

    “总裁，公司这次的危机怎么办？”她犹豫的问出口。

    谭岳：“这不是危机，我自有办法。”

    “好的。”

    助理退出。

    刘氏带着耳机，她在书房自言自语的说：“原来叛徒是手下的人啊。”

    她昨天已经查到浩翔地产最近在竞标的一个工程。

    他的转型很大。

    开始逐渐和政府挂钩。

    谭岳稳扎稳打，不急于求钱，只求稳。

    这一点，刘氏很欣赏。

    如果自己的女儿可以把握好就好了。

    说起林倩，她已经去公司上班了。

    林氏集团的财务全权捏在林倩的手中，林倩的背后又是刘氏在操控。

    谢闵慎派过去的职业经理，睁只眼闭只眼。

    她偶尔会猜测，谢闵慎这是什么意思？

    但似乎，她都猜不出来。

    晚上，谢闵行准备回家。

    艾拉突然敲门：“总裁，有个不太好的消息要告诉你。”

    “说。”

    “B市又来人了，点名要请你吃饭。我没有先拒绝，想听你回复。”艾拉说。

    谢闵行的心中有思量，B市的商务大厦基本已经完工，目前还在装修阶段，这个时候得罪B市的领导，划不来。

    可是，他不是刚走没多久？

    “几点的？”

    “七点半，盛世王城顶层。”

    谢闵行又问：“二少呢？”

    谢闵慎去不去？

    “我接到的消息是，二少也去。”

    谢闵行：“接下，我去。”

    艾拉问出口，“小总裁怎么办？”

    小家伙还在地上像个小乌龟一样慢慢的四处爬来爬去。

    谢闵行看了眼地上可爱的儿子。

    如果谢闵行去了，小家伙就没人带了。

    “我带着小舒。”

    ……

    应酬带着老婆去，谢闵行果然做了。

    而，云舒一听说应酬。

    打死不去，她今天也是个大忙人好不。

    “大少夫人，刘婷今晚可能也去。”艾拉说。

    云舒当即言道：“我去换身衣服。”

    时间一到。

    云舒的车停在了谢闵行的车旁边。

    他来的早，但是没有上楼。

    云舒敲敲车窗，叫醒车内眼中只有彼此的父子。

    声音，吸引谢闵行和小家伙的视线同时看向车窗。

    谢闵行突然后悔了，他不舍得让云舒出来。

    因为，小妮子精心化过的妆容和平时完全不一样。

    她浑身透露着，女性身上该有的优雅。

    原来，自己的小妮子也可以是这样的。

    云舒在谢闵行的眼中看到了惊艳，她说：“下来。”儿子得还给她。

    谢闵行：“你去把脸上的妆容卸了。”

    “才不卸，不能让刘婷比过我。”

    云舒并没有打算和谢闵行在这里真正应酬，因为今晚，她还有开学典礼举办的晚宴。

    自己就上台简单的露个脸，发言几句就可以了。

    谢闵行单手拖着儿子的小屁股，一只手搂着小妮子的肩膀。

    宣告占有权。

    并且无声的声明，我们连孩子都有了。

    谁敢看云舒，谢闵行能给对方的眼珠子挖出来。

    顶层。

    谢闵行一家三口在整点的时候进门。

    谢闵慎：“大嫂，我哥来应酬你还来陪着啊。”

    云舒：“我路过，听说你哥在，过来抱孩子的。”

    云舒的余光飘向安静的刘婷。

    果然，心机。

    低胸的吊带是恐怕露的不多？

    看她引以为傲的胸部。

    云舒不着痕迹的低头看了眼自己的。

    太受打击了。

    “你大嫂今晚还有新生典礼，一会儿要回学校。”

    谢闵行对谢闵慎说。

    他又主动向各位介绍。

    云舒：“老公，你今晚别喝酒。”

    B市的领导：“不喝酒怎么叫应酬呢？”

    “老公～我今晚不想开车，想让你接，你喝酒就不能开车，你知道的。”

    小妮子当众撒娇。

    谢闵行当众宠爱。

    “乖，老公不喝酒。”

    刚才B市领导的话没人回复。

    整个餐厅小家伙就认识叔叔谢闵慎，他送了个大大的笑脸，然后对其他的人打哈欠。

    “闵慎，你也少喝酒，轻轻今晚陪我一起去参加。”

    A大除了白天会有开学典礼，晚上的活动也很热闹，百灯晚宴。

    她接过孩子，对小家伙说：“和爸爸拜拜。”

    小家伙：“啊啊，叭叭叭”

    谢闵行不舍得两人便将妻儿送到门口。

    云舒抱着孩子，停下脚步，对着室内的众人说：“哦，对了，有个事儿忘说了。”

    接着，她的视线转到B市领导身上：“老领导，这里应该你最大，是个长辈，我想拜托你个事儿。”

    被云舒主动搭话，他极大的满足了虚荣心：“你说。”

    他忘记了刚才，云舒故意不搭理他的尴尬。

    “我是个醋罐子，每次我老公应酬，身边总是有很多莺莺燕燕往我老公身上凑，烦人死了。今天还麻烦你这个老领导坐镇这里，帮我看着点我老公，让他周围还有对面都不可以坐其他的女生，更别让他喝酒。我鼻子灵光的很，回家若是让我闻到他身上有香水味，我就去B市你的办公楼下边，耗着，找你算账。”
