    田小海来到厢房门前，用力一提，便将那一担木柴提起扔到一边去了。

    他轻轻将门推开了。

    听到动静，房间里的莫婉青和小林二人，立马身子扭捏起来，挣扎着发出一阵阵“嗯嗯啊啊”的声音。

    田小海快步过去，先将莫婉青的绑绳给解了，旋即伸手去摘她嘴里的毛巾。

    岂料，刚将毛巾一扯。陡然间，感觉小腹处一阵劲风袭来，田小海两腿本能一夹，惊讶喊道：“我去，好快啊！”

    “死变态，去死吧！”莫婉青一脚朝田小海的裆部踢来。

    田小海的反应够快，用腿夹住了对方的小腿。

    “喂！我好心救你，你干嘛还踢我？”田小海伸手将莫婉青的细腿一捞，直接将这美人的大腿扛在了肩膀上，往柱子上一顶，将这美人紧紧地靠在了柱子上。

    他是真的有些生气了。

    “啊……痛！”莫婉青轻呼一声，旋即瞪大了眼睛望着昏暗中的田小海，颤声问了一句：“你是不是，我曾在山林中遇见的那位农民小哥田小海？”

    “你还知道是我啊！”田小海伸手往莫婉青的大腿一摸，本想用力掐她一下。

    这时，却听莫婉青柔声喊了一句：“别掐，我怕痛。人家又不是故意的，大黑夜的，我哪看得清楚嘛！”

    “算了，这事就过去了。我先去救你的助理吧！”田小海将莫婉青的腿放了下来，旋即往旁边的柱子走去，快速替小林解了绑。

    “谢谢你！”小林恭敬地朝田小海抱拳行了个礼道：“恩公今日救命之恩，小女子定会永生难忘。他日若有空，定会……”

    “得了，别搞得像古人一样。还以身相许都来了。受不了！”田小海朝小林摇了摇头道。

    “没搞错，我只是说他日定会还此恩情，可没说要以身相许啊！”小林不服气地咬了咬唇道：“田小海请你不要误会我的意思，虽然你救了我，但我可没有想过要嫁给你一个农民。”

    “不说了，先离开这里吧！你俩跟上。”田小海朝两位美女打了个手势，转身便准备朝外走去。

    “喂！田小海等等。”莫婉青追了上来。

    她拽住了田小海的手腕，俯下身子一脸关心道：“你没事吧！刚才我到底有没有踢到你那……”

    说这话时，她的脸都红到了脖子根，想想先前那一踢，就有一种莫名的负罪感。她可是练过十三路弹腿的，腿法相当凌厉。

    田小海再厉害，也受不起要害一踢啊！

    这一腿万一踢中了，只怕田小海这辈子都做不成真正的男人了。莫婉青觉得这事儿有必要弄清楚。

    “咋了？你是不是想做出一点补偿？”田小海冷笑一声，开玩笑道。

    “我……我不是故意的。如果你真的被踢中了，我……我愿意不惜一切代价，替你救治。”莫婉青红着脸道。

    “救毛线啊！如果刚才不是我反应快，只怕老子早被你踢成太监了。”田小海苦笑一笑，摇了摇头道。

    “对不起，我真的不知道是你。我以为是那个瘦猴男，谁知会是你！”莫婉青见田小海没事，便有意岔开话题道：“对了，你怎么会来这儿？”

    “这是我要问你的呢？”田小海反问道。

    “我啊！我还不是为了寻找还魂金方上的药材。我听附近的村民说，这道观里有一条手腕粗的眼镜王蛇，怕是有上百年了。我心想，这不正是我要找的百年过山风么？于是我就带着小林来了。据说那蛇喜欢夜晚出没，爬到观道的屋顶上去张望月亮，我所以才特意选择了夜晚来。谁知在这道观里遇到了一个像猴子一样的老男人，结果就被……”

    说到这，莫婉青声音都有些哽咽了。

    一旁的小林也红着脸低下了头，满脸愧疚道：“大小姐，都怪我不好。要不是我怂恿你进观道里去蹲守，这条百年毒蛇王，咱俩也就不会遭遇这瘦猴。害得咱俩都……”

    说到这，小林更是直接哭了起来。

    闻言，田小海脸色大变。一脸惊讶道：“你俩不会都已经被那个瘦猴给睡了吧？”

    “田小海你说什么呀！”莫婉青红着脸瞪了田小海一眼。

    “就是，我俩还是纯洁之身呢！”小林也生气地跺了一下脚。

    “吓死我了！没事就好。如果你俩真要是被那瘦猴给睡了。我会感觉特别的难受。”田小海发自内心地感叹道。

    毕竟，这两美女一身的古风韵味儿，看着就有一种令人怜香惜玉的冲动。尤其是莫婉青更是如此。

    “我若失身，你会难受……”莫婉青微微一惊，说话到一半，立马收住了嘴，生怕田小海听到了。

    闻言，小林忍不住“扑哧”一声笑了起来：“田小海我看你是担心我们家大小姐吧！可别把我扯上啊！”

    “小林别乱说话。”莫婉姐瞟了小林一眼，旋即转过脸笑着朝田小海岔开话题道：“对了，田小海那个瘦猴是不是已经被你打跑了？”

    “呵！我可没那个本事。”田小海神色微微一变，朝莫婉青和小林道：“好了，咱们闲话少说，快点离开这地方吧！走，跟我来！”

    “我看不清啊！”

    “我也看不清。”

    两位美女同时喊了一句。

    “来，我牵着你们。慢慢跟上。”田小海左右两手，分别各牵一位美女，快步朝厢房的外头走去。

    她拽着两位美女来到了秀芸姐和短发妹子二人所在的房间。正欲推门而入。

    这时，却听道观的门口，传来一阵骂骂咧咧的声音。

    “真特么的扫兴，老子兴趣正浓。这娘们竟然来个响屁。我呸！太扫兴了，没意思。”正是瘦个子男在观道的门口骂骂咧咧。

    他一边穿衣服一边往地上唾口水。

    一旁的凯西则尴尬地笑着朝瘦个子男身旁靠了过去：“亲爱的……猴哥……求求你别这样吗？我也是吃多了才不小心漏了气嘛！要不，咱俩再重新来过好不好……”

    “滚！臭婆娘，放的屁咋这么臭！”瘦个子男直接一巴掌拍在了凯西的屁股上，痛得她发出“妈呀”一声，跌坐在地，呜呜咽咽地哭了起来。

    “还有脸哭？再哭，老子杀了你！老实在这儿呆着！老子今晚吃的都差点让你给熏出来了。我去，受不了，还是去找那两位水灵灵的妹子，换换心情吧！这娘们太扫兴了。”瘦个子男怒声骂了一句，转身便朝先前放木柴的厢房快步走去。

    他推开房门一瞧，用手电筒往里一照，只见地主除了两截绑绳和两块毛巾，便啥也没看到了。

    “人呢！”瘦个子男两眼骨碌碌转，略作思考后，便见他一拍大腿咬牙切齿地骂了起来：“我想起来了，一定是先前那个憨头憨脑的小子，把我的女人给掳走了。他大爷的，老子好心送一个正点的短发妹子给他。他竟然，把我的两位仙女妹子都带走了。可恶，我要你死！”

    瘦个子男摸出雪亮的匕首，便飞快地朝田小海所在的厢房跑去。

    此时的田小海正抱着短发妹子，推着她往窗台上送去：“秀芸姐，你在下边帮我接一下。”

    秀芸姐干惯了农活，力气大，田小海第一个便将她抱上了窗台，然后让她翻过对面好接人。

    “好嘞！”高秀芸爽快地应了一声，已然伸出了双手准备接应。

    “砰！”

    房间的门，陡然间被人一脚踹开，紧接着一束雪亮的光芒朝窗台上照去。

    “啊……不要！”短发妹子发出一声尖叫。

    瘦个子男却冷笑一声，怒喝道：“好家伙，这都把好看的女人全撸走了。”

