    双脚悬空，这种感觉很奇妙。

    不同于他以前的跳跃，能感受到明显的上升以及力竭的下降，他现在正稳稳的落在空中，脚下宛若踩在实地一般。

    心脏咚咚的跳着，二十一处窍穴在体内熠熠生辉。

    感受着周围落下的赤色光柱已经变得非常稀薄，夏凡双腿发力，于半空之中‘砰’的一声轻响，整个人悍然而起，直冲天际。

    “喝”

    一声爆喝，落在他身上的血色光柱瞬间消失，直接被他收入体内，脸色憋得有些通红，下一秒，随着‘咔’的一声，第二十二处窍穴冲开，整个人的气息再度强上一截。

    黑纹长枪在手中舞得密不透风，整个人在空中借力，直直的朝着城北城墙之上撞去。

    周围之人只能看到一阵阵寒光遍布，道道破空之音传来，每一击都有着数万斤的力道，普通的化海境根本都不敢上前。

    到了现在，加上兵刃的加持，虽然没有十万斤，但每一击的力道绝对有四五万斤，这已经十分恐怖了。

    也就是说，除非是那种专攻神识的手段还需要他自己硬抗之外，但凡有形的术法他都能反击，而且大概率撑不住他这一下。

    无论是异族本身还是他们的手段神通，都接近不了他周身一丈之内。

    一杆长枪立于身前，后方不少人都随着李观棋等人的冲杀而汇聚。

    “雄关第十九军前来助阵！”

    “铜山第三十三军前来助阵！”

    “丰谷第七军追随诸位，死战！”

    ......

    一声声的爆喝，代表着一个个的百夫长加入，其下属数十上百不等，很快，李观棋身后就汇聚了将近五千人之巨，比之一开始还要多出数倍。

    这已经超出了李观棋神通覆盖的极限，哪怕裴婉清已经与他分开，二人一前一后，但也只能顾上一小部分，大多数人都是随着大军一起冲杀。

    不过这样也好，人多至少反击能力也更强，不会像刚才那般被冲散后慢慢被蚕食。

    而随着人数的增多，气血之力越来越强，夏凡这边的散发的气机已经到了化海巅峰境的地步。

    这已经和他当初施展请神时差不多了，那种熟悉的感觉又回来了。

    只不过这次随着身上窍穴数量的增多，肉身之力也更加强悍，哪怕现在，他的身上也没有出现所谓的裂痕，虽然已经有隐隐胀痛之感，但比之以前还是好了太多。

    能够御空的夏凡，行动速度更快，根本不用回到地面借力，完全在空中发力即可。

    长枪所过之处，皆是血雨。

    随着他气机越来越强，同样是化海境的异族在他面前真的不够看，哪怕是同样化海巅峰境的异族，也同样不敢于其争锋。

    在雄关之内，夏凡这里宛然已经形成了一道势，无敌之势。

    在没有天象强者出手的情况下，他现在的实力已经到达了顶峰，目光所过之处，没有一合之敌。

    一路冲杀，只是在地上留下了一道长长的血迹，贯穿雄关南北。

    而此时萧凤山也来到了极限，满身鲜血，气机萎靡，甚至连目光都有些涣散。

    “砰”的一声轻响，人被蛇尾抽中，整个人爆射而出，重重的砸在了城楼之上，墙壁爆碎，整个人嵌入其中，扣都扣不下来。

    “当啷”一声，手中长刀落地，浑身颤抖，口中大口大口的吐着鲜血，眼球轻颤。

    “人域天骄？不过如此！”

    “一会挖出你的心脏，然后再将这里的人屠戮一空，为我族勇士报仇！”

    说着，人首蛇身的男人一个瞬身，直接来到萧凤山身前，一把掐住其脖子将他提起。

    丈许的身高立城头之上，相比于正常人的萧凤山来说，十分具有压迫感。

    “你刚才不是很狂吗？斩杀我王族，现在就这两下子？”

    “杀我王族之时可曾有想过自己也有这么一天？”

    “你在颤抖，你居然也会害怕？哈哈哈！”

    男人掐住萧凤山的脖子笑得有些残忍。

    对此，萧凤山不由的挣扎抬头，用已经有些涣散的眼神看向前面的异族，轻声道：

    “爷爷我只是抽筋，你眼睛尿催了？”

    闻言，男人的笑声一顿，随即将脸贴近，沉声道：“你再说一遍！”

    萧凤山：“he~~tui！”

    一口带着血的浓痰正中面门。

    他萧凤山虽然是化海境，但也是人域天骄，平时王族他都不放在眼里更何况是眼前这个半人形的杂碎。

    这种玩意在平时，连让他正视的资格都没有，现在跑出来叫嚣，他怎么可能会惯着，还说他害怕，要不是力竭，浑身有些抽筋，他会抖？

    这简直就是骂人啊！

    很显然，这男子想在他身上找回那种自信，毕竟这可是一个能够斩杀王族的存在，他要是杀了，那就是大功一件，甚至还能在异族中竖立一些威信。

    但萧凤山的反应却是让他感觉到了羞怒，明明都已经快要身死了，但依旧不可服软。

    抬起身手擦掉脸上的血痰，另一之手死死的掐住萧凤山的脖子猛的砸在了地上。

    随后便是疯狂的抡砸，而萧凤山的身体宛如木棍一般，毫无反抗之力，很快城墙之上就扬起了烟尘。

    在雄关之上虐杀人域强者，可以最为直面的打击人域士气。

    而看到城墙之上的情况，卜玉眼睛充血，宛如发了疯一般：

    “给我滚开啊！！”

    手中窄剑轻鸣，浑身上下散发着令人心悸的寒气，剑意显化宛若实质，甚至不惜损耗自身精血，开始血战。

    招式凌厉异常，只攻不防，为的就是冲出去，支援萧凤山。

    作为女儿家，心思本来就细腻，再加上修为高绝，乃是万剑山青年一代的扛鼎之人，能配得上她的，天下青年一代也没有几个。

    萧凤山刚才之所以在她周围，其实也是为了帮她，现如今对方遇到了危险，她绝对不能坐以待毙。

    其实就连她自己都不知道，萧凤山已然在她心中有了位置。

    剑气如天降银霜，纵横于万米高中之上，一时间周围的三名异族竟然被她压制，并且有反攻的迹象。

    而石金等人也着急异常，眼看着萧凤山此时正在异族蹂躏，想要虐杀在城墙之上，这绝对不行的。

    “王爷，想办法啊！”

    石金身上仅剩下的几件法器猛的自爆，炸死一名围在平南王众人周围的异族，但自身没了法器，战力也有所下滑，被对手抓住机会一击砸在了胸口，倒飞出去。

    “自爆两人，冲出一人回援，结三三阵！”见周围一名异族被斩杀，平南王果断下令。

    此时不是优柔寡断的时候，所以他毫不犹豫的下令，让身后的猬卒自爆，为此杀出一条血路。

    正所谓，慈不掌兵，他身为平南王，对于这个道理早就明白，既然是打仗，必然会有牺牲！

    “王爷，我来！”

    “还有我！”

    话音刚落，两道浑身是血，气机萎靡的猬卒统领站了出来，其中一位正是当初在长眠山活下来的那位黑甲统领。

    此时二人都是身受重伤，战力也严重下滑，与其如此，还不如发挥余热，凭着此时军阵之术的加持，他们二人自爆，战果应该不会差，最不济也能带上几人一起上路。

    闻言，平南王默默的点了点头，而平南王妃眼中则是有些不忍，但她也没有说话。

    与此同时，四重天内，韶南烟正鏖战强敌，虚空之中阵纹弥漫，五行阴阳，奇门阵甲局限。

    阵法漫天，困阵，幻阵，功伐，防御，种种阵法不在是单一而行，而是组和在了一起。

    此时的她身上没有丝毫伤势，但脸上却是煞白，天香门藏阵于身，靠神识驱使阵法之力，有些甚至要以自身为阵眼。

    再加上对手两人都是在这个境界浸淫多年，实力强横，她不过才破境十载，还是一对二，属实有些吃力。

    “韶南烟，你拖住我们有能怎么样？下面的雄关之地可撑了太久了，到时候雄关一破，生灵涂炭，这些人可都是因你而死！”青藤冷笑道。

    天香门的阵法着实玄妙，想要破解只有两种手段，第一看破其阵法根源，以巧破力，但这需要懂五行，分阴阳，辩八方之位。

    若不然，入阵容易出阵难，想要找到生门，更是难上加难。

    而异族哪里懂这个，就算是人域修士，除了天香门的女子，也就龙虎山的道士喜欢研究这些。

    除此之外，想要破阵，那就靠蛮力。

    而人力有尽时，但是阵法却能依靠天地之力，同境之中想要破开那是难上加难，所以二人才被牵制住。

    “呵，青藤，你这手段还真是低端，想乱我心境，你认为可能吗？”韶南烟不为所动冷声道。

    哪怕知道他说的是真的，但她现在也不能有一丝一毫的分心，下方要真是没守住，那她也算是尽力了。

    见此，青藤不由冷哼一声，身下的树须翻飞，扎入阵法之中，正在寻找阵眼，而远处的血魔则是疯狂的冲击着大阵，一刻都不间隔，根本不给她喘息的机会。

    反倒是二重天内，剑无极等人情况轻松了不少。

    “不好，萧凤山那小子快撑不住了！”剑无极着急的喊道。

    闻言，一旁的云瑾以及老和尚二人也是一样，他们都看到了雄关之上的情况，也知道下方因为剑无极走后出现的战力空缺现在正面临着危机。

    众人都在着急，平南王这边已经安排人要自爆冲阵了。

    正在这时，一道红光自关内冲出，直奔城墙而去。

    “等等，有情况！”平南王赶紧大喊一声，阻止了黑甲统领二人的自爆。

    就连卜玉也是如此，哪怕她再怎么拼命也无济于事，根本冲不出去，正当她绝望之时，关中突然了异变。

    而萧凤山此时正被人首蛇身的男子扣住头颅，整个人宛如一条死鱼一般没了动静。

    “啧啧啧，这就不行了？看来的你身体比你的嘴差远了啊！”男人轻笑道。

    说着，从腹部的巨口中伸出一只利爪，直奔萧凤山的胸口。

    “既然如此，那就死吧！”

    说着就让挖出他的心脏。

    但在就在这时，一股不弱的气势自关内冲来，感受到异样，男子扭头，只见一道浑身是血的身影手持黑纹长枪猛的自下方跃过城头，刚刚与二人并肩。

    眼中泛着血色，身上散发着血雾，浑身上下感受不到一丝灵力波动，但却给人一种荒古巨兽之感，正是刚刚接受完天地奖励，冲杀而来的夏凡。

    “杂碎，拿开你的脏手！”一声轻喝，手中黑纹长枪脱手而出，直奔男子面门。

    同时双脚猛的在空中一跺，原地‘砰’的一声发出来了音爆般的冲击波，整个身形瞬间消失在了原地，

    男子心中一惊：“好快！”

    夏凡的速度不是修士那样的神通术法，而是单纯的爆发力，二人本就离得很近，突发情况之下，男人下意识的抬手。

    “铮~~”

    一声枪鸣，男子握住长枪，带着萧凤山直直的朝后方滑行，脚下在城墙之上犁出了两道深沟。

    “好大的力气！”男人暗道一声，随即还没等他反应过来，一只拳头悍然朝他面门砸来。

    此时他一只手扣着萧凤山的头，另一只手抓住夏凡刚投过来的长枪，只有腹部一只手臂还在空着。

    自然没有机会下杀手，腹部巨口中的厉爪猛得抬起挡在了身前。

    “砰”的一声，拳爪相接。

    夏凡浑身的巨力倾泻而出，自腹部出来的利爪瞬间变形，直接印在了对方胸口之上。

    “砰”的一声轻响，男子倒飞而出，而再这一瞬间，夏凡另一只手握住了长枪，腰身发力，双腿蹬在对方肩膀之上，另一只手抓住扣在萧凤山头顶的手臂之上，扣住其手指，不让其落下。

    男人吃痛，顺势放开了手臂，但在倒飞出去之前，一爪挥出，在夏凡后背上划出了三道抓痕，横贯后背。

    砰的一声，两道身影松开，各自在城墙之上倒滑十丈开外。

    萧凤山朦朦胧胧之间听到了一道声音：

    “我朋友不多，别死！”

    ......

