    吃完太学馒头，下一步即是找住处了。

    依蔡确的建议，如今太学还有些空余的斋舍，随意给章越和黄好义找几个空床榻即是。

    但章越不敢如此麻烦，何况唐九在身边，黄好义也有个书童。

    于是蔡确即给二人在太学旁找了家客店，让二人暂且先行住下。

    在客店里，蔡确进去给二人讲好了价钱，直接是砍了一半。

    章越黄好义二人侯在门外。马五章越已是打发回家，临行时章越还给了他一吊钱在路上花销。马五是一个劲的感谢。

    不过付了客店钱后，章越上汴京带来的盘缠已用去了一大半。

    蔡确办好事出门与二人道：“这些日子金明池争标弄潮，京城必是热闹，不过你们二人不要贪这热闹，还是在店里温书，考上了太学，以后要看得功夫还多的是。”

    章越和黄好义都是称是。

    蔡确道：“到了客店里最好也不要出门，有什么酒菜直接端至房里就好了，也不要与三教九流的人闲扯就是。”

    “不出客店还能省得，但连客房的门都不能出么？”

    蔡确道：“确实除非要倒便溺之物，吃食也在店里。”

    章越，黄好义对视一眼。

    蔡确斜眼看二人道：“你们不听我言？”

    章越道：“不敢，只是我们一路行了几千里，并非无知之人，持正兄也不必将我们当三岁孩童吧。”

    蔡确摇头道：“不是三岁孩童，我与你说个事，就在前几个月，咱们太学有个吴姓太学生，家中多金银钱财，有车马出入不说，仅那契丹马鞍就价值不知多少。”

    “有日出游时他认识一个富商。富商待他很是器重，多带蔬果至太学慰问。有一日甚至请他至家中，请其妻与之同宴席。但吴姓太学生自己有妻室却仍被富商之妻的美色弄个五迷三道的。”

    “结果有一日其妻邀其这位吴姓太学生到家中，言这富商不在家。此人也是色迷心窍前往其家，结果被富商当场捉奸。吴姓太学生其父与岳家都是当朝高官，岂敢伸张，心虚之下，舍了几十万钱恳求遮掩。过了好些日子，此人方才得知富商妻室乃是妓女所扮，二人根本非真夫妻，富商得了财即远走汴京了，此人倒落得大病一场。”

    章越心道，这不是仙人跳么？原来我宋早就发扬光大了。

    黄好义则听得面红耳赤。

    蔡确想了想道：“你们涉世未深，而这汴京三教九流皆有，你们在太学试前安心读书，切莫生事来。需知道太学的名额就那么多，你们二人是州里推举上来的，把握本就比他人多个几分，但以往也有榜下之人故意使坏，些许恶名即可令人十年寒窗，功亏一篑。”

    章越，黄好义闻言都是一激灵。

    蔡确背手言道：“说起妓女，再与你们叮嘱几句。咱们太学贡院旁除了读书人外，最多的就是妓女了。切记莫要贪图姣好姿色，好玩一时。”

    章越失笑道：“持正兄过虑，我们二人身上有几个钱，哪敢好玩。”

    蔡确笑道：“那也是，但总不免心猿意马，若你们信我，就十日内都不出客房一步，不信我，就当我白说了。告辞！”

    说完蔡确大袖飘飘而去。

    章越目送蔡确离去，不由对黄好义道：“这位持正兄看起来似个好人啊！”

    黄好义一脸不可置信地道：“三郎，这是哪里话，持正兄当然是好人，否则我们与他不过萍水相逢，他又怎么会如此费心费力帮忙。”

    章越笑了笑没有言语。

    于是接下来章越，黄好义就共住了一间客房内读书，除了倒马桶外真是不出门一步。

    如此到了第六日了。

    黄好义心想，这几日客店里一直风平浪静，也无他事。蔡师兄是一片关心爱护之意，故而危言耸听些许也是可省得。

    我在客店房里连住六日有些气闷，心想到楼下吃酒，不出店门一步就是，也不算太违背蔡师兄的话。

    黄好义见章越又在‘昼寝’，心想三郎太过谨慎，必不会答允，不叫他就是，于是推开门走出房间。

    黄好义到了楼下找店家，要了一壶酒，一只肥鸡。

    当即坐在店内自斟自饮，大快朵颐，有时也与人攀谈几句。

    这时客店里有不少妓女出入，这些妓女不呼自来直往席前歌唱，临时以些小钱物赠之而去，这被称为‘打酒坐’。

    汴京城的妓女可谓无处不在，遍地皆是，比如客店酒肆茶坊之地，经常有这样妓女打酒坐。

    黄好义初时也没有太在意。这时候一名女子步行款款入内，直坐在了黄好义面前，捧起了龙阮琴瑟，一舒歌喉，唱了一曲柳词。

    才过笄年，初绾云鬟，便学歌舞。

    席上尊前，王孙随分相许。

    算等闲、酬一笑，便千金慵觑。

    常只恐、容易蕣华偷换，光阴虚度。

    ……

    黄好义本想拿几个铜钱打发了就是，但听得歌声婉转动人，不由抬头看了一眼这女子，随即魂魄一颤。

    世间竟好这般好看的女子！

    一曲唱罢，那女子欠身道：“奴家命苦，唱曲为生，还请官人看着赏赐，哪怕滴水之恩，奴家亦感激不尽。”

    黄好义这时候，魂魄才回来了一半，他不知能得这样天仙般的人儿要唱一曲，需费多少钱。

    于是黄好义立即收刮钱袋，将身上所有银钱掏出摆在桌上，然后难为情地道：“不知这些够不够，不够我再去问朋友借。”

    那女子看了黄好义不由嫣然一笑，然后从桌子取了几十个铜钱道：“如此就好了。”

    说完那女子朝黄好义一拜，之后盈盈起身又到别桌献唱了。

    倒是黄好义魂不守舍地盯着那女子看。

    女子离去时，黄好义不由向他人打听这女子身份。

    这才得知这女子出身确实可怜，其父是烂赌鬼，吃酒后打骂其妻，逼其妻唱曲赚钱供她吃喝。其母年轻时即唱曲为生，后来年纪大了唱不动了，其女又接着唱，来供养一家三口。

    黄好义听了好是难过，既恨不得去暴揍对方父亲一顿，又替那女子可怜，胸中莫名涌动一等英雄情节，要将你救出苦海。

    三日后，黄好义一身疲惫地返回与章越的客房后。

    章越即道：“四郎，你这几日都去哪了，再过一日就要考试了，持正兄不是交待我们这几日就在客房么？这几日我看你回房倒头就睡，真是好生奇怪。”

    黄好义颓然坐下道：“三郎，你真厉害，整整八天都不出房门一步。”

    章越心道，这算啥，放了大学那会，要给我部手机，能一个月不下床！

    章越道：“四郎，你到底怎么了？你这几日都是魂不守舍的样子！有什么事与我说一说吧！”

    黄好义闻言笑了笑，沉默了半响问道：“三郎，你能借我些钱么？”

    “啊？”

    章越吃了一惊，上下打量黄好义：“你借钱作什么？”

    章越看着黄好义一脸疲倦无精打采的样子，不由拍腿道：“你不会是去……好歹也与我说一声啊！”

    “你都知道了？”黄好义惊问。

    章越：“？？？”

    “一言难尽。”

    下面黄好义又不说了，章越问了几句，对方已是将脸朝向的墙壁。

    到了第三日。

    太学考试。

    章越，黄好义二人皆是收拾好笔墨纸砚，然后前往太学。

    二人一路走，章越看向黄好义一脸沉默的样子，于是道：“四郎，你这些日子有点不对，一会就要大考了，听闻勾管太学的官员会亲面你我，你如此样子，他怎会高兴？”

    黄好义闻言长叹一声道：“自古以来，情字虽伤人。”

    顿了顿黄好义道：“三郎好意，我晓得了。”

    说完黄好义果真振作了些精神，章越看黄好义如此也稍稍放心。

    二人进了太学大门，然后抵至厅堂前。

    但见这里早已来了六七个人，一打听原来都是各州举至太学的人。这些人都是一州翘楚，当然都带着几分天之骄子的味道来。

    一旁数人正负手指点江山，章越不好打搅他们的雅兴，又转向另一旁的二人。

    章越上前打招呼，正听一人与同伴闲聊。

    但听此人有几分忧郁地道：“本来我不是来汴京的，毕竟离咱们蜀地太远了，在何处读书不一样呢？所以州学举荐我至太学时，我好是左右为难了一阵。我当时想，去汴京，则太远，不去汴京，这太学么也还可以。”

    另一人也是以手扶额道：“我也一样，当时我也不愿去汴京，但亲戚，师长，同窗都是好一阵劝，我这才动了念头来汴京一趟，但想到到了汴京又要租房之事，你也知道汴京居大不易，我哪有这么钱财。后来听说太学给太学生吃住。我就想么，既能白吃白喝，我来也就来了。”

    说罢二人都是一笑。

    章越听完二人言语，回头看了黄好义心想，这两个人功力可比你高深多了。

    黄好义闻言高深莫测地笑了笑。

    二人又看向章越，黄好义问道：“你们为何来太学的？”

    章越抢着上前道：“说来惭愧，听闻太学的馒头不错！故而就来试一试了，也不知成与不成。”

