    下午在商场的游乐场玩了，然后看了一场动画片电影，吃了晚饭后，便回到了小红马。

    当时正是下班的时候，小红马工作室的人陆续打卡下班，辛晓光背着背包刚好从楼里出来，忽然听到一个小清音响起：“女盆友都莫有走，你啷个就走了咧？”

    他抬头一看，好家伙，是老板的女儿白椿花小朋友，果然是当老板的料，已经知道如何委婉地榨干员工的使用价值。

    辛晓光当没听到，低头就走，忽然又一个怪里怪气的声音响起：“老子今天不上班~”

    他抬头打量，没发现说话的人，目光落在小白手上，才发现一只花里胡哨的鹦鹉正盯着他，见他看过来，再次说道：“老子今天不上班~”

    “好家伙，这只鹦鹉会说话啊，小白这是你捡的吗？”辛晓光惊奇不已，靠近观察。

    小白还没回话呢，一旁的喜儿已经hiahiahia大笑起来，抬头挺胸，得意非凡，与有荣焉。鹦鹉是小白的，也是她的，她们已经说好了，一人一半，谁也不能少一根毛毛。

    “这是喜娃娃的~”喜儿骄傲地宣布，想去拎鸟笼子，但是小白告诉她，现在还没有轮到她。

    喜儿愣了愣，旋即hiahia笑，既然拎不成鸟笼子，那就牵起小白的手手吧，这总可以吧？她有点小小的担心，瞄了瞄小白，见小白没有反对，便抓紧了小白的手手，hiahia笑，这样显得她和小白和鹦鹉都有关联了！

    辛晓光啧啧称奇，夸赞喜儿的鹦鹉很不错的样子，“看起来神气活现的，精神头很好，人话说的也不错，对了，它会说哪些话？”

    说着，辛晓光伸手想去摸一摸鹦鹉额头上的呆毛，这呆毛看起来又呆又可爱，有点意思，但是他的手摸了个空，鹦鹉跳到笼子的另一边了，嘎嘎大叫：“爬开，莫挨老子！”

    “卧槽~~这么牛的鹦鹉吗？自称老子？别拉我，看我教训它！”

    辛晓光大怒，小白看傻子似的看他，喜儿则被逗的hiahia大笑，说：“我们没有拉你吖，hiahia~”

    辛晓光毫不尴尬，能放能收，笑道：“这鹦鹉有点意思，你们要看紧了，不要让它出了意外，这么说话，迟早要被教训的。”

    他和张叹打声招呼，下班走了，小白在身后又说，女盆友都莫有走，怎么就走了呢。

    辛晓光回头没好气地说：“女朋友今天休假！又没在小红马。”

    “哦。”小白停顿片刻后说，“小盆友也想和你玩吖。”

    “你可得了吧~”辛晓光说完就赶紧溜了。

    老李听到动静，也出来观察鹦鹉，对张叹说这只鹦鹉是只杂交的，很普通的鹦鹉，没什么特别的。这话把小白和喜儿惹的不高兴，反驳说鹦鹉可厉害啦，会说很多话。

    老李从善如流，连连点头说这是只好鸟，很珍贵。

    张叹问他有没有兴趣饲养，老李犹豫了一下，说如果张叹不想养，那他就勉为其难帮一帮吧。

    华灯初上，一天的炎热正在退去，晚风送来清凉，一条街之隔的酒吧一条街灯红酒绿，人声喧闹，衬托出小红马里格外的宁静，哪怕这里的小朋友因为鹦鹉已经快要疯了。

    今晚小红马最早来的是小盆友是嘟嘟。

    嘟嘟不是空手来的，嗯，这句话有些多余，因为她每次来小红马，都不是空手，总得拿点什么，哪怕背着她那钟爱的弓箭，或者胸前绑几只不同的娃娃。

    “赵小姐早啊~”

    老李已经熟悉她的套路，所以第一时间看向她的怀里，果然看到又有娃娃被绑了来。

    同时，嘟嘟手里还抱着一个大西瓜。

    经过铁门时，嘟嘟和老李打招呼，打一声不够，要打四声，因为每一声代表的是不同的娃娃，她怀里三只娃娃，加上她自己，不是正好四个吗？哈哈哈。

    “赵小姐你带西瓜来干嘛？”老李问道，不得不佩服赵小姐的勤快和耐劳，这么大一个西瓜，说抱来就抱来。

    嘟嘟哈哈笑着小跑入园，说是给小闺蜜们一起吃的。

    “小白，小白~~~胖榴榴——你们吃西瓜吗？？”

    哒哒哒~~~~嘟嘟抱着大西瓜快速穿过院子，一边跑一边大喊，招呼小闺蜜们出来，但是没有人回应，小朋友们没到，而小白和喜儿此刻正在教室里画画。

    但是有一个声音回应她了。

    “老子要吃虫子~~~~”

    哒哒哒……

    刚跑过去的嘟嘟抱着大西瓜又跑了回来，惊疑不定地四处打量，没发现有人，但是声音哪里来的？

    没发现，哒哒哒又跑去教室，忽然听到扑棱扑棱的声音，哒哒哒又沿路折返，惊疑不定，四处打量，但就是没有抬头往树上看。

    “别看了，是树上那只鹦鹉说的。”老李提醒道。

    嘟嘟这才注意到挂在小树林边缘，一根树枝上的鸟笼子，笼子里站着一只花花绿绿的鹦鹉，正看着她呢。

    “一只鸟~~~”嘟嘟说道，看图认物她很在行的。

    老李：“不仅是一只鸟，而且是一只会说话的鸟。”

    “蛤？”嘟嘟震惊了，“*&￥%#￥%#￥”

    老李：“你想说什么？”

    “*……%￥%#%￥”

    “它是一只鹦鹉，能说人话，刚才就是它说的。”

    “它，它，它是人吗？”嘟嘟惊奇万分。

    “都说了是一只鸟，是鸟是人你还分不清吗？”

    “它会说话吗？”嘟嘟又问，不敢相信。

    “刚才就是它说的。”

    “刚才不是李摆摆你说的吗？你是鸟吗？”

    “你觉得我是鸟吗？”老李没好气地说道，和小孩子说话天真是天真，但很多时候傻乎乎的让人无语，有点交流不下去了。

    “那你是鸟人吗？”

    聊不下去了！不聊了！！！拆家伙散伙吧！

    “你别走鸭李摆摆~~你是鸟人吗？人鸟？”

    “我一掌下去，你可能会扁的，所以趁我还没有走火入魔之前，快点闪开，去教室找小白吧，她和喜儿都在。”

    嘟嘟才不离开，抱着大西瓜跟在老李身后说：“我想看鸟呢。”

    “你抱着这么大一个西瓜走来走去，你不累吗？”

    “好吃鸭~”

    这时，树上的鹦鹉又说话了：“我要吃虫子！！”

    嘟嘟立即舍弃老李，哒哒哒跑到树下，昂着小脑袋打量这只说话的鹦鹉，啧啧称奇，赞叹不已，问这是谁的鸟，能不能拿下来给她看一看。

    老李说：“这是小白和喜儿的。”

    嘟嘟闻言，欢天喜地，蹦蹦跳跳，嚷嚷说：“哦那就是我的鸭~快拿下来，快拿下来给我看看鸭~”

    老李无语，对小闺蜜团员的关系已经搞不清了，小孩子太复杂了。

    他把笼子取下来，让嘟嘟先把大西瓜放地上，然后才把笼子交给她。

    嘟嘟搓搓小手，兴奋地抱着鸟笼子，忽然看了看老李，转身就跑，哒哒哒~~~

    PS：谢谢抢你的棒棒糖的100000币打赏。

