    她跟顾以北是同一所重点初中的同学！

    那时候宋诗雨的父母还没有车祸去世，她的母亲是著名的服装设计师，父亲是赫赫有名的商人，父母联手创立了“金池”服装品牌，在当时盛极一时，全国一二线城市都开了旗舰店。

    宋诗雨当时是宋家的千金小姐，而顾以北是顾家的继承人，两人家世相仿，都住在S市的富人区，念同一所贵族学校。

    与其它富家子弟不同，宋诗雨跟顾以北勤奋刻苦，学习成绩非常优异。

    他们俩常常是年纪第一、第二名，成绩不相上下，不是宋诗雨第一，就是顾以北第一。

    经常被学校选去参加各种比赛，如奥数大赛、作文比赛、英语演讲等等。

    每次比赛下来，依然是不分伯仲，不是宋诗雨第一，就是顾以北第一。

    也正因为这种竞争关系，让不是一个班级的宋诗雨跟顾以北认识了。

    学校里不管是老师还是同学，都有意拿他们两人比较。

    甚至有同学还打起赌来，赌这次比赛或者是测验，是宋诗雨第一，还是顾以北第一。

    那时候宋诗雨成绩优异，每年都是班上第一，获得奖状无数。

    全年级唯一有实力能跟宋诗雨竞争的高下的人，就是顾以北了。

    两人在各自的班上已经没有了对手，只能把对方当对手。

    因为同住富人区，两家的别墅离的也不远，常常在上放学的路上遇见。

    “宋诗雨，这次期末测试，我一定赢过你！”

    宋诗雨正坐在私家车里背英语单词，突然一辆黑色的豪车路过，后车窗放下，露出顾以北那张俊逸阳光的脸。

    “谁赢谁还不一定呢。”

    宋诗雨放下手里的单词本，不服气地哼声。

    “不如我们打个赌吧？”顾以北趴在车窗上，突然笑着提议。

    “赌什么？”宋诗雨好奇地问道。

    顾以北略微想了想，眼里绽放着精光，“要是你这次期末测试的成绩不如我，就罚你下学期走路上下学一个月，怎么样？”

    “那要是你的期末测试成绩不如我呢？”宋诗雨撅了撅红唇，挑眉反问。

    顾以北挑起薄唇：“那就罚我下学期走路上下学……”

    “三个月！”他的话还没有说完，就被宋诗雨打断了。

    “没问题，三个月就三个月！”顾以北很有信心地答应了。

    结果那次期末测试，是宋诗雨输了！

    她一分之差，输给了顾以北！只拿到了年级第二！

    愿赌服输，宋诗雨第二学期，自觉没有搭乘父母给她安排的私家车，而是自己步行上下学。

    这就意味着，她早晨要比平时提前一个小时起床，晚上也要比平时晚一个小时到家。

    早上还好，大白天的很多人都早起去上班上学，天空大亮，路上行人很多。

    她步行去学校，既可以运动健身，又可以呼吸新鲜空气，对身体有益。

    可是晚上他们学校放学的时候，已经五点多了，再加上那时候快要入冬了，天常常黑的早。

    宋诗雨每天晚上天黑了才步行回家，一个女孩子在路上难免会感到害怕。

    更何况宋诗雨当时还是校花，平时经常有很多男同学给她塞小纸条，或者写情书。

    自从得知宋诗雨每天都步行上下学后，有许多男生，甚至是校外的小混混，常常跑到学校门口堵截她，要她跟他们去约会。

    宋诗雨自然是皱眉拒绝，冷着一张脸走开，但心中难免慌张窘迫。

    那天是周五放学，因为第二天是周末，很多学生放学了以后都三三两两的聚在一起，有说有笑的安排他们的周末聚会。

    宋诗雨周末还要复习功课，没有和大多数同学一起，而是一个人背着书包离开了学校。

    回家的路上，天已经完全黑了。

    马路上的车辆已经排起了长龙。

    一阵冷风吹过，她不由地打了个寒颤。

    宋诗雨加快脚步向家的方向走去，突然发觉了不对劲，身后好像有什么人在跟踪她。

    她停下脚步，那个人也停了下来，她加快速度奔跑，身后的那人也跟着她奔跑。

    她惊恐地想起，最近新闻里报道的有流氓跟踪非礼女学生的新闻，心不安地提了起来。

    该不会自己这么倒霉，放学的路上真遇到了流氓吧？

    宋诗雨放缓了脚步，全身的汗毛倒竖，双耳戒备地听着身后的动静。

    果然身后的脚步声，越来越近了……

    宋诗雨已经做好了与流氓战斗的准备！

    大不了等一会流氓冲上来的时候，她先踩他一脚，再转身狠戳他的眼睛。

    宋诗雨学过一些简单的防狼术，知道该怎么对付这些流氓，只是还没有实战经验。

    就在这时候，一只手突然搭上了她的肩膀。

    宋诗雨心下一紧，尖叫一声转过身去，情急之下完全是无意识地抬脚踹了过去。

    “唔！”只听到一声闷哼，那人应该是被她踹到了。

    宋诗雨心慌不已，下意识地拔腿就跑。

    可书包带子，却被那人扯住了。

    “宋诗雨，你踢我这么重的一脚也不道歉，还想跑？”那人郁闷地嗓音在耳边响起。

    宋诗雨心下一怔，瞬间转过头来，惊讶地看着他：“顾以北？怎么是你？”

    “不是我，你以为是谁啊？”顾以北瞟了她一眼，表情痛楚。

    “你还好吗？对不起，我以为是平时拦我的那些混混！”宋诗雨连忙道歉：“你怎么会突然追上来？你找我有事吗？”

    “明天在市图书馆有场读书会，我想问你要不要参加？”顾以北隐忍着伤处，咬牙解释道：“问了你们班同学才知道你一放学就离开了，我就从校门口按照你平时回家的路，一路追过来了，哪里知道你这么凶悍？没弄清楚我是谁，就踹了我！”

    “对不起，我真不知道是你！”宋诗雨表情歉疚，走过去扶他：“你伤到哪了？痛不痛？要不要我送你去医院？”

    顾以北一副有苦难言的模样：“痛死我了，你……你踢到我的……哎，不用去医院了，我休息一下就好了。”

    宋诗雨见他欲言又止，吞吞吐吐，顿时意识到了什么，脸色蓦然通红了起来。

