    杰德克拉州位于西部。

    这里相对来说经济情况较为落后，因此生活节奏非常缓慢。

    杜维乘坐的飞机降落以后。

    他便感觉到了这里空气的干燥，以及和纽约明显的气温差距。

    现在是早上七点多。

    但因为距离带来的时差，杰德克拉州的天还没有亮。

    这里和纽约完全不同。

    而杜维的目的地，就在杰德克拉州的首府克罗斯市。

    提着行李，背着包走出机场。

    杜维便停下了脚步。

    一个穿着黑色西装，头发梳理的一丝不苟的男人，拎着密码箱向他走了过来。

    “人们往往把虚荣当做荣耀，把羞耻心视作自尊，先生您认同这一点吗？”

    那人走过来，便奇奇怪怪的问了一句。

    杜维瞥了那人一眼，淡淡说道：“虚荣并不可耻，却会让人迷失其中，唯有坚定自我，才能前往心灵的彼岸。”

    不得不说。

    杜维觉得虚荣教派的暗号听起来简直太尬了。

    可那人却不这么觉得，他冲杜维点了点头，便态度恭敬的将那个密码箱递了过去。

    “尊敬的杜维先生，这是墨瑟阁下让我带给您的，祝您旅途愉快。”

    说完，待杜维接过密码箱以后，那人便弯着腰，退了下去。

    很快便消失在人群中。

    杜维也没去管那人，毕竟他现在的目的是克罗斯市，是要去和恶灵“交朋友”的，暂时没时间处理虚荣教派的事。

    这下子。

    杜维的两只手分别拿着行李箱以及密码箱，而且还背着个包。

    这让他的行动不是很方便。

    看起来有点笨拙。

    “不知道接我的人现在有没有到机场。”

    杜维轻轻说了一句，便拎着行李箱，向着机场三楼，立交高速上外供人休息的座椅上走了过去。

    啪……

    两个箱子都被放在了地上，发出轻微的磕碰声。

    杜维拿出手机，拨打了一个电话。

    联系人备注为——【杰德克拉州——维森神父】

    电话接通以后。

    便响起一个紧张的男人声音：“杜……杜维阁下，我已经到机场了，但我现在没看到您，您能方便说一下您的具体位置吗？”

    这是教会在杰德克拉州的神职人员，同时也是负责接待杜维的人。

    于是，杜维看了看周围的景象，便说道：“你好，维森神父，我现在就在机场三楼，通往高速的站台。”

    “啊……好的好的，我现在就把车开上去，这可能需要十几分钟，请您稍微再等一会儿，因为我得重新掉头。”

    “没关系。”

    ……

    在杰德克拉州，发生了两起恶灵事件。

    如果是在以前教会那边会立马派人过来处理，可现在的情况却是，教会正在和暮钟胶着着，再加上马萨斯城那一次，损失了太多人手。

    根本分不出精力。

    再加上，教会在上个月，派了一名驱魔人过去，可得到的反馈却是，那人死在了恶灵事件之中。

    说白了如果不是杜维这个“伟大的男人”教会都有暂时放弃杰德克拉州的念头了。

    而这两起恶灵事件，也的确非常棘手。

    有近半个月的时间差，一前一后分别发生在杰德克拉州的西加纳市，以及克罗斯市。

    西加纳位于杰德克拉州的更西部，整体更为落后，被发达的城市嘲笑为西部城乡结合部。

    但西加纳落后的问题，则是因为那里有着一个神秘的宗教的原因。

    伏都教，也可以说是巫毒教。

    值得一提的是，这起发生在半个月前的恶灵事件，和杜维最早遇到恶灵的时候，在往上看过的一些相关文献有关。

    也就是——那个民间恐怖传说恶灵玛丽。

    至于第二起……

    就发生在这两天。

    嗤……

    轻微的刹车声响起。

    一辆奔驰s450停在了杜维面前，车门打开以后，一个穿着常服的中年男子，急匆匆的走了下来。

    男子面容粗狂，有着酒糟鼻，头发有些发白，看起来给人的感觉不是很好。

    因为他有点太过于不像神父，反而像是一个摔跤手。

    一下车。

    男子便不好意思的说道：“杜维阁下，我是维森，也是杰德克拉州的神父，你可以叫我维斯，很抱歉让您久等了。”

    和他粗狂外表不符的是，他的语气唯唯诺诺，给人的感觉外强中干。

    杜维冲维斯笑了笑：“没关系，接下来我应该会在杰德克拉州待几天，希望我们相处的会很愉快。”

    维斯神父这才松了口气：“您的宽容让我惊讶。”

    本来，维斯神父认为教会那边最多会派来一名精英驱魔人，来处理杰德克拉州的恶灵事件。

    可没想到的是，来的居然是裁判所的副所长……

    这让他很惶恐。

    不过见杜维似乎很好相处的样子，维斯神父稍稍沉下了心。

    他冲杜维恭敬的说道：“您先跟我上车吧，我带您去克罗斯的大教堂，已经有很多人在等您了。”

    杜维点了点头：“好的。”

    说完，便提着行李箱走了上去。

    维斯神父有些谦卑的冲他说：“请把行李给我吧，我帮您放到后备箱里。”

    杜维瞥了他一眼说道：“不必了，我不是特别喜欢别人碰我的东西。”

    不管是背包，还是两个行李箱，里面放着的东西都不太好让旁人接触。

    维斯神父立马道歉：“不好意思，是我唐突了。”

    ……

    在车上。

    维斯神父在专心开车。

    杜维则坐在后排看着窗外的景象，思考着他接下来的计划。

    过了好一会儿的功夫，维斯神父的手机忽然响了起来，他有些慌忙的按下接听键，同时扭头冲杜维露出尴尬的笑容。

    “请随意。”

    杜维冲他摆了摆手。

    维斯神父这才按下接听键，和人说了起来。

    “乔什，你的事教会已经在处理了，我们的副裁判长已经到了，很快就会去处理你的事。”

    电话那头的人，声音有些痛苦：“你们最好尽快，因为我的孩子已经被那个魔鬼盯上了，我们已经搬了两次家了，可根本就没用。”

    然后就是一阵忙音。

    这时，杜维挑了挑眉，教会那边给出的信息里，就有这个叫乔什的人，这个人是一名老师。

    而上周的时候，他和他的家庭搬了个新家。

    却没想到被恶灵盯上了，再反馈到教会这边已经是最近两天的事了。

    但在教会给出的信息里还提过一点，这个人在八岁的时候，同样被恶灵盯上过，只不过那次的驱魔成功了……

