
　　且说，高干因张白骑为他断后得以逃脱战场，独自一人向着南方而去失去战马以后，一路上担惊受怕的高干，甚至不敢走有人的地方专门走山林小道,就怕被人认出来给捉了去高干后来又混在流民之中，跟着他们渡过了黄河进入农后，他又连着步行了不知多少个日夜，终于走到了京兆这一路上，高干饿了只能吃野果充饥，渴了只能喝露水溪水来解渴，几乎没有吃过一顿像样饭食的他已经疲不堪，已经快要到极限了这一天下午，实在是饥困交加的高干，行走到一处山坡处靠着休闲，竟然不知不觉的睡着了正熟睡间，高干只觉得小腿处猛的一阵疼痛，好似被人给狠狠的踢了一脚一般等到高干迷迷糊糊醒来时，他看到面前站着的十几个壮汉，这才发现并不是自己在做梦，而是真的被人给在小腿处狠狠踢了一脚…M.23sk.com

　　这十来个人是负责巡视周边的县兵巡查治安，检查可疑人士都是他们的本职工“有身份册（从身份牌进化了身份册）吗？”领头的县兵开口向高干问道高干是逃难过来的，他哪里会有什么劳什子最近河东有不少难民流窜到京兆，意图行见高干迟迟不声，县兵头领已经确定这家于是，县兵头领又在高干小腿处踢了一脚，记！

　　高干平日里高高在上，什么时候被人这么对若是放在以往，高干费不了多少工夫就能收气，哪里又来的力气打架杀…

　　被人呼喝，高干虽然很想发怒，可对方有十之中…最终高干只能忍气吞声，勉强站起身就要“站住！”高干正要离开，却不想又被那县吧？我叫你跟我回去登记！”

　　钟来到三辅之地（京兆、左、右扶风）之后，便推行了陆之前指定的户籍和里甲制度不管是什么人，只要来到这些地方，都必须要经过名册登记流民或者黑户这种不是本地人，又没有身份册的，更是一律都要经过详细的盘查避免奸细或者有其它目的的人混进来县兵头领喊话后，他身后十几个县兵顿时呼啦啦一声围了上来，将高干团团围在中间高干无，只得转身向县兵头领解释道：“草民只是想借道去南方躲避战乱而已,还请你高抬贵手…”

　　“废话少说，先与我回县验明身份！”县兵头领显然不吃高干这一套高干哪里敢说自己的身份？

　　见周围的县兵围拢过来，高干猛然将自己最后一丝力气爆发出来，竟然冲破了围堵，着一个方向便逃跑而去县兵不及防之下被高干逃脱，反应过来后，他们便立即展开了追捕高干刚才也是压榨了自己身体的最后一丝潜能才突破包围但他此刻腹中空空如也，跑了没多久便手脚一软，差点摔倒在地县兵头领气追到高干身后，一脚在高干股上，将堪堪稳住身形的高干一脚翻在地“我让你跑！”县兵头领气喘的说道随后他大手一挥，对身后慢来一步的县兵，说道：“给我绑了！

　　高干已经没有多余的力气，只得放弃了挣扎，任由县兵们把他五花大绑县兵将高干押回了上县城，经过城门之时，正好被一个骑马而过做武将打扮的人给看到了这名武将便正是上都王王与这群人离的越来越近，错身而过时，县兵们还向王行了一礼在与高干擦身而过时，王不经意之间了他一眼也就是这一眼，王发现了这个“流民”与众不同的地方！

　　“等等！”王出声喊道县兵们闻言停下了脚步，县兵首领则行礼问道：“都有何吩咐？”

　　“这人你们在哪发现的？”

　　“就在县城外十余里的山林旁，他说他要去南方躲避兵祸”

　　“躲避兵祸？河东来的？”王微眯双眼，细细打量着高干突然，王对县兵首领说道：“此人面容俊朗，不怒而威，身体虽然虚弱但依然健有力，定然不是等闲人物说不定就是从河东逃来的叛军将领！”

　　高干没想到自己以往引以为豪的面貌和身形，在此刻竟然成了最致命破，他心中甚至已经浮起了一丝绝望…

　　既然身份即将瞒不住了，高干索性出去，打算豪赌一把他上前两步，抬起头对骑在马上的王说道：“我有话想单独跟将军你说”

　　王盯着高干的双眼，片刻之后，他对具兵首领说道：“把他带到具去，我要亲自审问“!”县兵首领应后，将高干带去了县退左右后，王向高干问道：“我知道的身份肯定不一般，有什么话你就直说吧既然话已经说到这个份上了，高干干脆直接就摊牌了，“乃车骑将军，并州刺史高干！

　　“高干？！”不出高干所料，王在听到他的身份后大吃一惊见自己要的效果已经达到，高干继续说道：“王将军您乃朝官员，应知操名为汉相实为汉贼，怎可再与他为效命？只要你肯放了我，将来我必有重谢若是能推翻操营救出天子，将来高官厚荣华富贵，王将军您定然享之不尽！”

　　然而，任凭高干画了一块又一块的大饼，王就是不为所动等到高干说完后，王这才面无表情的说道：“是非，王某自有定论，轮不到你来教我如何辨别忠奸高干不死心，他继续说道：“现在只有王都您知道我的身份，您要是放我这次,将来对您只有好处没有半点坏处啊！”

　　王顿时冷然一笑，对高干说道：“将来的好处我不知道有没有，但拿住你高将军的好处，却着实不少！”

　　高干见不可挽回，顿时爆喝一声：“王！别不知好！”

　　“来人，给我押去河东面见陆骑！！！”

　　“啊！我跟你拼！”高干双眼通红，张牙舞爪的猛扑向王“我去你的！”王不屑的笑了笑，抬起一脚在高干腹部，将他翻在地而后，看着被绑成子的高干，王哈哈一笑道：“绑好了！这可是条大鱼，这次活该我王发达了！哈哈哈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百四十九章 活该我王琰发达啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 