    “然而让我见着你，

    不想多次去躲避，

    风风雨雨我都不畏惧……”

    《水中花》的演唱已经接近尾声了，杨谦越唱越放松，甚至开始跟舞台两侧的观众、战队席上的学员们做一些简单的互动。

    他抬手的动作，居然还能引起一些观众激动的摆臂、欢呼。

    导师们看到这一幕，都不由地笑了起来。

    “他感觉每次上台都有进步！”

    宁曼莉还转头过来，赞赏地跟柴江夸了杨谦一下。

    确实是这样，之前杨谦演唱的习惯是收着的，好像整个世界就剩下他所在的舞台，而他的表演也像是一个孤独的身影，一动不动，只有歌声能打动人。

    这样唱不是不好，毕竟他也不是什么偶像歌手，没必要在舞台上手舞足蹈。

    但现场表演为什么被称之为现场表演？

    因为它是有观众的，你不能只顾着自己唱得好，唱得舒服了，观众们的感受也要照顾到。

    相比之下，孤芳自赏的演唱，即便投入的情感再多，也比不上演唱中跟观众有一些简单的互动，情绪、气氛更容易调动起来不说，更能带动观众们，一起产生对音乐的共情。

    这就是成熟的歌手和初出茅庐的小歌手最大的区别。

    杨谦谈不上成熟的歌手，他的舞台经验还是比较少的。

    再加上可能个性上很少做得出比较张扬的动作，所以虽然他指导过戴羽妮唱了《哈哈哈》，这首歌也是将互动的效果发挥到了极致，但杨谦自己还是处在尽量将歌唱好的程度上。

    今天的《水中花》，是他很喜欢的一首歌，情感的表达上感觉很顺畅，不需要太费劲去模仿原唱，所以杨谦也算是超常发挥了一把。

    “呵呵！还是稍微有点紧张的。”

    柴江矜持了一下，但他对杨谦是有着说不出来的满意，不过，他表情上还是不好意思把心里对杨谦的骄傲表现得太明显。

    ……

    战队对决的规则是同一组的学员轮流演唱，中间是没有导师或者评委说话的安排，等到两个学员都唱完了，才会统一的点评、打分。

    所以，杨谦唱完之后，麦克风放回麦架上，他转身走向乔东海，两人击掌，位置交换！

    乔东海并没有像董环宇他们感叹的那样，面对强大的杨谦就没有一点还手的能力了。

    比赛上的表现暂时还说不准，但他表面上，还是大大方方地跟杨谦击掌，甚至前面他竖起了大拇指，表达了对杨谦表演的赞叹，很是豁达的样子。

    而且，走到舞台中间后，乔东海没有低下头，而是抱起了自己的吉他，脖子微微上扬，傲然地屹立在麦克风前面。

    就算歌曲的质量上跟杨谦有点差距，乔东海依然斗志昂然。

    哥们可是唱摇滚的人！

    哥们可是《华语好嗓音》的四强老将！

    哥们可是身经百战、见过大场面，有着很强悍高音实力的王炸型选手！

    怎么会轻易认输？

    没有怎么准备，乔东海跟乐团方向的老师们挥手示意，然后弹着吉他，开始了表演。

    “没有人会遗落在孤独的城堡，

    只有灵魂被埋葬隔离了喧闹，

    渴望像往日遗忘的骄傲，

    带着我的意志向阳光奔跑……”

    乔东海唱的歌叫《渴望》（注1），是他自己原创的一首摇滚歌曲。

    歌曲本身，从填词的能力上来看，跟《水中花》肯定是有着天差地别的巨大差距，旋律也比较一般，传唱度从他以前发表了两三年都没什么反响来看，就知道很难比得上《水中花》这样的经典作品。

    但乔东海本人的演唱能力是很强的！

    杨谦站在一边听，都觉得他的声音机能强悍无比，让高音不够高、也不够洪亮的杨谦羡慕得流了一地的哈喇子。

    而且，关键是乔东海是杨谦见过的，少有的能把音唱准的摇滚歌手！

    厚实的高音带着很强烈的音强，猛烈地冲击着人们的耳膜。

    光是前面主歌部分，这首歌让杨谦感受到了非常充沛的力量感！

    而到副歌部分更强有力的爆发，杨谦着实是有些被惊艳到。

    没办法啊，高音确实是有这样的感染力！

    “飞翔，我渴望飞翔，

    飞向远方！”

    更何况，他属于那种摇滚的爆发，电吉他的音质带着他高亢的指天嘶吼，现场观众们的热情都有点被点燃的感觉。

    廖长斌都兴奋地从椅子上站了起来，冲着他比划着摇滚的手势。

    可以说，乔东海要不是对上了杨谦，他这首歌拿出来跟杨谦另外五个队友比，甭管是谁，就连曹伟红，恐怕都不是对手！

    杨谦也没有太大的把握，因为虽然都是原创，但两首歌是完全不同的风格，人和人的喜好都不是一样的，评委们要是喜欢这种比较闹的摇滚风格，那样杨谦也没辙。

    乔东海的演唱，最后以背向正前方高扬右手的方式结束，这种酣畅淋漓的感觉，确实是摇滚所具备的魅力！

    杨谦在后面接受节目组一对一采访的时候，也这样给予了对手极高的评价。

    “他的表演，我不知道在电视上看起来会是什么样的感觉，但有机会，我很推荐观众朋友们去看看乔东海的现场，他的现场真的很炸裂，燃得你头皮发麻的那种感觉！你会情不自禁地沉浸在这样的氛围里，真的很不错！”

    当然，杨谦还说了一些唱功方面的评价，但节目组最后只剪了一小段播放出来。

    “乔东海的唱功其实是很不错的，大家不要只关注他的高音。不知道大家有没有注意到，他在这首歌上面，没有飙出极致的高音，据说他是能唱到high A的，为什么不这样唱？为什么他不向评委老师们展示自己更强的高音，更强的力量感？”

    “因为他要把音唱准了。这首歌乔东海写得很有设计感，既有前面的情绪积累，又有后期的爆发，整首歌是从蓄势到释放的，他就不能单纯的飙高音，即便是到了爆发阶段，那也是有规律可循的，必须要唱得恰到好处。谷玉勇老师夸了乔东海的音准奇好，在飙高音上有所保留，也是他这个音准很好的一个体现。”

    当然，杨谦这些说的都是赛后补录的，赛中的他还不清楚比赛结果是怎么样的，也不能点评自己的对手。

    他只是和乔东海一起，站到舞台前面，等待着导师们和评委们的评价和打分。

    （注1：乔东海的《渴望》，当然不是毛阿敏老师唱的那首传遍大江南北的《渴望》，这首另一个世界的歌，歌名和歌词，就完全是小寒自己瞎编的。唔，小寒自己也不知道咋唱。）

