    两位世界顶级大师将测量好的尺数交给卡勒塞尼，他只扫了一眼，就震惊地忍不住叫道：“这简直就是亚当和夏娃啊！我有预感，这次咱们三个的作品，可能要上到一个全新的高度了！”

    尼古拉斯霍尔特爵士吃惊地说道：“情侣完美身材？！”

    “李牧先生和叶心怡小姐，无论是身高，个头，颜值都达到了完美的地步。”

    法国巴黎时装设计师汤姆一边用电子扫描仪记录李牧的体侧，一边兴奋地说道：“我原本以为李牧先生应该是那种偏瘦的模样，身材特别壮，但是现在看来，这样的身材简直就是‘衣服架子’穿什么都会好看！”

    加黎市王后大街17号服装店的主人卡勒塞尼突然说道：“李牧先生，叶心怡小姐，今天在我的店里，除了我给二位制作的四套衣服之外。我想要给两位额外各定制一件衣服，送给你们二位，不知你们意下如何？”

    听到卡勒塞尼的话，巴黎时装设计师汤姆和尼古拉斯霍尔特爵士脸上露出吃惊的表情。

    要知道，卡勒塞尼的店，为了保证每件衣服的品质。

    每年裁制的衣服数量，固定在700件。

    这七百件衣服，象征着全球时装届最顶级的艺术品。

    每一件都是千金难求，不但是身份的象征，同时也是财力和地位的象征。

    今天，卡勒塞尼居然主动开口说要赠送两件衣服给李牧和叶心怡，这可是加黎市王后大街17号历史上绝无仅有的事情。

    因为李牧是马克图沐王储的朋友，拍李牧的马屁？

    这绝不可能。

    就算是世界最有权势的王储来到卡勒塞尼主裁的店里，也得乖乖交钱买衣服。

    那到底是为什么？

    店里所有的主裁助理，店员甚至是收银员，全部怔怔地看着卡勒塞尼主裁，副店长梅琳甚至忍不住想要走过去，试试主裁大人是不是发烧了。

    然而就在卡勒塞尼主裁说完这番话的时候，法国巴黎时装的总设计师汤姆突然飞快地说道：

    “李牧先生，除了给二位量体裁衣设计好的四套服装之外，我愿意另外赠送两款我自己开发出来的男士香水和女士香水，并且送您一张我的顶级VIP卡…哦对了，您和叶心怡小姐的婚纱，我也可以免费帮二位设计和制作……”

    卡勒塞尼主裁听到汤姆的话，顿时不满地大声抗议道：“喂！福特先生，这两位小朋友是我先看上的，你这是什么意思？”

    汤姆得意洋洋地还击说道：“卡勒塞尼主裁，李牧先生和叶心怡小姐并没有答应你的请求，所以现在我们是属于公平竞争。”

    听到汤姆福特的话，卡勒塞尼主裁立刻说道：“李牧先生，刚刚马克图沐王储殿下拿出来的黑水晶卡您看到了吗？那种会员卡，全球限量发行只有五十张。”

    “只有世界上真正尊贵的人，才有资格得到这种黑水晶卡。”

    “我本来留了一张编号为NO1的会员卡，打算留作纪念，现在我打算把它送给你！”

    “持有这张卡，你将享有本店每年定制四套服饰的尊贵权限，并且终身无需提前预约。”

    副店长吃惊地叫道：“主裁，这张资格卡，可是王储级别的会员卡，您确定要把它送给这位先生？”

    听到副店长的话，李牧和叶心怡对视一眼，两个人同时露出了吃惊地表情。

    黑水晶VIP是这家店，送给一个国家王储或王室的卡。

    这种卡代表的不止是财富，更是一种权势和身份的象征！

    “三位主裁，我们华国有句古话叫做：无功不受禄。”

    “意思就是没有立什么功劳，不能平白无故的领取奖励。”

    “几位突然这样对我们，让我们二人感到有些受宠若惊，到底有什么事情需要我和我女朋友的帮助？如果可以，我们二人定当竭尽全力。”

    李牧这番话说的颇为真诚，一直没有开口的尼古拉斯霍尔特爵士笑着对李牧解释说道：

    “李牧先生，是这样，再过一段时间，就是一年一度的奥斯卡红毯秀了。”

    “奥斯卡作为全世界最有影响力的电影奖项，其每年的颁奖典礼都会在超过100个国家进行电视直播。”

    “这是一场全世界名人汇聚的盛会，谁能够在奥斯卡红毯上大放异彩成为话题，谁就能够获得全世界人们的瞩目。”

    “这里，不仅仅是明星们争夺眼球的战场，也是时尚界的一次比拼。无论是珠宝，衣服，鞋子，领带，腕表甚至香水，包包，都将争抢赞助明星，提高曝光率。”

    听到尼古拉斯霍尔特爵士的介绍，李牧顿时明白了汤姆福特设计师和卡勒塞尼主裁为什么对两人进行招揽了。

    “两位大师，不会是看上我们二人，希望我们能够穿二位设计的衣服去走红地毯吧？”

    “以您二位在定制服装中的地位，还需要我们来做宣传？！”李牧瞪着眼睛，有些不敢相信地问道。

    卡勒塞尼主裁毫不犹豫点头说道：“当然需要。”

    汤姆福特同样点头说道：“时尚界其实有很多大咖明星，他们走在时尚的前沿，每次穿衣打扮，都会拉到一些大品牌服装进行赞助。”

    “而像我们这种世界顶级的主裁，当然不需要依靠红地毯去打开自己的服装销量。”

    “我们要的，是一个地位。”

    两位世界顶级主裁的话，说的相当含蓄。

    然而李牧却已经听明白了他们的意思。

    这是一场主裁与主裁之间的斗争。

    在场的三位，都是世界最顶级的裁缝。

    每个人都有属于自己的传奇。

    然而，传奇归传奇，硬要说这三位中谁才是当之无愧地——定制服装界的无冕之王，那谁都说不好。

    卡勒塞尼主裁和李牧早就相识，他死死盯着李牧说道：

    “我没记错的话，龙域是要在环球大厦成立新公司吧？李，你别告诉我，那样的盛会，你不去参加！”

    李牧摸了摸鼻子，开什么国际玩笑，卡勒塞尼主裁可是他们龙域的自己人。

    爵士早就制定过计划，龙域既然想要成立自己的跨国公司，这样提高声势地位和国际影响力的盛宴，是他们龙域转型的第一个开始。

    而李牧到时候，将不再是隐藏在暗处的龙域第一高手，而是龙域集团的董事长，是和特斯拉，洛克希德马丁军火供应公司地位等同的超级公司。

    这样一个庞大集团的董事长首次出现在奥斯卡红毯上，所能够造就的话题性，的确令人无法估量！

    这将是一场世界顶级主裁之间的对决，而站在这受人瞩目焦点的存在，正是李牧！

    　

