    “柱间！”

    “大哥。”

    远处传来水户、扉间等人的呼喊声。

    周旋转头看一眼他们疾掠的身影，对柱间道：“你的家人朋友都过来了，我便不多久留，去给宇智波斑找一块葬身之地。”

    说完他也不等柱间回答，带着斑的尸首纵身跃上高空，没一会儿就消失的无影无踪。

    柱间欲言又止，惆怅且忧伤的仰望着天际。

    很快，木叶众人相继奔行到柱间面前，水户径直扑进他怀里，柱间怔了怔，随即温柔拥抱住妻子，在她耳边轻声道：“别担心，我没有受伤。”

    “咳咳。”

    猿飞佐助咳嗽两声，忍不住问：“火影大人，宇智波斑和蒙面侠呢？”

    “斑被蒙面大哥击杀了，蒙面大哥把他的尸体带走埋葬。”柱间答道。

    众人闻言皆松了口气，宇智波斑身死最好不过了，这样的人如果被他逃走，他们整个木叶都会寝食难安。

    “原本好好的一座风间峡谷，在蒙面侠和宇智波斑的战斗余波下，硬是被打的支离破碎，真乃鬼斧神工之力啊！”

    奈良族长深深感慨道，此时的风间峡谷被摧毁的一塌糊涂，连地下暗河都被打的涌出来，估计要不了多久这里就会变成瀑布。

    “今日过后，世上再无宇智波斑这号人物，也算是一场命运的了结了，不如就此将风间峡谷改名为终结谷吧。”

    ……

    ……

    周旋并不知道木叶众人正在商量给风间峡谷改名一事，此时此刻，他正在给斑找一块风水宝地。

    “这里地势平坦，依山傍水，不失为一个埋骨的好去处，宇智波斑，你就在这里安息吧。”

    周旋自言自语道，在一处荒无人烟的平地把斑放下。

    既然已经决定杀死斑，他自然不会优柔寡断，将斑的左右两颗眼睛取出，放入封印卷轴中储存，以供日后融合第二枚转轮眼使用。

    值得一提的是，自斑死亡的那一刻起，寄居于他体内的因陀罗查克拉就消失无踪了，想必是踏上寻找下一任宿主的旅程。

    随后为了保险起见，周旋施放火遁，将斑的尸首焚毁成灰烬。

    “这样一来，将来别人就算是用秽土转生之术，也复活不了你。”

    焚毁斑的过程中，周旋一直暗暗保持警惕，可直到最后一刻，始终没有异变发生。

    周旋对此有些遗憾，他倒很希望那位幕后引导斑叛逃的人能现身，暗中潜伏的敌人要比明面上的敌人可怕多了，可惜对方不敢。

    最后，周旋收集斑的骨灰，将其全部装入陶罐，埋进土壤里。

    他没有给斑立碑，因为不需要，他这样的人就应该安息的默默无闻。

    ……

    ……

    半夜时分，周旋回到木叶。

    他原以为今晚的木叶会很混乱，因此没做伪装，直接光明正大走正门，岂知他刚到村口就被人揪住。

    “漩涡周旋？你是周旋老师！”

    村口的守卫们惊呼出声，当即一窝蜂围过来。

    “周旋老师，你救了我们木叶啊！”

    “太感谢你了，要是没有你，后果不堪设想。”

    “周旋老师回来了！”

    “……”

    今晚本就是个不眠之夜，不远处的村民们察觉到动静后也都围聚上前，感激声此起彼伏，短短数分钟不到，就有上千个村民将周旋团团包围，场面煞是壮观。

    周旋被他们吓一跳，惊疑不定，还以为自己蒙面侠的马甲暴露了。

    “周旋老师，你救了我们木叶的孩子，真不知该如何感激你！”

    一位老人紧紧握住周旋双手，满脸激动道。

    “我家小春能当你的学生，简直是她的福气！”

    “九尾妖狐出现的那一刻，是你义无反顾挺身而出……”

    周旋迷迷糊糊听众人说了一阵，总算大致摸清楚状况。

    不是蒙面侠的马甲暴露，而是他不久前用千年杀爆杀九尾的画面被许多人看到了，因此村民们都把他视为拯救木叶的英雄。

    “火影大人和水户大人来了！”

    人群当中，不知道是谁喊出一嗓子，众人随即自动往两边分出一条路。

    柱间和水户带着十多位木叶高层人员走来，对周旋感叹道：“周旋，今天幸好有你把九尾妖狐挡下，否则不仅忍者学校会被毁掉，整个木叶也会被它糟蹋的一塌糊涂。”

    周旋大气摆手：“姐夫，这其实没什么，我毕竟是忍校的老师，目睹妖狐作恶理所应当出手，大家不用这么客气。”

    他这句话让周围众人深受感动。

    “漩涡族人都是好人啊，周旋老师就是代表。”

    “学校能有漩涡周旋这样的老师，是整个木叶的幸运！”

    “……”

    水户看着弟弟被众人拥捧爱戴，一时间心情既欣喜又自豪，对他这段时日赖在木叶不肯走的怨念统统消散了。

    幸好弟弟没被她赶回涡之国，不然木叶今日必会因为九尾妖狐而损失惨重。

    日向梨香站在人群中，望着面前此刻那个被所有人视作为英雄的男人，再回想起当年在涡潮村和他相遇的场景，心中五味杂陈。

    “漩涡周旋，你究竟是个怎样的人？”

    日向梨香本以为她已经把周旋放下，毕竟她两年前就已经嫁人了，嫁的也是日向族人，自从当年雁门关战役结束后，她便认清现实，明白自己和周旋绝不可能。

    可当她昨天听小侄子说周旋是他班上的老师时，她就控制不住自己过来找他，万万没想到之后会发生九尾入侵的事。

    “让一下。”

    “麻烦大家让一下。”

    忽然，后方传来熟悉的声音。

    日向梨香转头看去，只见一伙以月光疾驰为首的月光族人挤进人群。

    “他们不会还要再找周旋麻烦吧？”日向梨香诧异，心想这群人不至于如此愚蠢吧，以周旋如今的威望声势，哪个不开眼的敢触他霉头。

    只见月光疾驰等人挤入人群后，当即向周旋躬身赔罪：“周旋老师，对不起，我先前误会你了，还请你大人不记小人过，原谅我的莽撞。”

    月光疾驰脸上火辣辣的，羞愧极了，恨不得找条地缝钻进去。

