    何安下挠了挠头，道：

    “不懂。不过我和老板你不一样，我是因为山上吃不饱饭，赢了比武之后，被师傅赶下山的，嘿嘿……”

    虽然是被赶下山的，但何安下对罗隐师傅并没有怨念。

    不但如此，

    初见山下城市的灯红酒绿，烟火气息，

    他甚至对山上师兄师傅的想念也淡了几分。

    ……

    乔山问道：“小兄弟下山后，有没有什么打算呢？”

    “没有。”

    何安下摇头道：“师傅说让我下山找口饱饭吃，但我第一次下山，不知道该做什么。”

    何安下是个乐观的性子，

    只为了自己担忧了一下，就喜笑颜开的问道：

    “师兄，我还不知道你姓什么呢，等我以后挣了钱，也请你吃荷叶鸡！”

    “我姓乔，道号……呃……道号道宁。”

    乔山敲了敲桌子，

    沉思了片刻，

    招来伙计借了纸笔，写下自己的地址，递给何安下道：

    “相遇就是有缘！既然你叫我声师兄，那我就认下你这个师弟。这是我的地址，如果七天后你还是没有找到活下去的营生，不妨来我这里做个伙计，钱多少不敢说，不过一口饱饭还是可以给你的。”

    “啊！谢谢师兄！”

    何安下大喜，连忙接过地址。

    ……

    乔山之所以不现在收留何安下，而是给了一个七天的期限，其实是有原因的。

    一方面是因为何安下刚下山，

    对钱财没有概念，

    自己有必要让他知道，在红尘俗世想要过上好日子，赚大钱，有多困难。

    让他戒焦戒躁，珍惜自己给的机会。

    另一方面，也是因为何安下专克师父的主角天赋技，让乔山有所忌惮。

    如果这七天，何安下能找到营生，

    那就更好了！

    如果不能，到时候再收留何安下也不迟。

    而且，自己也需要一点时间，来解决自己这个身份当下的糟心事……

    ……

    何安下重新背上了箱篓，

    手里拎着一只新的荷叶鸡，兜里揣着乔山赞助的二分铜钱，郑重朝着乔山作揖道谢。

    乔山骑着崔道宁的红色崭新自行车，哼着歌，晃晃悠悠的朝着医馆回去。

    医馆离夜市不远，

    五六分钟后，乔山便依照记忆来到了家门口。

    “道宁医馆！”

    霓虹灯闪烁的招牌很有民国特色时代气息，旁边是医馆对联，分别写着“中西结合、妙手神医”、“寿世保元，医德为先”，

    门前还写着“各国良药”、“化学药品”、“药材药酒”、“材料香品”……

    房子很大！

    至少比现在很多所谓的别墅要大得多。

    是座占地一亩多的大洋楼。

    前店后家的构造，前面是药房，负责看病抓药。后面是生活起居的地方，内庭院里甚至还有崔道宁专门做西医手术的隔离区。

    只是现在医馆主人换成了乔山，这块地方应该算是废了。

    毕竟，

    乔山没有把全杭州女性，都割成双眼皮的伟大愿望。

    至于包皮，这个就更不可能了！

    ……

    乔山打开大门，

    进门时回头瞥了一眼，看着对门那栋漆黑一片的洋楼，

    嘴角露出一丝讥讽的冷笑。

    崔家世代行医，崔道宁是个医道行家，他的弟弟崔道融自然也懂医术。

    只是与崔道宁不同，

    对门崔道融的医馆里，现在只是卖一些滋阴壮阳，重振雄风的药。

    ……

    乔山没有多想崔家兄弟的往事，

    来到药房，处理好自己带回来的荷叶鸡，把它放在庭院桌子上。

    自己则来到内院，盘膝而坐，

    开始温习崔道宁记忆中的那篇“小周天导引术”。

    “小周天导引术”是萃华山紫云阁的功法，没有武侠里飞来飞去的那么高深，但确实可以练出气感，

    是能够延年益寿、修养身心的真修法门。

    或许是因为崔道宁没有天赋，他在山上修炼二十年，也不过是将小周天修炼到了初期小圆满境界，

    比之如今刚刚下山的何安下还要不如。

    融合了崔道宁的记忆，乔山看得出来，何安下修炼的应该也是类似于崔道宁导引术的小***门，而且实力比当初的崔道宁要高一个境界，已经可以自如运行小周天，达到了中期境界。

    ……

    到了现在，乔山其实已经发现自己金手指的一个隐藏优势。

    那就是角色的记忆！

    顺子的弹棉花技能就算了，李峰的唢呐技能也有些鸡肋，但到了现在，能够获得角色记忆的优点，就凸显出来了！

    不说那些人生阅历给乔山带来的心境提升，

    就说崔道宁记忆中的这篇“小周天导引术”，乔山不仅瞬间获得了完整的功法，还同时拥有了一位修行者的全部感悟。

    就好像是乔山曾经亲自修炼到了“导引术初期小圆满”似的！

    这是那种言传身教，

    所远远不能达到的效果！

    ……

    “或许进阶导引术中期会有困难，但是导引术初期……我或许很快就可以重修上去！”

    乔山喃喃道。

    是的！

    重修！

    虽然他这具身体从来没有修炼过导引术，但他就有这种直觉！

    我不是在从头修炼！

    我是在重新修行！

    就像是一座山，你从来没有翻越过它，但你的脑海中有着翻越这座山的记忆，你知道该从哪里走，该在哪个地方休息，该在哪个地方拐弯，山里何处有水源。

    未知才是干扰前行的根源，

    当这座山对你已经没有了秘密，你要做的，只不过是再走一遍罢了！

    ……

    而且不单单是小周天导引术，

    想到这个世界还存在着彭家太极拳、九龙合璧、猿击术这种高深功夫，乔山的呼吸都不由得急促了几分。

    这是他穿越的第一个拥有超凡能力的世界！

    如果自己能学会彭家的太极拳，九龙合璧以及猿击术，那么回到现实世界，自己便是真真正正的武林高手了！

    到时候开创个“混元形意太极门”，做个掌门人，一手“接化发”打出来，

    岂不是天下皆“我屮”！

    ……

    不过现在想这些还太遥远，

    哪怕要谋划九龙合璧与猿击术，乔山也不会放弃道家的小周天导引术。

    与世俗内功武学讲究杀伤力不同，

    道家的导引术更讲究中正平和，修养身心，虽无甚大威能，但却可以和别的功法同修，彼此相辅相成。

    小周天导引术有两种修行方式，

    静修和武修。

    两种修行方式均有辅助的呼吸法，一动一静，动辄锻体，静则练气。

    夜深露重，乔山没选择武修，

    而是盘膝而坐，心中默念静修的口诀，配合着独特的呼吸法，开始静心感悟起经脉丹田。

    ……

    不知道过了多久，

    忽然，丹田位置渐渐开始有了暖洋洋的感觉！

    乔山平静的脸上浮现一丝喜色。

    这是孕养出气感的征兆！

    “看来自己的天赋还不错……”

    根据正常来说，按照人的体质，孕养出气感的时间短则一个月，长则三四年。

    就算自己脑海中有着具体经验，

    可能在一两个小时内，就有了气感的初步征兆，也可以称得上是天才了！

    乔山心中闪过一缕念头，

    没有骄傲，很快摒弃杂念，重新入境，规矩呼吸，就要一鼓作气，彻底孕养出气感。

    ……

    此时，

    庭院侧门忽然响起了敲门声……

