        周舒顿了顿，叹道，“也许吧。”

    赵月如看着他，温声道，“其实更可能是你的感知都被神器气息掩盖了，没什么的，别想太多，现在差不多能确定林珠在这里了吧？”

    “几年前的残留气息，十分清晰。”

    周舒很确定的道，“她多半在这里修炼过，也说明，她肯定还在魁隗界。”

    赵月如喜道，“她在，而且多半没事，我们就肯定能找到。”

    “嗯，也不用急了。”

    周舒看着她微笑，“继续看看，也许还能找到些什么。”

    “不会她就在这山谷里吧？”

    赵月如心中一喜，四处张望，只怎么都看不远，最后目光落在一大丛嫣红的草上，“那是什么草啊，快有几丈高了吧？香味那么淡却很吸引人，忍不住想去看看。”

    “那就去看看。”

    周舒牵着她手，几个起落就停在那丛长草前。

    赵月如吸了吸鼻子，整个人好像都放松下来，越发欢喜，“真的很舒服，你试试！”

    看着专注的周舒，她意识到了什么，“不会有什么问题吧，舒？”

    “有问题就不靠近了，没事。”

    周舒摇头笑笑，“这是忘忧草，也叫鬼草，我也是第一次看到。”

    “忘忧草，好名字。”

    赵月如有些痴的看着草丛，“鬼草又是谁起的，哪里像鬼了？明明这么好看，一片嫣红，仔细看，顶尖还生着鹅黄色的小花呢，不过香味不是从花里来的。”

    周舒顿了下，“叫鬼草，不是像鬼，而是因为它能让鬼超生，再深的执念都能被它化解。”

    赵月如疑道，“它能化解执念？”

    周舒很认真的点头，“是真的，但有条件，需要掌握法则才可能引导出它真正的力量，不然就只能忘忧，离开后，该怎样还是怎样。”

    “能暂时忘忧也不错，不过我现在很好，可没什么忧需要去忘掉。”

    赵月如颇含深意的看了周舒一眼，“舒，是什么法则啊，你掌握了吗？”

    周舒笑了笑，“哪有，入门都谈不上，是愿望法则，在最高法则里都算难学的，传闻比命运都麻烦，命运还可以自己去逆转掌握，而要实现愿望，最终达到自渡渡人……那还是我想都不能想的境地。”

    赵月如似有所思，“愿望法则，听说过，好像很禅门有关系？”

    周舒缓缓道，“禅门的愿力和愿望法则有关，但除了那几个佛，禅门也没有几个能弄清楚的，在诸天就更少了，不过愿望之力倒不算罕见，有种悦泉里就有天然的愿望之力，能帮人达成心愿，但那仅是心的满足，不是真实实现的愿望。”

    赵月如注视着他，“舒，你不会一点都没琢磨吧，那可不像你。”

    周舒笑着点头，“当然想过，最近一直在想愿力这些，和你说过，现在仙舒城来了一个悬天寺的禅修，他在这方面就很有心得，我和他谈了好几天，也得到了一些体悟，但离去了解法则还差得远。”

    “悬天寺的秃驴，懂什么愿望法则？”

    “谁？”

    赵月如面色一紧，长剑滑落手中，急忙四处探看。

    周舒看着她轻轻摇头，“别紧张，没事，当作没听到就好。”

    他一直都清楚，这魁隗界至少有一位强者在掌控，如同城主掌控仙城甚而超越了这种程度的掌控，界里的每一件事都能被那强者注意到，刚才那一声，毫无疑问也就是那强者说出来的——完全找不到声音的来源，没有一丝力量的波动——，既然如此，那紧张也没有意义。

    赵月如明白了什么，还是不满，“是界主吗，怎么躲躲藏藏的？”

    周舒笑了笑，“想出来的时候自然就会出来。”

    赵月如点点头，小声道，“那我们……”

    周舒很平静，“想说什么就说什么，事无不可对人言。”

    “君子坦荡荡，人皇也不怕被人看，”赵月如低哼一声，目光回到忘忧草上，“这个，我们要不要也带一些种子回去，种在仙舒城里应该不错。”

    周舒凝眉，“不知道回去以后养不养的活。”

    “试试就知道，那我就拿了啊。”

    赵月如显然还是反感被人窥探，伸手一抓，一小把淡红色的种子落在手心，偷笑了下，坦然的收入囊中，还得意的看了周围一眼，“我说过了，这也不算不告而取吧？”

    话音未落，面前的一大丛忘忧草全都飞了起来。

    数十丈的草丛，在空中迅速凝聚成了一个小球，缓缓落到她面前。

    赵月如注视着小球中缩小了无数倍依然茁壮的完好无损的忘忧草，一时茫然。

    “多谢。”

    周舒嘱咐她收起来，举手行礼，心里也有些错愕。

    快速切割空间，稳固并定型空间，而且不借助任何空间材料，这种手段，怕是大多数准圣都做不到，不对，是根本做不到，可是，周舒也不可能说那位强者掌握了空间法则，这……委实不可思议。

    除了钦佩，还多了一丝惊惧。

    虽然那惊惧很快消去，但对周舒来说，也是极罕有的事情了。

    他有种感觉，至少在这魁隗界上，他不是那强者的对手，本体在这里也一样。

    赵月如收起小球，虽也有很多担忧，但很快就转移了注意力。

    显然是忘忧草的效力还在体现。

    “那里还有一大丛，难怪舍得把那些给我们。”

    赵月如奔了数步，停在一丛鲜艳的红色长草前，似是戏谑的说了句，满足的凑了过去。

    “这个可不是忘忧草。”

    周舒连忙走过去，把她往后拉了两步，肃然道，“你再仔细看看。”

    赵月如凝目看去，也是一滞，“叶片有点方，上面的花也不一样，不过香味很相似啊。”

    周舒温声道，“这是雕棠，也是一种早已灭绝的仙草，看起来相似，甚至它的作用也是让人忘掉什么，但却不是忘忧，而是忘掉感知。”

    “啊？”

    赵月如瞪大了眼睛，还有点后怕。

    周舒笑着道，“不用太担心，就算忘了感知，吃了它的果子就没事，只是要它结果，恐怕要等个几十年。”

    赵月如摇着头，有点难过，“哪能在这里等几十年，差点误了事。”

    “没关系，也有其他方法，不过你还是要小心一些。”

    “和你在一起，总容易放松，平时不是这样的。”

    “呵呵，我刚才不也放松了，彼此彼此。”

    “彼此彼此，我喜欢这个。”

    （PS：谢谢wangc1111的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）