
第章离开的机会

虽然在发现自己的子女（食物）被人偷走，月兽发出冲天的怒火，在大荒星陆上暴跳如雷。

可是在折腾了好一会儿之后，月兽发现自己根本找不到那个可恶的小偷，也只能就此作罢。

在平静下来之后，月兽终于开始了自己最后脱壳的过程。

小赵炎在瞭望台之中看得清楚，月兽这次脱壳还真的是彻底，不但将身体表面的坚硬表壳给脱去，而且他那一根用来战斗的巨大骨骼，竟然也脱了一层下来。

“这东西有些非凡！”小赵炎看得目光闪动。

月兽的全身都是宝贝，包括它脱下来的壳，哪怕是一块指头大小的壳其中含有的能量，就能够打造一些宝物，又或者作为一些阵法的枢纽！

但是在这壳之中，也有着三六九等，含有不同的能量，效果和价格也相差很大。

如果和其他的月兽脱壳相比，这一块骨骼上脱落的，才真正是最顶级的月兽骨骼！

一般的月兽骨骼都是淡黄色，其中含有的力量有限；甚至还有一些惨白色，那更是最低档的月兽骨骼。

能够弄到金灿灿的月兽骨骼就已经算是顶级的珍品，价值非凡。

但是这一根巨大骨头上表面脱落下来的月兽骨骼，却是洁白如玉，晶莹通透，一看就非常高档，珍贵无比，是小赵炎都没有见过的月兽骨骼！

“这东西绝对是好东西！”小赵炎在黑铜城也逛过不少的商店，看见不少大小商店出售的月兽骨骼，但却没有见过这一种！

貉吕毕竟活了多年，见多识广，感慨道，“原来这就是月兽古玉的来历！在我那个年代，这种月兽古玉就非常之珍贵，我曾经听人说过，但没亲眼见过！据说小小的一块就能够换一个好大的星球，没想到这里竟有如此巨大的一块！”

小赵炎的目光顿时又闪动了起来，他倒是并不想要月兽古玉去交换星球，而是想到了他这一个身外化身所使用的麒麟骨玉，如果从等级比较起来，月兽古玉可丝毫不亚于麒麟骨玉！

这可是比小赵炎肉身更加珍贵的材料，将来自己的亲人朋友打造身外化身的时候，这东西也绝对用得上！

不过小赵炎虽然有想法，一时之间却不敢轻举妄动，月兽已经被人偷走了自己的食物，如果再被偷走什么东西，谁也保不准会发生什么！

就在小赵炎思索之时，月兽的脱壳已经完成，正在开始最后一道工序，那就是砸烂自己所脱的壳！

不知道这是月兽天生的习惯，还是异世界文明故意把它培养出来，总之月兽脱壳之后，第一时间就会把自己的所有壳砸一个粉碎，这样一来，壳上所有的花纹和印记都彻底消失。

轰！

咔嚓！

在月兽的疯狂碾压之下，这一个巨大的壳正被碾成碎末，小赵炎站在眺望台之中，看着外边那精美的花纹被压得粉碎，这些都是成神的机会！

不过现在，这些成神的机会都印在小赵炎的脑海之中，别人再也别想得到！

看着完整的月兽骨骼快速成为碎片，小赵炎的目光闪烁，他注视着那一根巨大的月兽古玉，没有想法是不可能的，但是现在，他已经拿到了一只小月兽，如果再去抢夺月兽古玉，这和找死没什么区别。

“貉吕，你帮我想想，有什么办法能够拿到月兽古玉？哪怕不是完整的，有一半或者三分之一，甚至5分之一都可以！”

貉吕苦笑道，“主人，也太贪心了！这根本拿不到！只有等月兽打碎之后离开，我们第一时间还能够去拿一些拍碎的碎片！”

“碎片啊……”小赵炎缓缓摇了摇头。

月兽古玉这东西就是越大越值钱，如果全部都成了碎片，又如何炼制身外化身？至少要5分之一大小，大小尺寸才合适炼制一个身外化身！

看着贼心不死的小赵炎，貉吕也只能苦笑，面对如此珍贵的宝物，谁又不想铤而走险一次？但是貉吕曾经死在月兽手里一次，知道这东西的厉害，他绝不建议小赵炎如此冒险！

他又开口劝道，“主人，我劝你还是放弃这个想法！现在你要考虑的是，待会儿月兽离开大荒星陆，你又怎么躲避暗星殿的追杀！”

根据以往的经验，月兽在拍碎所有的脱壳之后，便很快会离开大荒星陆，进入星空之中。

到时候，暗星殿的强者们就会肆无忌惮地降落在这星陆上，追杀小赵炎，那才是真正的生死时刻！

小赵炎被这一提醒，也暂时放下心中对月兽古玉的执念，他抬手掌控瞭望台的控制球，将自己的视线迅速提升到大荒星陆的上空，他这一看，顿时目光阴沉了下来。

只见数量多达上百名的半神级强者，此刻正全部漂浮在大荒星陆的上空，这些人全部都是来自于暗星殿，一个个都虎视眈眈，目露贪婪的凶光，恨不得随时冲过来找到小赵炎，将其撕得粉碎，抢夺九色雷刀！

小赵炎又调整视线，很快看到一个凶狠的光头男子，带着强大的气势，睥睨下方，目光如鹰隼一般，仿佛要从下方的灰黄色烟尘之中找到自己的猎物！

“暗星殿总殿主！”小赵炎看见此人，也是咬牙切齿。

他和这个人本来无冤无仇，但是因为九色雷刀，两人已经结下生死之仇，小赵炎一个不小心，今天就要死在此人的手上！

暗星殿总殿主的实力确实很强，虽然小赵炎是使用真神瞭望台，他依然敏感的感觉到什么，开始东张西望寻找！

小赵炎并没有胆怯的收回目光，而是依然注视此人，咬牙切齿的问道，“貉吕，你提醒的没错！很快月兽就会离开大荒星陆，到时候我们如何离开？这是一个很大的问题！”

虽然他们现在身处在这保护阵法之中，但是他并不是这保护阵法的主人，他能进入，别人也能进入！

相信以暗星殿总殿主的实力，很轻易的就能发现这保护阵法，到时候杀进阵法之中，他根本就是无路可逃！

“如何离开这里？”小赵炎皱起了眉头。

貉吕却是好像想到了什么，悠悠说道，“主人，我知道月兽有一个特性，不知道能不能利用起来！弄得好，能让这些家伙承受一些损失！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50398361"  chaptername="第2222章  离开的机会">加入书签</a>
</div>
