    电视台的人在发布会里拍了一圈，又回到洛晨心身边。

    主持人问道：“星辰小姐，我们需要采访一些到场的嘉宾，你看可以吗？”

    “可以，现在就开始吧。”

    洛晨心淡定点头。

    这是一开始就安排好的环节，采访对象也是事先说好的。

    第一个就是邓芷涵。

    邓芷涵自从天使电影节大出风头之后，已经是星辰的铁粉，不遗余力地把她夸了一番。

    “……星辰绝对是我见过最出色的设计师！我现在只穿她设计的礼服，而且，我身边的很多明星，也都打算购入她的设计！”

    第二个采访对象，是沈氏的大小姐沈琪。

    她喜欢星辰的设计很久了，也是她第一个发现洛晨心的微博，买了第一件礼服。

    沈琪也把星辰赞美了一番。

    主持人顿了顿，又问道：“沈小姐，您对这次发布的新品，有什么看法？”

    “这个嘛……”

    听到这个问题，沈琪露出犹豫之色。

    目光迟疑地扫视了整个会场一圈。

    老实说，这次她是抱着很高的期待来的。

    以前星辰在微博上发的每一套设计，不管是礼服、职业装还是休闲装，都很合她的胃口，她本以为，这次新品发布，也会有很多她喜欢的设计。

    哪知道，这次发布的新品，竟然严重地两级分化。

    除了几套礼服，还有洛晨心身上那套，她很喜欢，其他的，她根本就看不上眼！

    甚至于，说看不上眼还是客气了。

    如果这些衣服不是星辰设计的，她绝对会以为，是哪个什么都不懂的外行，随便画了个图，就出来招摇撞骗。

    要设计没设计，要版型没版型，都是烂大街的款，质量也不太好的样子……

    可是，出于对星辰设计水平的盲目信服，她还是把这种疑惑吞回了肚子里。

    “这个……这次新品跟星辰以前的风格有点不一样，可能她也想突破一下自我吧！”

    “好的，谢谢沈小姐。”

    前两个采访对象，分别是娱乐圈和名媛圈的代表。

    第三个就要采访时尚圈的人士了。

    主持人拿着话筒，向一位SL集团的设计师走去。

    正在这时，门口突然传来一阵喧闹的声音。

    媒体记者们发出嘈杂的议论声，纷纷举着摄影设备，朝门口涌过去。

    主持人停步，“难道又有什么重量级的明星到场了？”

    洛晨心满脸疑惑，“可是，我邀请名单上的人，已经都到了……”

    记者们拍完了照，人群分开。

    两道优雅从容的身影，缓缓步入了会场。

    主持人惊喜地说道：“啊！是SL集团的首席设计师盛煜，还有今年最火的男模陈希洛！他们居然也来参加新品发布会了！盛总可是时尚圈举足轻重的大人物，连他都能请到，真不愧是星辰！”

    洛晨心也从震惊中回神。

    据说盛煜从来不参加其他品牌的活动，她知道自己肯定请不到人，所以，都没敢给对方发邀请函。

    现在他来了，绝对是意外惊喜。

    仔细想想，盛煜也发过微博，表达过对星辰的欣赏。

    有他到场支持，她的品牌一定会更火！

    这下，她是真的发达了！