    第18章 搜查官蔷薇？

    东洲岛....

    沐玄完美的降落，而降落的位置，不偏不差，是岸口处....

    至于其他四个人，沐玄可顾不上。

    毕竟这是一次野外求生的特训，在这个岛上，有太多未知的东西等着自己，以自己的本事，如果有枪可以说，来一个杀一个。

    但，子弹有限，最多24颗子弹。

    这说明，自己只有24次射击的机会，一旦24次机会浪费，自己只能靠着拳打脚踢，而拳打脚踢面临的风险可是非常高的。

    因为自己的生命力很正常，和琪琳差不多，有一定的恢复力，但自己却做不到葛小伦和刘闯那么肉。

    所以，沐玄不希望前期就搞一大堆人走在一起，毕竟剩下四个人里面，有三个是坑比，稍微正常一点就程耀文。

    24颗子弹，自己一个人可以做到最大的作用，但五个人一起，加上三个坑比，就有可能在某些情况下不得不用出...

    这很浪费的。

    尤其是在孤岛上，因为孤岛，如果你只有一个人，你的想法是不惜一切的活下来，减少伤亡，那就没必要应战，能跑就跑，可以不管其他人。

    可五个人走在一起，应战的机会就会很多。

    甚至，五个人里面，能力最强的，会被其他四个人以道德的方式呼来喝去....严重一些，其中一个人受伤，剩下四个人就要照顾它，就变成累赘，沐玄可不想看见那么一个画面。

    加上，这一次蕾娜的打算，应该是激发各自的基因能力，提高一个档次，大家分散行动，确实是一个不错的决定。

    一旦分散，那么就只能靠自己，不能躺赢。

    这是合理的。

    “咳咳.....看来你们降落很成功哈.....现在我宣布，特训开始！！特训时间...12小时，也就是持续到明天早晨！”

    “特训中，如果你们出意外，无法解决，那么你们可以把我之前给你们的耳麦给捏碎，这样我会第一时间赶到你们位置的......”

    “一旦赶到，就意味着你不合格....这也是一种弃权。所以，别没事就乱捏碎！需要用到关键时刻！”

    “同时，我提醒你们一点，这东洲岛上，不是所有的东西都可以吃的，有部分菌类蘑菇啥的，有不少剧毒。不建议乱吃。”

    “而且，这岛上携带剧毒的毒虫，一共就有好几十种，千万不要被咬了，否则也只能弃权啥的，小心一点哈。”

    “并且你们的耳麦只有听的功能，没有说的功能.....宣告完毕！！请开始你们的刺激特训吧。”沐玄刚打算安排自己的计划，耳麦就传来蕾娜的声音。

    这让沐玄一脸无奈。

    很显然....

    这一次计划，估计蕾娜应该熟知每一个人的位置吧？

    这特训，好像有些不同。

    咋感觉，就像是蕾娜乱搞出来的操作呢？

    原著里也没有这样的剧情啊。

    好家伙....

    难不成，因为自己的出现，引发的蝴蝶效应？？

    还真有可能。

    不过也罢....

    自己有系统，可以分析四周的情况，这一次特训对于自己来说，根本就是小儿科，想要走出去，不过是时间问题。

    “系统.....有这岛屿的地图吗？？从其他卫星破解分析出来。”沐玄说道。

    【嘟嘟.....破译当前岛屿的数据，分析当前岛屿的数据.....】

    【分析中.....】

    【分析成功.....】

    【破译该岛屿监视卫星.....】

    【破译成功....】

    【已经成功连接RXT3303卫星.....】

    【打开详细实拍地图....】

    【打开成功.....】

    【完毕.....】

    沐玄的大脑再一次传来一阵通报，紧接着，自己大脑中浮现出一张非常详细的地图，该地图正是东洲岛。

    每一个位置，每一个禁区。

    以及河流和小道...

    都清楚可见。

    当前自己的位置是东洲岛西海岸....

    这里有三种毒虫，五种毒蘑菇。

    同时，自己距离中心区的距离是整座岛屿上最远的。

    “草！”

    “肯定就是那个臭娘们故意搞出来的......”当沐玄看见自己的位置距离中心区最远，而且想要到达中心区，必须路过三片沼泽和一片毒虫聚集处禁区时....沐玄忍不住了，直接开口大骂....

    这蕾娜有必要这样针对自己吗？

    自己不就是上一次用反破译坑她一次吗？

    自从那一次，这小妞一直找麻烦。

    利用自己的职位，次次给自己增加特训难度。

    不是多跑500里，就是给自己搞到西海岸去....

    等着，自己一定会报仇的。

    而且会让这小妞后悔莫及。

    ....

    沐玄深吸一口气，打开蕾娜给自己的武器背包。

    这一开，沐玄再一次愣住。

    只见背包里面似乎空无一物.....

    之前说好的狙击手的标配狙击枪和匕首，都没有。

    唯一有的....

    尽是一把小手枪。

    沐玄捡起手枪，发现这手枪重量异常的轻。

    下意识对着一株植物开一枪。

    砰！

    一枪打出去....

    并没有子弹....

    只有一股浓郁的火药味。

    以及夸张的声响....

    沐玄恍然大悟....

    明白这一把手枪是什么手枪。

    这可不就是自己童年玩具，火药枪吗？

    还是左轮的那种。

    草！

    沐玄内心大骂一声。

    太过分了。

    居然这样使绊子....

    这枪能干啥？

    除吓唬一些胆小的野兽。

    其余没有一点作用。

    沐玄急了，无能狂怒的爆发出一声咆哮：“蕾娜.....你个臭娘们，你等着！本大爷不会放过你的！”

    嗖嗖！

    沐玄话音刚落，一道倩影一闪而过的来到自己的面前。

    手中握着一把匕首。

    对着自己就是一刀划来。

    沐玄身体自我反应，下意识蹲下去，完美的躲闪开这一刀。

    同时也看清这匕首上的记号。

    雄兵连三个字。

    是战友？？

    这让沐玄朝着后面后空翻几下，和该倩影保持一定的距离。

    抬头一望，这是一名黑衣人....

    一个身穿黑色皮衣，黑色皮裤，头戴连衣帽的女子出现在自己眼前。

    该女子身穿非常苗条，可却没有显得那么骨感。

    该有细肉之处一点都不吝啬。

    搭配上这一身皮质服装。

    让沐玄想起自己看过的一个系列电视。

    叫什么搜查官来着。

    是的...

    此时此刻，袭击自己的这个人，还真和那些搜查官有相同之处。

    但衣服并没有那么夸张。

    并且，这一套装束穿在她身上，让她气质发生质的改变。

    就像一名杀手一样，来无影，去无踪....

    看见这个身材幅度，沐玄就明白她是谁。

    不是别人。

    正是蔷薇....

    “沐玄....这里只有我们俩，上一次的战斗还没分出胜负，这一次，没有人会打扰，也该有一个结果了！”沐玄都还来不及开口问好，蔷薇便直接脱掉帽子，面露严肃的看着沐玄。

    沐玄嘿嘿一笑，道：“打归打，但你也没必要扮演搜查官吧？”

    ?  ?求点推荐票！！

    ?      二更了！！

    ?      明天继续！

    ?      今晚EDG加油！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

