    白晴被她们的话刺痛，瞪了她们一眼，“你们在胡说什么？这卡就是厉少给我的，厉少的东西，如果不是他主动给我，我怎么可能拿得到？”

    名媛们你看看我，我看看你，对她所说的的话心存疑虑……

    “如果你刷了厉少的卡，厉少那边应该会收到消费记录的短信吧？”

    “那你就刷刷看，把这家店里的所有名牌包包和名牌手表都买下来，我们看看厉少收到消费记录之后，会不会派人来抓你！”

    白晴胸有成竹的笑了，“这有什么不敢的！”

    她又不是没刷过这张卡！

    厉少当初是把这张卡给了秦瑟，是她从秦瑟那里套路过来的，之前她刷这张卡的时候，也没见厉少找过她！

    白晴在那些名媛姐妹的激将下，让服务员把奢侈品店内最贵的单品都打包了起来，她要结账！

    奢侈品店里的服务员们都乐开了花，今天来了大客户，他们今天的营业额一定再创新高！

    然而，就在白晴把卡递给柜员的时候，卡被另外一个角度伸过来的一只手抽了过去……

    “不好意思，这张卡是我的！”

    众人皆是一愣，闻声一看，是一个非常好看的女孩把白晴手上的卡夺过去了！

    几个名媛马上就认出了那个女孩儿，就是白晴自作主张订婚的那一天，那个被厉少特别宠溺的女孩，没记错的话，她好像叫秦瑟！

    就在刚刚，秦瑟把怀里的儿子交给了厉赫鸣抱着，便走进了这家店！

    她差点就忘了还有一张卡在白晴这里呢！

    看到秦瑟，白晴吓了一跳，有些心虚，“秦瑟，你怎么会在这里……”

    秦瑟勾唇一笑道:“跟你一样，出来逛逛。”

    白晴蹙了蹙眉，她纵然心虚，也十分顾及自己的颜面，不允许自己在那些名媛闺蜜们面前丢脸了！

    伸手去抢秦瑟手中的卡，“你逛你的！把卡给我！”

    秦瑟把手里的黑卡一撤，没有让她碰到，道:“我说了，这张卡是我的！”

    名媛们有些鄙夷地看着白晴……

    “晴晴，怎么回事？你不是说这卡是厉少给你的吗？怎么这位女孩来找你要卡了？”

    “是啊！晴晴，你最近怎么回事，变得好喜欢说谎啊！”

    “就是就是！为了和厉少攀关系，连人家的卡都偷拿，你也太虚荣了吧？”

    白晴急了，瞪着她们骂道:“你们给我闭嘴！卡就是我的，我没有说谎！”

    秦瑟笑了笑，“你说这张卡是你的，那你知道这张卡的密码是多少吗？”

    白晴不屑地哼了声，她都已经刷过好几次了，怎么可能不知道卡的密码是多少！

    “我当然知道，密码是5274，不信的话你可以让店员刷一下，刚好可以付账！”

    秦瑟并没有把卡交给服务员，而是道:“你知道密码5274是什么意思吗？”

    白晴不以为然，“密码就是密码，还能有什么意思！”

    “5274就是我爱秦瑟的意思哦！”一个含糖量很高的小声音突然响起。

    人们闻声一看，小家伙秦粒粒屁颠屁颠地走进来，可可爱爱站到了妈咪身边。

    几个名媛恍然大悟……

    “啊，原来5274就是我爱秦瑟的意思啊！”

    “天呐！厉少也玩谐音梗啊！”

    “有点羡慕了，厉少真的很喜欢秦瑟小姐啊，好有少女心啊！”

    “果然，白晴真的是偷拿了厉少给秦小姐的卡！还第一名媛呢！怎么能做这种事！”

    在闺蜜们的奚落中，白晴感觉自己无所遁形，逐渐扭曲和失控，她咬了咬牙冲着秦瑟扑了过去……

    “把卡还给我！那是我的卡！”

    秦瑟把儿子护在身后，不躲不闪，一抬手便死死地拽住了白晴手腕，反手一桎，将她控制住，

    “白小姐，刚刚在酒店里发生的事，还没有让你清醒吗？不属于你的东西，还是不要觊觎为好！”

    白晴挣扎着道:“秦瑟，你别得意！男人都是善变的，遇到比你更漂亮，更年轻的女人，男人就会把你抛在脑后！迟早有一天，你也会被厉少所厌弃的！到时候，你将会一无所有！”

    秦瑟微微一笑，“且不说他会不会厌弃也，就算他厌弃了我，我也不会一无所有！”

    白晴嗤笑了一声，“除了靠男人，你还有什么？”

    秦瑟道:“我有什么，不必告诉你。你有什么，我却一清二楚！白晴，别再做这种无谓的动作了，我告诉你，厉赫鸣是我的男人，你再敢打他的主意，我就会让你知道，你的下场是什么！”

    说完，秦瑟便松手甩开了她！

    白晴险些没有站稳摔倒，扶着柜台站好，不服气地瞪着秦瑟……

    这时，奢侈品店的服务员用异样的眼光看着她，道:

    “白小姐，请问您刚刚挑选的那些东西还要不要付款？”

    白晴一愣，尴尬道:“要……为什么不要？”

    服务员道:“那就请您给我您的银行卡，我去刷一下！”

    白晴脸色更难看了，“你没看到吗？我的银行卡被那个女人抢走了，你们去找她要！或者报警把她抓起来，让她把卡还给我再去刷！”

    那服务员蹙了蹙眉，“白小姐，我们刚刚都听到了，那张卡本来就是那位姓秦的小姐的，是你偷偷拿了人家的卡！现在请你拿出你自己的卡来付款吧！”

    白晴脸色苍白，“你们凭什么相信那张卡是她的！那张卡明明就是我的！是她抢走了我的卡！”

    服务员满脸嫌弃道:“你自己要是没有钱付款的话，我们就把打包好的商品放回原位了！”

    说完，又小声嘟囔了一句，“真是的，没钱还挑这么多东西！”

    白晴万万没有想到，自己竟然会被一个服务员瞧不起！

    她实在咽不下这口气，道:“谁说我没钱付款了，我今天只是就带了一张卡，还被人抢走了而已！”

    其实她是真的没钱了，他们白家的事业其实就剩下了一个空壳子，她的钱都被父母要过去填补家里的窟窿了！

    可是面子她也要挣回来，于是便看向了自己的那些名媛姐妹，“小萌，你先帮我刷了，等我回家就把钱转给你！”

    小萌见鬼似的后退了一步，“晴晴，不是我不借给你，是你挑了那么多的东西，我的钱也不够刷的呀！那个……我想起来，我家里还有点事，就不和你聊了，先走了哈！”

    说完，那个名叫小萌的名媛便逃也似的走了……

    剩下的其他几个名媛见白晴向他们投来了异样的目光，赶紧也纷纷道:

    “哎呀！我也预约了做头发，得先走了！”

    “我也该去做指甲了，晴晴，我们下次再约！”

    “晴晴，我也有事！先走了！”

    一分钟之内，所有的闺蜜都借口离开了！

    白晴僵硬地站在原处，面如菜色……

    服务员看她的眼神更加鄙夷了，“白小姐，你到底还要不要买啊？”

    白晴心里窝火，却发不出来，她没钱买啊！

    这时，秦瑟把卡递给了服务员，道:“刷我的卡吧！”

    白晴看向秦瑟，满脸诧异，秦瑟这个女人实在羞辱她吗？

    服务员也一愣，难以置信地看着秦瑟，确认道:“秦小姐，刚刚她对您不太礼貌，您真的要替她刷卡吗？”

    秦瑟笑了笑，“我是要刷卡付账，但不是替她付账！那些东西我都要了，一会儿叫人送到我们别上去，车牌号是XXXX！”

    服务员一听，马上恭敬地鞠躬，接过银行卡去刷，“好的秦小姐，我们一会儿就派人给您送到车上！”

    秦瑟接回刷完的银行卡，领着儿子转身出去……

    白晴磨着牙，不甘心道:“秦瑟，你给我等！我不会放过你的！”

    秦瑟驻足，回眸淡淡地瞥了她一眼，“我觉得你应该放过你自己！累不累啊？”

    白晴:“你……”

    ……

    领着儿子从奢侈品店里出来，看到厉赫鸣正抱着女儿在逛玩具店……

    经过一来二去的相处，他们父女二人之间的感情升温不少，亲亲已经不像一开始那么抗拒了。

    秦瑟走进玩具店，“粒粒，想要什么玩具尽管挑，今天你爹地请客哦！”

    秦粒粒环顾了一下玩具店内的东西，不以为然地撇了撇嘴，“妈咪，这些都是小孩子玩的东西，你知道的，我不喜欢小孩子玩的东西！”

    秦瑟拍了拍儿子的脑袋，“你就是个小孩子，你不喜欢小孩子玩的东西，你喜欢什么？”

    秦粒粒捂着头，“妈咪啊，人家不是普通的小孩子嘛！”

    秦瑟没再搭理儿子，走到男人身边，“亲亲，爹地给你买了什么？”

    小亲亲爱不释手抱着怀里的小鸭子娃娃，“妈咪，爹地买给我……”

    秦瑟笑了笑，“爹地给你买了小鸭子啊！”

    厉赫鸣淡淡看着秦瑟，“解决了？”

    秦瑟知道他是在问白晴的事，耸了耸肩，“暂时算是解决了吧！不过我看她对你好像还没死心，以后说不定还回来骚扰你哦！我们家厉先生的魅力真是大了去了！”

    厉赫鸣眉头一沉，不悦地睨着她。

    这时，秦瑟的眼神忽然变得有些古快……

    厉赫鸣正要说什么，秦瑟就皱着眉头气势汹汹地出去了……

    厉赫鸣微滞，抬眸看向她去的方向！

    商场里，沈暮寒和沈卿走在一起聊着天……

    “暮寒哥，千颜姐姐的身体好了吗？你不用在医院里陪着她了吗？”

    沈暮寒含笑的眼底闪过几分阴沉，又淡淡地微笑起来，“她不需要我陪了，我来陪你。这几天你想去什么地方，我都可以陪你去！”

    沈卿有些懊恼地蹙了蹙眉，“暮寒哥，其实我……”

    “沈暮寒！”

    沈卿的话还没说完，就被一个清亮的声音打断了！

    沈暮寒和沈卿一同看向声音的主人……

    “表妹？”沈暮寒有些惊讶，而后笑了起来，“你怎么一个人在这里，赫鸣呢？”

    秦瑟冷冷地看着沈暮寒，又冷冷地瞥了一眼沈暮寒旁边的沈卿，“沈暮寒，这位妹妹是？不介绍一下吗？”

    沈暮寒温柔地搂了搂沈卿的肩膀，“这时沈卿，小卿，叫秦瑟姐姐。”

    沈卿很乖巧地对秦瑟微笑，“秦瑟姐姐好！”

    “你好。”秦瑟打量了沈卿一下，并不觉得这个女孩子讨厌，讨人厌的是这个朝三暮四的沈暮寒，“沈公子，你又有了新欢？”

    沈暮寒笑了笑，没解释什么，看到厉赫鸣抱着两个孩子从秦瑟身后走了过来……

    “赫鸣，你也带表妹和两个孩子一起出来逛逛？”

    厉赫鸣淡嗯了声，扫了一眼沈暮寒身边的女孩，似乎明白了什么。

    看着搂着别的女孩的沈暮寒，秦瑟蹙眉，“沈暮寒，你不觉得需要跟我解释一下吗？”

    沈暮寒挑了挑眉梢，“嗯？表妹觉得我应该跟你解释什么？”

    秦瑟道:“我当初是不是一而再，再而三的警告过你，如果你不是认真的，就不要去招惹我们家千颜？现在这算什么？你把我们家千颜撩拨得动了心，就腻了，又找新欢？你觉得我会放过你？”

    沈暮寒微微愣了一下，自嘲地笑了笑，“表妹是不是搞错了什么？你家千颜对我，那可是避之不及啊！她不要我，难道我还不能找别人了？”

    沈卿皱了皱眉头，似乎是想要开口解释写什么，可是却被沈暮寒的大手刻意按了按肩膀，暗示她不要说话！

    秦瑟看到沈暮寒搂紧了沈卿的肩膀，更加来气，“沈暮寒，我本以为你是个人精，现在看来你简直是个瞎子！千颜明明是喜欢你的，你是看不出来吗？”

    沈暮寒瞳孔颤了颤，轻笑，“表妹从哪里看出她喜欢我？她如今不觉得我恶心已经很难得了！她喜欢的是战霆，对我只有厌烦嫌弃罢了。”

    秦瑟看傻子一样地看着他，“我只听说过恋爱中的女人智商为零，原来像你这样老油条在恋爱中智商也会下降啊！千颜满脸写着喜欢你，习惯你，不想你走，你看不出来吗？”

    “那天我推门进去，你们两个不小心亲到了，如果千颜不喜欢你，她一定会觉得恶心，可她没有，还脸红了！”

