    在后期，基本上大家都是同样的境界，实力都大致相当。

    现在叶星可是已经达到了真灵境极限，但是仍然可以增幅五倍，可见这种秘术的强大。

    收敛心中激动情绪，叶星开始修炼着。

    “果然，这磨灵术更难了！”

    他感觉其难度一下子增加了十倍不止。

    不过这种强大秘术，有难度是应该的。当然，就算再有难度，相对于其他玄奥复杂的增幅实力的秘籍来说，简直不值一提。

    嗡…

    正当这时，忽然眼前巨大光洁石壁上有波动闪过，随后竟然有一只类似豹类般的妖兽出现。

    豹类凶兽咆哮着，迅速向叶星袭来。

    “果然又出现了。”见到这妖兽，叶星脸上却露出了一丝喜悦之色。

    这些妖兽有助于他修炼磨灵术。

    “开始战斗！”

    深吸了一口气，叶星握着拳头，迅速迎了上去，他的身躯被一股巨大压力笼罩，浑身的灵力流动似乎都凝固住了。

    这是在重新压缩他的灵力！

    ……

    时间在迅速流逝，一天…两天…

    随着流逝，叶星对于磨灵术的掌握也在不断加深。

    而随着磨灵术的掌握，他的实力也在迅速提升，这种提升的速度无比惊人。

    很快时间就过去了半年。

    ……

    地球上，叶星正在与家人在银河系走着。

    现在，叶星大部分时间依旧是在修炼，不过他也会抽出一定时间来陪伴自己家人。

    毕竟他现在有死亡界道则分身不断领悟，还有两具命运道则分身，实力在以极其惊人的速度进步着。

    修炼一段时间适当放松一下，对于修炼也有一定的好处。

    “这颗星球很类似地球啊。”叶星看了眼前星球笑着道。

    他现在所在的是一颗蓝色的星球，上面陆地与海洋比例也大致为三比七，不过其总体积比地球要大很多。

    “嗯，这是蓝星，也是我们地球人在银河系的一处大本营所在。”林小鱼微笑道。

    “嗯？前方似乎发生了争执？”走了一会，叶星看着远处。

    那里似乎有地球人还有其他人。

    叶星和林小鱼前去，奇怪的是，周围的人像是没有发现他们一样。

    待了一会，叶星也明白了那里的事情。

    他忍不住感叹道：“没想到我们地球也成为了欺压别人的一方。”

    随着他的崛起，整个地球人的地位一下子提升到了极为恐怖的地步。

    他可是现在整个人族历史虚空境第十天才，将来几乎必然能成为大道之主的逆天天才！

    大道之主，整个皓元世界三千位面只有皓元宫主一位达到了。

    何等身份？

    这般恐怖潜力谁不忌惮？就算叶星没有突破到不死境，但是那些不死境都对他战战兢兢的，完全不敢有一丝放肆。

    在这种情况下，地球人还会怕谁？

    虽然地球上有很多的规则，但是地球人还是会出现一些使用各种手段的。

    “叶星，这事情只能说尽量避免。”林小鱼摇头道。

    现在地球人疯狂繁衍，遍布各处，出现一些敢于违反规则的也很正常。

    毕竟，足够多的利润足以使得他们铤而走险。

    “地球现在才刚刚是发展早期，还有纠正的可能，我一会下几道命令，现在路已经铺好，只要他们安心走下去必然有所成就，如果还要耍手段的话，那只会引起更多人效仿。”叶星沉声道。

    他心中有自己的底线，而如果违反，那就要受到严厉的惩罚。

    “嗯？”正当这时，忽然叶星停了下来。

    “怎么了？叶星？”林小鱼连忙问道。

    叶星脸上露出了一丝笑容，道：“磨灵术第二部分我终于掌握了！”

    ……

    巨大山峰裂缝内，幻族叶星意识沉入到眼前的三足小鼎内。

    他运转磨灵术，开始压缩。

    随着压缩，眼前药草、灵果内的浓郁灵力顿时疯狂涌入到他体内。

    随着灵力不断入体，叶星的实力又在迅速提升。

    “完全达到极限了？”

    修炼了一会，叶星终于感到自己的灵力无法再被压缩。

    就他掌握的磨灵术而言，此时磨灵术已经达到了极致！

    “三十倍！整整压缩了三十倍，也就是说我的实力再次增幅了六倍，总共增幅了三十倍！”

    感受了一下，叶星脸上满是惊喜之色。

    那些强大深奥秘籍增幅两三倍就已经很难了，但是叶星现在却增幅了三十倍！而且仅仅半年时间就已经达到！

    算起来，若是他在虚空境得到这第二部分，估计增幅还会超过三十倍！

    “不过第一座三足鼎内的磨灵术我花了十天，这次用了半年，相对来说时间已经很长了！”

    叶星比较了一下，他右手一握。

    轰！

    顿时一股恐怖的气势波动爆发出来。

    “咔嚓！”

    眼前虚空都承受不住这气势波动，甚至出现了一道道的裂缝。

    “这股气势波动…”叶星感受了一下，脸上露出了狂喜之色。

    “这是不死境层次的波动！”

    “刺啦！”

    右爪划动虚空，上面道则波动极为骇人，虚空中一道道裂缝出现，灰色气流不断流出。

    “完全达到了！似乎还超过了一丝。”叶星仔细感受着。

    在虚空境的时候他就可以匹敌真灵境极限，随后突破到了真灵境巅峰，实力又暴增！

    加上这三十倍增幅的磨灵术，他的实力终于完全达到了不死境层次！

    “这是道则方面达到，加上我的肉身有克云晶石防御，现在我的各方面与不死境并没有什么区别！”

    叶星眼中闪动着惊人光芒！

    “而且，不仅是幻族分身，此时本体也拥有了不死境实力！”

    幻族分身掌握这三十倍增幅的磨灵术，本体自然也直接掌握了！

    现在，叶星相当于有了两大不死境战斗力！

    到目前为止，叶星才修炼一百多年罢了！仅仅一百多年就拥有不死境战斗力，如果传出去绝对会引起巨大轰动！

    当然，叶星的死亡道则界分身实力更强，不过现在并不是暴露的时候。

    “不知道磨灵术是哪位强者创造出来的？”叶星忍不住感叹。

    这种强大秘术简直太过惊人。