
本来这件事情也不是什么大事，不过经过张氏这么一插手，外面的大臣也就牵连了进来，宗人府和礼部都先后上书要求朱厚照再次纳妃。

紫嫣几人明显不敢在这件事情上吭声，她们其实心里也不怎么希望朱厚照再次纳妾，但是明显她们要是开口劝阻了，指不定大臣们怎么指责呢。

紫嫣几人的心里朱厚照都看的清清楚楚，是男人朱厚照当然也希望妃子越多越好了，不过有时候他也会去顾虑一下其他人的感受。

自己目前也没有到了非常紧迫的时候，多几个妃子和少几个妃子对于他自己来说也没有多大影响，所以鉴于此朱厚照最后就将这些奏折全都压了下来，这让那些无数个打算把女儿送进宫里的人感到失望之极。

不过令朱厚照没想到的时候，没人说他，但是紫嫣他们几个明显受到了一部分人的指责，特别是在坊间有一部分的传闻说是皇后他们几个人不让朱厚照纳妾，所以此时才作罢的。

这件事情传开了，杨延和还特意到皇宫里见了紫嫣一次，好不容易见到父亲一次，紫嫣还没来得及高兴呢就被杨延和给批评了一顿。

看到没人，杨延和压低声音说道，“女儿啊，你现在可是贵为皇后的，母仪天下并不是那么容易当的，父亲我知道你不会说出那样的话，但是毕竟坊间传闻也是空穴不来风，以后这件事情一定要拿出该有的风范来，这样才不会让那些人挑出刺来。”

被杨延和数落了一顿的紫嫣当天晚上就找到朱厚照专门提了一下让朱厚照纳妾的事情，朱厚照大感意外，问了紫嫣之后才知道今天杨延和找过他。

“宝贝，没事的，任它风雨飘摇都有朕在这里为你挡着呢。这件事情你就不用操心了。”朱厚照当然明白这里面的弯弯道道，不过这种事情不必理会过一段时间自己也就过去了。

年末，焦芳和木拓等人拿着一箱子的书匆匆的跑到了朱厚照那里，“皇上，成功了。”

焦芳兴奋异常，拿出里面的东西就让朱厚照看。

看完之后，朱厚照才明白是焦芳他们花了将近六个月的时间，终于将朱厚照所吩咐的那个《大明行商规则》给制定了出来。

这六个月的操劳可是让焦芳都白出了不少的头发，今天上午经过最后一遍修订没有错误了之后，焦芳便迫不及待的带着所有的东西来让朱厚照过目了。

朱厚照整整花费了一个下午连带着晚上的时间，才将整整一箱子的行商规则给看完了，和后世的商业法相比焦芳他们这个肯定是不足之处太多了，但是考虑到现在的实际情况，能够做到这个地步已经很不错了。再说现在大明的商业环境也和后世的不一样，后世的一些东西在这里也不一定能够用得上。

“很好，很好。”看完之后，朱厚照忍不住的称赞道，“爱卿大功于大明啊。”

“皇上，臣受不起啊。”听到朱厚照竟然称赞自己大功于大明，焦芳连忙跪在地上推辞不受。这句话的分量可是太重了。

“嗯，哪里，世人皆看轻商业，殊不知商业才是重中之重，等后世说不定就会有人把爱卿和那些名流千古的人物放在一块比较了。所以这句话你可是受得起。”

这下子朱厚照一说，焦芳更加的激动。

对于木拓，朱厚照也表扬了一番，这段时间焦芳要是没有木拓的帮助，这个行商规则也做不出来，本身就是一个商人，木拓对于商人的一些事情最清楚不过了，知根知底，制作的时候才能够考虑的更加全面。

“还有这个，”焦芳从最底下拿出一个上面印着《商税法》的书，“这个是木侍郎专门额外编纂的，请皇上过目。”

朱厚照接过之后满是惊喜，没想到木拓进入把自己下一部分的打算都给提前弄出来了，《商税法》上面主要写的就是对于大明各类商业活动税收比例，交税方法，以及违法处罚的一系列措施。

大明本身的商税是三十税一，这个古今中外正式商税里面真的是找不到比这个还要低的商税比例了，但是就是这么低的商税也还是巨大部分的商人都选择逃税。

大明商贸活动繁荣，特别是中期之后，如果大明所有的商人都按时交纳应缴的商税的话，那加起来绝对要比大明本身靠着农税的收入还要高。

历史上明朝灭亡的原因用商业思维的解释就是财政的破产，朝廷没银子了，没银子怎么养活大军，没有大军怎么平叛，怎么抵御外敌。没有银子怎么给官员发俸禄，，遇上灾害了怎么赈灾？

商人该缴的税不缴，导致朝廷一直收入短缺，只能从平民的身上搜刮了，这样恶性循环下来，大明不灭亡才怪呢。

就不说历史上山*西的商人投敌卖国了，就是其他地方的商人对于大明的灭亡也有不可推卸的责任。

逃税可耻，可鄙，必须要严厉的打击。

朱厚照早就想要规范大明税收了，现在木拓先朱厚照一步把这个给制定出来了，这样无疑再好不过了。

再次对木拓进行了一次嘉许之后，朱厚照说道，“你们明日把这些东西给内阁以及其他六部过目一下，看看他们有什么意见，如果没有多大意见的话，明年年初这些东西可都要开始实施了。”

“是，皇上。”焦芳和木拓拜谢之后便重新带着箱子离开了。

第二天，果然焦芳和木拓两人便带着这些东西挨个的拜访内阁以及其他六部，还别说从那里他们还真的得到了不少的意见，虽然有一些不怎么对，但是也是一种新的思维，特别是马文升等老臣子，更是经验丰富，让他们很多不成熟的东西一下子有了改进的方向了。

再次经过半个月的修改，《大明行商规则》以及《商税法》开始拿到了朝堂之上讨论了。

由于这些东西已经获得了朱厚照的同意，并且内阁和六部也参与了修改，也大都赞同，最后没有一点意外，《大明行商规则》以及《商税法》在朝堂之上被通过了，明年年初，这两份新的律法就将正式刊行全国。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484431"  chaptername="第六百零一章：商税法">加入书签</a>
</div>
