    第689章请君入瓮

    两军相争，最佳的战法就是以己之长攻敌之短。

    但现在的战场条件下，野人明显占据近战优势，可偏偏野人最习惯的是偷袭伏杀，很难被发现。

    即便是有了诸多的猎犬和经验丰富的猎户在军中，想要将隐藏起来的野人都找出来，也是一件十分费力的事情。

    大军赶往龙城的路上，与野人遭遇三次，虽然每次都是提前发现了野人的潜伏，但依旧付出了不小的代价。

    这些野人，简直就是非人的存在。

    明明同伴在身边被弩箭射杀，可他们居然就是藏在雪地里不动，一直等到过去清理的士兵靠近，他们才会爆起突袭。

    而一旦被野人近身，这些野兽一般的家伙，愣是能凭借迅捷的身手，至少拖着一名士兵同死，同时还能重创两到三人。

    坦白讲，直到现在，徐老二也是弄不明白这些野人脑袋里到底在想些什么。明明这些人只要继续躲在雪里，就能避开他们，从而继续向南，可这些家伙，完全就是不要命的感觉。

    当然，让徐老二更不解的是，到目前为止，他们所遇到的野人，都是青壮男人，没有女人，没有老人，也没有小孩儿。

    一个部族，哪怕是野兽群落，也不可能只有青壮。

    可偏偏这些野人，就是只有青壮的存在。

    “小妹，你说，这些野人到底咋回事？”

    徐老二是真的想不明白。

    一个族群，老人一般代表着智慧和经验，女人和孩子，则代表着未来。

    可现在出现在徐老二视野中的野人族群，很不对劲。

    福宝也想过这个问题，心里其实也有些猜测的。比如，野人在平时，也存在老人和女人、孩子，但是在生存环境恶劣的情况下，他们便舍弃了这些长远需要的族人，甚至将他们转化成了食粮。

    只是，这终究是她的猜测。

    真相究竟如何，没人知晓，也无从猜测。

    或许，野人只是将老人和女人、孩子找地方安置了起来，也是有可能的。

    “二哥，若是野人始终没有法子南下，他们会不会转而躲入山里？山里，可是有不少的野物能做食物的！”

    “最重要的是，万一被野人找到穿越大山进入襄邑府或者是祁峰府的路径，那么，情况会变得很难收拾的！”

    “你有啥主意？”

    徐老二自己是没招儿的，只能寄希望于福宝有什么好主意。

    “要不，围三缺一？”

    福宝想了想，“我觉得，襄邑府那边的关口应该毁掉！”

    “最好，弄成是被野人摧毁的样子！”

    野人到底有多少，没人知道，野人会不会停止向南前进，也没人知道。

    但野人很凶残，很多人都知道。

    毕竟，能够逼得北蛮不得不选择臣服的野人，肯定不是善茬儿。而北蛮一族，在很多人的眼里，就已经是非常凶残的存在了。

    野人，明显是比北蛮更凶残的。

    “小妹，没了关城阻挡，野人入关后，咋整？”

    “当然是让三哥调兵啊！”

    “可以在关城之后布下陷阱，请君入瓮！”

    “野人不怕冰雪，所以他们能藏在雪地里，很难被发现。但是，襄邑府那边，可没有龙熙府这边这么寒冷，也没有这么厚的积雪！”

    “对啊，到了龙熙府，野人的优势就算不得多大的优势了！”

    听完了福宝的一些话，徐老二也是面露喜色。

    对啊，对啊，本来横简单的事情，为什么被他们弄得这么复杂呢？

    野人凶残，野人厉害，但脱离了冰天雪地的环境，野人的优势算得了啥？凭借军械的优势，野人，跟野兽没区别，随便他们狩猎的嘛！

    “小妹，说说，咋整？”

    徐老二这下是真的来兴趣了。

    他已经不想再往龙城去了，他家小妹的法子，才是真正的谋国之策。不对，野人算个屁的国，充其量就是一个大部落。

    “二哥，你说，咱们这一路过来，野人到底知道不知道啊？”

    福宝反问自家二哥一个问题。

    “应该，知道吧！”

    关于这个问题，徐老二也没答案。

    毕竟，他们对于野人，了解的太少了。

    哪怕是跟野人接触较多的北蛮人，依旧是不怎么了解野人。北蛮人对野人的了解只有一个，那就是凶残。

    甚至于野蛮人的无惧冰雪寒冷，北蛮人之前都不知道的。

    “二哥，那若是咱们分兵，野人会发现么？”

    “不好说！”

    徐老二苦着脸。

    他都不知道野人都躲在哪儿，可能，在他们周围，已经有野人把自己埋在了雪堆里，悄悄地打量着他们。

    “二哥，你能有点儿用么？”

    福宝这个气啊，“你可是勇武伯哎，啥事儿都指望我，像话么？”

    “我，你妹妹，两岁，两岁！”

    福宝真的是被气个不轻。

    她感觉自家二哥最近似乎很依赖她，这可不是好兆头。

    “小妹，这不是重点！”

    被福宝怼了两句，徐老二丝毫没有觉得有什么不妥，嘿嘿笑着，“不是有这么一句话吗？有志不在年高！”

    “……”

    福宝正不想搭理这个惫懒的家伙，一个做哥哥的，没有做哥哥的样子，居然不以为耻，反以为荣。

    “二哥，我的想法是，你派人假扮野人，跟关城那边的人演一场戏，把那座关城毁了！”

    “没了关城的阻隔，野人就有了长驱而下的通道。”

    “当然，在这之前，你得先联系三哥，让他带人在后面把陷阱布置好了。”

    既然要请君入瓮，那么，至少得把这瓮给准备妥了。

    “这个简单！”

    闻听福宝的话，徐老二立刻笑了。

    不就是让人假扮野人么？

    这并不是什么难事！

    只是，假扮野人的人，事后可能得病上一场。毕竟，野人穿的那些个皮子，真的是不保暖。

    福宝懒得管自家二哥怎么操作，反正，她只负责出主意。

    至于这主意到底能不能奏效，就得看天意了。

    想到自己一直的好运气，福宝觉得这一计，九成九是没有大问题的。当然，万事都有例外，所以，才有万一这个词的出现。

    (本章完)

