    （求推荐票～）

    10分钟后，休息时间结束。

    在工作人员的示意下，王霸带领着队友们，缓缓进入比赛区域。

    这次DAN来到了蓝色方，而EDG则是红色方。

    两支战队刚一相遇，王霸就感觉到了气氛的不同寻常，空气中似乎有一簇火光，在他们中间迸燃。

    尤其是对面的打野Haro，那双眼睛…死死盯着自己！

    好似恨不得把他生吃了…

    相比于上一场，这场比赛赛前EDG的粉丝喊得更大声了。

    王霸能感觉到，不管是EDG还是他的粉丝们，都有些躁动不安了。

    看来1837这个耻辱的数字，让他们有些不爽！

    王霸微微一笑，没有在意。

    “好了，双方选手再次准备就绪了，老实说，我现在对于这场比赛有些期待了。”娃娃笑着道。

    “是啊。”

    米勒接过话来：“原本以为这会是一场实力悬殊的比赛，嗯…怎么说呢，从结果上来看，好像确实很悬殊。不过究竟是DAN一黑到底，还是EDG重回王者呢？我也相当期待呢！”

    看来海尔兄弟的激情，被上一把彻底调动起来了。

    很快，游戏正式开始，双方再次进入了BanPick界面。

    由蓝色方的DAN战队先手Ban人。

    在王霸的授意下，他们首先将上把己方发挥两眼的男刀Ban了。

    “自Ban男刀？DAN战队又打的什么主意呢？”米勒有些猜不透王霸等人的想法了。

    现场观众也是一头雾水。

    明明上一把玩得这么好，为什么这把选择自Ban？

    轮到EDG开始Ban人，他们选择Ban掉了蜘蛛和寡妇…

    好家伙…

    又开始针对他了。

    王霸直呼内行。

    当男刀被Ban之后，DAN选择封锁掉豹女、复仇之矛。

    第一Ban很明显，针对Haro的英雄池。

    而第二Ban则意味深长…

    要知道，滑板鞋在S7总决赛上，可有着将近100%的Ban率，而DAN身处蓝色方，竟然不抢？

    这就值得寻味了…

    现场所有人里，只有游戏理解较为深刻的米勒意识到了这一点。

    他深知，S7之所以滑板鞋的率是100%，并不是因为这个有多强，而是因为在香炉怪版本，这是唯一一个，能保护辅助的英雄。

    而之所以在蓝色方的DAN自Ban滑板鞋，是因为这个英雄虽然强，但并不具备后期arry的能力，因此，他们才不选择放给对面。

    而为什么DAN战队不选择不具备后期Carry能力的ADC呢？

    答案很明显。

    王霸等人本就打算将Carry的重任交给下路，所以才选择自Ban滑板鞋，转而选择后期拥有大C能力的ADC，否则，队伍就会面临后期输出严重不足的问题。

    如果这时候EDG聪明的话，一定会继续选择针对对面ADC。

    不得不说，作为一个普通解说，米勒对于游戏的理解可谓是相当到位。

    而后续的BP，也的确按照他的思路在进行。

    轮到EDG战队Ban人，他们犹豫了一会儿，选择Ban掉了深渊巨口。

    第一轮Ban人完毕，轮到DAN选英雄时，几乎是没有丝毫犹豫，玛尔扎哈，这个中路终极混子英雄成为了他们的首选答案。

    3级之后，利用小虫子就可以稳定清理掉一波兵，而皇冠哥Crown，更是在S7总决赛上，凭借着这个英雄成功拖住Faker，为SSG拿下了全球总决赛冠军。

    王霸帮陈鸣君一抢玛尔扎哈的原因也很简单，限制好EDG灵魂人物小学弟的发挥！

    DAN的战略目标很明确，EDG当然也不是吃素的。

    他们反手就抢下了劫和霞。

    在这个S8初期的版本，劫对于除冰女外的任何传统法师中单，都有着一定的威慑作用。

    而霞更是不必多说，还未削弱的她简直是当前的版本宠儿。

    某位传奇ADC，也正是因为不会这个英雄，而遗憾止步S7四强…

    在王霸的授意下，战队再次锁下了老鼠和璐璐。

    老鼠这个英雄在最近几个版本都是下水道英雄，由于香炉怪的崛起，这个英雄才逐渐被重视起来。

    而璐璐加老鼠…

    说句毫不夸张的话，只要起来，那就是2V5的节奏。

    神仙来都挡不住！

    面对这个强势的阵容，EDG也丝毫不虚，第二手选人直接盲僧不解释。

    对上上局比赛MVP王霸，Haro也很自信——我就是要干爆你！

    第一轮BanPick完毕。

    DAN的阵容是：玛尔扎哈、老鼠、璐璐；

    EDG的阵容是：劫、霞、盲僧；

    从阵容上来讲，DAN的阵容更加保守，偏向发育和团战，而EDG的阵容则更加锋锐、强势，但同样的，也具备一定的进攻压力。

    看到DAN拿出来的阵容，在场的观众，包括两位解说在内，都不太看好。

    不为别的，因为这阵容…太怂了。

    众所周知，作为竞技游戏，对抗时的气势是很重要的，你选人都怂的一B，气势上就弱了三分，还怎么打？

    他们也不知道上局表现如此强势的DNA战队为何这局会一反常态，拿出这种阵容。

    难道是怕了EDG？

    想到这一层，娃娃委婉道：“看来面对冠军EDG，DAN还是选择了较为稳妥的阵容，这是否意味着，上一把只是DAN状态火热，这把反而有些不自信了呢？”

    第二轮Ban人，EDG战队选择Ban掉了人马和奥拉夫，而DAN则是选择Ban掉了风女和洛。

    既然对手已经选择老鼠作为ADC了，那么EDG自然没有必要继续针对。

    四Ban打野，也算是给足王霸尊重了！

    与此同时，弹幕也是飘过一阵问号…

    “？？？？？？”

    “还要针对霸蛆？EDG我看不起你！！”

    “让这只蛆侥幸拿了一次MVP，你们就怕了？？怂的一批！”

    “……”

    最后的Pick上，EDG率先拿下阳光女孩，旨在再度加强前期进攻端的开团能力。

    而DAN则是毫无悬念的拿下了卡尔玛和韦鲁斯。

    等等…

    韦鲁斯？！

    DAN战队的最后一手Pick，直接把在场的所有人给干懵了，别说是紧紧关注着战局的两位解说，就连EDG的队员，都面面相觑。

    原来…

    对面老鼠是打野？！

    ……

