    等涂小安降落的时候，已然在佘山的地界上了。

    他已经有两天没有回家了，恐怕老姐一定急疯了，只是他现在想回去也回不去了。

    这十米巍峨的体型，如何能下山，恐怕连瞎子都瞒不过去。

    还有一次随机抽奖的机会，涂小安也不准备留着，直接抽掉。

    虚拟抽奖转盘再次浮现，涂小安意念一动，转盘指针疯狂的运转起来，刷刷刷的牵引着他的蛇眸。

    所谓四大属性，涂小安到现在还不知道别的三种属性是个啥玩意儿，这次还是一样，要看命了。

    转，转，转，套路是一样的，先给你转个十几圈在说。

    十几圈之后，速度骤然变慢，走，走，走。

    涂小安再次呼吸沉重起来，紧张感笼罩全身。

    呃...转盘指针神奇的再次停到了功能类上面去，涂小安顿时无语了，敢情另外三种选项纯属是摆设。

    “叮...恭喜宿主获得变形术功能”

    备注：变形术，可以将自己原本的体型缩小到自己规定的范围，也可从小变大，可以随意切换。

    咦...

    涂小安蛇眸明亮似火，还真是想什么来什么，这个变形术抽到他的心尖里了。

    可谓量身定做呀。

    现在任何东西都没有比它更适合涂小安了。

    身为家蛇，连家都回不去，这算怎么回事。

    “叮...变形术赋予成功”

    顿时间，涂小安似有所感，意念一动。

    只见这条金银色的十米蟒蛇庞大的体型在已肉眼可见的速度下缩小，这非常的神奇，简直让人以为看到了西游记中妖怪的变化之术

    十米。

    五米。

    一米。

    转眼间的工夫，一条十米蟒蛇就变成了一条精致的小蛇，通体金银条纹散发光泽，灿然生辉，颇有神兽的韵味。

    “哈哈..成功了，我可以回家了”

    涂小安露出了开心的笑，还是体型小轻巧方便，庞大的身躯动一动就地动山摇的。

    自己有了这项功能，以后简直不要太方便，想大就大，想小就小，就跟西游戏中的大小如意神通一样。

    体型上的问题完美的解决了，涂小安蛇躯一动，化为一道流光下山而去。

    ..................

    半个月后。

    涂家一件房内，一张1.5米的床上盘卷着一条金银色的毒蛇，此蛇的面前，诡异的悬浮着一款精致的手机，它的蛇眸死死盯着手机屏幕，用蛇尾时不时的朝着触屏点去。

    这尼玛赫然就是一幅蛇玩手机的雷人画面。

    当然，这条蛇自然就是涂小安了。

    他这条家蛇也是越活越时尚，连手机都能无障碍的使用。

    自从那日随机抽奖抽到了变形术，涂小安顺利的回到了自己的家，过起了自己悠闲的小日子。

    当然，消失了两天，难免被老姐一顿爱之深痛之切的教育，确实，这一声不响的消失，没少让老姐操心担忧。

    除此之外，涂小安还收到了系统的一个任务。

    任务：吞噬觉醒异蛇。

    备注：宿主等级提升到了15级，初现蛇王之姿，想要变的更加的强大，就要吞噬一条觉醒异蛇进化。

    很简单的一条系统任务，尼玛的连完成任务的奖励都没有说明清楚。

    当然，涂小安其实也很想找到一条觉醒异蛇吞噬，那样他就可以进化后获得雷电属性的能力。

    动不动就一道雷电劈下来，吊炸天。

    原本之前，涂小安想找变异吸血蛇吞噬，一石二鸟，不但报了血海深仇，还能提升实力，但是计划赶不上变化。

    吸血蛇被蛇博士抓走培育成了绝世蛇种，又在山野集团，现在还真不好弄。

    这个仇涂小安是肯定要报的，只是蛇博士陈默是个人类觉醒者，在加上实力暴涨后的吸血蛇，有点棘手。

    涂小安还是决定先找找别的觉醒异蛇吞噬，掌控了雷电属性，那样去报仇更加的有底气。

    可问题是，他除了知道吸血蛇这条觉醒类蛇种，就没其他的目标了。

    然而，慢慢接触未知领域的涂小安相信，世界上肯定还有别的觉醒类异蛇存在。

    只不过不知道隐藏在什么角落。

    没有目标的情况下，涂小安只能拿着手机上登录白镇的论坛，看看最近有什么灵异的事件发生。

    说不定就有什么蛇伤人的事件存在。

    这也是死马当作活马医。

    毒蛇的报复心是非常的强烈的，尤其是开了灵智的异蛇，如果存在，那么必定是一番腥风血雨。

    之前，传闻中的变异吸血蛇出世，引发白镇捕蛇热潮，最后死了好些人在此蛇的手中，人们才开始打退堂鼓，不敢对这条蛇造次了。

    白镇曾经就流传这一个故事，说一男子选了一个地，地的四面八方的风水都很好，准备造一个坟墓，将祖先的骸骨葬与其中，可掘地的时候发现一穴中有很多的毒蛇，整整四百条，叠加一起，宛如小山。

    然而，男子选择了一个残忍的方式对付这些毒蛇，他用火将里面四百条毒蛇给全部活活的烧死，刹那间，满是毒蛇痛苦的惊叫声。

    无独有偶，如此行为，很快遭到了蛇家族的疯狂报复，男子所在的村庄，第二天就迎来了无数条毒蛇，一进村就疯狂的袭击村民，顿时天昏地黑，鬼哭狼嚎声不绝于耳。

    大量的毒蛇见人就咬，一名一名村民死在了毒蛇的毒牙之下，蛇屠村，这一屠，整整杀死了四百的村民。

    与被烧死的四百条蛇是同一数字。

    这个故事由于年代有点久远，慢慢的也没多少人相信。

    但白镇的人民是非常相信的，他们捕蛇为生，但对蛇也是非常的畏惧，不过做的太过分，因为蛇报复的事情并不是没有发生过。

    据老一辈人说，捕蛇这门曾经是有祖训规定的，捕蛇人一年只能抓一次蛇，不能抓的太勤快，否则会引发蛇的仇恨。

    不过这种祖训规定，随着时间的流逝，也就没有人拿它当一回事了。

    还有一个比较现实的故事，说有一厨师在准备用眼镜蛇肉做汤时，将蛇头砍下来，搁放到了一边，谁知20分钟过去，被厨师砍下的眼镜蛇蛇头居然还能动，趁着厨师不留情，猛然的一口咬到了厨师的手上，厨师顿时中毒而亡，后来有专家说，爬行动物的头部可以在甚至失去整个身体后，仍存活最多1小时。

    不管是那个故事，都充分的说明了蛇的复仇心理非常强烈，哪怕要死也要拉一个垫背。

    其实天地间任何的动物，你无端端肆意的杀戮，都会引起动物的反抗跟报复。

    你要相信，世间万物皆有灵。