    香江虽然说并不是孟家总部所在地，但作为全球经济中心，香江一直以来都是洪门生意的重心所在，如果孟家真的在香江被搞垮了的话，或许从此以后孟家可就真的再难抬起头来了。

    “叶圣凌，你现在看到这些新闻了？你总不会觉得我还在骗你吧。我可以明确的告诉你，这才只是开头而已，宗家的人还在源源不断的涌入香江，到时候造成的后果只会更大，如果你不希望孟家遭受更大的打击，我们可以谈谈正事了吗。”

    司梦梵又放了好几个之后，这才又把电视关掉说道。

    “谈什么，意思是你有办法能够解决宗家的攻势？”

    叶圣凌问道。

    “连你都想不到，那我又有什么办法。宗正人虽然死了，但这样反而更加激发了宗家的斗志，恐怕遇到这样的局面，就连中心都会畏惧几分吧，所以就算是我说我能够解决，想必你也不会相信。不过我想你们完全没必要这样厮杀，你要是不站出面来，恐怕这件事情很难解决。”

    司梦梵摇了摇头说道。

    “我站出面来又有什么用，宗家的血案和宗正人之死现在我应该算是最大的嫌疑人，哪怕是我愿意站出来跟他们好好谈谈，也不见得有人就愿意和我说道说道。”

    叶圣凌也有些无奈的摊了摊手说道。

    “是吗？没想到你也有一筹莫展的时候啊，不过你今天怎么这么相信我的建议，你不是一向都有自己的分析的吗。

    司梦梵笑了起来说道。

    “少跟老子废话，有什么事你就赶紧说。”

    叶圣凌皱了皱眉头说道。

    “靠！我说叶圣凌！你不看在我是个女人的份上，也看在我现在正在帮你的份上对我好一点行不行，真不知道你这样的直男怎么会有女朋友的。”

    叶圣凌又撇了撇嘴，随后才说道。

    “中心的那笔钱应该是在宗正人的手中了，覃非实在是自大的很，以为做掉宗正人就能够稳拿那必钱，结果死的却是自己。现在宗正人已经死了，无论是谁想要拿到那笔钱，都一定要先控制宗家才行。”

    “嗯？我知道你的意思了，原来你一直都在隐藏自己的真实目的，看来你也一直在打这上千亿的主意啊。”

    叶圣凌看向了司梦梵惊奇地说道。

    “随你怎么理解都行，反正这些钱这么多，你说谁会不喜欢呢？而且我还可以再告诉你一件事，这笔钱一直都有专门的基金会打理，这件事情是孟星河一手操作的，连中心的老大都不知道，所以到现在为止，那笔钱早就已经不止上千亿，我粗略估计一下，应该已经差不多有两千亿了吧，而且还都是现金！”

    司梦梵嘴角挂着笑，继续说道。

    “你说这么多的钱，谁看了不会动心呢，说真的，有了这笔钱之后真的可以当这个世界的主宰，无论你想要什么，都有人能给你送上门来，不过我当然没这么大的野心想要独吞这些人，你不是想知道我身后的人到底是谁吗，你可以猜猜看，要是猜不出来的话，兴许我以后还会告诉你。”

    “原来是这样，让我猜猜看你们是怎么做的，先是用覃非这个棋子解决宗正人的家人，把所有的矛头都嫁祸给孟家。然后这时候再趁机让中心对宗正人出手，是吗？无论你们是怎么跟中心谈成的合作，不过中心本来就对宗正人很是不满，相信对于杀了他的这个决定，中心的老大应该不会拒绝才对。”

    叶圣凌轻轻的叩动着桌面，死死的盯着司梦梵说道。

    “所以这一次杀掉宗正人之后，像是这样的冤案自然也就落在了我的头上，中心这时候要做的就是顺便让楚江将我也解决，就可以彻底将矛盾激化。只不过中心没想到的是，你们居然还反过来算计了他一把，现在一来宗正人一死，反倒是让中心的那笔巨额资产没了线索，那个洋鬼子同样是一分钱都拿不到。司梦梵你的算盘打得很响亮啊，两头通吃是吧。宗家怎么样和我没有关系，但孟家为什么要背这个黑锅，你们把帽子扣在老子头上，还他妈想让我去帮你们找那笔资金？”

    “是，我们就是这么做的，那又如何。想要成大事又怎么可能没有风险，中心派人去杀你，还不是被你活下来了，你对他有什么好怕的。中心的地盘在中东那边，对于华夏而言，多半只是一个过路财神，他当然想把那笔钱拿回去，要是拿不回去那不就是我们的。”

    司梦梵冷笑了一声说道。

    “我知道让你帮我们做事，你多半有些不爽，不过我也不会白白使唤你，我们要的是那笔钱，所以同样也会有足够的好处给你。你刚刚不是说宗家的人不愿意和你谈吗，但如果你的身份是宗家的继承人呢？”

    “继承人？”

    叶圣凌怔了一下，随后赶忙说道。

    “你这话是什么意思。”

    “你不用急，我肯定会好好解释解释给你听的。”

    司梦梵笑了起来，随后拿出了一张打印纸条递给叶圣凌说道。

    “我记得在滇南的时候，宗正人好像是跟你说过，如果你可以把宗家的杀人凶手找出来的话，他会把宗家转让给你，你是不是觉得这番话有些过于言重了，但我可以告诉你，宗正人真的做出了这个决定，他甚至是还隆重的写进了身后事宜里，你自己看看就知道了。”

    如果说洪门孟家所做的生意是遍布全球的话，那么宗家所做的生意就是洪门孟家遍布全球都还触及不到的华夏，所以也可想而知，宗家在华夏的势力到底是有多么的骇然。

    孟老爷子亲口说过，孟家原本在大陆也是占有一亩三分地的，凭借着洪门的势力，不说在华夏混的风生水起，那起码也是一家巨无霸企业，可是在宗家的针对之下，居然全盘从大陆退了出来，从这一点上也能够看得出来，宗家的势力确实是强到不可想象。

