
　　唐凡整整在云帅的床前忙活了一天一夜，他把全部身心都融入到手术当中。

　　其实，如果只是将她的外表变成女人，并不需要如此麻烦，切除多余的零件就行了。

　　但是，唐凡花费了大量的心思，对她的身体进行了完美的改造，每个部位都倾注了他的喜好……心血。

　　“真是一件艺术品啊！”

　　唐凡望着面前的完美胴体，竟有些爱不释手，可以说他用医术打造出了一个艺术品。

　　“只是花费有些大啊！”

　　唐凡又有点心疼地说道，他不但用尽了毕生所学，还使用了大量的灵药。

　　云帅还在昏睡当中，对这一切全然不知。

　　“等你醒过来后，一定很高兴吧？”

　　唐凡嘿嘿一笑，迈步走了出去。

　　“唐主！”

　　盘坐在门外的云北庭站了起来。

　　唐凡知道他一直守在外面，寸步不离。

　　唐凡道：“老爷子，你何苦陪我。”

　　云北庭道：“唐主辛苦了一天一夜，我怎么能忍心跑去睡大觉！”

　　唐凡点点头，对他的态度很满意。

　　“唐主，这是我云家近日积累的一些修行资源，虽不多，但希望对您有用。”

　　云北庭拿过来两个储物袋。

　　唐凡神识一扫，发现了一些灵药和灵石。

　　唐凡也不客气，接到手里后，反问道：“我让你购买的那些天材地宝，花费很大吧？”

　　云北庭咬牙道：“您放心，哪怕我倾家荡产，也会完成您交代的任务！”

　　“我不需要你倾家荡产，我说过，费用我会补给你们的。”

　　唐凡从乾坤袋中拿出了一些奇珍异宝，这些都是他在李飞浩身上搜刮而来的。

　　唐凡道：“这些东西应该也能值一点钱，剩下的等我手头宽裕了，再给你！”

　　“多谢唐主！”

　　云北庭一脸感激地说道。

　　唐凡飞身而起，说道：“谁也别打扰她，她会自己醒来的。”

　　云北庭抬头仰望着唐凡远去的身影，神色有些复杂。

　　他又看了眼紧闭的房门，依然没有离开。

　　云北庭喃喃自语道：“帅儿，你之前为了云家，不得不以男儿身示人。可今后，你更要为了云家，利用你女人的身份，攀上唐凡！”

　　唐凡离开半个小时以后，云帅睁开了眼睛。

　　她全身不但没有任何的痛感，还感觉通畅无比，身轻如燕。

　　“天啊！”

　　云帅发现自己身上啥也没穿，脸不由得红了。

　　特别是当她低头看到自己的高耸时，更是吓了一跳。

　　“这个混蛋，干嘛弄这么大！”

　　也不知道唐凡用了什么方法，让云帅一夜之间发育了许多。

　　云帅直接来到了镜子前，当她看到镜子中既熟悉又陌生的身体时，神色更加震惊了。

　　她肌肤如玉，光滑如新生的婴儿，没有留下任何的刀疤。

　　“我知道，你很用心！”

　　云帅明白唐凡之所以提前离开，就是担心她醒来后不好意思。

　　“谢谢……”

　　云帅仔细盯着镜子中的自己，就像看着一件艺术品，露出了满意的笑容。

　　唐凡刚回到寡妇楼别墅，正好碰到莫妍要出门。

　　莫妍穿着一身职业装，显得十分干练。

　　唐凡问道：“你们要去哪儿？”

　　不等莫妍说话，莫欣说道：“你也太不关心自家生意了吧？今天是咱们新药厂投产庆典的日子！”

　　“哦，真是抱歉……”

　　唐凡不好意思地看向莫妍，问道：“要不我陪你去？”

　　莫妍一脸幽怨，问道：“你不忙了？”

　　“再忙也要给你捧场啊！”

　　“给谁捧场，这可是你的生意，我就是个打工的！”

　　“好啦，别生气了，走吧。”

　　唐凡拉着莫妍坐进了车中。

　　“小唐子，你这两天是不是又去泡妞了？竟然敢不带雷爷……”

　　雷奔兽从莫欣的挎包中探出了脑袋。

　　“闭嘴！”

　　“哼，一点也不专一，你看看我，就喜欢小欣欣……”

　　奔雷兽飞出来，站到莫欣胸口跳个不停。

　　“小雷，不许胡闹，人家痒……”

　　莫欣被它逗得咯咯笑，一巴掌将它拍倒在座位上。

　　“小欣欣，你这样对待人家太粗鲁了，唔唔……”

　　奔雷兽撒起娇来，又飞到了莫欣的肩上。

　　“呃……”

　　唐凡一阵反胃。

　　莫欣无奈道：“好啦，你再这样，我以后就不陪你玩了！”

　　“好吧，那……你亲我一下，我就不生气了！”

　　奔雷兽飞到莫欣面前，撅起了尖尖的嘴巴。

　　莫欣揉着它的耳朵说道：“你放个电让我舒服一下，我再亲你！”

　　“好啊好啊，等着……”

　　“嗖！”

　　奔雷兽全身电光闪烁，一道微弱的电光射到了莫欣的胸口。

　　“哦……”

　　莫欣被电得全身麻酥酥的，颤抖个不停。

　　“舒服了吧？快来……亲一下……”

　　莫欣一把抓起奔雷兽，捧到嘴边吻了一下。

　　唐凡差点没看吐了，扭头发现莫妍也一脸古怪。

　　“莫欣，你怎么能……”

　　“我正想买个宠物陪我呢，它可比猫狗好玩多了！”

　　莫欣将奔雷兽尖尖的耳朵拉长，再松开，就像弹簧似的。

　　唐凡提醒道：“我告诉你啊，这家伙特别色！”

　　莫欣笑道：“色就色嘛，我就当它是男朋友了……”

　　“小唐子，你听到没有，小欣欣是我的女人，哼！”

　　奔雷兽气呼呼地冲到唐凡面前，一副和他干架的模样。

　　“滚一边去！”

　　唐凡一巴掌将他扇走了。

　　“小欣欣，还是你对我好……”

　　奔雷兽又贴到了莫欣的身上。

　　唐凡长叹一声，心想随他们去吧，或许莫欣太孤单了。

　　找一个小灵兽陪伴，总比找一个渣男好得多。

　　莫欣道：“姐，被它电一下可舒服了，你试一下！”

　　“我不……”

　　莫妍想拒绝已经晚了，奔雷兽飞到莫妍面前，放了一丝电流。

　　“嗖！”

　　“哦……”

　　莫妍也被电得全身一颤，有种微妙的感觉。

　　“小姐姐，很舒服吧？我的电胜过男人的千言万语，你永远也忘不了被我放电的感觉……”

　　奔雷兽一脸得意，还挑衅地看着唐凡。

　　“你给我滚！”

　　唐凡恨不得捏死这个丑家伙。

　　“小欣，你还真别说，它有时候确实比一个男人管用……”

　　莫妍妩媚地白了唐凡一眼。

　　“你……”

　　唐凡老脸一红，深知她指的是什么意思，哪还有脸反驳。

　　“爱是一道电，爱是一道光……”

　　奔雷兽更加兴奋了，干脆飞出车窗唱起了歌，

　　唐凡长叹一声，摸摸头顶，一阵无奈。

　　新药厂的位置在开发区，占地很大，四周的地也被莫妍买了下来，还在扩建当中。

　　它之前是国企，可是连年亏损，就被莫妍收购了，用来生产唐凡研究出来的那些美妆产品。

　　莫妍本来不想如此高调的，可是为了宣传，只好办了一个庆典。

　　江北的名流来了不少，除了相关部门的一些领导，八大家族都派了代表。

　　莫妍姐妹二人一到现场就忙碌起来，反而把唐凡晒到了一点。

　　唐凡也乐于清净，坐到一边同熟人们聊了起来。

　　主持人刚要请莫妍上台讲话，不料一辆辆写着环境监察的汽车开进了厂房。

　　汽车刚停稳，从中走下来一群监察人员，一个个趾高气扬朝着台前走来。

　　唐凡的心咯噔一下，这伙人明显是来找事的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第523章 爱是一道光免费阅读。https://xs.23sk.com 