    吴玉娜开口说道。

    “然然，你这么追着张先生问，不好吧。”

    吴玉娜自然不是因为觉得齐嫣然礼貌，她是闻到一丝不太对劲的味道。

    齐嫣然对男孩子的感情状况，可从来没有如此上心过。

    现在她的眼神里，分明有些异样的光辉！

    看样子，似乎是要对张爽动心了。

    那可不成……

    就算张爽是亿万富豪，也不能让齐嫣然有什么想法。

    对于一个大明星来说，一旦有恋爱的消息传出去，那影响太大 了。

    吴玉娜是不会让齐嫣然冒险的。

    或者至少是在她风头正盛的这几年，是坚决不能公布。

    齐嫣然自然明白吴玉娜话里的意思，转移了话题。

    “好吧，那还是喝茶。

    对了，爽哥，接下来我去衡州安排一个活动，我手里还有内场的票，你需要么？”

    内场活动？

    张爽想了一下，自己好像没那个需要。

    想起来现场观众的狂热，他就觉得太难受了。

    “我不是太喜欢人多的场合，留给别的有需要的人吧。”

    张爽拒绝了她的好意。

    “哦，好吧……”

    齐嫣然有些失望的端起一杯茶，掩盖自己心里的失落。

    她其实非常希望张爽能去看自己的现场。

    但就算是送票，人家都不去，那就没啥好说的了。

    上赶着不是买卖，自己的票还是很紧缺的。

    喝了会茶之后，众人依次先后告别。

    倒是齐嫣然，张爽没有走，她一直也没有起身的意思。

    等到宋总走了之后，房间里就剩下几个人。

    齐嫣然笑着问道。“爽哥，徐老和燕总对你都青睐有加，你是做了很厉害的企业么？”

    张爽之前提到他和一家药企有关联，还是顾问。

    齐嫣然想当然的以为张爽是在经营企业上有什么建树。

    “嗯……其实不太算是，我得到了名医传承，现在比较擅长医术。

    还有在古董鉴赏上边，有一点心得体会？”

    张爽说的比较隐晦，反正他确实是明医传承，至于说是人还是挂件，已经不重要了。

    “医术？”

    齐嫣然楞了一下，难怪徐老和燕总如此重视，一个名医不管在什么地方，都是绝对受重视的存在。

    但是……

    她转念一想，似乎不对啊。

    就她自己了解到的情况，医生是个讲究资历和经验的职业。

    真要是到了名医的级别，那都是几十年的行医经历堆出来的。

    张爽才二十多岁，放在一般的医学院，估计还在读研或者是读博。

    别说是行医了，就算是规培证都还不见得有呢。

    “爽哥，你不是忽悠我呢吧。中医就不说了，老中医，老中医，不到五十岁，中医上的造诣不可能很深吧。

    就算你是西医，没有个三十五、四十岁，也很难成为名医吧？”

    齐嫣然的怀疑也是正常现象，毕竟不管是谁，没有见识过张爽的神奇之处，肯定都是充满怀疑。

    “你伸出手来，我把把脉，就知道了。”

    张爽已经驾轻就熟了，没有什么是他“把脉”不能解决的。

    本来，他也只是想证实下自己的能力，可是当手搭到齐嫣然的手腕上，释放出“蓝光”之后。

    张爽眉头一皱，神色凝重起来。

    齐嫣然身上的问题，比张爽想想的还要多，并且，损伤还要严重。

    她一个大明星，嗓子有些问题也正常，毕竟属于影视歌三栖明星，经常要演唱。

    腰部和腿都有些问题，也容易理解，常年辗转片场拍戏和出席活动，对腰和腿的损伤都比较大。

    但是……

    齐嫣然的生殖系统，也不大理想……

    这就有些难以理解了。

    关键是张爽顺便还观察了下，发现她并没有滥情的经历，而且甚至可以说还没有男女生活的经历。

    就是这样，她的生殖系统仍旧不理想。

    那可能还是和她高强度高压力的生活习惯有关。

    “爽哥，你说话呀？”

    张爽皱着眉头，不知道该从什么地方开始说起。

    他组织了一会儿语言，才用尽可能不引起齐嫣然惊慌的口吻开头。

    “嫣然，别人都看见你们明星光辉的一面，但是对你们的辛苦和付出，都看不见啊。”

    闻言，齐嫣然和吴玉娜都低下了头。

    谁说不是呢？

    人们都看见了明星光鲜亮丽的时候，却不知道在那背后，他们付出了多少努力。

    但是，明星们还真没办法营销这些内容，毕竟，明星们挣得钱是在是太多了。

    如果他们去营销辛苦，或者不是营销，就是单纯的抱怨自己辛苦，也都会被有些人说成是矫情。

    之前的例子已经有不少了，就在前几天，有个和齐嫣然关系不错的男明星，就是在围脖上发了个照片，说自己拍戏到后半夜，又累又饿，结果被一堆人狂喷。

    什么挣那么多钱，辛苦是应该的。

    要么就是，把你赚的钱分给我一半，我来替你辛苦……

    总之，全都是各种冷嘲热讽。

    吴玉娜开口说道。

    “然然能走到今天，真的是拼出来的。

    最开始，虽然然然的父亲有些门路，将她硬塞进剧组当小演员。

    可那样的人多了，只有然然咬着牙坚持下来……”

    齐嫣然当年靠着父亲的关系，凭借自己可爱的形象，开始进入演艺圈。

    当时，演艺圈虽然也是高薪行业，但是比起后来的遍地黄金，那是差远了。

    伴随着齐嫣然逐渐长大，演艺行业吸金越来越厉害。

    而各种各样的骚操作也不断出现。

    更多的明星们开始营造偶像路线，他们唱歌，需要一句一句的剪切拼凑，才能录音发表。

    他们演戏对台词，更是只会报数字。

    除了个别时候正脸正面镜头，剩下的背景戏、武戏、群像戏，全都用各种各样的替身。

    什么文替、武替、手替、脚替。

    总之，他们只需要刷脸，其他的别人代劳，就能拿到天价报酬。

    如此一来，还有几个人好好琢磨演技和唱功？

    都开始走捷径，以赚钱为己任……

    “嫣然你不会没有替身吧？”张爽忽然问道。

    “也有，很少，只有在一些高难度的武打戏，才会用替身。

    而且大部分不是我自己要求用，是导演组担心太危险，或者我担心我完不成影响质量，才会用替身。”

    这就是齐嫣然敬业的地方了。

    虽然她的台词、演技、唱功，都不是同龄人当中最优秀的那一个。

    但是她能把几种演员必备的技能都做的不差，各方面没有短板，就已经是难能可贵了。

    几年过度营销之后，人们对流量明星的印象直线下降，又回归到演技和唱功等演员歌手的素质上。

    而做这些，毫无疑问是需要大量的精力去准备和练习。

    所以，齐嫣然透支了很多的时间，也造成了身体的透支。

    也就是造成了各种各样的问题。

    “爽哥你能说说，我现在是什么地方有问题么？”

    张爽苦涩的一笑，“首当其冲就是你的嗓子啊，要是你再这么下去，我看过不了三五年，你的嗓子就彻底的毁了……”

    张爽以为自己说完，齐嫣然会大吃一惊。

    谁知道，她同样的露出了苦涩的笑容。

    “唉，你神医的本事，我算是领教了。

    我的嗓子，可是天大的秘密，没有几个人知道。

    没想到你只是把把脉就知道了……”

    其实，歌手也可以保护嗓子，有些老歌手，常年科学的训练发声和使用嗓子，唱到六七十岁都没有任何问题。

    或许他们会有一些声音衰减，但是完成职业生涯大部分歌曲，都问题不大。

    可是，齐嫣然为了达到目的，却做了一个很不好的决定。

