    其实脑波强化仪的完成，不仅需要X教授的帮助，作为脑波强化仪的发明者，野兽汉克才是制造这件装置的最大主力。

    所以在泰克无法独自完成这件装置的情况下，罗杰还要重新回一趟X学院把汉克带回来。

    也幸好两个世界连同之后不用太麻烦就能彼此穿越，不然的话这一来一回又要耽误不少时间。

    之后的事情没什么好叙述的地方。

    有了汉克，有了查尔斯, 在完成脑波强化仪之后，黑袍世界的所有人都逃不过查尔斯的脑袋。

    沃特集团就这样彻底完蛋了，而且不仅是沃特集团，那些在背后帮助沃特集团逃脱制裁，甚至还在暗中帮助沃特集团的政客和其他资本家也一并受到了处理。

    既然决定要清理这个世界上的‘垃圾’，那么罗杰就干脆做的彻底一些，把所有隐藏起来的, 对这个世界可能造成负面影响的势力全都解决掉。

    这样罗杰也能更安心一些。

    不过以上这些虽然说起来简单，可从查尔斯找到人到以罗杰为首的超级英雄们彻底解决掉沃特集团位为止，也过去了好几天的时间。

    想着DC世界那边剧情可能已经进展的差不多了，罗杰觉得也是时候回去看看了。

    把教授和汉克送回去，罗杰集结了自己小队的成员，琴、托尔，还有克拉丽丝。

    “我再说明一遍，这次我们要对付的存在，在实力上可能并不比我弱多少，你确定还要跟着我一起去？”

    临出发之前，罗杰再次朝克拉丽丝确认问道。

    为了让这个小家伙对荒原狼心生恐惧，罗杰还特意把荒原狼的实力拔高到跟自己差不多的程度，希望能把克拉丽丝吓走。

    但很显然，只是这种程度的话，并不能浇灭克拉丽丝想要前往其他世界的热情。

    只见克拉丽丝语气很坚定的说道：

    “我要一起去！我的能力也能起到不小的作用，这点你也是同意的！”

    “对，没错，我是同意了……”

    罗杰叹气。

    “那你就不能反悔！”

    克拉丽丝理直气壮的说道。

    因为克拉丽丝的能力出乎罗杰预料之外的有用, 罗杰才决定让克拉丽丝跟着自己一起走，但克拉丽丝的年龄摆在那里，罗杰是真的不放心。

    就连自己的便宜儿子莱恩，罗杰都没打算现在带到DC世界去‘拜师学艺’，更别提只是比莱恩稍稍大了一点的克拉丽丝了。

    只是还是那句话，克拉丽丝的能力很有用，能够打开传送门的能力，在关键时刻可能会起到意想不到的作用。

    所以没有办法，既然克拉丽丝一定要去，罗杰也就不好拒绝。

    “好吧，那我们出发吧。”

    不再跟克拉丽丝拌嘴，罗杰转身就要打开前往DC世界的通道。

    但在出发之前，琴却左右看了一眼问道：“我们就只有这几个人吗？星云呢？还有你说的冬兵……”

    “星云暂时用不上她，冬兵的话，他不愿意跟我们一起来，所以就只有咱们几个了。”

    让罗杰比较意外的是，冬兵竟然比托尔还要难劝。

    不管罗杰怎么说，冬兵都不愿意跟罗杰一起，他说实在不想参与到那些事情中去, 更希望在这个世界安安静静的过完一生。

    没有办法，既然冬兵的态度如此坚决, 罗杰也不好继续劝他。

    毕竟冬兵跟只知道玩游戏的肥宅托不一样，他不是在逃避着什么，而是确确实实在黑袍世界找到了属于他自己的生活。

    至于星云的话，罗杰想了想就算带星云过去也没太大用处。

    在小队里面星云的定位是‘司机’，负责驾驶宇宙飞船在宇宙中航行，而这次前往DC世界，战场是在地区，星云的作用说实话不大。

    还不如有一条振金手臂的冬兵。

    所以综上所述，最后的成员就只有罗杰、琴、托尔，和跟屁虫克拉丽丝四个人一起。

    但人少有人少的好处，至少这里面的所有人，在能力方面还要远超一般的DC世界的英雄。

    打开通道进行传送，罗杰等人再次回到了DC世界的大都会。

    此刻大都会的时间是在凌晨，天刚蒙蒙亮，时间大概是在四五点钟的样子。

    而刚一来到大都会，琴跟托尔就立即拿起自己改装过后的手机，连接到这个世界的网络，第一时间进行社交和搜寻游戏起来。

    原本打算确认现在DC剧情进展到哪个地步的罗杰，见到两人如此同步的动作，忍不住吐槽道：

    “你们两个，先把手机放下好不好？它又不能跑！”

    被罗杰这么一说，琴尴尬的笑了笑，然后看了几眼手机，又将手机放了起来。

    托尔却是厚脸皮的继续搜寻这个世界的游戏，并对罗杰道：

    “见识这个世界的游戏，才是我来到这里的主要原因，而且我看这个世界现在还挺和平……”

    砰！！！

    托尔的话还没说完，就听见远处传来了什么东西破碎的声音。

    听到声音的罗杰眼角抽搐的看向托尔。

    托尔干笑着把手机放下，说道：

    “…好吧，现在不和平了。”

    不去理会flag现立现收的托尔，听到远处传来的破碎声，以及有什么东西坠落下来的声音，罗杰就知道现在的剧情进展到了哪一步。

    大概是正联等人复活超人，之后被超人吊打的一幕。

    罗杰还记得钢骨的父亲也是死在了这个剧情里面，所以他当即对克拉丽丝和托尔道：

    “闪烁，托尔，你们两个现在立即去声音传来的地方，如果遇到不是人型，且拥有敌意的存在，你们可以随便打。

    “琴，你和我走。”

    “去哪里？”

    琴问道。

    罗杰看向天空，一个上半身未穿衣服的身影悬停在那里，看到这个身影的罗杰对琴说道：

    “去见见一位‘老朋友’。”

    说完罗杰抱住琴，便径直往那身影的方向飞去。

    眼见罗杰和琴飞走，托尔甩了甩自己的斧子，对克拉丽丝问道：

    “你的传送门能用吗？”

    克拉丽丝看了他一眼：“能，但现在我只能传送到我看到的地方，因为这个世界的其他地方我都没有去过。”

    克拉丽丝发动传送门的条件有两个，一个是她能够看得见的地方，另一个是她曾经去过的地方。

    谷顣

    不然的话没有一个大概的坐标和影像，就算是克拉丽丝能够横跨半个地球的打开传送门，她也无法把握好另一个传送门开启的位置。

    知道自己没办法用传送门偷懒的托尔挠了挠自己重新长出来的头发，说道：

    “行吧，看样子我要自己飞过去了。”

    说完托尔就甩着斧子，直接飞向罗杰说的地方。

    “等等——！？”眼见托尔飞走，还在地上的克拉丽丝目瞪口呆：“你就这么把我仍在这里了？！可恶的酒鬼！”

    对着托尔做着鬼脸，克拉丽丝在眼前打开传送门，通过传送门缩短距离的方式，紧追在托尔的身后。

    ……

    罗杰倒是没想到托尔能做出把队友扔下的事情，他现在的注意力已经完全集中在了在超人广场降落下来的超人身上。

    罗杰并不是第一次跟超人打架，他的空间手镯里面可还有一具超人的尸体呢。

    但和上一次与超人打架不同的是，这一次罗杰不能下杀手，而且手上也没有氪石，不能享受到碾压超人的快感。

    不过这次罗杰也不是孤军奋战，他的身边还有同伴。

    这里指的同伴当然不是正联的那群人，是被罗杰带来的琴。

    现在超人刚刚复活，脑袋里面混乱得很，就需要一个心灵能力者来为他理清思绪，而琴恰恰就拥有心灵能力。

    这也是罗杰选择让琴跟自己一起过来的原因。

    超人在广场落下，对着那些被打碎的雕像陷入沉思。

    除了罗杰与琴过来之外，正义联盟其他小队成员也相继到来。

    神奇女侠、海王、闪电侠和钢骨，除了速度不快没法飞行，只是一个普通人的蝙蝠侠没有及时赶到之外，其他人都已经来到了这里，站在了超人的身后。

    他们看到了站在广场中的超人，也同样看到了从天上降落，和琴一起赶到这里的罗杰。

    “是他们。”

    戴安娜很快就认出来了罗杰，闪电侠巴里也听说过两人的报道，对琴和罗杰的身份没有疑惑。

    只有什么都不知道的海王诧异问道：

    “谁？”

    “黑超人和神奇女孩，他们已经消失了很久了，也不知道为什么会在这里出现。”

    钢骨对海王解释说道。

    当初在氪星人入侵事件中活跃的人可不只有超人与那些氪星人，罗杰与琴也是被媒体关注的对象。

    超人广场上面的其他两座用来表示人们感谢的雕像，就是为他们建立的。

    只是自从氪星事件后，罗杰与琴就从公众的视野上消失了，期间也没人见到过他们。

    在这快节奏的科技时代里面，除了少部分的人还记得这两个人，其他人都已经忘得差不多了。

    不过现在并不是在意罗杰和琴为什么会在这里的时候。

    钢骨等人的到来，让正处于迷茫状态的超人回过头来。

    大概是因为刚刚醒来的缘故，超人对眼前的几个人感觉很陌生，并下意识的用透视能力去分析几人的身体。

    “情况有些不妙。”浑身上下都是金属的钢骨，检测到了超人在使用透视能力，他紧张的说道：

    “他在扫描我们。”

    其他人也觉得现在的气氛有些不对劲，闪电侠原本因为见到超人复活而露出来的笑容消失，转头看了一眼钢骨，问道：

    “什么？什么情况……？”

    钢骨来不及回答，因为他已经感觉到自己身体内的防御系统正在自动启动。

    他左边的机械眼变成了红色，左手臂也开始在变化形态，切换成了攻击模式。

    “维克托？”

    神奇女侠也顾不上跟罗杰打招呼，想要制止钢骨。

    但钢骨却已经没办法控制自己。

    也不知道是超人太过危险，还是因为自己身上的科技判断超人为敌人，总而言之钢骨的自动防御系统被擅自启动，将超人当成了它的灭杀目标！

    左边的手臂缓缓抬起，变成炮口的左手对准了超人，钢骨的攻击已经处在蓄势待发的阶段。

    闪电侠见状瞪大了眼睛：“维克托！停下！”

    “我…我控制不住我自己！”

    钢骨已经在用自己的全力控制自己的身体，可大概是他变成现在这样没多久的原因，对自己的身体了解不多，控制起来也比较生疏。

    所以当钢骨已经快要恢复对身体的控制时，却为时已晚。

    左边的手炮迸发出黄色的火焰，高威力的炮弹从手炮中发射而出！

    当钢骨的手炮开始攻击时，所有人都知道大事不好，超人现在正处在神志不清的状态，钢骨率先发动攻击，百分之百会被超人当成敌人。

    就连跟钢骨一起的其他人，估计也会被超人当成敌人的同伙来看待。

    可虽然知道这些，现在阻止却有些来不及。

    四人之中速度最快的闪电侠同样还不能很好的控制自己的能力，也没想到通过自己速度去阻止维克托，就只能眼睁睁看着钢骨对超人发动攻击！

    但就在炮弹飞到一半的途中，一道黑色身影犹如闪电般挡在钢骨和超人之间。

    轰！！

    炮弹精准命中黑色身影的背部，替超人挡下了这一次攻击。

    而见到来人的戴安娜瞬间松了口气，对及时挡下攻击的人说道：

    “罗杰，干得好！”

    “你们一直在那里喊，就没想着要阻止钢骨一下吗？喊有什么用。”

    将正联成员表现全程看在眼里的罗杰，翻着白眼吐槽道。

    正联成员没有回答，因为现在也不是回答的时候。

    钢骨的攻击的的确确是被罗杰拦下了，可刚才钢骨充满敌意的表现，也让本来脑子就不清醒的超人，将他们当成了敌人。

    或许他会将替他挡下攻击的罗杰当成友军，不会去攻击罗杰，可对于其他人，超人就没有那么和善了。

    “好吧，克拉克，看样子我们又要打一架了。”

    活动着筋骨稍微做了一下打架之前的热身，罗杰站在了超人面前，彻底挡住他看向其他人的视线。

    就这样对视了有两秒钟，下一瞬间，超人与罗杰就撞在了一起！

