    “呵呵，现在想逃，晚了！”

    黑袍中年人如影随形，砰的一巴掌就拍在了杨凌的肩膀上。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “砰~”

    杨凌凌空倒飞出去十多米远重重撞在一面墙上，墙壁都被撞出一个大洞，木屑碎片四周乱飞。

    “咳咳~！”

    杨凌咳咳了几声，然后像没事儿一样爬起来，刚才猝不及防之下真气入体，但身体却并没有大碍。

    “咦，你竟然没有受伤？”

    此时已经站在了杨凌面前的黑袍中年人眼中露出一丝不可置信的神色。

    “哈哈~！”杨凌拍拍身上的灰尘，眼中露出一丝讥讽说：“别以为突破先天境界就了不起，我刚才说了，这个世界上，还有许多人你惹不起！”

    中年人眼中闪过一丝莫名的精光，沉吟一下点点头说：“你说的不错，人上有人，天外有天，你能在我三分力量下毫无损，来历一定不浅，如果你愿意加入我们齐家，此前的恩怨我们可以一笔勾销，而且我齐家还能给你提供大量的修炼资源，说不定有一天你也能够突破先天境界，雄霸一方！”

    杨凌：……

    看着杨凌沉默的样子，黑袍中年人眼神阴鸷的说：“怎么？你不愿意？”

    杨凌脸皮抽抽了几下摇摇头，心说尼玛难道这次老子是穿越了，要重新一路修炼上去？

    “那是为何？”黑袍中年人很不解的问。

    杨凌盯着黑衣中年人，脸上现出一丝玩味的笑容说：“你练的是体，我修的是真，你可知道其中的区别？”

    黑袍中年人身体突然狂抖了一下，无比惊惧的看着杨凌，嘴巴张合了几下才结结巴巴的说：“你……你是仙……仙门弟子？”

    “不错~”杨凌轻轻的点点头。

    黑袍中年人顿时脸色大变，哆哆嗦嗦的往后退出去七八步站定，然后恭恭敬敬的行礼，无比紧张的说：“小人不知道仙师驾临，还望赎罪！”

    杨凌不置可否的摆摆手，放低声音说：“我在外历练受伤，因此在此地盘亘几天，顺便抓几头怪鱼换点儿凡俗的盘缠，并且我也是故意在等你们出现，你可知道为什么？”

    “知道知道！”中年人连连点头。

    杨凌松了口气，“你知道就好，这个地方我不熟悉，需要有人帮忙收集一些修炼之物恢复境界，元石灵石灵物药材，如果你能够弄到，他日我回到宗门，自然不吝赏赐！”

    “好好~！”中年人大喜，浑身都打着摆子，小心翼翼地问：“看仙师不像是本地人，敢问仙师是哪门哪派？”

    杨凌沉吟了一下说：“我乃是九天道宫弟子，你切莫说出去！”

    中年人连连点头，“仙师放心，我一定守口如瓶，绝不敢泄露半句！”

    “你知道九天道宫？”杨凌诧异的问。

    中年人摇摇头苦笑着说：“仙家门派哪里是我等这种偏野山夫所能知道的，我只听说距离此地数十万里之外有一座仙山，山上有一个号称欲仙宫的仙家门派，门下弟子都是腾云驾雾之辈，神龙见不见尾，只是一直无缘窥得仙缘，仙师既是仙家中人，不知可否给小人展示一下仙家法术，让我开开眼界！”

    杨凌知道这个家伙对自己的身份还有所猜疑，于是眼珠一转说：“好，但此地凡人太多，我们去镇外找个僻静的地方演示给你看！”

    “好，好，仙师请跟我来！”黑袍中年热赶紧前方带路，这时看见还站站街上的齐少爷和那个二伯，脸色阴沉的说：“不长眼的东西，等我回来再教训你！”

    齐少爷和那个二伯屁都不敢放一个，战战兢兢的赶紧行礼。

    黑袍中年人带着杨凌走出小镇，十多分钟之后走进一片小树林中，杨凌停下来四周看了一下说：“释放仙家法术难免会闹出很大的动静，我就让你看看我携带的灵宠吧！”

    杨凌说完就按下了一块宠物空间牌的按钮。

    伴随着一阵红光，轰隆一阵巨响，小树林中大量的树木都垮塌下去，一条两百多米长的大虫子凭空显现出来。

    几分钟之后，两人走出小树林，杨凌走在前面，黑袍中年人走在后面，不过脸上却一片苍白，塌肩弯腰显得非常恭敬。

    刚才的一幕差点儿就把他吓死，一头两百多米长的巨兽，那双可怕的大眼睛只从他身上瞅了一下，他感觉自己的魂魄都几乎崩溃了。

    走到小镇入口，杨凌停下来说：“齐铭轩，刚才我说的你可记住了！”

    “记住了记住了！”黑袍中年人连连点头。

    “嗯，我会经常来镇上，如果收集到我说的东西就来找我，到时候少不了你的好处！”

    “那个……仙师，您真的不去住到我们家里？那样的话小人还可以随时侍奉左右！”黑袍中年人小心翼翼的说。

    “不用了，入世体味凡俗人情也是一种修炼，此事不用再提，还有，我的事情不许泄露出去半句，而且抽空帮我打听欲仙宫的消息！”杨凌淡淡的说。

    “好好！仙师请放心，我一定办好这件事！”黑袍中年人不住的点头。

    “你去吧，我再去镇上转转！”杨凌摆摆手就往镇上走去。

    黑袍中年人看着杨凌一直汇入人群之中看不见了，这才擦擦额头的冷汗，身体一闪就消失不见。

    杨凌施施然回到刚才打架的地方，这里还是乱糟糟一片，齐家人早已不见踪影，只有一些小商贩正在收拾篮筐和架子，地面到处都是散落的各种野菜水果还有肉蛋，不过都已经被踩的稀烂。

    买肉的中年大叔提着一把刀呆呆的看着散落满地的肉，满脸都是痛惜之色。

    这些人看杨凌去而复返，毫无损，而且刚才还观看过杨凌和齐家人打架，对杨凌也是非常的害怕，于是一个个丢下手里的东西跑的远远的。

    杨凌不由苦笑一下走到卖肉的大叔面前，“大叔，今天给你添麻烦了，我把这头大乌龟送给你算是赔偿你的损失！”