    姜若悦坐下，这次她认栽，集中注意力，重新修改设计稿。

    “艳姐，姜若悦刚才被客户骂了，她现在又在苦哈哈的改设计稿呢。”

    胡丽来到了郑艳的办公司，得意的笑着。

    郑艳听了之后，跟着笑了，姜若悦不好受，她就高兴，没高兴一会儿，她又僵住了脸。

    “你记住，我们的最终目标，就是把她赶出公司。”

    胡丽有些犹豫，“她毕竟是总裁夫人，有强硬的后台，我实在不敢做得太狠。”

    “呸，总裁夫人！我们计划一番，把她从总裁夫人的位置拉下来如何？”

    关于这个念头，郑艳已经想了好久了，确实，姜若悦这个总裁夫人的身份，是一颗定时炸弹，也令人忌惮。

    如果姜若悦和贺逸的感情能破裂，一切就好办了。

    胡丽闻言，震惊住了，还能把姜若悦从总裁夫人的位置拉下来？

    “拉下来，艳姐，怎么个拉下法？”

    郑艳头头是道的说着。

    “男人都是下半身思考的动物，而女人都是敏感多疑的，再好的感情，一旦破坏了婚姻的原则，就碎了，尤其是姜若悦这种清高的女人，绝对接受不了婚姻里面的不忠。”

    胡丽预感到郑艳想干什么。

    “可总裁是出了名的不近女色，不然这公司的女的早就扑上去了。”

    “哼，不近女色，这世上就没有不近女色的男人。”郑艳非常有把握的说着。

    “那艳姐，你的意思不会是，你要亲自去色　诱总裁吧。”

    胡丽打量了一眼郑艳的身材，身材是还将就，但毕竟是三十好几的人了，脸上的皮肤再怎么保养，都没那么紧致了。

    郑艳白了一眼胡丽，“当然不是我，关于这个人选，我要好好考虑一下，自然要选一个年轻的。”

    这还差不多，胡丽点了点头，临出去，她又停住了，好奇的问了一个问题。

    “艳姐，昨天网上，姜若悦和小贺总的照片是你放的？”

    “嗯，只是看来效果并不好，今天我还看到姜若悦从总裁的车上笑眯眯的下来了，看来这件事，根本没影响到他们的关系。”

    胡丽闻言，顿时捂住了嘴，艳姐胆子也太大了，贺氏的网络部，人才济济　，她就算匿名发，也会被查出来。

    郑艳看到胡丽那惊讶的样子，抽了抽嘴角。

    “你以为我这么傻，亲自用自己的账号发，我一个朋友的弟弟，是个电脑鬼才，让他攻入公司网络发的，不可能查到我。”

    胡丽这才放了心。

    ……

    总裁办。

    贺逸敛着锋利的眸子:“谁上传的照片，还没查到？”

    谁敢在公司，明目张胆的设计他，让他丢面，吃了熊心豹子胆了。

    “贺总，查到了，照片是一个黑客攻入了公司的网络发的，这是那位黑客的信息。”

    怎么可能没查到，发生了这种事，网络部是又兴奋，又紧张，贺氏的网站，一项是出了名的难以攻破，网络部的人，平日都在吃闲饭。

    昨天，真是天上下红雨，竟然有人成功攻了进来，让他们全都打了鸡血，各个立马瞪起了眼睛，像猫一样来抓这只老鼠。

    杨明递上了资料，贺逸扫了一眼。

    “继续往下查，查出是谁把照片给了他。”贺逸铿锵有力的点了点桌子。

    “是。”

    见杨明没有立马出去，“你还有事？”

    “贺总，为什么不让少夫人担任设计部要职，而是让她做一名最普通的实习设计师。”

    杨明在暮雪酒店，见证了姜若悦和南希的较量，贺氏整个设计部，恐怕都没有人，和姜若悦抗衡。

    却偏偏让姜若悦做一个实习设计师，太屈才了。

    “一，我相信她会用实力证明自己的，二，从底层做起，也可以堵住贺家其他人的嘴。”

    还有一点，贺逸没说，直接让姜若悦当设计部的老大，大家会对姜若悦有很强的抵触情绪，毕竟她目前，并没有闻名于世的作品。

    贺氏，虽然自己掌握大权，但贺家的人，在其中都有股份，让姜若悦从底层做起，也堵住了他们的嘴。

    ……

    正在忙碌的姜若悦，接到了唐萍打来的电话。

    她刚接听，唐萍就冷冰冰的开口。

    “我在楼下的咖啡厅等你，赶紧下来。”

    姜若悦揉了揉眉心，唐萍的语气非常的生硬，下去，一定没什么好事。

    但她还是得去。

    姜若悦起身下楼。

    唐萍坐在靠窗的位置，目视着姜若悦一步一步走过来，眉头就没松过。

    姜若悦竟然进贺氏了，自己要赶走的女人，现在反倒进入了贺氏，跟自己的想法，背道而驰。

    贺逸是铁了心，要把姜若悦留在身边。

    “妈。”姜若悦坐下。

    贺母垂眸搅动着咖啡，根本不准备拿正眼看一眼姜若悦。

    “谁让你来贺氏上班的？”

    唐萍看了一眼姜若悦的胸前，上面还挂着贺氏的工作牌，别小看这枚工作牌，多的是人，为了这枚工作牌，争得头破血流。

    “没人，是我自己考进来的。”

    感受到了唐萍冰冷的目光，姜若悦把员工牌摘了下来。

    “自己考进去的，别以为我不知道那个所谓的考试，是逸儿打的分，他要是不包庇你，笑话，你能进贺氏。”

    唐萍气歪了脸，姜若悦并不生气，只是字字铿锵。

    “你可以不相信我，但是你不该不相信贺逸。”

    姜若悦一双眼睛，透露出坚定，就像她拒绝离婚一样，唐萍越看，心里越堵。

    自己儿子一定是疯了，被姜若悦牵着鼻子转，姜若悦去住破烂小区，他就放低身段，去挤那个破烂小区，姜若悦回那土得掉渣的乡下，他也跟着去了。

    现在还不遗余力，把姜若悦弄进公司，隔段日子，是不是要把公司也送给姜若悦。

    “我自然相信我儿子，你算个什么东西，教我做人。”

    自己以前给贺逸介绍了多少大家闺秀，他都无动于衷，就是一座行走的冰山，现在，却偏偏中了姜若悦的毒。

    可她不喜欢姜若悦，起初是，姜若悦是偷梁换柱来的，不是自己中意的儿媳姜雨柔，后来算命的又说了，姜若悦命中带煞，会对贺逸不利。

    自己就这一个儿子，绝对不可以出任何问题。

    而一早，唐萍又接到了贺逸的父亲，打来的电话，让她最近要多关照儿子的身体。

    自己还想问什么，那边并没多说，但这个电话，却给她留下非常强烈的不安。

    “姜若悦，逸儿要是有任何闪失，我绝对不会放过你。”

