    丽莎此人不知道初筝从哪儿挖来的，虽然是个女人，但执行能力极强，且能兼职多个职位。

    整个工作室在她的监管下，很快就步入正轨。

    初筝请的老师也陆续抵达，这个时候盛焰等人才知道，签他们的人，到底多有钱。

    这些老师都叫得出名号，说是圈内大佬都不为过。

    三人上课的时候都不敢分心。

    大概就是痛并快乐着。

    初筝把他们扔在这里后就不怎么出现，一切都是丽莎负责。

    “丽莎，我们经纪人是你吗？”

    慕生趁丽莎和他们讨论事情的时候，问了一句。

    “不是。我只负责工作室运转，经纪人是孟小姐。”丽莎之前就提过要不要找一个专业的经纪人，初筝一口回绝了她，并表示她会自己当他们经纪人。

    盛焰抬头，语气里带着点欣喜：“她做我们经纪人？”

    丽莎点头：“最近你们训练辛苦，老师说你们进步很大，继续努力。”

    -

    工作室没什么事，大家在岗位上，每天除了扫扫地，浇浇花，只能聊天打发时间。

    “咱们工作室就一个乐队啊？”

    “这不刚开始，还没签别的艺人……”

    “可是我听说工作室没有签其他艺人的打算。”

    “你听谁说的？”

    “丽莎啊，之前有人问丽莎签不签艺人，丽莎说暂时没这个计划。”

    “……你们觉不觉得盛焰真的好帅。”

    “那明明是可爱好吧！”

    “可惜他们一直在上课，都不常出来……”

    丽莎踩着高跟鞋，风风火火的从会议室出来，撞上几个聊天的员工：“你们很闲？”

    几个八卦的员工小鸡啄米式点头。

    丽莎：“……”

    “把地再擦一遍！”

    众人：“……”

    -

    初筝拎着夜宵，推开练习室的门，音乐声倾泻出来，初筝看向中间的人。

    练习室的光落在他身上，犹如万丈光芒一般耀眼。

    唱歌的时候，盛焰给人的感觉……倒是很符合盛焰这个名字，他就像舞台中间的一团火焰。

    慕生先看见初筝，节奏慢半拍，曲江潇和盛焰都停下来，看见门口的人。

    盛焰眸光微微一亮：“你怎么来了？”

    “路过。”初筝把夜宵拎进来：“过来吃东西。”

    “老板你真是太好了。”慕生虽然结婚了，可性格却是最不稳重的一个。

    曲江潇拉着盛焰过去：“老板，无以回报，就只能用小焰抵账了。”

    曲江潇故意将盛焰往初筝那边推了下，盛焰身体撞到初筝，他有些慌张的拉开距离，恼怒的瞪曲江潇一下：“你胡说什么！你别听他胡说，他就是喜欢开玩笑……”

    后面一句是给初筝解释的。

    初筝面无表情的点下头。

    盛焰暗中踩曲江潇一脚，低头去拿东西吃，掩饰自己脸上的不自然。

    “下个月有个唱歌比赛类节目，我给你们报了名。”初筝说正事：“你们没有问题吧？”

    这是歌手最好的出道方式，这段时间他们进步不错，初筝觉得可以让他们去试试。

    能不能拿到名次不重要，积累下舞台经验。

    盛焰没有意见，初筝让他们好好准备。

    这个节目叫《天籁之声》，录播节目。

    盛焰他们跟着初筝进去，后台里全是人，有组合的，也有单人的。

    大部分都没有经纪人。

    这些人参加这个节目，就是想找个公司签约。

    现在参赛的一共有六十位（组队形式算做一位），第一场是排位赛，现场观众和评委一同打分。

    最后按照分数，得出前六名。

    然后分成六支队伍，前六名为队长，依次选择队员，组成一个小组。

    现在就是第一场排位赛。

    初筝把他们上台的号码给递过去：“别紧张。”

    “我还没参加过这么大的比赛。”慕生紧张的扒拉自己的头发，发间几缕蓝色的头发若隐若现。

    曲江潇显得镇定得多，他侧着头和盛焰说话，发间也有几缕耀眼的蓝。

    慕生和曲江潇不知什么时候，去把头发上也挑染了几撮蓝色毛。

    据慕生说，这是他们乐队的标志。

    ——虽然初筝搞不懂这个标志有什么特别。

    “习惯就好。”初筝靠在旁边，语气冷淡的道：“以后你们还会有更大的舞台。”

    这点小场面算什么。

    盛焰抱着自己的吉他，手指搭在吉他边缘，有些不确定的问：“我们真的能火吗？”

    初筝道：“对自己有点信心。”

    “小孟。”

    后面有人叫她，声音对初筝来说，十分熟悉。

    初筝眉心抽了抽，怎么又是华槐这狗东西！走哪儿都能遇见，阴魂不散！

    华槐穿过人群，走到初筝面前：“小孟，你怎么在这里？”

    华槐明显也是来参加比赛的，身上穿得亮闪闪的，灯光一打，估计都能反光。

    华槐还化了很厚的妆，上镜可能会很好看，但是这么近距离看，就显得有些别扭。

    初筝冷着脸：“跟你有何关系？”

    慕生好奇：“他谁啊？”

    盛焰摇头，盯着华槐看几秒，又低着头去拨弄吉他。

    华槐和初筝说两句，都被她不咸不淡的堵回去，要不是这里这么多人，华槐估计早就被打了。

    华槐不知怎么把注意力转移到初筝后面的三人身上：“他们……是你新带的艺人？”

    出现在这里，除了带艺人来参赛，还能做什么？

    “华先生，你海边的盐吃多了吗？”闲的！

    管到我带什么人了！

    我带只狗都不关你的事！

    华槐脸色僵了下：“小孟，你别和我赌气行不行，我真的知道错了，你好好听我解释……”

    “行，你去和那个姓梁的睡一觉，我再听你解释。”狗东西还想骗我！！

    华槐：“……”

    “小孟，你一定要这么说话吗？”

    “我就这样说。”打我啊！来！

    华槐垂在身侧的手握紧，他扫一眼盛焰等人，眼神里透着几分不甘心。

    至于到底是在不甘心什么，大概只有他自己清楚。

    “小孟你会后悔的！”

    华槐扔下这句话离开。

    后悔？

    我后悔没做……个好人！

    *

    文中提到的与现实没有任何关系。

