
　　许峰拥有十年灭杀外星虫族的经验，这些看起来很难杀死的虫族，前世早被人类摸清了弱点，并找出了对应措施，这种低级的虫子，在前世也就对还未突破一星的普通人有点威胁，对于像许峰这样的“老猎手”来说，杀死它们，简直太容易了。

　　“你，你还会配药？”王颖惊奇的说道：“你到底是干什么的，怎么什么都会。”

　　“干什么的，职业杀虫子的，哈哈！”许峰大笑着开玩笑道。

　　很快，两人来到最近的大药店。

　　“咦，里面好像有人。”许峰刚迈进药店，就警觉的查探到，药店里，似乎有生物躲藏其中。

　　许峰将手中的斩骨刀往前一摆，大声喊道：“是谁，出来！再不出来，我就不客气了。”

　　顿时，药店柜台后面，传来一阵慌乱的响动。

　　“别，别喊，你想死吗，想死自己出去死，被害我们，要是把虫子引来了，我们和你没完。”柜台后面，一个人类低声吼道，声音微微颤抖，似乎很害怕的样子。

　　“咦，听声音很熟悉啊，你是……”许峰突然脸色变得狰狞起来：“王志鹏！”

　　“啊，许，许峰，你下班了？”王志鹏从柜台后抬头看了一眼，见到手拿一柄斩骨刀的许峰，明显变得喜悦起来。

　　“哈哈，许峰，你怎么逃到这里来了？”王志鹏从柜台后面出来，小心翼翼的看了下四周，走上前来，脸上露出讨好的笑容。

　　“呵呵，刚出地铁，就遇到这事，我是被虫子赶过来的，你呢，怎么跑到这里来了？”许峰脸上挂着笑，但眼神却闪烁着一丝莫名的神色。

　　当初如果不是王志鹏将他一千命运点数骗走，许峰就不会被逼的赤手空拳去杀黑甲虫，实力提升速度从一开始就落在了大部分人的后面，要知道，其他人都有地球意志给的第一份馈赠礼物，然而，被骗走那一千命运点数之后，许峰甚至连普通人都不如。

　　要说怨念，无论是后来的被人当作炮灰，被抢夺宝物，被要求断后，被追杀，被埋伏，所有这些，产生的怨念都没有王志鹏骗了他的怨念大。

　　要知道，这可是开局就被骗啊，无论以后许峰遇到什么困难，他首先想到的就是，如果当初王志鹏没有把他这一千命运点数骗走，自己如果买上一把黑铁级武器或者是一件黑铁级防具，那么我现在肯定……

　　一次，两次，三次，每一次，许峰都不由自主的会这么想，想想看，十年，会堆积多么大的怨念……

　　在这里遇到王志鹏，许峰心情十分复杂，要知道，王志鹏可算是许峰在这个城市里为数不多的朋友之一，而且还是邻居，都说远亲不如近邻，结果，仅仅为了一千命运点数，……

　　“王志鹏，你怎么会在这里？”许峰语气有些冷淡，握着斩骨刀的手指关节都有些微微发白。原本的记忆中，王志鹏是和他一起躲在了一间小餐馆。

　　“嗨，别提了，我出来吃晚饭，结果就遇到这事，被堵在餐厅了，然后来了一大波虫子，还有那些被虫子咬了之后的尸体也起来了，大家都跑了，我也是被虫子追到这里，刚躲进来……”王志鹏似乎没有听出许峰冷漠的语气，还是好像朋友一样和许峰说着话。

　　“许峰，我告诉你个秘密……”王志鹏看了一眼许峰身后的王颖，悄声说道：“我刚开始吃饭的那个餐厅，在他的地下室，有一个命运商店……”

　　“哦，是吗，那是什么？”许峰眼神闪烁的问道。

　　当初他和王志鹏一起在餐厅相遇，自然知道餐厅地下室的命运商店，只不过，那个餐厅离许峰所在的酒店太远，再加上看到了流浪商人，因此许峰并没有去那里。

　　“在那里可以用命运点数购买装备，我看了，最便宜的一个黑铁阶的装备，只需要两三百命运点数”王志鹏看了一眼身后柜台，低声说道：“那些人其中有一个身上有两千命运点数，你配合我，把他的命运点数骗过来，到时候买了装备，咱俩一人一件……”

　　“两千命运点数，现阶段身上能有这么多命运点数的，只能是地球意志的馈赠礼物。”许峰无语的看着王志鹏，这一世，王志鹏没有骗自己，改成骗其他人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　两千命运点入，如果拿来博天赋的话，说不定也能博到一个好天赋，只是不知道为什么这个人竟然没有重新选择天赋。

　　“算了，我只是来药店找点药。”许峰摇摇头说道。

　　这一世，王志鹏并没有做什么对不起他的事，他也不好直接上去就喊打喊杀，最多就是不和他做朋友，以后老死不相往来就好。

　　“原本一直想着，只要再遇上他，直接一刀劈死他，但现在……”许峰心中无奈的想道：“根本没有理由啊，难道告诉他，上一辈子你骗了我，这一辈子我来报仇了，会被当精神病的吧。”

　　“哎，哎，我给你说，”王志鹏看许峰不愿意配合他，立马有点着急了，说道：“那可是两千命运点数，我们起码可以买一身装备，前期会获得这么大的优势，这可是个机会。”

　　王志鹏很聪明，只不过，他有的只是小聪明，上一世也是如此，骗了许峰之后，他买了一把青铜级的武器，然后自己一个人跑出去杀虫族，后来还因为他手中的青铜级武器，被一个小帮会给收了进去，做了一个小队长，再后来，许峰就没有他的消息了。

　　“不必了！”许峰摇摇头，转身朝着药店的货架走去，王颖紧紧的跟在他的身后。

　　王志鹏看着许峰的背影，脸色变得有些阴沉，原本以为可以很轻易的获得许峰这个邻居的信任，结果对方竟然没有上套……

　　王志鹏眼珠一转，又跑到柜台后面，和那群人开始嘀嘀咕咕起来。

　　“看到没，那个家伙想要偷药店的药，这里可是我们先来的，这里的东西，都应该是我们的，不能就这样便宜了他……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第十二章 巧遇故人免费阅读。https://xs.23sk.com 