    整个过程，其实很短。

    几乎是在百里月施展出来滔天魔功冲击到苏乾身前附近的时候，苏乾就是手一翻挥斩长剑，而在挥舞长剑的瞬间，他的身躯猛然消失，下一息，可以说是同时，苏乾就是出现在了百里月的身前，那挥斩而出的剑，也是直接就是切割在了百里月的喉咙位置。

    一斩而过。

    二人交错。

    接着，百里月的头颅抛飞而起，随后，剩余的残体也是随之坠落在地面上。

    太快了。

    太快了。

    太快太快了。

    很多人甚至根本就没有看出来是怎么回事。这场战斗就已经结束了。本来以为会很惨的苏乾，却一根毫毛都没有损失，本来以为会大发神威的阎月，却直接身死。被一剑，随意的一剑杀死。

    此刻。

    听着半空中那个少年说出来的这一句淡淡的话语。众人，心中剧烈震惊，满脸还是呆滞。

    “堂堂阎罗魔教教主阎月，凶威赫赫的魔头，就这么死了？”

    “这，怎么可能？”

    “那么强大的魔头——”

    而此刻，一众战神境高手，也同样在半空中看着这惊人的一幕。他们看着那个持着普通长剑的白袍少年身影。心中掀起滔天巨浪。可是嘴中一句话都说不出来。

    “这这——”阿牛此刻，也是看着，他震惊地想要说些什么，不过，结巴起来：“秦茵姐姐，这——”他看向苏茵。

    不过此刻。

    苏茵并没有理他。她也是同样震惊地看着天空上那个少年修长的身影。眼眸亮晶晶的。

    “看来，我领悟的道，不一般啊。威力不小！”苏乾此刻，看着百里月坠落砸在地上的残体，他心中也是暗道：“没想到，仅仅一剑，就灭杀了这如今凶威赫赫的百里月，不，阎罗魔教的教主阎月仙子。”

    苏乾自己心中也是有些惊。

    他领悟出来的东西，这些日子以来，他也没有拿来跟人对敌过，对于自己如今的实力，其实，苏乾心中也并没有具体清晰的了解与认识。

    想着。

    苏乾闭上眼睛。回忆起自己刚才出剑的那一瞬间。

    那时。

    百里月施展出来千手白骨魔功，魔威滔天，凶猛杀来。而苏乾则是心念一动，气旋运转，施展气功，因为此刻凌空，他也没有施展出来巨灵真身或者落霞真身等等。因为他这些真身一施展出来，就不能够炼气化翼了的。所以，他还是普通形态对敌。

    那一刻。

    运转气功的同时，苏乾的神，也是从脑海之中，发散出来了。就像是当初，在崖边那般，他的神，一个用力，这是一种冥冥中的感觉，很奇妙，你无法跟别人说清楚，好像是用手把一个东西掰开掀开，可是其实又不是。而且，神，这种力量，只在冥冥的无形之中，根本看不见摸不着。

    可是，苏乾就是能够清晰地感受到，自己的神，可以凝聚起来，然后施展力量出来。他的神觉，先是抚摸过自己周围的无形空间，肉眼看起来，苏乾周身，没有任何变化。可是，神觉可以明显感受到，空间壁像是一层层的软纸在堆叠，像是一只小猫的毛发，而自己正在轻轻抚摸。

    而后。

    便在百里月要冲击到了自己周身十米范围左右时，苏乾身躯微动，就是直接钻进入了神觉掰开的空间层中，而后，神觉的力量裹着他瞬移，瞬间，就是出现在百里月身躯之前。

    那挥斩出去的一剑，也是直接就出现在百里月脖子附近。可以说是，直接切割。

    这不像是平日里苏乾靠万里无踪步这种速度身法移动，虽然那也是很快很快，看起来，也是像瞬移一般，瞬间就是已经移动到达极远处了。

    可是这个不是，这个不是移动。而是苏乾直接穿越了空间。

    虽然只是很表面的空间。

    可是，也很恐怖了。

    直接就是出现，百里月根本没反应过来，就已经被一剑切割进喉咙处了。

    要是靠身法速度移动，就算是再快速，战神境高手还是能够察觉的，毕竟，你每一个动作，都会有各种各样的微动作，以及冲击而来的时候的动静等等。对方肯定能够察觉的。

    可是现在，不是，是真的穿越空间。

    虽然只是短短的距离，可是，这已经足以要百里月的命了。

    而苏乾的剑身之上，弥漫覆盖的气，也不是简单的彩虹色的气而已了。还带着一丝丝火焰形态在其中。这是，苏乾在看那落霞居士的剑痕壁画中，感悟出来的一点点儿，落霞居士的道。

    带着一点火焰的奥妙。

    当然，光光看剑痕，不可能全部悟出来。不过，那些剑痕，好像刻意留下来的，所以，观察久了，也可以感悟些许。加上，苏乾的神，早就强大无匹了。比之普通的战神境高手，都要强大得多得多。所以，他领悟了一丝。

    因此，之前那切割向百里月脖颈的那一剑，看起来虽然简简单单普普通通，可是，却是蕴含了很多道的奥妙在其中的。也就是因为这样，百里月周身的护身魔气，根本抵挡不住，直接就被长剑破开。

    而后，切割。

    “教主？！”

    “不好！快逃！”

    “逃！”

    而见此，这个时候，那些阎罗魔教藏在各处的教徒，以及天空上，同样凌空，本来正好整以暇要看着教主阎月大发神威的两个战神境属下。也是才反应过来。他们大惊之下，就是要逃。

    “拦住他们！”

    “不好，他们要逃！”

    “放开林老！”

    而见此，王庭高手们首先就也是疾掠过来。要阻拦那两个魔门高手离开。

    “嗯？想逃？”而此刻，苏乾看见他们转身要飞走，也是眼眸一转。他也没说什么。直接就是双翅一个扑打疾飞过去，一下子接近了那两个魔门高手。

    随后，直接心念一动，再次施展出来神觉抚摸空间。

    呼。

    随后，他身躯，就是再次消失。

    “噗！”而后，几乎是同时，苏乾的身影，就是已经出现在了那个抓着王庭高手的林老的魔门高手身前。并且，剑，已经直直刺出，深深穿入，那阎罗魔教高手的脑门。

    “什么？你？”那魔门高手临死，眼眸瞪大，不敢相信。他甚至到现在都还没有明白发生了什么，到底是怎么回事？为什么这个少年这么恐怖？

    突然自己的脑门就剧痛。接着，他知道，自己中招了。然后意识一黑，就是死去。

    “接着！”而苏乾也不拖沓，他一只手，抓住那个受伤被制住的王庭高手林老，随后，就是朝着已经冲来在附近的王庭高手们一扔而去。

    让他们自己照料这林老。

    “这——”

    “这——”

    “这怎么可能——”

    “他怎么做到的？”

    而此刻，所有人，包括王庭高手们一个个都是目瞪口呆。没想到，这阎罗魔教的战神境高手，就这么死了！根本，反抗不了！太恐怖了！

    “什么？这怎么可能？他还是人么？是神，还是仙人？”而此刻，另外一个阎罗魔教的战神境高手，已经惊骇得心脏都差点破裂。

    逃！

    他什么都不再想，在恐惧的驱使之下，就是拼命想要逃走。

    呼呼！

    可是，他的动作相比苏乾，实在太慢了。虽然苏乾杀了他同伴，可是只是用了一瞬间的时间。下一刻，几乎同时，已经转身，双翅扑打，速度飚射，朝他飞去。

    刷！

    苏乾如今晋升气圣之后，功力在大圆满的落霞决的加持下，也是极其恐怖的。因此，飞翔的速度，比之这阎罗魔教的战神境高手要快得很多。

    也是因此，几乎是一瞬间，这阎罗魔教的战神境高手。就被苏乾追上了。

    “死！”

    最后，王庭的高手安昌侯府的高手等等，以及无数的落霞宗弟子，还有其他也在关注这一场大戏的其他势力的高手们，一个个都是看到，半空之中，苏乾跟那个阎罗魔教的战神境高手的身躯交错而过。

    怵！

    只见，一道淡淡的带着彩虹色的火焰的剑光斜斜一斩而过。好像是流星，在天空闪过。

    呼。

    最后的最后，只见那持剑的白袍少年身躯在空中一停。

    “怎么可能？”而在他的身后，那阎罗魔教的战神境高手，则眼眸之中满是不可思议，看着自己的身躯也在这一瞬间就是嘭地斜斜分裂成为两半。

    直接身死。

    “邪魔之流，不好好躲藏，还敢如此嚣张，公然到我落霞宗门前挑衅。”而后，众人，耳边，再次响起，那个少年冷冷的一句话语：“真是自己找死。”

