    沐锦依接起电话后说道：“喂，你好，请问你是哪位？”

    “喂，你好，是沐小医生吗？”从电话里传出来一个男声，嗯，也挺耳熟的。

    沐锦依嗯了一声，就是不知道她什么时候成了沐小医生了！

    得到了沐锦依肯定的回答，对方顿时激动了起来，“沐小医生，太好了，我好不容易才找到你！你还记得我吗？锦绣轩门口，严司翰！”

    坐在沐锦依左手边的墨云漓听到了一个陌生的男人自报家门，剑眉微挑，耳朵也不自觉的竖了起来，不着痕迹的往沐锦依那边凑了凑，这个丫头什么时候又认识了这么一号人？

    经过严司翰一提醒，沐锦依也有了印象，她就说那串手机号码看起来眼熟，不就是这个叫严司翰的人给她塞过一张名片，她无意间瞟了一眼，就不知道顺手扔到哪里去了。

    “哦，原来是你啊，你爷爷身体怎么样了？”沐锦依还记得正是她在锦绣轩的门口替他爷爷进行了急救，严司翰为了感谢才给的她名片，不知道他突然找她有什么事。

    严司翰听沐锦依记起来了自己，激动地说道：“对对，就是我，这次找您就是为了我爷爷的事情，还请您赏脸过来看一眼，我严司翰定然感激不尽！”

    对于严司翰突如其来的热情，沐锦依一头雾水，她在给他爷爷急救的时候用的是正常的急救手法，只要是学过的人都会啊！

    “那个，严先生，你先不要那么激动，我只是一个对医术颇感兴趣的学生，不知道你？”沐锦依不解的问道。

    严司翰这时也察觉到了自己的突兀，连忙解释道：“沐小医生，是这样的……”

    听完严司翰说完，沐锦依恍然大悟，感情这位也是从县医院的人那里知道的她。

    其实能猜出来那位治疗好简昌的所谓的老中医是她，也并不是多么困难，因为当时时间紧急，他们也没有时间做更多的掩饰，老中医不管怎么说，还是一个人，不可能凭空冒出又凭空消失，而这位老中医从始至终没在人前露过面，甚至连进门都没有过，这只能说明一个问题，这个老中医就在医院里。

    而敏锐的发现这一点的正是县医院的副院长，这位副院长和严家是远亲，但是一直以来关系还不错，副院长回家说了这件事和他的猜想，而他的儿子在打电话和严司翰的时候，把这件事给说了，还透露出了那是个还没成年的小女孩，姓沐。

    严司翰一听，哎呦，这描述怎么听起来那么耳熟啊！他翻来覆去想了一个晚上，终于想了起来，他说的不就是那个在他在锦绣轩门口见过的，给他爷爷急救的小女孩吗！

    为了证实自己的猜测，严司翰连忙去锦绣轩那里，通过他强大的人脉顺利的拿到了那天的视频，给他的那个表弟发过去，让他把视频给他爸，也就是那个副院长认一认是不是她。

    没过多一会儿，严司翰就从表弟那里得到了好消息，表叔说就是她！

    严司翰当时嘴差点没笑歪了，他爷爷的病情本来得到了控制，但是被他那个不争气的儿子，也就是严司翰的父亲气得够呛，一下子就进医院了，医院下了好几次病危通知，京都的大部分能请到的专家都被他请来了，面对他爷爷的病情也束手无策。

    如果那个小医生的医术真的像他表舅说的那么神奇，也许他爷爷的病就有救了！

    严司翰也知道自己这是病急乱投医，但是事到如今，不管机会有多么的渺茫，他也愿意尝试！

    所以，他联系上了沐锦依。

    沐锦依听完了严司翰的讲述之后，对他的感觉还不错，这才是真心诚意的想请她治病的打开方式嘛！

    “你爷爷现在还在首都医院？”沐锦依说道，“好巧，我刚好也在京都，你要是电话来的再晚一会儿，我就走了。”

    沐锦依想了想，这是不是就是所谓的人与人之间的缘分吗？她是受陈家的人所邀才来到这里，但是陈家的人却连门都没有让她进去，她这都准备走了，严司翰又打来了电话请她帮忙医治他爷爷。

    严司翰听到沐锦依说她现在正在京都，心情那个好啊，他不是不知道滨市离京都有多远，就算是坐飞机，加上零零碎碎的时间，也要七八个小时，这会儿多好啊，人就在这里，省去了路上的时间。

    “那简直是太好了，您什么时间方便过来一下？我这里随时都可以！”严司翰急吼吼的说道，其实他巴不得沐锦依直接瞬移到他这里呢！

    沐锦依沉吟了一下，说道：“我等会就过去，到首都医院前我会给你打个电话，你派人来接应一下。”首都医院的规模可不是县医院那点小地方能比的了的，没人接她的话，她还得费一番时间才能找到他爷爷的病房。

    严司翰的眼睛噌的一亮，以他的聪明怎么会听不出来沐锦依这是同意了他的请求，“好好好，您有什么需要准备的东西吗，我现在提前准备上！”

    沐锦依回答道：“不需要，其他的等我过去再说。”

    本来沐锦依是没有合适的银针的，但是架不住墨云漓的殷勤，在得知她没有属于自己的银针后，连忙派人抓紧时间打造了一套出来，图纸和要求都是沐锦依提供的。

    手里有了这么一套属于自己的银针，她治疗起来也方便了很多，她总不能每次在给人治病的时候，都现管别人去借吧？运气好能借的到，万一运气不好呢？那就耽误事情了。

    放下电话后，沐锦依马上和墨云漓说起了这事，哪里知道墨云漓早就把他们的通话偷听的八九不离十了。

    墨云漓表现的很大度，同意沐锦依过去，不过他也有一个要求，墨十必须跟着她。

    天天到处浪的墨十这会儿体现出了他的优势，因为这点，他几乎没太在墨云漓的身边出现过，别人也许听说过墨十的名字，却不一定能认得出来他。

