    

    而其他婢女听说丞相大人让府医给钟小术看脸上的伤，顿时一个个吃惊极了，从中她们看清了钟小术在府上的地位，自此没有人再敢挑衅钟小术。

    阿桃是半夜才回来的，而这个时候钟小术是躺在床上，脸上敷着药膏。

    “阿桃，你可算是回来了。”

    钟小术一直担心阿桃，这个无良的凌言策居然没有带阿桃回来，但是想一想阿桃是女主角，不可能没有护花使者的，她心里倒是平静了一点。

    “阿桃，你是怎么回来的？”钟小术问道。

    瞬间阿桃脸色微红，好像是想起了什么害羞的事情，钟小术忍不住好奇，莫不是南余俦送阿桃回来的，而且还吃了阿桃豆腐？

    不得不说，钟小术真相了，阿桃就是被南余俦送回来的，而且路上在马车里可是脸红羞涩啊。

    钟小术恶趣味一直问阿桃谁送她回来的，惹的阿桃一晚上都是一张大红脸。

    第二日，一早钟小术就拿掉了脸上的膏药，发现脸真的不肿了，那掌印也淡了很多，但是看着还是吓人。

    “小术，疼不疼？”看着钟小术的脸，阿桃就心疼的紧，小术是为了保护她才被打的。

    “不疼，没事。”钟小术摇头，真的不疼，那个府医给的膏药都是极品，不仅效果好，而且很舒服，一点疼都没有。

    丞相府书房，钟小术边磨墨边看凌言策写字，凌言策的字都是苍劲有力的那种，字如其人说的就是如此，凌言策的字就像他自己一样气势有力。

    因为人设的小乞丐，所以钟小术即使认得字，还是要装成一副不认识的样子，一脸好奇的看着。

    可是一整日都看着凌言策写字，时不时看一眼凌言策俊美的侧颜，钟小术慢慢的犯困了。

    钟小术大胆了搬了一张凳子坐下来磨墨，凌言策眼角轻轻的撇了一眼，并没有说什么，钟小术就更大胆了，直接趴在他书桌前。

    看着他手中的狼毫毛笔飞舞着，钟小术的眼皮越发的沉重，最后直接眯上了。

    “飒飒……”屋外传来轻轻的风声，桌前奋笔的男子嘴角微微勾起弧度，岁月静好。

    夕阳西下，钟小术还趴着，凌言策放下手中的笔起身了。

    “上辈子是猪儿吗，这么能睡？”凌言策好笑，看着她困便让她睡着，可是这都一下午了，还没有醒来，简直是只小猪一样。

    凌言策伸出修长的玉指，直接戳了钟小术的脸颊一下，知道女孩家皮肤娇嫩，他便没有用力，但是这一戳，但是起了一个小红印子。

    钟小术感觉脸上有东西，幽幽转醒。

    “发现一个偷懒的婢女，本相应该如何处置呢？这么懒惰，本相好似说过，偷懒就罚不准吃饭来着。”

    迷糊间钟小术听见了这句话，瞬间清醒了！

    睁开眼睛就看见书桌那没有人了，而自己身边到是站着一个高大的身影——凌言策。

    钟小术顿时弹了起来，低着头不说话，直觉告诉钟小术，她解释或者说话真会被罚。

    “头都要掉地上了，这是认错吗？”凌言策肆意的一笑，不是天不怕地不怕吗？

    “大人，我不是故意的。”说着钟小术一脸小无辜的抬起头，小小的脸庞一副小害怕的样子。

    千万不要罚不许吃饭啊。

    凌言策看着那张还没有自己巴掌大的小脸，眉头一皱：“你平日里吃的东西都去哪里了？怎还是如此瘦瘪？”

    瘦瘪……钟小术脸色尴尬，也只有凌言策才会这么形容女孩子了。

