    现在鬼才信陈年说的，运气好和稍微会一点点这种话。

    你这水平要是稍微会一点点的话，那其他人做出来的那都不能叫菜了。

    之后这些人去美滋滋的吃陈年所做小灶饭菜的事情无需过多描述。

    当他们把这几道菜端走之后，陈年一个小时前做的梅干菜烧肉也差不多好了。

    打开锅盖之后，只见锅内的汤汁浓郁，扑入鼻间的是梅干菜独特的干醇香味以及浓郁肉香。

    做这些菜最主要的一点就是下料要足，如果不舍得下料的话，那这些菜就算做出来也不会太好吃，当然调料也不能太多，毕竟梅干菜本身就带着咸味。

    而梅干菜也有着许多种类和口味，湖北那边多以芥菜叶子或芥菜干来做，而四川在做梅干菜的时候较为特色的就是有些地方会往里面加一些豆豉和辣椒，使得口味变得浓香微辣，而湖南所制的梅干菜则会带着一股烟火味儿。

    客家梅干菜同样是非常有名的他们经常会选择用芥菜来做，他们会等到菜园子里的芥菜出苔之后，取起菜心出来晾挂几日，待上面的叶子变软之后放进盆内撒盐，用手反复揉搓，随后便放入陶罐之中，过一段时间取出晒干，至此口味便会变得咸酸微干，并且还有一些特殊的香味。

    而昆山这边的梅干菜做法和绍兴那边有些类似，只是比那边的要稍微甜一些，但是材料做法比较多样，有芥菜干、油菜干和白菜干等，陈年知道南京那边也经常用油菜来做。

    只不过当时陈年在询问同学的时候，对方就说是青菜，搞得陈年差点都急了。

    青菜是啥菜啊？绿菜叶子的不都是青菜吗？

    可对方一口咬定就是青菜没错。

    最后还是陈年看了图片，才发现那就是油菜，只不过他们那边叫这个就是青菜。

    但春雨班的厨房里的梅干菜是用芥菜干做的，不管是味道和口感都很对陈年的眼缘。

    一定是特别的缘分，才让陈年在如此多种类的梅干菜中遇到了这一种。。

    而且不同地区对于梅干菜的做法也不一样，有些地方用梅干菜主要是做梅菜扣肉的，而有些地方则是做梅干菜烧肉。

    尤其是在江浙一带每年的年夜饭当中必会有这一道梅干菜烧肉。

    随着香味不断的扑鼻而来，陈年不禁看向锅内锅内的那些梅干菜，由于长时间的炖煮已经把锅里的汤汁以及猪肉上面熬煮出来的油脂吸的满满的，整个舒展开来。

    梅干菜的干脆、红烧肉的肥肉形成了鲜明的对比。

    在颜色上梅干菜虽然看起来乌漆麻黑，但是那些肉却晶莹剔透，二者的搭配可谓是是天作之合，陈年不禁心里感叹发明这道菜的人可真他娘的是天才。

    这道菜完全就是属于那种卖相一般，但是吃起来贼拉下饭的那种。

    找了一双筷子又找了个空碗，夹了一块肉还带着一些梅干菜，作为厨师，炒好菜之后自然是要尝一尝的。

    将这一块儿裹着梅干菜的肉送入口中，甘鲜与肥美的双重味道在舌尖不停缠绕盘旋，这奇妙的反差反而衍生出十分惊艳的味道。

    咸鲜与肉香混合交织在一起，让味蕾不禁焕发出新生的活力，不住的分泌着唾液。

    随着轻轻一口咬下。浸润过汤汁而显得异常丰润的白肉瞬间化掉，大片的浇洒在干菜上面，而梅干菜同样带着长久积压的鲜美将自身体内的汁水滋了出来。

    溅射在口腔的四壁，明明吃的是肉和菜。

    但此时的口中味道却丰富无比，油润快意。

    虽然不像川菜中的梅干菜烧肉一样要往里面加入花椒和辣椒，但就是这江浙风味的梅干菜烧肉同样引人入胜。

    随后便是细细品味。

    这一刻陈年忽然有点想吃米饭了。

    可眼下米饭还没有好，所以只能忍着。

    但同样的陈年也不敢再去吃了，要不然他真怕自己停不下来。

    后面要做的两道菜就相对来说简单许多了，一道是醋溜白菜，在这道菜中陈年放了三根辣椒，醋溜白菜不放辣椒总会让人感觉其中缺少了一些灵魂，但用的是江浙这边的普通辣椒，吃吃起来其实没多辣，但就算如此，用辣椒炒菜并不是一定要吃其中的辣味，辣椒同样是一道可以提味的食材。

    做好这一道菜之后，陈年就将其全部盛入一个大盆里。

    最后一道菜是雪菜炒黄豆，这道菜陈年会做。

    虽然从来没有做过，但小时候家里的冰箱中总会有一盆雪菜炒黄豆，因为这个比较下饭，而且还好做。

    所以每次吃完之后，老陈都会再做一盆放着。

    而且这道菜不光吃米饭的时候可以吃，吃面的时候也可以放入面中拌起来。

    有些面馆里也也会在外面备着这一道菜，以供客人们随时自行取用。

    而且除了搭配面和米饭之外，这道菜甚至可以搭配粥和稀饭来吃，就当做咸菜也非常的有滋味。

    所以这道菜算是陈年从小耳读目染之下自然而然就学会了的。

    这同样也是陈年早上就想好的菜，所以黄豆早上就已经在水里泡着了。

    在准备菜的时候陈年先把这些黄豆冷水下锅煮着，然后自己则是在另一边洗雪菜。

    而雪菜也就是雪里蕻。

    洗雪菜需要洗得干净一些，否则吃起来会特别咸，而且会有一些沙子。

    所以洗好之后陈年直接把这些雪菜切碎放在一旁备用。

    然后先在锅中下游等油烧热之后再放入辣椒、葱、姜、蒜炒香，在油温不断升高之下，这些佐料的香味开始散发出来。

    随后直接放入雪菜，开大火翻炒几分钟，紧接着就是加入煮好的黄豆。

    整个过程中一直都用大火，因为这菜本身味道就比较重一些，而大火翻炒出来也会让这菜更香，更加下饭！

    最后陈年又往里面加入了适量酱油调味，等到这些酱油充分和锅内的雪菜与黄豆搅拌均匀后，以瓢在水缸里舀了一些清水倒入，盖上锅盖。

    等到水分烧干，这道菜便做好了。

    陈年觉得有时候做厨师也是一种煎熬，明明是距离美味最近的，但就算吃也只能是吃一口尝尝味道。

    之后还要强忍着心中的馋虫去做其他菜。

    这根本就是折磨啊。

    等这三道菜做好之后，陈年心中也如释重负。

    此时也到了吃午饭的时候。

    如果说他们以前吃饭只是为了生存，现在吃饭才叫生活。

    以前不吃饭是为了不饿死，现在就是单纯的享受。

    饭菜好吃不好吃，和他们干活的积极性也有着很大的区别。

    如果饭菜做得不好，到了中午的时候就会想着怎么又到吃饭的时间了？

    时间怎么过得这么快？

    而饭菜做的好吃，往往他们还没有到中午便开始在脑海中思索着今天中午会吃什么。

    所以从某种角度上来讲。

    陈年的到来。

    让那些人每天的工作效率也变得低了一些。

