    明妙雨点头，明白了凌天的想法，淡淡的看着三人。

    “圣女饶命。”

    三人对上明妙雨的目光，纷纷开口，话语中满是忐忑和担忧之色。

    显然，他们也是怕明妙雨要他们的命，没有谁想死。

    “先起来吧！”

    明妙雨淡淡开口，稍稍迟疑道：“今日你们背叛玄雨圣地，背叛于我，应将你们诛杀才是。”

    “请圣女饶命。”

    几人刚刚站起来的身影再次一颤，面色发白，眼中满是惊惧之色。

    “但是我不是嗜杀之人，你们也算是我玄雨圣地的天才弟子，我可以饶你们一死，但今日的事情，谁要是敢吐露半个字，你们应该明白是什么后果？”

    明妙雨看着几人，稍稍迟疑片刻，方才缓缓开口。

    “多谢圣女不杀之恩，我们明白。”

    三人面色稍怔，随即便是心中狂喜，这条命保住了。

    至于今日的事情，就算打死他们也不会说出去的。

    就算明妙雨不要他们的命，可一旦事情传出去，那他们就必死无疑，谁都保不住他们。

    他们心中也清楚，之所以能够活着，不是因为明妙雨心善，而是她太在乎周媚儿了，不想对付周媚儿。

    “行了，前面带路吧，你们刚刚闯关了，应该知道怎么做吧！”

    明妙雨也懒得听几人的道谢，直接摆摆手开口。

    “知道。”

    几人飞快开口道：“其实闯关的话，并没有什么太大的危险，只是到了山上，无法动用真元，而且重力是外面百倍之巨。”

    “带路。”

    明妙雨开口。

    三人也是没有犹豫，知道想活命就得听话。

    毕竟他们已经犯了大错，将明妙雨给得罪了，就算是没犯错，这也是个实力为尊的地方，强者的话自然得听。

    三人前面带路，刚刚踏入那山上，便是身影一沉。

    而他们本身受伤，此时还没恢复过来，身子一颤，险些摔倒在地。

    凌天与明妙雨也没有迟疑，身影飞快的踏入了里面。

    刹那间只觉得身子一颤，浑身真元仿佛在刹那间消失的无影无踪，一股巨力袭来，仿佛要将他们拖向地里。

    “有点意思。”

    凌天却是笑了。

    他能够感觉到那强大无比的拉扯力。

    而最让他感觉奇怪的是，不仅真元消失，甚至连他强大的体魄力量，也是在瞬间被压制，此时能够发挥出来的力量，只有道宫境不到。

    一般来说，想要压制真元的话，倒是不难，将道宫给封印住就好。

    可想要封印体魄力量，却不是那么简单的事情了。

    因为体魄里面藏于躯体之中，到处都是，想要封印的话说简单也简单，甚至比封印道宫还要简单，说难的话也是极难，甚至可以说几乎不太可能。

    最好的办法，就是将四肢打断，也是最简单有效的办法。

    除此之外，想要用其它方法的话，几乎不太可能。

    体魄力量来自于躯体，只要身体还能动，就能够爆发出其力量。

    可现在，自己　的四肢未断，但是体魄力量却是消失的无影无踪，也是让他笑了。

    若是不出意外的话，这其实是一个幻境。

    不过这幻境高明至极，甚至凌天都没有察觉，以他的精神力都没有任何的感觉。

    心中也是不得不感叹，这一位东辰武神，确实是一位阵法大师。

    就说外面小树林的那一片幻境，在不知不觉中将人给影响了，甚至你明知道自己的目的，但到了那路口，意志力不够坚定的话，还是会被影响，不知不觉的走向另外一条路。

    而这幻境看上去很简单，但实际上却是最难的。

    幻境分为三层，第一层就是蒙蔽人的眼睛，第二层就是蒙蔽人的神魂力和精神力。

    而真正的第三层，就是让你明知眼前是幻境，还是心甘情愿，不由自主的跟着它走。

    眼眼前这幻境，却是比起外面小树林的环境还要高明。

    这是真实与幻境相辅相成，两者完美的结合在一起，即便凌天想要破掉的话，也没有那么简单。

    虽然破阵很难，但是他自己保持清明，却不是一件太难的事情。

    脑海中念头闪过，他缓缓闭眼，浑身精神力与神魂力，将自己给包裹其中。

    刹那间便是将一股若隐若现的神魂力给隔绝在外面，也是瞬间功夫，感觉到自己的体魄力量，再次回到身上。

    尽管道宫依然被封印，脚下的重力却是只有不到十倍，根本不是所谓的百倍，这就是来自幻境的影响。

    体魄力量恢复的他，这里力量还是能够轻易抵抗得住的。

    他抬头望去，只见眼前那三人，一个个面色涨红，每踏出一步都艰难无比。

    然而当他转头，看着明妙雨的时候，却是大吃一惊。

    因违她发现明妙雨似乎很轻松，而这并不是重点，重点是她的道宫并未被封印，也没有受到幻境的影响。

    但很快他便是明白过来，这是因为她脑海中的那一道先天仙气。

    这一缕先天仙气，直接帮助她将封印解除，也帮助她破除了幻境，只能说不愧是天地钟灵的女子。

    心中也是疑惑，前世他也见过玄雨圣地的圣女，但很显然，并不是眼前的明妙雨，也不是那周媚儿。

    而是一位叫做钟灵儿的女子，实力不算弱，但是相对于圣子圣女来说，就显得很普通了，完全不能喝眼前的明妙雨相比。

    心中好奇，也是猜测着其中应该是发生了什么事情。

    就是不知道是不是与今天的事情有关了，毕竟即便接受了梦里的所有记忆，但同样也不是万能的，也不是什么事情都知道的。

    若是因为今日的事情，那未来应该会有所改变，若不是因为今日的事情，那这明妙雨可能还有一劫。

    但他现在与明妙雨其实也只是普通的合作伙伴，并不算是什么好朋友，以后有机会提醒一句就是，至于她能不能避过那就不是自己能够预料的。

    心中也是隐隐觉得，可能和今日的事情有关，但关系应该也不是那么大。

    虽然他没有试过明妙雨的实力，但也清楚，她肯定还是有底牌的，不说击败那周媚儿几人，但逃走还是没什么问题的。

    就她脑海中的那一缕先天仙气，她一旦冲入这山中，那几人可追不上她。

