    于是，在莱纳的带领下，克莱尔让镶银玫瑰餐厅的主管第一次认真审视了旅馆承包三餐是否是一项不明智的决定。

    当堆积成山的烧肉与烤鸡一盘盘端上来，各式奇异的饮料如同水一般被灌下，莱纳只能无奈地耸肩，坐在餐桌对面摇晃杯中的红酒。

    克莱尔的大食量也引来了几位法师的注意，他们出于礼貌没有多问些什么，仅仅表现出了对于克莱尔的惊讶。

    “喂，这里的确是随便吃的吧？”

    克莱尔用餐巾抹了抹嘴巴，看了看两边吃着简朴食物的法师们，小声向莱纳确认道。

    “是的，你不用担心。”

    莱纳啜饮一口红酒，他的话令克莱尔感到十分安心，便又点了三盘煎牛排。

    晚餐持续了两个小时，等到克莱尔酒足饭饱之时，桌面上已经堆叠了如同小山一般高的盘子。

    “感谢招待。”

    克莱尔将自己杯子里那淡绿色的奇异饮料一口喝干，然后对前来收拾盘子的侍者如此说道，令对方不禁抖了抖。

    “放心，她不会吃人的。”

    莱纳打趣道，令克莱尔白了他一眼，接着开口。

    “你们的菜肴很好吃，替我感谢厨师先生。”

    侍者只能点头，小心翼翼地收拾餐具，仿佛面前坐着的是某位暴戾的君王。

    莱纳塞了一点小费给侍者，随后便起身与克莱尔离开餐厅。

    但当两人回到旅馆大厅的时候，他们才发现一个严重的问题，那就是克莱尔没有房间。

    “抱歉，我们旅馆的房间已经满了。”

    大堂经理面带商业微笑这么解释道。

    “有点难办呀。”

    摸了摸下巴，莱纳想到。

    他们明天才会乘坐浮空艇回托伦多，今晚的确得找个地方住下。

    “两位难道不是情侣吗，共住一间房应该没问题吧。”

    大堂经理多了一句嘴，令两人立刻愣住。

    莱纳没有考虑到这一点，他的套房十分豪华，供两个人住倒是不成问题。

    而克莱尔，支支吾吾说不出话，她眼角的余光瞥了一眼身边的莱纳，接着以喃喃自语般的细小声音说道。

    “......才不是情侣。”

    “是啊，这倒是个方法。”

    莱纳点点头，然后向大堂经理道谢，带着克莱尔来到了自己位于七楼的房间。

    “哇，这个房间好大。”

    原本扭扭捏捏的克莱尔在看到莱纳那豪华的套房之后，所有的犹豫立刻烟消云散，她啪嗒啪嗒走进房间，踩在柔软的地毯上，兴奋地像个见到骨头的小狗，莱纳都快看见她的尾巴摇晃不定的幻象了。

    “咳咳，这可是最高级的套房之一。”

    莱纳清了清嗓子，他来到客厅的窗边，哗啦一下拉开了窗帘，整片瓦格纳湖尽收眼底，令克莱尔凑了过来。

    夜色下的瓦格纳湖，波光粼粼，与天上的星光交相辉映，淡淡的雾气缭绕在湖面，显出几分迷幻的色彩来。

    “这就是瓦格纳湖吗，以前只听说过，没想到这么漂亮。”

    克莱尔双眼放光，紧紧贴着窗户，柔软的少女身躯时不时触碰到莱纳的小臂，引人遐思。

    “克莱尔，把你的手给我一下。”

    莱纳站在窗前，看着外面的瓦格纳湖，突然说道。

    “唉？这，是不是有点不太好，我还没准备好......”

    脑子里迅速闪过小说里的情节，克莱尔后退两步，一副矜持的模样。

    “伸手，我给你补充一下魔力。”

    以略显强硬的语调说着，莱纳的话令克莱尔不容拒绝。

    虽然以前读过的小说中，所谓的补充魔力大多都伴随着某种令人脸红心跳的不可描述的行为，但被莱纳的态度所震慑，克莱尔还是缓缓地伸出了左手。

    接着，莱纳也伸出了自己的右手，两只手触碰到一起，一股清凉的力量立刻从莱纳的指间弥散到克莱尔的掌心。

    这力量如同清澈的泉水，让克莱尔的思绪逐渐平静下来，滋养着她的身体，修复那受损的灵魂。

    “这是？”

    传递魔力并非简单的事情，由于自身凝聚的魔力带有明显的特质性，所以一旦遇到外来的魔力流动，很容易发生排异反应，但很明显，莱纳此时注入到克莱尔手中的魔力并不会引起排斥。

    “是这个东西的效用。”

    莱纳翻过手掌，在他的指间，一枚暗金色的戒指在月光下熠熠生辉。

    “这是什么东西？”

    克莱尔从没听过这种能够直接传输魔力的道具，脸上充满了问号。

    “据说叫霍恩海姆金杯。”

    神秘地笑了笑，莱纳说道。

    “原来是霍恩海姆金杯，我说怎么......呃，等等，霍恩海姆金杯？”

    这不就是那个很厉害的奖吗？为什么会在莱纳手上！！？

    花了好几秒钟才反应过来，克莱尔难以置信地看着莱纳。

    “你你你你，你就是那个得奖的年轻人！！？”

    “对啊，好巧哦。”

    莱纳一副恶作剧得逞的笑容，看得克莱尔有些窘迫，想要逃开，但莱纳掌心传来的魔力又让克莱尔难以拒绝。

    她并非完全没事，越阶施放魔法的影响是深远的，实际上，她之所以会大吃特吃，也是为了补充流失的能量。

    “所以，你依靠那篇论文获得了霍恩海姆金杯？”

    再度确认道，克莱尔顿时觉得眼前这名校长有些不一样了。

    “对的，而且还把新月可乐推广到了水银天平。”

    莱纳轻描淡写地说道。

    这个人，难道真的能够拯救新月学院？

    心中思索到，克莱尔才发现自己的脸颊有些发烫，与男性身体接触太久让这位青涩的少女感到羞赧，她也顾不上莱纳不断注入的魔力，抽回了手。

    “我、我去洗澡。”

    目送克莱尔溜进了浴室，莱纳耸肩笑了笑，他整理了一下床铺，拿了一条毯子，便躺到了客厅的长沙发上。

    等到换上了自带睡衣的克莱尔出来，这名劳累了三天的校长大人早已熟睡，发出细微的呼吸声，似乎做了一个美梦。

    克莱尔没有叫醒莱纳，蹑手蹑脚地来到卧室，钻进被子里。

    但整张床铺满是莱纳的气息，令这位少女辗转反侧。