    大宛国南部，一座偏远的小镇，却是集中了大宛国所有的高层。』  ㈧㈠ 』 中文网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    大宛国王蝉立带着他的老婆孩子，以及他所有的臣子，远离了中部大平原繁华的都城，来到了这座鸟不拉屎的小镇。

    清晨，大宛国王蝉立和他的臣子们，一起吃大锅饭，也就一人一碗粥。

    “天·朝的大爷们，也不知什么时候打完这场仗。”蝉立喝着稀粥道。

    时至今日，国王蝉立已经认同了天·朝大爷们在他的地盘打仗。这来自于天·朝上千年的天威，还有最近大爷们的在世界上更加强横的天威。

    由于粮食都上交给大爷们了，国王蝉立和他的人只好喝稀粥。

    “大王，大爷们对咱们的子民很好，并没有出现杀戮的情况。大爷们也就是借咱们的地方打一仗，他们打完就走了，咱们再回去就行了。”大宛国丞相贺瓦纳道。

    群臣一阵点头，便感到老丞相别看土埋脖子了，但眼光就是毒辣。

    “听说，冠军侯大爷的大军已经兵临城下，看起来冠军侯就要赢了，本王还是希望冠军侯能够获得胜利。”国王蝉立更加倾向于秦峰大爷获得胜利。

    老丞相贺瓦纳立刻道：“大王说的太对了，冠军侯大爷以仁德治天下，冠军侯赢了，咱们就安稳了。”

    众人继续喝粥。

    忽然一名探子，灰头土脸跑了进来，叫道：“大王，大事不好了，贵霜二十万大军，还有五天路程就到咱们大宛了。”

    蝉立他们震惊了，吓坏了。

    一直以来，西域和贵霜的关系就不好，而双方是东方和中亚唯一接壤的国度。贵霜始终对大宛虎视眈眈，所以大宛在贵霜安插了许多探子。

    这到来的探子得到了不少的情报，道：“大王，这次贵霜出兵，是要报复天·朝的大爷们！”

    “这可如何是好！”蝉立不知所措。

    不久前，天·朝的大爷们绑票了有王中之王称号的贵霜皇帝迦腻色伽二世，震惊了世界。

    王中之王被人给绑票了，这还是王中之王吗？现在人家来报复了。

    怎么办？

    大宛面临两个选择，一个就是站在天·朝大爷们这边，一个就是站在贵霜这一边。

    最终，蝉立选择了站在天·朝大爷们这边。因为大爷们虽然在大宛国打架，但对大宛人很好，没有平民伤亡。但贵霜来了就完全不同了，贵霜人是要‘吃’大宛人的。

    老臣心贺瓦纳道：“大王，尽快将这个消息报告给冠军侯吧。咱们是天·朝的属国，冠军侯他老人家，一定会出面管这件事情的。”

    “对对，快快，快去报知冠军侯！”

    半日后。

    大宛国都城外，秦氏联军大营，中军大帐。

    秦峰代替汉献帝接见了大宛国的使者。

    “大爷，是如此如此这般这般……。”使者手舞足蹈道。

    “什么？贵霜二十万大军，还有五天的路程？”秦峰得到这个消息颇感惊讶。

    众人稍微一琢磨，就能知道，这是贵霜皇帝来报复来了。

    而就在不久前，秦峰还在和众人商议如今攻破大宛国都，收拾曹袁刘六人的事情。

    曹袁袁刘刘刘，六人联手，不好收拾。双方继续打下去，贵霜人一来，肯定就是挡不住了。

    “停战。”秦峰作出了决断。

    大都督的不解都是那么的儒雅，道：“侯爷，为何主动停战呢？消灭曹袁刘他们后，我们立刻回国就行了。我料定贵霜只能打到西域，根本不敢进入我国境内。毕竟贵霜的物资已经被我们消耗的七七八八……。”

    大都督周瑜还在想着消灭了曹袁刘后，江东的势力就能够迅扩张到了寿春，吞并荆楚之地。

    秦峰训诫的望着周瑜，道：“公瑾，你如何认定西域？西域自古以来就是我们华夏的势力范围，你如此薄凉西域人民，将来，如何团结华夏各民族？而不战而退，大片领地让给外国人，华夏的尊严何在？还谈什么盛世崛起？”

    远征以来，华夏热血的感召，秦峰的教导，让诸侯以及华夏的精英们，认识到什么才是真正的‘大华夏’。

    “这……。”周瑜颇为尴尬。

    秦峰起身道：“我们绝不能将一寸土地，让给外国人！”

    “谨遵侯爷号令！”孙策、马腾他们起身道。

    贵霜来了，摆明是趁乱渔翁得利。秦峰和曹袁刘他们继续争斗下去，这就不符合华夏的利益。秦峰占据优势，他为了华夏的根本利益，主动提出了和解。

    “元直，你带着你师弟奉孝去大宛城，告知曹操他们我们刚才商量的事情。希望曹操他们能够和我们共同致信迦腻色伽二世，若是他的兵马不滚回去，说不得罗马就是他的下场。”

    大都督周瑜儒雅，华夏不可多得的精英，他受到了秦峰的教导，开始拥有真正华夏的热血。“侯爷教训的是，但就怕曹袁刘他们，并不是这么想的。”

    周瑜提醒众人，人心叵测，他们愿意为华夏做出奉献，其他人呢？

    时间紧迫，贵霜人可不会静候秦峰他们。

    因此徐庶领命后，立刻就带上郭嘉，前往大宛城。

    大宛国都，皇宫。

    “奉孝，水镜老师一直教导我们，应以拯救社稷，匡扶黎明为己任。我家主公也一直在教导我们，什么才是真的的华夏崛起。现在看来，我们之前只是热衷于天下一统，竟然也是肤浅了。在贵霜这件事情上，师兄不再多说了，你应该心里有数。”

    宫殿外，徐庶郑重道。

    郭嘉拱手一礼，道：“师兄请放心，此事关系我华夏兴衰，师弟岂能作出损己利于外国的事情？”

    徐庶微微点头，语重心长道：“师弟的能力还在为兄之上，将来定要为华夏出力。”

    这时，一名侍卫跑了过来，道：“二位军师，各路将军已到，请上殿吧。”

    徐庶步入王宫大殿内，就看到昔日大宛国王的台子上，坐满了各路诸侯。这些人个个不善，恶狼一样盯住了徐庶。(未完待续。)