        “拜无忧，人皇墓的入口，不止这一个？”

    姬如尘一听东皇无极另寻入口下墓，心顿时凉了半截，他心底有一种极其不安的预感，就好像会失去那个呆头鹅一样的人。

    怀里的鸾鸟也不安的叽叽喳喳鸣啼着，它也惶恐不安，似能感应到自己的主人正遭遇着前所未有的危机和痛苦。

    “按理说，就只有这一个。”

    拜无忧十分慎重的回答道。

    “按理说？”姬如尘惊异，“什么叫按理说！”

    “人皇墓在鬼眼峰之中，可如今，却在一处瀑布形成的帘洞内，这意味着数千万年的演变，地壳运动，地震板块断裂，这里的山脉走势完全改变，所以人皇墓会不会出现另一个入口，很难说，又或者是……”

    拜无忧欲言又止，锁眉沉思，神情凝重。

    “或者是什么？”

    “他们找到了人皇墓大概的位置，想炸山找入口，其实找不找入口不重要，一旦炸山，找到了一个能入墓的豁口，他们就会比我们快一步进入。”

    “所以你的意思是，我们原来比拜无忧快，但他们这炸山要是炸到了主墓或是甬道，捷足先登，会抢先我们一步？”纪由乃觉得事情越发严峻了，“那我们赶紧进去！若是被抢先怎么办？”

    “不是说人皇墓中机关重重，除了你们，没人进得去吗？”

    流云倒也淡定，不慌不乱，冷着脸，抱臂仰望眼前巨大的青石门，才发现，这青石门，有15个造型各异的锁孔，看来是要“钥匙”才能开启。

    “东皇无极手下高手云集，要是有精通奇门遁甲五行八卦之术的奇人，破解机关，绝非难事，如果不想让东皇无极先前我们一步进入主墓室，我们就必须赶快进去！”

    拜无忧话音一落，15个天道盟成员齐聚，站成一排，笔挺大的立于巨大巍峨的青石门前，他们各自取出了贴身保管的信物，有玉佩、有戒指、有黄金扣……万分郑重的纷纷将信物嵌入青石门上的机关钥匙孔，同时按下。

    骤然间，地动山摇，尘封数千年的青石巨门缓缓开启，尘土飞扬，腐朽古老的气息铺面而来，仿佛一顿被封存依旧，消失在世间相当久远的历史，即将重见天日。

    在巨大巍峨的青石门打开的一刹那。

    纪由乃的心脏停跳一瞬，喉咙骤然一紧，那是一种呼吸停滞的感觉。

    心知自己真正的尸身，就躺在这道门后，还有一段距离的主墓室中，这是一种很古怪的感觉。

    马上就要见到自己的尸体了。

    纪由乃恍惚间，有些失神，就感觉自己的手，忽然被人牢牢握紧。

    “有我在，没事。”

    而一旁，见到纪由乃和宫司屿的手牢牢握在一起的蒋子文，寒眸掠过一抹黯然，转瞬即逝，恢复冷酷。

    少女形象的灵殇见即，生怕蒋子文又一个不乐意，恼怒发飙，不紧不慢上前，走至自己姐姐和姐夫中间，分开了两人的手。

    “我的躯壳，我的，别牵。”

    成功分开两人的手后，拜无忧以及其他14名天道盟成员领路走在最前，灵殇带着他的宠物阿鲁，走至蒋子文身边，拍了拍他的肩膀，“还有一场恶战在等着我们，三界总局和冥界的支援还不知道什么时候会到，我们人单势弱，你别想些有的没的，别忘了，你可是三界第一高手，一会儿可能要你打头阵呢。”

    闻言，蒋子文毫不领情的嗤笑一声，在灵殇的后脑勺轻拍了一巴掌，“废话多，住口！”

    “蒋子文，要不是我，你看看这谁会理你！”

    灵殇脾气一上来，捡起地上的兽骨，扔向他的脑袋。

    “给你惯的，走了。”跟上队伍，蒋子文宽阔伟岸的背脊笔挺，他没有回头，只是沉冷浑厚的道了一句。

    -

    “各位，一定要紧跟我们的脚步，千万不要乱踩这里的任何一块石板，当年建造人皇墓之初，这里设下了成千上万的恐怖机关，所以，一定要万分小心！”

    拜无忧领路，走在最前。

    青石门后面，是宽阔至极的凹凸不平的黑暗墓道。

    有多宽？能同时容纳20个人在墓道中并排走。

    他们的手电筒光线不足以照射到整个甬道的每一处角落。

    无边无际的黑暗中，弥漫着恐怖的气息。好似前往漆黑一片的地方，有一只巨大的猛兽张着血盆大口，只要他们继续往前行进，就会被无情的吞入腹中。

    拜无忧的步伐很快。

    他们继续在甬道中飞速穿行，因为熟知路线和各处的机关。

    很快，他们的视野再一次变得开阔无比，幽蓝色诡异的光线，在他们面前的山体内部大峡谷之中，闪烁不定的泛动着。

    走出甬道，来到了一处巨大的凸出悬崖平台。

    只是这平台，深入山体腹中。

    一道鸿沟般的深渊峡谷，挡在了他们面前。

    通往对岸的路，是无数根钟乳石状，屹立不倒的石柱，它们分部在整个深渊峡谷的各处，只有准确的踩上对应的石柱，才能够安然通过这道峡谷。

    并且，峡谷下泛出的诡异蓝光，形同某种极其易燃的物质。

    “一步错，步步错，要是掉下去，瞬间烧的骨头都不剩。”

    -

    而与此同时，另一端。

    炸山的东皇无极，似乎取得了初步的成功。

    周围群山环抱，他们所在的位置，是一个开满奇异花卉的神秘幽谷。

    地面，一个直径2米的巨大洞窟，黑黝黝的出现在众人面前。

    双腿被东皇无极砍去的当归，被东皇无极的四大护法之一水护法背着，失血过多，半昏半醒的他，再一次被东皇无极残忍的弄醒。

    “是不是这里！”

    “龙气四溢，玄脉之地，下去……不就知道了……我又没进去过。”气若游丝，当归嘴硬嗤笑，他脸色煞白的吓人，若不是被东皇无极吊着一口气，恐怕早已身死。

    东皇无极进入地心山脉腹地，准备充足。

    他有高科技的设备，能够测量洞窟的深度，很快，就有手下测量完毕，禀告道：“洞底距离地面深约千尺，空气充足，下面似乎有很开阔的地界，可以下！”