
　　一会儿后，岳灵芝便受不了了，赶紧推开顾铮。

　　岳灵芝顶着一张大红脸，看到顾铮的脸也是红的，她终于满意了，觉得扳回了一局。

　　顾铮问她：“怎么样？”

　　岳灵芝扬起头：“不一样，我的温度比你高，我热情似火，燃烧了你。”

　　不料顾铮猛地将她抱进怀里。

　　“再来一次，我愿意被你烧成灰……”ŴŴŴ.23sk.net

　　又来？

　　这叫什么话？

　　土味情话吗？

　　岳灵芝赶紧推开顾铮。

　　再亲热下去，不用上天山顶上了。

　　“你怕了？”

　　“我才不怕！”

　　“那你为何不敢？”

　　“谁不敢了？”

　　“我是比你成熟稳重。”

　　接着岳灵芝便开始埋怨顾铮：“你怎么不分时候呢？”

　　“你忘记今天要上天山顶上了？”

　　“要四弟师徒等我们，你好意思，我还不好意思呢！”

　　“还不赶快起床，吃早餐，好早点上去。”

　　*

　　凤娇因为要守着外孙，她就没有跟着去天山顶上。

　　龙套也觉得，这件事不要让凤娇参与，岳灵芝的秘密，少一个人知道，便少一份麻烦。

　　龙颜本来想跟着去，但被顾铮拒绝。

　　顾铮让龙颜带着龙堂的人，和官府的人一起，去捣毁那些大麻的种植禁地。

　　上天山顶上的，依旧是四个人。

　　天气越来越暖和，上天山顶上的路，却是越来越难走。

　　天山顶上的雪开始慢慢融化，一不小心就会发生雪崩。

　　顾铮特意和四弟走在一起。

　　虽然离那个日子已经过去了一个多月，但顾铮依旧不放心四弟。

　　他甚至不放心让四弟继续住在天山顶上。

　　这也是他支持岳灵芝的原因之一。

　　希望他们这次，能够弄清楚，悬崖底下究竟有什么奥妙。

　　如果弄清楚了，龙门子弟就有可能，以后都不用守着那个石洞。

　　这是他最希望的结果。

　　他知道也是龙套希望的。

　　因为上山的路特别难走，到了天山顶上，已经天黑了。

　　他们在山洞里面过了一夜。

　　第二天一早，他们就起床吃了早餐，在太阳爬上头顶之前，到了那个石洞。

　　石洞门口的冰雪，已大部分融化，运用内力用手一推，便露出了洞口。

　　龙套是算好了时间的，按照往年的时间，从现在开始，他便要住在天上顶上，起码守三四个月。

　　进了石洞之后，顾铮和岳灵芝走在前面。

　　快到石洞出口时，顾铮故意放慢了速度，好让岳灵芝有时间将燃油从空间取出来。

　　待龙套他们走到出口，十桶燃油已经整整齐齐的，摆放在过道里。

　　出口处还堆着两大袋棉花。

　　登山绳是之前留下的。

　　顾羽瞪大眼睛。

　　“这些是什么东西？”

　　“我的天啊，居然是棉花和燃油！”

　　“这些燃油和棉花，是什么时候放在这里的？”

　　“石洞口，明明没有人来过。”

　　“是不是一个月前之前有人进过石洞，留下了这些燃油和棉花？”

　　“他们将这些东西放在这里，有什么用途？”

　　龙套虽然吃惊，但并没有顾羽那么多疑问。

　　他只是暗暗惊奇，这么多东西，得花费多少功德值才能兑换？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百二十三章 这些燃油是谁放在这里的免费阅读。https://www.23sk.net 