    楚寒竟然开口阻拦皇太妃离开，这让在场众人心中一动。

    “五弟，你还要干什么？皇祖母年事已高，又出宫这么长时间都不曾休息，自然是乏累的，你竟然不让皇祖母休息？”楚靖拿出皇长子的姿态，颇有些教训的意味。

    自从楚寒出现，就强势的直接强拆了葬礼，逼楚越动手杀了白凤鑫，还不够吗？

    他还想干什么！

    死而复生的确让人有些震撼，但也该适可而止了。

    楚寒冷眸看向楚靖，微翘的嘴角带出了讥讽的冰冷，“本王，刚回府的时候，听闻府外的下人好像在议论本王的兵符，而且还开局设赌。也不知是谁家的下人，胆子竟然如此之大！”

    楚靖闻言，脸色顿时一白！心中恨极！

    不用问都知道，一定是他的手下！这种事情已经不是第一次发生了！

    这群成事不足败事有余的家伙！

    楚寒死了还好，自然没人会在意这种小事！但偏偏楚寒没死，而且还听到了他们设赌！

    这……这可如何是好！

    另一边，楚越的脸色也不太好看，目光飘忽不定。

    楚寒冷冷的眸锋扫过二人，声音冷的仿佛裹挟了冰渣一样，“本王竟不知道，本王的兵符会如此备受瞩目，引得大哥和八弟屡次开口索要。”

    说出这话的时候，他侧头看向谢瑶，眸中一片心疼。

    他不在王府，楚靖和楚越前来索要兵符，自然只能是谢瑶出面阻拦。

    她要同时面临两位王爷的威逼，面临着何等压力，可想而知！

    “让你受苦了。”这声音温润的让人只觉得仿佛心头有暖流而过，跟刚刚的冰冷彻骨简直天差地别。

    谢瑶的眸光几乎一直落在楚寒的侧脸上，偶尔会看一眼场中的情况。

    见楚寒朝着自己开口，唇角带着温暖的弧度，摇了摇头，“无妨，你回来就好。”

    从楚寒出现的一刻起，她就浑身一轻，感觉不到任何乏累，只有一种拨云见日，心头一片阳光的舒适。

    她看的出来，楚寒回来之后便强势推翻所有压在寒王府头上的不平之事。

    她就在一旁静静的看着，看着楚寒挺身而出，快刀斩乱麻般的解决事情，感觉很是心安，有一种很安定的感觉，让她整个人都跟着稳了下来，很踏实。

    楚寒听见谢瑶的回应，看见谢瑶安稳的表情，黑眸之中有一抹异样的光芒缓缓流动。

    “五哥，本王朝五嫂索要兵符，也是为了你，为了万奇国着想。”楚越干笑了一下，心神微动，主动出声道：“当时，你失踪已久，本王担心你营中的将士们心生异心，发生动乱，才个嗯五嫂提出暂时替你保管兵符。”

    “当时，五嫂怎么也不愿将兵符交出来，还说她坚信五哥没事！现在想来，还是五嫂有先见之明，倒是显得本王思虑不周了。”

    一番话说完，楚越虽然只字不提认错，但语气中却已经有了认错的意思，还把谢瑶捧了出来，听上去似乎很是真诚。

    谢瑶稍一扬眉，朝着楚越的方向看了一眼。

    楚靖和楚越因何索要兵符，大家心知肚明，楚越却能说出这般言论，的确是一个颇具城府之人。

    因为同样的话，楚靖一定说不出来。

    她的眸光流转，看了楚靖一眼，只见楚靖一脸沉重和心虚，但就是一声不吭。

    “为了本王着想？”楚寒开口反问，声音不咸不淡，“大哥，开局设赌的人正是你的下人。不要告诉本王，你不知情！”

    楚靖被楚寒质问，顿觉面色有些挂不住了，冷声反驳，“本王知情又如何？下人无理，本王严加管教就是了，不必五弟亲口提醒！”

    随后，他似乎觉得语气有些不妥，又道：“你刚经历了生死，一定累极，去休息吧。本王走了，改日再来看你。”

    说完，他就要离开，连给皇太妃和敬妃行礼都忘了。

    “本王问的是，你为何几次三番跟谢瑶索要本王的兵符！”楚寒的脸色直接冷了下来，眸光如炬，其中的愠怒丝毫不加掩饰！

    他们趁他不在，胆敢欺负他的女人，他当然要给谢瑶讨回这个公道！

    “老五，你这是在质问本王？”楚靖也不高兴了，“本王的确跟寒王妃要过兵符，但是她没给，如何？！”

    当初，都以为楚寒死了，他才会去索要兵符！现在楚寒没死，他也不要兵符了，还不够吗？

    “她当然不会给你。”楚寒脸上的冷意忽然消失不见，取而代之的是一份不浓烈，却又让人无法忽视的嘲讽，“因为本王的将士，并非是什么人都能够统领的。如果对方没有足够的实力，就算是有兵符在手，一样无用。”

    “你！”楚靖再次听到这种对他有侮辱性的言语，顿时气的一瞪眼睛。

    之前面对谢瑶的时候，就从谢瑶口中听到过类似的话，如今楚寒又说！

    楚寒看着楚靖愤怒的表情，不为所动，眸间一片淡漠，看了一眼后便移开了目光，“本王，刚刚历经生死归来，有些疲累，今日就不多留诸位了，都请回吧。”

    说完，他又朝着皇太妃和敬妃躬身行礼，再次说道：“皇祖母，母妃，孩儿身子稍有不适，您二位还请回宫休息吧。”

    皇太妃见楚寒没有性命之忧，心头一块石头便是落地了。至于刚刚发生的针对，她并未在意。

    反正老五是不能吃亏的。至于谢瑶，老五倒是有些过于的保护了，等老五入宫请安的时候，一定要好好说一说才是。

    “好，你休息吧。敬妃，陪哀家回宫吧。”她伸出手，让敬妃扶着。

    敬妃扶住皇太妃之后，看了楚寒一眼，“你好生休息吧，不必急着请安。”

    “是，母妃。”楚寒点头。

    皇太妃和敬妃离开，楚靖夫妇和楚越也跟着走了。

    只不过祁雨龄在离开之前，满眼悔恨的朝着楚寒看了过去！

    她看的出来，楚寒自从出现时起，一直到现在为止，无时无刻不在护着谢瑶，只有在看谢瑶的时候目光是柔和的！

    凭什么？

    就因为谢瑶一直坚信他还活着？

