    “小姐要喝酒吗？”蔡香香高兴的笑容。

    “今天是值得庆贺的日子，咱们喝一杯？”

    燕微微好久没有这样放纵过，却觉得喝两杯也不是坏事。

    “好，咱们喝酒。”

    蔡香香为燕微微倒酒。

    燕微微拿起酒杯，在喝酒之前突然想起了那个努力做任务，准备想得到外门弟子位置的姜唐。

    如果不是被害，此刻已经成为了外门弟子，说不定在这一次比赛之中，还能成为内门弟子，可惜……

    燕微微想到此处忍不住心中悲伤一下，之前赢了比赛的高兴，蒙上了淡淡的忧伤。

    “小姐，怎么啦？是不是今天比赛的时候伤了？”蔡香香也拿着酒杯，正准备碰杯的时，见到燕微微脸色不对，还以为她身上受伤。

    “我没事，我想起了姜唐……”

    “姜唐……”蔡香香听到了这个名字，心中也带来了伤感，也许伤感是会传染的，拿着酒杯也不碰杯，大口的喝完了这杯酒。

    ……

    洪荒至宝灵田空间修炼的姜唐，此刻不分日月的，根本就不知道外面的时间过去多少日子。

    感觉在空间里修炼比在修仙界修炼快速的多，来到了地狱宫殿之后，在红月亮的亮光，还有空间的辅助，更是有生机花，养魂草的灵气资源，比从前修炼快了100倍。

    前两天才提升的筑基初期，在这两次二曜使用生机花救援地狱宫殿外面的妖兽，他也受益在这天白天的红月亮照耀下……

    正在修炼的他感觉筑基中期屏蔽被冲破，他惊喜之中巩固修为，灵气在他身上穴位冲过一圈之后，又回到了丹田。

    二曜和小青牛正在吸收外面的红月亮光芒来修炼，突然感受到身边主人普阶的光圈。

    它们在主人普阶身上发出的光芒之中，在边上赶紧收吸主人普阶的这种带着仙气的灵气。

    二曜感觉它的妖丹在增大之中，就差那么一点点，能成为化型期。

    小青牛也感觉它的炼骨期，无头在变硬之中，啪啪的响，有一种比钢铁比金属还硬的感觉。

    地狱宫殿外面河边的妖兽，自从昨天他们白天团结在一起，没有欺负呃呃小吃掉弱小。

    好像到了晚上鬼修也不敢来欺负它们，今天他们也是一样，很团结的在河边修炼，并且在生机花开花的时候，妖兽在抢吃花朵。

    前两次的夜里，都是这一种花朵的气味让它们解了毒。

    有的妖兽有了下灵智的，偷偷的用它们妖兽的储物方式，在储存水的同时，也把那一朵生机花放进水中。

    妖兽在黑夜来临前，开始散去找个地方躲起来。

    白天过去黑夜来临时，昨晚没有出现的鬼火，今天好像鬼火又开始在天空中飘……

    那位金丹长老在山上用隐形玉葫芦躲着，地狱宫殿出现红月亮的时候，正是外面修仙界的黑夜之中。

    金丹长老在红月亮出现的时候，在隐形玉葫芦之中，洗手间外面红月亮的亮光。

    他发现这种红月亮的亮光，对他也是有帮助的，忍不住一阵狂喜。

    已经好多年停留在金丹期，也许是身上资质的问题，也许是他觉得旁门左道多，没有专心的修炼。

    只是在红月亮的亮光中修炼一天，他能感受到身上的灵气在爆涨。

    “靠，原来地狱宫殿里面有这么好的资源，我捡到法宝这么多年，怎么就没有想过进来探一探？白白浪费了这么多年，要不然我也能成为元婴期更高的修为，还用怕苏长安？”

    金丹长老这些年的野心，觉得这件事是他最憋屈的一件事，尽管黄晨死了就是死了，又不是他儿子。

    只是徒弟被杀，却不能为他报仇，这是他做师傅的最憋屈的一件事，修为不如人，夹着尾巴这人，他想成为霸业怎么能做缩头乌龟。

    白天过去，到了晚上金丹长老带着隐形玉葫芦到了外面大山躲在草丛中。

    在隐形玉葫芦里面开坛做法。

    地狱宫殿两天没有发动进攻，在养魂的鬼修，不得不受控制的又全体出动，在天空中漂着。

    只有金丹长老的那几个徒弟，修为比较低，还在师傅保护他的光圈之中躲在地下没敢出来。

    黄晨也一直躲在爷爷送她的法宝里，师傅的传唤，他躲在淘宝里，根本就不受控制。

    他学聪明了也不吭声，那些师弟都缩着，为什么他要强出头？

    那些鬼修受师傅的控制，那么今晚上一定是要大干一场。

    黄晨出现了两次被一条龙搅和，他倒要看看，这一次师傅主持的杀戮，会不会成功？

    地狱宫殿飘在天空中的鬼修，开始发出火焰：“砰砰”在灰色空间中地面炸响

    火焰炸在地面上发出浓烟，咝咝的响声。

    黑夜来临在防备鬼修攻击的妖兽，在躲避火焰的同时，也对在天空飘浮着的鬼修发出攻击。

    战场又开始打的一片混乱，不时的听到鬼叫声，妖兽受伤时发出的惨叫声。

    黑夜之中火焰照亮了整个灰色的空间，鬼兄们穿着的黑色衣服，还能见到鬼影在天空中飘荡。

    地面上的妖兽在躲藏之中，发出攻击都是以他们的爪子，或者尾巴，嘴巴攻击天空上的鬼修。

    鬼修受伤他们身上的黑血在高空上滴下地面，却还没有到地面，被火焰化成了空气。

    妖兽受伤的红色血液被灰色的土地吸收，化成了土地上的水分。

    战斗之中乱成一团，两方猛烈的攻击，像是不要命的阿斗。

    妖兽知道赢就是他们生存的机会，输那就是受到控制，完全做出了不要命的打法。

    黑夜中的吸力本来就对生物有影响身体的迟钝，被吸走的可能。

    妖兽在这种缺陷的环境中，不要命的向天空鬼修防御攻击。

    妖兽爪子被火焰烧烤的快要成为熟肉，尾巴和毛发已经烧焦，只要他们的脑袋没受到伤害，只要有一点灵力，他们都会顽强的攻击。

    有了白天准备的生机花，在火焰的烧烤之中，地面热干。

    妖兽口渴的喝一口它们储存的生机花水，身上的生机又恢复。

