    他从一开始就注意到，在早上说了选班长的时候，牛舜整个人就开始紧张，很显然他是有这个想法。

    看着寇准鼓励的眼神，牛舜整个人肉眼可见的紧张着。

    “那个……你们真觉得我能行？”

    这时高旭和李勋也看出牛舜有这个想法，接连鼓励。

    高旭：“牛大将军出马，一个顶俩，再说不还有我们呢么？”

    李勋：“你放心，只要你好好自荐，选票的事儿不用你操心。”

    说着，他开始和旁边一个女寝的聊起来了。

    要论1204，他们寝室谁最擅长交际，那李勋绝对是头号交际花，这班会没开多长时间，他就和旁边几个女寝全都勾搭上关系了。

    几句话就给人逗得花枝乱颤。

    那手法寇准听了都忍不住感叹，有些事真是天赋啊。

    至于牛舜使劲儿的做了一番心理建设，终于在几个人之后，他噌的一下站起来上台了，虽然依旧有些磕磕绊绊，但一番自我自荐还是说了下来。

    起码在寇准这边没发现什么大问题。

    加上李勋这边的拉票加成，唯一能对牛舜造成影响的，也就是一个叫刘文添的。

    那也是他们班级数一数二的高颜值高个头的大帅哥，衣品极佳，是那种拉出去就直接能拍摄杂志封面的水平。

    寇准注意的到班级里不少女生都开始星星眼了。

    别觉得北大的女生和其他的女生有什么不同，对于颜值的喜爱，真的和智商没什么关系。

    而结果也证明了这一点。

    虽然有李勋的拉票，但是刘文添还是以两票之差战胜了牛舜，夺得班长之位。

    当结果公布之后，看得出牛舜还是很失望的。

    在班长确定之后，便是团支书。

    对于这个职位，1204没人站出来，最后是一个叫许晴——嘴角带着梨花涡的女生成功拿下。

    一些岗位确定好之后，关锦鹏重新回到台上。

    “既然班级的职位确定，那咱们也算是正式成型了，希望未来4年大家能够互帮互助，少些纷争多些友善，相信你们可以拥有一段难忘且值得回忆的大学4年生活。”

    说完他开始发课程表。

    当发到寇准这，寇准扫了眼课程表，眉头忍不住皱了起来。

    “这课……也太多了？”

    他露出一丝苦笑，只见这张课程表上周一到周五，从早上8:30到下午5:30，竟然满满的都是课。

    而这也让他觉得自己好像忘了考虑一件事情来到北大，的确是一个相当光荣的事情，可是北大的科研量也是相当繁重的，毕竟是培养的都是全国最顶尖的学生。

    而与之有着相同情绪的是一旁的李勋。

    李勋狠狠的一巴掌拍在自己的额头，哭丧着脸，有一种上错车了的感觉。

    “这么多课，我还怎么泡妞啊？”

    寇准拿到课表之后，就开始和林小溪发着短信。

    交换了课表之后寇准发现，林小溪的课程也不比他少多少。

    反正，从这个节奏来看，想要轻松度过大学四年，是不太可能的。

    叹了口气，靠在椅子上，寇准也算是明白这北大为啥是顶尖的学府了。

    不过在正式的繁重课业之前，还有一件事儿刺激着寇准他们这些新生的神经——迎新晚会。

    并且，作为新生，他们也有自己的任务。

    “学院给的安排，每一个班都要出个节目，咱们班谁有这个想法？”

    班级群里，新官上任的刘文添问道。

    而每年的新生晚会，上台只要不太车祸，那么优先择偶权也就有了。

    毕竟，想要让人喜欢你，起码得让人看到你啊。

    寇准他们寝室互相看了看。

    李勋：“别看我，我就擅长泡妞，别的真不行。”

    牛舜：“这个……我也不行。”

    高旭：“我倒是小学时候学过两月葫芦丝，那个……这能上么？”

    大家纷纷摇头。

    最后他们1204全体弃权。

    放弃了这个有可能获得优先择偶权的机会。

    而这个机会，最终由一个之前班会并不起眼的女生拿到了。

    胡思。

    十级二胡技能拥有者。

    不过让寇准有点意外的是，林小溪这边竟然拿到了这个机会。

    而也是这时候他才知道，林小溪同学竟然学过八年的古筝。

    寇准：“我说林小溪同学，你深藏不漏啊，之前怎么没听你说过？”

    林小溪发了个嘻嘻的表情：“你也没问过呀！古筝这个是我奶奶从小就带我学的。”

    寇准：“可我现在就要担心了。”

    林小溪：“担心什么？”

    寇准：“担心情敌太多啊，你这古筝一出场，一定征服万千少男，我形单影只的，实在可怜啊。”

    林小溪嘻嘻笑着：“那你……有没有被我征服呀！”

    这样充满占有欲的话，林小溪还是第一次说。

    发出消息，她脸上红扑扑的。

    只是她这话并没立刻得到回应，过了好一会，寇准才发消息。

    “刚才找了把刀，让他们放马过来吧！”

    林小溪看着后面跟着的大杀四方的表情，本来心里的小情绪瞬间烟消云散了！

    然后再经过了几天繁重的课程之后，大家心心念念的迎新晚会终于来了，那是靠着他们步入大学校园的第1周的周六晚上7点，所有人都准时的出现在了学校的体育场看台。

    能容下足足上万人的体育场，座无虚席。

    而学校领导也纷纷出席一番发言之后表演便正式开始。

    不怎么说，作为北大一个人，在最初的地方，这里不仅仅盛产学霸，还盛产各类型的顶尖人才。

    歌曲，舞蹈小品，乐器演奏，那是应接不暇，而且水平很高，起码在寇准看来，一些节目的质量，已经完全不是大学的范畴了。

    但要说整场晚会最大的亮点。那绝对是林小溪。

    在一束洁白的灯光投撒之下，一袭白衣的林小溪便翩翩然地出现在了大家的视线之内。

    宛若天上仙女，惊艳众人，四周哗然一片而随着手指挥动，轻巧揉捏，琴声叮咚如泉水叮咛，宛若天上仙音，余音绕梁。

    在场所有新生皆被这一幕惊艳。

    即便是见过林小溪的李勋等人，也注目台上，许久才难以置信的转过头看向寇准：

    “这……这是你家那位吧？”

