    虽然如此，凌峰心里也很清楚，这只是把手指上的大部分毒素逼出了体外，想要真正根治，必须要慢慢地将美女体内的毒素全部清除干净。

    忽然，凌峰大手一抬，皮囊中的银针再次漂浮起来，银针连续不断从皮囊中飞出，瞬间扎在了盈盈公主的心脏周围。

    嗤嗤嗤……

    凌峰双手伸出，九根电光从手指尖冒了出来，射向银针，噼里啪啦闪耀着夺目的光华。

    超强的生命能量，经过九根银针引导，渗透进盈盈公主体内，护住了她的心脉。

    凌峰九根手指释放出九根电光，这些电光宛如一条线一样控制着九根银针。

    只见他手指微微一动，一根银针飞出，调换了一个位置，紧接着又一根银针飞出，走马观花般变幻着位置。

    银针宛如他的手指延伸出去，灵活多变，如臂指使，一直不断刺激着美女的各大要穴。

    当然，这一次，他是在锁住美女的各处大穴，避免还没有排出去的毒素汇聚到心脏部位。

    闭锁各大要穴之后，凌峰开始疯狂输入生命能量刺激美女已经快要停止的心脏。

    伴随着生命能量的输入，一颗颗毒素分子被凌峰找出来，利用电流直接灼烧毁灭，盈盈苍白的脸庞终于有了一丝血色。

    众人目瞪口呆看着凌峰别具一格的治疗手段，相互对视，眼中流露出一丝惊喜和震惊。

    神秘能量无休止地输入，毒素细胞也在慢慢减少，盈盈公主那颗已经快要失去动力的心脏，居然缓缓恢复了动能，发出了有力的跳动声。

    心脏乃是身体的发动机，源源不断地把新鲜的血液，夹杂着生命能量传递到身体的每个角落，让本来已经快去死去的盈盈公主，再次展现出蓬勃的生机。

    “啊……”

    盈盈公主发出了一声舒服的惊叹，宛如熟睡中的公主，被王子深情一吻后，从梦中惊醒过来。

    “盈盈……”李夫人哭泣着，叫得人肝肠寸断。

    要不是李贤拉着她，她肯定早就扑上去，把女儿抱在怀里了。

    盈盈公主缓缓睁开眼睛，发现自己浑身无力，动弹不得，凌峰手中的电光正在闪耀着刺眼的光芒。

    “盈盈，你不要动！”凌峰沉声说道：“你中毒了，现在我正在帮你清理毒素。”

    只见他额角汗珠簌簌而下，宛如小雨点一般，显然消耗很大。

    “我怎么中毒了？”盈盈公主看向封长老手中的那朵夺命之花，似乎想起了之前的事情。

    “盈盈，你醒来真是太好了！你想吓死妈妈啊！”李夫人挣脱丈夫怀抱，直接扑在了美女身前。

    但是，却没有抱女儿，她心里知道，凌峰正在给女儿驱除毒素，不能打扰他们。

    “妈……”盈盈公主叫了一声，泪珠儿悄然滑落。

    她心脏一阵抽疼，令凌峰感到了一丝不畅，赶紧警告道：“好了，收敛心神，别说话，身体放轻松。”

    “嗯。”盈盈公主眨了眨眼睛，最终嗯了一声。

    她感觉一股奇特的能量从凌峰的电光中传入了自己的心脏，看似狂暴异常，却是暖暖的，柔柔的，非常舒心。

    盈盈公主好奇地看着那么多电光在自己的身体上闪耀，心中有很多的疑问，但是，当他看见汗如雨下的凌峰，最终还是忍住了没有发问。

    时间一分一秒过去，良久，凌峰收回了银针，累得差点晕过去了。

    他一把抹去汗水，沉声说道：“我现在只能清理掉心脏的毒素，至于周身的毒素，等我休息一下，再帮公主清除。”

    眼看盈盈公主没事，所有人都松了一口气，李博等人也走了上来。

    “凌峰，辛苦你了！”老族长微笑着感谢道。

    “应该的！”凌峰站了起来。

    “说真的，这种毒花，就连我也没有一点办法，要不是遇见你，盈盈公主这次就危险了。”封长老直言不讳，却也说得比较隐晦。

    什么危险不危险？如果没有凌峰，她就香消玉殒了！

    “族长大人，都怪我不好！请族长责罚！”柳晟锡上前噗通一声跪在了地上。

    “好了，既然盈盈没有生命之危，你也是无心之失，这件事就算了。”李博笑着说道。

    “谢谢族长！谢谢族长……”柳晟锡又磕了几个头。

    凌峰的眼前闪过刚才柳晟锡递花给盈盈的瞬间，总觉得不是那么简单，但是，他也不好说什么，默然不语。

    接下来，盈盈公主送回了她自己的小院，凌峰也回到了自己的住处。

    凌峰一直在房间里修习神秘异能，直到后半夜，他才恢复到了巅峰状态。

    出门之后，他直接来到了盈盈公主的房间，李夫人看见他进来，大声招呼道：“凌峰。”

    “伯母，我来帮盈盈驱毒，你们先下去休息吧。”凌峰说道。

    “凌峰，那就有劳你了。”李夫人虽然有些不放心女儿，但是，既然女儿的命都是凌峰救回来的，所以就带着下人出去了。

    房间里，只剩下了凌峰和盈盈公主，他探出手来，握着美女的手腕，检查了一番。

    之前的时候，他已经将手臂的大部分毒素驱出体外，而心脏的毒素虽然清除干净了，但是，随着美女的血液循环，现在里面又有了毒素。

    这些毒素必须要尽快拔除，不然的话，可能会对美女的心脏和大脑造成永久性破坏。

    好在他之前已经清除了不少毒素，盈盈公主现在已经没有生命之忧，只需要循序渐进清除毒素就好了。

    他拿出银针皮囊放在床边，探手抽出一个银针，嗖地扎进了美女的心脏部位。

    “啊……”

    睡梦中的盈盈公主呻吟了一声，惊醒过来，看见眼前的凌峰，意识缓缓恢复，想起了之前的事情。

    “凌峰，谢谢你！”盈盈公主感谢道。

    “别说话，静下心来，我再帮你治疗一下。”凌峰平静地说道。

    看他一脸严肃，盈盈公主收敛心神，不敢再说话，静静看着他。

    刷刷刷……

    九根银针全部扎在了心脏部位，凌峰的手指尖冒出了九根电光，开始治疗起来。

    都说男人专心做事的时候最可爱，凌峰全身心投入到了毒素的清理工作中。他沉着冷静，有条不紊都输入异能，开始猎杀毒素分子。

    深邃的眸子，刚毅的脸庞，长长的睫毛，五官轮廓分明，他似乎生怕将美女弄疼了，手脚轻柔，带着一抹不易察觉的温柔。

    其实，这个男人也不是那么讨厌。

    只不过，他就不能放下身段来安慰安慰我吗？

    盈盈公主虽然身子没动，芳心深处却犹如杨柳河水般汹涌澎湃起来，一双美丽的眸子一直盯着凌峰看。

    她感觉那股暖流再次袭来，从她的心间一浪又一浪席卷而过，原本有些心塞的心脏，现在畅快多了。

    凌峰既然在给她治疗，自然能感受到她体内的变化，虽然不知道是什么原因，但是，他的目光也偶尔飘过美女精致的脸庞。

    娇俏的瓜子脸，长长的睫毛掩映着水汪汪的大眼睛，秀气可爱的小鼻子，透着一分女人特有的娇柔、多情。

    丰润却不肉感、红嫩却不艳丽的一对艳唇让人总有一种想啃她的冲动。

    薄薄的睡裙下面，明显挺丰的部位，伴随着她的呼吸，起伏不定，宛如连绵不绝的山峦，幽静深远，高不可攀。

    好一个天生丽质！

    时间一分一秒过去，凌峰的额角上汗珠子悄然滑落，显然消耗很大。

    盈盈公主看得一阵心疼，拿起香巾轻轻帮着他拭汗水，却被凌峰阻止道：“别动！”

    美女被他喝住，低头看着电光在自己的胸口上闪耀不定，想到自己隐秘部位被这个男人的电光环绕，羞红了俏脸。

    酥酥麻麻、痒痒的，让她感觉有一万只蚂蚁在胸口上爬动，刺激着她的某些东西。

    这一次的疗伤花费的时间比较长，大约过了一个时辰左右，凌峰这才收回了双手。

    “谢谢你！”盈盈公主感觉轻松了许多。

    “你感觉怎么样？”凌峰默默装着银针，想问问美女的感受。

    “我好多了。”盈盈公主再次拿起香巾帮他擦汗。

    “我自己来就好了。”凌峰一把抓住了她的手。

    盈盈公主被他握着芊芊柔荑，心中一阵激荡，睁着大眼睛盯着他，时间仿佛定格在了这一瞬间。

    好半响，美女这才回过神来，松开了香巾，俏脸一片绯红，羞涩地别开了头。

    “我走了，你好好休息。”凌峰起身准备离开。

    “凌峰……”盈盈公主发现他要走，脱口叫道。

    “怎么了？是不是还有哪里不舒服？”凌峰以为美女有什么不适，顿住了脚步。

    “我……我想你留下来陪我。”盈盈公主咬了咬嘴唇。

    凌峰盯着她哀求的目光，最终坐了下来，拉过被子给她盖好，笑着说道：“那我等你睡着了再走。”

    “嗯。”盈盈公主轻声嗯了一声，缓缓闭上了眼睛。

    凌峰坐下来看着美艳如花的公主，不由得想起了这次来之前，爷爷给他的使命，就是要跟李家结盟。

    现在跟李家还没有结盟，倒是把曹家得罪死了。

    不过，爷爷也告诉过他，曹家心怀不轨，似乎已经暗暗跟孙家联盟，而项家则好像是因为族长出了什么事，一直迟迟未决。

    他想起自己的肩负的使命，不由得深深叹了一口气。

