    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    车队是直接往上京的安全区走的。

    半天后，一群人看着眼前密密麻麻的丧尸，只觉得一股寒气从头到脚。

    连政府临时设的安全区都沦陷了。

    一群人彻底慌了。

    就连很多士兵，脸上都带着忧色。

    这种情况，只能开着车子赶紧跑。

    好在现在是末世初期，丧尸都还是低阶的。

    行动迟缓，甩开他们并不难。

    甩开那群丧尸后。

    牧霆霄亲自出来安抚人心，表示不会放弃大家，不过安全区沦陷了。

    大家只能往西城方向走。

    那边情况要好很多。

    众人自然没有异议。

    自己六神无主，有人安排最好。

    只要有东西吃，能活着，在哪都行。

    把人安抚好，就开始分发物资。

    基本上普通人一天就是一块面包，半瓶水。

    可以预料到越往后物资越紧缺。

    不得不省着吃。

    牧琳琳去领了物资。

    给了楚蕴一份，正闷闷不乐的啃面包。

    突然一只手伸过来，直接抢了她手里的矿泉水。

    痘痘男红着脸，张开干裂的嘴唇，咕噜几下喝了个底朝天。

    喝完把瓶子一扔，就要抢楚蕴手里的。

    楚蕴一个闪身避开。

    同时抬脚，一踹。

    痘痘男直接飞了十多米。

    砰的一声，砸起一地灰。

    痘痘男龇着牙，恶狠狠的盯着楚蕴。

    “贱人。”

    痘痘男的四个同伴把他扶起来。

    “你这人有病吧，好端端的打人。”

    “下手这么重，是想把人打死吗？”

    听到对方恶人先告状。

    牧琳琳才回过神来。

    当即怒不可遏。

    那可是她一天的水。

    被人抢了她就得渴一天。

    虽然她是水系异能，但是现在异能太弱，一天铆足了劲才放一瓶左右。

    这点水都不够她和黎姐姐洗漱。

    抢了别人东西还好意思恶人先告状？

    “特么的你们才有病。好端端的？好端端你个鬼。”

    “他抢老子水你们都眼瞎吗？”

    牧琳琳本来就憋了一肚子气，这会还被人得寸进尺，不炸才怪了。

    “那你们也不能动手啊。”

    扶着痘痘男的短头发女生，“反正动手就是你们不对。”

    牧琳琳：......靠，老子这暴脾气。

    也想学黎姐姐一脚几十米。

    痘痘男甩开同伴，艰难的爬起来，甩了甩昏昏沉沉的脑袋。

    狞笑着，朝牧琳琳和楚蕴走过来。

    楚蕴目光一冷。

    刚才的一脚她很清楚，正常人绝对爬不起来。

    楚蕴拧眉，这人不对劲。

    面色潮红，嘴唇干裂，发烧的迹象。

    还有点神志不清。

    不是要觉醒异能，就是要变成丧尸。

    楚蕴目光在痘痘男脖颈处一顿。

    有黑色的纹路在蔓延，加上情绪激动。

    这是要变丧尸。

    痘痘男走过来，脸上越发狰狞，对着牧琳琳就是一巴掌。

    “臭婊子你去死吧。”

    楚蕴把牧琳琳往身后一拉。

    “他要尸化了，别让他靠近你。”

    牧琳琳闻言脸色一白。

    只顾着生气，根本没想那么多。

    痘痘男一击不成，目光更加凶狠，赤红着眼盯着牧琳琳。

    喉咙里发出嚯嚯的声音。

    直接朝牧琳琳扑过去。

    觉醒异能只是扛过了空气中的丧尸病毒。

    再次被丧尸咬伤或者抓伤，还是会变成丧尸的。

    楚蕴拉着牧琳琳退开两米。

    “噗”

    “砰”

    一道尖锐的枪声过后。

    痘痘男倒了下去。

    额头被子弹洞穿，瞳孔大挣着，嘴里流出浓稠腥臭的液体。

    “啊啊啊，杀人了杀人了。”

    此起彼伏的尖叫声中。

    就看到中央站着的白裙女子，手里举着一把小巧的女士手枪。

    神情淡漠。

    楚蕴收回手枪，微风吹起她白色的裙角，众人却只感觉一股寒气直冲脑门。

    特别是和痘痘男一伙的四人，更是吓的浑身颤抖。

    没想过有人还敢在军队眼皮子底下杀人。

    四人是真有点怕了。

    牧霆霄是听人汇报的时候才出来的。

    身后跟着脸色还有些苍白的季云冉。

    楚蕴不用看都知道，季云冉是用过灵泉水洗涤过了。

    不然就当时的伤势，够她在床上躺一个月不止。

    不过就算有灵泉水，碎成渣的精神球也不可能再长回去。

    季云冉恨毒了楚蕴。

    居然敢毁了她的精神异能。

    但是想到对方实力深不可测，她不敢再贸然上去。

    看到地上躺着的尸体，季云冉目光一暗。

    她正愁找不到机会呢。

    虽然那人确实在尸变，但是还没有完全尸变，表面还是人类的样子。

    人都已经死了，是不是尸变就不重要了。

    重要的是，黎浅浅杀人了。

    “少将，咱们这个队伍怕是要散了。”季云冉开口道。

    牧霆霄拧着眉心。

    “怎么说？”

    季云冉指了指楚蕴，“黎小姐这样做，你顾及黎将军的面子，肯定不会处罚她。”

    “但是大家心里未必服气，这样下去，队伍人心肯定会散。

    到时候面对丧尸，也不知道能活下来几个人。”

    季云冉肤色很白。

    有灵泉水的滋养，不仅白，还是白皙透亮的那种。

    在这乌糟糟的末世里依旧像剥了壳的鸡蛋，吹弹可破。

    季云冉眸子像是盛着一汪清泉，牧霆霄一眼就沉迷下去。

    拉着季云冉的手，“放心，我会公正处理的。绝不会偏袒任何人。”

    季云冉似乎是不忍，“少将，我也是为了团队考虑，咱们现在必须团结起来。”

    “你不会怪我吧？”

    牧霆霄摇头，“当然不会，我相信你。”

    楚蕴感受到熟悉的能量波动。

    一转头，就看到深情对视的两人。

    牧霆霄和季云冉走过来。

    人群自动让开一条道。

    短发女生一看到季云冉，连忙跑到她身后。

    “云姐姐，救救我们。”

    “呜呜呜，我们好害怕，太可怕了。”

    季云冉眸子里鄙夷一闪而过。

    不过面上不显。

    温柔的安慰道，“你放心，有什么和少将说，少将是个公正的人，一定会还你们一个公道。”

    牧琳琳觉得，哥哥身边这个女人是真的恶心。

    一副盛世白莲花的模样，做的事情却恶毒无比。

    什么叫做还你们一个公道。

    这不就是直接说她和黎姐姐欺负人了呗。

    哥真是瞎，黎姐姐这么好的女孩子不喜欢，喜欢一个假白莲花。

    牧琳琳看不起季云冉，连带着对自家大哥的崇拜也散了几分。

    “哥，你是不是又要听这女人一面之词？”牧琳琳指着季云冉直接问道。

    牧霆霄头疼的揉了揉眉心。

    妹妹是越来越任性了。

    看来是自己太惯着她了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

