    不只是小队内资历很深的教授认识眼前这些本应该死去的重刑犯。

    就连波普也同样认识，

    虽说在波普进校时，这三人早已被处死几年、甚至几十年，

    但校内依旧流传着他们的故事……甚至还被改编为成恐怖传说，时常被人提及。

    幸好提前隐于波普制造的【虚空间隙】，否则直接赶过来的话，必将与三人爆发不可避免的冲突。

    另外

    刚由乌鸦山回归的韩东，一眼就看出问题。

    眼前这三位强大的神话体，虽外表看上去没有任何问题，但体内却蓄积着一股只有真正死亡者才会产生的【死气】。

    韩东连忙传音询问：

    『这三位神话体很奇怪……理论来说，他们应该已经死了，却因某种奇特的能量继续存活着。

    波普，你好像也知道一些什么，能详细说说吗？』

    『这三位是出生于密大，赫赫有名的凶犯，理论上已被处决。』

    听到这里的韩东不但没有皱眉或是惊恐，反而露出一种欣喜的表情。

    『果然，我的猜测没错！这三位必然就是与摩根，一同消失在亵渎地窖的尸体吧？

    摩根故意在校内受到处决，以尸体状态被送往亵渎地窖的目的，就是为了得到这群凶犯的尸体。

    密大既然故意保存凶犯的尸体，肯定也做了活性处理。

    弱者作为实验材料，而其中的强者就像眼前这样，通过某种实验手段进行复活处理。

    波普，能稍微介绍一下吗？

    待会儿我们或许会与这群‘尸体’爆发正面冲突。』

    『1.身形瘦长、独眼圆嘴、六只细长手臂全都如同剪刀般，由中间撕裂开的家伙名为「分解尸-尼格尔.塔利亚布埃」

    原密大医学院-总部的【守尸人】，也就是负责尸体的解剖、保存与看管工作。

    由于教学能力低下，为能评上职称，但因对于尸体的执着与热爱，以及很难有人能替代的快速解剖技术，一直作为高级校工。

    直到他因对于尸体的渴望，将正在上课的一班学生与正在授课的维纳森副教授全部杀害为止。

    据说，当时已踏进神话的维纳森副教授根本没有逃脱与呼救的机会，

    师生全部葬身于教室，根本没有一人走出教室门，传闻与他的领域有关。

    2.漂浮于空中，全身肉质呈高温液态流动的家伙，算是半熟人，曾经我刚进物理学院时就听过他的故事。

    「肉星-赖.吉福德」原密大物理学教授

    与国王星维德类似，均属于天体生命，同时也是少见的纯肉天体。

    这类天体的脾气都相对火爆，赖教授尤为突出，但又很善于掩盖……在任教期间，但凡与他有过节的老师都被他私下记录下来。

    以一场针对性的学术报告作为导火线，

    事后总计三名正教授被其强行杀害，同时还将物理学院重要的天体研究所完全摧毁。

    以上两位都好还说，论实力我并不惧怕他们，而且我们这边的教授也同样强大。

    真正需要注意的是第三位。

    你应该也注意到从他身上散发出来的【嗜血】气息……全身遍布着口器状的汲血触须，以各种生命的鲜血为食物。

    而且，很特殊的是，他完全不受血祖的控制、也不受血酿影响。

    甚至曾经为品尝美味鲜血，捣毁过血祖麾下的一座神话级城市，仅一夜间全城血裔都被吸干，储备于城中的血酿也被席卷一空。

    「红怪-巴兹.德力格尔」原密大化学教授，血液研究所正所长。

    巴兹在入校时显得极为正常，甚至多次评为优秀教师。

    就算时而会表达出嗜血欲望，这也源自于他的本身种族-「星之精」，不会有人说什么，他还经常将血袋挂在身上，来表示他会自行遏制这样的欲望。

    无论是授课质量、科研成果都相当卓越。

    就在他在校内坐拥足够的权势时，体内压抑已久的欲望总算压抑不住了……

    开始利用他所长的身份诱骗一些血液特殊、散发着蜜汁气味的异性，或是年轻讲师、或是学生到研究所内进行夜班实习。

    被他吸干的师生，皮囊与大脑会得以保留，再通过特殊的血液填充技术，让她们看似正常的继续生活下去。

    在这件事被揭穿时。

    已有总计四十二名师生遇害。

    更可怕的是，被替换为【坏血种】的师生在他被捕时，立即在校内引发暴乱。

    他本身更是展露出强大实力，趁乱杀掉两名稽查队员试图逃跑……就在他即将逃出学校时，被赶来的副校长以黄沙榨干血液，封印于死棺之间。

    也是在这件事后。

    密大对于教师的审核全面加强，同时，每年也会进行一次心理评估，确保这类事件不会再次发生。』

    『都是强敌呢，对比在伦敦游戏间遇到的神话体可要强大多了。

    等等……似乎还有第四人。』

    韩东隐约窥见有什么东西藏匿于角落，正打算细看时。

    一抹绿光闪来。

    『糟糕！我们被发现了！』

    一只进化过的绿色眼球正藏于暗中，甚至在眼球表面还长着一张小型嘴巴。

    因现场战况由三位复生教授就能轻易压制，

    尤金斯考虑到还有其它小队已渗透到重要的工厂区域，便躲于暗中，专注于偷窥与观察。

    当前，

    偶然感受到‘对视感’的他，立即已捕捉到一缕缕弥漫于空间中的星光色泽。

    果断将这样的信息告诉给三位队友。

    「肉星-赖.吉福德」立即张开大嘴，一阵阵波浪般的肉质蠕动于喉管间产生，发出阵阵强烈、刺耳，无法被拒绝接收的【天体之音】。

    波普的领域遭到音律削弱，众人被迫显形。

    刹那间，无以计数的红色吸管，立即从四面八方涌来……每一根都能捕捉个体的‘生命线’，一旦捕捉成功就能实现隔空汲血。

    轰！

    不过，伴随着一阵强烈震感在此散开。

    红肉吸管被全部震碎。

    一条偌大的蠕虫躯体散落于工厂地面，

    戴尔院长上前一步，直面复生者：“既然在这里遇见你们，也就有义务重新将你们送往【亵渎地窖】。

    尤其是你-巴兹.德力格尔。

    当初没能亲手碾杀你，可以说是一大遗憾。”

    同时，属于蛇人的卡莲教授以及特殊月兽-沃伦教授也相继跟上。

    三对三。

    各自目光已选好对应的目标。

    同一时刻。

    藏匿于暗中的尤金斯也瞪大眼睛，难以言喻的兴奋感涌上心头。

    太久了！

    眼前这样的时刻，他等待了太久！

    刚刚汲取M.O.手臂，获得魔典感悟的他信心十足，现在正是一雪前耻的大好机会。

    “尼古拉斯，尼古拉斯你居然也在这里！”

    当眼球窥见于虚空间现身的韩东时，

    尤金斯因过度兴奋而在全身长满小颗粒的眼睛，还由眼眶间分泌出带有刺鼻恶臭的粘稠液体。

    啪叽啪叽！

    粗壮、生长着眼球的墨绿触须从体间溢出。

    展露出修格斯的部分本态，触须重重拍打于地面，疯狂掠向韩东所在的位置。

    眼看就要贴近时。

    嗡！

    一阵星光挡在他的面前，迫使尤金斯停顿下来。

    “波普！你让开……这是我与尼古拉斯之间的事情！”

    尤金斯虽怒意上头，但他依旧不敢对波普做什么。

    一是波普曾作为瓢虫游戏间的队长，对他其实也很是照顾，同时也展露出超越尤金斯想象的强大与智谋、

    二是波普的老师对他以及修格斯一族有大恩。

    就在这时。

    本应同样投入战斗的韩东，却在偷偷传给波普一段话后，突然开溜……本体也通过几乎完美的伪装，混于生物工厂的造物间。

    尤金斯想要追上去时，

    一柄璀璨的光剑直接拦住他的去路。

    ……

    四对四，相当平稳的局面。

    虽然不清楚波普与尤金斯会不会打起来，但韩东可以肯定，这样的局面会僵持很长一段时间。

    看似仓皇逃窜的韩东，在生物工厂狂奔一段距离后，

    表情突然由紧张焦躁，转变为一种发自内心的愉悦，甚至于伸手捂住嘴巴，全力遏制想要溢出体外的疯笑情绪。

    “哈哈啊~终于让我找到脱身的机会了……

    这还要多亏尤金斯这家伙藏在暗中，对视一眼就能感知到我的存在，回去得好好‘谢谢’他。”

