    陈易一刀将魔化兽杀死，又命人破开魔化兽的头颅，一颗源晶呈现在眼中。

    他眼底禁不住有喜色流露。

    “第三颗了，哈哈！”

    “队长，给。”青年将源晶递给陈易，又有点不好意思的问，“那什么，队长，这个……”

    陈易哈哈一笑，“好好努力，这些源晶我先收着，回到庇护所我们再分配，别担心，魔化兽多得是，我们还能有很多源晶。”

    他心情很愉快，连带着，也变得大方了不少。

    这一次任务，在他看来，完全是送分题。

    魔化兽他们遇见了不少，但很多，经过炮火摧残，来到他们面前，已经奄奄一息了。

    这些魔化兽，他们不费吹灰之力，就能斩杀。

    战利品，自然也归他们所有。

    陈易心情激动，第一次任务，就遇见这种，不愧是天命所归。

    他一直觉得自己就是主角。

    父母双亡，有妹有房。

    哪怕他妹妹有一百八十斤。

    哪怕房子，只是一个十几平米的狭小空间，这也阻挡不了，他就是主角的事实。

    三天前，他仅仅是一名底层幸存者。虽然住的地方比救济房好，却因为力气小，人也不够精明，总是抢不到工作。

    满怀希望，陈易踏出了庇护所，成为一名拾荒者。

    当然他自己不是这么认为的。

    他出来，是要寻找机遇。

    结果也确实找到了。

    那天他兜兜转转，结果因为迷路，越走越远，恰巧撞见两头恐怖的怪物在交战。

    他对魔化兽了解不多，却也知道，魔化兽之间，极少发生战斗。

    这是一头魔化兽和异兽之间的战斗。

    两头怪物非常恐怖，能轻易将车辆掀翻，践踏就使得地面龟裂。

    这两头怪物势均力敌，打到最后，竟是两败俱伤，都奄奄一息。

    陈易惊呆了，小说中梦幻般的剧情，竟然发生在自己身上。

    许是太过激动，他一瞬间，他觉醒了，连觉醒头环使用后都没有效果的他，竟然在这一刻觉醒了。

    成为一名光荣的觉醒者。

    觉醒后，陈易胆子更大。

    几番试探，确定这两头怪物，真是强弩之末了，就大胆上前，将这两头恐怖的怪物击杀。

    这两头怪物，带给了他庞大的灵魂力，仅仅是炼化这些灵魂力，就使得他有了觉醒一重巅峰的实力。

    一下子就越过初期的艰难阶段。

    陈易更是采集了这两头怪物的材料，特别是异兽，可以使用，价值犹在魔化兽之上。

    借此，他赚到了不少源晶，更是置办了一身装备。

    坚韧富有弹性的兽皮，军方常用的制式战刀。

    他的战斗力急剧上升，接来下两天，又外出猎杀魔化兽，很顺利地突破到觉醒二重。

    在临东多少也能算得上是一个小高手了。

    陈易心底更是得意，这样的提升速度，哪怕在临东，也没有几个人比得上吧。

    很快他组建了佣兵团队，收了小弟……

    “将来，我一定能成为临东第一高手。”

    陈易毫不怀疑，眼前忽然又是一亮，发现一头魔化兽出现在不远处。

    断了腿，气息不强。

    他大喊，“都让开，我来！”

    提着刀，就要将这头魔化兽斩下。

    猛然，地面一震。

    陈易有点站不稳。

    前方，几栋残破的楼房轰然倒塌。

    他瞪大眼睛，惊恐地看着远处。

    那里，

    地面沙化，一层层凹陷下去，仿佛一个沙土构成的漩涡。

    漩涡中心，两道红色的肉触，从中钻出。

    这两道肉触很大，一出现，像是一条直通天际的长鞭，横扫之下，地面断裂成沟壑，扬起的尘土足有四五层楼高。

    “那到底是什么？！”

    无数人恐慌。

    他们看到，在两道肉触之后，一个庞大的身躯，也从漩涡中钻出来。

    这个身躯，比一整栋楼房还要巨大，像是最为恐怖的魔神，冷冷俯瞰着他们。

    人类在其面前，就仿佛蝼蚁。

    是那么的渺小。

    “队，队长……这到底是什么怪物，也是魔化兽吗？”

    队员们牙齿都打着颤。

    陈易也慌，只是为了维持自己高大的队长形象，他硬是绷紧脸，保持着相对平静。

    “怕什么，还有，军队，对，有军队在，分分钟这头怪物就会被轰成渣！”

    仿佛是为了印证他的话语。

    几架武装直升机，从远处飞来。

    机身两侧，挂载的反坦克导弹，嗖嗖发射而出。

    带着白色的烟状尾巴，径直打击到了超巨大魔化兽身上。

    火光闪耀。

    “太好了！打中了！”

    “这应该死了吧！”

    有人欢呼。

    有人紧张。

    都紧紧盯着远处，那头超巨大的魔化兽。

    “吼！！！”

    烟尘……

    不，烟尘还未散去，那两道红色的肉触就从烟尘中扫出。

    像是拍打着苍蝇。

    砰砰！

    天空中，

    两架武装直升机，爆成了一团火光，只剩下零零碎碎的部件，从空中洒落。

    剩下的几架武直眼看情况不妙，赶紧拉升高度，想要撤退。

    可直升机的速度，又怎么比得上那两条灵活无比的肉触。

    半空中，红色的长鞭飞舞。

    一团团火光绽放。

    映照着每个人，恐慌的神情。

    枫叶镇，临时搭建的指挥中心。

    陆建军脸色很难看。

    明明已经侦查过了，却没想到，会有魔化兽躲在沙土之下，更没预料到，是一头如此庞大的魔化兽。

    一旦被这头魔化兽冲进阵线中，损失，无法估量。

    “结果出来了吗，能量强度有多少？”他问。

    旁边，

    一名操控着仪器的中年人，满头大汗，“极，极高。”

    “有多高？”

    “无，无法探明，已经远远超出了我们的探测极限。”

    这台仪器，是科学院研制出来，用于探测强大魔化兽的能量强度。

    现在，派不上用场了。

    陆建军知道，已经是遇见了最差的情况。

    “联系基地那边，动用剩余的导弹。”

    “是！”

    联络员马上领命。

    片刻后，从临东庇护所内，几个黑点腾空而起，转瞬即至。

    轰隆隆！！！

    视野中被炽亮的光芒充斥。

    耳边响起的，是震耳欲聋的爆炸声。

    相比起之前，众多觉醒者站在临东边上，远远看着，都觉得震撼。

    现在，身处枫叶镇中，距离更近，这种爆炸的威力，他们更是切身体会。

    强！

    可怕！

    如果离得再近点，他们恐怕都受到波及。

    而那头魔化兽，被正面击中，再怎么强大，也是死定了！

    陈易大笑出声，似乎是在宣泄自己内心的惶恐，“你们看，我就说有军队在，怕什么，我们今天只要捡捡漏，就能赚取足够的积分，相信不久后，我们就能晋升精英小队，甚至顶尖小队。”

    “队长威——”

    队员们欢呼出声，却戛然而止。

    一个个只是惊恐得，看着队长的身后。

    陈易冷汗都流下来了，僵硬转身，就看到……

    远处，烟尘中。

    那头超巨大魔化兽，虽然甲壳坑坑洼洼，不少地方出现了黑色的烧焦痕迹，身上还流出了许多粘稠的液体。

    模样凄惨。

    然而这头魔化兽……

    还！活！着！