    “好的！”

    龙小雨说了一句，雨水瞬间消失，随后云层渐渐淡化，很快就消失了。

    两人这时候也落了地，在一处山谷里停了下来。

    看到她和自己身上依然是湿漉漉的，凌风提议道：“咱们生火烤一下吧，不然衣服粘在身上太不舒服了！”

    “好啊，听你的！”龙小雨点点头。

    随后凌风找来干柴，点燃了一个大火堆。

    温暖袭来，两人都是打了个冷战。

    随后凌风开始脱衣服，龙小雨见状问道：“这是做什么？”

    “脱了烤比较好，不然身体不舒服！”凌风说道。

    “哦，那我要不要脱？”龙小雨问道。

    凌风嘿嘿一笑：“你随意吧，感觉这样烤火也行的话，就不用脱了。”

    “还是脱了吧，感觉不舒服！”

    龙小雨说着，直接解开了裙带。

    尽管已经看过她只穿了内衣的样子，但凌风的嗓子还是有点发干。

    眼看着龙小雨脱掉衣裙，随后有样学样的把衣服架在木棍上，凌风的眼睛就没挪开过她的身体！

    没有一丝赘肉，曲线玲珑，堪称完美。

    水汽蒸腾起来，龙小雨见凌风盯着自己看，有些无语的问道：“喂，你就这么看着啊？”

    “啊，怎么了？”凌风惊醒，随后问道。

    “又不是只有一套衣服，非要光着等这件干了？”龙小雨问道。

    “呃......”

    凌风直接被问无语了。

    人家说的没错，手镯里衣服还不有的是，干嘛非等着这件？

    “哼，你就是故意引我跟你学，然后方便偷看而已！”

    龙小雨撅起嘴，白了凌风一眼。

    对此，他只能嘿嘿干笑，却找不出任何反驳的理由，因为人家说的对！

    好在凌风脸皮厚，龙小雨也不是真的介意此事，嘿嘿笑两声也就过去了。

    随后两人都换了干衣服，然后凌风看了看所处的坐标，抬头对她说道：“咱们现在已经到中亚，很快就能回家了！”

    “按照之前林雪给我的线路，咱们可以直接回凌云岛，然后再传送回去，没必要直接飞回石柳村的！”龙小雨说道。

    “诶？这倒是个好主意！”

    凌风一听赶紧查了一下地图，发现此地距离凌云岛只有两千公里的距离，在飞行一段就可以传送过去了！

    于是他赶紧站起身，熄灭了火焰，随后说道：“那咱们走吧，出来这么久，都有点想家了！”

    于是两人再次出发，飞行了几个小时后，到达了可以传送的距离。

    很快，凌风和龙小雨在中午时分抵达了凌云岛的传送点。

    看到眼前的景象，凌风直接就愣住了！

    岛上已经成了一片工地，几百人正在忙碌着盖房子呢！

    这些都是龙神岛上的追龙族，他们已经有了建筑经验，而且盖的房子又是拼接结构的，所以对他们来说根本没什么难度。

    眼看着一排排三层小楼拔地而起，周围广袤的土地也正在被开垦出一块块的农田，凌风忍不住赞叹道：“这个速度可以啊，才几天的功夫就弄成这样了！”

    “人多力量大，加上有资金支持，当然快了！”陈雨荷走过来说道。

    看到她又是一副工装加安全帽的模样，凌风情不自禁的拉起她的手：“这阵子又要辛苦你了！”

    “怎么会？”

    陈雨荷轻笑一声：“这里以后就是咱们的家，我恨不得二十四小时不睡，也要把它给建设的漂漂亮亮的！”

    “不用着急，慢慢来就好！”凌风笑道。

    “好了，看两眼就赶紧回去，你这次跑了那么远，大家都担心你了！”陈雨荷笑道。

    “你不和我一起回去看看吗？我这次的收获可是不小！”凌风笑着问道。

    “我晚一点回去吧，安排完了再说。”陈雨荷说道。

    凌风和龙小雨也没耽搁，直接去了九重天。

    刚一回来，李菲儿和杨光她们就围了上来。

    凌瑶，玉玲珑，李诗云等人也都到了。

    看到两人都是好好的，大家也松了口气。

    凌风等人都到的差不多了，笑嘻嘻的先拿出了在巨龙洞穴拿到的那些宝石！

    果然，女孩们一看到这个就来了精神，顿时一脸惊喜！

    别人拿的都是鸡蛋大的钻石，凌玲却是两眼放光，划拉了一堆灵石！

    见大家都开心，凌风也就高兴了，心满意足的看着众人，感觉自己这次没白跑。

    之后又给大家讲了这次欧洲行的收获，听完之后，李菲儿马上说道：“大叔，咱们去第六重吧，我想看看那些军舰！”

    “走吧，不光是军舰，那些教廷的财宝也得清点一下了。”

    凌风笑了笑，带着众人去了第六重天。

    来到海岸边上之后，龙小雨就从她的空间手镯中开始往外卸货。

    片刻之后，众人全都目瞪口呆。

    眼前的海面都被各式军舰给占满了！

    航母，巡洋舰，驱逐舰，护卫舰，各种型号都有！

    虽然不是那支舰队的全部，但一下子也是弄来了他们四分之三的配置了。

    这些东西很难拿出去使用，因为一旦被发现，米国人就会知道是凌风拿走了它们的军舰，从而引来无穷的报复。

    所以这些东西的实用意义不大，最主要的是让米国人肉疼！

    这么多军舰，加起来的价值超过万亿美元，更重要的是让他们丢了脸，在国际上都会沦为笑柄！

    正在大家准备上船去看看这些军舰的时候，张鹤夫妇也来到了第六重天。

    刚一进来，看到那一排排的军舰，张鹤的两腿就是一软！

    随后他看向凌风：“你，你.......”

    “先别激动，我也没想到小雨带回来这么多！”

    凌风苦笑一声，对白浅说道：“嫂子你先和大家去吧，我要跟他聊聊了！”

    “好！”

    白浅笑了笑，对军舰什么的也没有兴趣，于是过去找李诗云了。

    凌风看看一脸震惊的张鹤：“外面有什么动静没？”

    “就是没有我才惊讶，这事已经过去十几个小时了，米国人竟然一点反应都没有！”张鹤说道。

    “哦？这是哑巴吃黄连，有苦难言么？”凌风笑道。

    张鹤眼睛一瞪：“怎么可能？”

    说完拉起凌风的衣袖：“你赶紧跟我走，这事儿复杂了！”

