    百里红妆打量着眼前那遍地的鲜血，柳眉微微蹙起，按照她前世身为世家家主的经验，这样的布置一定有着深意，应该不会什么都没有才对。

    难不成逐鹿之战里的考验都如此困难？那么各大势力为了让修炼者们得到历练未免也太煞费苦心了。

    不合逻辑。

    百里红妆脑海中只想着这根本就不合逻辑，如果连解决这样的树妖都算不得什么，那么想要得到这逐鹿之战的宝贝未免有些太困难了。

    想到这里，百里红妆继续向前走去，直到走进了树妖之前所在的地点。

    地面满是粘稠的血液，走进去给人一种很不舒服的感觉。

    众人在见到百里红妆依旧固执的走到那树妖之前所在地方，神情不禁显露出了几分无奈，看来，少宫主更加难以相信这个事实啊！

    然而，接下来所发生的一幕却让所有人睁大了眼睛。

    因为，百里红妆就这样凭空在所有人的目光中消失不见了！

    瞧见这一幕，李阳冰不由得揉了揉眼睛，只怀疑自己是不是看错了。

    不过，眼前的的确确没有百里红妆的身影了。

    “这是怎么回事？少宫主怎么不见了？“李阳冰震惊道。

    龙炫景打量着百里红妆所消失的地方，皱着眉头道：“这里一定有问题！“

    听着龙炫景的话，众人相互对视了一眼，随即纷纷拿起了武器向着百里红妆之前所离开的地方靠近。

    百里红妆在走进了树妖原本所在的地点之后，她便发现自己走进了一个寒冰的世界，身体不受控制的直接向下滑了下去！

    在这过程中，百里红妆方才发现原来这是一个寒冰所制的通道，光滑而坚固，犹如滑梯一般，她才会从上边一路滑下来。

    三只兽兽也处于百里红妆的身后，先是一阵惊呼，不过当他们看清了眼前这晶莹剔透的寒冰世界之后，目光也纷纷变得明亮了起来。

    这滑梯很长，百里红妆一路滑落到最下方这才站了起来。

    三只兽兽紧跟着坠落，只不过它们三个平日里就喜欢你争我抢，所以这会儿三只直接砸在了一起，顿时头晕眼花。

    小黑不满的挠了挠被撞的脑袋，随之跳到了百里红妆的肩膀上。

    “主人，这是什么地方？看起来可真是神奇啊！“

    小黑眼中满是新奇之色，没想到在这树妖所在的地方竟然会出现这样一个神奇的地方，实在是令人惊叹！

    百里红妆打量着眼前的一切，只见这周围几座高山都是由寒冰所造，犹如冰雕一般，精美而壮观。

    寒气不断的涌入体内，百里红妆不禁从乾坤袋中取出了御寒的棉服穿在了自己的身上。

    “这里的寒冰也不简单。“

    百里红妆喃喃自语，按理来说，以她如今的实力足以抵御风寒了，可是面对着这寒冰，她的元力却是无法阻挡寒气的侵蚀，可见其厉害之处。

    正当百里红妆思量的时候，上方滑梯上又传出了几道惊呼声。

    百里红妆微微一笑，看来大家也跟在她的身后一同进来了。

