    死亡之地……

    赵白一招九重剑阵秒杀了沙加四人时，他背后的四人则是看的呆愣住了。

    赵白很强千藤樱和林月心早已经听着各种传闻便已经有了一些猜想，而蜜桃小屋和悲伤海岸则是亲自领略过赵白的实力。

    但是刚才黑月系的三人亦或者是沙加，这四人都不简单。

    特别是沙加，他一出现直接将四人逼入了绝境。

    这样的四个人，在赵白的手下居然连一招技能都承受不住，这实力的差距未免也太大了吧！

    此时的悲伤海岸才算是切身实地的体会到了赵白的强悍和可怕。

    面对沙加，他瞬间就被打掉了半条血，而那个沙加面对赵白连丝毫还手之力都没有，就被一招技能击杀了。

    双方之间的差距略一对比，也实在是太大了！

    在将人击杀后，赵白随手一挥便将地面上的掉落品全都收了起来，准备回头再慢慢细看。

    有巨大的容量背包就是任性，东西可以随便装！

    在赵白将掉落品拾取完毕后，千藤樱和林月心方才怀中崇敬的心情缓步走到了距离赵白数米远的地方开口道谢了起来：“赵白大神，多亏你及时出现我们才能够得救，我实在是不知道该怎么感谢你才好！”

    林月心由于和赵白是同一国的人，相比较于千藤樱，赵白和林月心的关系明显要更亲近一些。

    所以千藤樱没有开口等林月心说完后，她方才也道谢了一声。

    虽然混沌宇宙游戏会将任何种族的语言大意翻译给听取的人，但是此时千藤樱开口说的，毫不疑问就是Z国语。

    “大家都是地球人，明对外星系的玩家，自然要互帮互助，既然遇到了，我自然不会放任那些外星玩家欺负我们地球人的！”赵白淡笑说道。

    看到赵白站在星球的角度思考问题，林月心和千藤樱心中对赵白自然是更加推崇了。

    他今天挺身而出，为的不是救自己两人，他救的是同为地球人的两个玩家！

    “对了，你这个名字应该不是Z国人吧！”赵白看向千藤樱说道。

    “没错，我是霓虹国人，不过从小在Z国长大，所以Z国话也算是我的常用语！”千藤樱微笑说道。

    “怪不得，我说你这Z国语说的比不少Z国人都标准！”简单的交谈了几句后，千藤樱和林月心明显的放松了许多。

    之前她们面对赵白，面对的是一个高高在上的大神。

    是那种神龙见首不见尾，只闻其声不见其人的存在。

    如今有幸见到，她们局促、紧张、敬而远之！

    所以她们刚才走到了赵白身前数米的位置便停住了。

    这是她们处于敬重而留出的距离，她们心底深处觉得继续靠近就是对这位大神的不敬，所以她们自然的约束了自己的行为。

    同时在对赵白说话时，她们的目光也不敢直视赵白，大部分时间都是在盯着身前的地面。

    她们的身体也是处于一种紧绷的紧张状态。

    但是在和赵白短短的交谈了几句后，感受到了赵白那让她们如沐春风的语气后，她们终于放松下来了。

    她们这才发现，原来赵白大神是一个可以这么让人轻松相处的存在，他没有任何的架子，虽然大家之前都不认识，但是他待人的态度却宛如对待朋友一样自然轻松。

    让人不知不觉间就可以放松下来。

    这样的大神，反而让千藤樱和林月心更加喜欢和敬重了。

    她们此时此刻的心理变化就和温馨、安然最初遇到赵白到慢慢熟悉后的心理变化是一样的。

    当然这主要还是因为赵白确实是一个不太习惯摆什么架子的人。

    他对待别人的态度很简单，大家互相尊敬这是最基本的往来前提。

    别人尊重他，他也会尊重别人，不至于因为自己实力强大，地位超然就一副牛鼻子上天的模样。

    正所谓你帮我我帮你，你不帮我我还帮你，帮了你你还骂我，那我就扎你！

    在林月心和千藤樱对赵白表达完谢意后。

    她们又再次转头对蜜桃兄妹俩表示了一番感谢！

    “多谢两位的相救之恩，如果没有两位，我想我们也根本不会有机会撑到赵白大神的到来，实在是太感谢你们了！”

    相比较于赵白，这两个完全不同星系的玩家居然对自己出手相救，这让千藤樱和林月心心中不禁更加感动。

    当然同时她们心中也有着极大的疑惑。

    正如沙加的疑惑一样，两个炎惑系的玩家为什么要帮助她们两个地球玩家。

    经历过刚才的一幕，她们此时此刻可是切身的体会到了什么叫做众矢之的。

    之前她们还在为自己的星系能够超越其他星系以最快的速度发展而骄傲，但是结果没有想到这先发的优势是一把双刃剑。

    虽然让地球玩家们心底更加有了更好的资源以及动力，但是同时也让他们陷入了所有其他星系的嫉妒中。

    木秀于林，风必摧之;堆出于岸，流必湍之，行高于人，众必非之！

    这个道理亘古不变！

    你若变得比谁都优秀，那你就将遭受到比常人更为严苛的磨砺！

    此时的地球玩家们就面临了这样的磨砺。

    不过他们心中也撑着一股气，一股不甘落后的气。

    现在太阳系至少在明面上是银河系中所有星系的之最，所以他们想要保持这样的荣光，他们不甘堕落。

    一旦取得了这个成就，他们就想要死死的守护住。

    所以此时的地球玩家们其实也是非常努力的在提升自己的。

    当然再优良的环境之中，也总会有少量的坏虫滋生，这也是亘古不变的生态状况。

    地球玩家中依旧充斥着不少杀人夺宝，抢占BOSS，仇杀、情杀等等自相残害的行为，但是现在已经是很少数的情况了。

    有了赵白这些上面的人起带头作用，下面的人也是会不遗余力的跟随的。

    人类毕竟是群体性动物，一旦陷入了群体之中，便会自然而然的跟随行动。

    所以努力、奋斗这些看上去让人疲累的东西，也是会传染的！

    看着身边所有人都在努力、奋斗的时候，就是再没干劲的人，也会提起几分力气来的。

    现在的地球玩家们，正在往极好的成长环境成长，这是赵白最希望看到的！

    对于千藤樱和林月心的道谢，蜜桃小屋当即微笑说道：“不用客气！因为我们可是合作伙伴！”

    “合作伙伴？？？”蜜桃小屋这句话听的千藤樱和林月心是云里雾里的。

    此时蜜桃小屋看向赵白露出了一个灿烂的笑容。

    赵白微笑着回应了一下说道：“看来你们是同意我在副本中的提议了！”

    