    “这就不行了？”

    看着躺在海面上的邪无煞，萧阳摇了摇头。

    孔雀快速汇报道：“殿主，他的生命体征还剩下17%，属于濒死状态，看来只剩下一口气了。”

    萧阳点头，起身一跃，直接跳到了海面上。

    不断起伏的海面对他来说，如履平地。

    “邪无煞，时代变了，即便你是超凡境，在这种级别的热武器下依旧如同蝼蚁。”

    萧阳自信道：“就算你再能复活一千次，我也有办法弄死你。”

    “咳咳……别，别杀我……”

    邪无煞充满了悔意，此时看萧阳的眼神也变得无比恐惧起来。

    他后悔万分，早知道是这样的结局，打死他也不会选择从公海离开这条路线。

    不，确切的说，是打死他也不会来魔鬼塔与萧阳为敌。

    刚才的炮弹，已经彻底击碎了他内心的骄傲。

    武者在这种级别的热武器面前，也不过是一只随时可以捏死的蚂蚁罢了。

    “不杀你？”萧阳眼中寒芒一闪：“从你与我为敌的那一刻起，就注定了你的命运。”

    “要不是看在你还有点用的份上，你觉得自己还能留下一具全尸吗？”

    话音落下。

    萧阳一把捏住邪无煞的脖子，将其提了起来。

    随后右掌一拍，内劲穿透他的心脏。

    这一掌极为讲究。

    萧阳连对方体内的器官都没破坏，只是用内劲强行逼停心脏的跳动。

    眨眼间，邪无煞瞳孔快速涣散，陷入了假死状态。

    萧阳重新跳上战舰，将邪无煞丢在甲板上。

    “把他带回龙王殿，先研究一番，别杀死了，日后还有用处。”

    做完这些，他才大松口气，独自走进了休息室。

    这一趟下来，得到了不死果，收获了大量的亚龙血液，还把亚龙的精血全部拿到手。

    顺便还将邪无煞抓了起来，以便无极老道日后夺舍之用。

    虽然惊心动魄，但总算是圆满完成了任务。

    现在的他只想好好睡一觉，然后赶回傲天宗，让叶云舒完成最后的龙凤和鸣。

    这样一来，一直困扰着叶云舒的朱雀能量，才算是彻底治愈。

    夜晚。

    巡航舰依旧在海面上航行。

    萧阳休整完毕，洗了个澡，将魔鬼塔一行的几人叫进了自己的房间。

    看着桌上摆放的5枚不死果，众人眼睛一亮。

    萧阳笑道：“抱歉了，之前9颗不死果，被亚龙吞了一颗，我自己在危机关头服用了两颗，最后因为一些原因，又送了一颗给亚龙，最后只剩下这么点了。”

    他看着房间的五人，分别是叶灵儿，爱丽丝，仙蒂，朱坚强，希达拉，继续道：

    “大家都是在魔鬼塔历经生死的，这5颗你们平均分了吧。”

    朱坚强搓着手，激动道：“阳哥，那我就不客气了啊。”

    这些人之中，他算是最了解萧阳的。

    知道萧阳绝不是那种假惺惺的人，既然选择将不死果都拿出来，那肯定就没打算收回去。

    他一把抓过不死果，小心翼翼的放进口袋。

    同时心中暗暗发誓，当自己实力再次提高后，一定要为萧阳分担更多的困难。

    爱丽丝挑了一颗，放在灯光下观看起来。

    片刻后才笑道：“总算是得到了，有了它，我就能快速的提升实力，日后主神的斗争之中，我也有了自保的能力。”

    萧阳点点头，看向仙蒂：“你也拿一颗。”

    仙蒂连忙摆手：“阳哥，我不需要的。”

    她脸上浮现一抹羞涩的红晕，萧阳能在这个时候还记得她，就已经很让她欣慰了。

    她解释道：“我本来就是帮你抢夺不死果的，从没想过要拿走一颗。”

    萧阳却是摇头：“哪有这样的道理，要不是你出手最先争取到2枚不死果，那场混战还不知道会演变成什么样。”

    他抓起一枚果实，然后抓着仙蒂的手腕，塞到了那柔弱无骨的手掌中。

    “那好吧……”

    仙蒂羞涩的收回手，十分珍重地将不死果收好。

    这是萧阳送给她的礼物，在她看来，远比不死果本身的价值要高。

    最后轮到了希达拉。

    他注视着桌上最后一枚果实，沧桑的眼神中流露出一丝犹豫。

    片刻后，他摇了摇头。

    “我就不要了，比起不死果，我更想得到你之前施展的那种华夏剑法。”

    萧阳一愣：“你想学《独孤九剑》？”

    希达拉点头道：“没错，我最擅长的武器就是用剑，自认在剑道上有着一定的天赋。”

    “但是在看到你施展的那种剑法后，才明白什么叫人外有人天外有天。”

    说着，他凝重地看向萧阳。

    “我想用不死果，换你的《独孤九剑》！”

    “那样我在以后追寻巨变的道路上，也能走得更远。”

    萧阳并没有立即回答，而是多看了希达拉一眼。

    这表面看似沧桑的大叔，实际上鬼精鬼精的。

    《独孤九剑》那可是在超凡境也有着极强杀伤力的剑法。

    他如今只学会了两招，却能在面对很多强敌的时候占尽先机。

    如果将整套剑法都学会，估计能把大神榜上的强者都吊着打。

    希达拉直言要学《独孤九剑》，眼光不可谓不毒辣啊。

    见他思索，希达拉道：“如果你不愿意，那就当我没说，这颗不死果也请你收回去，魔鬼塔一战我本来就没出多少力。”

    萧阳摇头：“你误会了，只是我这里的《独孤九剑》也不是完整的，目前手里只有七式剑招。”

    “另外，这剑法非常难学，除了悟性之外，很大程度上还得看运气。”

    “以我现在对这门剑法的了解来看，如果运气不好，恐怕一辈子也很难学会这门剑法。”

    “我怕你到时候钻牛角尖，一心钻研《独孤九剑》，反而忽略了自己的剑道。”

    听到这话，希达拉对萧阳更加佩服起来。

    原来这个男人不是藏私，而是担心自己的剑道会被耽误。

    当即笑道：“放心，天下武学殊途同归，中西武学也不外乎如此。”

    “当然我也不会让你白教，我愿意用这样东西和你交换。”

    说着，希达拉将自己的剑柄旋转一圈，上面竟然有个小机关。

    只听见咔嚓一声，剑柄被他拆了下来。

    他将剑柄倾斜，从里面取出一张图纸打开。

    萧阳朝图纸看去，那是一张泛黄的地图。

