
        这个时间，已经是七点半。

    天其实已经暗下来了。

    “笃笃笃——”

    苏漓敲响了校长办公室的房门，实际上她的心里难免有点忐忑不安和紧张，这个办公室她来过多次，每次都是江景辉主动找她，可是以前的任何一次都没有这次的心慌。

    因为，直到现在她才知道江景辉是那样的一个人，一个qiang bao杀人犯啊，能不怕吗？

    门很快就打开了，开门的正是江景辉。

    他看到今天白色裙子的苏漓，顿时眼前一亮，眼神中闪过一丝火热，但很快就他压了下去；能在杀人之后坐上护理学院校长的宝座，一直到现在，他的掩饰功力还是非常到位的。

    “怎么到现在才来？”江景辉让自己表现的很生气，这才附和一个儿子摔下楼差点摔死的父亲的形象。

    但他还是迅速的看了一眼外面，发现没有别人跟着一起过来，这才放了心。

    “江校长，对不起啊，跟朋友吃饭，有点远。”苏漓说道。

    “好吧，你也不要有太大的心理压力，我不是怪你来的，而是心情不好，只是跟你了解一下情况……你朋友不会怪我吧？他们是不是在等你？”江景辉之前就想好了，如果苏漓说是，那他就要带着苏漓离开校长办公室，去另外一处地方，他也布置好了。

    这样的话，就算苏漓的朋友找过来，也找不到。

    如果是之前的苏漓，也许傻乎乎的听不出他的意思，但现在她始终在提防着，所以很快意识到了什么，赶紧说：“没关系，正好我们的饭局也结束了，我一会就回宿舍去了。”

    要知道，她是抱着目的来的。

    刘长青现在就在校长办公室的后窗位置，而她自己的身上，还放着一个wei xing she xiangjian ting qi，那当然是姜灵云给她的。

    江景辉一听更加满意了。

    赶紧把苏漓请进门，顺手把门给关上了。

    “苏老师请坐，我给你倒水。”江景辉说道。

    “不用了，校长，我不渴。”苏漓哪里敢喝他的水啊，喝自己的尿也比喝他的水强；只是江景辉当然不会就此打住，还是给她倒了杯水，而这杯水里面，早就被动了手脚。

    见苏漓把水杯放在旁边不喝，江景辉有点失望，不过没关系，他还有别的办法；打开那个平板电脑，将监控的视频打开，放在苏漓的面前，指着教室门口亲吻的两人，道：“我想知道，你为什么会这么做？苏老师，你是我最看好的老师，我对你抱了很大的希望，我甚至为你设计了前程，但是，你怎么能这么做？在学校公然勾引男同学，在教室外面亲吻，那是你的学生，你知道后果吗？你是不是不想干了？”

    苏漓红着脸，不说话。

    江景辉道：“这件事传出去，苏老师你的工作肯定保不住，我作为校长，你说让我怎么办？”

    “呃——，这个，他不算是我们学校的学生吧！”

    “怎么不算，他就是学生，这事传出去，你在护理学院当不成老师，以后一辈子都当不成了！”江景辉大声说道，然后语气一变，“苏老师，我呢，其实可以保住你的职位，但是会比较冒险，你得给我一个愿意为你冒险的理由，比如，假如你是我的女人。”

    他说着，一只手放到了苏漓的肩膀上，轻轻的揉捏。

    苏漓被吓到了，没想到他竟然如此直截了当，如果她不是从萧绮罗那儿听说了他的往事，绝对不敢相信他会说出这样的话来。

    “不对……”

    “他又不知道，其实我已经知道了他的过去，那么他现在如此直白的说出来，实际上是准备……图穷匕见了吗？”

    苏漓看着他一脸邪恶的表情，此刻的江景辉，已经完全丢弃了他的伪装面具，毫不掩饰心中火热的表情，一双眼睛肆无忌惮的在苏漓身上乱看。

    苏漓道：“江校长，你是在开玩笑吧？”

    江景辉道：“当然不是开玩笑，苏老师，其实我个人很欣赏你，我觉得你现在来做学院的教研组长完全没有问题，明年再提升一级做上教务主任，我给你设计的路，是以后接替我坐上校长的位置，你觉得怎么样？”

    如果是一般的女老师，也许直接就主动tuo yi服了。

    但苏漓当然不会，她马上转身准备离开，但是江景辉挡在了她的面前，拦住了她的退路，一脸邪笑道：“苏老师，你可千万不要敬酒不吃吃罚酒，我喜欢你很久了，今天我敢跟你说这些，就不会让你这么走出门去，你懂我的意思？”

    “江景辉，原来你是这样的人，你就是个禽兽。”苏漓骂道。

    “骂的好，骂的太对了，我江景辉喜欢做禽兽，就是不做禽兽不如。”这种千载难逢的机会，江景辉是绝对不会放过的；他以为抛出之前的诱饵，她最多半推半就，还是会从了他的，结果这女人竟然这么不识抬举，那么只能用强的了，只要拍下那种视频，就可以完全的控制住她。

    这一点，他很有把握。

    江景辉不再废话，直接朝苏漓扑了上去，抓着她的胳膊强行要亲吻，结果这个时候，苏漓大喊一声：“江景辉，你还记得萧绮罗吗？”

    “萧，萧绮罗？！”江景辉的动作瞬间顿住，像一只被踩了尾巴的猫，整张脸都变了，努力压制着心里的不平静，问道，“你怎么知道萧绮罗？”

    “看来你还没忘记啊！”苏漓看到他的表情，就心里有数了，“那你还记得她是怎么死的吗？”

    江景辉的念头瞬息变化，他看着眼前的美丽女老师，一个疯狂的想法揭不住的冒了出来。

    他的心里动了杀念。

    “她是宿舍失火被烧死的，都过去了这么多年，你提起这件事做什么？那是一个悲剧，死的人很凄惨，我都不愿意去回想。”江景辉说道。

    “是啊，真的很惨，实在惨不忍睹，江景辉，你没想到，我现在住的房间，正好就是之前萧绮罗住的房间吧？你想知道我在里面找到了什么吗？”苏漓说道。

    “什么？”江景辉这回慌了。

    “你qiang bao和杀害萧绮罗的证据！”苏漓盯着他缓缓的说道，这句话，本不应该是她说出来的，这在之前几个人商量的时候是没有的，这是她灵机一动说出来的，是一个对江景辉的圈套，套他的话，看他的表现。

    而这一刻，江景辉全身的神经都紧绷起来。

    已经彻底确定了自己的杀念。

    这个女人，真的不得不死了。
  