
　　“我还以为你的身体，跟你的心一样，也是铁打的呢。”

　　贺小梅望着她脸上的笑容，突然一阵毛骨悚然，吓得退了两步：“你……你……”

　　云渺笑着点了点头，仿佛自己办了一件天大的好事一般。

　　“对，是我,我是故意拿酒回来的，就是想看看，你被我爸按在地上打的时候，还能不能笑得出来，还有没有力气去欺负我妹妹。”

　　贺小梅没想到真的是她故意这么做的，气得脸红脖子粗，也顾不得刚才的害怕了,“你这个恶毒的臭丫头，你信不信我告诉你爸,让他揍死你？”

　　云渺仍旧笑盈盈地望着她，“我以后都不会回来了，他去哪里打我？”

　　“而且我已经嫁了人，他也不敢对我动手。”

　　“我现在有的是钱，如果你再惹我，我就天天往家里寄好酒，天天让我爸喝得醉熏熏的，拿你当沙包打。”

　　说着，她转头看一眼呆愣愣的云飞鹏，风淡云轻地道：“哦，也许你的宝贝儿子，也会跟你一样，成为我爸的小沙包。”

　　贺小梅脸色一白，眼中露出了惊恐的神色，显然是想到了刚才被按在地上暴揍的时候。

　　“你……你敢！”

　　也直到这个时候，她明白一件事。

　　以前任她拿捏欺负的云渺，已经真正长大了，不是那个她可以随意打骂的小女孩了。

　　云渺轻笑了一声,拍了拍衣服袖子，“我有什么不敢的？只不过是费点钱，多买点好酒孝敬我爸而已，我花得起。”

　　“好了，你既然没什么大事，我就先走了。”

　　说完，她不再理会这对母子，转身就往外走。

　　走到门口的时候，她突然停住了脚，转过了头，阴沉沉地盯着贺小梅：

　　“哦，对了，最好再别来找我跟我妹妹，也别再来惹我们，否则，我让你们母子连怎么死的都不知道。”

　　贺小梅被她这个冷漠又狠戾的眼神吓住了，张了张嘴，却一个字也发不出来。

　　只能颤抖着手,紧紧地抱住了跑过来的儿子。

　　“妈，丑八怪她……”

　　云飞鹏虽然有些听得云里雾里的，但是明白了，他爸之所以打他妈，是因为她姐提了好酒回来，让他爸喝醉了。

　　贺小梅脸色白了青、青了红，最后只化作了一声叹息。

　　“儿子，以后……以后不要再提起她们，离她们远远的，就当不认识她们，知道了吗？”

　　“妈，我知道了。”不用他妈说，云飞鹏也对那样陌生的云渺心生害怕了。

　　一向在家里无法无天，像个小霸王一般的男孩，如今总算是有了一丝畏惧，不再觉得，在这个家里，他想干什么都是理所当然的。ŴŴŴ.23sk.com

　　云渺走出村庄，到国道的时候，发现季墨言的车子一直没有离开。

　　无奈地叹了口气。

　　这男人，粘得可真紧，好像他一个不注意，自己就会飞了一样。

　　季墨言本来正在后座上躺着，感觉到有人透过车窗往里面瞧，立刻睁开了眼睛。

　　打开车门走出来的时候，第一时间就是上下打量她，确定她没事，“心里舒服了吗？”

　　“没事，挺顺利的，那女人被打了一顿，总算出了口恶气。”

　　云渺在事前并没有隐瞒他自己要做什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1010章 前夫，不约（61）免费阅读。https://xs.23sk.com 