    “心中的仇恨放不下，当放下了，却是发现，自己一辈子，都是错了。当感悟了，才发现，就因为仇恨成就了自己。不是没有报仇，从小到大的努力，孝感动天，心意已到，比报仇还难得可贵。毕竟几十年青春，都花在报仇之中，活在仇恨之中。已经报了生养之恩，不一定要杀是仇人才算报了。“

    画圣听到陈小凡一番话，浑浊的眼睛一刹那射出精光，整个变得截然不同了。

    “多谢指点，我画圣感激不尽。大恩不言谢，他日如果有机会的话，必定涌泉相报。“画圣对着陈小凡福了一礼，身躯一刹那消失了。

    “兄弟，你怎么了？“齐仁推了陈小凡一下。

    陈小凡和画圣交流，是传音，所以齐仁不知道。

    “没什么，想到一件事情入神了。“

    “哎！“齐仁莫名其妙叹息一声。

    “兄弟怎么了？“

    “兄弟，我和郝美美都是农村出身的，在城里工作，每一年回去，都要大包小包的，否则没有面子。房子车子，对我们没有一点家底，还要资助家里，活的确实是很累，很累。“

    “兄弟，不要叹息，哪一点债务算什么，我给你二十万，让你还清债务。“

    “无功不受禄，谢谢了，我不会平白无故接受别人的礼物。我很抠门，但不是爱占便宜的人。这几天旅游，我们AA制。“

    陈小凡露出惊讶的神色，笑了笑，推了齐仁一下。

    “傻子，你是泥古不化，你没有债务，可以让郝美美过上幸福的生活。你欠下一个人情，却是让家人幸福一辈子。你算一下哪里划算？“

    “我怎么没有想过这些呢？“齐仁露出惊讶的神色。

    “把二维码给我。“

    “你真的要给啊？“齐仁有点不好意思了，但还是拿出了手机调出二维码。

    看到二十万到账，露出惊讶的神色。

    “兄弟谢谢了。“齐仁极度感激。

    “男子汉，不要被几个钱蒙蔽了双眼，钱财乃是身外事物，只有看破这些，才会获取大智慧。“

    “受教了。“齐仁眼睛一亮，此刻才知道，自己那般抠门，是错了，不应该。

    男子汉大丈夫就要豪爽，这样才会有魄力。

    以前就是太抠门了，所以没有一个朋友。

    父母也是特别抠门，所以秉承了父母底层的秉性。

    今天却是见识到什么才是挥金如土。

    二十万，对齐仁来说，要努力三年。

    陈小凡笑了笑，江山易改本性难移，要想齐仁的个性转变过来，那是非常之难，但至少可以改变一些，将来也会有所进展，不会获得那般窝囊。

    此刻梁静娴和郝美美笑嘻嘻走出来，没有购买东西，她们只是看看商品，也会开心。

    “怎么不购买东西？“陈小凡诧异地问？

    “看不上。“梁静娴一脸苦涩。

    本想购买衣服，却是发现，那些衣服的料子，根本无法和身上的相比。

    梁静娴穿着天蚕丝绸，就算修炼界，也没有那样好的质量，凡尘中自然没有衣服可以相比。

    “去逛古玩市场。“梁静娴拉着陈小凡往前走。

    郝美美也拉着齐仁跟上，他们都是很节约的，衣服都舍不得购买一件，古玩，看都不敢看。

    转一个弯，前忙就是古玩街道，夜晚了，这里特别热闹。

    但广场却是很多地摊。

    陈小凡露出惊讶的神色，晚上怎么样挑选古董啊？

    灵识绽放，发现却是原石夜市。

    没有想到这里也有类似玉石小国的夜市。

    “咦！“

    这里的玉石原石百分之八十都是假货。

    一块椭圆形的原石，不是原石，而是陨石，弥漫出来浓郁的水元素。

    就有陨石能够吸收水元素，所以掉落在地球，和大气层接触，吸收了水元素，化解了和空气摩擦的高温，所以没有留下半点陨石的痕迹。

    没有想到的是，这里竟然还有一颗这样的气势。

    但这块气势泛着淡青色，仿冒玉石原石，却是有机会出绿，所以标价却是很高。

    对陈小凡来说，不算钱，但对于一般人来说，就是一笔改变人生的财富。

    “老板这块石头多少钱？”

    “二十万，这可能出冰种正阳绿，一旦切涨了，至少翻十倍。”老板是一个青年，属于特别奸诈的小贩，而且专门坑行家的骗子。

    “不对，重量不对。假的。”那个人说完摇摇头离开了。

    陈小凡被石头吸引起了，跨步走过去。

    梁静娴和郝美美在欣赏各种奇石，看到陈小凡突然加快脚步，也跟上去。

    “这小子那根线不对劲了？”齐仁嘀咕着，也快速跟上。

    陈小凡来到地摊边缘，这里是一片漆黑，有很多人拿着强光电筒，照玉石，所以光线是一闪一闪的。

    陈小凡从自己的珠宝城，找到了电筒，召唤出来。

    对着那一块石头打灯。

    露出惊讶的神色。

    明显感受到水元素的波动，灵识查看里面却是一阵阵扭曲，看不清楚。

    如果不是灵识足够强大，根本无法感受到微妙的扭曲波动，说明很弱小的磁场，在阻碍灵识的观察。

    如果不是明显感受到水元素波动，也不会这般近距离查看，这般仔细查看。

    石头看起来有一百多斤重，拿起来，却是感到轻一些，有八十多斤重。

    也说明了石头密度不行，所以绝对不是玉石。

    “老板这块石头，很适合做我的假山，你要多少钱？”

    查看到青年眉心有很淡的黑色雾气，说明是一个坏人，但只是一肚子坏水，并没有做过伤天害理的事情。

    坑人，是愿者上钩，不被青年花言巧语所动，就不会被骗，被骗猪油心中有贪念。

    老板一愣，但想想，这块石头真实的，模样和水头都很好，唯独就是稍微轻一点，所以就连刚刚入行赌石的都知道是假货，注定无法骗钱。

    每一天搬来搬去，八十多斤，也是够呛的，所以打算把这块石头扔掉。

    扔之可惜，不扔，又赚不到钱，难得有一个看出是假货的人，还想要。

