    “战力的确不俗，但可惜啊，不是本尊。”

    “所以，你们高兴的太早了点。”

    一部分至圣境强者的面容之上，不过是刚露出笑意，姬靖荷的身形直接静止，看着林清馨她们几个。

    随后，轻蔑的扫视了一眼，四周其他的至圣境强者，其意思已经不言而喻。

    而后，嘴角微微掀起一丝弧度，瞬间身形连闪。

    “此时，看谁还能保你们不死。”

    姬靖荷开口说话之时，已经挥动手中的至暗魔剑，瞬间斩杀一位至圣境。

    “结阵，困住她。”

    看到这一幕，圣族的至圣境强者，在圣长老的带领之下，直接开始结阵，打算将姬靖荷困在其中，不让其再造杀戮。

    “圣族功法，秘技，阵法，等等一切，你们知道的，难不成还有我不知的吗，哈哈哈哈哈哈……”

    面对这一幕，姬靖荷开口说话之时，笑得更加肆意了。

    她体内本就有一半的圣族血脉，圣族对于她的存在，也是承认的，所以一切功法秘技，丝毫无隐瞒。

    知己知彼，此时的圣族至圣境强者，又如何能够困得住她姬靖荷。

    更何况，两者之间的单体战力，根本就不再一个层次上，纵然数量多一些，可是那又能够怎么样。

    “你们，都要死，没有人可以阻止本座一统。”

    姬靖荷话音落毕，瞬间挥动手中至暗魔剑，虚空之中踏步而行，虽节奏缓慢，但每走出一步，四周圣族至圣境强者的心就下沉一分。

    “你们四个，离开吧，尽快和本尊汇合，否则……”

    在这一刻，看到这一幕，独孤素心未曾转身，可意思已经表达的很是清楚了。

    在场的其他人，谁也不能走，必须留在这里，哪怕是陨落殆尽，也必须要暂时的困死姬靖荷。

    虽然，时间不会很久，但是却有必要这么做。

    林清尘不在，她们四个，就是战力最强的存在，希望就在她们四个身上。

    所以现在，必须要离开，只有分身跟本尊汇合在一起，融入一起。

    而后，四人联手，方有胜算。

    “去吧，我们，早已经是该离开之人，万载岁月已过，希望也已经出现，算是没有遗憾了。”

    此时，圣族目前仅存的几位圣长老之中，姬白帝站了出来。

    此言一出，所有人知道，他们已经抱着必死之心。

    作为万载岁月之前的那一战遗留下来的，为数不多的存在，他们比其他人幸运多了。

    现在，也该是时候，和曾经的族人团聚了。

    “而今，少族长不在，我以圣长老之首的名义，任命，姬星月，为下一任圣长老首席。”

    本来，姜漱玉她们，本想着开口再说什么，可是却被姬白帝给打断了开口的念头。

    在此之际，林清尘不在，作为圣长老首席的姬白帝，便是圣族之中分量最重，话语权最足之人。

    此时开口，自动卸任圣长老首席之位，并指定林星月为接替者，毫无改变的可能。

    在场的众多圣族至圣境强者，心中清楚，林星月更是清楚。

    因为，刚刚姬白帝，称呼的是姬星月，姬乃是本姓，族谱上的名字，便是如此。

    “哦？有意思，上一代圣长老，看来已经有了集体落幕的想法。”

    “既如此，作为晚辈，那就成全你们吧。”

    姬靖荷此时，嘴角微微上扬，心中想到，这些老家伙，到也知道各自大限已至。

    既然如此，那么就承其所愿好了。

    毕竟，这些圣族的至圣境强者，若是想走的话，有一部分，还是可以走得掉的。

    既然现在不想走，已经下定了决心，圣长老首席接替者都选好了，呵呵……

    “走。”

    看到此时独孤清影她们，丝毫没有要离开的意思，姬白帝语气严肃的大喝一声。

    随着姬白帝的一声走，以姬白帝为首的圣长老，以及其他数位圣族至圣境强者，身形逐渐开始变的缥缈。

    “不，不要。”

    姜漱玉看到这一幕，顿时歇斯底里声嘶力竭的呐喊。

    因为，此种秘法施展，不仅仅是肉身和魂魄皆灭，别说是，以后有机会在入轮回了，本源灵识，所有的一切，都将不会存在，将会彻底的消失。

    也或许，没有那么绝对，可据现在所知，至少便是如此。

    “圣族的禁忌秘法吗，今日，那便让本座领教一二。”

    这种禁忌秘法，姬靖荷是知道的，不过，也仅仅是知道其存在，但是却并不清楚如何施展。

    这，算是她唯一没有被告知的圣族秘法了吧。

    不曾想到，这种秘法，有朝一日会被用来对付她。

    不过，姬靖荷不曾有任何畏惧，反而心中有一种兴奋的感觉。

    “将玉儿带走吧，以后也不许她出战，除非她能自己走出我族秘地。”

    在此时，姬白帝的声音再次传来，此话，是说给姬星月的。

    至于原因，等到他们这一代的圣长老皆尽陨落之后，知内情者，也便只剩下一人了，那就是她姬星月。

    而姬星月心中知晓，姬白帝此话到底代表着什么，这是做出了最坏的打算。

    一瞬间，一滴清泪滑落。

    “走吧。”

    一声走吧，其中蕴含着无尽的悲痛与无奈，亦蕴含着深深的无力感。

    话毕，身形消失。

    不过，离开的方向，并非是本尊所在方向。

    “玉儿，去吧。”

    林清馨看着一动不动的姜漱玉，美眸轻闭，随后，离开了此地。

    而后，是林清雅。

    姜漱玉，泪水不止，脑海中闪现出一幕幕画面，再次看了一眼，从她一出生便宠着她的诸位圣长老。

    随后，手中青玉剑，剑指苍穹，神情悲戚且庄重。

    “我姜漱玉在此立誓，必不辜负众圣长老期望。”

    这一次，没有人催促，姜漱玉纵然心中万般痛楚，可却也毅然决然的转身，离去……

    独孤清影深深看了一眼独孤傲剑和独孤素心，双眸之中泪水悬而不坠，身形开始慢慢淡化。

    “影儿，对不起，以后我们，不能陪你了。”

    “至于独孤世家，也该落幕了……”

    在这一刻，独孤傲剑和独孤素心没有转身，只有独孤傲剑夫妇一人一句话传出。

    与此同时，凌空而立的夫妇二人，一步一步往姬靖荷那边走去，状态和姬白帝他们并无二致。

    此一战，注定天下震动。

    不久之后，整个天玄域西部，道则流转，虚空碎裂，异象频出，至圣之剑悲鸣之声，声声不止，久而未绝……

