    。。。

    药田被分成了好几块，种着不同的灵花、灵草、灵树。

    灵树种植的年限，应该是挺久了的。灵树不仅长得十分的又高又粗，而且灵树上面，还结满了颗颗饱满的灵果！

    茂盛的树叶，遮挡住了头顶上的阳光，带给人带来了丝丝清凉的感觉！灵树的旁边，有一条小溪流缓缓的流淌着。当初选择在小溪边种植灵树，也许考虑是为了灌溉方便。

    周围空气清新，伴随着阵阵药香，让人身心都感觉无比的舒服！

    小溪边有着一间小茅屋，屋前晒满了各式各样的灵药！容玖心想着，等会采药采的累了，可以过去歇息一会！

    容玖来之前，有和太上七长老打过招呼！毕竟，药田也是门派很重要的地方！药田入口的守卫，自然是把守的很严厉！

    由于候六他们，对灵药这些东西，并不感兴趣，此次倒是没有跟了上来。所以，容玖只带着钟离觞和白姵君。钟离觞对于药材，也不怎么感兴趣，他过来为了陪伴容玖的！至于白姵君，自然是过来做向导的！不然，这么一大片药田，她非得迷路！

    清风阵阵，容玖挑选着药材。若有看上的药材，她便连根拔起，好方便之后的栽植！

    “小玖妹妹，这日头眼看越来越大，我们要不要找地方歇息一会！”。

    白姵君微微的出了一身的汗，感情燥热的慌！

    “好的！”。

    她们采药采了有一会了，容玖因为挑选药材挑的太过投入，一下子便忘记了时辰。此时，抬头看看天，果然日头毒辣的很。

    一行人，准备去刚刚看见的那茅草屋休息一会！在走到一半的时候，她们居然听到了一些不和谐的声音。

    声音是从灌木的草丛后发出来的，男人的嘶吼，女子的低吟，无一不在暗示着，草丛后面干着什么勾当！

    容玖觉得有些尴尬，她们真的是无心走到这里的。但是，这青天白日的干这种事情，这二位的心也忒大了！虽说，药田一年到头，没什么人进入，但是还是会有特殊情况的啊！

    能进入药田的人，地位在宗门里也不会低到哪里！只是这素质，实在是不咋滴！大白天的，也不怕吓到周围的花花草草！

    “呃！贵派委实放着开！”，容玖尴尬的说道。

    白姵君一脸的黑线，她悄悄的向前走去，她倒想看看到底是谁，这般的不要脸面！她好歹也是一峰之主，怎么能容忍门派里，有这般品行不端的人继续存在！

    只是不知为什么，她隐隐地觉得，那两人的声音格外的熟悉！有什么东西在她的脑海一闪而过，却怎么抓都抓不住！

    容玖也想上前看看，这两个如此奔放之人的模样。只是刚走几步，便被钟离觞抓住手臂！

    “夫人，你可是有家室的人！这些少儿不宜的东西，你也不怕污了眼！”。

    钟离觞一脸不赞同的看着容玖，死死的抓着她，不让她上前！

    “难道你不好奇吗？”。

    容玖表示，她可是很好奇啊！再说了，这污不污眼的，跟有家室能扯上什么关系！

    “不好奇！”。

    钟离觞一点商量的余地都不给！

    “我就看一眼！”，容玖打着商量！

    钟离觞看着容玖的眼光越发的暗沉，看的容玖一阵阵的头皮发麻！他低头凑在容玖耳边低声的说道：“娘子若实在是，对男人的身体这般的感兴趣，晚上回去我让你看一个够，怎么样！别人的有什么好看的，你就不怕长针眼。嗯？”。

    犯罪啊犯罪，能不能不要用这种语气跟她说话啊！她会把持不住的啊！

    这一会功夫，足够白姵君看清两人的模样！她只觉得脑袋如炸开了一般，一时觉得这世界太过的荒唐！她捂着小嘴，慢慢的后退，不敢发出太大的声响！

    草丛后的两个人，做事做的太过忘我，完全没发现，这周围居然还出现了其他人。倒也不是他们心大，实在是这药田，平时是没有人进出的！

    白姵君的异象，容玖两人都发现了。之间白姵君对着他们二人摇了摇头，示意不要出声。便拉着容玖逃离了此地！

    三人到达茅草屋时，白姵君的情绪还没有平稳下来！三人，在屋内随便找了一个地方，就坐了下来。

    “君姐姐，那两个人是谁！”，究竟是谁，可以惹来白姵君如此大的反应！

    “是夜雪！”。

    容玖抽了抽唇角，心想这也没有多难接受啊！这夜雪都能在宗门外，以绣球招夫勾搭男子，就说明不是一个好的！再说，白姵君不是知道夜雪是一个什么货色吗！至于这么一副天塌下来的模样！

    “和掌门！”。

    “……”，你就不能一口气说完吗！艾玛，真的是太惊悚了，这两个人是怎搞到一起去的？这样的话，也就怨不得白姵君如此状态了！

    先前大家只知道夜雪为人荒唐，没想到居然还有更荒唐的事！白老峰主知道夜雪的那些事，都不能容忍。如今，又多了一个掌门。看样子，这圣墟派怕是要抖上一抖了！

    “难怪你们家的掌门，如此的维护夜雪！原来他本就是当事人之一啊！”。

    容玖真心没想到，解救小弟之后还能扯出这么多事情出来！

    “这件事，不能再瞒着太上七长老了！要不然，圣墟派早晚要毁在他们的身上！”。

    “你想做什么便去做吧，我答应过你爹，必要的时候会祝你们一臂之力的！”。

    虽然当时只是为了对付夜雪，但是现在无疑又多加了一个掌门！这事整得！这掌门也是作死，你好好的当一个德高望重的掌门不好嘛，非得搞这些有些没得！

    “谢谢你们！”。

    今天要不是容玖他们也在，她怕自己根本不能控制住自己！

    这圣墟派也是时候该整治一番了！掌门这些年做事越发的不分轻重，实在不是宗门之福！若是再放任他们这样继续下去，圣墟派终有一天会消失在历史的长河之中！

    。。。

