    Coco心疼的望着人，想要让唐依依有一个期盼，可是却知道，乔柏都已经做得如此的决绝，甚至对他说出那样珍重的话，以后势必是不会再回来！

    唐依依有多喜欢乔柏，他知道。

    所以，与其让唐依依守着一个根本就没有可能会有的希望等待着，还不如让他断了这念想。

    她的人生才刚开头，怎么能够那样毫无生气的等待一个永远不会回来的人。

    “唐总……”Coco不知道该怎么说出这句话。

    似乎说出来，就是对这个女子最大的伤害。

    她那么喜欢的一个人，就这样一句话都不说就离开。

    突然之间就消失掉，甚至以后都不会再出现！

    “我知道，他不会回来了，对不对……”唐依依笑着，眼泪流着。

    泪水早已经让她视线变得一片朦胧。

    “他不会再回来了……”

    “不会再回来……”

    唐依依轻声念叨着。

    Coco心疼她，虽然说，唐依依是他上司，可是在他眼中，唐依依有些时候就和简柒一眼，所以，他将她当做一个妹妹来看待。

    看着她这样，他也是心疼得紧。

    只是，现在谁也没有办法。

    因为，人已经离开！

    那个人，永远的离开了！

    不仅离开喜爱他的那些粉丝，也离开了这个最爱他的女孩。

    “他怎么就离开了？”

    唐依依泪水越发汹涌，声音闷闷的。

    简柒停好车赶过来，看到的就是唐依依满脸泪水的拉着Coco，一个劲的在说着话，旁边来来往往的人，甚至周围的人站在不远处都在指指点点。

    简柒拧眉，快速跑过去。

    视线看着Coco，有些话不用说，一个眼神，简柒已经知道，乔柏走了，而且，唐依依还没有看到人。

    简柒抿唇，朝着人走过去，抬手轻轻放在唐依依的肩，轻声安慰：“依依，别哭了……”

    她话音刚落下，唐依依直接转身一把将她抱住。

    “柒柒，他走了……”唐依依脑袋埋在简柒脖子，闷闷的声音听起来很委屈。

    “他走了，他不要我了。”唐依依哭出来，泪水侵湿简柒的脖子，那滚烫的泪水让简柒心疼。

    “他一句话都不和我说，他就真的这么走了。”

    “柒柒，我好难受，心里好难受……”

    “我那么喜欢他，他就算是不喜欢，也不应该什么都不说就走了啊……”

    “他为什么就走了……”

    “就算是不和我在一起，也可以待在这里。”

    “可他走了，他不要我了……”

    “呜呜……柒柒，他走了……”

    “我以后都见不到他，怎么办？我以后再也见不到他……”

    “柒柒，我怎么办？”

    唐依依抱紧简柒，泪水止不住的落，因为难受，身体更是一抽一抽的。

    简柒心疼的抬手拍拍唐依依的背，想要安慰她，却发现此刻的自己有些词穷，根本不知道说些什么？

    说以后吗？

    可是谁能够说得准以后？

    说放弃吗？

    这不是在此刻唐依依的胸口再插上一刀吗？

    “柒柒，他走了，永远都不会再回来……”唐依依难受的抱紧简柒，胸口泛起一抹痉挛的疼。

