    “你以为序列秘法是你们创造的？”黑山邪神鄙夷道。

    西蒙愣住了，他好像记得序列秘法的源头好像是来自于起源者。

    “小子，你知道序列秘法是什么吗？那可是一条通天之路，你们的世界不过魔改了不到两百年，你们就能创造出序列秘法？”

    “我告诉你吧，序列秘法是我们那个世界的东西。你们能够获得序列秘法，应该是从未死的神灵或者是半神手里获得的。”黑山邪神说道。

    原来如此。

    “厄耳戈，你有什么序列秘法，有多少？”西蒙眼睛猛地瞪大，期待起来。

    黑山邪神可是神灵，他或许有不少的序列秘法。

    “还多少，你以为序列秘法是什么？”黑山邪神哼道。

    西蒙疑惑道：“你不是神吗，活了无数岁月，应该收集到很多的序列秘法才对。”

    “本神告诉你吧，凡是完整的序列秘法，那代表的是一条规则之路，序列的终点至少也是半神。除非是无主的规则，否则每条规则成就的神灵都会牢牢控制这条规则之下的序列秘法，即便是神灵也不能去夺取其他序列秘法，这是忌讳，懂吗，否则引发的就是神灵之战。”

    黑山邪神所说的话信息量太大了，西蒙赶紧消化。

    “你是说神灵把控序列秘法的终点，这么说就算是将序列秘法修到终点也无法成神？“西蒙尝试着问道。

    “不错，神灵是不会允许祂掌控的规则被其他人占领的，所以只要该神还占据着规则，那其下的序列秘法根本就没有终点，除非该神灵死亡。”黑山邪神道。

    西蒙脸色突然剧变：”那就是说如果神灵死亡后，死亡神灵掌控的规则也就成了无主之物，修这条规则的序列秘法就有可能达到终点，掌控规则？“

    “不错。”黑山邪神点了点头。

    “这么说来……”西蒙激动起来，身体都有些颤抖。

    “看样子，你察觉到了？”黑山邪神看着西蒙的样子笑了起来。

    西蒙深呼一口气，震撼道：“那些陨落在我们世界的神灵，无法掌控规则，祂们控制的规则下的序列秘法就有机会夺取那神位。”

    “对，死掉的神灵失去了对规则的控制，其下的序列秘法的终点也就被打开了，修炼那些规则的序列秘法都可以争夺那规则神位。”黑山邪神沉沉道。

    西蒙激动起来，他的影鬼血脉也是有序列秘法的，他的序列秘法是不是也来自于一位神灵，如果是的话，他也有机会夺取影鬼序列秘法终点的规则神位。

    他有机会成神？！

    成神啊，他能不激动吗？

    “你也别高兴的太早了，只能说你们这个世界的人有机会，但是我们那个世界同样有生灵修行那些陨落之神的序列秘法，而且不少人都达到半神层次，你们怎么和那些火了几千年甚至万年的半神斗。“黑山邪神调笑道。

    黑山邪神这席话如一喷冷水浇灭了西蒙心头的火热。

    西蒙有些丧气，是啊，怎么和那些半神斗。

    不去想这些，西蒙又问道：“我的影鬼序列秘法，你有吗？”

    黑山邪神耸耸肩：”我可没有。”

    “那影鬼序列秘法来自于哪位神灵？”

    “我记得陨落的神灵中有一位暗杀之神，你的影鬼序列秘法应该是源自于祂。”

    “暗杀之神？”

    “很奇怪吗？暗杀之神精通各种暗杀之术，其中就有阴影方面的秘术，影鬼序列秘法就是根据其中的阴影秘术创造出来的。每一种规则之下其实有十几种甚至几十种的序列秘法，当然其中也分主次。”

    黑山邪神看了一眼西蒙：”你的运气并不好，影鬼序列秘法的侧重点在于暗杀之道，但是在暗杀之道上那肯定不是主流，竞争力并不大。如果你想往阴影系规则或者精神系转的话，同样不吃香，而且阴影系和精神系规则都有神灵存在，所以你不可能修到终点。”

    西蒙听明白黑山邪神的意思了，他的影鬼序列秘法是两头都不吃香的意思。

    “本神是建议你最好换一个序列秘法修炼。”

    换一个序列秘法啊，西蒙有些头疼。

    影鬼序列秘法对他的作用那是毋庸置疑的，是他主修的序列秘法，他怎么可能放弃。

    “影鬼序列面，我不想放弃，还有其他办法吗？”

    “那就再修一门序列秘法，不过多种序列秘法同修的难度极大，会拖累两种序列秘法的进度。”

    “厄耳戈，你知道魔药序列秘法吗？”西蒙忙问道。

    “自然知道魔药序列秘法可以看成是低配版的序列秘法，魔药序列的创始人就是一位魔药师，这个魔药师无法修炼序列秘法，所以他创造出了魔药序列秘法，借助魔药序列秘法直接成就了半神之位。”黑山邪神讲述了魔药序列秘法的起源。

    “我这里有一套魔药序列秘法，你帮我看看这套魔药序列秘法。”西蒙将血怒秘药序列秘法拿出来给黑山邪神观看。

    “这套血怒秘药序列秘法还算不错，不过它的潜力有限，它的终点只是半神程度而已。”黑山邪神说道。

    西蒙有些失望，他还以为血怒秘药序列，能够有机会冲击神灵之位。

    “由魔药序列成就的半神，就算是成就神灵之位也是最低级的半神或神灵，所以最好还是修行序列秘法。”黑山邪神说道。

    “那你拿出来的序列秘法，又是什么，适合我吗？”西蒙问道。

    “我拿出来的序列秘法叫做邪鬼序列秘法。”

    邪鬼序列秘法？

    一听就不是什么好东西。

    “这套序列秘法听起来好像很邪恶，倒是和你的神名有点联系，不会是你掌握的规则麾下的序列秘法。”西蒙皱眉道。

    “不错，确实是本神规则下的序列秘法，不过它的终点是鬼邪之主，半神级别。”黑山邪神淡淡道。

    “你现在的情况到底是陨落了还是没有陨落？”西蒙好奇的问道。

    “本神神魂未灭，自然是没有陨落。”黑山邪神淡淡说道。

    西蒙耸耸肩，没有再问下去，他也不懂，也不知道黑山邪神说的是不是真的。

    况且就算他真的陨落了，黑山邪神也不可能拿属于他规则下的序列秘法给西蒙。

