    这....

    对于刘海中家的小心眼，王所长也是看在眼里的，不就是觉得想要蒙混过关吗？反正那一篮子的鸡蛋。

    也不是他们打碎的。

    是一大爷和张氏两个人在胡乱的搬东西的时候，没有注意一脚给踩得稀碎。可事情能这样算吗？

    当初，若不是他们贪心，也想要趁机从徐冬青的家里掏一点东西出来，怎么会出现现在的局面。

    “冬青, 你不要着急，我这就去找他们理论去，若是不想出这个钱，我让刘光天也去里面关几天。”

    王所长拍着胸脯，喝了一口闷酒，有些不胜酒力般，摇摇晃晃的走出门，朝着刘海中的屋子走过去。

    “这样不好吧。”秦淮茹有些担忧。毕竟这件事的根源还是棒梗和张氏不懂事，想要凭借她的关系，可以吃定徐冬青。

    哪里会料到今日的局面。

    “有什么不好的。”徐冬青一幅理所应当的表情，若不是刘海中一家起了贪婪的心，还怂恿其他人也拿...。

    也就是其他人还算是清醒。

    若真得让刘海中这个老匹夫给得逞了，那到时候还真得不知道会发生什么事情，徐冬青或许也只能哑巴吃黄连。

    有苦说不清。

    到时候，总不能将她们二十多号人全部给一网打尽吧，到时候还不是和稀泥，什么用都没有。

    啪啪~

    正在闲扯的功夫，徐冬青透过窗户就看见王所长在敲打刘海中家里的门框。

    “王所长，你怎么过来了。”刘海中脸色一变，思索片刻，赶紧将他给请进家门，深更半夜，还好外面没有什么人。

    若不然。

    传扬出去, 对他们一家可不好。尤其是上午的时候，明明答应下来，现在就反悔，哪怕是他借的一大爷的钱。

    也有可能被要回去。

    把人家的好心当成驴肝肺。

    “你说呢？”王所长脸色一冷, 扫死一圈，看见怯懦的刘光天躲在二大妈的身后。

    “你跟我走。”

    “我不去。”

    刘光天险些被吓破胆子，这年头若是真得背上这样一个污名，不要说找工作了，什么单位都不会要有前科的主。

    至于道德的层面，也会被人给指指点点，戳这脊梁骨，不用想，他就是下一个傻柱，或者还不如人家傻柱呢？

    傻柱不过是傻傻的分不清好赖。

    对于俏寡妇比较上心，可他呢？

    现在也不过是一个十九岁的少年，以后还想要找媳妇呢？去外面一打听，刘光天竟然是那样的一个货色。

    得了~

    还是赶紧重新找一良家吧。

    咳咳~

    刘海中虽然平时对他们也是时常的打骂，可也不能眼睁睁的看着刘光天被带走啊。

    “王所长，这不是还没有顾上买吗？那徐冬青也是刚刚的回来，我看不如将这二十块钱送给他，这件事也就算是两清了。”

    二大爷赶忙解释道。

    “这还差不多, 跟我回去, 还有以后不要起这样不该有的小心思，若不然凭什么张氏和棒梗被我带走了，没有一两个月是回不来的，而刘光天则还能在家吃饭。”王所长鄙视的看了一眼刘海中。

    谷玁

    家里的伙食着实有些差劲，除了稀饭、咸菜之外，连窝窝头都没有。这刘海中挣的钱也不少。

    为何还是这样的抠门呢？

    走出房门。

    刘光天哆嗦的跟在王所长的身后，朝着徐冬青的屋子走来，至于刘海中好歹也是一大把年纪了，也是要脸的。

    不想要看徐冬青的脸色。

    只能让刘光天过来。

    “徐冬青，这是赔给你打碎鸡蛋的钱。”刘光天将钱扔在桌子上，就想要逃离。

    他的那点小伎俩怎么能逃得过王所长的眼光，语重心长道：“这一次就放过你，若是再有下一次，我看你也可以去煤山挖煤了。”

    咳咳~

    刘光天浑身一个激灵，连忙赔笑道：“王所长，不会再有下一次了，这一次的教训已经足够深刻了。”

    偷鸡不成蚀把米！

    徐冬青看着眼前的刘光天，对他赶到一阵怜悯，若是没有刘海中在后面唆使，他可不会做出这样的事情。

    只能说是给他爹二大爷背了黑锅。

    没办法？

    谁让他们是后娘养着呢？在四合院中，徐冬青都记不清是几次了，每一次总是感觉莫名其妙就会被心气不顺的二大爷给来一顿毒打。

    都快出名了。

    “徐冬青，你怎么看？”吃人嘴短，拿人手短的王所长毕竟过来也是吃着菜，喝着小酒，也象征性的的问了一下徐冬青的意见。

    “既然王所长都这样说了，我在追究不放也不是一个事。”徐冬青赶忙给他找了一个台阶下来。

    若是闹得太僵了，不利于四合院团结....

    其实徐冬青对于他们为何会趁火打劫的心思，一清二楚，不就是看他每天吃香喝辣，她们只能在一边偷偷的看着吗？

    有人主动地跳出来，她们怎么可能放过这样好的机会呢？

    反正有人背黑锅。

    “不过刘光天，以后涨点记性，不要什么事情都听家里的，这也就遇见我这个善良的邻居，若是遇见地痞流氓。可就不是区区二十块钱就能解决的了。”徐冬青冷淡的看了他一眼。

    早已经有些不耐烦的表情。

    “知道了。”刘光天咬牙切齿的盯着徐冬青的一举一动。

    若不是屋内有王所长在的话，他或许都想要和徐冬青赤膊斗法，看看谁的拳头比较硬。

    “赶紧滚吧。”王所长冷淡的看了一眼刘光天，这样的人，是最人看不起的一类人，想要吃什么？

    自己去买就是了。

    直接去偷，也就是大家都认识，他也不想要事情闹得这样的僵硬，若不然，吃花生米和煤山挖煤...

    选一样！

    “恩。”

    刘光天如负重是，一个箭步就溜出房门，在掀门帘的时候，险些被门框子给磕住脑袋，踉踉跄跄的跑回知己的屋子。

    赶紧闭上房门。

    看着正在吃饭的众人，心里面也是一阵的恼火，若是没有刘海中在中间吩咐他这样做，他怎么可能被教训啊。

    一个不注意，还有可能被带走。

    “你们给我留一点。”刘光天看到见底的盆子，一盆子的稀饭，已经被他们给吃的一干二净，都不用水洗。

