    晚上。

    单家。

    时隔一个多月，舒甫再次来蹭饭。

    盛情难却!

    “多吃点，尝尝这个。”

    “。。。”

    “比上次见，你好像又高了一点点。”

    “。。。”

    单母十分热情，不断夹菜，脸上笑意不止，她也没想到舒甫不仅是手艺好，学习也不差，或者说太好。

    高三的月考，竟然几近满分。

    第二名只能远远看到其背影。

    着实优秀！

    由于高三上学期的课本，一般在高二下学期会开始学。

    因此，考的内容，其实已经算是高考的难度。

    就这样，舒甫都能考那么高。

    没得说。

    明年的高考绝对不会差，或许还能得个状元。

    得知女儿也要跳级，她倒是没反对，并不是鼓励追寻舒甫的脚步，而是站在上进的角度上她是支持的。

    至于舒甫？

    实话。

    她虽然越看越满意，但优秀的男人总会受到更多的关注。

    现在还年轻，性格都还没有定型，舒甫以后会不会变样，她也说不好，花花世界，舒甫才刚刚见识到。

    灯红酒绿。

    声色犬马。

    纸醉金迷。

    财富。

    声名。

    女色。

    世上有无数的诱或，舒甫都才刚刚接触而已。

    这个社会如一染缸，不断浸染进入其中的人。

    几年后，能否和现在一样，坚持原则，不忘初心，温和待人，不恃才而傲，不目中无人，都还说不定。

    一切犹未可知，充满变数，需要时间来验证。

    。。。

    旁边。

    单父郁闷地刨着饭，舒甫一来，他的家庭地位-1。

    正吃着。

    听说舒甫又要关门到月底，顿时心里一闷，自己这个年纪的时候哪有他这么潇洒，不去上学还有钱赚。

    气人！

    人何人的差距咋辣么大？

    呼！

    淡定！

    淡定！

    咱好歹一把年纪，不能和小孩子一般见识。

    成绩好怎么了。

    手艺好怎么了。

    一幅作品卖二百。。。妈呀！又羡慕了！

    倒不是羡慕钱多少，而是这种轻松写意。

    “歇业期间准备干什么？在家待着？”单父开口问。

    “对呀！”舒甫笑道。

    单父：“。。。”

    无语！

    竟然这么干脆的承认了，至少‘狡辩’一下，比如说好好学习什么的，却就只有两个字，很气人的说。

    “周末能去找你一起学习吗？”单婼忽然道。

    “这个。。”

    “别打扰舒甫的学习。”单父连忙抢过麦序。

    去舒甫家学习？这要是发生点什么咋办。女儿这么漂亮，舒甫难保不动歪心思，年轻小伙，血气方刚。

    要是一冲动，女儿就得吃大亏。

    见此。

    舒甫只是笑了笑。

    也好。

    倒是省了他拒绝，上个月日夜兼程，种完了传动点，不代表这个月可以在家里悠闲的喝茶，坐等收金。

    还远着呢！

    事儿一堆。

    国外，要继续搜集设备和技术。

    异星，要继续扩大生意的版图。

    于此同时，自身也要不断学习。

    知识就是力量，舒甫也有一个当科学家的梦。

    既然要做，就尽力做到最顶尖。

    即使以后富甲天下，权倾一世。

    也得有一条站在那等巅峰还能继续前行的路可走，不能整天混吃等死，纸醉金迷，得有点像样的追求。

    。。。

    饭后。

    回家。

    关上门，舒甫传送到了元城。

    “咚咚！”

    “滋滋！”

    “。。。”

    这是一栋建筑内，手下正在忙碌，布置场地。因为就在明天，这里将会接待各大势力，商谈以后生意。

    走出建筑。

    一片空地。

    这里是靠近南宇帝国的一个坊，较为偏僻，周围几乎都是农田，原是一个货场，前些天被护卫租了下来。

    当然。

    这件事并未被各大势力所知。

    明天一早才会公布这个地方。

    。。。

    清晨。

    一觉醒来，各方势力陆续收到邀请函。

    “什么？”

    “宇夕坊？怎么如此偏僻。”

    “。。。”

    询问了一下手下，得到的答案是：未发现其与目标有任何交集。顿时无语，又一个新地方，真会躲藏。

    好吧！

    理解！

    任谁被这么多势力关注，不得小心谨慎。

    “快！”

    “派人过去，探探路。”

    “是。”

    手下领命，快马而去。

    说是探路，实则观察，同时也是一种保护，现在的局势很微妙，各方都想得到，却又不愿意对方得到。

    于是。

    临近中午。

    这片平常不被人关注的地方，聚集了大量的人，即使每方派十个人，也让周围差点变成一个小闹市区。

    周围平坦。

    无地可藏。

    因此。

    想要装作个路人什么的，都太假了，索性干脆都敞亮，交流了一下，便都在院外充当护院，静静守候。

    至于进去检查场地安全？

    算了吧。

    来这的多是各大势力的代言人。

    绑他们？

    图什么？

    对方要钱的话，依靠手表和打火机，已然特么就是在抢了，没必要还玩绑架敲诈和勒索，这才几个钱？

    。。。

    傍晚时分。

    院外更加热闹了，大批马车抵达，他们都是元城中的大人物，当然，也有从本家赶来的一些核心人物。

    “刘兄，来得早呀！”

    “你不也是。”

    “哈哈！”

    “。。。”

    虽说约定时间还有一小时，但各方也怕路上出状况，因此大多提前出发，距离远的甚至午饭后就出门。

    即使如此。

    傍晚才到。

    不是慢。

    而是实在不近，元城占地太大，最北端到最南端有两百多里地，不是开玩笑。

    “请出示邀请函。”

    “给。”

    “请进。”

    “。。。”

    陆岩走进院子，看了看周围，实在是不知道为何要选择这样一个地方，还是在傍晚，莫非是方便撤退？

    嗯！

    很有可能。

    就像上次拍卖手表代理权后，各方势力蹲守很久，最后才发现人家翻墙，想来这次也有着同样的考量。

    不久。

    众人走进主建筑。

    原先是库房，如今被弄得如拍卖场一样。

    一个高台。

    大量椅子。

    透漏着一股简陋气息，因为并没有装修，倒是多了些装饰品，比如一些白色的琉璃管子，而且还不少。

    陆岩微微摇头。

    白色琉璃真心不咋好看，也就一些女子会喜欢，且也是小众。

    太抠了。

    摆出来凑数的吗？

