    这些新晋为星渊卫的青少年们，年龄参差不齐。

    大的已经十七八岁，有着不错的武功底子和文化知识，小的则是才刚刚七八岁的年纪，还在进行启蒙教育，武学也才刚刚入门或者干脆就是刚刚接触武学。

    不仅仅年龄不同，性别也是有男有女。

    为了解决这些问题，在林知白的授意下，专门在天赐洲和神州以及神眷大地三处地方，分别组建了一座皇家军事学院。

    提供从小学开始，到中学和大学共计九年制度的教育。

    小学教育和外界一样，只教授语文，数学，思想品德和体育课四门科目。

    无非是将体育课教授的项目，从外界简单的粗浅功夫，变成了《道经》的相关学习，从最基本的经络窍穴开始认识，然后由老师包教包会。

    也是三年学制，在要求文化课及格之外，《道经》的修行必须要完成，并且起码修炼到天人感应的境界才能从小学毕业。

    中学则是两年学制，教授的课程除了小学学习的四项课程，还新增了物理，化学这些自然科学的知识。

    思想品德的课程从小学阶段忠君爱国的教育，进阶到讲解作为一个星渊卫需要遵守的纪律和应当承担的义务，还有一些基础的法律科普规范这些预备役星渊卫的行为。

    而体育课则是除了教授《道经》，还会教授一些通用的术法，比如驾驭地风水火和飞行之类的法术，学习物理化学除了丰富这些星渊卫预备役的学识，也是为了学法术做准备。

    除此之外，从中学开始，这些预备役星渊卫就要在节假日跟随那些正式的星渊卫带领下去进行实习，执行行云布雨，镇压不臣，驱虫除害等工作。

    而中学的毕业要求是必须达到神融天地的水平，可以成为一个合格的代练宿主，这个时候也将成为正式的星渊卫。

    成为星渊卫以后，才可以从之前学习阶段只能拿两成的薪水，变成拿全额薪水，并且享受正式星渊卫的种种福利。

    当然，人群之中肯定是会有天才存在的，还有一些则是提前学会了绝大部分内容，这种学员是允许他们跳级和提前毕业的，而学年到了还没有达成毕业条件的就给我留级吧。

    要是连续两年留级，那就剔除学校修行知识相关记忆，作开除处理。

    而大学的学制则是四年，这个阶段的学习并不是强制的。

    上课时间自由，可以让星渊卫们工作之余兼顾学习，开设的课程也很丰富。

    建筑，种植，工业，商业，律法，织造，渔业，几乎所有主流的行业都会开设相关的课程，若是中学毕业以后的星渊卫有继续学习的念头就可以申请相关的专业深造。

    有时候星渊卫之中会下发一些本职工作之外的额外任务，若是星渊卫具备相关的技能就可以申请参加，绩效和奖金就是根据这一块进行考评下发的。

    而那些在修行上出类拔萃的星渊卫，则必须要进行大学的学习，进修必要的行军布阵操练士兵的知识，这里将会对他们进行最后的考评。

    若是在个人操守和学识，还有修行天赋这些方面全都合格，在大学毕业以后就将得到林知白给他们提供的全新机会，他们将会前往天宫成为林知白的亲卫。

    在担任亲卫以后，除了更高的俸禄和伙食待遇，林知白将会给他们传授《武典》，准许他们不再代练内息种子，并且借用天宫之中浓郁的天精地气进行修行。

    他们接下来的工作，除了修行便是进行被林知白拆解过的《太初大阵从入门到布置》内容学习，每人学习一部分太初大阵的布置方法。

    这部分知识复杂无比，倒不是林知白想藏一下，他巴不得更多人学会，可惜脑力不够的情况下根本就无法理解。

    而这，也是《仙经》的最低修行门槛，也是五气朝元境界的原因所在。

    五百人一组，等到这些亲卫达到了三花聚顶的修为境界，就将执行他们真正的使命，也就是去加入行星级太初大阵的建造工作之中。

    为了保证三花聚顶境界的高手可以源源不断的产生，以后皇家军事学院每隔十年都会进行一次招生，也允许那些上了年纪的星渊卫保留军籍转业。

    招生名额则不固定，根据当时需要的星渊卫人员，还有退役的数量来决定最后的招生数量。

    对于那些参加了星渊卫考评但是没有通过的人们，林知白除了用宏卫吸纳了一部分储备人员，剩下的则是将他们介绍到了各个修行势力。

    在省却了这些修行势力招生的麻烦以后，也储备了更多的修行方面的人才。

    说不定这些人之中，就可以另辟蹊径走出一条星渊卫之外的晋升道路呢。

    至于那些既没有入选星渊卫，也不想去宏卫和各个江湖势力的，那就只能各回各家了。

    这个时代从来都不缺修炼上面的天才，缺的依然是修行上面的资源。

    毕竟，现在的生产力虽然较之于过去有了几何倍的提升，但也就可以供应人们温饱而已，远远还无法支持人人修行，人人如龙的盛世。

    天宫之中，林知白通过众生愿力的联系，注视着所有的星渊卫预备役。

    见他们都已经进入了皇家军事学院，开始按照既定的规矩各自开始学习，努力成为一个合格正式的星渊卫，这才满意的点点头。

    收回注意力，林知白将心神放在了另外一个地方。

    “过去岁月之中，我的产业和国库盈余的收入，基本都被我修炼和科研用掉了，剩下的一些钱财除了日用之外都投入到星渊卫身上。

    “现在大华仙朝的税收与日俱增，算上各种国有产业的收入，总共已经超过了六百亿两大关，

    “这些钱之中需要投到教育补贴上面每年十二亿两，赈灾十亿两，医疗补贴大概十亿两，宏卫的开支三十亿两，官员学者薪水开支五十亿两。

    “剩下的，则是投了两百亿两在基建上面，各地的铁路，往来各地的海船，还有道路建筑等都是由这笔钱支出，各个殖民地能够建造的这么快也有这个缘故。

    “还有一百亿两，用来作为科研经费。

    “剩下的银钱之中，零头用来置办皇室的各种排场祭祀和政府运转开支，其余的大概有170亿两，名义则是军费开支，这些就是留给我分配的。

    “可以用来挪入内帑，也可以用来供应星渊卫。

    “过往的岁月之中，因为《仙经》未成，我需要很多银钱收购生灵精血，投入到星渊卫身上的银钱资源只有很少一部分。

    “而现在却是可以汲取宇宙星辰之力，这部分购买修行资源的银钱就剩下来了。”

    思索着，林知白开始计算起来。

    目前的星渊卫人数是三百万，薪水是五十两一个月，再加上奖金的支出，估计每年的薪酬开支是二十亿两左右。

    按照之前的伙食配额，这些星渊卫每人每天伙食标准是6两银子。

    而现在，却是可以将一百五十亿两银钱全都用作这些星渊卫的伙食开支，那么伙食标准自然可以提高很大一截。

    留下一些应急的银钱，完全可以将这些星渊卫的伙食标准配备到每天12两银子的标准。

    虽然这些伙食标准的提高，带来的内息种子代练速度并不是等比增加的，但因为星渊卫的人数增加了将近五倍，代练的加成依然极为可观。

    等到这些星渊卫全都达到神融天地的修为境界，每年将会提供给林知白8000单位法力的修炼速度加成。

    在算上林知白本身的修行速度，每年就可以积累2.2万年份的法力。

    也就是现在资源不够。

    不然以林知白此刻的精气神，在保持自身修行的情况，每年还可以制造的内息种子多达1700万个，再加上众生愿力补充转换心神，他一年甚至可以制造超过三千万个内息种子。

    若有足够的代练宿主帮助林知白修行这些内息种子，带给他的修行速度将会达到一种极为夸张的程度。

    可惜，现在的生产力虽然发展了很多，但是却暂时还无法达成林知白的想法。

    所以，构建出行星级的太初大阵，是一件必须的事情。

    计算完毕，林知白将自己的命令发布了下去，于是这些刚刚入学的星渊卫们，就享福了。

    他们发现自己本就不错的伙食标准，硬生生提高了一大截，尤其是正式的星渊卫们，那伙食丰富程度和标准直接提高了数倍。

    虽然知晓他们的天帝陛下，是为了让他们代练的更快，但是享用美食得到的快乐和健康的体魄旺盛的精神可是属于他们自己的。

    这种状态持续下去，就算他们的阳寿耗尽，阴寿也要比一开始预估的要长很多了，这算是意料之外的工作福利，心里倒是对林知白的感激更多了一些。

    反映出来，便是贡献给林知白的众生愿力也就更多了一些。

    “继续研究为何神魂离体会失去七情六欲这些人性吧。”

    林知白为这个现象哑然失笑，而后便不再多想，将注意力转移到了神魂的研究上。

    时间在一天天的流逝，林知白修行之余对于神魂的研究倒是有了更多的进展，发现了神魂离体以后为何会失去人性的原因所在。

    盖因为人的意识，是靠着身体的各种感官和激素塑造出来的。

    纵然神魂可以离体而存，但是却也失去了来自身体的各种感觉和激素的刺激，自然就没有了七情六欲的情绪变化。

    神魂刚刚离体的时候，或许还可以靠着以前残留的知识和记忆来模拟活着时候的感觉，但时间久了就渐渐的归于理性了，只剩下最基本的理智和求生欲存在。

    若是神魂离体前，没有塑造出完整的意识，成为阴灵以后连理智和求生欲都不会很多，这种情况下阴寿自然也不会很长，甚至会自我毁灭。

    而神魂离体以后为何会变笨，林知白也在随后的研究之中的找到了答案。

    神魂由身体塑造产生，但是又超脱身体，离体以后也具备独立的思考能力，但是意识活动更多的是由大脑这个思维器官来承担的。

    人死以后没有了脑子这个思维器官，变笨再正常不过了，没有直接变成白痴甚至魂飞魄散都要算是神国的结构奥妙了。

    也难怪，正常的人死如灯灭，随着身体衰竭直接就魂飞魄散了。

    明悟了这一点以后，林知白开始尝试着还阳的研究。

    也即是通过生物基因技术，将DNA这些血脉信息写入一个全新的受精卵之中，然后将这个受精卵发育成一个全新的完整的人体。

    有以前研究超级生物计算机的底子在，想要做到这一点对于林知白并不算困难。

    完成了前置技术的研究以后，林知白花费了十八天时间将一份写入了父亲林泽基因信息的受精卵催熟，形成了一具林泽十八岁的克隆身体。

    这具克隆体因为是强行催熟的，寿命很短，至多只有一年。

    若想让克隆体具备正常的寿元，需要让其自然发育成型，就可以拥有正常的寿元。

    这之后，林知白特意回了一趟水蓝星，请林泽实验可不可以将神魂转入这具克隆体之中生存，完成还阳。

    最后的结果当然是失败了，根据林泽的描述，他的神魂进驻这具克隆体的大脑以后，并没有感觉到那种水乳交融的感觉，而是像隔了一层在操纵身体。

    他的这种感觉，就和当年朝雾神系的神灵们附体的感觉一样。

    用一个比较形象的比喻，就是在开机甲一样，虽然有操纵感，但没有自己的身体那般灵动灵活的感觉，也无法提供丰富的对于现实信息的感知。

    对于这种现象，林知白一筹莫展。

    研究进度，貌似又被卡住了。

    不过这个时候，格物院那边倒是给林知白带来了一个好消息。

    在皇家军事学院第二届招生开始的时候，一个名为宫叶的高级学者，根据林知白留下的质能转换公式，成功的研究出了核裂变反应，并且完成了试爆。

