
　　陆凡微微点头，他也感受到了如此恐怖的气场，但凡是掉以轻心，便会死得很难看。

　　转眼之间陆凡便离开了原地，陆凡刚刚离开，便有着一位白发老者来到了陆凡刚才所在的位置，望着地上的鲜血，更是露出冷漠之意。

　　天火阁有明文规定，一重天的不能够进入三重天，二重天的也不能够进入三重天，但现在看来明显有人违反了规则，至于到底是谁，却也并不清楚。

　　陆凡离开了三重天之后，便回到了一重天的住处，还好没有被人发现，不然他恐怕在这天火阁是待不下去了。

　　“老头，刚才之人人到底是谁？为何会有如此恐怖的气场？”陆凡出声说道：“若不是我逃得快，恐怕早已身亡。”

　　“至少是一位尊者！”

　　鸿蒙老头直言：“你若是被他追上，那麻烦可就大了，以我如今的能力，也无法帮你脱困！”

　　陆凡脸色铁青，他不知道尊者到底有多强，但他却非常清楚，能够成为一位尊者，就足以说明，此人实力之强。

　　“这几天好好待在一重天，不要再出动了。”鸿蒙老头出言：“天火阁之内高手如云，若是真的被逮住，怕是性命堪忧。”

　　陆凡苦笑，脸色有些苍白，刚才可是千钧一发，若是稍有差池，恐怕就回不来了，对于这一点他又如何不清楚。

　　“对了，你灵识受创，可以用白莲圣火温养，但不能操之过急。”

　　鸿蒙老头神色认真：“若是操之过急，便会影响心境。”

　　“知道了！”

　　陆凡微微点头，拖着重伤之身，来到了住处。

　　而此时此刻，大头已经苏醒，见到陆凡身影，这才问道：“你这是去哪里了？大晚上的怎么不睡觉？天火阁可是有规定，不能够随便乱走，若是被上面的人知晓，可是要挨板子的。”

　　“我看天火阁夜色不错，所以出去走了走！”陆凡尴尬笑道：“没想到你这么快就醒了，我还以为你会多睡一会。”

　　“我总是睡不着，感觉今晚要有事情发生。”大头认真说道：“每一次天火阁有事情发生，我都会焦躁不安，可能是太敏感了。”

　　“还有这等事情？”陆凡微微一笑，并没有太过在意。

　　而正当此时，一重天之内忽然响彻了钟声，这钟声连绵不绝，甚至传遍诸多山川。

　　“果然是有事情要发生！”

　　大头神色凝重：“这是一重天的钟声，也是召集令，我们得赶快去汇合，若是耽搁了，可是要受到责罚！”

　　陆凡眉头微皱，他倒是没想到，潜入三重天被发现之后，竟会引起这番风波。

　　“你小子要不要离开？”

　　鸿蒙老头出言道：“若是被查出来，恐怕就不是那么好的事了。”

　　“我不能走！”

　　陆凡直言说道：“在没有得到青莲圣火之前，我又怎么能够离开！”

　　“好好好，一切如你所愿！”鸿蒙老头点头：“不过你小子可要注意，可不要阴沟里面翻船，不然就连我也救不了你。”

　　陆凡微微点头，也没有再多说什么，而是施展出了白莲圣火，将白莲圣火压制在体内，同时将气息隐匿。

　　有着白莲圣火压制气息，就算天火阁中有绝世高手，也未必能够看得出来。

　　不久之后在大头的带领下，陆凡才来到广场之上，在一重天的广场之内，站着诸多身影，这些人大部分都是外门弟子以及一些杂役，脸上更是慌张的很，不知到底发生了什么事情。

　　大头来到赵总管面前：“赵总管，发生了什么大事？竟然三更半夜的召集众人。”

　　“也不知道是哪个不知死活的东西，竟然闯入三重天！”赵总管出声道：“简直胆大包天，听说已经被震伤，上面已经开始盘查，我们在这里等待片刻。”

　　“会不会是其他地方的人？天火阁的诸多杂异，又怎敢如此妄为。”大头出言说道。

　　“天火阁之内鱼龙混杂，不少人心怀异心。”赵总管摆了摆手：“不过事已至此，也只能等上面的结果。”

　　大头微微点头，也不敢过多询问，他可是非常清楚，这种事情可不是他这种身份的人能够过问的。

　　待到不久之后，几位老者来到一重天，同时望向赵管事：“今天晚上可有谁离开了一重天？”

　　“长老，一重天的诸多杂役都是我管辖，今晚并无杂役离开一重天！”

　　赵总管直言：“这件事情想必并不是一重天之人所为！”

　　“哼，这件事情阁主已经下令，务必严查。”老者出言说道：“那人能够在阁主的眼皮底下逃走，想必实力极其不凡，若真的隐藏在天火阁，也必将是极大麻烦。”

　　“在阁主眼皮底下逃跑？”

　　赵总管略微惊讶，有着这么厉害的手段，这种人又怎么可能会在杂役房。

　　“对了，今天有没有进入天火阁的新人？”老者再度问道。

　　“有的有的！”

　　赵总管连忙点头，同时望向陆凡。

　　陆凡神色一紧，他也没有想到，天火阁会盘查得如此仔细，甚至不放过一分一厘。

　　“你就是今日加入天火阁之人？”白发老者望向怒凡，周身更有着气息涌动。

　　“正是小的。”23sK.com

　　陆凡赶忙点头，他已经隐藏气息，就算这长老有着通天手段，也难以觉察出来。

　　白发老者微微点头，却猛地打出一掌，向着陆凡奔涌而去，更带着滔天气势。

　　旁边众人见状，也纷纷露出惊呼，这可是天火阁的长老，一掌之威又岂是普通人能够接住。

　　轰隆……

　　巨大的撞击声响起，陆凡身形猛然爆飞，更是退后了几十米。

　　本来陆凡差点出手，但他却非常清楚，若是暴露了身份，想要得到青莲圣火，便是极其困难。

　　噗……

　　陆凡喷出一口鲜血，倒躺在地奄奄一息，更是充满的无奈，在真正的掌控者面前，任何性命都不值一提。

　　大头见到眼前一幕，更是想要上前搀扶，却被赵总管一把拉住，这个时候谁也不能上前，不然必会受到责罚。

　　“看来你并不是那个人！”

　　白发老者颇为满意，他刚才资历并不是很大，却将陆凡打得奄奄一息，陆凡若真是那等高手，恐怕早已出手，就算是下意识也会闪避。

　　“长老说笑了，我不过是厨房杂役。”陆凡直言说道，看起来不卑不亢。

　　“赵总管，这小子挨了我一掌，倒是我理亏，他既然不是那人，让他成为外门弟子，就当时给他的补偿。”白发老者说完，这才转身离开。

　　赵总管连连点头，更是露出惊喜，他倒是没想到，陆凡因祸得福，在整个杂役间，不知道有多少杂役，每天都盼望着能够成为外门弟子，可惜却没有丝毫办法。

　　陆凡只是刚刚来到一天，就成功晋级了。

　　“恭喜你，成为了外门弟子！”

　　大头来到陆凡面前，露出了笑容：“真是因祸得福，我在天火阁三年之久，都没有这种待遇。”

　　陆凡微微一笑，却并没有多言，他的两个肋骨已经被打断了，刚才那位长老出手，可是毫不留情。

　　陆凡不敢运用灵气抵挡，也只能默默承受。

　　回到住宿之后，大头这才为陆凡包扎，同时微笑道：“虽然挨了一掌，但却也值得，要是有这样的机会，就算是挨十掌，我也愿意得很。”

　　“放心好了，以后一定有这样的机会！”陆凡苦笑。

　　他可不希望有这样的机会，可惜这样的机会却光顾了他，不过今夜陆凡前往三重天，也有着不少收获，至少他能够感应到，青莲圣火在三重殿的具体位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第705章 搜查免费阅读。https://xs.23sk.com 