    第1636章 证实   

    提到这个问题的时候，麦克阿瑟就有些犹豫了，但是想到，自己说了之后，就能摆脱这种痛苦了，他那双眼睛，立马就变得坚定了起来。

    

    “确实是已经得到结果了，而且也已经知道，什么样的细菌和病毒，可以毁灭那些黄种人了，至于你们这些人，一开始的时候，并没有放在眼里。”

    

    这些土著居民，他们从一开始的时候，就没有当成一回事，在这边做完了实验之后，就要离开了，还是不要和他们有太多的牵扯的好。

    

    没想到这一次，竟然已经有了结果，看样子他们的实验，很有可能是在上一次的基础上接着做的。

    

    “我知道了，现在就成全你，给你一个痛快，希望下辈子投胎的时候，不要再去到那样的国家了。”

    

    拿起放在旁边的枪，宋轶直接就给了他一枪，对方连点声音都没有发出来，直接就闭上了眼睛。

    

    这里面的动静，外面很快就听到了，大头领的眼睛，不自觉的就看向了这一边，他其实也是有些紧张的。

    

    如今，这个国家，已经慢慢的具备了一定的规模，他们早就已经和以前不一样了，其他的那些国家，说不定已经开始忌惮他们了！   

    “刚刚已经问出来了，他们在这里研究的东西，最主要的还是要对付大夏国的，人家从一开始的时候，就没有把我们放在眼里。”

    

    这些话，听着实在是扎心的很，正是因为他们没有实力，所以才没有被对方放在眼里的。

    

    但是也是值得庆幸的，幸亏那些东西没有针对他们的，否则的话，他们就只能等着灭亡了。

    

    “宋轶，你怎么看起来心事重重的？”

    大头领一抬头，就发现宋轶的眉心，都是紧紧皱在一起的。

    

    虽然对方研究的东西，都是为了对付大夏国的，但是那个国家，是非常强大的，到最后肯定能应对下的。

    

    “有一件事，我觉得我必须得告诉您才行，再来这里的时候，梁月她刚刚跟我说了她的怀疑，然后这边就出事了，我们还没有来得及证实，但是通过刚刚的审问，我已经可以确定了。”

    

    这件事情，宋轶一开始的时候，确实是想着要自己承担的，但是和大姐有关的，他实在是不敢掉以轻心，正好趁着这个机会，告诉给大头领好了。

    

    看着宋轶那张严肃的脸，大头领，这个时候，突然就想要拒绝的。

    他觉得能让这家伙这个样子的，肯定是没什么好事的。

    

    “我……我能不听吗？”

    尽管早就已经知道了结果，大头领还是小小的反抗了一下，他现在还真是祈祷，莫离能赶紧回来。

    

    宋轶无情的摇了摇头，他一个人处理的话，肯定会有其它的心思的，但是大头领他们不一样。

    

    “是这样的，拿这个地方和对方的长官做交易的是大姐，我们都知道，在四个月之前，大姐早就已经死了，但是从对方的口中得知，三个月之前，她还和上面的那位联系了。”

    

    听到大姐的时候，大头领顿时就觉得，自己一个头两个大了，当时听说这个女人死了的时候，他真是想要大肆庆祝的。

    

    但是这次的事情，又一次的涉及到了她，大头领心里清楚，自己就算是再怎么抵触，恐怕都没有办法推脱。

    

    “按照你这么说，难不成是大姐并没有死？”

    这种事情，宋云飞他们没有必要说谎的，再加上还有不少人都知道，所以大佬脸当时知道这件事情的时候，根本就没有任何的质疑。

    

    要真是这样的话，他们未来，可能还要有不少的事情要做，早就已经把很多事情都看开的大头领，这个时候是真的没有那么淡定了。

    

    “也可以这么说，她虽然是死了，但是没完全死。”

    这件事情，涉及到了孙若楠，宋轶多多少少的都会带着私心的。

    

    这一大段绕的，让大头领有些摸不着头脑了，他都有些不明白，宋轶刚刚说的那些话是什么意思。

    

    “我怎么有些听不懂你刚刚说的那番话呢？

    这到底是怎么回事？”

    大头领着急的不行，催促着宋轶，还是快别卖关子了。

    

    于是接下来的一段时间，宋轶就把她回来之后的发现，还有梁月的猜测，以及刚刚在里面审问的那些，全都告诉给大头领了。

    

    他说出来的，忽然就发现并没有那么难的，很多是时候，真的是人的一种主观感受，他觉得这件事情涉及到孙若楠，并不想让，其他的人知道。

    

    “你……你说的这些，全都是真的？”

    听完了之后，大头领张大的嘴巴，他是真的有点不敢相信的。

    

    这件事情，他如果不是说到了孙若楠的话，大头领都觉得，就好像是在做梦一样。

    原本他们认为的人，竟然还可以通过其他的方法，附身在别人的身上。

    

    “当然了，这种事情，我也不可能拿来开玩笑的，正好那段时，我们都非常的忙碌，根本就没有时间顾及这些。”

    

    开了头之后，宋轶觉得还挺好的，越说越觉得顺畅了起来，所以这有些事情，确实是不能一个人埋在心里的，憋的时间长了之后，慢慢的整个人就会变得不一样的。

    

    大头领也觉得，在这件事情上，宋轶确实是没有必要撒谎的，他无论如何，都不可能把自己的爱人给拉下水的。

    

    “这事实在是太匪夷所思了，我这一时半会的，实在是有些难以接受，你先让我缓一缓好了。”

    

    这件事情，对于大头领来说，确实是难以接受的很，他这个时候都想着，如果没有答应宋轶过来就好了。

    

    其实真正难以接受的还是宋轶，他根本就不知道，要用什么样的办法，才能在不伤害孙若楠的前提下，把那个大姐给消灭掉。

    

    “别说是您了，我对于这件事情，到现在都还是没办法接受呢，而且最重要的是，我根本就不知道用什么样的办法，才能把大姐给驱赶出去。”

    

    说着说，宋轶突然就变得有些懊恼了起来，他觉得之所以会出现这种事情，多少也是和自己有点关系的。

    

    

    

