    “这是昔年和你说的？”

    “是。”姜筱心里暗暗滴汗，就当是吧。不过，也不知道孟恶霸有没有这么超前的想法呢。

    反正她现在拿孟恶霸来当借口一点心理压力都没有了，等说服了外公，把房子买下来再说。以后他们就算是知道孟昔年没有跟她说过这些话也已经是来不及了啊。

    要不是她现在年龄还太小不能自己买房子，她也不用这么费心费劲啊。

    所以，不只是孟恶霸等不及她长大，其实姜筱自己都恨不得快点长大了。

    “以后这房子能变得很值钱？”姜松海问道。

    “当然。”姜筱忙用力地点点头。

    “那要是刚才那个大嫂子说的麻烦，她婆婆找上门来了咋办？咱也不能做生意啊。”

    姜筱二话不说撸起了袖子，在姜松海有些惊惧的目光中泄了气，改口说道：“城里可不像咱们镇上，咱们要是买下了房子，那白纸黑字，房子就是咱们的了，她要是敢来闹事，我们可以报公安的，我就不信她不怕坐牢。”

    她刚才本来是想说，如果那个老泼妇敢来闹事，她直接把人揍趴的。

    最后，姜松海还是说不过姜筱。

    现在姜筱决定的事，怎么都会努力地达到目的的。

    所以，他们是决定把房子给买下来了。

    张嫂子大大地松了口气，哪里还敢拖延？风风火火地抱着孩子带着他们就把手续给办下来了。

    她说房主有那么点关系，在这个时候也体现出来了，可能是在相关部门都已经留了话，他们去办手续的时候顺利得很，一套流程走了下来，房子就易了主。

    当然，房主写的是姜松海的名字。

    不过，姜松海自己心里是从来没有那么一种这是他的房子的感觉，反正他是觉得这房子就是姜筱的。

    办好了手续之后，张嫂子也拿到了钱。

    那钱都要用个袋子装着，她赶紧地抱着孩子抱着钱去存了。

    姜松海和葛六桃有些恍恍惚惚地，拿着那一串钥匙，怎么都觉得不现实。他们这是真的把房子买下来了？

    带大院子的二层大房子？

    城里的房子？

    以后他们在城里就有房子了？

    他们很恍惚，姜筱却很兴奋，虽然她刚刚从一个万元户小富姐又变成了穷光蛋，但还是很兴奋。

    “外公外婆，我们现在有一件最重要的事情要去做！”

    “什么事情？”

    “咱们先去买把最好的大锁头，把大门的锁给换了！”

    这是第一件事。反正换了锁心里也安定一点。

    姜松海和葛六桃都觉得很有道理，一家三口于又是在城里转了一圈，买了一把好锁，回去把大门那把旧锁给换掉了。

    姜筱顺便就把那张红纸给撕了下来。

    接下来她要想的就是怎么赚钱把房子整修整修了。

    不过，这两天她还要先把给李大爷的那一幅迎客松给画好了再说。

    房子现在肯定是还不能住人，所以他们还是得住宾馆，不过，李大爷找到了她，让她索性住到如喜宾馆去，本来说是要免了他们的房费的，姜筱不愿意占这便宜，李大爷好说歹说，两间房就收了他们一间房的钱。

    