
　　祝玉泉脸色微变，这已经是他这两天来第三次来找琉璃，除了第一次琉璃还跟他略谈几句佛法之外，剩下的两次，都是琉璃闭目打坐，对他的到来充耳不闻。

　　祝玉泉作为洛书剑派的少掌门，虽然比不得天道派的谭明知和澹台家族的澹台明日，倒也是响当当的一号人物，在整个洛书剑派众弟子的眼中都是天之骄子，无数女弟子的白马王子。

　　更何况，洛书剑派还在满月宗危难之际出手相助，虽说洛书剑派相救满月宗另有目的，但好歹也真的救了满月宗，已经成了满月宗的英雄。

　　但是现在，他这位英雄，却接连在琉璃面前碰了壁，让他心中如何不恼怒？

　　祝玉泉心中不满，深吸一口气，表面依旧维持着该有的风度，说道：“在下听闻满月宗后山有一处‘云海林风’的美景，琉璃小姐已经在这里住了有月余，想来已经见识过不少次。

　　不知琉璃小姐能否带着在下一同去欣赏一番，顺道和琉璃小姐请教下佛法？”

　　琉璃盘腿静坐、调神、养性，依旧充耳不闻，甚至就连周遭天地之间的灵气进入琉璃体内的速度都没有丝毫的减缓。

　　心如止水，不惹尘埃。

　　或者可以说，眼前的祝玉泉，还没办法在她心里激起丝毫的涟漪。

　　祝玉泉再受冷落，微微皱眉，神色越发不喜，语气也生冷了几分：“昨日明家的两位长老前来擒拿琉璃小姐，如果不是我们出手的话，想必你已经被明家给抓去了，就算不死，也得脱一层皮，更何况你这位娇滴滴的姑娘？M.23sk.com

　　可以说，洛书剑派救了你的性命都不为过，现在你却如此冷淡的对待你的救命恩人，未免有些说不过去吧？”

　　琉璃依旧无动于衷，只是周遭天地的灵气，却是产生了一丝波动。

　　显见祝玉泉刚刚的话，对她产生了一定的影响。

　　祝玉泉脸色顿时微变，仿佛看到了天下间极为不得了的事情。

　　先前他来的时候，一门心思都关注在琉璃九天仙子般的容貌上，并没有察觉到周遭天地进入琉璃体内的灵气。

　　但是刚刚那股灵气因琉璃的心境产生波动，顿时让他察觉到了，心中为之震撼，灵气竟然能持续不断进入琉璃体内，仿佛无穷无尽一般。

　　按照这个速度，只怕用不了多久，琉璃武道境界就能进行突破，而且突破的过程也会非常简单，这种修炼的资质堪称妖孽！

　　“她竟然有这么好的习武资质，要是她从小就生活在圣地的话，以她的资质，岂不是要逆天？”

　　祝玉泉心中震撼，也越发坚定了要将琉璃追求到手的决心。

　　如果说一开始他看中了琉璃闭月羞花的容颜，那现在，他更多的则是看中了琉璃逆天的资质，如果能追求到琉璃，以琉璃的资质，至少也能突破到“问玄期”，到时候洛书剑派无疑会实力大涨！

　　一念及此，祝玉泉原本不悦的神色重新舒展来开来，和颜悦色地道：“琉璃小姐，我也不求你如何报答，只是让你带着我这位救命恩人去‘云海林风’欣赏一番，不算过分吧？”

　　周遭的灵气再度产生了一丝波动，琉璃秀眉轻蹙，似乎内心在犹豫。

　　祝玉泉一看有戏，正准备再说话。

　　突然，只听身后不远处，传来一个懒洋洋的声音：“你的要求的确不算过分，不过，你可能要失望了，因为她的恩情，我会代替她向你偿还。”

　　此言一出，祝玉泉骇然发现，周遭天地的灵气剧烈的波动了起来，虽然很快就回复如常，但很显然，这句话对琉璃的影响很大！

　　祝玉泉立即转身向着身后看去，只见走来一男一女，女的是钟雨心，只是不知为何，钟雨心的情绪好像不是很高。

　　男的清秀，年龄不大，很陌生，刚刚的话显然就是出自他口。

　　正是陈飞宇和钟雨心！

　　“你是谁？”祝玉泉皱眉问道，发现自己竟然没办法看穿对方的实力境界，不由心中一阵古怪，对方身上莫非带着可以屏蔽武道境界的宝物？

　　陈飞宇向前走了几步，先是向琉璃看去，只见许久不见，佳人依旧嫣然，松了口气的同时，强忍着内心因为见到琉璃而产生的悸动，向祝玉泉看去，道：“我是谁？我是她男人！”

　　一句话，琉璃周遭的灵气，再度发生比刚刚还要剧烈的波动，显然琉璃内心越发的激荡。

　　她再也没办法保持淡然的心境，就如同平静的水面猛地扔进一块巨石，激荡起阵阵的涟漪，久久都没办法回复如常。

　　她睁开微闭的双眼，向陈飞宇嗔了一眼，隐含着几分久别重逢的温柔，以及几分对陈飞宇胡言乱语的责怪，不过却并没有反驳。

　　当然，这并不是琉璃真的承认了自己是陈飞宇的女人，只不过是不想当面拆穿陈飞宇，让他在祝玉泉眼前丢掉面子。

　　钟雨心还以为琉璃默认了，心里一阵惊讶，为什么前段时间琉璃姐姐还说她不是陈飞宇的女人？难道她在故意骗我？

　　一念及此，本就情绪不佳的钟雨心，更加的心里不好受。

　　祝玉泉将琉璃的反应看在眼里，哪里不知道琉璃跟这位少年关系非浅？

　　他脸色大变，心中又惊又妒，冷笑道：“笑话，琉璃小姐从小生活在世俗界，来到圣地的时间还不长，期间一直在满月宗没下过山，她怎么可能是你的女人？

　　我可不是三岁小孩，会被你的鬼话给骗到！”

　　“如你所说，琉璃在圣地的时间还不长，也一直在满月宗里，自然不可能在圣地找到心仪的男人。”陈飞宇笑，继续说道：“不过，琉璃自小生活在世俗界，你能保证，她在世俗界没有男人吗？”

　　“开什么玩笑，寻常世俗界的人怎么可能来圣地，如今唯一一个有名的人就是陈……”祝玉泉说到这里，脑中灵光一闪，突然神色大变，猛地伸手指向陈飞宇，震惊地道：“你……你是陈飞宇？”

　　“啪”的一声，陈飞宇打了一个响指：“恭喜你，答对了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1652章 恭喜你，答对了免费阅读。https://xs.23sk.com 