    第45章魂海异常

    “我要那颗珠子，水池包括水池里的莲花归你们！”九歌没有回答，只是提了条件，说这话的时候，九歌看着秦阳和蒋柯。

    两人对视一眼，“可以，我没意见，而且如果你不说，我们也到不了这里，这些东西我们更是不认识。”秦阳正色说道。

    “好，而且出去后你们不能说是我发现的。”九歌再次说道。

    这就让两人好奇了，星际时代的觉醒者但凡发现点好东西，都恨不得嚷嚷的全星际都知道。

    不过两人看到君言的眼神，默契的答应了。

    “那颗珠子名叫冰魄，给你们也没什么作用，不过可以修复一下我的身体，那池子里的水含有大量灵气，你们可以喝一口感受一下！”九歌笑着说道，“那池子里的莲花，是冰晶莲，有洗髓的效果，对现在的基因崩溃有很好的治疗效果，炼成丹药的话效果更好！”

    几人听了九歌的话，很清楚的知道，如果这是真的，那将会震惊整个星际。

    看几人的神色明灭不止，九歌说道：“想再多也不如你们自己去试试，可以喝点水感受一下！”

    阮玦听到妹妹再次这么说了，就跑去池边拿东西盛了一些，喝了一口，“这感觉绝了，喝了一口酒觉得通体舒畅！”阮玦有些惊喜的说道。

    “我也试试！”蒋柯也装了一些，和秦阳两人分了，阮玦又掏出几个杯子，给九歌和君言以及项云飞装了一杯，九歌比较嫌弃，就没喝，让君言帮忙解决了。

    “效果确实很有效！”秦阳轻声说道，不过阮玦和项云飞的感受就没那么大，毕竟九歌投喂了十几年了，君言感觉也不如秦阳和蒋柯明显，应该是九歌给他的丹药他都有按时吃的原因。

    “这里的东西，不传出去还好，要是传出去，我们水行星保不住！”秦阳考虑的更多。

    “我们要不多拿些容器，多装一些，然后回去报告给军部，看军部那边有什么反应！”蒋柯提议道。

    “我不建议你们拿出去，因为这里的池水离开这里随着时间就会变得和普通水一样了。”九歌还是提前告诉了他们。

    九歌让君言把她放下来，她要去拿那颗珠子，冰魄的威力是巨大的，九歌在拿到手的时候感觉整个人好像被冻住了，不过也只是一瞬，九歌将珠子抛进了空间内，洞内的温度也慢慢升高了。

    看九歌下来了，君言上前捏了捏九歌的手，感觉有些凉，便拿出了一块暖玉，让九哥拿在手里，他则再次把九歌抱到了怀里，九歌也挺无奈的。

    九歌看了看几人凝重的脸色，没再说什么，要怎么处置，是他们的事，接下来她就不掺和了，“阿言，我们回去吧，我有些累了！”

    九歌是真的撑不住了，即便她竭力掩饰，但是身体的疲惫是骗不了人的，“阿言，爸爸，哥哥，我回去可能要睡几天，你们别担心！”九歌说完是再也控制不住，睡了过去。

    君言见九歌昏睡过去了，加快速度离开了山洞，秦阳和蒋柯留下来处理后续的事情，君言带着九歌直接去了帝星，项云飞和阮玦都不放心，和吴楠说了一声也就跟去了。

    三天后，九歌依然没醒，君言再次把韩林拉了过来，“你不是说九歌只是睡着吗，为什么她还不醒？”

    “她真的只是睡着了，至于什么时候醒，就看她什么时候睡够了！”韩林吊儿郎当的说道。

    “你那里有什么新到的可以养护身体的东西？”君言想了想问道。

    “还有些能量花草，可以种在家里，慢慢养护她的身体。”韩林无奈的再次拿出了手里的存货，君言最近几天真的是买了很多养护身体的东西，“这些给你了，短时间内是没有了！”韩林再次说道。

    陷入沉睡的九歌这一次来到了她的魂海，在这里，九歌第一次看到了她的魂魄，她的魂魄残破不堪，仅有的残魂也是一片猩红。

    她的魂海中还有封印，这些封印还在一步步蚕食着她仅存的残魂，九歌能感受到她很厌恶封印所散发的气息，九歌手中幻化出一把巨剑，她不停的刺向封印，想要打碎它。

    也可能是因为九歌的魂海在自我反抗，也可能是因为这封印不怎么牢固，在九歌坚持不懈的动作下，封印越来越淡，直至消失。

    在封印消失的那一瞬间，远在九天之上的一名男子脸色骤变，“居然还活着！还打碎了封印……”

    九歌魂海的压制消失了，灵魂感觉一阵轻松，但残破的灵魂却是很难修复好，她的身体依旧很虚弱，所以等九歌醒来已经是七天后了。

    九歌手指一动，君言立马就感觉到了，“歌儿，你醒了！感觉怎么样？”

    “水……水……”九歌感觉嗓子一阵干涩。

    “好，我马上端给你。”君言很快端了过来，九歌喝了一大杯水，感觉舒服多了，这才有心情打量周围环境。

    “阿言，我们这是在哪呢？”九歌说着看向君言，“啊！”九歌被眼前的人吓了一跳，只见眼前的人胡子拉碴，衣服皱皱巴巴的，“阿言，你这是怎么了？”

    “歌儿，有没有哪里不舒服？”君言紧张的问道。

    “没有了，现在挺好的！”九歌也明白君言估计一直都在照顾她，“阿言，你赶紧去洗漱一下吧！”

    “好好好，我马上去，你要累了就再休息一会，我马上回来！”君言也知道自己现在的形象有些难看，就立马去洗漱了，可不能熏到九歌了。

    没一会，阮玦，项云飞和吴楠就到了，国王和王后收到消息也赶过来了，君言也洗漱完毕。

    “九歌啊，你可吓死母后了，以后可不能再这样了！”王后坐在床边拉着九歌的手有些后怕的说道。

    “是啊，歌儿，你吓死父亲了，现在还有没有哪里不舒服？”项云飞焦急的问道。

    “爸爸，妈妈，母后，我没事了，现在已经好多了！”九歌解释道。

    “我和你父王在库房里给你装了些补品，一定要好好补补身子，不够了再和母后说！”

    “知道了，谢谢母后！”九歌也不矫情的接过了储物戒，一看，这哪是一点，这是把私库搬空了吧，又不好退回去，九歌就想着回去后看看她空间里有什么好的东西，给父王和母后寄点过来。

    “好了，母后，歌儿现在需要休息，你们先回去吧！”君言不开心了，那么多人围着九歌，他都凑不到前面了！

    ?  ?求好评，求月票，求推荐

    ?  

    ????  

    (本章完)

