
　　虽说这几道药膳基本上都是汤水，但却胜在便于吸收，往往一碗汤喝下水，噗嗤噗嗤锻炼一会功夫，又饿了，端上一碗喝下，继续锻炼，一会又饿了，又喝。

　　当然，像这样的喝法，也就只有方小悦一个能够承受了。

　　像林发胡几个徒弟，能够连续喝上两碗，就算是厉害。

　　不过话说回来，这三个徒弟虽说在方小悦眼里不算什么习武天才，但较之一般人还是要强上一些。

　　仅仅两个月时间，待到入冬的时候，这三人身上铁砂包就从五斤一个变成了十斤一个，而打熬力气的石锁也从十斤变成了三十斤，没事的时候也可以耍两个花色玩玩。

　　当然，他们和师父方小悦相比就要差上很多了。

　　方小悦现在用来打熬力气的石锁已经达到三百斤，随随便便单手举起，都是轻松。

　　他用石锁也是无奈加必须的事情。

　　首先说这石锁对打熬力气，恢复身体的作用比杠铃大，再说了，这杠铃加重到了后面就不太方便了。

　　如果硬要锻炼的话，他至少需要500斤的杠铃！

　　而五百斤的杠铃，在市面上压根就买不到，自己打造的话，关键是杠铃中间能够承受500斤重量的钢管不好找。

　　毕竟这个时候，华夏的网购还不够发达，很多东西，你不到原产厂家去购买，在其它地方压根就买不到。

　　当然，如果你钱够多的话，自然就有掮客公司帮你去买。

　　但方小悦手上那点钱，也就只够买点药膳食材药材罢了。

　　要知道，光这两个月时间，到药店买人参，黄芪，田七等等药材，就花了不下六万多。

　　这银行卡里的余额完全就是不增反减，至于直播事业基本上没戏了，这让方小悦颇为苦恼。

　　不过唯一让他欣慰的是，这几个月的努力不是白费的。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽说他现在还处于人类范围里，但距离开启骰子空间已经不远了。

　　只要能够开启骰子空间，赚钱都是小事一件。

　　这也是如此，他也没有急着搞什么先进技术出来，要知道，以他现在的技能恢复程度，搞点比较先进的芯片，机床等等之类的东西，还是没有问题的。

　　好吧，这里面唯一的问题就是初期需要很大一笔钱来启动。

　　否则的话，就算是他直接手搓芯片，你拿不出相应的研究过程，流片过程等等资料出来，别人也不会认可的，甚至于会怀疑你是用别人芯片假冒等等。

　　可就在方小悦每天练练石锁，上上班，下班后做做药膳，看看书，小日子过得极为悠闲的时候，麻烦来了。

　　庄总去参加什么国际商业贸易会，拉回来了不少订单。

　　其中有个订单则是要求定制一款适合当地环境的空中三蹦子。

　　要说三蹦子，大家都知道，就是汽油动力的三轮车。

　　这所谓的空中三蹦子很多人就不知道了，实际上这玩意就是旋翼机。

　　旋翼机这玩意看上去和直升机有点相似，但技术含量却要比直升机低上很多。

　　直升机是头顶的螺旋桨提供动力飞行，而旋翼机则是专门的推进装置提供动力飞行，头顶上的旋翼是没有动力的，依靠推进装置推动飞机滑行，从而让旋翼旋转起来，提供浮力飞起来。

　　谷</span>当然，也有其它推动旋翼旋转的方式，只不过价格要比这种贵。

　　说白了，这玩意就是所谓的穷人直升机，造价便宜，技术含量不高，维修方便，因而广受第三世界国家，以及各动乱地区游击队的喜爱。

　　说简单点，这玩意装上火箭弹就是空中武装力量。

　　说实话，庄总将这订单拉回来的时候，心里也是打着鼓的。

　　因为订单的甲方是菲洲某小国的旅游公司。

　　好吧，说是旅游公司，可大家也不是傻子，谁知道这旋翼机买回去是用于旅游服务呢，还是用于战场上啊！

　　当然，唯一值得庆幸的就是这个小国看上去没有战乱的迹象。

　　不过人家订单里也说明白了，在轰火厂提供第一批订单20架后，需要帮着该旅游公司培养一批维修人员。

　　这条件换成海的那边，山的那边某大国的话，肯定不干的，因为现代军火交易，嗯，现代机械交易里，售后维修实际上油水是很大的。

　　只不过轰火厂这种，只要抓着订单，什么都愿意干的杂牌子工厂，就没想着去赚这块油水了。

　　毕竟在当地驻扎维修人员，也是需要费用的啊，并且你还得保证维修人员在当地的安全，万一出事，麻烦就大了。

　　总之，在庄总看来，这个订单是很赚的。

　　实际上，订单拿回来之后，老师傅们一合计，的确很赚。

　　毕竟制造旋翼机的技术不高，这旅游公司对旋翼机的要求也不高，只要求尽可能结构简单，便于维修养护，这双方简直就是一拍即合。

　　王八盯上了绿豆，渣男看上了荡妇。

　　结构简单，便于维修养护，就意味着造价低廉啊！

　　以轰火厂的技术水平，做旋翼机是没有任何问题的。

　　之前就说过了，老师傅们可都是之前从某某厂，某某厂退休下来的，再加上轰火厂里的机器也原本是从某三线航空器维修厂淘汰下来的。

　　当然，要说拿来维修制造什么正规的飞机，是不可能的，但拿来制造旋翼机，还是很有把握的。

　　作为厂里现在技术水平最高的大师傅，方小悦自然是跑不掉这差事的。

　　图纸都不用方小悦出，某老师傅从记忆里翻出了某种旋翼机的图纸，然后一群老师傅修修改改就出了稿。

　　方小悦看了看图纸，的确很符合结构简单四个字。

　　如果非要他评价的一下的话，他感觉这旋翼机的图纸就是三蹦子改过来的........

　　没法，就连推进装置都是250单发。

　　当然，由于老师傅经验丰富，这并不影响旋翼机的流水线定型生产，并且将成本压缩到了极致。

　　没法，轰火厂要生存，庄总要赚钱，工人们要发工资，老师傅们要尊重，这一切都要钱啊。

　　像这样的订单，如果都不能大赚一笔的话，轰火厂干脆倒闭关门算了，还经营什么啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1018章、空中三蹦子免费阅读。https://xs.23sk.com 