    “安安说的很清楚，这是她的私产，并不是安家的产业，你们爱幻想找别处去，别在这碍眼。”

    老爷子说完，径自往门口走去，糟心的不想再看到他们。

    安墨熙看了眼安意，见她轻点头，他也跟着老爷子离开了。

    妹妹搞得定，不需要他。

    安阳康两人见老爷子走了，对视一眼：好时机！

    只是还未等两人有所动作，砰砰两声闷响，两人已经落在了茶坊外面的地上。

    摔了个四仰八叉。

    安意在看到两人对视的时候，就直接启用阵法将两人扔了出去。

    不声不响，不动声色，简直完美。

    紫檀在安意一旁眼底神采连连，终于看到她家阵法大显神威了。

    虽然......对手是两个弱鸡...

    而各门派的长老们则是若有所思起来。

    刚才阵法的波动虽然不明显，但是他们却是感觉到了。

    也是在那一瞬间让他们知道这阵法的恐怖威力，比他们想象的还要强大。

    刚才扔出两人的力度，恐怕还没有这阵法全部威力的的十分之一。

    莫名的有些庆幸他们选择结交，而不是敌对，还真是...

    英明神武啊...！

    安意没有理会被突如其来的变故震惊住的众人。

    嘴角勾着笑意将各门派长老送出茶坊，就转身回了楼上。

    至于其他人怎么想，与她无关。

    而可怜的躺在外面的安阳康两人更是得不到她一丢丢的同情。

    至此，拍卖会算是圆满结束。

    而灵溪茶坊的名气也算是打出去了。

    接下来她就要开始准备灵溪饭店的开张事宜。

    哦，不对，还有一件事……

    ......

    四合院

    拍卖会后，安意将后续事情安排好，她就来了四合院的住处。

    饭店的装修已经开始搞起来。

    海岛建设也是有条不紊。

    闲下来的安意就准备去一趟星际了，这件事也是她期待已久的~

    毕竟，那里也算她的故乡，而且目前来说她的信仰值获取都在星际呢。

    星际这个基数巨大的信仰值来源，她是不会放弃的，并且还要好好搞起来。

    在准备穿梭之前，安意先给家里去了消息。

    而后顾言几人也依次通知到位，说词都是发现某地有异常，去探索。

    所以，几个啥也不知道的打工人只能认命的干活。

    该嘱咐的、该通知的都发完消息，安意看着手机微微出神。

    而手机上显示的则是君以肆的号码。

    想到他莫名其妙离开，安意不知道要不要通知他一声。

    她不确定，这次去星际多久才能回来，也不知道两个世界的时间会不会不一样。

    他如果找不到她，会不会着急？

    突然...安意精神一震！

    她...什么时候会为他去想了？

    他会不会着急，关她什么事，她想那么多做什么？！

    安意放下手机拍了拍脸颊，感觉自己魔怔了。

    男人......只能影响拔刀的速度，所以安意别想了，你的目标是星辰大海！

    她定了定心神，直接唤出福宝，“准备穿梭吧。”

    “好哒，姐姐，出发咯！”福宝奶声奶气的欢呼着，很是兴奋。

    这是升级之后的第一次穿梭。

    福宝自然也很好奇。

    虽然星际的资料他的系统里有储备，但说到底他也没有亲眼见过。

    因为他诞生于古蓝星。

    安意只觉得白光一闪，眼前一黑，再睁眼时就已经站在了另一片天空下。

    只是...

    在看清周围的事物时，安意只想飙脏话。

    战场？！

    她居然直接落到了战场上，而且看到远处指挥战斗的家伙，还真是...

    有些亲切啊！

    她居然落到了帝国的战争星斑鲁星战场上，而此时在战斗的是帝国第一军团的战士们。

    敌方乃是帝国宿敌虫族大军。

    再一次看到这么恶心的玩意儿，安意嫌弃的歪过头。

    眼不见为净。

    而正在战斗的战士们，被突然出现在战场上的安意晃了神。

    手下的动作出现明显的停顿。

    安意星眸一扫，语气清冷的道，“你们是在等着被虫族吃掉吗？”

    冷清清的一句话，让战士们回神，重新发动猛烈攻击轰向虫族。

    只是心里却是另一番情景。

    嗷呜，哪里来的小仙女，怎么可以这么漂亮！

    小仙女说话好有气势，喜欢！

    不知道可不可以跟小仙女做朋友，要是能发展一下就更好了~

    这些英勇无匹的汉子们，那一颗少男心萌动了。

    要知道在星际，每一个女人都是国宝级的，星际对于女人的保护很是完善。

    只因为女人的基数相比来说太稀少。

    也就造成了星际多光棍的现象，能找到媳妇的，那都是被身边人羡慕的对象。

    特别是常年守在战场上的战士们，更是没有找媳妇的机会。

    一个个都是母胎单身的典范。

    所以，这突然出现一个长相精致的小仙女，他们这些糙汉子肯定眼冒红心了。

    还好都明白是在战场上，只是出神了一下。

    要不然，若是因为安意而造成大片伤残可就不好了。

    安意也是松一口气。

    她转头看向密密麻麻冲过来的虫族，不由的皱了皱眉。

    军团这边的人数明显不敌。

    怎么会有这么多的虫族发起进攻，军团的后备怎么还没有进行支援？

    安意看向指挥官的方向，只见他也是眉头紧皱。

    她收回目光。

    罢了，谁让被她赶上了呢。

    第一军团在她心里的地位不可磨灭，她从这里起步，在这里成名，直至荣誉加身。

    第一军团的每一个兄弟都是她的手足。

    她怎么会看着他们出事。

    心里想着，安意直接飞身来到对战最前方，犹如一尊战神矗立在虫族面前。

    只见她双手缓缓抬起，手中法诀翻飞，一阵气势骇人的劲风推向虫族，所过之处残骸遍地。

    身后的战士们简直惊掉了下巴。

    这是什么力量？

    就这么轻轻松松弄死了一大片让他们疲于应对的家伙？

    这也太强大了吧！

    简直不科学。

    额...跟修士讲科学，孩子太天真。

    而虫族那边的首领看到这一幕，气的暴起，那双绿豆眼凶残的盯着安意。

    安意一招秒掉十分之一的虫族小兵。

    当然也因为是小兵，战斗力不是很强，炮灰的角色。

    安意看向首领，星眸微眯。

    居然已经达到六级巅峰，马上就可以升七级了，也算是虫族里的小Boss了。

    *

    *

    *

    （咳咳...声明一下，为避免小可爱们思维混乱，异兽等级与灵兽相同，嗯...就酱紫~）

