    林安现在需要圣殿的人帮他们分忧，即使刚才有冲突，也需要暂时忘记，因为他们有共同的敌人，战力越多，才能撑更长的时间，这也是林安出手帮临辉大主教的原因。

    临辉大主教整个人都是懵的，他转过头看了一眼城墙之上的那个少年，心中掀起一阵惊涛骇浪，这可是精神力传音啊，最主要的是林安帮了他们。

    “你说的没错！”

    临辉大主教嘴角挤出一丝弧度，整个人瞬间有了精神，只是断了一条胳膊而已，又不是死了，他还有御卡大天使在，可以继续战斗下去，此时他挺直了脊梁，看上去形象又高大了许多。

    “诸位，敌人就在我们面前，不要忘了上代大主教的嘱托，守护好我们的世界，保护好我们的族人！现在不是放弃的时候，我们还可以继续战斗！”

    临辉大主教指着前方正在与追神金雕缠斗的长笛一字一句的说着，语气铿锵有力，十分振奋人心。

    圣殿大多数人是懵圈的，皆都一头雾水，有的人第一次听到临辉大主教会说这样的话，平时他都是冰冷的下了命令，或者是毫无感情的处理了忤逆他的人，眼里容不得一粒沙子。

    虽然很疑惑，但是在这绝境之中，临辉大主教这一番话让不少人重新燃起了斗志。

    没错，他们还活着，战斗还未结束！

    “誓死追随大主教！”

    临辉大主教几位亲信首先振臂高呼，相应他的话。

    “誓死追随大主教！”

    “誓死追随大主教！”

    ………

    圣殿的人纷纷应和，气势滔天，与刚才简直是发生了翻天覆地的变化，每个人的精气神都不一样了，此时的他们，眼睛里有光在闪烁。

    “这林安果然该死！”

    长笛已经是怒不可遏，心中已经转变了想法，圣殿这些人已经成不了什么气候，但是林安虽然只是钻石境界，但是他有领域，可以给所有人加持，这是整个战场最大变数，必须先杀了他！

    追神金雕是无法击杀长笛的，与他缠斗了一会，双翅一震，飞走了，重新落在了凤陨城的城墙之上。

    “进攻，继续进攻！”

    长笛的脸扭曲的厉害，歇斯底里的嘶吼着。

    一队又一对的凶兽开启了新一轮的冲锋，它们如法炮制，冲锋，支援，进攻，配合的十分娴熟。

    轰！轰！

    爆炸声不断响起，凤陨城剧烈的晃动着，如同发生了地震一般，很多人依旧站不稳，不过这次没有跌落下去，只是一屁股坐在了地上，暂时无法攻击而已。

    “这样的攻击持续下去，城墙还能支撑多久？”

    安宁一脸担忧的看着下方那些不要命冲锋的凶兽，呢喃着。

    “我也不清楚。”

    林安也是刚刚继承这座凤陨城，根本没有仔细了解过，只希望可以多撑一些时间，现在距离跃迁还有不到三十分钟了，但是战场上瞬息万变，还能坚持这么多时间么？

    托弗等人也是满脸担忧，圣殿的众人如同打了鸡血，战斗力突然暴增，瞬间冲散了一部分凶兽的阵型，跟他们继续厮杀起来。

    “你们随我一起上，杀了他！”

    长笛已经坐不住了，此时异族跟凶兽损失不少，而且已经杀红了眼，暂时不需要担心它们会临时反水，当即对着身边的超声血蝠跟狂暴猪熊下了一个命令。

    “可以！”

    两名异族闻言当即冷笑着点点头，它们也很想尝尝这人族天才的血肉是什么味道。

    嗖！嗖！嗖！

    话音未落，它们瞬间化为三道流光，瞬间飞到了凤陨城的上空，居高临下的看着林安。

    “小子，死！”

    长笛双眼如同淬了毒的刀子，死死的盯着下方的林安，凛然的杀意毫无保留的释放出来，它刚想出手，追神金雕不知道何时已经出现在了它的身后。

    “这个畜生！”

    长笛狠狠的啐了一口，握着手中的黑色三叉戟，背后展开一双翅膀，与追神金雕再次缠斗在了一起。

    “那小子就交给你们了！”

    “明白！”

    超声血蝠与狂暴猪熊齐齐应了一声，看着林安的眼神如同看到了羔羊的恶狼。

    “御主！”

    星雅跟珈百璃将林安护在了身后，林安全身魔力涌动，二百一十六块天星格子也是缓缓的在他周身萦绕，面对两个王牌境界的异族，林安根本没有获胜的希望，但是他也不想坐以待毙。

    刷！刷！

    下一刻，又是两道身影站在了林安的身边。

    安宁手中的驭蛟神枪身前一横，身上魔力与杀气浑浊在一起，宛如一尊杀神，让人看着很有安全感。

    托弗双手紧握着一柄厚重的锤子，冒着森然的寒气，这是他最强的星尘法器，极寒铁锤，双眼之中流转着杀意，林安是他们凤陨城的主心骨，即使自己有事，也不能让林安有事，否则他们毛国驻地所有人都会死在这里。

    “你们的对手是我！”

    两人异口同声的怒斥一声，同时朝着两个异族冲了过去，他们的御卡还在持续攻击城下怎么也杀不完的星兽跟异族，短时间内是抽不出手来帮住林安，只好他俩亲自出手了。

    安宁选择了超声血蝠，托弗选择了狂暴猪熊。

    “人族，那我就先拿你开刀！”

    超声血蝠很是不爽安宁阻挡自己，它双翅展开，同时张开如深渊一般漆黑的嘴巴，亮出了锋利的獠牙。

    “啊！”

    下一刻，刺耳的超声波一圈又一圈的弥漫开来，受到这个超声波的影响，安宁感觉自己的脑袋一阵恍惚，他奋力的晃了晃脑袋，让自己清醒了一些，但还是收到了很大的影响。

    “人族，有点意思，不过我看你能撑多久！”

    超声血蝠得意的冷笑一声，超声波释放的更加频繁，而且它摇身一变，瞬间化为了十个，将安宁团团围在了里面。

    嗤！

    安宁强忍着头疼，手中的驭蛟神枪猛地往前一记突刺，一道超声血蝠的身影被消灭，然而下一刻，又突然出现了一个。

    “驭蛟浪涛杀！”

    此时安宁利用魔力暂时封住了自己的听觉，将超声波的影响降到最低，瞬间感觉整个人神清气爽，随后，他全身魔力翻涌，大量的魔力注入到驭蛟神枪之中。

    超声血蝠恍惚间听到大海波浪滔天的声音，正朝着它蔓延而去！

