    崔啸天第一次感觉到，整个国家已经烂到骨子里了。

    根都被腐蚀了。

    自己当时为了家人，选择隐忍。

    被林氏操控着，做他的奴隶，这他就忍了。

    但如今，自己逃离这个国家后，牵连了自己的战友，朋友。

    并且造成了这么严重的后果！

    他内心感到强烈的冲击。

    无法接受！

    事情真实发生的时候，他才感觉到林氏是这么的可怕。

    而人民，是这么的容易被愚弄！

    可他身为一国之战神，却无力改变局面。

    他只懂打仗，武功，却不会玩这种厚黑学，不会玩手段！

    他只好继续关注着国内的局面。

    而h国内的情况，依旧没好到哪里去。

    人民继续暴动着。

    总统缩起来，都不敢管。

    而他不敢冒头，有人却要逼他冒头。

    这就是林海！

    林海直接给他打来一个电话。

    亲自打到他办公室里了。

    “林……林先生！”

    总统接起电话，声音颤颤巍巍。

    不知道这个地下皇帝找到自己要干什么。

    “国内出了这么大的乱子，你作为一国总统，不得做点什么吗？”

    林海悠悠然问道。

    总统不懂他的用意，小心翼翼地问：“林先生，您的意思是……”

    “我要你出面，去声讨一下！把国内的气氛再推动一下！这还用我点明？”

    林海不耐烦地说道。

    这家伙如果再这么不懂事，看来有必要换换人了。

    总统被林海的不耐烦给吓得不轻，连忙道：“好好，在下明白，马上就去办！一定按您的意思做好！”

    一国总统，居然在这个人面前，被吓成这个样子！

    也算是奇景了。

    然而，这样的国家却不在少数。

    “快点，给我安排演讲！全国公开！直播！”

    总统惶恐不已，连连命令道。

    很快，全国直播！

    所有电视，网络，全部被接通。

    演讲稿也马上加紧准备好了。

    “各位国民，大家好！很抱歉这样紧急跟大家见面，相信最近发生的事情，大家也都知情了！”

    “没错，那就是我们国家出了一个天大的叛徒！我们曾经的国家军事干将，前任战神崔啸天，他叛变了！”

    “他叛逃到了华夏，成了一个外邦人！他现在甘愿为外国人效力，做叛徒！狗腿子！这样的人，不仅要被我们全国人唾弃！也会被钉在历史耻辱柱上！世世代代都被唾骂！”

    “现在，我们全国人都要做一件事，那就是一起声讨他们，以及声讨华夏！让全世界，都看到我们国家的力量！”

    “……”

    一番慷慨激昂的演讲后。

    整个国家的国民都沸腾了。

    人们需要一个事件来刺激情绪。

    人们需要找一个发泄跟突破的口。

    而这下，崔啸天事件，彻底成了人们的发泄之地。

    无数的年轻人涌上街头，发泄着自己的荷尔蒙，打砸抢烧！

    当然，这些人都是林氏安排的人。

    他们暗中联络了当地的地下帮派，让那些地下势力暗中牵头，在混乱中制造更大的混乱。

    他们拿钱走人后，给整个国家留下烂摊子。

    但人民却还乐此不疲，被操纵着却浑然不知。

    这番演讲后，整个国家更混乱了。

    崔啸天的直系亲属部下被他们报复完了，接下来一些跟崔啸天只是邻居的人，只是远方亲戚的人，甚至只是有一些八竿子打不着的关系的人，也被拉了出来……

