    戴羽妮说：“不要太想我。”

    但杨谦不能不想她！

    甚至还想她想了将近一个星期……

    不过，不要想歪，杨谦没有什么坏心眼儿，他所谓的“想”，只不过是因为他想做一个实验，来验证一下自己心中的一个想法。

    ……

    在毕业典礼上唱歌，系统给了自己《再见》这首歌。

    因为要登上红橙节这样具有强烈乡土气息的舞台，系统给了自己《把根留住》这首歌。

    而杨谦给戴羽妮唱的《夏天的风》，从系统那里得到的时候是七月份。

    准确的说，这首歌是在《再见》和《往事只能回味》之后到来的，杨谦得到的第三首歌。

    由于《往事只能回味》是杨谦唱完毕业典礼之后就获得的，所以戴羽妮跑去羊城找杨谦，是发生在《往事只能回味》和《夏天的风》之间！

    如果戴羽妮不出现在杨谦的身边，不在杨谦的安排之下，唱起《夏天的风》这首歌，那杨谦还只是觉得《夏天的风》跟其他歌一样，都是随机跳出来的。

    但听了戴羽妮的试唱，杨谦心里就有了猜测。

    这首歌，说不定真的跟戴羽妮有关系！

    戴羽妮这个声音，太适合这首歌了。

    要知道，原唱的声音本来就是略带沙哑，慵懒、风情！

    而戴羽妮比她还沙哑，沙哑中带着一点厚实、温暖。

    相比之下，杨谦觉得戴羽妮的嗓音特点应该更像后面重新把《夏天的风》翻唱火了的Uu！

    但不管怎么比较，《夏天的风》就像是为戴羽妮量身打造的一样，杨谦听过之后就直接放弃自己来唱的这个念头。

    难道，系统真的是因为戴羽妮来找过自己，知道她跟自己必定还会有缘分，所以才给的这首歌？

    事不过三，都已经出现了三次类似的“巧合”，这就让杨谦无法不猜测系统的出歌逻辑是不是不是完全的随机了！

    或许，它平日里就是随机出歌，但在自己有需要的时候，才会有倾向性地出歌？

    为了验证自己的想法，杨谦就做了这样一个实验——这段时间把戴羽妮的名字放在了脑海里！

    为了每天都能“想”着戴羽妮，杨谦把戴羽妮的名字、声音特点，写在便利贴上，还贴在了自己电脑屏幕左下角。

    这样每天他回家，打开电脑的时候，都能看到戴羽妮，然后很专注地想上一会儿她适合唱什么样的歌。

    当然，杨谦也不仅仅是只有戴羽妮这个选项，老师他们的老兵合唱团不也开玩笑说让杨谦给他们写一首歌唱祖国的歌曲吗？

    但凡是都要讲究一个先来后到，况且老师他们唱的《把根留住》是前不久刚获得的，杨谦担心会影响到自己的判断，还是戴羽妮这个选项的确定性强一点，更适合来做这个试验。

    所以，除了戴羽妮，他就把其他的想法都摒弃在了脑外。

    ……

    “能不能有结果，就看今晚了！”

    杨谦抱着吉他，默默地又念叨了一下戴羽妮的名字，准备开始新歌解锁前的最后六次练习的弹唱。

    不过，唱了一会儿，杨谦第四遍的练习，还没唱到一半就被打断了！

    “哥！”

    周末放假在家的杨诗涵不知道发什么神经，突然在门外兴冲冲地叫了起来。

    “怎么了？”

    杨谦无奈，只好先把吉他放下来，起身出来。

    “哥，你有快递！”

    杨诗涵抓着手机，眼睛里闪烁着莫名的光芒。

    “快递？我没买什么东西啊！”

    杨谦一头雾水，他最近都没有网购，哪来的快递？

    “真的有，快递小哥都打电话过来了。”

    杨诗涵摇了摇她的手机。

    “打你的电话？那是你的快递啊，跟我有什么关系？”

    杨谦好笑地看着她，自己的手机还在房间里，响没响他还能不知道吗？

    “真的是你的快递，骗你是小狗！哎，快点跟我去拿啦！”

    “好好好，你等我去拿手机！”

    杨谦被她缠得没办法，只好答应下来，心里在想这丫头是不是偷偷买了什么不能让爸妈知道的东西，找自己帮她拿回来。

    但到了小区门口，见到进不来的快递员，看到他从小货车上小心翼翼搬下来的一个包装外面还卷了好几层气泡垫的长条形箱子，杨谦就知道这个快递有点不简单了！

    不可能是杨诗涵自己能搞出来的动静！

    “这是什么？涵涵，你老实说，这东西谁买的？”

    杨谦压低声音，问起了妹妹。

    “你看看不就知道啦！”

    杨诗涵没空理会老哥，她也目不转睛地看着快递，很好奇这里面是什么。

    然而，看看是没办法知道的，因为快递单上的寄件人是琴行，物品是一把吉他，收件人却是杨谦的名字和杨诗涵的电话。

    很明显，有人当了内鬼！但我不说是谁！

    “拆开来验一下货吧？这个是有高保价的。”

    快递小哥不敢怠慢，或者说看到那接近二十万的保价单后，整个快递站都不敢怠慢，派了防风防雨的小货车，派了专门的人，跑这趟就专门送杨谦的这把吉他！

    按理说这么贵重的物品不能这么晚派送的，晚上客人验货不方便，很容易出问题。但没办法，白天他们要送的时候，杨谦不在家，杨诗涵又不想在哥哥不在家的情况下签收了——她那时候还不知道这么贵。

    所以，只能安排晚上派送，这么贵重的货品，他们也不敢留到第二天啊！

    “不是，师傅，稍等一下。”

    杨谦不知道是谁给他寄的这把吉他，但看快递小哥的架势，他就知道这吉他价值不菲了。

    越是这样，杨谦越不能随便签收，他转过头来，严肃地看向正低着头“玩手机”的妹妹。

    “涵涵，你老实说，这吉他是谁寄的？”

    都说无功不受禄，杨谦跟老师那样，都不会贪便宜收受老乡送的水果，更不会稀里糊涂地收下这么贵重的乐器！

    但杨谦没想到的是，杨诗涵也很干脆，直接把手机递给了他：

    “好吧，戴姐姐，你自己跟他说吧！”

    戴姐姐？

    自己“心心念念”了一个星期的戴羽妮？

    杨谦看见妹妹递过来的手机屏幕上戴羽妮那熟悉的俏脸时候，脑袋有些转不过弯来。

    涵涵这丫头是什么时候跟戴羽妮加的微讯？

    但这个问题暂时不是很重要，重要的是这吉他是戴羽妮给自己寄的？

    “谦哥晚上好！”

    戴羽妮笑嘻嘻跟杨谦摆着手，她应该是在自己家里，杨谦能看到她盘腿坐在一个懒人沙发上，衣服都很家居的那种，比较随意。

    不过还好，现在荷城下了两天小雨后，都有点秋天的萧瑟清冷了，魔都更冷，戴羽妮穿得家居服都是长袖长裤的，没有随意到让杨谦看得不好意思的地步。

    “你怎么寄了一把吉他过来？”

    杨谦知道是戴羽妮寄的之后，其实已经知道大概的答案了。

    “为了报答你给我写歌的恩情啊！那天在录音棚，你不是说杜哥的吉他音质很好，自己的吉他弹不出来这样的感觉吗？我回来了魔都就拖朋友给你找了这把，音质更好！而且很多大明星都是用这个牌子的吉他……”

    戴羽妮给杨谦买的吉他牌子叫马丁，还是限量手工定制款的，面板用的是阿迪朗达克云杉，背侧板用的是超高质量、又很稀有的巴西玫瑰木，市场价都在二十万以上，戴羽妮去买花了十九万！

    这样的吉他，音质能不好吗？

    听听，都是钱的声音……

    杨谦还不知道马丁吉他意味着什么，也不知道这把吉他的真正价值，但他知道，戴羽妮买的，绝对不便宜！

    “我不能收，太贵了！”

    杨谦摇了摇头。

    “怎么不能收？你还给我写歌呢！”

    “一码归一码，到时候这歌给你唱了，咱们再谈授权的费用。”

    “我知道，版权的钱我会给你，但吉他是我的心意呀，你教我唱歌，还教我怎么写开题报告，这算是我对你的答谢嘛！”

    “教你唱歌是因为你对唱歌这么热爱，我在你身上看到了我以前的影子，也算是音乐爱好者之间比较正常的交流而已，怎么能要你的礼物？”

    杨诗涵在一边，一开始还支棱着耳朵，很是八卦地听着老哥他们对话里泄露出来自己不知道的一些细节，但后面，她都要给自己老哥跪下了！

    见过直男，没见过你这么直的啊！

    有这样跟美女聊天的吗？

    杨诗涵看不下去了，她抢回自己的手机，跑到一边跟戴羽妮嘀嘀咕咕起来：

    “戴姐姐，我教你……”

