    苍穹神境，一处幽深的山洞之中，血气弥漫，浓烈的血腥味让人作呕。

    此刻，山洞中足有数十人，俱是身穿黑袍的年轻人，个个身上血煞之气涌动。

    在一众黑袍青年的前方，山洞深处，有一个方圆十丈的血池，血池外围堆积了大量的尸体，有妖兽的尸体，也有很多年轻天才的尸体。

    若是苏莫在此，定能认出那些尸体中还有两个熟人，分别是武宁国的冷云锋，以及东盛国三皇子贾元极。

    所有尸体均是被开膛破腹，有的早已血液流尽成为了干尸，而有的则是死亡不久，猩红的血液正不停的向血池中流淌，场面残忍至极。

    而在血池之中早已汇聚了大量的血水，血水不停的翻涌，在血水的中央，还盘坐着一个人。

    这是一个年纪在十七八岁左右的年轻人，面容白净，甚至略显苍白，相貌颇为俊朗，但此人却有一头血红色的长，极其的醒目，甚至此人连眉毛都是血红色，整个人给人一种妖异阴森之感。

    血青年正在血水中修炼，吸收血水中磅礴的血之精气。

    这时，血池外的一位黑袍青年上前一步，向血池中的血青年一抱拳，恭声道：“血子殿下，就在刚才我们又有两人陨落了！”

    血青年闻言，缓缓的睁开了眼眸，其眸中也是一片刺目的血光。

    “短短两日时间，已经陨落了二十人，真是一群废物！”

    血青年面上不带丝毫感情，淡淡的说道。

    血青年声音虽不严厉，但却让一众黑袍青年身形颤抖。

    众黑袍青年沉默不语，虽然他们都是每个域血罗殿分殿的级天才，但在这位东洲血罗殿总殿的血子面前，却是连大气也不敢喘一口。

    他们可是知道这位血子殿下的恐怖，血罗殿总殿主血皇大人的幼子，真灵境九重高手，实力可媲美真罡境一层强者。

    “好了，距苍穹神宫出世也快了，现在也该是我们扫荡苍穹神境的时候了！”

    血青年沉吟片刻，又问道：“你们每人所在的域，都有哪些值得注意的高手？”

    听闻血青年相问，众人顿时相继回话。

    “苍龙域百绝榜排名第一的初展天，也拥有真灵境九重的修为，不可小觑！”

    “还有云域百绝榜第一的姜太虚，同样不可小觑！”

    “还有雷域的雷霄。”

    “……”

    众黑袍青年纷纷抱拳，向血青年躬身回话。

    这时，其中一名高大的黑袍青年也抱拳说道：“我们宏域百绝榜第一的人叫苏莫，实力也不错！”

    众黑袍人闻言，均是看向了说话的黑袍青年，个个脸带玩味之越，你们宏域那种小地方，还能有高手？那什么苏莫何等修为？”其中一位黑袍人面带讥讽的问道。

    那名高大的青年，正是宏域百绝榜前十的天才，宏域血罗殿的少主魔越。

    魔越闻言脸色一僵，不自然的道：“真灵境四重修为！”

    噗！

    众黑袍人闻言，个个忍不住想要大笑，但在血青年面前，又不敢笑出声来，个个脸色都憋的通红。

    一名瘦弱的黑袍青年忍住笑意，摇头道：“原来和你同样的修为，这种修为也就只能在你们宏域算年轻高手！”

    魔越沉默，对方说的不错，不论是他还是苏莫，在其他域的天才面前实在是不值一提。

    “好了！”

    这时，血青年冷喝一声，众人顿时安静了下来。

    血青年瞥了魔越一眼，淡漠的道：“像这种真灵境四重的垃圾就不要说了，你们其他人继续。”

    魔越心中一颤，血青年说苏莫垃圾，无异于说他也是垃圾，不过他却丝毫不敢反驳。

    随即众人纷纷继续，各自介绍每个域有哪些值得注意的高手。

    不过，却并没有人介绍玄域，因为血青年本身就在玄域，自然无需介绍。

    片刻之后，听完众人的话，血青年沉默不语。

    少顷，血青年点了点头，道：“看来除了四大域的百绝榜第一人之外，并没有值得注意的高手！”

    言罢，血青年从血池中长身而起，目光冷漠，遥望山洞之外。

    “现在，你们随我一起，扫荡苍穹神境，所有遇到的天才全部抢光、吸光、杀光！”血青年话语霸气无边，不可一世。

    “是，血子殿下！”

    众黑袍青年轰然应诺，身上杀机无限。

    ……

    山林之中。

    韩一剑和无生等人，经过一天一夜的疗伤，除了朱少景因为实力较弱，受伤较重没有痊愈之外，其他三人伤势已经恢复了七七八八。

    几人相继吞服了紫楠果，炼化药力，提升修为。

    苏莫盘坐在不远处的一颗大树下，也在修炼，一边运转寂灭心法，一边凝炼寂灭剑气。

    寂灭剑气对于苏莫来说，实在太重要了，之前追杀宇文俊三人，若不是他寂灭剑气已经耗光，他们三人绝不可能安然无恙的离开。

    好在苏莫由于修为大增，寂灭剑气的凝聚度大大增加，一天一夜时间，九道寂灭剑气便全部恢复。

    苏莫现在的想法，就是将暴增的修为稍稍巩固一番，最好能再将寂灭心法修炼到第五层境界。

    寂灭心法修炼到第五层，每座灵漩之中便能凝聚出两道寂灭剑气，那时候他便能拥有十八道寂灭剑气，十八道寂灭剑气，这样勉强能支撑他进行持久战了。

    不然的话，九道寂灭剑气，几道攻击就没有了，消耗的太快，实在没有办法进行持久战。

    又过了一个时辰，无生等人纷纷结束了修炼，他们四人的修为均是更上一层楼，个个都突破了修为。

    四人的修为本来就达到了各自境界的巅峰，在紫楠果这种天才地宝的助力之下，毫无悬念的突破了。

    这也是因为四人修为较低才能突破修为，若是换成苏莫，一百枚紫楠果，也不可能突破。

    “苏莫，这一次多谢你了！”

    无生走到苏莫身前，向苏莫抱拳道谢，苏莫不仅救了他的性命，还赠与紫楠果，此乃大恩，即便是一向冷淡的无生，也是面带感激之色。

    “苏莫，多谢！

    “苏莫，这一次要不是你，我现在已经离开了苍穹神境，与苍穹神宫的传承无缘了！”

    寒千泽、韩一剑还有朱少景纷纷上前道谢。

    朱少景看着苏莫还略显稚嫩的面庞，心中感慨，他和苏莫之间还有些过节，而苏莫依旧出手救他，还送他紫楠果，这让朱少景心中颇感复杂。

    听闻几人的话语，苏莫结束了修炼，缓缓的睁开了双眼。

    “举手之劳而已，不足挂齿！”

    苏莫微微一笑，旋即略一沉吟，凝视着四人，道：“我现在想与你们进行一场合作，不知你们是否愿意？”

    “合作？”

    四人闻言一怔，疑惑的问道：“什么合作？”

    四人心中不解，现在苏莫的实力比他们高出太多太多了，还有什么需要和他们合作的？

    “扫荡苍穹神境，洗劫所有人！”