    

    自己带的这两样东西都是旧的。也都是自己以前小时候用过的。

    这次到了县里可是比上次回去晚了一个小时，没有办法，雪太厚了，加上这小短腿，想要快都不行。

    她推着车到了老吴家门口。

    老吴看到她还愣了一下，没想到这大雪天，这孩子还过来了。

    “大爷，小推车我放在你这里，我一会儿就回来了。”

    “去吧。”

    苏媛媛直接去了火车站，身后背的筐里面可是放了红薯，是用干净的蛇皮袋子装着，她到了候车大厅打开带着，香味和热气就飘出来了。

    “卖红薯了，刚出锅的红薯。五分钱一块，一毛钱两块。”

    这下可是吸引了很多人。红薯不稀奇，但是稀奇的是还是刚出锅的。香甜的味道慢慢的扩散开。

    这时候的火车大厅里也没有暖气的，大家在这里等着也是非常的冷。

    有第一个过来买，就会有第二个，这一筐红薯，没一会儿就卖光了。

    “没有了？咋卖这么快？”

    “还有，我这就去背，十分钟就回来了。”

    孟祥田家的红薯放的非常的好，蒸熟了是干的，还甜。

    其实最主要的是大冷的天吃上热乎乎红薯大家都愿意。

    苏媛媛急匆匆的跑出去，临来的路上她已经看好了位置了。

    所以她直奔着那个比较整洁的门口去了。

    这次苏媛媛是背着两袋子红薯来的。这可是有六十七斤，就想当于两个苏媛媛的分量。

    有时候人的力量是无穷无尽的，她可是背着走了走五六分钟。

    火车站等着买红薯的人看着小丫头背着这样的筐，有人帮着卸下来。

    “谢谢大叔了。”

    这么冷的天，小丫头鼻尖都是汗。家里有孩子的，看着都有点心疼，同时也拿着人家和自己家的孩子比较。

    这两袋子红薯也是卖的非常的快，其实还是因为便宜。

    终于把所有的红薯都卖了，这下苏媛媛松了一口气，空间里也就是还有一些生的红薯，这些留着自己慢慢的烤着吃。

    也没有停留，背着筐就跑了。苏媛媛心里大概有数，这些红薯大概卖了二十多块钱。这可是暴利了。

    这个时间已经不早了，还是赶紧去拿自己的工具吧，都没有顾得吃饭，想着一会儿去吃油条。

    先到了吴家。

    人家已经把套放在小推车上了。

    “大爷，麻烦你了。”

    “有啥麻烦的？你吃饭了吗？进来吃点。”

    “大爷，我不吃了。我要赶紧的回去了。”

    老吴点点头，“路上小心点。”就这样一个小丫头推着车，看着特别的别扭，她的胳膊几乎都要和小推车的手把持平了，这丫头也是能吃苦的，这么远的路居然就这样推过来了。

    到了铁匠铺，看着明亮的豁子，苏媛媛觉得这一定非常的好用。

    “丫头，我这刀头上也是加了钢了，这羊也没有多少劲，要是豁子头快点，也省劲。”

    “谢谢大爷，太谢谢你了。”

    “去吧，不留你了，要不天黑到不了家。”

    苏媛媛推着车到了卖油条的地方，现在还有吃饭的。

    热乎乎的豆腐脑还放了一点蒜末，真的挺好吃的。吃饱了买了十根油条。

    等到出了县城，到了野地里，这才收起了小推车，太累了，这胳膊得架着。要是明年开春不能长个，估计想要推车干活的可能性没有。

    一脚深一脚浅的，在天黑的时候终于到家了。

    她刚刚烧火。胡春华过来了。

    “媛媛，你干啥去了？”

    “大妈，你坐下，这里暖和，我跟你说。”

    “你看这是我在县里定做的套还有豁子。

    我也没有办法用大牲口，可是就我一个人，这二亩地我怎么种？所以我想着让羊拉豁子，这样还能快点。”

    胡春华拉着小车斗上的豁子头叹了一口气，自家的地太多了光靠着家里的驴种着都费劲。也没有能力帮她。

    “你有心了。”

    “没事的。大妈，我听说还可以开荒是吗？我也可以吗？”

    “如果你这二亩地种完了，就去村长，要不你也是干不了。”

    “是一人二分地？”

    “嗯，其实你可以在你家附近开地。

    这边很少有人过来的，你就自己开出来种菜也够你吃的。”

    “嗯，我知道了。大妈，我今天去县里火车站了，人好多啊。”

    胡春华揉了揉苏媛媛的脑袋，“那种地方还是少去。要是人贩子就你这个小丫头还不被人家弄走？”

    “嗯，我这套个豁子都取来了，也没有需要的了。大妈，我想明年种点红薯，这也是我想要菜地的原因。”

    “行，红薯秧子我给你。”孩子有要强的心就好。

    “大妈，你找我什么事？”

    “不是我找你，是你桂英大妈找你，问你还要不要红薯。”

    “还有啊，她家的红薯真好吃，要啊，我今天去火车站还卖了蒸红薯了，买的人挺多的。”

    “你这丫头怎么这么大的胆子？”

    “大妈，五分钱一个，一毛钱两个，买的人非常的多，其实就是离的太远了，要不然真的可以在火车站卖吃的，一定很多人买。”

    胡春华摇头“没有你想的那么容易。火车站是有人霸着的，只不过你就这么一次，人家没有搭理你。”

    苏媛媛吓了一跳，前世就知道有各种霸，没想到这里也有。

    看来赚钱的路子是没有了。不过现在自己这小身板还是主要以养着为主了。

    “行了，你就老实的在家里待着吧，这都腊月了，别总是出去。”

    “嗯，我知道了。”本来想要给胡春华几根油条的，可是在空间里，还是热乎的，怎么给？还是算了，以后有机会再说。

    还是给羊用开水沏的玉米面，还偷偷的给它半颗白菜。

    “我跟你说，今天这套个豁子可是拿回来了，就等着春天看你的表现了。”

    正在吃的羊抬起头咩咩的冲着苏媛媛叫，她感觉这羊就是再说小意思。反正不管怎么样，自己已经做出了努力了，至于结果怎么样，这不是自己能够决定的。

