    可是此时萧语晴丝毫没有注意到人们眼神的异常，眼中只有君天澜，痴痴的朝他走去，“王爷，我就知道是王爷来了！”

    君天澜有些迷茫，为何自己来了，萧语晴会这般高兴？难道此时的萧语晴不应该是沉浸在丧母之痛中吗？

    顿了顿，君天澜道，“国公府白丧，本王自然是要来悼念的。”

    看了看四周的白色挂帘，萧语晴这才回过神来。

    一旁的老夫人心头猛地一颤，心火立即便烧了起来，“萧语晴，你这又是在闹哪出？你疯了不成？”

    萧语晴转过了头，看着老夫人，又看了看躺在正中间的棺木，活见鬼了似的。

    冯昭满意的看着此时的情景，适时的从身后走出来，上下打量了一番萧语晴的粉色月季花裙，故作惊讶的道，“妹妹，你怎么穿成了这般模样？”

    萧语晴此时还没有回过神来，不可置信的看着老夫人，祖母没死，难道这棺木里面的是谁？

    恰时，就听见冯昭淡淡的声音传来，“妹妹，你刚刚这么久才过来，该不会就是在梳妆打扮吧？这可是母亲的丧礼，你就算再爱慕贤王，也不该这样吧！”

    萧昭宁说什么？母亲？母亲的丧礼？

    萧语晴像是被雷轰了一样，她猛地冲过去，指着冯昭道，“你说什么？你做什么诅咒我的母亲？”

    冯昭拿起手帕，假意的擦了擦眼泪，做足了悲伤之态，对着萧语晴道，“妹妹，我怎么会诅咒母亲？你该不会是悲伤过度，糊涂了吧？”

    萧语晴扭过头，看向君天澜，君天澜若有所思的看着她们两人，随后朝着萧语晴点了点头。

    “二小姐，今天真的是国公夫人的丧礼。”

    一句话，将萧语晴所有的希望都粉碎！

    犹如晴天霹雳一般！

    萧语晴这才发现，四周的人都用异样的眼神看着自己。

    有惊讶，有厌恶，有鄙视……

    这些目光都让她无处可偱！

    “语晴，下去换身衣服，然后来给你母亲磕头！”萧战沉声道。

    萧语晴此时就算在不愿意相信，也是没有办法，只有哀戚的下去换衣服。

    “小姐，今时不同往日了，今后你可要在国公府收敛一些了。”碧朱跟在萧语晴的身后劝诫道。

    “一个国公府算什么，等我嫁给王爷，就什么都有了！”萧语晴满不在乎的道。

    碧朱闻言，知道自家主子的心思，也不好戳破。

    这贤王爷已经过了这么久还没有到国公府说道，想必是根本就不在乎小姐的。

    而且老爷那边已经说过了，王爷已经在宫中领了惩罚，将这件事已经平息下去了，丝毫没有提到自家小姐！

    可是看着眼前偏执的小姐，这种事，她怎么敢跟她说？

    就在这个时候，突然有一道清列的声音传来，“妹妹就这么有把握能够嫁给贤王吗？”

    萧语晴一见到冯昭，顿时便火冒三丈，怒骂道：“都是你害死了母亲，你还有脸子这里晃悠？”

    “妹妹忘了吗？此时是我主持中馈，我不仅是在这里晃悠，这整个丧礼，可都是我在操办呢？”冯昭笑了笑。

    “你！”萧语晴愤怒的扬手，正准备朝着冯昭打去，但是想到自己如今的境地，终究是收回了手。

    “萧昭宁，你得意什么？别以为现在有祖母和父亲给你撑腰，你就可以为所欲为了！我萧语晴迟早是会翻身的，你给我等着，我定要你百倍奉还！”

    冯昭惊讶于萧语晴今天的收敛隐忍，但是脸上的神情依旧是淡淡的，看不出喜乐，冷声道：“是吗？那姐姐可就等着了。”

    “不过妹妹要奔丧还是尽快，因为祖母说了，奔丧可以，但是奔丧之后，妹妹还是要回到祠堂的，继续为母亲的灵魂操度。”

    想要嫁给君天澜？冯昭冷笑，恐怕现在的君天澜根本就不将你放在眼里了。

    待客人都到宴席用餐，老夫人将萧战叫住了。

    “母亲有何吩咐？”萧战站在老夫人面前。

    手中捻着一颗一颗的佛珠，老夫人慢慢的说道：“之前昭宁说要婉姨娘帮忙主持丧礼，我看你没有反对的意思，也就跟着同意了，怎么，你是有心要扶持婉姨娘了？”

    没想到老夫人会突然说这个，萧战有些发愣，仔细的想了想，才道：“苏氏走了，昭宁也是迟早要出嫁的，着国公府也确实是需要一个当家人。”

    “可是，婉姨娘的出身………”老夫人适时的提点到，要想做国公夫人，没有好的出身是绝对不行的，就连苏氏的家世，当年老夫人也是不瞧的上的，更何况是婉姨娘。

    “儿子知道，所以…….所以儿子不在打算立正妻。”萧战道。

    “不立正妻？”老夫人惊讶道。

    萧战点了点头，叹息一声道：“是的。婉姨娘的出身不足以做主母，但是经过苏氏的事情，我已经不敢再令娶，府中阿拂还小，要是再娶一个新夫人进来，也害怕成为第二个苏氏，所以，儿子不打算再娶妻，只是婉姨娘可以抬为贵妾，待以后昭宁出嫁，可以掌管府中的大小事务。”

    老夫人闻言，也是一阵叹息，萧战说的不无道理，当年的苏氏也是个看上去温婉贤淑的，可是谁料还是背地里做出了那么多的见不得人的事情？

    如若再娶，谁又能保证新夫人不会成为第二个苏氏？

    门外，一个小丫鬟鬼鬼祟祟的从门缝里面出去，悄悄的到了婉姨娘的院子里面，将刚才听到的话，一五一十的告诉了婉姨娘。

    “姨娘，就算是做个贵妾也是好的，好歹也是这府中的第一人了。”婉姨娘身边的丫鬟锁心安慰道。

    “贵妾又如何，还不是妾！”婉姨娘红着眼圈，叹息道：“一日为妾，终身为妾！”

    “幸得还有大小姐的提拔，今后的日子，也是越来也好的，跟着大小姐，咱们的阿拂少爷也不会没有出头之日，姨娘且等着吧，好日子还在后头呢！’锁心安慰道。

    婉姨娘想了想，点了点头。

    但愿吧！

