    刚踏入北流万妖坟。

    秦淮就骤然间感受到一股铺天盖地的窒息感笼罩自己的身上。

    连他体内的元气都好像变得沉重起来。

    秦淮尝试着催动体内的元气。

    随着元气的增多，那股沉重感就越发明显。

    直到搬血境十重时，那股压力达到了顶峰。

    “虽然元气好像变得沉重了，但我还是能够正常使用。”

    秦淮喃喃自语。

    但要是再多一些，比如到了真血境。

    恐怕人就要趴在地上了。

    秦淮抬头看向那满是阴霾黑雾的天空，心中滋味莫名。

    一位死去数万年的妖帝仍旧有如此威势残留世间，那其生前又该有多强啊。

    那这位妖帝究竟是败给了时间长河，还是某位更为强悍的存在？

    秦淮摇摇头，将杂念从脑海中刨除。

    这些离他还太过遥远。

    先在这月影宗中有不畏一切的实力才是他现在的目标。

    况且他自认算不上好人。

    程璐还有那位素未谋面但将来肯定会有交集的程长老，这些人的账他都会记在心里，将来算账也需要足够强大的实力。

    秦淮没有多做停留，

    按照脑海中地图所指引的安全路线快速前进。

    毕竟他还没见到那位邻居叶帆，万一他提前自己一步。

    那自己那一百道力可就打水漂了。

    ……

    “思语，你这地图到底准不准啊。”

    北流万妖坟某地，游明杰将丹药捏碎涂在伤口上。

    入坟短短五天，他们就遭遇了两次险地。

    这在三十六峰都数一数二的小队，如今也已经出现了三人折损。

    “不信的话，你可以单独行动。”

    方思语声音冰冷，没有丝毫要解释的意思。

    “姐姐，你千万别被人骗了。”方思雅压低声音，好心提醒方思雅。

    “你不用担心，他们只是发牢骚而已。”

    方思语对方思雅却是另一种态度，“这北流万妖坟的凶险远超你们想象，刚刚我们一路上碰到的那些尸骨，哪个修为不比我们强大？”

    “若不是有这地图在，我们的伤亡可能都已经过半了。”

    “想在这北流万妖坟中行走，就不可能不出现伤亡。”

    “除非……”

    “除非什么？”方思雅问道。

    “除非他是妖帝！”

    ……

    “哥，我总感觉这北流万妖坟有点不对劲啊。”

    秦竹雪望着荒凉平静的大地，皱着眉头。

    从左边袖口里掏出一张大饼，又从右边袖口里拿出一瓶清泉水。

    最后有从左怀里掏出一颗虎力养气丹递给秦淮。

    “哦？哪里不对劲？”

    秦淮一边走一边问。

    “我们进来前，不管是顾前辈还是那个长腿姐姐都说了，北流万妖坟里凶险万分。”

    “可我们已经进来七八天了，别说是凶险了，就是只凶些的兔子都没瞧见。”

    秦竹雪有些怀疑人生。

    北流万妖坟的凶险都被妖帝气息给镇压了，是自己的运道好过头了才导致这样……

    “没凶险才是好事啊。”

    秦淮也不解释。

    “唉，虽然这样说有点不对，但我白准备这么多了。”

    秦竹雪看着自己浑圆了不止一圈的身体。

    为了应对北流万妖坟一行，她那几天可是在七月集市苦干了好几天才积攒下丰厚的家底。

    就算她和老哥被暂时困在某地。

    她身上的资源省吃俭用也够兄妹两人活一个月的。

    秦淮无奈的摇摇头。

    但也对着北流万妖坟的大小有了全新的认识。

    他们两人畅通无阻的走了七八天，甚至秦淮的十煞虎拳都到初窥层次了。

    竟然都没到目的地。

    “估计到了地方，我的十煞虎拳便有百炼层次喽。”

    秦淮撇撇嘴。

    玄级武技相比黄级武技确实要更艰辛一些。

    黄级武技秦淮三天一个层次。

    玄级武技则提升到了五天。

    ……

    又是三天。

    扑面而来的血腥味冲入秦淮鼻尖。

    身边有无数的修士从四面八方朝着前方奔涌而去。

    “月影宗宗主和白羽宗宗主都来了！”

    “两位东荒域的大人物如今和我们相差无几！”

    “据说他们发现了这里有龙墓，已经寻了数日的入口！”

    “龙墓……这可是大机缘啊！”

    “猎杀他们，就是最大的机缘！”

    秦淮微微皱眉走到一处高地朝着远方眺望。

    前面是一片尸山血海，无数人在前方混战厮杀。

    “他们找错方向了。”

    秦淮信誓旦旦的抖了抖手中的地图。

    兄妹两人朝着东方又走了两公里。

    秦淮盯着眼前毫不起眼的小土包，和手中的地图反复对比。

    “看来就是这儿了。”

    “这就是藏宝图的中心？”

    秦竹雪看着秦淮手中的地图，这才恍然这一路上为什么这么顺利。

    但她也没问老哥这地图是从哪里来的。

    肯定是凭实力！

    “挖开看看就知道了。”

    秦淮双手发力，化身人形挖掘机。

    三两下就将眼前的小土包给挖开。

    呈现在兄妹两人面前的是一条朴实无华的地道。

    “走吧，进去看看。”

    秦淮没有夺犹豫。

    现将妹妹送下去，然后自己又一点点将洞口堵住。

    轰！

    秦竹雪举起火把。

    将周围照亮。

    这洞中并没有别有洞天。

    仍旧是一条蜿蜒曲折的通道，甚至秦淮还要微微躬身才能通过。

    初极狭，才通人。

    复行数千步，豁然开朗，土地平旷，屋……龙尸庞大！

    眼前，

    是一眼望不到头的惊人龙尸。

    地下不知多深的地方。

    秦淮看着周围闪烁的莫名火光，和中心巨大的龙尸。

    突然生出一股……

    兴奋的感觉！

    因为那龙尸身上的肉还十分鲜活。

    肉质透着光泽。

    甚至连尸体上的鲜血还在流淌。

    不知道的还以为这庞然巨物才刚刚死去。

    “这么大一头龙尸，如果用血鲸功炼化，不知道能将肉身提升到何种地步。”

    秦淮喃喃自语。

    还有那能够提升真血品质的十荒吞天诀。

    “阿雪，你我分头行动，找一些类似书籍的东西。”

    秦淮一声吩咐。

    兄妹两人立刻行动起来。

