
九江

一名穿着灰色军服的战士放下望远镜，然后慌忙跑下城楼。

“你说国军打过来了？”

“是的，司令！”

“命令，所有战士都上城墙，准备迎战！”

“是！”

……

民间的舆论沸腾，然而并没有阻止或者改变任何事情，该发生的，按照老蒋的意愿，依旧在发生。

涞阳

周卫国紧锣密鼓的计划着再一次进攻，说实话，日本不算很重视南昌那边地区的防御，其防御兵力远不及胶东地区。这也是之前方胜利能轻而易举的拿下几个县的原因。说到底，日本人暂时还是只重视周卫国，对南昌部分重视不足。

“根据情报，东营与青州地区鬼子的防守兵力不算多，按照我们的火力，拿下没有问题。但是有一点，鬼子会进行支援。之前几个地区鬼子支援不及，造成了失守，当然，也是鬼子战前指挥官的失误，他们错误判断了形势。”周卫国对着坐在眼前的众人道，“鬼子一次一次的失败在我们手上，鬼子是会进步的，会有检讨的。比方说上次，咱们的特战队栽了一个大跟头，两个队长都受伤，十数名战士牺牲。”

“这是鬼子在进步。”周卫国强调，“但特战队的用法远不止我们目前知道的，一切都有可能。”

“所以，此次进攻东营与青州地区，海陆空三军均需出动，以雷霆万钧之势，快速拿下这两个地方。”

“至于为什么不再往前进攻临沂，战线过长，战线过长的后果，大家看鬼子也就明白了。而且我们在胶东半岛地区的防线已经很长，要守住这些地方，需要很大的兵力。否则，鬼子可以某点作为突破口，当然，我们可以及时扑灭鬼子的进攻，但是那个地区的百姓会遭殃。”

“而我们保家卫国的初衷，不过就是为了保护百姓。”周卫国顿了顿，再次看向众人，“命令，一旅、二旅、三旅，修整半月后向东营与青州发起进攻，由海军及空军配合。”

“是！”

“还有，我不希望情报再次泄露。”周卫国淡淡的道。

“请师座放心！”

“好了，解散。”周卫国道，“都回去好好准备！”

“是！”

随后，众人开始走出指挥部，心里其实也相对沉重，之前进攻潍坊等地，三旅的伤亡其实是比较大的，更别说特战队了。虽然兵员优先补充，但是要整合好形成之前的战力也并不是那么简单的事情。

不过，众人并不担心能不能拿下东营与青州，在他们的火力下，鬼子基本无法抵挡。只不过，鬼子作为防守的一方，就会占有一定的优势，而他们作为进攻的一方，就会承受他们并不想承受的伤亡。

……

周卫国见众人走出指挥部，也坐了下来，揉着眉心，他最近也很累，想的事情太多，忧思过度，他问过系统为什么这里既不是原时空，那为何一些历史事件的发生与地球上一模一样。

当然，系统的回答是，这里是平行时空，平行时空的时空进度有快有慢，但，每个时空的历史进程都十分相似。没错，就是相似，并不完全相同。即便周卫国没有来到这个时空，这个时空的进程也会有略微的不同。而且由于系统的存在，相当于开了金手指，时空平衡是会加大难度的。

所以就好像这一次，哪怕周卫国说得老蒋面红耳赤，哪怕民间闹得沸沸扬扬，老蒋依旧没有改变，依旧进行着他想要进行的。

周卫国不明白到底是人心，还是时空的关系。系统告诉他，不过是时空修复性将一些人的欲望放大了而已，放大了的欲望，他们自己无法控制，甚至于理智被消磨。

“多休息。”刘远拍了拍周卫国的肩膀，也知道周卫国最近很累，最近又有一批空军与海军设备到货，全师都很兴奋。所以哪怕周卫国被下了师长的位置，但独立师的官兵们仍旧认准周卫国。

“我知道的。”周卫国叹气，“哥，明天我会亲自去东营和青州转一转，反正距离开战也还有半个月。”

刘远沉默了一下，知道自己阻止不了周卫国，于是点头，“好，但是一切小心！”

“嗯。”周卫国笑了笑，如今特战队几乎被打残，战士们多在养伤，古非烟与刘三的伤势也没有那么快能好，一些东西，自然得周卫国亲自上。周卫国亲自上的效果，与其他人是不同的，因为周卫国有作弊器。

……

南昌

“你说什么？”方胜利问着眼前的士兵，脸色沉了下来，“再说一次！”

“是！国军从咸宁的通山地区绕到至九江，对九江发起猛烈进攻。”

方胜利沉默了一下，九江的东面，是沦陷区，面对着鬼子。北面，是长江北岸，也依旧是沦陷区。南面是永修，西面，是咸宁。武汉光复战的时候，周卫国虽然清理了咸宁地区的鬼子，但并没有将咸宁划归治下。所以最后，咸宁是国民党派人管理的。

方胜利没有想到国军居然真的进攻九江，要知道，九江的东面就是鬼子，一不小心，就会被鬼子渔翁得利进而失守。

“真的是不管不顾了！”方胜利拍了下桌子，然后对着林明润道，“老林，你带着你的旅和坦克团，去九江支援，尽量不要交火，能坐下来谈就坐下来谈，哪怕是对峙。”

“是！”林明润敬礼，随后出去准备。

“师座，我们要做其他准备吗？”慕容开口，问道。

方胜利摇头，“我们依旧只需要进攻就好，如今鬼子在赣东北地区的防御兵力并不多，按照咱们的火力，要拿下并不难。”

“可是拿下后的治理呢？”无殇皱眉，“拿下很简单，可是治理很复杂，否则涞阳那边也不会一步一个脚印了。”

“这一点会由专人负责，放心吧。”方胜利回道，“至少，不会比之前几个城市的要差。”

“那就好。”无殇点头，他没有什么党派之分，只要看见老百姓过得好就好。

“下午我还要找之前那批军校生谈个话，你们就先去忙吧。”

“是！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10545258"  chaptername="475.备战（一）">加入书签</a>
</div>
