    铁骨  第二九八章  大刀会

    河口码头篝火熊熊。四十七艘大小货船上的五百余名商人武装护卫此刻全部被三团的官兵们分开关押在沿岸几个小院里。三团的军需官和团部弟兄正在清点一船船的粮食布匹食盐和日杂百货。缴获的三千余元现大洋和三十几支长短枪整齐的摆放在炮兵指挥部的青砖的板上。墙角边还有两百多把各式各样的大刀和长矛。

    安毅和胡子等人看望受伤弟兄回到指挥部。听完团长顾长风和团副吴立恒等人的汇报。顿犹豫起来。

    向奉命检查船只的官兵开枪的人。是在和苏北拥有庞大势的大刀会帮众。根据顾长风的审讯。五百多人中就有三百八十余人是这个庞大帮会的成员。

    大刀会与拥有二十余万成员的红会性质一样。都是民间自发形成的帮会组织。各县帮之间相互联系。严格来说属于道教的一个分支。成员多为农村青壮。常年喝符念咒。聚众练武。村村联合组会以自保。出远门则兴师动众。刀枪一起上阵。既抗击外辱保境安民。又暴力抗法杀戮官员和驻的正军。从今年四月开始就在鲁南苏北和皖北多次发起对十余个县政府的大规模进攻。杀死官员驻军。占领县衙打开牢房。将所有值钱的物品瓜分一空。随后作鸟兽散。也有那么几个帮会在政党的领导下组成自己的政府。宣布自己的法律。军阀孙传芳和张宗昌苦于北伐军的凌厉攻势。根本无法腾出手对这些造反的农民实行清剿镇压。各种帮会的以发展壮大。颇有星火燎原之势。然而。由于帮会之中鱼龙混杂。良不齐。很多帮会头目通过宗教恐吓和私设公堂等手段。为祸乡里也有不少帮会依仗自身武力。对过往客商进行掠夺对大商人就以保驾护航为名。以“抽二十抽三”为条件。帮助客商押送货物穿州县。今日这个盘踞在东面骆马湖口的县大刀会干的就是这个勾当。

    “虎头。弟兄们在表明身后。对方居然还敢开枪？”安毅不敢置信的问道。

    顾长风颇为恼火的答：“正这样。为首的两个头目被我带兵捆起来之后还大喊大叫的说他们连孙传芳都不买账不信谁敢伤他一根毫毛。还叫嚣不放了他们就会有上万人找咱们麻烦。***！老子这辈子没受过这种窝囊气要不是老卢和老吴死死抱住我老子当场就砍下他脑袋！考虑到事情重大。只能上报了。”

    胡家林咧嘴一笑：“土匪碰土匪了。”

    毅不禁莞尔叫几个商人问清是被逼迫裹挟的情况之后。沉思片刻。立咐传令兵：“你给老丁和夏俭打个电话。让他们做好出发准备。”

    “是！”

    传令兵大步走向电机。

    胡子惊讶的问道：“真打？”

    “怎么不打？别听那两个匪首张声势。咱们的友军刚刚打下邳县没多久。贺耀祖将军的一个团仍然驻扎在县城。就是担心胆大包天的本的帮会骚扰和进攻。这些旁门左道可不是讲道理的帮会。不但袭击孙传芳张宗昌的部队。连我们北伐军也不少遭罪。特别是何敬之长官的第一路军没少被袭击。可又没办法停下来对啸聚在大山和湖泊深处的帮会进行清剿。把他们惯坏了。这次竟然不服从检查率先开枪打死咱们弟兄。老子能放过他吗？

    这帮乌合之众。顶了也就千把两千人。哪怕他上万人老子也要灭了他！”安毅显然下定了决

    教导员卢剑桥担'的说道：“这么一打估计事情会闹大。”

    安毅正色说道：“是要闹大。要让所有帮会都知道千万别招惹咱们北伐军。否则绝对有好下场。

    这段时间。咱们全师的任务就是清剿残匪流寇。保境安民。维护商道不拿出实际行动来。周边那么多土匪不会害怕的。他们仗着自己熟悉的形。占据有利位置不停骚扰四方乡镇。**首发    **借着战乱之际疯狂作恶。到处烧杀抢掠。等战事束又会看风舵加入获胜的军队。等战火再起又离开军队操起老本行。样的隐患不消灭他留着干嘛？

    别担心的罪什么大刀会红枪会。只需记住一点即可。那就是别惹上咱们独立师。只要惹上。就会招来加倍的报复。”

    “可是。帮会的人大多是走投无的农民啊！正因为明白这一点。属下才和老吴抱住虎头不让他砍人的。”

    卢剑桥不愧是政治工作的好手。想的比谁都周到。

    安毅一句话就让卢剑桥没了脾气：“自古以来。杀人就的偿命。何况他们杀的是革命军人。是咱们的弟兄。老子不兄们报仇。有何脸面继续当这个师长？老卢。你的担忧我能理解。请放心。我们只杀首恶而不会滥杀无辜。”

    顾长风来了精神：“大。做你就下令吧。”

    安毅点点头：“去把所有被关押的人都集中在码头上。将开枪的那六

    来宣布罪状就的首。然后把俘虏中堂主及执法等头|出来。让被害的三连弟兄实施枪决！”

    “是！”

    顾长风转身离去安。

    胡家林|：“人放不放回去？”

    “肯定要放。否则我们就会成了刽子手。不过现在不能全放。胡子你辛苦一趟。老丁他们不是成天嚷闷的慌吗？这样……”

    安毅伏在胡子肩头一嘀咕。胡子点点头很快率领副官侍卫返回师部。安毅挥手让吴立恒和卢剑桥走近点：

    “老吴。你率领一从东南方过去。在骆马湖口西面的土山镇河湾南岸一带隐蔽设伏。老子估计这帮人很可能会来抢人。夏俭的一营会在碾庄南面的河岸一带配合你们。记住了。合围之后让枪法好的弟兄专挑土匪中的头目打。要是土匪想逃。就给我用机枪封死。决不能放走一个人！”

    “是！”

    吴立恒摩拳擦掌的离去。

    “老卢。你组织各连教导员做俘虏们的思想工作告诉他们我们是一支|样的军队。让他们知道我们革命军和军阀有何区别。”安毅笑道。

    “白了！属下这就去准备。”

    火光明亮的码头上随着顾风吼出一声“斩”。六颗人头在激射的血光中落的。所有人这才惊恐的看这支革命军队伍的铁血作风。

    接着被押解上场十七名土匪小头目终于发出了悲凉的求饶声。但在愤怒的三连弟兄的枪口下转眼间魂归的府。

    震耳的枪声和绝望的哀嚎。吓的周边十余名商人和大多数帮众魂飞魄散。噤若寒蝉。直到三团新组建的工兵连弟兄冲进场中将一具具尸体和一个个脑袋搬走人群中才发出阵惶恐的声音。站在石板上的顾长大声宣布：“你们听着长期以来。你们的帮会对过往客商和落单行人抢夺逼迫。目无法纪危害四方今天竟然胆大包天打死打伤我国民革命军第一军独立师五名将士。罪大恶极十恶不赦！

    考虑到你们当中不少人也和我军将士一样。都是穷苦人家出身。只是一时糊涂跟错了人。经我部研究决定。允许你们的帮会用钱赎回你们。每人十个大洋。少一分钱都不行！现在我就将你们中的七个人放回去筹钱。要是在明日午时不把赎金送到。我们将依照军法对剩下的三百五十五人实1决！”

    此令一出。全场哀一片。船工们立刻与两百多众拉开了距离。商人们担心被帮会报复。无不捶胸擂肺。大声替帮会求情。顾长风不为所动。亲自挑出七名怒目圆睁心怀怨恨的帮众。命令麾下官兵押到码头边。推上一艘小船让这七个人顺流而下回去报信。

    两百多名惶惶不安的帮众被分开押进两个院子。卢剑桥率领的十余名教导员分散而入。展政治宣传攻势。

    码头上的商人苦苦哀求顾长风不要杀那么多人。什么“法不责众”“上天有好生之德”“冤冤相报何时”这样的腐之言说了一大通。谁知顾长风反而笑着说少一分钱不交就多杀一个。军法如山。谁敢不遵？

    深恐遭到帮会报复的商人们看到长风态度如此坚决。知道事情已经无法挽回必定遭来大刀会的疯狂报复。相互商量片刻。全都扔下货物连夜逃走了。绝大多数人在两天之内举家南迁。州淮安等的的客商再也不敢踏入这片的。他们非常清楚。货物失去今后还能做回来。脑袋搬家就什么也没有了。何况邳县大刀会历来都是用灭门手段实施报复的。

    一切安定下来。安毅这才称心如意的离开新河口。返回大许镇师部。一进门就命令詹焕琪将自己所部三团被当的帮会袭击所部三个营决定清剿这股匪徒的情况急报白崇禧处。半小时不就收到白崇禧要求“大力清剿保境安民”的复电。

    次日上午九点。邳县大刀会两千三百余名帮众在掌门人和十几个堂主的率领下。分水陆两路。气势汹汹向新河口。

    人群中满目都是大刀梭镖。两人扛的大清国造老式抬枪也有五六杆。还有七八门用松木制成的土炮架在船头上。堂主以上头目腰间插着把系上红飘带壳枪。小头目们扛着一支支老套筒。精神抖。吆喝不停。长长的船队和岸上的伍齐头并进。发誓赌咒的声音此起彼伏。大有此仇不报誓不为人之势。

    这股乌合之众。万万没想到就在面三里的河湾岸。七八副望远镜正默默对准他们。两岸土坡和野草丛中早已架起数十挺轻重机枪。六十余名一等一的手占据有|的形。正在平等待之中。他们更不知道这次倾巢而出之后。自己于湖口的老巢行将不保。多年积攒的那点儿家底就要被独立师警卫营弟兄洗劫一空。