    第2510章一起搞事业

    “因为他们知道，无论他们要价再高，我们也只能捏着鼻子承受这一些，我们需要这些东西。”

    “其实不仅仅是医疗，什么科技行业也是如此！”

    叶琳琅突然想一个问题。

    夏昭最近不是很闲么？

    因为要养身体的缘故，别让他闲出一朵蘑菇，也得给夏昭找点事情做。

    “宫澪，我想了一圈，我身边也只有你合适。”

    叶琳琅说的是真的。

    别人，叶琳琅真不放心。

    只有宫澪的人品，叶琳琅还是放心的。

    当然，叶琳琅或是谢绪宁也可以主要牵头搞这事，但要这样的话，他们的本职工作，就得暂时停下来了。

    比起研究医疗器械，叶琳琅还是更喜欢当一名医生。

    同样的想法，谢绪宁也是一样的。

    “宫澪，你可以考虑一下，先不着急答复我？你如果愿意，我会请紫荆市那边的霍总他帮我们买一批器械过来，先拆了研究……”

    叶琳琅和谢绪宁你一言，我一语的说着关于医疗器械公司的设想。

    乔渝听得津津有味。

    乔渝起身给叶琳琅和谢绪宁泡了一杯茶。

    “宫澪，你考虑一下，要是可以的话，我们就搞一搞。”

    宫澪看着怀里还是小婴儿的宫娇娇，颇为不舍道：“我做。”

    宫澪手上不差钱，跟在叶琳琅身边这么久，也的确是是解到医疗器械在国内这一块还是空白，同样也知道我们被国外卡脖子的事。

    “那行，具体的，我们稍微再讨论相关细节。”

    “好。”

    宫澪应承了下来。

    叶琳琅的心，又放松了一些。

    有她在，她完完全全可以在国外现有的基础上提出许多改造方案。

    等她们研究出来了最新的医疗器械时，他们就不用再被国外的某些企业给小瞧了。

    “我今天有手术，回家会晚一点，宫澪，你也趁着机会，了解一下我们企业的事。”

    宫澪应道：“好的。”

    叶琳琅和谢绪宁说服了宫澪，两人心情很好的去上班。

    谢绪宁送叶琳琅去了医院。

    在路上，叶琳琅是直接给紫荆市的霍延南打了一个电话，请霍延南帮他买一批医疗器械，具体有哪些，她会开一个清单给霍延南。

    霍延南自然是同意的。

    叶琳琅依靠在皮椅上，看着谢绪宁的侧脸，柔声道：“绪宁，你说咱们家里这么多人，大家齐心协力，能不能让国家发展的更快一些。”

    “能。”

    谢绪宁斩钉截铁。

    叶琳琅想了想，道：“夏昭最近在养伤，我应该给他找点事情做。”

    “他是病人，你这叫压榨病人。”

    叶琳琅娇哼了一声，“才不是，我这叫作，合理安排夏昭的工作时间。”

    “你呀……”

    汽车停在了医院门口。

    叶琳琅下了车，同谢绪宁挥了挥手。

    “我去上班啦，你好好上班，不用来接我，我下班自己回去。”

    谢绪宁含笑点头。

    看着叶琳琅进了医院后，才发动汽车离开。

    叶琳琅去了诊室，护士道：“叶医生，刚刚院长那边打了电话，说你的会诊时间是上午九点，在外科的会议室。”

    (本章完)

