    虽然那厮嘴上说得轻巧，可以不必动手，只要保证归来时全员无伤。

    然而那时，孤鸿尊者便隐隐可以笃定。

    此次试炼任务过程中，必然会有强者会因为陈枫而找上门来。

    可万万没想到，强者确实找上门来了。

    但也未免过于强了！纵使他近期刚突破灵虚地仙境第三大天劫，雷劫，成为一名三劫地仙。

    在钟离巍泽面前，仍无一招之力！而眼下，整个北斗战队中，他是最强之人。

    众目睽睽之下，钟离巍泽却是毫不在意，摆出一副高高在上的模样。

    “你们自裁吧。”

    此话一出，全场静默。

    他那番姿态摆在这，相当于昭示北斗战队众人：自裁，是他的施舍！玉衡仙子见到他来时，心中已然有了几分猜测。

    但，她依旧愤怒。

    身旁，师尊负手而立，一言不发，显然是不想招惹钟离老祖。

    玉衡望了他一眼，眸中失望又添几分。

    下一刻，她鼓起平生勇气，对上了钟离巍泽的目光。

    她顶着滔天的震慑，上前一步，不卑不亢道：“堂堂钟离世家老祖，当着天道主宰的面，威逼我等自戕。”

    “前辈未免太不自重了吧！”

    话音未落，钟离巍泽重重哼了一声。

    “哪来的黄毛丫头，我要杀你，天奈我何！”

    到他这个修为境界的，就连天道主宰都不能轻易降罪。

    更何况，身为苍穹之巅的原住民，如何规避天罚简直轻而易举。

    刹时，滔天的战意迸射！竟直直冲着玉衡仙子而去！远远围观的众人皆倒抽一口冷气。

    孤鸿尊者更是开口。

    “小心！”

    却不敢上前相助。

    转眼间，如洪水海啸般的战浪已至，玉衡仙子瞳孔骤缩。

    却在最后关头，面前忽然一黑。

    一道身影突然冲了过来。

    “噗！”

    轰隆！吐血声被头顶忽然降下的天雷声覆盖。

    围观众人齐齐抬头，面露异色。

    “选在这个时候突破？”

    “可这不过是灵虚地仙境第一大天劫的风劫，放在平日算得上冒险的底牌，现在又有何用？”

    ……玉衡仙子横飞出去，狠狠砸在身后断崖之上。

    但她伤势并未严重到致命。

    她心中大动，扭头看向风劫的中心。

    方才，是疯虎强行突破，借天劫之力替她挡去了九成战意！兵行险招，算得上出奇制胜。

    可他自己恐怕伤势比她重上不少！钟离巍泽冷冷瞥向风劫，极尽轻蔑之色。

    “在老夫面前，还妄想英雄救美？”

    说罢，他竟举起一臂，眼看就要朝着风劫方向动手！“钟离老祖请手下留情！”

    忽然间，一道急促的声音自远处响起。

    几乎同时，北斗福地中再次冲出一道身影，同样匆匆开口。

    “住手！”

    前者，乃是血焰宗门陆星纬。

    后者则是已经离开八歧盟，加入北斗战队的龚立成。

    陈枫离开之前，对疯虎同样上心。

    何况疯虎的天赋实在是太强了！若折损在此，绝对令人扼腕。

    陆星纬匆匆而来，冲着钟离巍泽拱手。

    “在下血焰宗门陆星纬，还请钟离老祖高抬贵手。”

    血焰宗门四字一出，周围皆是一惊。

    那可是拥有数座二品福地的战队！而且，据传血焰宗门最是护犊最是疯。

    谁若敢动它们的成员，便是更强的对手，照打不误！但，钟离巍泽却是看也不看。

    “你算什么东西，也敢来拿这种不入流的宗门威胁老夫！”

    说话间，他依然动作不停，直接一掌拍向远处风劫中心。

    众人大惊！疯虎，死定了！咚！轰隆隆！这片苍穹突然间好似炸裂开来。

    什么巨响都有！远处的风劫呼啸声、头顶的天道主宰惩戒天雷声、杀招炸裂的动静……但就在此时，另一道声音却压过了所有。

    “他不够格，那我呢？”

    天地间仿佛在此刻陷入静默。

    所有电光雷鸣山呼海啸，都显得极为遥远。

    一道伟岸俊朗的身影划破虚空，从容出现在众人眼中。

    来人一身黑色战袍，长发无风自动。

    看上去不过三十岁模样，面色却不威自怒！更令人震撼的是，此人身上爆发出来的极致压迫，铺天盖地涌来！丝毫不逊色于钟离老祖！不！恐怕有过之而无不及！光只一眼，在场所有人浑身气血都翻腾了起来！就连钟离巍泽也面色一震，望向来人，眼中露出一抹不敢置信。

    但，下一刻，他似乎想到了什么，面色越来越难看。

    最后竟气得浑身颤抖起来。

    “好你个狗东西，我说那女娃怎么能活着回来，原来是你！”

    “那该死的臭小子，看来也是你的手笔！”

    “仙人板板！”

    众人惊呆了！堂堂钟离世家老祖，一看到来人，竟气到骂脏？

    此人究竟是谁？

    北斗福地附近围观之人，无一例外，全都大跌眼镜。

    苍穹之巅上，什么离谱的事不曾发生过？

    可这样离谱的事还是头一次见。

    受众人仰望的大能者，威严尽失，仪态扫地。

    但，不管不钟离巍泽如何气急败坏，来人依然面不改色。

    就在所有人都忐忑二者是否会动手之时，钟离巍泽忽然停了下来。

    他怒目直视，气喘如牛，久久静默后去甩袖转身。

    “传我命令！去盯着青铜门！”

    “陈枫和那人一出来就杀了他们，不惜一切代价！”

    几位跟来的钟离世家主府之人得令，当即朝诸天万界巨塔而去。

    看到这一幕，众人不由得哗然一片。

    孤鸿尊者更是面色惊疑不定。

    他细细打量着眼前之人，却无论如何都不记得此人。

    就仿佛，此人从未出现在苍穹之巅过。

    可钟离老祖的反应，也足以证明此人不凡！或许，他是比钟离世家更早到这苍穹之巅者。

    想到这里，孤鸿尊者不由得上前一步。

    他抱拳弯腰，相当客气开口：“感谢前辈出手相助我北斗战队，只是不知前辈尊姓大名？”

    “在下乃是北斗战队创始人，孤鸿尊者。”

    “今后若有用得上的，尽管吩咐。”

    此话一出，自然引得一旁的玉衡仙子侧目。

    她看向自家师尊，心中一沉，长长叹了口气。

    

