    回到黑虎镇的时候，已经是晚上了。

    此时，封闭的黑虎山，还不知道外界已经因为他们的炸桥行动乱成了一锅粥，整个镇子，在夜色下显得静谧而又安然。

    “咱们这算是捅了鬼子的马蜂窝了，接下来，鬼子绝对会有大规模的进剿，我们要注意好消息探听。”

    这话是和游子韬说的，在分工里面，游子韬就是负责情报这一块的。

    “我已经安排了几波人，在黑虎山外的各处做预警，一旦鬼子有动静，他们就会把消息传回来。”

    邵年点点头。

    现在游击队传递消息的方法，也比较灵活，学习以前课本上学到的消息树的办法，一颗树推倒，是有人过来，是伪军。

    两棵树推倒，就是鬼子和伪军都来了。

    三棵树推倒，那就完全是紧急情况，代表着大批敌人压境，要做好随时战斗或者撤退的准备。

    当然，结合冲锋号的一些特点，还有邵年了解到的一点摩斯密码的皮毛，把这三颗树以不同的方式推倒，也能简单传递一些其他的消息，到是解决了信息传递的一部分问题。

    第二天一早，邵年让游击队的所有战士出动，把镇上留下的几百户人家，都动员了起来。

    模拟器里面可以不用关注粮食这些，但是现实里面，整个黑虎镇的粮食库存，几乎消耗殆尽。

    如果还一味地为了消灭鬼子不顾这镇上几千人的死活，估摸着他这队伍，也就到了崩溃的边缘了。

    留下两个班，把能动的人全部组织起来后，邵年整军，按照模拟器里面的方法，兵分两路，他和游子韬各带一队人，往一线天那边走去。

    走半路，正准开启模拟器的时候，发现队伍后方，有点混乱。

    邵年错开身子，发现是胡蝶带着几十个人跟了上来。

    等对方走上来之后，邵年才说道：“胡二叔，抱歉了，让你们山里躲了这么久。”

    和胡蝶站一起的正是原黑虎山的胡二叔。

    “没事，大家都能理解。”

    旁边胡蝶有点不高兴，这分开三四天了，你一见面也不问问我？

    邵年当然看到了，而且，他还看到了这几十人或背或抬的东西，尤其是那三具黑黢黢的炮管，更是让他的目光挪不开了。

    “在哪找到的？”

    “不告诉你。”

    一歪头，胡蝶没理邵年，到是让旁边的胡二叔有点笑。

    “二叔，事情紧急，镇上动员了三千多人，准备去搬洪长辉藏匿的物资，乱哄哄的没个人管着，你带人去后面找人跟一下，好吗？”

    “行，这把老骨头还能动。”说完，看了下胡蝶，笑盈盈的带着几个人走了。

    “怎么？不高兴？”

    看着胡蝶还是绷着脸，邵年问了一下，

    “行，不高兴，那就给胡二娘胡女侠一个发挥的机会，这次一线天我就不去了，你带队去打下来，怎么样？”

    “真的？”

    胡蝶虽是女的，但是十多年跟着父亲金戈铁马走过来，未尝没有一个指挥千军万马上阵杀敌的梦想，只是之前黑虎山限制了他的这个想法。

    现在原先的黑虎山队伍，在半个多月的整训、战斗之下，已经和之前的队伍判若两者，这就又激起了她潜藏的雄心。

    “真的。”邵年说的话斩钉截铁。

    给胡蝶把整个战斗计划，战斗注意还有和另一边的游子韬部配合的事项之后，握握手，邵年目送胡蝶带人往一线天走去。

    把手放到鼻子上嗅一嗅，还略带胡蝶的芳香。

    看她兴高采烈蹦蹦跳跳的样子，倒是给春天已经绿起来的山野，添加了一点漂亮的点缀。

    “侯三，你带人把这两门炮，往东庞方向行动，注意隐蔽。”

    “是”

    侯三兴高采烈，没想到他这才几天功夫，就鸟枪换炮，能使用步兵炮了，这可是比掷弹筒强了几个等级的好东西。

    有炮没弹是不行的，邵年现在兜里有粮，心中不慌，豪横的开启了一次炮弹十连抽。

    “购买保险通”

    【单抽/十连抽】

    “十连抽”

    【扣款10模拟币，购买十连抽保险通服务一次】

    【请指定抽奖项目】

    “炮弹”

    【恭喜：你花费100模拟币，开启了令人期待的十连抽。】

    【谢谢惠顾.....】

    【你抽中边区造手榴弹1枚】

    【你抽中边区造手榴弹1枚】

    【你抽中边区造手榴弹1枚】

    【谢谢惠顾】

    【你抽中意大利炮47炮弹1发】

    【你抽中仿M24手榴弹1枚】

    【你抽中97式手榴弹1枚】

    【谢谢惠顾】

    【你抽中意大利炮47炮弹1发】

    【恭喜：你在此次十连抽中边区造手榴弹3枚，意大利炮47炮弹2发，仿M24手榴弹1枚，97式手榴弹1枚】

    【我的钱包：260模拟币】

    喜出望外，真的是喜出望外，70%的中奖率，让邵年瞬间想到了，是不是和胡蝶握手，粘上女人味的原因？

    【是】

    我靠，邵年差点蹦起来，你特喵模拟器竟然是个色鬼？

    不过，趁着这个热乎劲，邵年急忙开启第二次的十连抽。

    【谢谢惠顾】

    【谢谢惠顾】

    .............

    连续九个【谢谢惠顾】，邵年直接自闭了，狗入的模拟器，竟然骗人？

    【脏话连篇，扣除模拟币6】

    “.......”

    猪头.jpg

    脑子里闪过这么一个念头后，邵年看向了第十个奖品。

    【你抽中斯科达BA-1型37毫米步兵炮炮弹1发】

    总算是聊表慰藉。

    【我的钱包：144模拟币】

    “边区造手榴弹（有时候一炸两半，杀伤力完全靠运气），兑换价格：3模拟币/枚（可兑换）”

    “意大利炮47炮弹（当你喊出：开炮，杀伤力增加5%），兑换价格：10模拟币/发（目前可兑换数量30发）

    “仿M24手榴弹（木柄手榴弹的巅峰之作，只是仿制品质量参差不齐，可能会哑火），兑换价格：4模拟币/枚（可兑换）

    “97式手榴弹（俗称香瓜手雷，使用前请备好脑震荡特效药），兑换价格：5模拟币/枚（可兑换）”

    “37毫米步兵炮炮弹（真特殊的口径，谨慎使用吧），兑换价格：8模拟币/发（可兑换数量30发）”

    【中奖物品将以合适的方式，配送给宿主所在队伍】

    这两句话，邵年压根没管，昨天早上炸掉鬼子的军列，整个晋中区域、冀中区域的鬼子都会大乱，他宁愿成本高一点，直接先买点炮弹，把东庞据点这个通关任务做了。

