    “砰——”

    八蛛矛瞬间将唐三包裹。

    呼延力的拳头上虽然包裹着魂力。

    却还是无法阻挡八蛛矛的穿刺。

    “干！”

    “这是什么东西！”

    呼延力的拳头狠狠的轰在唐三八蛛矛组成的防御上。

    他只感觉拳头一阵刺痛，瞬间没了知觉。

    “该死的！有毒！！”

    等到呼延力反应过来的时候。

    毒素早已使他全身无力。

    即使他体质惊人。

    也是扛不住八蛛矛的剧毒。

    呼延力当场瘫软在了地上。

    另外6名队员全都被这一幕震撼到了，全都愣在了那里。

    再加上没有了呼延力这个核心。

    七人战阵瞬间露出了巨大的破绽。

    而就在这时。

    唐三也是抓住了这转瞬即逝的机会。

    “咻咻咻——”

    鬼影迷踪发动。

    唐三整个人犹如幽灵一般。

    在六人之中穿梭。

    八蛛矛轻而易举的刺穿了对方的皮肤。

    在他们每个人的身上划出了一道浅浅的伤痕。

    而就是这浅浅的伤痕。

    直接宣布了这次战斗的结果。

    “该死！”

    “我怎么没力气了！”

    “有毒！好阴险！”

    象甲宗几人几乎是同时被麻痹。

    很快就失去了全部力气。

    “轰轰轰——”

    六个人如同六座大山。

    摇摇晃晃。

    轰然倒地。

    全身变成黑紫色。

    一副快死了的模样。

    “这??????”

    “实在是！！”

    “实在是太不可思议了！”

    “以一人之力，竟然直接扭转战局！”

    “这难道就是他们的底牌！”

    看到这一幕，主持人都被震惊的几乎说不出话来。

    “裁判，宣布结果吧，我怕他们撑不了多久。”

    唐三看向场外的裁判，淡淡说道。

    “皇??????皇斗战队第二队，获胜！”

    主持人这个时候才缓过神，练满宣布了结果。

    唐三也是再次动用八蛛矛。

    给象甲学院等人解毒。

    ??????

    “砰——”

    这时。

    贵宾席上传来一声爆响。

    象甲宗宗主天象呼延震直接捏碎了座椅的扶手。

    铜铃般的大眼中，似乎要喷出火来！

    他不甘心，他真的不甘心啊！

    眼看即将胜利。

    却忽然被对方绝地翻盘。

    而且还是碾压式的翻盘！

    这搁谁都忍不了！

    “外附魂骨！”

    “好一个外附魂骨！”

    “这皇斗二队，竟然还隐藏了如此一张王牌！”

    站在宁风致身边的古榕眼眸微亮，喃喃自语道。

    他的声音不响，但是在场所有人却都听的清清楚楚。

    每一个人心中都是震惊万分。

    果然是外附魂骨！！

    虽然他们每一个人心中都有猜测。

    但是真的听到骨斗罗说出外附魂骨的时候。

    一个个都是震惊的说不出话。

    毕竟这东西实在是太稀有了，也太珍贵了。

    在整个魂师体系中，是仅次于十万年魂环的存在。

    “年纪轻轻，就有外附魂骨，未来成就不可限量啊！”呼延震忽然阴恻恻地说道。

    “呵呵，如果我没看错的话，那小子的魂骨应该和身体完全融合在一起了，呼延宗主你恐怕要失望了。”

    这个时候，宁风致淡淡开口道。

    听到宁风致的话，呼延震脸色明显一变。

    不过很快就恢复了平静。

    “哼，宁宗主你这是什么意思，你难道以为我会对那小子下手不成！”

    “我可从未如此说过。”宁风致笑眯眯地道，“不过呼延宗主你还是先去看看你的队伍吧，我听说那小子好像是用毒的高手??????”

    “该死！”

    呼延震听到宁风致的提醒，脸色微变。

    下面的比赛也不看了。

    直接起身离场。

    他还真怕自己队员身上的毒性没有祛除干净。

    若是因此影响到了他们的潜力，那真的是血亏。

    而此刻。

    观众席上。

    罗浩微微眯眼，目光不断地在观众席上扫视着。

    因为。

    他好像没有看到玉小刚。

    “不应该啊，玉小刚这家伙去哪里了？”

    罗浩有些疑惑。

    弗兰德和皇斗战队一队的人也在另一边的观众席上。

    所有人都在场。

    唯一缺少了的，就是玉小刚。

    罗浩想到了玉小刚手中的转生盘。

    “不会去找比比东的了吧？”

    “不应该啊，那转生盘的主盘难道也有定位能力。”

    “难道又是系统bug？”

    罗浩挠了挠头。

    “哥你怎么了？”

    宁荣荣察觉到了罗浩的异常，询问道。

    “没事~”

    “好好看比赛~”

    罗浩揉了揉宁荣荣的脑袋，也没怎么在意。

    比比东这才出生一天。

    他本来是等着比比东稍微长大一点，再去找她的。

    但是现在可能得提早去了。

    一天的比赛很快结束。

    预选赛，进行的很快。

    明天就是小舞等人上场。

    对战的是一支垃圾队伍。

    罗浩也不是很担心。

    反正没有什么人，能抗住朱竹清的一刀。

    傍晚。

    罗浩送走了宁荣荣。

    来到了天斗帝国的武魂圣殿。

    “站住，什么事！”

    武魂圣殿比起普通的武魂殿，守卫可是严密多了。

    看到一个奇奇怪怪的家伙朝着武魂圣殿内走去，肯定是要拦住好好盘查一番。

    “别拦我。”

    罗浩随手取出一枚令牌。

    上面有着5个图案。

    “咔咔咔-”

    看到罗浩手中的令牌。

    门口守卫齐齐收回了手中的武器，朝着罗浩微微鞠躬致歉：“职责所在，多有得罪，见谅。”

    “没事。”

    罗浩挥了挥手。

    也没和他们计较。

    他储物空间里，有着七种令牌。

    这令牌算是中上等了。

    他身为教皇，本来是有专门的身份令牌的，是属于教皇独一无二的身份象征。

    不过见过那令牌的，只有武魂殿的高层。

    这些守卫自然不可能见到过。

    要是他真的掏出那令牌。

    不仅不会有什么威慑力，说不准还会给安排一个冒牌货的罪名，那样也麻烦。

    大摇大摆地进入武魂殿。

    凭借那令牌，稍微打听一下。

    罗浩很快就知道萨拉斯的房间。

    来到武魂殿顶楼，就看到一个装饰豪华的超大房间。

    门口整整齐齐地站着两排守卫。

    “什么人！”

    见到忽然出现的罗浩，所守卫警惕万分。

    齐齐释放出自己的武魂。

    “好家伙，竟然全都是魂师！”

    罗浩心中暗惊。

    不过等级都不是很高。

    毕竟萨拉斯本身就有着魂斗罗的实力。

    展开超重力领域。

    所有人闷哼一声，脑子里一片空白。

    罗浩趁着这个时机。

    直接穿过了长长的走道，一脚踹飞包厢的大门。

    “砰——”

    “什么人！”

    “擅武魂圣殿，找死！”

    一股滔天的魂力散发而出。

    强大的压力，朝着罗浩整个人压来。

    萨拉斯缓缓漂浮在空中，身后八个魂环浮现，满脸怒容。

    罗浩脸上戴着黄金面具。

    整个人被萨拉斯的魂力包裹。

    却稳如老狗，岿然不动。

    “萨拉斯，好久不见啊~”

    罗浩背负双手，笑呵呵地看着萨拉斯，缓缓开口。

    看着那熟悉的身影，还有那熟悉的声音。

    萨拉斯当场认出了罗浩的身份，脸色大变。

    虽然他从来没有见到过教皇的真容。

    但是以他魂斗罗的实力。

    再加上罗浩没有任何的气势掩饰。

    根本不用什么令牌。

    萨拉斯就能确定，面前这位。

    就是当今的教皇陛下。

    只见萨拉斯的魂力骤然收敛。

    整个人猛从空中落下。

    “砰”的一声巨响。

    萨拉斯单膝跪地，将地板干的稀碎。

    “属下萨拉斯，参见教皇陛下！”

    ??????

    PS：第二更！

