
见施涵菲一说起来就没完，姜沫赶紧打断她：“好了别贫了，等我，我马上下来。”

两分钟后，姜沫从电梯里出来，施涵菲直接扑上来给了她一个大熊抱。

两人选了附近一家川菜馆，点了几个小菜，施涵菲就又开始在那儿兴高采烈地跟姜沫形容她今天有多爽。

姜沫无奈扶额，拿筷子敲了敲施涵菲的脑袋顶，“行了，我也很爽。游戏宣传的事情你策划得怎么样了？”

说起正事，施涵菲一秒正形。

她从书包里拿出一本策划案：“我都想好了，现在不是有一个专门的游戏平台吗？我们先把游戏放到那上面去，然后公测一段时间，以此收集建议改进细节。最后再全方面宣传，什么电视剧广告啊，地铁站广告啊，咱都用上！”

姜沫点点头，“可以，有个基本章程了。但是跟广告商谈合作这事也得你上，你可以吗？”

施涵菲愣了一下，但是随即就拍胸脯：“行！”

她沫姐都能一人开发个游戏了，她去谈一下合作又怎么了？

其实姜沫也不是请不起员工，她只是想多锻炼一下施涵菲的能力，奠定下她公司元老的地位。

至于游戏发行这种事，就等拉顾连入伙之后再筹谋。

她准备等游戏做出来了，再找顾连商谈，毕竟游戏没做出来，说什么都是空谈。也就施涵菲这个跳脱的性子可以陪着她疯玩，要是换了顾连，估计就得担心这样担心那样。

两人一边吃着菜，一边商量游戏的事情。

饭吃得差不多了，事情也差不多商量完了，施涵菲拿出手机，习惯性地解锁瞥了一眼，然后脸色突变。

她放下筷子，开始急切地在手机上划拉着什么。

姜沫看她不对劲：“怎么了？”

施涵菲看了一眼手机，又看了一眼姜沫，犹犹豫豫的，最后把手机往怀里一揣，连连摇头：“没、没什么。”

姜沫神色一肃，把手往施涵菲面前一摊：“给我看看。”

施涵菲不愿意，“沫姐，真的没什么。”

“涵菲！”

见姜沫真的有点生气了，施涵菲只好不情不愿地把手机拿出来，“是应援牌的事情啦，之前你的粉丝群里有人发了应援牌样式，问我们同不同意拿着这个去应援，我一看，那牌子跟沫姐你特别契合，就同意了，群里投票也几乎是全票通过。”

姜沫扫了一眼屏幕上的内容，接过施涵菲的话头：“结果现在有人爆出，你们用的应援牌是一个绘画博主的作品，现在他质疑你们随意把我的五官填在人家作品里，恶心又不要脸。”

施涵菲使劲点头：“对对对，沫姐你也不用担心啦，这是我们粉丝自发的行为，他们就算再不满，也怪不到你的头上。”

“我这就去联系给出应援牌样式的那个人，问问到底怎么回事……”

话没说完，她就听到姜沫不甚在意地道：“这些人就算有心挑刺，也怪不到任何人的头上。”

施涵菲动作一顿，猛地抬头：“沫姐你什么意思？”

姜沫笑起来，指了指绘画博主的头像，“知道他是谁吗？”

施涵菲摇头。

“我二哥。”

施涵菲：“！”

靠，她就说这画里的人为什么这么像她沫姐，合着画的就是她沫姐！

施涵菲这下安心了，甚至还有点暗戳戳的幸灾乐祸，叫这些人事多，过会儿就该被打脸了。

她双眼亮晶晶地盯着姜沫，“那沫姐，你现在快给你二哥打电话啊。”

她都有点迫不及待想看到那些起哄的人被打脸后的表情了。

姜沫却依然在慢悠悠地夹菜，“别急，让谣言先飞一会儿。”

她是真不急，这事闹得久一点，就会有更多的人知道顾佑的账号，相当于变相给顾佑做了一波宣传，所以为什么要急呢？

她甚至还顶着这个“负面新闻”去京大上了节课。

一进教室，又是全班目光齐刷刷看了过来。

姜沫恍若未觉，径自找了个位置坐下来。

刚坐下，甘芷月和她的小伙伴就找了过来，满脸歉意：“对不起啊妹妹，我们不知道用那个应援牌会给你惹麻烦，我们以为只要经过绘画博主的同意就行了，没想到用这个应援牌本身就不合适。”

姜沫一边拿出画稿，一边摇头：“不用道歉，你们没错。”

甘芷月愣住。

还没来得及说话，身后就传来了熟悉的声音：“我今天去看了姜同学的现场直播，你跳舞真的好厉害，怪不得宇枫会喜欢上你，他现在每天心心念念的都是你，连我这个从小一起长大的在他嘴里都变成了妹妹，我要是男的，我也喜欢姜同学。对了，姜同学你的应援牌是谁设计的啊？也好好看啊！”

说话的同时，陆可心还真的摆出了一副羡慕的表情。

邢宇枫忙脸红地制止她：“可心你别胡说，我没有……”

但这话配上邢宇枫害羞的表情，一点说服力都没有。

姜沫则认真看了一眼陆可心，心里暗自吐槽，也不知道是多少年的陈年老茶了，才能有这么冲的味儿，简直堪称绿茶模本。

明知道应援牌的事儿在网上被爆了，还特地提起这一茬儿，是怕大家都不知道吗？

她也不生气，还做出一副很受用的样子，在手机上把应援牌的图片调出来，“你说的是这个吗？我也觉得很好看呢！当时我在台上看到他们举起这些灯牌的时候，心里还感动了好久，小可爱们有心了。”

陆可心微不可查地皱了下眉，仔仔细细观察了一遍姜沫脸上的表情，心里疑惑不已。

奇怪，她不知道这个应援牌有问题吗？

姜沫听到她提起灯牌不应该羞愧或者恼羞成怒吗？为什么她这么开心？

陆可心在心里思虑了一番，以为姜沫不知道应援牌被爆，便委婉地提醒道：“好看是好看，不过我刚刚刷微博的时候，好像看到有人说这个应援牌是姜同学的粉丝用了别人的画，把姜同学的五官替换上去的，还有人骂姜同学你不要脸呢？不过我是不相信姜同学会干这种事情的，肯定是他们搞错了吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68782539"  chaptername="第五百零二章  陈年绿茶">加入书签</a>
</div>
