    这个时候，松小果也是反应了过来，它惊恐的看着唐玉，叫道：“你你你！你要吃本剑客的试炼塔？！”
    唐玉依旧在唐炎的手中挣扎，闻言，停了下来，一双圆溜溜的大眼盯着松小果，气呼呼的道：“你这个假朋友，你明明说好东西要一起分享的！伦家都把最好的东西给你了，你有好吃的都不跟伦家分享！”
    “我……”松小果哑口无言。
    然后有种想哭的冲动。
    它和唐玉可以说一见如故，很快就和唐玉玩在了一起，它们约好成为好朋友。
    一切都很美好，它们一起玩耍，一起恶作剧，一起开心一起笑。
    直到一天，它贼兮兮的拉着唐玉一起欣赏它的“战利品”，也就是从秦家地下库中搜出来的宝物。
    它召唤出试炼塔，从里面拿出了十件宝物。
    却没想到，当它拿出这些宝物的时候，就发现唐玉正一眨不眨的盯着这些宝物，嘴角露出了一丝晶莹。
    这幅模样它太熟悉了，因为每次当大恶魔人类拿出那个好吃的零食，它就是这幅表情。
    难道……
    松小果生出一丝不好的预感。
    而它这丝不好的预感刚升起，只感觉眼前一花，唐玉的身影直接扑到了那些宝物上。
    然后在它惊呆了的目光下，它拿出来的那十件宝物居然被唐玉几口全部给——吃！掉！了！
    嘎嘣嘎嘣几下，全都给吃掉了！
    松小果当时都惊傻掉了。
    这些“战利品”它都查看过，一个个都坚硬无比，用特殊材料打造，就算它用全力，也不一定能将其弄断。
    可是在唐玉的嘴里，就如同零食一般，几口就没了……
    当时松小果整只松鼠都在风中凌乱了。
    它这个好朋友，有点凶残啊。
    宝物很快就被唐玉吃完了，然后唐玉又把目光盯向了它，一双大眼睛直勾勾的，盯的松小果有些发慌。
    “果果，你还有没有那个好吃的？”唐玉眼巴巴的说道。
    那副小模样简直不要太萌。
    松小果也是被它这幅小模样给萌的心都化了。
    可是一想到刚才唐玉刚才的凶残，松小果当即使劲的摇头，表示没有了。
    唐玉则是歪着头打量着它，满眼的狐疑，它刚刚明明闻到了，还有好吃的味道呀……
    被唐玉的眼神看的有些不自在，松小果急忙岔开话题：“唐玉，我们玩捉迷藏吧。”
    唐玉的大眼睛弯了弯，清脆的说道：“好呀，好呀，要不我躲，你来找吧。”
    松小果差点就笑出了声，它使劲的点了点头：“好呀！你快躲吧，等你躲好了，我就来找你。”
    唐玉眼珠子滴溜溜一转，然后嗖的一声就不见了踪影。
    松小果站在原地等了一会儿后，却并没有去找，而是朝着所在的院子里跑去。
    它现在就要用这些宝物和大恶魔人类换取零食！
    它感受到了一股强烈的危机感。
    这股危机感来自于唐玉。
    可是它怎么也没有想到，唐玉根本就没有和它捉迷藏，而是不知怎么进入了它的试练塔，而且还把它的宝物全部都吃完了。
    最后还想吃它的试练塔！
    松小果越想越委屈，小爪子指着唐玉，气呼呼道：“唐玉，你怎么可以这么自私！那些都是我的宝物！你没经过我的同意，就吃了我的宝物！”
    “你这个坏蛋！”
    唐玉听到松小果的话，顿时就怔住了，然后一双大眼睛就红了，泪水也下来了，它带着哭腔道：“你凶伦家……”
    “呜哇！！！”
    然后就嚎啕大哭了起来。
    松小果见此，再次懵逼了。
    它的爪子有些慌乱的挠了挠小脑袋，小眼睛满是求助的看向了唐炎。
    唐炎则是有些哭笑不得的看着这两个活宝。
    见到松小果求助的目光，唐炎知道，自己是该站出来了说句话了。
    唐炎面色严肃了起来，看着抱着自己的手嚎啕大哭的唐玉，低喝道：“唐玉，别哭了！”
    唐玉抬起了头，眼水汪汪的吸溜了一下鼻涕，在唐炎手臂上擦了擦，可怜巴巴的道：“主人，连你也凶伦家！”
    唐炎嘴角一抽，差点被这小家伙给萌翻了过去。
    但是他很快就收住了心中的不忍，而是目光严肃的盯着唐玉，脸色逐渐变黑……
    空气也随着他的沉默而变得沉默了起来。
    唐玉原本还在呜呜哭着，渐渐地感觉到了不对劲，周围实在太安静了。
    它小心的抬起了头，就见到唐炎一脸严肃的看着它，眼中流露出来的威严让它的小心脏都是跳动了几下。
    “主人的眼神好可怕，他怎么会用这种目光看着我……”
    唐玉在心中嘀咕。
    它也忘记了继续哭，而是有些不安的用自己柔软的身子在唐炎的手上磨蹭了一下。
    磨蹭完，又抬起了头，小心翼翼的打量着唐炎。
    却发现唐炎仍然是那副严肃的表情，只是看着它，不说话。
    唐玉有点慌了。
    因为唐炎还是第一次对它露出这种严肃的表情。
    “主人，你这样看着伦家做什么……”唐玉撒娇道。
    唐炎仍然不为所动。
    唐玉更加的慌了，目光又可怜巴巴的看向了夏柔。
    那眼神，绝对能秒杀一切女孩子。
    夏柔见此，脸上顿时露出了一丝温柔的笑意，但看了一眼面色阴沉的唐炎后，还是装作没看见唐玉的求助。
    唐玉心中顿时生出了一丝委屈。
    而就在这时，唐炎忽然开口了：“唐玉，你知不知道错了？！”
    声音带着无比的威严，吓得小兔子一个激灵。
    然后就更加委屈了，它脆声道：“主人，伦家怎么了嘛？！”
    “怎么了？”唐炎冷笑一声：“你没有经过松小果的同意，就吃光了它的东西，你说你怎么了？”
    唐玉闻言，立刻大声道：“才不是！是果果说，好东西要和好朋友一起分享的！可是它却藏了好东西没有告诉伦家！伦家才吃了它的东西的！”
    一旁的松小果听到唐玉这话，原本委屈的神色也退了下去，取而代之的是一种羞愧。
    当初它的确这么和唐玉说过，可是当唐玉吃完了它的宝物，它第一反应就是生气！
    非常生气！
    这些都是好东西，也是唐玉喜欢吃的东西，可是它却不想和它分享，因为它需要用它们来换取零食给族人……
    一边是好朋友，一边是族人，它也很纠结。
    而这个时候，唐炎则是厉声道：“就算你的好朋友没有和你分享好东西，你可以生气，不理会它，可是你没有经过别人的同意就吃了别人的东西，你认为这种做法是对的吗？”
    “要是你吃掉的正好有松小果很重要的东西，你考虑过松小果的感受吗？”
    “伦家……”被唐炎这一连串的质问，唐玉的脑袋顿时就耷拉下来了。
    很显然，它也明白，没有经过松小果同意，就吃掉了它的那些宝物，这种做法的确不对。
    见到唐玉这幅模样，唐炎暗暗的松了口气。
    唐玉虽然智商极高，而且还能化为人形。
    可是它却实实在在的处于幼年期，就如同人类的幼年期的孩童，对于辨别是非的能力依旧很弱，如果不加以引导，让其正确辨别是非，很可能导致其性格方面有所缺陷。
    这是唐炎不愿意看到的，因此刚才才那么严肃。
    为的就是让唐玉认识到自己的错误。
    夏柔这个时候也明白了唐炎的用意，不由点了点头，然后上前抱过小兔子，柔声道：“玉儿，以后吃别人的东西，一定要经过别人的同意，不然的话，会让人讨厌的哦。”
    唐炎做黑脸，她做白脸，这样既能让唐玉认识到自己的错误，也不至于受到心灵伤害。
    唐玉闻言，一头栽进夏柔的怀中，来回拱了拱，然后闷声闷气的道：“知道了，姐姐，伦家知道错了，以后伦家再也不会这么做了。”
    唐炎见此，嘴角也是露出了一丝笑容，咳嗽了一声道：“也不必这样，以后遇到坏蛋，他们的东西可以不用经过他们的同意，就给我往死了吃！”
    夏柔立刻白了他一眼，这家伙，刚正紧了一会儿，就又恢复了流氓本性！
    于是摸着小兔子的柔软的身子，缓缓道：“那接下来你该怎么做？”
    小兔子，身子抖了抖，然后从夏柔的怀中跳了出来，耷拉着耳朵来到松小果的面前，轻声道：“果果，伦家错了，伦家不应该没有经过你的同意，就吃了你的宝贝。”
    “伦家保证，以后再也不会了，你就原谅伦家好不好？”
    说着，一双水汪汪的大眼睛可怜兮兮的盯着松小果。
    松小果愣了片刻，也是羞愧的道：“玉儿，其实我也有错，我明知道你喜欢这些宝物，却没想着和你分享，我也太自私了，请你也原谅我好不好？”
    唐玉吸溜了一下鼻涕，然后小心翼翼的道：“那我们还是好朋友吗？”
    松小果使劲的点了点脑袋，肯定的道：“嗯！我们还是好朋友！”
    说着，又补充道：“既然你喜欢吃那些宝物，等下次还有家族灭亡的时候，我就带你去吃他们留下的宝物！”
    “嗯！好！”唐玉开心了笑了起来。
    但是一旁的唐炎面色却是古怪了起来。
    等下次还有家族灭亡的时候，再吃他们留下的宝物？
    这……
    【最近三天，因为有点重要的事情，所以可能只有一更。不过每章都是大章节，而且在月底最后三天会补上。抱歉！】
