    “你的意思是，我会死在五年后的追杀中？”

    新王的声音响起，带着隐隐的紧张之意。

    “对，你会像上一任神王那样，被那根矛刺中，当场殒命。”金焰神灵答道。

    神之王座上一阵沉默。

    “这是一个并不愉悦的结局。”冰霜与寒冷之神低声喃喃道。

    尽管还没有正式举行加冕仪式，但这位神灵已经是注定的神王，所以他有资格代表整个神族，和来自未来的使者进行交谈。

    金焰神灵和光形人站在王座下方的台阶上，注视着这位新的神王。

    众神分列于台阶下方的两侧，默默聆听着两人的对话。

    金焰神灵和光形人的身份已经证明，确实来自未来。

    他们所带来的消息是可信的。

    所以从这一刻起，那几位格外强大的神灵，顿时都熄了争夺神王之位的念头。

    开什么玩笑！

    五年后要面对荒古之主的愤怒，无论谁当神王，首先都要想办法过这一关。

    过不去就要丢命！

    神之王座上，冰霜与寒冷之神双手扶在座位上，身子前倾，迫切的问道：“你来自未来，所以你是来改变这一切的？”

    这位新王的眼眸中，透着一股深深的期待与渴望。

    金焰神灵默了一息，决定按照自己先前计划的说下去。

    冰霜与寒冷之神是相当强大的，而且现在是众神之王。

    自己必须坦诚一些。

    “神王，我会把未来几年发生的事都告诉你，这样你只要避开那些事，到最后再提前逃离，你就不会死，历史也会因此而改变。”金焰神灵道。

    冰霜与寒冷之神听了，渐渐放松下来。

    “是的……避开那些事，我要提早做准备。”他喃喃道。

    “神王，我将帮助你度过难关，但我也有一个小小的请求，这个请求和我们所有神族的命运有关。”金焰神灵道。

    “你说。”冰霜与寒冷之神道。

    “在未来，我们遇到了一个新的麻烦，人族之中诞生了一位修士，叫做顾青山，他从上古时代得到了一种专门克制我们的东西，从那以后，我们一族的许多谋划都被他破坏，有许多神灵纷纷死在他手中。”金焰神灵愤怒的道。

    冰霜与寒冷之神眯着眼道：“这不可能，人族一直处于我们的掌控中，怎会有能力制作对付我们的东西？”

    金焰神灵没有说话，用目光扫了扫台阶下的那些神灵。

    冰霜与寒冷之神会意。

    “你们都退下。”他吩咐道。

    尽管众神灵想留下来听取那些未来的事情，但神王发了话，他们就只好从神宫中离去。

    很快，整个神宫中只身下了冰霜与寒冷之神，金焰神灵和光形人。

    金焰神灵走上台阶，来到王座前。

    他压低声音道：“顾青山从上古时代得到了两柄剑，一为天，二为地，这两把剑是双生剑，威力无穷。”

    冰霜与寒冷之神连连摇头道：“我还是不能相信，人族竟然能制作出足以杀伤我们一族的兵器。”

    话既然说到这里，金焰神灵也微微露出困惑之色。

    他忍不住长叹道：“其实在未来，我们也曾经做过许多次反思，可是人族一直都在我们的掌控和监视下，从来都不曾脱离，所以我们一直不明白他们什么时候开始制作那两柄兵器的。”

    冰霜与寒冷之神思索道：“是的，人族各个门派高层——甚至是掌门，全都是我们忠诚的仆从……”

    金焰神灵道：“所以我从未来回到现在，就是为了找到顾青山，杀掉他，并查探人族的最终秘密。”

    冰霜与寒冷之神道：“那两把剑，是否能夺过来为我们所用？”

    “不清楚，关于那两柄剑，一切都是谜。”金焰神灵道。

    两人静了一息。

    “等等，你出现在我这里，也就是说，那个顾青山正在我所处的这个时代？”冰霜与寒冷之神问道。

    “正是如此。”金焰神灵道。

    “你知道他躲在哪里吗？”

    “并不清楚，有可能在某个人族门派，也有可能去了魔界。”

    “这就麻烦了，这样，你把未来几年发生的事都告诉我，然后我会派出人手，全力帮助你寻找那个人。”冰霜与寒冷之神道。

    金焰神灵看着他，慢慢说道：“很好，很公平。”

    它开始把未来几年发生的事情全都给新的神王说了一遍。

    在那些关键性的大事上，它还不厌其烦的为神王解说，叮嘱神王要注意那些问题。

    终于，事情都说完了。

    “多谢，”冰霜与寒冷之神道，“我要好好思考你所说的一切，然后把未来彻底改变。”

    “很多事情都是次要的，你唯一要小心的荒古之主，没有人可以对付他。”金焰神灵叮嘱道。

    “放心，我会注意他的。”新的神王道。

    这时一名神灵出现在神殿之中。

    “什么事？”冰霜与寒冷之神问道。

    “之前决战之时的事——人族内部刚刚向我上报了两个可疑的情况。”神灵道。

    他看了看金焰神灵和光形人，闭上嘴。

    金焰神灵望向冰霜与寒冷之神。

    “没事，说吧。”冰霜与寒冷之神颔首道。

    那神灵才说：“其一，出现了一个能利用雷灵之力灭杀荒古怪物的修士，在前线，很多人都亲眼看到了。”

    “其二，人族各大宗派禀报，好几位人族的高阶大修士，在两界交战处失踪了。”

    神殿内一静。

    金焰神灵不在意的道：“第二点我们都知道是怎么回事，他们中的大部分被荒古之主吃掉了，只有极少数幸运的才逃了回来。”

    “你可以直接回复他们，说那些人失陷在了荒古世界。”冰霜与寒冷之神道。

    “是。”那神灵领命去了。

    冰霜与寒冷之神接着道：“也就是说，目前真正有疑问的是第一点——那个能利用雷灵之力的人族修士！”

    “没错，这件事一定要查下去，神王，请给我一些人手。”金焰神灵道。

    冰霜与寒冷之神朝神殿外喝道：“传我神谕，殿前十二护卫神跟随金焰之神，一同前去搜查！”

    “多谢陛下。”金焰神灵满意的道。

    “不必客气，我还得感谢你的情报。”冰霜与寒冷之神道。

    金焰神灵和光形人朝着他微一致意，便转身出了神殿。

    他们走了，去搜寻那个雷灵修士的踪迹去了。

    神殿中。

    只剩下新的神王——冰霜与寒冷之神坐在王座上。

    他陷入了沉思。

    根据金焰神灵的说法，五个月后，自己将迎来一次叛变和篡位。

    从时间上看，这是距离自己最近的一次危机。

    不过这件事有变化。

    现在所有神灵都知道了五年后神王将再次被荒古之主杀死。

    这样的话，恐怕叛变和篡位并不会发生。

    所以自己将可以安心做一件事。

    ——跟金焰神灵一样，自己要查探在这个时代中，人族究竟如何掌握了天剑和地剑的锻造之法。

    ——威力再如何强大的兵器，都是锻造出来的。

    天剑也是如此。

    如果能得到天剑的锻造之法，自己完全可以着手锻造天剑！

    除此之外，神灵的来历和起源也是一个迷。

    自己要探寻神灵的一切情报！

    想到这里，顾青山站起来，朝着神殿后方走去。

    在一扇金属巨门前，他被六名神卫拦住了。

    “陛下，您现在还不能进入这里。”

    十二名神卫跪在地上，恭敬的道。

    顾青山眯着眼，语气变得冷漠而危险：“哦？你们胆敢拦我？”

    “不是这样的，陛下，请您稍稍耐心一点，等到加冕之时，您取得神王权杖之后才可以进入这里。”一名为首的神卫慌忙解释道。

    这扇门，永远都由最忠心的神卫负责看守，唯有历代神王才允许进入其中。

    门后记载了神族存在的历史，许多秘密，乃至历代神灵模仿极古时代的人族，创立出来的对应神法。

    顾青山略一沉默。

    他身上涌起一股杀机，直到神卫们都忍不住战战兢兢之时，他才忽然大笑道：“放心，这点耐心我还是有的。”

    他转身离去。

    十二名神卫一愣，只觉得根本无法判断神王的想法和情绪，不免又是一阵惴惴不安。

    顾青山走回前殿，在神王之座上坐下。

    忽然，一个念头闯进他的脑海，并且怎么也挥之不去。

    按照金焰神灵的说法，人族一直很忠心，也一直处于神族的监控下。

    所以人族根本不可能获得那两柄剑。

    一直处于监控之下……

    顾青山猛的站起来。

    他突然想起刚才得到的消息。

    有人族大修士陷落于荒古世界。

    荒云宫主，谢孤鸿！

    谢孤鸿正是在这个时间失踪的。

    荒云天宫的那些峰主，以为谢孤鸿已经失陷在荒古世界，所以才敢对主峰的三位弟子下手！

    那些峰主的背后是神灵。

    ——由此推断，在这个时候，连神灵都不知道谢孤鸿死了没死。

    在这个时间点上，谢孤鸿是隐形的，谁都找不到他。

    按照后来得到的情报，他深入荒古世界，斩杀了一头圣力魔王，让整个人族士气大振。

    没错，是他。

    顾青山暗暗点头。

    就是这次，人族唯一脱离神灵监视的时刻。

    谢孤鸿去了荒古世界！

    在他身上，一定发生了什么……