
　　魏延性情桀骜，最容不得他人质疑。

　　方才关兴一番就事论事之言，若是换成杨仪来说，他便须发皆张再度拔刃横其脖颈间了；换成与天子沾亲带故的张苞或郑璞来道，他亦会勃然作色怒斥小辈狂妄了。

　　但关兴不同。

　　那是关侯的骨血。

　　自从成为先帝部曲辗转各地伊始，魏延便有了用一生去追赶的目标。

　　如万军之中，斩颜良之首而归的豪迈。

　　如报魏武曹操之恩后，乃尽封其所赐，不畏刀斧加身而归先帝刘备的义薄云天。

　　如令医破臂作创、刮骨去毒时，置酒宴众将的言笑自若。

　　这些都是大汉士卒们最喜欢的茶余饭后。

　　尚有后来，水淹七军的威震华夏，让鞭挞宇内的魏武曹操都生出将欲迁都避其锋芒之念。

　　可惜，江东背盟！

　　贼子士仁、糜芳贪生献城而叛，断了将士们的归路，令关侯折戟沉沙、身首异处！

　　唉~~~~

　　不过，大汉光复旧都之心，仍旧薪火相传着。

　　魏延就非至一次想过，自身有朝一日亦如关侯那样驱数万甲兵，将逆魏杀得全军覆没，威震敌邦。是故，纵使关兴言辞隐隐有所质疑，但目睹着他那肖父的容貌，魏延亦不会心生恼怒来。

　　“呵，纵使彼夏侯贼子看破了，那又如何？”

　　轻笑了声，魏延对城外的魏军嗤之以鼻，“只需我军坚守城头不失，他终究要来尝试破城门的。”

　　呃........

　　乃是让其心存侥幸乎？

　　关兴心中隐隐有所悟，亦想起方才有些言辞不妥。

　　便含笑拱手恭维了句，“将军心思谨密，兴愧不如也！”

　　“哈哈哈~~”

　　顿时，魏延畅怀大笑，亦不多做闲谈，“贼分兵往城东去矣，安国可速去督战。嗯，弩箭无眼，小心戒备。”

　　“诺，多谢将军提点。”

　　行了一礼，关兴连忙拔步往城东而去。

　　魏延捋胡笑了笑，便将心神收回来督将士们守御魏军的进攻。

　　转身之际，眼角余光恰好见自身长子魏容正若有所思的注目着关兴离去的背影，不由抬手便挥过去，责骂道，“楞甚神！还不举盾备战！”

　　“诺。”

　　微有悻悻然，魏容收回视线，举起盾牌随在魏延身后。

　　他年十七了。

　　身躯雄壮、武艺精湛，打斗起来三四个寻常军汉根本近不了他身。

　　头脑亦很灵活，自幼便读了不少兵书。

　　但魏延一直将他留在亲卫部曲中，没有授兵与他督领历练。

　　是故，方才他隐隐所遐想。

　　似是关兴对他阿父颇有敬意，且与郑璞关系十分好。

　　恰好，郑璞的官职刚转为中护军，有监察诸将、选拔武官之权。

　　若是托请关君侯说项，自身是大汉南郑侯、前将军的长子，才学又堪用，彼郑护军多多少少都能念点情分吧？昔日刘子繁同样未及弱冠，且又身份敏感，但郑护军都能让他任职五百重步卒的督领呢！

　　“咚！！”

　　“咚！咚！”

　　城外，魏军的战鼓如雷震天。

　　让郭淮领着本部转去城东攻城、分散汉军兵力后，夏侯儒便亲临一线督战。

　　先将所有辎重兵都撤回来操作霹雳车、石砲以及攻城塔等器械。且是不再吝啬物质，不担心发射过于频繁的抛竿会损坏。

　　随后便让各部精锐背负来土包及木板冲向前。

　　他们必须将沙土包扔进护城河，或将拼接得长长的木板架在护城河两端才能转身归来。

　　不然，斩之。

　　亦让战事进入了白热化。

　　只见霹雳车、石砲不断的将无数鹅卵大小的小石头抛向城头；比城墙更高一点的攻城塔被推入半箭之地内，满载的弓弩兵尽情的倾斜着箭矢。

　　城墙上的汉军庇护在垛口及大橹之下，分为两部，一部举着巨盾大橹，一部手执弓弩御敌。但也无法完全躲避魏军密集的攻击，不断有士卒被石头砸伤或毙命，被箭矢射死射伤，凄厉的哀嚎不绝于耳。

　　不过，对比那些魏军，他们幸运多了。

　　清障的魏军，被汉军居高临下的狙击，同样不停有兵卒哀嚎倒地。

　　最惨的是攻城塔的弓驽兵。

　　高高在上无法移动的他们，犹如固定的箭靶。

　　因为汉军架在城头上的，不仅有大黄弩与元戎弩，尚有霹雳车。

　　就如曹真攻伐汉中时，已然开始用仿制的独轮车运送军粮一样，大汉这些年也通过战事缴获了不少霹雳车，丞相让匠作监仿制用于战事。

　　“嘣！”

　　粗如儿臂的弩矛、磨盘大小的石头，从城头上激射而出。

　　带着破空声，狠狠往攻城塔砸去。

　　大多都落空了，但数量可以弥补准头的不足。

　　“咔嚓！”

　　木屑飞舞，碎木片激飞。

　　被巨石或弩矛击中的支杆迸发出声响，让巨大的攻城车骤然崩塌。

　　“轰隆！”

　　“啊~~~~~”

　　“啊！！”

　　横板上的叛军弓弩手，惊恐的嘶叫着，本能的想抓住点什么来固定自己的身体。有的人抓住了木杆，却有更多人抓住了自己的袍泽，无论对方怎么挣脱都不放手。然后他们都一起跌落坚硬的地面上。

　　重物落地的闷哼声，清脆的骨折声，还有犹如瓜果迸裂的脑浆和血液，谱写着攻城战的惨烈旋律。

　　一座.......

　　两座.......

　　三座.......

　　仅仅一刻钟过去，魏军便被毁掉了五座攻城塔，近六百余弓弩手跌死跌伤。

　　但夏侯儒并不觉得可惜。

　　有他们的牵制以及严苛的军法下，士卒迸发悍不畏死的气概，将护城河填平了约莫三丈有余，足以开启登城战了。

　　剩余的地方，待登城时持续填沟吧。

　　不然，其间死去士卒的尸首，会无处清理，演变成为云梯或攻城车通行的新障碍。

　　“呜~~呜~~~”

　　凄凉的牛角号被吹响。

　　早就严阵以待的十余座云梯，被士卒们喊着号子往往城墙退去。

　　无数拼接三丈长的长梯，被士卒们抗在肩头上，以屯单位纵列成线，比云梯更迅速往城墙涌去。

　　“先登者，职迁三级！赏细绢百匹！”

　　拔刃立在将旗下的夏侯儒，厉声咆哮着，鼓舞着士卒们的死不旋踵，“凡战死城头者，人皆赏千钱！凡敢退者，皆斩之！”

　　亦没有下令让霹雳车与石砲，以及改为立地抛射弓弩兵停止发威。

　　虽说，己方士卒已然往城根下奔去，再继续发射会误伤袍泽。但城头上的汉军也会为了推开长梯或以擂木、巨石砸云梯，而从盾牌后现出身躯来。

　　纵使伤己，亦是能伤彼。

　　拼兵力损耗，魏国永远是拥有优势。

　　进则生，退则死。

　　没有其他选择的魏军，迸发了血勇之殇。

　　冒着汉军如蝗的弩矢与石块，咆哮如雷，死命发足往前奔。

　　那股前赴后继送死的勇气，连在城头上细细观看战事的魏容，都暗中泛起了钦佩之意。

　　但他阿父就从容了。

　　见魏军乌泱泱而来，他嘴角泛起一丝嗤笑，不断的下令。

　　“擂木、山石，前推！”

　　“油脂坛，备！”

　　“盾兵弃刃，蹲，护前，预推长梯！”

　　“矛兵，前，可无序点扎！”

　　...............

　　少时，云梯到了城墙脚下，无数的飞钩与长梯都往城墙上挂。

　　而这一刻，战场的惨烈才真正开始。

　　无数的石头、檑木、金汁从城墙上倾泻而下，带走了魏军一条又一条活蹦乱跳的生命。而从城呼啸而来的石头、箭矢也如蝗虫般，飞向不得不腾手抬擂木或推开长梯的汉军。

　　一方是将士，是故持续着攻势源源不断。

　　一方有着城墙的庇护，因而从容不迫的兵来将挡水来土掩。

　　半个时辰过去了.......

　　近晌午了.......

　　两个时辰了.......

　　夜幕渐渐低垂，战事依旧在持续着。

　　让各部兵马轮番上阵的夏侯儒，没有给汉军丝纹喘息的时间。

　　每每一部将士锐气衰或死伤太多而退归回来，另一部兵马便会在军正领着一群刀斧手的虎视眈眈下，士气如虹接替攻上去。

　　魏军的霹雳车与石砲也因为铆钉搅碎，或抛竿断裂而无法再抛石。

　　不过，军匠没有修复它们。

　　仓促准备的石头，早就耗尽了。

　　但军匠们也没有闲着，无数简陋的长梯不断从他们刀斧下诞生，以及三座刚刚组建完毕的攻城车。

　　长近两丈，宽丈余，底装八轮而驱。

　　尖顶、坡檐，数重生牛皮蒙之。

　　可卸城头上落石之力、可绝油脂短期之焚，以及可庇护二十余士卒容身其中。

　　内以铁索悬挂横梁圆木攻城槌，前裹铁金，如羊头状；横身栉比铆以木棍，可让十个士卒扶之推槌撞击城门。

　　看似简陋，实则用料严苛，制作费时费力。

　　仅是让那圆木城槌的均衡受力悬挂，以及晃荡撞击城门时而车身不倾，便令许多寻常木匠却足了。

　　这两座攻城车，承载着夏侯儒破城的希望。

　　是故，他用了一个白昼的时间和无数将士的性命，去消耗汉军的擂木、油脂、弩矛以及巨石，还有精力，就是为了此刻。

　　“攻城！”

　　声音早就沙哑的他，下令之时，亲自擂鼓壮行。

　　推着攻城车与随在后而上的士卒，都是他的亲卫部曲，一直养精蓄锐着。

　　如今一声令下，便奋勇向前。

　　其余各部的兵马，亦然再度揉身而上。

　　有的沿路拉开尸首，为攻城车途径清除障碍，有的扛起长梯跻往城角，想趁着汉军将注意力放在攻城车上时，等上城墙。

　　而在城头上的魏延，见火光通明的城下，魏军拥着攻城车而来时，不由长舒了一口气。

　　魏军始终没有对城门发起攻击，让他差点都以为夏侯儒是看破了他的谋划，放弃冲破城门的打算了。

　　而且，魏军进攻很疯狂，夜幕都降临了攻势依旧未有休止。

　　让他一度都想过，不如先将城门堵死。

　　免得魏军夜里攻城时，会将攻城车藏在夜色中，让他弄巧成拙。

　　幸好，夏侯儒不负他的期待。

　　魏军的攻城车，在落日的最后一缕余晖中出现了。

　　然也，他这几个月修筑防御工事时，觉得残破的祖历城池不算坚固，又以战前将黎庶都迁往陇右了，便因地制宜修建了瓮城。天籁小说网

　　想着伏杀魏军一次。

　　哪怕，魏军没有中计，也可以仰仗着修筑瓮城的多一道城墙，让祖历城池多一个内城。

　　当然了，就算修筑了瓮城，他亦不会让魏军轻易破了城门。

　　不会放过，趁着魏军集中在城门时，可以更容易大规模击杀的良机。

　　“速领麾下去城内准备！”

　　一把抓住部曲督的手臂，魏延声色俱厉，“贼子入城后，一旦我下令吹号，你便将之尽杀之！”

　　吼完，他不等部曲督领命，便又转头对其他士卒下令。

　　“蒋校尉、李校尉，领本部护住城墙左右角，莫让敌军上城！”

　　“张司马，速领人往城东，运擂木来！”

　　“尔等楞着作甚！无有石块弩矛了，不会持盾护袍泽乎！”

　　“速投油脂坛！”

　　............

　　命令从他口中，有条不紊的发出。

　　与此同时，巨大的攻城车也被魏军士卒推着，冲到了城门下。

　　藏在车内的十个士卒，在另外十余个袍泽举盾护卫下，心无旁骛吼着整齐的号子声，卖力的用羊头锤撞击城门。

　　“嘣！隆~~~”

　　每一次撞击，都有巨大声响迸起，还带着常常的尾音。

　　连站立在城头上的汉军，都隐隐感受道脚下的微震。

　　然而，他们没有建功。

　　汉军虽然没有了擂木与巨石，但仍旧有许多油脂。

　　当无数坛子被抛下碎裂，油脂流淌了满地时，火把也随之而至。饶是有多重生牛皮隔绝，攻城车还是在半刻钟后便被点燃了。

　　但魏军在火势变大了以后，便将着火的攻城车推走，让紧随其后第二座继续承担使命。

　　第二座也燃烧了，便换成第三座。

　　锲而不舍，连续撞击同一点之下，木制的城门终于被撞裂了三尺大的口子。

　　“城破了！”

　　“城破了！！”

　　所有魏军都狂呼了起来。

　　他们迫不及待，从洞口钻进去，取下了横在两扇城门后面的横梁，让袍泽更顺利的涌入城内。历经一个白昼的艰辛，终于迎来胜利的曙光，让他们皆亢奋无比，亦没有诧异为何汉军不在城门后迎战。

　　“破城！”

　　“破城！”

　　高声欢呼着，他们犹如潮水般涌入城内。

　　片刻后，跑在最前方的那批魏军，便发现了异样。

　　映入他们眼帘的，并不是民宅、军营或是街衢等，而是一道环形城墙。

　　“此是瓮城！”

　　“退回去！退回去！”

　　他们奋力的叫嚷着，想转身往后挤出去。

　　但他们的声音隐没在未入城士卒们的欢呼中，身躯也被推攮着，身不由己的向前。越来越多的魏军冲了进来，也越来越多的人发现了异样，但却都止不住身体。

　　当约莫近八百人涌入瓮城后，城门通道那边便有一阵“隆隆”之声响起。

　　那是汉军推山石落下，堵死了出城的通道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第227章、入瓮免费阅读。https://xs.23sk.com 