
大约半个时辰之后，巨鹰翅膀末端和躯干连接处的上百个伤口都已经被维可清理感觉了。里面没有了黑色的粘液状物质，看起来空空荡荡的。反而在视觉上，更恶心、更有密集恐惧症的感觉了。

呼……

维可长出了一口气，伸手擦了擦额头上的汗珠：“总算是成功完成了！还挺费神的。”

这个时候，黑色巨鹰的疼痛也减少了个七七八八。觉得舒服了很多，松了一口气。

实际上，单纯的伤口并不会让这黑色巨鹰多么的痛苦——毕竟像是它这般强大的存在，又是在闇界之中。从出生开始，各种战斗、厮杀、受伤，那都是家常便饭，忍耐力是很强的。

之所以今天会这么暴躁，完全是因为这种黑色的诡异之物留在体内，会源源不断的持续产生难以忍受的剧痛！

现在都被维可给弄出来了，剩下的伤口看似触目惊心、实际上黑色巨鹰完全不在乎——几天的时间就可以长好了。

事情做完了，维可就打算继续踩踏着巨鹰的一片片羽毛，像楼梯一样下去了。

没想到的是，突然听到头顶上空有风声响起。

嗯？

微微惊讶地抬头一看，只见几缕肉眼可见的透明风带环绕而来。然后彼此连接在一起，像是一个“风球”般将她笼罩在其中。

轻飘飘的飞起，然后降落到了地面上，消散不见。

黑色巨鹰硕大的头颅垂着，一双深邃的黑色眼眸往下看，刚好和维可对视。

虽然依旧高傲、冷漠、轻蔑、不屑……但是在眼睛的最深处，隐约还是有一丝淡淡的好感出现。

很显然，这黑色巨鹰对维可帮自己处理伤口的事情，还是心里有数的！只不过以它的身份，自然是不会表现得太感恩戴德什么的。

毕竟在这巨鹰自己的心里，维可是它自己抓回来的奴仆！

这就像古代的皇帝一样——别说是奴仆了，就算是地位尊崇的大臣对皇帝有救命之恩，也不会表现得太过的。

维可心里当然也很清楚，所以她也只是微微点点头，没多说什么——更何况她之所以愿意出手帮忙，完全是看在大灰它们四只小鹰的面子上，和这巨鹰本来也没关系。

她的目光朝前方堆积起来的上百根黑色尖刺看过去……

看起来，就像是满地的双头长矛，只是稍微短了点儿。不过仔细一看，才发现更像是刺猬身上的尖刺！

那巨鹰也看着那些黑色尖刺，眼睛里闪过一丝戾气。然后张嘴喷吐出一个巨大的透明罡风气团，从天而降，就打算要把这些东西给包裹起来全部扔出去、毁掉。

维可心头一动，大喊了一声：“能不能给我留几根？”

她是想研究一下看看。毕竟对维可来说，闇界是一个完全不同的世界。这里的任何东西，那都是远超想象的存在！

黑色巨鹰没有看她，也没有回应。但却从巨大的罡风气团里掉出来三根黑刺，落在地上，铿锵作响。

看来，黑色巨鹰心里，维可的地位还是有一些提高的。这种小事情，还是会大约满足一下。

剩下的一百多根则是被包裹在罡风气团里，瞬间飞出了鹰巢，越升越高，飞到了高空之中。

然后，那黑色巨鹰发出一声穿云破雾的嘹亮高亢鹰啼，仰头张开嘴。

轰！！！

一股粗大如柱的黑色光柱从它嘴里喷出，冲天而起。仿佛可怕的死亡光线，又如同科幻电影里的激光炮一样。

灼热的气息，仿佛将四周的温度都升高了。维可面色惊骇，看着巨大的黑色光柱，准确地击中了那个包裹着上百根黑刺的罡风气团，轰然爆碎开来，湮灭于无形了……

要知道，闇界的天地之力强得变态，压制的不仅仅是维可和傅洋他们这些“外来者”的法术威力和华丽视觉效果。就算本来生活在其中的闇界生灵，也是一样的。

比如傅洋之前遇到的那头堪比地煞妖帝的三尾黑狼，最华丽的攻击也就是喷吐一些不大的蓝色火球罢了。可若是在外面的世界，估计它喷吐出的就是直径十丈的火球了！

此时此刻，这黑色巨鹰喷吐的黑色光柱依然震撼壮观，让人心中惊叹无比。

“闇界的生灵，整体太强大了啊！和我们的世界，完全不在同一个水平上。难怪灵异界真正的大佬们，都是谈之色变。绝对，绝对不能让闇界和我们的世界连通！否则，后果不堪设想。”

维可心中暗暗思索，她越发的坚定了这个念头。

这时候……

啾啾啾，啾啾！

随着清脆悦耳的鸣叫声，四只毛绒绒的小鹰都激动地朝维可围了上来。十分亲昵地对着她又蹭又撞，眼里充满了感激之情。

尤其是大灰，本来站着的时候都已经被维可高出大半个脑袋了，现在还一个劲儿的蹭，就跟粘人的宠物小猫咪一样。

维可都差点儿踉跄不稳了，轻轻拍着它的脑袋：“好了好了，姐姐知道你们很感谢我。先去和你们的母亲聊聊天吧，其实就算没有我，它痛几天应该也会好的。”

四只小鹰这才欢天喜地的发出弱弱的鹰啼，伸展着小翅膀扑向巨鹰的身上，亲昵地蹭着它的柱子一样的腿和大爪子，画面还是挺温馨的。

“好了，现在让我来看看，这究竟是什么东西！”

维可往前走去，小心翼翼地靠近地上还剩下的三根诡异黑刺。那森然的幽幽黑光闪烁着，让人心悸。

面对闇界的东西，无论怎么小心都不为过！

更何况，这东西刺入巨鹰的体内，连它都觉得有些难受。肯定不是凡物。

绕着三根黑刺走，从各个角度仔细观察。维可越看越觉得：真的很像是刺猬身上的那种背刺啊！

“难道说，是这闇界某种类似于刺猬的强大生灵，伤到了这巨鹰？”

维可捏着下巴，脑海中浮现出一副自己想象的画面……

巨鹰和巨大的刺猬在搏斗，飞沙走石，风起云涌！

最后，刺猬将身上的黑色尖刺射出来，密密麻麻的疯狂攻击巨鹰。巨鹰虽然飞走，但还是中招了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="25265262"  chaptername="第2385章  拔除古怪黑刺">加入书签</a>
</div>
