    第349章 成为传说

    上古九彩蟒，太古凶兽之中霸主般的存在，巅峰时期曾吞食过神兽，力可开天……

    注释很长，陈墨看完后发现，上古九彩蟒严格意义上来说，还是七彩吞天蟒的祖宗。

    看到这一条，陈墨就决定要把这上古九彩蟒的血液换过来。

    但一坛肯定是不行的……

    “青铜古书的贵重显然你是明白的，就算是太古神猿的精血和它相比，也是逊色几分，一坛上古九彩蟒的血液，肯定是不行的...”

    陈墨晃着手中的一页青铜古书，并没有把话说死。

    叶晋明白陈墨的意思，微微一笑道：“三坛上古九彩蟒的血液，这是我仅有的了。”

    “成交！”

    陈墨和叶晋进行了交换。

    看着交换的两人，众人投来羡慕的目光，罗摩疑惑的看着叶晋：“叶兄，你哪来的这么多上古九彩蟒的血液？”

    叶晋将换来的一页青铜古书小心翼翼收进了自己的洞天中，旋即淡淡道：“这些血液是家父在一处上古秘境中与一头成年的上古九彩蟒战斗，侥幸打伤对方得来的。”

    “嘶～”

    听到这话，众人当即倒吸了一口凉气，罗摩的嘴角微微抽搐了一下，如何用轻描淡写的语气说出最装逼的话。

    要知道，每一头成年的上古九彩蟒，都是能匹敌轮回境强者的存在。

    还打伤对方，获得对方的血液，这难度，就更加困难了。

    见对方换完，罗摩看向准备走向传送点的陈墨，开口道：“等等。”

    “怎么了？”陈墨转过身来。

    “这位...墨兄，我想邀请你加入缥缈圣地。”罗摩道。

    所有人都惊讶，缥缈圣地的罗摩天骄真够直接，上来就直接邀请，不过这也不奇怪，陈墨如今的天赋，也是达到了圣地的录取资格。

    沈青华的脸色瞬间阴沉了下去，若是陈墨加入了缥缈圣地，那他之前说出的狠话，震慑效果就不大了。

    只能暗地里下手，无法光明正大的击杀他了。

    “缥缈圣地有什么好的，小兄弟，你肉身这么强，应该加入我不朽圣地。”

    一道大喝声从人群的身后传来，旋即便一群身材壮硕，穿着黑色练功服袍的男子，骑着一头头庞大的狮子，走了进来。

    狮子的毛发宛若黄金，就连那瞳孔就是金色的。

    “是不朽圣地的人。”

    “不朽圣地乃不灭大帝所创，在肉身成神这一道上，独领风骚。”

    “连坐骑都是黄金狮子，传闻不朽圣地的人都是人形凶兽，如今一见，果然名不虚传。”

    同时，众人也羡慕不已，这两大圣地一同争陈墨，想必进去后的待遇，或许会当外门天骄进行培养。

    后面修为起来了，进入内门，也不是问题。

    “虽然不清楚你和青华师弟之间有什么矛盾，但你若是愿意的话，玄天圣地也欢迎你。”

    叶晋也向陈墨抛出了橄榄枝。

    至此，神界四大圣地，已经有三大圣地招收陈墨的意愿了。

    这已经是极大荣耀了。

    至于剩下的凌霜圣地，则只招收女子。

    看着三大圣地抛出来的橄榄枝，陈墨倒并不拒绝，只是他目前的情况，就算答应，也没法去三大圣地报道的。

    于是想了想，说道：“我现在也不知道还怎么选择，让我想一想吧。”

    陈墨并不是得罪他们，所以相对委婉的说道。

    “好！”

    这些人倒也干脆，并不死缠烂打，而且对他们来说，招收陈墨，只能算作是锦上添花，并不是非得招收陈墨不可。

    而后，陈墨对众人微微一笑后，便是走进了传送点，离开了神魔界。

    在这里耽搁几个时辰，也该回去了。

    ...

    神魔两界，陈墨连破了两项极境记录的消息，以惊人的速度传播了开来，令诸多势力和几大圣地都议论纷纷。

    这则消息像是一股风暴，迅速在修士中传播开来，所有人都知道了，一个叫“墨”的光头青年。

    除极大圣地外，一些逊色于圣地的顶尖势力，以玄天宫为首的，都下达了命令，这是一个也许能和圣地的天骄抗衡的青年，绝对值得花费最大的代价拉拢。

    神魔两界，开始查探起了“墨”的底细。

    而沈青华让手下画的画像，也在神魔两界流传了开来。

    ...

    魔界。

    魔宫。

    魔界的统治者，魔神居住的地方，与神界的几大圣地共同统治神界不同，魔界的圣地都屈服在魔神的脚下，整个魔界只有一个统治者，那就是魔神。

    巨大的宫殿神座上方，一道看不清面容的身影慵懒的躺在上面，修长的身姿丰盈窈窕，其发出低沉般的声音说道：“你来，是有什么有意思的事要告诉吾吗？”

    神座之下，是一条很长的阶梯，阶梯下方，匍匐着一个男子，恭声道：“启禀魔主，神魔界出现了一个连破两项极境的男子，手下寻来了他的画像。”

    “哦。”

    魔神招了招手，男子手中的画像突然诡异的消失，再出现的时候，已到了魔神的手中，她打开画像一看，顿时怔了一下，旋即笑道：“有意思。”

    ……

    东边已经泛白，陈墨回归本体后，意识查看了系统背包中的太古神猿精血和三罐上古九彩蟒的血液，见不是梦一场后，陈墨脸上浮现出了笑容。

    神魔界，可真是好地方。

    但短时间，他是不能再去了，免得被沈青华报复。

    看着床外侧抱在一起的雅妃和云韵，陈墨当即凑了上去，便是一顿开啃。

    ...

    ...

    时过晌午，陈墨去了美杜莎女王的房间，并把蝶也给叫了过来，一人给了一坛上古九彩蟒的血。

    虽然只是血液，不是精血，但其中蕴藏的能量也是极为的精纯，对美杜莎女王来说，有着大用。

    虽然蝶觉醒了祖龙血脉，但炼化上古九彩蟒的血液，也是有一定效果的。

    而陈墨则只剩一种凶兽的血液，便可修炼圣体的第二重了。

    雷神飞舟在西北区域前行了一周，终于迎来了一个打雷天，引雷大阵开启，开始吸收雷霆之力。

    而陈墨的头上，也是长出一茬头发。

    (本章完)

