    第504章我有三重人格！嘿，我装的（49）

    “你...”柯婉宁眼神惊愕，看见娇阳的瞬间身体下意识退后，却忘了自己正被五花大绑在椅子上。

    她往后趔趄了一下，差点跌倒在地。

    “怎么回事，刚才明明是你叫我出来的，现在干嘛做出一副那么惊讶的表情？”

    娇阳似笑非笑地望着她，一路朝她走过来，一只手环在胸前，另一只手拨落无数废旧的器材钢铁。

    “叫你妈妈去勾引我爸爸之前，你怎么就没想过会有现在？”

    噼里啪啦的巨响砸在地面上，柯婉宁吓地尖叫出声，闭上眼睛。

    “我没有我没有！我没有让你妈妈去勾引你爸...是她，是她自己...我什么都不知道，你爸把我和我妈接近别墅的时候我们还大吵了一架...”

    柯婉宁一口气说完了这些，眼泪早已流了满面。

    自己是不甘心做一个佣人的女儿没错，可...谁又愿意做一个小三的女儿呢？

    她的妈妈是小三，而且对方还是盛娇阳的爸爸，这件事，她比任何人都要感到耻辱。

    妈妈怎么可以那么自私！她在做这一切的时候，有没有想过自己？妈妈从来没为她考虑过。

    她那天，对盛娇阳说的那些挑衅的话，实则伤敌八百自损一千。

    “是吗？”娇阳嘴角的弧度收了回来，眼底一片幽深莫测，“你那天冲我耀武扬威的时候，可不是现在这幅模样。”

    娇阳走到柯婉宁面前，把伞递给傅期然，他几乎是下意识地接过，替娇阳撑着伞。

    周围的人见了满脸诧异，皆是一脸兴味地盯着两人：傅爷什么时候变那么狗腿子了？

    去你的。

    傅期然眼神带给他们三个字。

    或许是知道自己今天不会有什么好下场，也是，落到盛娇阳手里了，她就不指望自己还能怎么样。

    刚才还吓得发抖的柯婉宁突然胆大包天地笑了起来，只是身子还在克制不住地抖：“你说，堂堂盛家大小姐，学校里备受好评、温柔解意的盛娇阳，背地里居然是这个样子的，要是今天这件事传出去，会怎么样？”

    “哈？”娇阳拧了拧眉头，瞥向她。

    “那么，你会死。”

    傅期然上前几步，手平平稳稳地撑着伞，双目幽然，嘴角扯出一抹冷笑：“你会死在我的手上。”

    “一命换一命，就像你们这种人经常说的，像我这种贱命，换她盛娇阳一条命，再换盛家倒台，值了。”

    柯婉宁看向娇阳，笑道：“你知道吗，娇阳学姐，你真是我这辈子看见过最虚伪的人。明明那么恶毒，却戴着一副伪善的面具十几年之久，而且还不得不继续戴下去。你真是可怜、可恨，又可悲！”

    “啪！”

    她话音刚落，一个耳光径直甩在她脸上，火辣辣地疼。

    背后一群小混混像身体有什么被点燃了似的，一时间点烟的点烟，欢呼的欢呼，气氛瞬间热切起来。

    柯婉宁脸偏在一边，感受着脸上的疼痛，在原位愣了好一会儿，然后转头，不敢置信地盯着娇阳。

    (本章完)

