    

    叶辰夜半三更来到青石桥上，就看到了乔峰正和阿朱易容而成的段正淳，对峙在了一起。

    乔峰询问了几句，阿朱易容而成的段正淳也不回答，这让乔峰以为段正淳已经是默认了。

    于是，乔峰直接全力向段正淳攻击了过去，而段正淳因为是阿朱易容而成的，根本就没有可以和乔峰对抗的实力，因此在面对乔峰的攻击之时，只能眼睁睁地看着乔峰的攻击落在自己身上。

    阿朱看着乔峰这个自己最爱之人，就在乔峰的攻击落在自己身上的时候，叶辰出现了，直接抵挡住了乔峰的全力一击。

    乔峰也是有些诧异地看着叶辰。

    叶辰风轻云淡地看着对面的乔峰，又是看了看身后阿朱易容而成的段正淳，嘴角微微一笑对这个“段正淳”说道：“好俊俏的一个段正淳啊！记住你可是欠了我很大一个人情啊！”

    叶辰的话让阿朱感觉自己好像已经被叶辰看出来了一般，美目白了叶辰一眼，并没有说话。

    而后叶辰看向了对面的乔峰，只见乔峰有些疑惑地看着叶辰问道：“叶兄弟，你为何要阻拦我报仇？”

    叶辰神秘一笑，而后对乔峰说道：“我这不是想让乔大哥你欠我一个大人情嘛！再说我这段时间实力又提升了不少，想和乔大哥你过几招。”

    乔峰听到叶辰的话，有些不明所以，一时间有些搞不清叶辰这是何意，正准备细细询问一下叶辰这样做的原因。

    可是叶辰并没有给他说话的机会，因为叶辰的攻击已经向乔峰袭来。

    “乔大哥，看我这一招怎么样！”叶辰笑着对乔峰拍出一掌。

    叶辰的速度非常快，一掌拍出，瞬间就到了乔峰的面前。

    这一掌带着排山倒海一般的气势向乔峰袭来，周围的空气也是瞬间减少，让乔峰也是感到一阵压抑，心里不由地感到诧异，没想到自己的这个兄弟的实力，竟然这么厉害，不比自己低。

    “叶兄弟，没想到你的实力竟然这么强，很好，今天咱们兄弟二人可以痛痛快快地打一场梦。”乔峰大笑着说道。

    乔峰说着也是一掌向叶辰回击而去，周身气息强大，气势丝毫不比叶辰的弱。

    顿时，“轰”的一声，叶辰和乔峰的两掌对在一起，而后又迅速分开，两人各退了五六余步才停下脚步，一时间有些不相上下，实力相当。

    叶辰那只与乔峰对掌的手掌感到一阵麻痹，不过却是非常痛快的。

    自己这一次和乔峰对决，可以全力以赴，不需要有任何的忌惮，像以前在面对其他人的时候，叶辰总是不能尽兴，每一次都是微微用些力气就将对方直接打败了，没有一次可以尽兴。

    而这一次，叶辰感到了久违的痛快。

    叶辰大笑着说道：“好，乔峰大哥你的实力果然强悍，今日可以痛痛快快地战斗一场了。”

    乔峰也是点了点头说道：“嗯，今天一定可以让叶兄弟尽兴的。”

    “叶兄弟，来试一试我的降龙十八掌。”乔峰对叶辰说道，而后又是使出了降龙十八掌中的一招。

    叶辰点了点头手中速度丝毫不慢，力道也是非常强，叶辰已经用上了全力。

    叶辰通过和乔峰的战斗，发现乔峰的实力已经达到了大宗师境界，看样子是刚入大宗师境界。

    不过叶辰感觉到乔峰的大宗师境界已经非常稳固了，内力更加浑厚，爆发出来的招式更加的威力强大。

    叶辰和乔峰不断地交手，双方都用上了全部力气，各种招式层出不穷，叶辰也是用出了全部的招式，而乔峰的招式也是多种多样，可以和叶辰争锋相对。

    叶辰的身法和掌法等都是一流，而乔峰也丝毫不差。

    就这样，叶辰和乔峰两人如同棋逢对手将遇良才一般，一时间难分高下。

    叶辰和乔峰战斗了大半个时辰，最终都是有些力气不足，才就此罢手。

    叶辰大笑着说道：“嗯，今天真痛快！”

    “是啊，今天这一场战斗真是够痛快的。”乔峰也是心满意足地说道。

    这一场战斗真是打的酣畅淋漓，叶辰心满意足地收手。

    乔峰这个时候，看到了叶辰身后的段正淳，这才想到了正事。

    刚才叶辰和乔峰战斗的时候，段正淳一直就站在那里看着他们。

    乔峰看着叶辰问道：“叶兄弟，你为何要阻止我？”

    叶辰笑了笑，转身看向了身后的段正淳，笑着说道：“段正淳，你怎么不解释一下呢？”

    段正淳这个时候也知道自己已经被叶辰看了出来，也不再隐瞒了。

    只见段正淳走过来，看着乔峰，缓缓地伸出玉手，将自己脸上的一层易容用的皮肤撕了下来，露出来里面的真容。

    乔峰不由地露出了惊讶，没想到竟然是阿朱，乔峰不由疑惑地问道：“阿朱，你怎么会在这里，为什么要易容成段正淳，那真的段正淳又在哪里？”

    阿朱有也抱歉地看着乔峰，对他解释道：“乔大哥，对不起，我不应该欺骗你。希望你能够原谅我。”

    阿朱又接着说道：“乔大哥，我不想看到你和段正淳打起来。”

    这个时候，一直躲藏在树林之中的阿紫也是跑了出来，看着自己的姐姐阿朱问道：“姐姐，你为什么要阻止姐夫报仇啊？”

    直到现在阿紫才明白了，叶辰为何要现身阻拦乔峰了，原来叶辰早就知道这个段正淳是阿朱易容假扮的。

    阿朱此刻面对着乔峰和阿紫的质问，有些为难地看着两人，一时间难以开口。

    叶辰看着阿朱对她点了点头，然后对她劝慰道：“阿朱，你说出来吧！唯有说出来才能将这其中的误会解开，不然你们之间的误会只能越陷越深。”

    阿朱听到叶辰的劝告之后，最后下定决心，将自己内心隐藏的那个秘密说了出来：“乔大哥，我之所以会出现在这里，并且易容成段正淳前来赴约，是因为我已经和段正淳说过，让他不用前来赴约了。其实最主要的原因是因为段正淳是我的亲身父亲，所以我不愿意看到你们之间发生争斗，因此才出此下策！”

    乔峰现在才明白了阿朱这样做的原因，原来段正淳竟然是阿朱的父亲。

    阿朱又是说道：“我那次在来到大理段家的时候，偶然间听到段正淳和阮星竹两人的谈话，从她们的谈话之中，我知道了他们就是我的亲身父母，而段正淳正是我的亲身父亲。我和阿紫正是小时候走散的。”

    “原来如此，阿朱是我错怪你了，对不起！”乔峰也是有些后怕，幸亏是叶辰及时出现，不然自己真的可能会后悔终生。

    乔峰感激地对叶辰说道：“叶兄弟，这一次还得多谢你啊！要不是你及时出现的话，可能我真的会后悔终生的。”

    叶辰笑着对乔峰说道：“乔大哥不必客气，现在还是去找段正淳问清楚情况才是，不要让误会越来越深。”        

