    “好男不跟女斗？”

    真面目明媚大气、美艳不可方物的“暴躁老哥”双手环抱胸口，嘴角翘起，笑容狂气。头上那尊高有千丈，三首八臂的血色神像，低头俯瞰下来，三颗脑袋六只眼睛里，尽是狂傲张扬的神彩：“你不必拿我当女人。尽管放开手脚，再跟我痛痛快快打一场！”

    倪坤摇了摇头：“我倪坤温柔体贴、怜香惜玉那是有口皆碑。对着你这张脸，我实在下不去手。这样，你再把面具戴上，我就可以放开手脚了。”

    开玩笑，这女人面具一摘，气息暴涨几十倍，还有一尊千丈高的法相，明显是地仙境界。

    倪坤虽然自信，也从不畏惧挑战，可他又不是傻子。

    方才女人戴着面具，他都没有压倒性的优势，相反初期还小有略势，全靠慧眼神目、天人合一的临阵解析、学习能力，以及无名真气的免疫适应能力，才一点点把局势扳了回来，最后勉强占了一线上风。

    这女人戴着面具都那么能打了，现在面具一摘，火力全开，他压根儿就不是对手。再打下去，岂不是自己找打么？

    “戴上面具再跟你打？你当我是傻子啊！”

    暴躁老哥……好吧，现在应该叫她暴躁老姐，嗤笑一声，说道：“你这个小子邪门得很，越战越强。戴着面具跟你打，我到最后不是要变成沙包，任你暴打么？”

    “既然你不愿意戴上面具，那我也就实在不好再对你出手了。”倪坤微微一笑，“告辞！”

    话音一落，他就想遁地离开。

    “想走？逃得出我的修罗场么！”

    暴躁老姐冷哼一声，头顶那尊千丈高的神像，八只手臂同时掐诀捏印，红光暴闪间，周围环境蓦然变化，方圆万里的空间，蓦地变成了一片巨大的荒野。

    血色苍穹，如一口大锅，倒扣在荒野之上。

    荒野地面，遍地都是残破的旌旗、折断的刀枪。

    更有一座座骸骨堆成的小山，山脚下蜿蜒着鲜血汇成的大河。

    倪坤飞天遁地，但无论朝哪方移动，最后都会回到那位暴躁老姐面前，根本无法从这片血色空间中离开。

    暴躁老姐悬立空中，破烂披风猎猎狂舞，居高临下看着倪坤，傲然道：

    “这就是我的法域‘修罗场’。没有其它乱七八糟的能力，也不会给我任何加持，对敌我双方都绝对公平。特性只有一点，除非我亲自解开法域，否则就必须打死我，才能离开！”

    “地仙法域么？”倪坤摸了摸下巴，若有所思：“不过‘修罗场’的话……”

    他抬头看着女子明媚大气、美艳不可方物的面容，回想着她战斗时那种张狂不可一世的暴躁气息，以及那动不动就口吐芬芳的说话风格，心中灵光一闪：“你是魔门修罗道的人？”

    “哟，你小子之前不是还孤陋寡闻么？居然还知道修罗道？”女子昂然道：“不错，我就是修罗道的人！”

    “啧，真是踏破铁鞋无寻觅处……”倪坤心中一时百味陈杂，摇头轻叹一声，问道：“不知修罗王是你什么人？”

    “那老家伙是我师父。”女子道：“我是他的第七徒，当代修罗太子！”

    “……”倪坤脸色古怪：“你……居然是修罗太子？你们修罗道是怎么确定传承次序的？排在你前面那六位呢？”

    “我前面那六个师兄师姐，嘴巴太臭脾气不好还技不如人，当然就被人围殴打死了。他们都死了，当然就轮到我继位了！”

    “……”

    倪坤无语，心说果然不出我所料，修罗太子果然是高危职业。

    眼前这位修罗太子修炼才一千多年，前面六个师兄师姐就死光了，那三千年前那位与中土有神秘交情的修罗太子，恐怕也早就驾崩了。

    当代的修罗王，恐怕未必会是三千年前那位修罗太子。

    正无语时，当代修罗太子又不耐烦地说道：“你问这些干嘛？这跟你有关系么？”

    “当然有关系。”

    虽然感觉当代修罗王，恐怕并非老乔他们期待的那个人，倪坤还是肃然说道：“我叫倪坤，来自中土，找修罗王有事。”

    “那你恐怕找不着他了。”

    修罗太子嗤笑道：“他正被极夜魔帝、极乐魔后、逍遥子、大天尊、血神子、昏天大圣那群混球贱胚追杀，都被追杀了一百多年，现在不知道躲在哪里。不过我估计，他恐怕也随时可能会被围殴打死……”

    “修罗王被追杀一百多年？你都不知道他在哪？”倪坤皱起眉头：“那我不是找不到他了？”

    修罗太子奇道：“你找他做什么？”

    “当然是有事了。”

    “什么事？说来听听呗！”

    果然，即使是好战成狂的修罗太子，也改不了女人好八卦的天性。

    “我要找的是修罗王，跟你说了有什么用？”

    “怎么没用？”修罗太子瞪大双眼：“老家伙随时会死。他一死，那我不就继位修罗王了么？你要找的，不就是我这个修罗王了么？”

    “……”倪坤眼角微微抽搐一下：“你这说法，有点问题。”

    “是你自己脑子有问题！”修罗太子嗤笑：“我的说法条理清晰，有理有据。我是修罗太子是修罗道的继承人，我师父随时可能会被打死。老王一死，新王登基，有什么问题？”

    倪坤懒得跟这家伙理论，只问：“你们修罗道跟极夜宗那些家伙，不都是魔门一脉么？为什么修罗王会被六脉宗主追杀？”

    虽然白鹤仙子说过，修罗道看谁不顺眼都要打，搞得神憎鬼厌、仙魔皆嫌，但与魔门各支，到底也是同出一源的同门。就算要围杀修罗道，也应该是正派仙道出面组织吧？

    怎么就是魔门其余六脉，联合追杀修罗道了？

    然而倪坤的好奇，只换来修罗太子翻着白眼的一句怼：“关你屁事？”

    “……”倪坤眼角暴跳，深切体会到了什么叫神憎鬼厌，什么叫仙魔皆嫌。

    他自问也是胸襟广阔、雅量恢弘的翩翩君子，从来都是人不犯我、我不犯人。

    别人言语上冲撞他几句，他也能宽宏大度一笑置之，从不会轻易因言杀人，更不会因一点小事就灭人满门。

    然而就是他这种器量博大的儒雅君子，居然都被修罗太子一句话挑得无名火起，双手发痒。可想而知，其他涵养不如他的仙人魔头，该是何等地憎恶修罗道了。

    难怪修罗王会被魔门六脉追杀。

    瞧修罗太子的模样，恐怕也正在被人追杀。

    不然她干嘛鬼鬼祟祟躲在这一片死寂的遗迹当中，身上装备烂成乞丐模样，都没去换身新的？她可是个女人，女人哪有不爱漂亮衣裳的？

    见倪坤一副火气上头的样子，修罗太子一手环抱胸口，一手平平伸出，冲着他勾了勾食指：“来，跟我打上一场，打完我就告诉你。”

    “如你所愿！”

    倪坤低喝一声，蓦然抬起右手，冲着修罗太子隔空一握。

    既然修罗太子乃是顶尖地仙，法域“修罗场”展开之下，足有万里直径，头上还顶着那么大一尊法相，那倪坤也就不必留手了。起手就是一招“鬼神惊”。

    轰！

    五指遥握之下，空间轰然一震，修罗太子只觉似有五座无形巨岳，四面八方齐齐挤压而来，以她的神力，居然也有被禁锢得难以动弹之感。

    “好神通！”

    修罗太子不惊反喜，哈哈一笑，破烂披风鼓荡间叱喝一声：“开！”

    双手猛地向外一撑，头顶那尊千丈神像亦同时向外撑开八只巨大手臂。

    轰！

    空间又是轰然一震，倪坤那自修成以后，便无往不利的“鬼神惊”，居然被修罗太子以肉身、法相之力，生生撑住，令他那作隔空抓握状的右手五指，无论如何都无法合拢。

    “不过是境界压制。”

    倪坤也不气恼，冷哼一声，将身一晃，身形蓦然膨胀，化为一尊十丈高的巨人，五指仍保持着抓握之势，陡发巨力狠狠一握。

    轰隆！

    惊天动地的霹雳声中，修罗太子和千丈法相刚刚舒展开来的十条手臂，又猛地缩了回去，被倪坤施展“法天相地”之后，增强数倍的巨力，禁锢得无法动弹。

    “你还有这一手？”

    看着倪坤那十丈高的巨大身躯，修罗太子哈哈一笑：“正好，我也可以！”

    话音一落，头顶上那尊千丈高的法相，蓦地缩回她体内，轰然爆响声中，她身形亦是飞快膨胀，转眼之间，就变成一尊百丈高的巨人。同时两边肩膀一鼓，长出两颗脑袋，肋下亦再钻出八条手臂，竟变成了一尊三首十臂的百丈巨人。

    “哈哈哈！小不点，跟我比个头？看你怎么比得过我！”

    肆意张狂的大笑声中，那三头十臂的百丈巨人，十条手臂猛地向往一撑，又轰然撑开身周那无形压力，再次脱离倪坤束缚。

    同时以与其巨大身形绝不相符的灵敏，游鱼一般蹿出倪坤“鬼神惊”的抓握范围，闪现至倪坤头顶，仗着身高优势，一脚朝他当头踏下。

    倪坤右足猛一跺地，一记升龙拳冲天而起。

    遇事不决出升龙！

    这一拳，加持了“神雷天劫”之威，倪坤十丈身躯，皆包裹在灼灼紫电之中，仿佛一条腾空而起雷霆巨龙。

    雷霆巨龙一头撞在修罗太子脚底，竟将她百丈身躯轰得抛飞而起，脚上战靴迸碎，皮开肉绽，露出晶莹剔透、遍布道纹的血色骨骼。

    每一寸骨骼，都绽放着高品阶仙器一般的宝光，散发着“生命不止、斗战不休”的气势，正是修罗道“修罗狂战体”炼出的修罗战骨！

    修罗道的“修罗狂战体”，本就是拿身体当法宝来炼。他们甚至可以用妖魔渊的魔气磨砺宝体，不惧魔气侵蚀。

    修罗狂战体练成之后，自然也有了一副坚不可摧的硬骨头——倪坤之所以屡被误认为修罗道传人，就是因为他的无名功法，一些特性，看起来实在太像修罗狂战体。

    而修罗狂战体练到修罗太子这个境界，她浑身上下，每一块骨头，都是最坚韧的斗战仙器，都拥有莫大的威能。

    倪坤即使发出了“神雷天劫”这等杀招，亦只是将修罗太子轰得皮开肉绽，却没能打崩她一块骨头。

    而他自己，也在修罗太子一脚踏下的巨力反震之下，轰然坠落在地，浑身都被震得骨断筋折，横躺在地一时动弹不得。

    “好！”修罗太子痛得眼角一抽，口中却还在大声叫好：“自我修成修罗狂战体，除了我师父和几个师兄师姐，你还是第一个把我打得这么痛的人！再来！”

    说话间止住抛飞的身形，百丈身躯一个转折，头上脚下，朝着倪坤俯冲而来。

    倪坤深吸一口气，无名真气疯狂运转，瞬间愈合浑身筋骨，反手一拍地面，身子冲天而起，迎着修罗太子的漫天掌影，再次拍出了一掌“神雷天劫”。

    轰隆！

    雷霆声中，一只紫雷凝成、方圆千丈，五指之上，劫火熊熊、劫风缭绕的巨大手掌应声而出，冲天而起，直击修罗太子。

    “这掌够劲！”

    修罗太子哈哈大笑，十条手臂幻出漫天残影，瞬间轰出万拳。

    拳头每一次与雷霆巨掌碰撞，都会皮开肉绽，血雨纷飞。

    转眼之间，她十条手臂就已变得皮肉脱落、残破不堪。

    尽管如此，她十条手臂的骨头，仍是半点未损。且居然硬生生震碎了那雷霆巨掌。

    “吃我一掌！”

    叱喝声中，修罗太子右手五指叉开，血肉模糊、战骨毕露的手掌猛地拍下，化为一只方圆万丈的血色手印，挟崩天裂地之势，朝倪坤当头罩下。

    掌印未至，狂暴的威压，已将倪坤脚下地面，硬生生压得下陷百丈，于地面之上，刻出一个方圆万丈的巨大掌印。

    而处于掌印正中的倪坤，只觉似有无穷巨力笼罩在自己身上，要将自己镇压在五指山下，动弹不得。

    巨大压力之下，倪坤无名真气疯狂运转，拼命压榨体内每一分潜力。

    同时身周涌出天雷神火劫风，借修罗太子这一掌的神力，将天雷神火劫风统统压入自己体内，瞬息洗炼体魄真气元神，竟将“法天相地”的修为，再次推升一小阶，身形蓦然膨胀，化为十五丈的巨人。

    法天相地修为提升，力量在十丈巨人的基础上再度翻倍。

    倪坤叱咤一声，右手猛然握拳，掌心雷音怒震，指缝之间炸出狂暴电龙，整个人再次化为一条更加巨大的雷霆巨龙，迎着那狂轰而下的血色掌印，破开那五指山一般的无形威压，冲天而去，硬撼掌印。

    嘭！

    电芒爆溢，四射开去。

    狂暴的冲击波横扫八方，地面沉陷千丈，周边泥石宛若被狂风掀起的海浪，涌起百丈高的泥石浪头，四面八方扩散开去，冲出千里之外，方才力尽停息。

    就连那血色天穹，亦被震得遍布裂痕，好像随时可能破碎。

    但很快，那密密麻麻的裂痕便已恢复如初。

    修罗场法域终究没有崩溃。

    而倪坤，又躺在了那巨大的地坑底部，浑身上下每一块骨头都已破碎，几乎动弹不得。

    修罗太子恢复原形，傲立在地坑边缘，背负双手，俯瞰着倪坤，淡然说道：“你很不错。自从我修成修罗狂战体以来，你是第一个让我打得这般痛快的对手！”

    说话时，表情波澜不惊，可背在背后的右手却在微微颤抖着，皮开肉绽的右手掌心，那坚不可摧的修罗战骨，俨然已遍布裂纹。

    倪坤躺在坑底一动不动，一边催谷无名真气恢复骨骼，一边呲牙咧嘴地说道：“你刚才可是说过，你被你师父、师兄、师姐们痛打过。”

    “他们打我那是碾压，单方面殴打我，并非势均力敌的战斗，哪有半点痛快可言？只是憋屈而已。”

    修罗太子悠然道：“不过我打别人，一般也是碾压。很少碰上势均力敌的对手。你很不错，境界比我低那么多，却能与我打到这个地步……

    “小子，干脆加入我修罗道吧。等我做了修罗王，就封你做修罗太子。要是我被人打死了，你就能登基为王。”

    “那怎么行？”倪坤呵呵一笑：“我倪坤不说人见人爱吧，至少也有许多人喜欢。我这气质，跟你们修罗道不搭呀！”

    “你什么意思？”修罗太子脸一沉：“你是说我修罗道讨人嫌？”

    倪坤笑得温文尔雅：“这话可是你自己说的。”

    修罗太子点点头，冷声道：“很好。小子你很耐揍，伤快好得差不多了吧？伤好了就别躺着，再来跟我打……”

    话刚说到这里，她蓦地抬头，看向天外方向：“糟糕，打得太痛快，不小心揭了封印，露了气息，对头找上来了！”

    说着又一脸不爽地狠瞪倪坤一眼：“你小子果然是灾星罩顶、霉神本尊，走到哪里就会把麻烦带到哪里！我好不容易在这里安稳了几十年，这下又得开跑了！”

    “……”倪坤无语。

    【求勒个票~！】

