    这一天的正午，风清云淡，天气乖好，没有往昔夏的炎热，在盛夏时节竟有一丝初秋的凉意，很难得。
    杨牧带领一群人上了天和国际大厦，据说这里倒真有一个救援点。
    杨牧之前关于“发大水”的举例是正确的，但洪水灾难与现在毕竟还是不一样。
    政府每天都会通过官方广播平台来发布消息，公布不同的线路。
    飞艇会在这些线路上进行搜索，那么经过的一些高大建筑物顶楼就成为救援点。
    国际大厦顶楼就是这样一个地方，消息说三天之内都会有政府的飞艇路过。
    杨牧他们上去的时候，这里已经住了上百人。
    大家都期望能够被第一时间救走，所以就直接打地铺在楼顶，很怕被错过。
    杨牧无所谓的，飞艇又没来，住哪里都一样。
    等飞艇真来了，不是说原石是机票吗？他拿出一百个原石来能不能买个头等舱？
    其实这边人身上或多或少都有原石，但每个人都不会超过十颗，没有感受到一级石的存在。
    因为财大气粗而不着急，杨牧就在天台下的顶层找了空房间休息，将阿龙的老娘叫来谈话。
    “张月棋？”
    “嗯......”
    女人很尴尬，房间里就她和杨牧。
    这两天都躲在地下室的黑暗中，杨牧是早上好转的，出来就找来这个地方，张月棋根本不知道眼前的男人是谁，也不知儿子和他是什么关系。
    其实张月棋已经好久没见过儿子，前夫不让她见，儿子也不喜欢她，毕竟当年是她做了错事。
    “我真的没想到，会在这种情况下见到甄神，我好尴尬。”
    张月棋忏悔的低着头说话，眼睛里流出了眼泪。
    “你很显然是个荡.妇，我这样说可能有些直接，不过事实如此。可这是你选择如何做人的问题，我干涉不了，但你不能忘记，你还是个母亲。”
    “我从来没忘记他！只是......只是我不敢去见他。”
    “事都做了还怕啥?爷爷的，那天幸好恐龙来了，要不然你和那男的是不是就干上了？当着你儿子的面？”
    女人听着只是哭。
    “我是阿神的老大，大道理不跟你讲，不过女人啊，如同你这般年龄，是应该学学如何做母亲了。”
    “我也想！我也想做个好母亲真的！可阿神不给我机会，我想和他聊一下，他都不理我。”
    “艹，我要是有你这样一妈，那我宁可自己是石头缝里蹦出来的！行了，就在这等着吧，我去跟他说说，让他来跟你聊聊。”
    杨牧是觉得在阿神临走的时候，应该把这个问题解决了，无论怎样有娘总比没娘好，就算张月棋人品不行，他也是阿神的娘。
    让她在房间里等着，杨牧去找了阿神。
    这小子精神不太好，看到杨牧就哭。
    “大哥，那天是我害了你！”
    “行了，至情至性，救母无罪。哥喜欢你这样的孩子......现在去和给你妈说说话。”
    “我不待见她！”
    “她对你没做错事，生了你，奶了你，也把你养到了少年，之后出轨是她自己欲望的选择，跟你一点关系没有，她不欠你任何东西，你反而是欠她一条命，这辈子都无法偿还。”
    “大哥，你怎么看的这么开？”
    “因为我比你惨，我娘生了我，没养我，你说惨不惨？”
    “啊？”
    “行了，大人事小孩少打听，去吧，和她聊聊，问问她这两年过得怎么样？有没有想你。”
    “哼，她一定说想了，虚情假意的。”
    “艹，人和人之间什么叫真？能虚情假意与人为善就不多了！你懂个屁股啊?快去！”
    杨牧干脆上脚踢了他下，阿神这才不情不愿的去了张月棋在的房间。
    侧头看向房间客厅中，谷大森和大雅在一起呢。
    谷大森这两天一直照顾着情绪低落的大雅，很细心。
    在他这种细心的照顾下，大雅的情绪已经好多了。
    “你可真是个好男人！”
    杨牧听到大雅对古大森说了这样一句话，嘿嘿一笑走进厨房，肉肉正蹲在冰箱前拿着一块冻肉啃。
    杨牧伸手把肉拿起来，点燃了煤气灶，给红依煮着吃。
    他现在好喜欢红依的单纯，是她在自己昏迷后挑大梁带大家脱了困。
    而此时，她要的也只是冰箱里冷冻层中的一块冻肉，单纯的很治愈，可以抹去人心的一起忧愁，忘记所有的烦恼，让残破的心受到治愈。
    当然杨牧的心情本来就不错，因祸得福弄懂了黄色原石的作用，强悍的身体回复治愈能力。
    最少以后不用担心受伤了，只要不死，那就能很快回复过来，低级黄的效果看不出来有多明显，不知道到了高级会怎样。
    杨牧认为黄色原石也是很重要的，所以多色系原石共同发展的想法绝对没错。
    前提是要每一色系都发展的很快。
    忽然间，楼上躁动起来，能听到了很多人在呼喊。
    杨牧急忙把刚刚煮了一下下的肉拿出来给红依吃，然后拔腿跑上楼顶。
    飞艇距离地面也就一百米左右的高度，来是来了，可是在绳索牵引的正方体舱中，明显是站满了人，这是一趟接人后回去的飞艇，根本不会在这边停留。
    “切，傻叉，叫什么叫，一会把丧尸都引来了。”
    杨牧轻声吐槽，就打算转身下楼。
    可是在转身的一刹那，他的眼角撇到了几道身影。
    杨牧急忙转过头去凝神看，就见在楼下的大街上，差不多几百米处，三只大恐龙正跑过来。
    这种景观真的很特别，那恐龙跑动的时候一只脚就能踩扁一辆停在地面上的汽车。
    由此可以判断，它们的身高估计有差不多二十米了。
    就算跑在高丛林立的大楼中间，也不感觉他们很小，二十米的高度已经相当于一栋大楼。
    开始杨牧以为它们是霸王龙，但等靠近了一点后才发现不是。
    它们的外形更像是迅猛龙，身体弯曲弧度大，爬起来速度非常快，强健的下肢急速摆动，让它们只用了可能几秒钟就距离这边大楼不足两百米了。
    靠，这么大的迅猛龙？
    杨牧对恐龙虽然去学习了下，但所谓的资料原本也没多准确，在恐龙数亿年的进化中，人类有了解几个物种呢？
    一直都觉得霸王龙是王者，可这一切只是因为有它的化石罢了，人类在此之前从不知道，其实霸王龙在那个时代，根本就是一种菜鸟！食物链底层！
    真正的王者们会慢慢出现，刷爆人类的眼球。
    杨牧瞪眼睛看着，难道这只超级迅猛龙是被人们的呼喊声吸引来的？不至于吧?他们可没有能动的巨大耳廓。
    下一刻，答案揭晓。
    杨牧明白了，它们并非被声音吸引，而是看到了天上的飞艇。
    一只超级迅猛龙直接起跳，身体竖直弹起，一下飞跃百米，一脚踏在了飞艇上，将飞艇弄了一个巨大的洞。
    飞艇受创后开始摇晃，有了跌落的趋势。
    另外两只超级迅猛龙也起跳了，其中之一也是踩踏了飞艇，另一只比较准确，巨大的嘴巴咬上了船舱，直接叼出两个人来吞入口中。
    楼上的人看到此情此景愣了一秒钟，之后疯狂叫喊着疯狂逃窜。
    再看天上的飞艇已经跌落坠毁，被淹没在丧尸的包围中。
    那么大的身材，怎么可能跳起来那么高？
    用现代人的固有观念来说真的无法理解。
    人们不知道它是如何摆脱地球引力用巨大身躯跳起一百多米的。
    然而这其实很正常。
    跳蚤的身长只有0.5~3毫米，体重仅200毫克左右，可是往上跳的高度却可达350毫米。
    也就是说，跳的高度是其身长的一百多倍。
    垂直起跳所用的力为地球引力的140倍，就是它自身重量的140倍。
    那么小的跳蚤都能挑战140倍的重力，超级迅猛龙只是跳起了身高的五倍，弄不好还并没有达到它的极限。
    杨牧真是懊恼了，这东西一出现，救援艇等于报废，只要被它们看到，那想要在天上飞就是九死一生。
    第一只超级迅猛龙在踩踏了飞艇后落下，竟是落在了这座大厦的顶部。
    看到人们正扎堆堵在楼道入口，冲过去就是一番撕咬。
    杨牧毫不犹豫跑去房子有阳台的一面，飞身跳下后钻入房间里，出门跑到之前休息的房子，叫上大家闪人，撤离计划宣布失败。
    刚一走到门口，已经从楼顶下来的人冲了过来，他们如同洪水一般，根本不在乎前方是否还有人，杨牧被他们推的踉跄，急忙闪身回到房间里。
    等到这群人跑过去之后才带人出来。
    “发生了什么事？”
    胡蝶一脸紧张的发问，这两天经历太多，她也是有些成了惊弓之鸟。
    “楼上来了一只超级迅猛龙。”
    “啊？那是什么？”
    “反正就是一种恐龙，外形很像迅猛龙，但超级大！走吧，跟着这些人一起下去，撤离计划失败了。”
    胡蝶听后先是一愣，之后竟偷笑。
    “笑屁啊！死了我可不埋你。”
    “不用埋，只要永远记住我这个叫做胡蝶的女人就好，我成不了你最爱的，那就成为你最难忘的吧。”
    “别胡说！”
    杨牧过去拉住了胡蝶的手。
    就在这时，原本跑下去的人又跑了上来，神色比刚才还慌张而匆忙！
