    刺客？！

    慕云卿狐疑地看向身后之人，目露探究。

    容锦一脸乖觉，无辜地眨巴了两下眼睛。

    她掰开他的手起身，这次他倒是没再阻拦，甚至没用慕云卿说自己就走到屏风后面藏了起来，动作熟悉得让人好气又好笑。

    慕云卿定了定神，走向外间：“进来吧。”

    “是。”一两在外面将门打开：“如意姐姐请进。”

    话音方落，便见如意带着几位老嬷嬷走了进来，护院都留在了外面，未敢轻易踏足女子闺房。

    如意朝慕云卿福了福身子：“惊扰表小姐了。”

    慕云卿淡笑着摇了摇头，并未介意：“不知是出了何事，好好的，怎么会有刺客呢？”

    “是六小姐亲眼所见，她身边的丫鬟还不幸被杀害了。”

    “什么？！”慕云卿黛眉紧蹙，眸中难掩震惊。

    “六小姐说，她从祠堂罚跪结束准备回院子休息，结果刚出祠堂就见一道人影一闪而过，她身边的小丫鬟便倒在了血泊当中，就连她自己也受了伤，幸而她及时躲进祠堂才保住了性命。”

    见慕云卿这边安然无恙，如意便准备离开：“那表小姐早些歇息，奴婢就不打扰了，先告退。”

    慕云卿微微颔首：“一两，好生送出去。”

    “是。”

    待到一两将门关好，慕云卿脸上的神色蓦地一变。

    容锦自屏风后信步而出，不等她问便主动交代：“与我无关。”

    “……我知道。”

    但凡他出手，多是为了给她出气，可她与沈妙欢并无过节，容锦没必要这么做。

    何况，他若要对沈妙欢下手绝不可能仅仅只是杀了她的婢女那么简单，怎么看这事儿都不像是他做的，那会是谁呢？

    慕云卿蹙眉沉思，不知想到了什么，她转身欲走。

    容锦眼疾手快地将人拉住。

    慕云卿欲挣脱：“你先走吧，我眼下有事，改日再找你。”

    容锦眼底极快地闪过一抹异色，总觉得她这话说得像那些得到了就不再珍惜的多情浪子。

    拿过搭在屏风上的莲青色披风，容锦动作温柔地帮她披上，微垂着头，认真将系带扎了一个蝴蝶结，最后帮她拢了拢衣摆，将她整个人都裹进了披风里。

    慕云卿难得乖乖任他摆弄，呆呆的，有些可爱。

    与容锦在一起时这样的感觉……很陌生，像一对举案齐眉的小夫妻，她有事出门，他悉心帮她打点，然后等她回家。

    她从不知，他们原来也可以相处得如此温馨和谐。

    额……大概唯一不那么和谐的就是，在她的设想里，容锦是那个贤惠的小媳妇。

    帮她系好披风，容锦见她还目不转睛地盯着自己出神，眸子不禁暗了暗，有什么在心底肆意翻涌，他强忍着将人拥进怀里的冲动，扶着她的双肩将她转了个方向：“早去早回。”

    闻言，慕云卿只觉得方才那种感觉更强烈了。

    迷迷糊糊地走出寝房，直到被微凉的夜风侵袭，慕云卿才恍然回过神来，不懂自己方才怎么会冒出那么诡异的念头。

    容锦贤惠？贤惠个鬼才对！

    却说周嬷嬷和一两候在廊下，见慕云卿出门又身穿披风，齐齐问道：“小姐要去哪儿？”

    “去六小姐那边看看。”慕云卿脚步不停：“一两随我去就好，嬷嬷早些歇息吧。”

    说完，她快步出了客院，身影很快便消失在了院门后面。

    去见沈妙欢之前，慕云卿特意绕去了祠堂一趟，那处已经没什么人了，只几个老婆子在那打扫附近的血迹，还有两名小厮抬了那丫鬟的尸体不知要送去哪。

    那婢女脸上身上到处都是血迹，一眼看去竟很难立刻发现伤口，定要细寻，才会发现她颈侧的血迹倒要比其他地方多上许多。

    致命伤在那儿！

    匆匆一眼，慕云卿虽未看得很仔细，但也瞧出那丫鬟颈侧的伤不是细长的口子，可想而知不是刀伤或是剑伤。

    正琢磨呢，就听一两在旁边低声感慨道：“啧……下手可挺狠啊……”

    慕云卿脚步一顿：“你说什么？”

    “奴婢说那个刺客啊。”一两小手一伸，指了指刚刚被抬走的小丫鬟：“她是被人拿利器刺中了颈侧失血过多而死。”

    说着，一两“啧”了一声，眉头皱成了“川”字：“用的是峨眉刺吗？但伤口那个洞好像没有那么大啊……”

    “你看见了她的伤口？”

    “嗯嗯。”一两点头：“那处血迹与别的地方不一样，奴婢瞧着挺小的一个血窟窿，不像峨眉刺那么大的家伙，倒像是……”

    一两摸着下巴，眼睛四处乱扫，最终兴奋地一指慕云卿髻上的发簪：“倒像是被簪子扎死的！”

    听闻一两的话，慕云卿若有所思。

    主仆二人往沈妙欢的院子而去，路上一两疑惑地问慕云卿：“小姐，府里都死人了，怎么没见官府的人来呢？”

    慕云卿抬眸望着无边的夜色，语气幽幽：“川宁侯不会报官的。”

    若有心报官，方才便不会叫人抬走了那小丫鬟的尸身，更加不会让人打扫案发现场。

    一两不解：“为何？”

    “侯府近来不太平，本就惹得京中议论纷纷，川宁侯又刚被陛下斥责了一番，何况沈妙茵归家省亲在即，这个节骨眼儿上是万万不能出事的，是以即便这府上死了人，他也绝对不会声张。”

    退一步讲，即便眼下形势没有那般严峻，川宁侯和老夫人也未必会严查此事，毕竟在他们眼中死的只是一个无足轻重的小丫鬟，他们才不在意呢。

    说话间，两人来到沈妙欢的院外，正好遇到了往外走的如意。

    如意欠身施礼：“这么晚了，表小姐怎么过来了？”

    “我来看看六妹妹。”

    “表小姐有心了，六小姐受了伤，也被吓得不轻，只是眼下天色已晚，若要去外面请大夫必要惊动旁人，那今夜之事难免不会被传扬出去，怕是于侯府不利。”

    顿了下，如意轻松地笑道：“不过好在六小姐伤得不重，否则还真是叫人担心。”

    慕云卿心下冷笑，面上却不露分毫，只点头附和道：“舅父和外祖母考虑得极是，我去看看六妹妹吧，从前在家时澜儿调皮，磕碰是难免的事，是以简单的包扎我还会些。”

    “那就有劳表小姐了。”

    “应该的。”

    目送着如意带着人浩浩荡荡的离开之后，慕云卿才抬脚走进沈妙欢的寝房。

    那是一间相对逼仄简陋的房间，屋内一应陈设都陈旧不堪，摆件之类的就更是没有，哪里像是大家闺秀的寝房，怕是二房那边丫鬟住的地方都比她这要好。

    不过这也是能想到的情况，沈妙欢的生母出身卑微，连通房丫头都不是，而是青楼中的妓子。

    后来虽说赎了身，也进了侯府，但日子并不好过，更是生下沈妙欢之后便撒手人寰。

    沈妙欢自幼是由身边的一位嬷嬷抚养长大的，慕云卿记得，前世那老嬷嬷死的时候，她还曾帮沈妙欢一起料理了后事。

    今生她进侯府晚，来的时候那位嬷嬷已经归西了。

    是以如今这府里，怕是再难寻出第二个人真心待沈妙欢好的人了。

    便如今日这般，她伤了手臂，还受了惊吓，却无一人来关心问询，岂是“凉薄”二字形容得尽的。

    屋里屋外都没有下人伺候，就只有沈妙欢一个人坐在桌边，拿着半盆被鲜血染红的水轻轻清洗伤口附近的血渍。

    可她似乎感觉不到疼，眼神漠然，仿佛受伤的是别人。

    烛光下，那张小脸苍白得骇人，阴气森森的感觉。

    “伤口碰了水便愈发不容易好了。”慕云卿敛起眸中的异色，走到沈妙欢面前落坐，松松托住她的手臂细看：“一两，去打盆干净的水来。”

    “是。”

    一两去打水，慕云卿拿帕子帮沈妙欢手臂上的水珠擦干，发现她小臂上有一条一指长的伤口，正往外渗着血，周围皮肉外翻，红肿不堪。

    慕云卿动作轻柔，恐她疼着似的，轻轻吹着气，小心翼翼的样子。

    沈妙欢静静地盯着她看，原本冷漠的眸子被柔软占满，阴冷不再，取而代之的是小女孩的乖巧温顺，惹人怜爱。

    慕云卿从荷包里拿出一小包金疮药：“我先帮你上些药，切记伤口不要碰水，也不要用力，免得伤口开裂。”

    “谢谢你。”沈妙欢垂着头，声音很轻。

    从慕云卿的角度看过去，刚好瞧见她乌黑的发顶，以及髻上的一根点翠珠钗。

    金玉之间，有一抹突兀的血红。

    慕云卿眸光微动，抬手帮她将那根珠钗插紧一些，语气随意道：“有些歪了。”

    沈妙欢不疑有他，扬起脸，眸光晶晶亮亮地望向她。

    慕云卿轻扯朱唇，淡淡的笑着，掩在袖管下的手指尖轻捻，一抹浓稠在指腹间化开，触感似血。

    她起身：“时辰不早了，你快歇息吧，明日我再来帮你换药。”

    沈妙欢乖乖点头。

    慕云卿走出屋子，借着廊下灯笼上微弱的光低头扫了一眼自己的手，指腹殷红，是被鲜血染过的颜色。

    丫鬟被杀，沈妙欢就在现场，若说她身上溅到些血渍很正常，可她方才仔细留意过，沈妙欢发间不曾染血，那簪子上的血就出现得有些古怪了。

    唯一的解释，就是沈妙欢用那根珠钗杀了丫鬟，又划伤自己洗脱嫌疑！

    至于她为何要这么做……慕云卿一时间倒是没有头绪。

    沈妙欢在这府中处境艰难，若说她是受不惯被下人欺压而存心报复倒说得过去，可为何偏偏是今日呢？为何偏偏就是那个丫头？

    一路心事重重的回到客院，慕云卿没有看到周嬷嬷的欲言又止，一边进屋一边解下披风道：“很晚了，咱们也早些……”

    后面“睡吧”两个字还没说出口，就在看到稳稳当当坐在她榻上的男人时，梗在了喉间。

    容锦放下手中慕云卿之前尚未绣完的香囊，黑眸微抬，眼风扫了过来。

    “回来了。”他的语气稀疏平常，俨然一个独守空闺安心等待丈夫归家的小媳妇。

    慕云卿就没那么淡定了：“你怎么还在这？！”

    她语气错愕，令容锦微微眯了眯眸子：“卿卿以为我该去哪？”

    “回王府啊。”

    “我以为，卿卿还有话要与我讲。”她特意让他来见她的，不是吗？

    “……是、是还有话没讲，只是中途被打断，我以为你已经回去了。”

    “怎会。”容锦上前接过她手里的披风，回身搭到屏风上挂好，还细心地展平褶皱，然后才说：“卿卿深夜未归，我自然要等你回来。”

    慕云卿心下微动，她强迫自己忽略那一丝异样，问：“你说我们见过，可那时却不想说，如今你可想说了吗？”

    容锦没回答，只拍了拍自己身边的位置。

    慕云卿深吸了一口气，走到他身边落座。

    容锦虽有心与她亲近，但又不想真的惹她动怒，是以这次便没再动手动脚的，只克制地挑了她一缕鬓发缠在指间，轻轻绕动。

    “告诉卿卿也不是不行，只不过……”

    “条件！”慕云卿懒得同他打太极。

    容锦忽然弯了弯唇，黑眸中闪动着丝丝笑意，他拿起枕畔绣了一半的香囊，虽在尽力克制却还是难掩霸道地说：“我也要。”

    慕云卿微怔。

    容锦倾身朝她靠近，眼神执拗：“卿卿亲手缝制的香囊，我也要。”

    “……女儿家亲手绣的东西不能轻易送人，让人知道了恐惹非议，于你我名声也不好。”

    “我贴身放着，不叫人看到。”

    “那也不行！”

    闻言，容锦眸色转暗，眼睛灰扑扑地没了光，恍若窗外乌云遮月，清辉不再。

    薄唇微启，他漫不经心地说：“如此，我便只能让澜儿割爱了。”

    “你……”

    “要么，我们一人一个，相安无事；要么，我抢了他的。”容锦轻轻揉搓着指间的发尾，耐心地等待：“卿卿自己选。”

    “连小孩子的东西都抢，你不知羞！”

    “我不知羞，卿卿不是早就知道的吗？”

    “……”还不要脸！

    一把从容锦手中抢过那枚香囊，慕云卿又气又无奈：“……我缝一个给你便是，你不准抢澜儿的！”

    “再加一个荷包。”

    “……”这叫什么？坐地起价吗？

    迎视上慕云卿几欲杀人的目光，容锦振振有词地说：“卿卿答应得太慢了。”

    “容锦！你不要得寸进尺！”

    “呵。”容锦垂眸轻笑，俊美的脸忽然凑近她，慕云卿以为他又要吻她，不想他只是将额头轻轻贴住她的，少了分脸红心跳的暧昧，多了丝脉脉含情的温馨。

    “好好好，就只一个香囊，我不贪心。”容锦宠溺地笑道：“至于荷包……留待日后，嗯？”

    慕云卿被他撩拨得手足无措，竟不知从几时起，她竟似没有那么害怕容锦了，甚至还敢朝他嚷嚷，冲他使性子。

    原本白皙的脸颊飞上两抹红晕，慕云卿摁住怦然作乱的心，局促地往后退开：“你……你不要岔开话题……”

    容锦失笑，心说卿卿，咱们俩究竟是谁在岔开话题啊。

    不过他没拆穿她，谁让她是他的卿卿呢：“好好好，我说就是了。”

