    皇宫，覆盖地面的雪层已有一定的厚度。

    尽管如此，御书房外，一名系着貂裘披风的柔弱女子正脸色苍白地跪在地上，哀哀切切，有气无力地恳求丰元帝：

    “陛下，救救我们的皇儿吧……”

    她的身后跪着两名侍女，冻得浑身直哆嗦，却不敢吭声。一把伞搁在旁边，原本用来替主子挡雪的，被主子推开了。

    “陛下……”得不到室内的回应，女子绝望地喊着。

    此人正是玉香殿的杨美人，八皇子之母。自从安平郡主进宫一趟后，六公主连年都不准过了，直接被陛下送去九安山静思己过，等到尚驸马才能回京来。

    一场姊妹间的小玩闹，让福宁郡主受到安平郡主的挟持，差点命丧六公主之手。

    福宁惊吓过度，回到庆王府大病了一场，几天后方有好转。

    那倒罢了，偏偏就在那天的晚上，一直被养得好好的八皇子突然高热不退，惊厥昏迷。等到医官一查才知道，他不知何时在何地接触过谁，感染了天花。

    隔离八天了，病情仍不见好转。

    把杨美人急得六神无主，直到她娘家人进宫探望，向她提起将星、灾星的传说。

    “八皇子有皇家气运的庇护，怎可能是那晦气的克星？阿娘听说，定远侯家的嫡女日前进过皇宫。我看八成是她在外边染了病气，特意进宫传给八皇子。”

    杨母的一番话，成功挑起了杨美人深埋心底的惶恐与怨恨：

    “若果真如此，本宫非活剐了她！”

    “定是如此！”杨母气恼道，“可惜刘太卜只忠于陛下，关于灾星将星一事守口如瓶。为娘只好在外边寻了一位卜算灵验的神婆替他占了一卦，您猜怎么着？”

    “如何？”杨美人惊惶不安地看着母亲。

    只见杨母竖起两根手指头，慎而重之地弯下一根，一字一句道：

    “二择其一。”

    “废话！”杨美人失望地闭上眼，“都怪父亲办事不力，让那小孽障活到现在。”

    有时候，真的不能不信命。

    自从得知俩孩了一个是将星，一个是克星，她就巴不得对方早点死。见六公主对安平心生不满，便时常不经意地提起陛下对安平的看重胜于她这嫡公主。

    果然，乐安那蠢丫头从此对安平恨之入骨。

    那又怎样？

    那灾星仍活蹦乱跳的，自己父亲曾经派人刺杀过，皆以失败告终。十几年来，她终日提心吊胆，每日寝食难安，绞尽脑汁想要除掉那灾星，保皇儿周全。

    没想到，好不容易养壮实的皇儿竟在过年之前一病不起，她好恨！

    “娘娘，八皇子终究是陛下的亲子，二择其一，做父亲的哪里忍心看着他受罪？您要抓紧时机啊！”杨夫人苦口婆心地相劝。

    母亲的话使杨美人下定决心，无论如何也要劝皇帝把那孽种赐死。

    因此，便有了眼下这一出苦肉计。

    “娘娘，”正当她冻得全身麻木，面无人色时，孙德成从御书房里出来了，耐心劝道，“回去吧！陛下还有许多奏疏要批。八皇子殿下自有医官照料，您不必担心。”

    “大监，”杨美人强撑着精神抬眸，满眼渴盼地看着孙德成，“求您行个方便……”

    在陛下跟前，替她与皇儿说几句话。

    “娘娘，您就别让下官为难了。”孙德成神色无奈，一脸的爱莫能助，“将星、克星一说纯属无稽之谈，侯府已有新丧，安平郡主又是打小便远离家门和亲人。

    您如今还要陛下将她赐死，这，这让陛下如何面对天下人？”

    “可本宫的皇儿也是他的亲儿子！”杨美人绝望道，“安平不过是定远侯未成年的女儿，更是前朝罪人之后！能为皇儿死，是她这辈子的福分啊陛下——”

    北月氏终究要灭的，如今赐死他的一个女儿罢了。定远侯还有那么多儿子、女儿，哪个不比她尊贵？

    “陛下，琮之是您的亲儿子……”

    御书房外，杨美人的泣诉字字诛心，锥心刺骨。室内，丰元帝紧皱眉心，被外边的哭声扰得心烦意乱，于是不耐烦地扬声：

    “孙德成！”

    “奴婢在！”孙德成顾不得搭理杨美人了，疾步进来。

    听出皇帝的语气很不好，跪在外边的杨美人不禁目露希冀之色，巴巴地盯着御书房的门。

    “派人把她押回去，禁足半个月，无召不得出宫，更不许她探望八皇子！”免得再闹出甚幺蛾子。

    “诺！”

    下一刻，外边传来杨美人难以置信的凄厉尖叫，“不，不，陛下！陛下，那是咱们的皇儿——”

    他当然知道那是他的亲儿子！

    可她不懂，将星对他，对整个武楚朝的重要性。得之，江山增一半；失之，江山少一半，这是刘太卜的提醒。身为皇帝，他承担不起这后果。

    他曾悄悄派太子到民间寻访贤能异士，观星卜卦。得出的结果和刘太卜大同小异，由不得他不信。

    本来，侯府六郎之死让他以为将星的征兆已现。没想到才事隔一个月，小八居然病倒了。他若是将星，小小天花死不了；倘若他不是……

    为了江山社稷，牺牲一个儿子算得什么？

    想到这里，丰元帝揉了揉眉心，继续批阅奏疏。今年冬天一直在下雪，没停过，不是什么好征兆啊！

    ……

    丰元十五的正月，大过年的，本该处处洋溢着喜庆气息的武楚朝一反常态，死气沉沉的。

    因为京里传出消息，宫里有位娘娘殁了。

    “杨美人殁了？”丹台山，听罢夏五郎带来的消息，元昭目瞪口呆，“怎么没的？”

    “听说受了风寒，身子虚弱，偏又私自跑去探望八皇子，也染了天花……”夏五郎一边扯着烤鸡腿，一边使个眼色，意思她懂的。

    不仅杨美人没了，侍候她的宫人也死了几个。

    “啊？！那姑父陛下和我姑母呢？”元昭忧心姑母。

    “月娘娘没事，她鲜少出宫门，得知八皇子染了天花，害怕连累了小公主，便拘着宫人也少出门。天天烧艾防疫，防的那个水泄不通……”如今，她的云桂宫成了最安全的地方。

    至于陛下，仅仅染了一点风寒就把朝臣们吓个半死，纷纷提议将八皇子移出宫外疗养。

    “哦？那八皇子没事吧？”元昭心头微动。

    “说来也怪，杨娘娘一病，他的病就有了好转……”夏五郎神秘兮兮地瞅她一眼，给她一个“你懂的”眼神。

    挨了元昭一记白眼，提醒道：

    “你小心说话，万一传到八皇子跟前，还不知谁倒霉。”

    “那肯定是你呀！”夏五郎嘚瑟道。

    “来啊！夏公子的酱料不用上了！”

    岂有此理！这喂不熟的白眼狼！

    “哎哎，别啊！来者都是客，本公子好心前来探望，你怎能这样……”

