她轻咬着惨白的嘴唇，唇边血色渐涌，俏脸上红润无比，像是熟透了的水蜜桃般可爱动人。
“这感觉……还要……给吾！”
“燥热……这是……怎么回事？”她浑身酥软，不住地轻声呢喃，双臂抱住诸葛云的脖子，勒得更紧了，意识在逐渐恢复中。
诸葛云双眼赤红，手中的动作愈发的粗暴。
他脑中一片空白，浑身的血液直冲脑海，就要进行最后冲刺。
——紧要关头！
忽然间，诸葛云脸色瞬间煞白，耳畔响起一阵裂空之音，紧接着是一声沉闷巨响！
朦胧的双眼睁开，仍是一片血红，神识不受控制地探测出去，脑海里只见一道巨大的裂痕，横空出现在蜂巢的顶部。
一片五彩斑斓的闪光之后，庞大的身影出现在诸葛云神识中。
“主人，我侦测到巨大能量波动，空间的结构已经被动摇了，此地变得非常脆弱，很快就将垮塌。”
人工生命体的透明节肢上散发出强力能量，柔韧的尖端放出微光，水波纹力场笼罩了近五十米半径的空间，汇聚成一道坚固的屏障。
蜂巢的底部赫然横插着一个尖锥状物体，诸葛云的神识显示出那东西的影像，他立刻意识到，竟然是城堡的巨大尖顶！
刚才的裂空之音，就是它穿刺了蜂巢顶部时弄出来的。
幸好人工生命体的屏障即时开启，减缓了它的下坠，但也造成了不小的影像。
就在他的神志刚清醒片刻后，体内忽然被一股力量反噬，让他的一腔热血直冲脑门。
不对！
原始的本能力量立刻占了上风，诸葛云又陷入那种燥热的状态。
躁动的能量汹涌，又开始冲击他的身体，浑身炙热无比。而那个女人的眼睛虽然闭着，但神色冰冷，似乎一睁开就要射出万丈红光。
“好痒——是虫子们在撕裂躯体！”女人呢喃不止。
容器壁上开始凝霜，诸葛云立时警觉，不敢停下片刻，身上如燃烧的火炉继续加大灵力的输出。
她的脸色突然变得煞白，喉头一甜，瞬间喷出一大口鲜血，双眼的赤红更加恐怖了，竟然直接一头扑倒下去。
诸葛云急忙紧紧抱住她的腰身，两人的身体交融到一起，能感受到她体内的乱流在疯狂窜动。
危险！在这个时候分心，的确无比凶险。
诸葛云虽然比她好不了多少，但能意识到此刻两人都命悬一线，当下不再分心，对外界发生的事情充耳不闻，专心平复自己体内的灵力。
虽然外面的蜂巢都在剧震不断，但容器内清澈的羊水充当了两人的缓冲地带，被女人嘴里的鲜血染上一丝血红，富含养分的红细胞很快又被吸收掉了
诸葛云的神志逐渐模糊，体内的热流像火山般喷发，岩浆滚烫，忽然触到一阵冰凉，岩浆直入冰冷的冰窟，顿时浑身一阵。
蠕动、扭曲，两人赤倮的身体紧紧缠绕在一起。
诸葛云脑海中白茫茫一片，眼睛仍然闭着，但隐隐透出两点红芒。
他意识与那个宿主连为一体，识海里出现了一个模糊的人影，宿主——像漂浮在空中的幽灵一般，在他的脑海里实体化了。
她雪白的身体被银色长发裹住，两条笔直修长的双腿静静悬着，她紧闭的双眸缓缓打开，绿色的瞳孔渐渐从黯淡变为明亮，柔和的目光正看向自己。
诸葛云的脑海里不停震荡，立刻传来这女人用神识发出的声音。
“汝终于来了，谢谢汝救了吾，吾的血脉还受用吗？”
诸葛云平静地答道：“告诉我，你到底是谁？”
他不怕对方现在不肯如实相告，毕竟诸葛云救了她，也算报答了当初受她指点的好意。
“吾是女王……但只是他们用来诞生神子的道具罢了，吾经历过的事情三天三夜也说不完，还是问些汝特别想知道的吧。”
诸葛云沉默了一下，“好，我问你，你是被那个上位者生物所囚禁于此的吧？你放心，他现在已经被我赶跑，不在这里了。”
“上位者……的确，吾就知道汝会做到的，而且……不仅如此，汝还拿走了那块碎片，对么？”
诸葛云淡淡一笑，他知道这个女人的意识已经恢复。
“呵——我如果不拿走的话，现在怎么会帮你清除身上的污秽之物呢？”
“算是吧，那吾……还要谢谢汝咯？”
诸葛云不置可否，脸上的表情恢复了漠然之色。
“时间紧迫，我也不跟你废话了，现在有事情要问你，你要如实相告。”
“吾知无不言。”
“阳瑞雪跟你是什么关系？”
“阳瑞雪……？吾从来不记得这个名字。”
“你不认识？”
“是的。”
诸葛云面色冰冷，对这个回答显然是不信的。
“那么，你跟那些血灵是什么关系？”
“血灵又是什么？吾根本不知道汝在说些什么，这些很重要么？”
银发的女人仍是摇了摇头，绿色的瞳孔里全是疑惑和莫名之色，似乎根本不知道诸葛云在说什么。
诸葛云紧盯着她的双眸看了好一会，竟有些迷离了。
他知道这双眼睛没有说谎，这是直觉。
对方既然能舍命帮他，想来也没有必要再隐瞒什么，除非她还有其他不可告人的秘密。
阳瑞雪皎洁的面容深深刻在诸葛云的脑海里，他记得阳瑞雪的音容面貌和一颦一笑，几百年过去了，从未改变过。
这女人的脸与阳瑞雪实在是太像了，简直是一个模子刻出来的！
宿主继续说道：“如果她是汝重要的人，就当吾没说过吧，吾以为汝要问什么更重要的事呢……”
诸葛云一时间沉默了，这件事对他来说的确是相当重要。
他问起对方知不知道血灵，是因为那个被他杀掉的女性血灵，也与这个女人长得一模一样！
在诸葛云的肉.体被消灭之后，体内的那个强大灵魂出现，打落了血灵的面具，当时就被震惊了，那是他第一次看到对方的长相。
世上仅有如此的巧合吗？
当时，他差点就认定那就是阳瑞雪本人了。
正在诸葛云有些不知所措，胡思乱想的时候，那个女人又开口了。
“汝说的那些，吾虽然不甚了解，但吾可以说一些事情，汝听过后自行判断吧。”
“没问题，把你知道的一切告诉我。毕竟暴力和杀戮可不是我唯一能理解的语言。”
“呵呵——那好！汝想要听吾讲讲，这个对吾来说是无尽悲伤的故事么？”
银色的发梢飘了过来，女人用她柔软的手臂，轻抚着诸葛云的脸庞。
诸葛云也点了点头，随后，就从对方嘴里得知了一些惊人的事情。
她——传古者的女王，悲惨却令人感慨的命运。
在远古时期，传古者那些高阶祭司们曾获得了一具“神”的残缺躯体，在长期的研究探索后，他们自以为获得了创生的秘密，最终决定用禁忌之法操纵秘术，强迫她为了子民和帝国的未来顺从神意，并在她的腹中植入了一颗种子，以期诞下具有王室血统的进化者。
“种子？”
“是的，他们告诉吾，为了帝国的强盛不衰，吾必须要做出牺牲……”
诸葛云眉头一皱，对这个说法似乎有印象，应该是指那些上位者的基因片段吧？
但据他所知，那些基因病毒感染是不可逆转的，一旦沾染就会被其同化，自主意志也会丧失。
诸葛云缓缓开口道，“你当时并不知道那是什么？”
“是的，吾必须听命最高圣职者的首领。而且，所有人都对吾说，那些神血、种子都是神赐的礼物，不是什么可怕的基因病毒，而是人类迈向更高生命的进化之途……”
“你照做了？”
“是的，但吾当时并不知道那是什么，帝国的最高科技也无法解释其中蕴含的秘密，为了顺从民意，吾必将诞下最强大的继承者。”
说到这里，宿主的脸庞有一丝淡淡的忧伤。
这可不是能随便做出来的神情，孤独、落寞，但让诸葛云看得怦然心动。
后来事情的发展让所有人都始料不及。
宿主体内诞生出的胚胎被复制成了几份，分别保存起来，在最高长老院和高级祭祀的秘法指引下，他们将复制后的胚胎送入了宇宙深空。
这些携带着帝国下一代统治者的容器，在庞大舰队的护送下，被送往各个新的殖民地，这些人被称为“拓疆行者”，承载着延续帝国万世基业的重任。
而且，更让诸葛云惊讶的是，其中一个装载基因的容器被送往了传古者的遥远母星——地球。
听到这里，诸葛云不禁心念一动，似乎想到了什么，但他忍住了，到底是没有继续追问。
复制的基因、阳瑞雪、血灵女杀手、还有之前见到的无数克隆人，他们之间必然有联系。
恐怕这个女人自己也被蒙蔽了，根本不知道这些事。
但随之而来的问题一个接一个，诸葛云埋头苦思，仍想不出之间的联系。
“那么，你最后是如何被此地那个上位者所困住的呢？”
“吾的帝国在战争中即将崩塌，疯狂、嗜杀、毁灭……那些人冲进了皇宫，最后的一刻，吾释放了圣柜的神圣力量，将数万年积累的信息全部清空。”
“继续说下去。”诸葛云不动声色，其实，在之前这个女人的记忆碎片中，他已经知道了这些事。
“推算潮位已经为吾指明了方向，圣者们知道无名灾厄已经降临，吾将会作为帝国的伟大母体，带着最后的希望逃离此地，回到母星去，但是……”
————
本书原载17K小说网，用手机看书、看视频，还可以每天领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的，没有错字和错版，阅读体验更好。
感谢看到这里的您，如果喜欢这本书，请来给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。
