    苏铭看了眼龙海老祖，目光冷漠无情，龙海老祖也看先苏铭，二人目光对望片刻后，龙海老祖选择了避开。

    紫龙那里看似神色如常，但也凝望苏铭这里，显然也是想知道，到底是什么原因，使得苏铭要让他们一起来护卫。

    火魁老祖相对来说好奇心就少了很多，这与他以前的性格不符，但自从遇到了苏铭后，一次次的遭遇，让他对苏铭的忌惮已然深入骨髓，面对苏铭这里，火魁老祖只有简单的念头，不反抗，不拒绝，不贪婪，只要自己应该拿到的这具肉身没有问题。

    相比他们三个，朱有财更是平静，就算是苏铭手中有什么至宝，除非是可以让其复活其妻之物，否则的话，他不会有丝毫兴趣，即便是他的枉生枪都被直接送人，这世间还有什么至宝，能让其心动。

    他更是明白，自己的底细苏铭是知晓的，让自己护卫只是其次，真正的原因……恐怕还是用来牵制其他几人。

    苏铭望着避开了目光的龙海老祖，冷峻张开口，一片金芒瞬息从苏铭口中急速飞出，环绕在其身边之时，化作了第五石。

    此石一出，顿时四周的苍穹轰鸣滚滚，虚无扭曲，更有波纹向着四面八方急速的回旋开来，一股不容于此界的气息，从这第五石上，急速的爆发开来。

    随着此石的出现，龙海老祖那里双眼猛的收缩。

    “这是……第五石！”龙海老祖立刻开口。

    “第五石……”紫龙真人那里神色也是变化起来，盯着那第五石，神色内露出一抹迟疑，但很快就平静下来，他知道，此物……他留不住！

    他就算是抢走了，也带不出神源星海，且最重要的是，在这里，他也没把握抢走。

    火魁老祖舔了舔嘴唇，压下了内心升起的一抹下意识的贪婪，若此物在别人身上，他或许还有其他念头，可在苏铭那里，立刻让他的贪婪之火熄灭。

    朱有财的神色，最是淡定，他先是看了看第五石，又看了看苏铭，忽然嘴角露出了一抹微不可查的微笑。

    他明白，苏铭敢拿出第五石，敢让自己看到，且之前又说了有让其妻子复活的希望，这就足以说明了一件事！

    “他是，塑冥族人！”朱有财联想到第五烘炉的认主，这一切在其内心，立刻明朗起来。

    “你们要阻挡的，就是一切来抢夺在下这第五石之人。”苏铭淡淡开口。

    “火魁老祖，你的这具新肉身，超出你之前的身躯，这个代价，对你来说可足够？”

    “龙海老祖，千年也好，万年也罢，你的誓言如今用一年就可以完成，对你而言，可足够？”

    苏铭看向紫龙真人。

    “可对紫某而言，似乎不够。”紫龙淡淡开口。

    “那是封神花蜜。”苏铭神色平静，可这句话在说出的一刹，不是直接回荡，而是神念回旋在紫龙真人的心神。

    在听到封神花蜜四个字的一瞬，紫龙身躯猛的一震，抬头盯着苏铭时，其目中露出一抹奇异之芒，许久，他凝重的点了点头。

    苏铭看向朱有财，没有说话，二人目光对望后，便移开了双眼，有些时候，不需要直接说明，便可以相互的明悟了。

    转身间，苏铭化作长虹疾驰，众人跟随在其后，向着星空的尽头，遥遥而去。

    时间一天天流逝，十天后，在那神源星海的核心深处，苏铭按照尘焚老祖当初给予的玉简，找到了……那在神源星海深处的……第五海！

    那是一片……存在于星空中的海。

    海浪淘汰，轰鸣之声就算还没临近，便可以在这星空中听闻。

    这片海，存在于星空，无边无际，这种奇异的星空之景，除了在神源星海中，在外面极难看到。

    有海，就必定有沙滩，在这海的边缘之处，无数曾经的星辰粉碎，化作了碎石环绕之下，就形成了一层炫目的沙滩。

    若仔细去看，可以清楚地看到，那海……实际上也不是水，而是一片深蓝色的碎末，凝聚在一起，如气息一般漂浮翻滚，使人在远处看，如看到了海。

    轰轰之声不断地回旋，永恒不散，在靠近此第五海的一处碎石沙滩中，苏铭站在一处碎石上，凝望此海的同时，他身边环绕的第五石，猛的爆发出璀璨的光芒。

    这光芒骤然间，化作了一到长虹，直接冲入到了第五海中，这长虹的激射，让四周的海翻滚倒卷，化作了一条漩涡的通道，这通道的深处，即便是苏铭的目光也看不到的尽头，与这长虹连接在一起。

    轰轰之声急速的回旋间，整个星空都在震动起来。

    苏铭沉默，按照玉简上的介绍，当第五石出现在第五海时，会自行的去打开一条通道，那是一条……通完第五真界的道路。

    这条通道，需要一年的时间才可以彻底的打开，开启后，会瞬息闭合，这瞬息的时间，可以让人穿梭。

    “一年……”苏铭右手抬起，枉生枪出现，被其握在手中后，向着身下的碎石一刺，轰的一声，此枪刺入石内，苏铭整个人盘膝坐下，闭上了眼。

    在他闭目的一瞬，朱有财于苏铭的身边，也随之盘膝坐下，他知道自己的任务，他护卫的不是第五石，而是……苏铭。

    火魁老祖同样在不远处找了一块碎石，盘膝打坐起来，等待接下来必定会发生的一场恶战。

    龙海老祖沉默片刻，选择了一处较远位置的碎石，坐下后他抬起头，看着星空，不知在想些什么。

    紫龙真人站在那里，双目闭合一动不动，可其内心却还在回荡，苏铭十天前的那句话。

    “封神花蜜，没错了，那一定是封神花蜜，只有这种传说中已经灭绝之物，才具备那种浓郁的香气，可以让我闻一丝，就修为颤动起来。”

    时间慢慢流逝，转眼就是半个月，这半个月内，第五海的四周，除了轰鸣之声，再没有其他的声响，也无人到来，可越是这样，众人的心思就越是警惕。

    这半个月，苏铭盘膝始终未动，双目也从未睁开，如沉睡般，默默地等待时间的流逝，等待……那些必定会出现的抢夺者，他们的到来。

    转眼间，又过去了十五天，当一年中十二个月里的第一个月，就这样过去的最后一天，突然的，闭目打坐的朱有财，他双眼第一个睁开。

    过了片刻后，紫龙才在这战力中，全身散出了修为的波动，开阖双目时，看向了远处。

    在他之后的，是龙海老祖，最后发现动静的，则是火魁老祖。

    几乎在火魁老祖睁开眼的瞬间，远处的星空中猛的传出了剧烈的轰轰之声，有一道长虹呼啸，那长虹内是一颗巨大的陨石，足有千丈大小，正摩擦虚无，急速而来。

    在这陨石上，站着一个大汉，这大汉足有三丈多高，赤着上身，头发飘摇间，双眼露出一抹精芒。

    在他的身后，赫然还有一条土黄色的尾巴，这尾巴缠在其身上，使得这大汉看起来，极为妖异，他的双眼在这精芒中，露出的不是常人的颜色，而是黄色。

    其瞳孔，更是竖立。

    在临近之时，他一眼就看到了紫龙等人，双目一缩之下，其身下的陨石猛的在千丈外停顿下来。

    他冷冷的看着被紫龙等人环绕的苏铭，其身前那此刻散发出璀璨光芒的第五石，目中闪过一抹贪婪。

    可却没有轻举妄动，而是索性盘膝坐在了那陨石上，只是冷冷看去。

    紫龙皱起眉头，他为人尽管性格中藏着桀骜，但对于誓言看的很重，既答应了苏铭护卫一年，且代价那里，苏铭给出的也足以让他心动，便不会再升起其他的心思，当然，这也与苏铭本身的修为，也足以让他重视，且也看出了那朱有财的不同凡响与此人和苏铭之间，存在的一些奇异的联系。

    如此一来，反噬之事没有好处，不如以正常的途径，去完成双方的约定。

    “龙海道友，一年说长不长，说短也就是我等一个打坐而已，不过如今的这一年，不好过……此人修为与你相当，可愿去热身一下。”紫龙淡淡开口。

    “有何不愿。”龙海老祖站起身，哈哈一笑，活动了一下身躯后，立刻在他的元神之体上，浮现出了一片片花朵，相互快速的弥漫，覆盖全身之时，如同拥有了肉身。

    其身一晃，化作一片旋转的飞花，猛的冲出直奔那千丈外陨石上的大汉。

    大汉双眼收缩间站起，嘴角露出狞笑，他要的不是战，而是等，即便是这里的守护之人修为不俗，但他相信，随着时间的流逝，来到这里的人越来越多后，他们这些力量……不堪一击！

    轰的一声，二人急速的战在了一起，轰隆巨响回旋间，冲击弥漫八方，就在这二人交战后不到半柱香的时间，突然的，远处的星空中，再次有长虹急速而来，这一次不是一道，而是近百道之多。

    每一条长虹内，都有一个神源星海的生灵，他们中有的是人形，有的则是野兽的样子，此刻来临间，速度极快，不过其中倒也没有大能之辈。

    火魁老祖冷哼一声，不用他人吩咐，其身瞬息而去，与那来临的百道长虹，立刻掀起紫色火海，横扫开来。

    （未完待续）

