    现在自己已经“废了”，赵老爷子有恃无恐，根本不会忌惮什么，所以林逸干脆也不躲了，直接在这里给他们打，虽然破了丹田，是一件比较痛苦的事情，但是只要能活着回去，还是有希望的！

    　　

    　　    “咔嚓！”

    　　

    　　    一声脆响，林逸的右腿被赵奇兵给踹断了！

    　　

    　　    “死逼林逸，让你打我的腿，你打的很爽么？这回轮到我了！你给我去死吧！”说着，赵奇兵又抬起腿来，踹向了林逸的左腿！

    　　

    　　    “咔嚓！”

    　　

    　　    又是一声脆响，林逸的左腿也断了，两条腿的断裂，让林逸倒在了地上，不过林逸连哼都没有哼一声，就这么忍受着断腿的疼痛。

    　　

    　　    “我踩！我踩！我踩踩踩！”赵奇兵断腿断上了瘾，兴奋的跳了起来，双脚踏在了林逸的断裂的双腿上，在上面来回的踩踏，边踩边兴奋的大叫，好像在玩儿一个很有意思的游戏一样。

    　　

    　　    林逸躺在地上，面无表情，今天的事情，倒是给了林逸一个教训，那就是就算是自己小弟说的话，也要保持警惕，因为，自己的小弟也可能被蒙在鼓里！

    　　

    　　    赵奇坛看着赵奇兵那踩人的样子，心脏都要吓爆炸了，不过看林逸却是没有喊痛，赵奇坛心中暗暗佩服，没想到林逸都没有真气护体了，还是依然如此坚强。

    　　

    　　    其实，这点儿疼痛对于林逸来说还真不算什么，用压缩真气炸弹自残的时候比这个痛苦多了，林逸也挺过来了，只是林逸有点儿后悔没有穿中品金蝉内衣过来，那金蝉内衣试炼后林逸就脱下来收起来了。

    　　

    　　    不过，想想就算林逸穿了，赵老爷子也是天阶初期高手了，林逸也不可能安然无恙的离开。

    　　

    　　    赵奇坛此刻自然不能表现出半点同情心来，看着赵奇兵狂踩林逸，他也装作无比兴奋的样子，一脚踩向了林逸的手臂：“林逸，老子早就对你不爽了，你凭什么做我的老大？什么玩意，老子踩死你！”

    　　

    　　    “咔嚓！”

    　　

    　　    又是一声脆响，林逸的手臂也断掉了……

    　　

    　　    “赵奇坛，很好，我终于看透你了。”林逸的声音很冰冷，有些发寒，让赵奇坛有些不寒而栗！

    　　

    　　    但是，赵奇坛不相信林逸看不出自己是假装的，而且从林逸最初说那句“看自己做作”的话来看，林逸应该是已经明白自己要救他的。

    　　

    　　    “是么？不过不好意思，已经晚了！”说着，赵奇坛又踩向了林逸另外的手臂，再次发出“咔嚓”一声脆响，林逸的左手臂也断裂了！

    　　

    　　    “哼。”林逸冷哼了一声，没有再说什么。

    　　

    　　    赵奇坛踩完之后，就走开了，倒是不像赵奇兵，恨不得在林逸的腿上跳僵尸舞了，将林逸的腿骨踩得咔咔作响，都要变成骨头渣子了！

    　　

    　　    “你踩完了？那我继续踩！”赵奇兵显然只踩了林逸的双腿还不够劲，直接跑过去接替了赵奇坛的工作，对着林逸的双臂也碾压式的开始踩踏起来。

    　　

    　　    “有意义么？有能耐你踩死他！”赵奇坛撇了撇嘴，十分不屑的看了一眼赵奇兵。

    　　

    　　    “你别激我，你以为我不敢？”赵奇兵对于赵奇坛的质疑很是不爽，冷哼一声说道。

    　　

    　　    “那你踩吧，只要你踩完对外宣布你和我们隐藏赵家没有关系就行了，到时候林逸的上古小弟找你寻仇，我也不用和你竞争少家主之位了。”赵奇坛无所谓的说道。

    　　

    　　    “你当我傻啊！”赵奇兵又踩了两脚，才兴趣索然的走到了一旁，对赵老爷子说道：“爷爷，震碎经脉和打破丹田的事情，就交给您了，我做不好，估计赵奇坛更不行了。”

    　　

    　　    赵老爷子看着两个孙子互相讽刺，面上却没有任何的表情，只是点了点头，站起身来，来到了林逸的身前，伸手开始在林逸的身上拍打了起来！

    　　

    　　    震碎他人的经脉，是一件比较困难的工作，当然，林逸要是没有真气护体，那就变得容易多了，赵老爷子只要找对了位置，直接的击打就可以了。

    　　

    　　    所以，赵老爷子从上到下，将林逸身上的所有经脉都震断了，然后又出手打破了林逸的丹田，才满意的站起了身来，道：“奇兵、奇坛，将林逸给送回家吧，这是我们的贵客啊，来我们这里吃饭，当然要送回去了！”

    　　

    　　    “是，爷爷！”赵奇兵和赵奇坛同时抱拳应道。

    　　

    　　    “棉老，将林逸中毒受伤的消息放出去吧，尤其是乾山门、金钟门和隐藏右家、隐藏雨家，都不要错过了！”赵老爷子继续说道。

    　　

    　　    “是，家主！”棉老点头应道。

    　　

    　　    而林逸，则是被赵奇兵和赵奇坛给抬出了隐藏赵家，赵奇兵边走边笑，只不过看向赵奇坛的眼神有些阴冷，他觉得赵奇坛夺了他的少家主之位，心有不甘，等出了门后，不由得冷嘲热讽道：“有些人为了上位，还真是不择手段啊，连自己的老大都能出卖，还真是奇葩了。”

    　　

    　　    “识时务者为俊杰，赵奇兵，你以前不过是个私生子，凭什么和我斗？”赵奇坛却是不屑的冷笑道。

    　　

    　　    “哼，我是私生子，那也是现任少家主赵光印的亲生儿子，而你，不过是旁系子弟！”赵奇兵却是撇了撇嘴说道。

    　　

    　　    上了车，赵奇兵开车，赵奇坛在后面押送着林逸，一路上回到了林逸位于学商小区的别墅，来到了门口，也不敲门，赵奇兵直接拉起了车子的汽笛喇叭，像是火车来了一样呜呜轰鸣，别说林逸别墅里面的人了，就是四周的别墅住户也被震得震耳欲聋。

    　　

    　　    “有毛病吧？谁他妈想找死，来这里开火车？”林逸的别墅里还没等出来人，一个正准备回家的别墅区的住户看到一辆保时捷卡宴在前面大按汽笛喇叭，声音震天，顿时火冒三丈！

    　　

    　　    开个保时捷卡宴还以为自己开火车了？那自己开着的阿斯顿马丁Virage是不是能当火箭开了？这人本来也不是什么好东西，是靠拆迁起家的，身手了得，属于半黑半白的灰色身份，当时就下车想去教训教训前面这个不知死活的富二代。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

