    第2364章国际风云

    张一凡到达江淮，整套班子一个不差，齐齐出现在机场迎接。

    自从张一凡上次提出来之后，江淮接机的车也改成了大巴。

    一行人上了机场大巴，直接回省城。

    这让张一凡想起了在湘省的日子，湘省在沈宏国的整治下，很多坏毛病都纠正过来了。张一凡就跟徐前进提过，向湘省学习。

    江淮虽然有钱，但不能恃财而骄。

    徐前进牢记了这句话，回来就把班子给整顿了。

    省委书记还有一年就退休，不出意外的话，徐前进就是未来的接班人。

    看着江淮进度，张一凡特有成就感。

    现在的江淮，基本实现了九年义务教育不要交学费。江淮人看病政府报销百分之六七十，外地务工员子女也能在江淮上学。经济适用房项目改造，已经在全省推广。

    很多事务，都有了了不起的进展。

    不过江淮人说了，他们将继续向努力，相信用不了多久，江淮就能率先实现共同致富。

    中午的饭，本来想把陆正翁叫过来，可陆正翁不干。

    他们一帮常委班子，自己这个退了休的老家伙去干嘛？

    现在已经是第三届班子了，张一凡都离开已久，新来的书记也只能呆上一年半载就要退休，自己去凑这个热闹的确没有这个必要。

    其实，这几届省委一把手，眼前这位是最憋屈的。

    他在江淮当一把手，其实只是个空军司令，陆正翁当然不能去凑这个热闹了。他就留在女儿的别墅里。

    一辆小车进过来，停在门口。

    欧阳三号下了车，提了些东西过来看老爸。

    陆正翁夫妇正在陪着外孙玩耍，看到欧阳三号的身影，陆正翁就笑了起来。

    虽然在张一凡离开江淮之际，把欧阳三号送还给了陆正翁，可欧阳三号还是很少回去。夫妻俩看到儿子，挺高兴的。

    陆雅晴心情大好，叫了声：“弟弟，你来了！”

    毕竟曾经喜欢过自己的亲姐姐，欧阳三号心头那种尴尬不知有多别扭。泡!书。吧他点点头，喊了声姐。

    陈夫人提过，欧阳三号也该认祖归宗了。

    陆正翁给他娶了个名字叫陆天扬。现在他的身份证上面，就是陆天扬，不过人家依然喜欢叫他欧阳三号。

    因为欧阳三号这个名字很有特色了，容易让人记住。

    由于欧阳三号来了，一家人进了房间。欧阳三号瞅见个空闲，对陆雅晴道：“姐，我看中了一位女孩子，你能不能帮我把把关？”

    欧阳三号都三十好几的人了，一直没有婚娶，陆正翁夫妇倒是担心，可也没什么办法。陆雅晴一听是这种好事，马上答应下来。

    张一凡在省委宾馆吃了午饭，午休的时候，徐前进过来说了几句话，告诉他陆书记已经到了省城，就住在女儿那里。要不要请他一起过来聚聚？

    张一凡一听说明白，他们这些家伙把人家老陆给搬过来了。

    张一凡说，“先不要惊动他。到时我自己过去就是。”

    徐前进这才退下去，张一凡回到房间给陆雅晴打了个电话。陆雅晴正陪着老爸老妈说话，电话响起，欧阳三号道：“我给你去拿！”

    陆雅晴忙站起来道：“不用，不用！”

    匆匆回房间取了手机，果然是张一凡的号码，陆雅晴就在房间里跟他说了几句。张一凡说晚上吧，我会过来看看陆书记和陈夫人！

    陆雅晴娇笑道：“你是来看丈母娘还是看丈母娘的女儿？”

    张一凡说，有什么不一样吗？

    陆雅晴笑了，“你说呢？”

    两人开了几句玩笑，陆雅晴就出了房间，欧阳三号看到她脸上那红润，不由有些奇怪。

    张一凡是下午来见陆正翁的，他只带了秘书一人。

    欧阳三号知道张一凡要来，早早离开。

    对于陆雅晴这别致的小楼，张一凡不是头一次来。车子停在门口，张一凡心有感慨。以前都是来看陆雅晴的，今天却被这帮多事的家伙，把陆正翁给搬过来了。

    陆正翁带着夫人和女儿，外孙在门口迎接。张一凡大步走进去，腾飞提了礼物跟在后面。

    张一凡在客厅里坐下，陆雅晴不等保姆动手，亲自沏茶。

    陆正翁道：“你这么忙还抽时间来看我这老头子，实在是惭愧。”

    张一凡道：“陆书记，这就是你的不对了，我们当年的交情，还用说这种话？”

    陆正翁端起茶水，“论交情，那是我托大。来，我以茶代酒，敬你一杯！”

    张一凡笑了笑，跟陆正翁聊了起来。

    “江淮这些年的发展的确不错，陆书记，你当年的梦想，全都实现了。”

    陆正翁幽幽地叹了口气，“要是全国各地领导班子都象江淮一样，代代相传，不搞个人英雄主义，不要说脱贫致富，早就已经不是现在这模样了。”

    张一凡点点头，“是啊，我们队伍中，的确有些人喜欢好大喜功，搞个人英雄主义，来套班子换套做法，的确不利于当地发展。”

    陆正翁道：“徐前进这人还不错。稳打稳扎，是个实干家。”

    张一凡赞道：“这都是陆书记当年用人得当。”

    陆正翁指着张一凡笑了起来，“你啊，你啊！”

    陆雅晴在旁边看到两人聊得这么开心，也不禁暗自高兴。她心里有个想法，假如老爸老妈知道自己和张一凡的关系，能接受吗？

    想到自己与张一凡在老家楼上偷情的那一刻，陆雅晴的心还扑通扑通地跳。

    晚上吃饭，张一凡问陆正翁，“陆书记最近身体怎么样？”

    陆正翁道：“还行吧！比以前强多了。”他朝陆雅晴喊，“雅晴，你这里有没有酒？”

    陆雅晴说没有。

    陆正翁就生气了，“没有就去买，一凡首长来了，怎么可以无酒。”

    张一凡摆摆手，“酒就不喝了，我们以茶代酒。陆书记，身体要紧！”

    “是啊，爸，这你身体刚刚好点，少喝酒。”

    陆雅晴插了一句，陆正翁把眼睛一竖，“首长面前，没有一点上下尊卑，成何体统。？”

    陆雅晴吓得吐了吐舌头，不敢说话了。

    张一凡说，“陆书记，我也不是那种无酒不欢的人，否则在群众眼里，岂不是成了酒囊饭袋？喝酒只是为了应酬。”

    陆正翁道：“也罢，那就不喝了。”

    陆雅晴这里怎么会没有酒呢？不但有，而且是好酒。

    知道陆正翁不能喝，她当然不会拿出来，没想到被老爸训了一顿，说她在首长面前没大没小的。陆雅晴在心里道，跟张一凡还分什么大小？

    他再大，还不得比自己小？

    自己不比他大，怎么包容他。男人嘛，再怎么长，怎么大，终究敌不过女人。不怕他有金箍棒，我有乾韩袋。

    她瞟了眼张一凡，暗自发笑。

    在陆雅晴那里吃了饭后，回到宾馆。

    苏新国，陈建军，唐武，方南几个都在那里等。

    张一凡问，“你们在干嘛？”

    四人笑笑，只是跟在张一凡背后上了楼。

    唐武问，“搞点活动不？”

    张一凡摆摆手，没这个心思。他可是带着任务来的。

    “都早点回去吧！我也要早睡了！”

    几个人见状，只得告退。

    唐武回到家中，音姐奇怪地道：“今天怎么就回来了？”

    唐武道：“首长累了，把我们赶了出来。”

    音姐有些紧张地问，“这几年你倒是跑得也不勤了，首长会不会有意见？人啊，以前关系再好，也不能疏远。”

    唐武皱了下眉，“不是那回事，首长是那种人吗？”

    音姐又道：“哎，唐武，那小军出国的事情，什么时候可以办好？”

    唐武道：“急什么，等首长视察完了，我打个电话问问。”

    音姐也放心了，否则一直掂记着唐小军出国的事情。

    唐武招招手，“过来！”

    音姐不解地问，怎么啦？

    唐武伸手将她扯进怀里，在屁股上拍了几下，抱起来就走，“睡觉去！”

    PS：求鲜花！

    正在努力码字，只差一百三十几朵花花了。求给力！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

