    千目海星见敌人似乎已经渐渐沉沦于自己的幻境中。

    当即开始酝酿杀招，准备乘潮汐海龙反应不过来之际，给对方沉重一击。

    哪怕这击无法彻底击败对方，也要力求让潮汐海龙丧失大半战斗力。

    千目海星身上密布的眼睛有大有小，并不对称相等。

    每颗眼睛都有着不同的妙用。

    这次，位于千目海星顶部的七八只眼睛，同时睁开。

    这八只眼睛显得颇大，每一只至少都有一个磨盘那么大。

    一起睁开，同时盯着人看，确实有些让人毛骨悚然。

    显然，这诡异的眼睛不是用来吓人的。

    深蓝色的水系能量光芒在每只眼睛中凝聚，最后能量光芒缓缓朝最中间的那只眼睛汇聚。

    一个巨大的深蓝色水球逐步形成。

    尽管水球看起来似乎并没有多大杀伤力，十分轻柔。

    但无论是格斗场上战斗的双方驭师，还是格斗场观战的工作人员，都能感受到这颗直径迅速超过五米，并且朝着十米膨胀的巨大水球蕴含的惊人破坏力。

    仿佛这不是一颗水球，而是一场海啸、巨浪。

    眼看，水球就将彻底成型，并袭向潮汐海龙。

    潮汐海龙那迷离仿佛神志不清，身体失控的眼神，顿时一改没有焦距的迷离，变得十分清澈。

    千目海星的驭师一直都在仅仅盯着潮汐海龙，他不没有别人乐观，更不会小瞧一位超冠大师。

    见状，他心里立马一咯噔。

    “中计了？！对方肯定要攻击了！”

    而此时，它的千目海星还在积蓄杀招。

    这一招如果成功轰出，哪怕潮汐海龙能够躲开，只要被威力擦中，都会免不了受伤。

    可常年的战斗经验告诉驭师，对方绝对不可能让千目海星积蓄蓄力，完成这次攻击。

    对方看起来早已经脱离了千目海星的致幻能力的束缚，对方隐忍到现在，绝对不是跟千目海星闹着玩。

    对方接下来的攻势肯定极为迅猛。

    还没等它让潮汐海龙中止积蓄杀招，躲开潮汐海龙即将到来的攻击。

    潮汐海龙已经先一步动了。

    它浑身包裹着蔚蓝的水系力量，水波在荡漾，海浪在起伏。

    它仿佛在此刻化身为海洋中的巨浪，裹挟着千万吨的海水，朝着千目海星袭来。

    整个格斗场的水域，此时都成了潮汐海龙的助力。

    在刚刚装作被千目海星的致幻能力控制时，潮汐海龙可没有闲着，它在默默调动整个格斗场地的水。

    这次的攻击，就是它借助了格斗场海量的海水的力量，共同发出的攻击。

    千目海星还在积蓄自己的杀招，猝不及防之下根本来不及做出有效的反应，就被滔天的海浪吞噬。

    整个格斗场地的海水，仿佛都倾泻过来。

    一击过后，整个场地的水域依然还在动荡，形成一阵阵海浪起伏。

    而在浪花最顶头的，就是掀起这场巨浪的潮汐海龙。

    没多久，千目海星的身体也从水底漂浮上来。

    它已经陷入了昏迷当中。

    一击，就彻底陷入了昏迷。

    而这一击，正是潮汐海龙的最强杀招，千重海浪。

    “千重海浪”这个能技威力十分惊人，但和威力相对应的，是这一招发动前，也跟千目海星的攻击一样需要蓄力。

    正是刚刚迷惑了千目海星，让其以为自己陷入了幻境中。

    潮汐海龙这才成功蓄力出了这一招。

    一举击败了千目海星。

    千目海星格斗场的驭师面色稍稍有些难看地收齐了自己的驭宠，一言不发，转身就走。

    战斗才开始不到十分钟，就被对方一招干翻，他作为场主大弟子，面子上确实有些挂不住。

    哪怕对手的超冠大师，但驭宠的对手可是比自己的千目海星种族层次还低的潮汐海龙。

    尽管这头潮汐海龙肯定已经打破种族桎梏了，但也就跟自己的千目海星实力相仿。

    自己败就败在小觑了潮汐海龙对千目海星致幻能力的抗性。

    苏桓对于自己对手的离开不以为意。

    因为在其转身离去的刹那，就有千目海星格斗场的人，恭恭敬敬送上了挑战勋章。

    苏桓也不再多留。

    直接收起了潮汐海龙，离开了千目海星格斗场，朝预定的第二个格斗场而去。

    他的时间太过紧迫，一夜之间，准确说是到明天早上十点正赛开始前，拿到十一枚预选赛挑战勋章，才能拿到正赛资格。

    他已经只剩下十个小时。

    其中还有六个对手，还不在金帆城。

    这种考验的难度，对于任何人都堪称地狱难度。

    对于苏桓也不例外。

    半个多小时候，第二个挑战勋章苏桓也成功得手。

    可到了第三个挑战的格斗场时，难度较之前两个格斗场，就要大不少了。

    主要是这个格斗场出战的驭宠，没有明显的短板，并且属性上还有些克制潮汐海龙。

    让潮汐海龙只能正面应对，需要取胜只能硬碰硬。

    这是一只水系、冰系、兽系的特级噩梦种，深海冰角兽。

    这是一种结合了水系和冰系两种种系能力的特殊噩梦种。

    它的冰系能力，能够屡次冻住潮汐海龙掀起的海浪。

    这让潮汐海龙最强的能力没有了用武之地。

    最终，潮汐海龙还是凭借龙族过人的体魄以及恢复力，还有心灵能技，艰难取得了胜利。

    这场胜利赢得异常艰难，潮汐海龙不少部位甚至都出现了冻伤。

    在第四场挑战前，苏桓不得不让光暗帝姬为期治愈了伤势，恢复了状态，这才能继续投入战斗。

    第四场挑战较之第三场，就要轻松不少。

    潮汐海龙这次的对手，如果单单看实力，还要超出深海冰角兽不少，但没有了冰系的克制能力，潮汐海龙还是比较顺利的赢得了胜利。

    接下来就是在金帆城的最后一战。

    也是号称十一场预选赛中难度最高的一场。

    这次潮汐海龙面临的对手将是顶级噩梦种。

    这也是十一场预选赛，唯一的一个顶级噩梦种对手。

    在上门挑战之前，苏桓先是了解了这家格斗场历次用来迎战挑战者的驭宠。

    最终确定了最常用的三种驭宠。

    了解了三种驭宠各自的能力，为潮汐海龙制定了一定的战术后，苏桓这才上门。

    可到了地方，苏桓却傻眼了！

    出现了苏桓挑战开始，一直以来最担心的事情。

    这座格斗场！

    竟然闭馆关门了！

