    “当面对质？”六耳猕猴微微挺直了身子，笑嘻嘻地靠到了椅背上，意味深长地瞧着杨婵：“你想做什么？”

    被这么一问，杨婵双眉缓缓地蹙了起来，却没有急着答话，只是静静地注视着六耳猕猴。

    ……

    监牢中，火盆里的火吱吱地燃烧着，放出昏红的火光。

    九头虫被锁住了琵琶骨，整个挂到了架子上。一滴滴的鲜血顺着双臂落到下方凹凸不平的石板上，聚成了一个又一个的血洼。看上去极为可怖。

    山羊精有些无奈地看着眼前的这一幕，却也无可奈何。

    “将你的同伙供出来，或许，我会让你痛快一点。”正在拷问的妖将恶狠狠地说。

    九头虫低垂着脸，一根根的头散下，一句话都没有说。

    山羊精也同样一句话都没说。因为他真的没办法确定九头虫究竟是不是就是六耳猕猴要找的内应。

    说实在的，自己在六耳猕猴面前说的话，就说是诬告也一点都不过分。可谁又能想到，六耳猕猴真的二话不说就将九头虫给捉起来了呢？

    山羊精真的是无奈了。所以，由始至终，他都没有亲自问过九头虫一句话，只是一直远远地坐着看着。也不阻止，也不催促。

    好在九头虫没那么容易死，不然，山羊精真的头都大了。狮驼国说到底也是多目怪、九头虫和原本的鹏魔王三兄弟手下的人马组成的。如果九头虫真死在这里，狮驼国指不定要乱成什么样呢。

    也正是因为害怕这一点，山羊精迟迟都没有下令逮捕九头虫的那些心腹大将，甚至六耳猕猴有这个意向，山羊精都是极力劝阻。

    如果九头虫的心腹大将都拿下了，那他心腹大将的心腹们呢？这一级一级地，到头来得把整个狮驼国三分之一的妖怪都关到监牢里才行。如此一来，还能不乱？

    更重要的是，就凭现在的情况看，九头虫还真就不一定是自己臆想中的那个细作。

    所以，山羊精对外放风，都是说只是要九头虫配合调查。好在这里的情况，外面的人也看不见。只是……嘴长在别人身上，之前都控制不住，何况是现在呢？

    尽人事，安天命吧。

    如果可以的话，山羊精都想找个地方烧香拜佛了。可惜他是妖怪，既不信佛，也不信神。只能信一个连自己都信不过的……自己。

    ……

    书房中，六耳猕猴还在静静地与杨婵对视着，那眉头轻轻挑了挑。

    “怎么？你怕我做什么吗？”杨婵微微低眉，凝视着桌案上摊开的一卷文书道：“人都在你狮驼国了，你还怕我做什么呢？”

    “不，你说错了。我是真怕。”六耳猕猴长叹了口气，悠悠道：“我要这狮驼国，是因为我才是真正的齐天大圣。万妖之王的称号，无论如何不能让另一个人拿走。退一步讲，我不太明白以前的我为什么要建立花果山……没有任何意义。”

    杨婵面无表情地瞧着六耳猕猴。

    “一百万！”六耳猕猴伸出一指，抿着唇道：“一百万妖军，能对付得了老君吗？不能。能挡住如来吗？还是不能。甚至……连如来手下的四大佛陀都挡不住。说穿了，这都是一帮废物。所以，我之所以要控制狮驼国，仅仅是因为我才是真正的齐天大圣。”

    杨婵面无表情地与六耳猕猴对视着。

    稍稍沉默了一下，六耳猕猴才接着说道：“但是，相比于狮驼国，你的承认，其实更加重要。你明白我的意思吗？”

    杨婵注视着六耳猕猴，缓缓地摇了摇头。

    见状，六耳猕猴嘿嘿地笑了起来，道：“看来，真是近朱者赤近墨者黑啊。跟那所谓的师傅接触多了，连我说话都懂得绕弯子了。你听不懂，没事。我懂就行了。”

    还没等杨婵反应过来，六耳猕猴已经轻轻拍了拍桌子，高声道：“来人呐。”

    一位妖将从那门外走了进来。

    “大圣爷有何吩咐？”

    “去，给我把山羊精叫来。就说，圣母大人在这里等他，要跟他论一论这连坐之法。”

    “诺！”那妖将淡淡看了杨婵一眼，一步步退出了书房。

    ……

    一名妖兵悄悄走入监牢，在山羊精耳边低声说道：“丞相大人，大圣爷派人请您过去一趟。”

    “大圣爷？有说什么事吗？”

    “说是，圣母大人要和您论一论连坐之法。”

    闻言，山羊精不由得一愣。

    他睁大了眼睛将四周站着的手下都看了一遍，目光最终落到了远处刑架上的九头虫身上。淡淡叹了口气，道：“回复大圣爷，臣，马上到。”

    “诺。”

    ……

    月色下，山羊精带着自己的部下走出了监牢。高举的火把红红火火地照亮了整条巷子。

    远处连成一片的屋檐上趴着的妖怪一字排开，都在小心翼翼地看着。

    “果然出来了，圣母大人成功了！”

    “那是当然，圣母大人是什么人物？当初整个花果山都治理得井井有条，还搞不定一个山羊精？”

    “那六耳猕猴呢？”

    “山羊精带着自己的部下离开了，监牢的守卫并不强，我们要攻破可以说是易如反掌。可是，监牢距离齐天宫不远，到时候六耳猕猴会不会一眨眼就到了。如果那样，我们可就……”

    顿时，一双双的眼睛都朝万圣公主望了过去。

    那气氛一下僵住了。

    引开山羊精的人马确实有助于劫狱，可是，整个狮驼国难道不是随时随地都在六耳猕猴的铁杆兵攻击范围之内吗？论度，还有谁能跑得过他？

    沉默了许久，万圣公主才低声说道：“圣母大人说能跑，就一定能跑。大家不要想太多，照着做就是了。”

    这话说得，或许连万圣公主自己都有些不确定吧。那四周的妖将更是一个个面面相觑。

    那四周，除了呼呼的风声之外，就只剩下一声声沉重的喘息声了。

    许久，其中一位妖将低声道：“你们上不上我不管，老子这条命都是九头将军给的。就算六耳猕猴挡不住，也得上。就当是还九头将军一条命就是了。”

    说着，那妖将一跃下了屋顶，朝着远处监牢的方向摸了过去。

    所有人都静静地看着那背影消失在黑暗中。

    好一会，另一个妖将站了起来，唾道：“娘的！当妖怪当成这样……妖怪怕死难道不对吗？”

    说着，却也从屋顶上跳了下去，朝着监牢的方向摸了过去。

    那屋顶上剩下的一干人等皆是面面相觑。其中有几个，更是涨红了脸。

    又是短暂的沉默。

    一位妖将站起来，转身对着其他人叱道：“你们这群狗东西！九头将军平时怎么待你们的？啊？狗都知道要忠心，你们呢？当妖怪当得连条狗都不如！”

    说着，自己从屋顶上跳了下去。

    “你什么意思？我说了不去了吗？我他娘的不就是看山羊精还没走远，想再等一等吗？我错了吗？你们知道万一暴露了的话，我们可就……”

    “行啦。”话还没说完，只见又一名妖将站了起来，随口说了一句：“他现在已经走远，你可以下去啦。”

    说罢，不由分说，一把将他推下楼去，自己则回头朝着万圣公主拱了拱手，也跳了下去。

    这一下，剩下的妖将一个个都再坐不住了。一个接着一个地起身，一个接一个地往下跳。

    很快，屋顶上就只剩下万圣公主一个人，呆呆地望着监牢的方向。

    很快，火光冲天而起，厮杀声惊动了整个狮驼国！(未完待续。)