
听到凌菲菲的解释，台下的记者纷纷交换了一个眼神，赶紧说道：“看来凌小姐真的是重情重义。”

“是啊，即便是你的姐姐这么对你，你还能为她着想，真的是非常善良了。”

“对啊对啊，怪不得你的粉丝那么喜欢你，就是因为你太善良了。”

……

吴霞皱着眉坐在一旁，听着台下那些记者夸赞凌菲菲的话，胃中不停的翻涌。

“果真有钱能使鬼推磨，这些记者，真的是太恶心了，和凌菲菲简直就是一丘之貉！”

垂放在腿上的双手微握成拳，吴霞冷冷的勾了勾唇，眼中满是鄙夷。

对于这些记者的反应，凌菲菲则是非常的满意，她得意的挑了挑眉，就想赶紧将另一个证据亮出来。

但是，就在她还未开口时，一直站在台下的伪装成记者的凌夏，则是再次问道。

“凌小姐，刚刚我听到周围的人都在夸你善良，那我就不明白了，像你这么善良的人，为什么你的姐姐会那么讨厌你呢？”

“难道说，你的善良只是对粉丝和外人的，对于自己的亲人，你就不是这样的吗？”

“如果真的像我的这样的话，那我能不能认为你有点过于两面派呢？”

……

好不容易有点笑意的脸上，在听到这个问题之后，立马又阴了下去。

凌菲菲黑着脸，看着台下不停向自己提问的这个记者，声音中已经满是冷意了。

“这位记者朋友，我其实真的不太明白，为什么你总是将所有的事情都夸大呢？”

“我到底是个什么样的人，我相信不仅仅是此时小礼堂的这些人能够清楚，就连我周围的朋友，粉丝，他们也都十分得明白。”

“还有，我对我得姐姐，到底是个什么样的态度，你也可以去打听打听，我从来没有做过一点对不起她的事情。”

此时的凌菲菲，整个人都已经要被气炸了，她是真的没想到，自己好好的一个新闻发布会竟然会混进来这么一个搅屎棍，而且这个搅屎棍自己还没有办法把她轰出去！

狭长的双眸半眯，口罩下的唇角微扬，凌夏看着台上凌菲菲气急败坏得样子，故意说道。

“凌小姐，好听的话谁都会说，而且你们艺人现在不都是一直在立人设吗？谁知道你的善良到底是不是立出来的人设？”

“还有，如果你没有做半点对不起你姐姐的事情，那她为什么会无缘无故的做出那么过分的举动，我相信只要是个正常人，都不会认同你刚刚的说法吧！”

紧绷的下颚线已经濒临崩溃，凌菲菲死死的抠着掌心，听着凌夏说的话，满腔的怒火已经快要压制不住。

陈美玲坐在一旁，满脸担忧的看着凌菲菲已经快要绷不住得小脸，赶紧主动出声。

“这位记者朋友，对于你刚刚问题，我想我可以做出解答。”

没想到陈美玲竟然会主动发声，凌菲菲满脸惊愕的看着她，赶紧出声阻拦。

“妈妈，你就安心的坐着吧，我可以解决的。”

担心陈美玲会说出一些对自己不利的话，凌菲菲的一颗心瞬间就提了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516331"  chaptername="第三百七十二章她就是个搅屎棍！">加入书签</a>
</div>
