    第425章狗粮吃撑了

    桌上四个小家伙一边吃东西一边和陆娇说道。

    “娘，早上爹和我们说，这几天不去书院读书，就在家里读书，爹他还要教我们画画呢。”

    “对，爹画画可厉害了，上次帮我们画了一个小院子，和我们家原来的小院一模一样。”

    “我们每人一张呢，四张画像差不多。”

    几个小家伙高兴的说着。

    陆娇笑望着他们，看到他们长得阳光又健康，心里很满足。

    门外，谢云谨正好走进来，看到这样的画面，心软得几乎溢出水来。

    他眸光落到陆娇的身上，就再也移不开了。

    陆娇掉头看到他，立刻关心问道：“你吃过没有？”

    谢云谨笑道：“吃过了。”

    陆娇点了一下头，看四小只吃过早饭，自动自发的下地到一边去洗手涑口。

    他们洗过手涑过口，看看时间差不多了，就走到谢云谨和陆娇的面前和他们亲热的说道。

    “爹娘，我们去前面上课了。”

    “去吧。”

    陆娇摆手，四小只却没走，望着她呢。

    那可爱的小模样就像嗷嗷待哺的小乌鸦。

    陆娇一看就知道他们等着她亲呢，就俯身一人亲了一下脸蛋：“乖乖上课喔。”

    “好的，娘亲。”

    四个小家伙转身又和谢云谨打招呼：“爹爹再见。”

    四个小家伙走了，陆娇一掉头，看到谢云谨眼神热切的望着她的唇，她脸颊不由得一烫，没好气的瞪了谢云谨一下。

    “看什么呢。”

    谢云谨脸微微的红了，赶紧掉转视线，坐到了陆娇的身边，轻声道：“没看什么。”

    陆娇没再纠缠这话题，而是挥手让厅堂内的人全都出去，等冯枝等人出去后，她从袖中取出一种药来递到谢云谨的手上。

    “这是致人肾衰的慢性药，你给我下到李文斌喝的水里。”

    陆娇没有问就知道李文斌不会走，他想算计谢云谨，谢云谨不出去，他暂时不会走的。

    陆娇想到李文斌三番两次的对付谢云谨，就不打算留他。

    若是以前刚穿来，她还不会这样心狠，因为她生在法制社会，但经历过沈秀的事后，她就知道一件事，对敌人仁慈，有时候就是对自己残忍。

    敌人他们永远不会收手的，所以她得抢先一步打回去，让他全无出手之力。

    谢云谨却有些担心：“这个药？”

    眼下李文斌住在谢家，若是在谢家出事，他们家可就担上人命官司了。

    这个陆娇自然也是知道的：“放心，这是慢性毒，服下去后，短时间内是不会有任何影响的，这个药可致人肾衰，肾衰后需要忌嘴，任何油腻麻辣海鲜腌制的东西都不能吃，若是吃了就会加重病情，后面就会不治而亡。”

    “这个病就是别人去查，也不会查到任何的破绽，所以你别担心，不过你下的时候要小心点，别让他发现什么。”

    “好。”

    这点谢云谨还是能做到的。

    两个人正说话，门外陆贵走进来禀报道：“姐夫，姐姐，韩公子过来了。”

    谢云谨摆手让陆贵把韩同请进来。

    陆贵退出去后，谢云谨望着陆娇说道：“娇娇，我和韩同组建了一个商队，商队专门负责到边境采购货物，南边的货物摆到北边去卖，北边的货物卖到南边去，这样从中谋利。”

    “你看我这生意点子如何，能赚钱吗？”

    陆娇惊讶的望着谢云谨，这主意不错啊。

    “可以啊，云谨你不但读书好，做生意也不弱啊。”

    谢云谨立刻笑了起来，听到陆娇夸赞，他就觉得高兴，周身舒坦。

    “以后我要读书，这桩生意就交给娇娇你打量怎么样？”

    “啊？”

    这回陆娇惊讶了，掉头望向谢云谨，这人怎么把自己的生意交给她处理了。

    谢云谨看到陆娇惊讶的样子，忍不住说道：“你不是说在你们那个时代，男人赚的钱都上交到女人手里吗？你不是说男人有钱就变坏吗？以后我们家的钱全交到你的手里，这样我就不会变坏了。”

    谢云谨的话，陆娇听了没什么，倒让门外走进来的陆贵和韩同二人鸡皮疙瘩起了一身。

    原来你是这样的姐夫。

    原来你是这样的云谨。

    两个人被喂了一嘴的狗狼，努力面无表情的走进来。

    “姐，姐夫，韩公子来了。”

    陆贵说完转身就走了，旁边韩同望向跑得飞快的陆贵，不是啊，大兄弟，你也陪陪我呗，不能让我一个人让他们喂狗粮啊。

    谢云谨即便知道韩同听到了他说的话，也没有半点的不自在，对自家娘子献殷勤，一点也不可耻。

    “你来了。”

    韩同飞快的点了一下头说道：“四支商队已经组建好了，南北奇货店也准备好了，一个店铺开在清河县，一个店铺开在京城，到时候商队把货一带回来，我们就开始铺货开店。”

    “行。”

    谢云谨点头，指了指陆娇道：“以后这南北奇货店内的事，就交给你嫂子来处理，你有什么处理不了的就问她。”

    陆娇飞快的掉头望向谢云谨，我这还没答应接受呢。

    谢云谨眉眼清绝的笑着开口道：“娇娇受累了。”

    韩同身上鸡皮疙瘩又冒出来了，这是没完了是吗？难道不知道他现在是个可怜的单身汉子吗？平时被窝都是冷冷清清的。

    韩家父母其实已经开始请媒人替韩同介绍了，但韩同一朝被蛇咬，十年怕草蛇，不敢轻易的娶妻了。

    谢云谨可没半点自觉，望着陆娇继续说道：“以后我就指着娇娇你养着了。”

    陆娇深深的的望了他一眼，决定接手这桩生意，若她最后没和谢云谨在一起，就把这生意还给他就是了，不过短时间内呢，她决定这生意单立一个帐本。

    陆娇想着问谢云谨道：“这店铺叫南北奇货店吗？”

    谢云谨一听她的话，就知道陆娇接手了这桩生意，脸上那个笑意，温润柔和得仿若春天里的风。

    他伸手握住陆娇的手：“以后你别太累了，这生意交给韩同打理就行了，你只需看看帐册就好了。”

    韩同没好气的望着谢云谨，兄弟，狗粮喂一口就行了，这喂个没完，谁受得了？

    ?  ?韩同:这狗粮喂起来没完了?求票啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

