    “好难受，这是什么感觉。”太乙真人说道。

    “你们也感觉到难受了。”玉鼎真人说道。

    “只怕，是有圣人至。”燃灯道人说道。

    “圣人至？？？圣人这么快就下场了？？？太快了一点吧。”慈航真人吓了一大跳。

    “是快了一点，按理来说，圣人不应当这么快的降临。但是，我是顶尖的准圣，我都感觉到有大恐怖，那也只有圣人至。”

    轰！

    只见无尽的霞落，直接的落入了殷军这边。

    天空当中，有天花不停的坠下。

    同时，有美妙的仙乐响起，让人听了就如痴如醉。

    接着，

    一只几十米之长的青色大鸟，由天而降。

    在大鸟之上，一个青衣男子，负手而立。

    所有人见了，都不由的产生了一种顶礼膜拜的冲动。

    这是……

    谁？？？

    殷军这边，截教认识彭风的人，见了，都不由的大喜：“我们截教的副教主，轮回天尊圣人来了。”

    而殷军其它不认识的人，听得这么一说，也不由的一乐：“你说什么？那是轮回天尊圣人？”

    “对。”

    “我们这边居然有圣人来了，那岂不是赢定了。”

    “太好了。”

    阐教方面有见识的人见了，都不由的面面相觑，截教圣人来了，他们如何能不紧张。

    当然，也有些不认识彭风的，都悄声问着，比如哪咤就问道：“那个骑在青色大鸟上面的人，是谁啊？”

    “那就是第七圣人，轮回天尊。”

    哪咤一怔：“那就是轮回天尊啊。”

    他不由的记起了前些年，他在陈塘关惹事的时候，惹到了龙族，记得说过龙族的背后是轮回天尊，所以不敢抽龙族的龙筋。

    想不到，现在见到了正牌的龙族。

    而最紧张的，无疑是陆压了。

    陆压可是用了钉头七箭术，暗算了轮回天尊的大弟子大禹，这可如何是好。

    他就悄悄的隐身，想要遁走。

    彭风落到了殷军这边。

    手一拂。

    本来在钉头七箭书下已经五天，离死不远，昏死过去的赵公明和大禹两人，突然醒来。他们醒来之后，面色不是苍白的，有一种身体极度亏空的感觉。

    他们醒来之后一怔：“这是怎么回事？”

    接着，他们又见到了彭风。

    赵公明双手一拱：“参见副教主。”

    而大禹也双手一拱：“参见师尊。”

    琼霄在一旁，叽叽喳喳的把事情的经过一说，赵公明和大禹两人才知道，自己二人中了陆压的暗算。

    赵公明吓出了一身冷汗：“这陆压的钉头七箭书，好像的阴毒。若不是副教主，只怕我要死在此处，多谢副教主的救命大恩。”

    彭风笑了笑，接受了其谢恩之礼，接着一扬声：“陆压，你想往哪儿走？”

    陆压现在已经退到了人群的外围，正待遁去。

    听得了彭风这么一说，更是吓了一大跳，直接的就遁去。

    一下子飞出了上千公里。

    但，

    这时候，

    彭风的手一扬。

    只见，

    下一刻，

    陆压直接的倒退了上千公里，又落回了原地。

    陆压全身不停的动弹着，挣扎着，想要逃掉。

    但是，他这样的顶尖准圣，在圣人的压制下，也毫无还手之力，压根逃不掉。

    彭风负手在身后：“陆压，你连我的大弟子，都敢用钉头七箭术来对付，你哪来的那么大胆量。”

    每个教派，圣人的大弟子，都是与众不同的。

    像是老子的大弟子玄都大法师。

    元始天尊的大弟子广成子。

    哪个敢随意的伤害，更不要说打杀。

    陆压听得这么一说，马上跪了下来：“圣人饶命，圣人饶命，我是鬼迷了心窍。圣人饶命，我陆压愿意加入圣人的门下，成为圣人的走狗。”

    往前数十多万年前，陆压还敢和彭风争夺东皇钟。

    保是，

    现在，彭风已经成了圣人。

    陆压却还是顶尖准圣。

    顶尖准圣到圣人这一步，看起来只有一步，但实际上却是天差地别。

    现在，彭风一根手指，就可以压制陆压。

    陆压摇了摇头：“敢对我弟子出手的，必然没有好下场。”，说罢，直接的一掌拍下去。

    陆压还想要逃蹿，

    但是，哪里动弹得了。

    一掌之下，

    只见，天空当中出现了一只大约三十米直径的法力大手，朝着陆压压过去。

    陆压面色大变，先是祭起了斩仙飞刀。

    但马上，斩仙飞刀碰到了彭风的法力大手，这柄厉害之极的法宝直接的失去威效，落入一旁。

    而接着，陆压又祭出了钉头七箭术，但同样毫无效用，直接的失去威效。

    陆压祭起了自己的本命神通，离火神通。

    原来这陆压，还真的不是什么金乌太子，他其实是三千混沌魔神当中的火之魔神，最擅长的就是离火神通。

    此时那离火神通祭起。

    但是，这离火神通面对着彭风的法力大掌，直接的被碾压。

    陆压道人直接的祭起了全身所有的神通，双手横挡，去硬接这圣人一掌。

    砰！

    只见……

    陆压道人的身形，在极短时间内，却似乎时间暂停一般，一寸一寸的崩碎，化成了飞灰。

    接着，这一掌的法力，还直接的侵入了陆压道人的小千世界当中，直接的把这引动小千世界与陆压道人元神的联系断开。

    “不——！”只见陆压道人惨叫一声，就此了帐。

    而四面八方，看到这一幕的人。

    无论是殷商军方的，截教的。

    还是周方的，阐教的。

    都看得目瞪口呆。

    他们是看了之前战斗的。

    阐教任何一个金仙，都非常了不起。

    但打不过大禹。

    大禹面对着燃灯道人，又全无还手之力。

    燃灯道人却又被赵公明打得受了不轻的伤。

    赵公明却又被陆压弄得快要死了。

    真的是一层压一层。

    这些准圣级的战斗，让人看得大呼过瘾，只感觉这些准圣，当真是天地间的最强者。

    但是，这么强的顶尖准圣陆压，面对着第七圣人的时候，

    却直接的被一掌，连肉身带元神的秒杀掉，毫无还手之力。

    这就是……圣人之强大吗？

    还真的是……可怕啊。

    怪不得。

    都说圣人之下，皆是蝼蚁。

    一时间，无数人做梦想成为圣人，但马上就梦醒了。一共就是七道鸿蒙紫气，轮回天尊成圣就是用掉了最后的鸿蒙紫气，永远没有机会成圣了。

    彭风灭杀了陆压之后，随手将钉头七箭书交给了大禹：“大禹，你被陆压用这法宝暗算，这钉头七箭书就交给你了。”

    “多谢师尊。”大禹兴高彩烈的说道。

    他是被钉头七箭书暗算过的，深知道这件法宝的厉害，他本身实力就强，有了这法宝，在大罗金仙当中，也可以称得上前几。

    彭风一扬手，把斩仙飞刀扔给了随自己出来的道童精卫：“这件斩仙飞刀就给你了。”

    精卫听得这么一说，也不由的又惊又喜：“多谢大老爷。”

    说罢，接近了斩仙飞刀。

    斩仙飞刀，也是成名的法宝。

    就算是那群准圣当中，拥有这样法宝的人，也屈指可数。

    精卫仅仅只是一个道童，就拥有这样的法宝，还真的是令人羡慕不已。

    而四周的人，无论是殷商，截教的，

    还是武周，阐教的，

    都是羡慕不已。

    钉头七箭书，斩仙飞刀。

    这两件法宝，在准圣当中都算大杀器。

    就算是很多准圣，都眼谗无比。

    现在，大禹和精卫，却轻轻松松的得了这两件法宝。

    当圣人的弟子，道童，还真的是好啊。

    不知哪个圣人，还招弟子，道童。

    羡慕，妒忌，恨！

    且说大禹和精卫，都在一旁把玩着刚到手的法宝去了。

    彭风负手在身后：“燃灯，我在这里，你还要上场吗？”

    燃灯道人听得吓了一大跳，他可是刚刚看到陆压被活生生的一掌打死，肉体元神俱灭，他上去的话，估计也是一掌就被打死的份：“贫道区区一个准圣，哪敢与天尊交手。贫道马上就退，马上就退。”

    “退兵！”

    一下子，这些周国的军队，马上退得干干净净，把西岐城给让出来了。

    且说这些周国的军队，退下来之后。

    姬发苦着脸说道：“现在我们的王都，都落在了殷商之手，我们已经没地方可去，军队士气也跌落到极点，只怕不用多久，手底下的士兵就会跑得七七八八的。这可如何是好。”

    姜子牙说道：“我们周国奉了天命去伐殷商，轮回天尊这样是逆天而行。不行，我得去昆仑山一趟，请动师尊。”

    燃灯道人点头，为今之计，也只有圣人下场。

    当下，姜子牙就骑着四不象，直去昆仑山。

    ……

    且说，

    彭风击杀了陆压之后。

    殷商大军，进了西岐。

    西岐，乃是周国的国都，非常重要。

    殷商这边占了西岐。

    殷商的大军，都兴高彩烈，庆祝着灭了周国的事。

    但是，却并没有过多久。

    只见，天空当中。

    有着无尽的七彩祥云，由天边直落而来。

    只见霭霭香烟，氤氲遍地。

    怎见得？

    有歌为证：“混沌从来道德奇，全凭玄理立玄机；

    地丑人寅吾掌教，黄庭两卷度群迷；

    玉京金阙传徒众，火种金莲是我为。

    羽扇分开云雾隐，左右仙童玉笛吹；

    阐道法扬真教主，元始天尊离玉池。”

    而一群阐教之人，如燃灯道人，阐教十二金仙等人，也早就在一旁拜倒：“弟子参见师尊。”

    赫然正是老牌圣人元始天尊降临了。

    元始天尊落下之后，与彭风隔空对峙。

    元始天尊说道：“周国伐纣，乃是定数。轮回天尊，你身为圣人，却不识天数。帮助殷商，逆了天数，奈何奈何。”

    彭风听了，也不由的哈哈大笑：“昔年紫霄宫之议，可只是说，天庭需要些仙人当差，需要些仙人上封神榜成神，可没有哪方就是天数的道理。”

    元始天尊说道：“殷商纣王，身为君王，却题诗亵渎女娲娘娘，暴虐成性，爱好臣妻，残害忠臣，酒池肉林，杀害百姓，作恶多端。有着这样的君王，殷商如何不是逆天行事。”

    彭风听了哑然一笑：“题诗亵渎娘娘女娲娘娘这件事，你确定是纣王做的？不是准提佛祖在影响着纣王的心智，使得纣王得了心失疯写的。

    至于后面说的这么多罪状，怎么据我所知，很多都是轩辕丘二妖做的。而且，纣王最大的罪过，不是不敬神么？然后才被你们讨伐的。”

    （历史上真实的纣王，被讨伐的原因是不敬神权，也就是说，不肯干把活人用来祭上天的事，才被那些敬神权的诸侯国联手讨伐。

    而当时纣王的主力兵力并不在朝歌，而是在剿灭少数民族，属于被周打了一个偷袭。）

    “啧啧，不停的污名化一个人，污名化了再打倒，这一套很熟练啊。佩服，佩服。”彭风说道：“只可惜，在我这里行不通。”

    元始天尊听了：“这么说来，轮回天尊，你今日定要在这里，与我为难了。”

    彭风懒洋洋的说道：“不是我要与你为难，准确的来说，是你要与我为难。不是你们阐教看我们截教发展势大，才想联合其它教派要打我们截教吗？这事儿做得这么明显，就不用狡辩了吧。”

    元始天尊见得一直争辩，却没有讨到便宜，当下冷笑一声：“看来再争是没有作用，今日我们便做过一场，分个高下。看看到底你我哪个更厉害。”

    “也行，今日你既然来了，我们就要做过一场。”说罢，彭风也战意凛然。

    而旁边的人，无论是殷商方还是周国方，都直接的惊呆了。

    所以，

    接下来，要进行着圣人之战吗？

    圣人之战啊！

    最近真的是越来越了不得了。

    历史上，唯一的一次圣人之战，就是鸿均道祖对魔祖罗喉之战。

    此后，这么多的战斗，像什么龙凤大劫，巫妖之战这样的大战，或者说紫霄宫争位之战，夺东皇钟之战，争夺鸿蒙紫气之战等这样的小型战斗，最强的参战者，也只是准圣。

    天地间虽然有六……七尊圣人。

    但此前，互相之间是确确实实没有交过手的。

    现在，

    却要，来，

    圣人之战！

