    PS：求推荐，求收藏！

    是日申时。

    张无忌带着周芷若离开了青蛟寨，从镇江乘马车直奔嘉兴。

    这天过后，附近的百姓奇怪地发现，那座青蛟寨不知何时已经人去楼空，留下了一个空壳子。

    过后不久，当青蚨商会进驻镇江，接手青蛟帮的势力时，也没有打探到关于青蛟寨那一支的任何消息。他们好像凭空消失一般，似乎从来都没出现过。

    但是人们不知道的是，当镇江府青蛟帮被玄霜刀扫灭，青蚨商会顺势接手镇江一事在江南武林吵得沸沸扬扬的时候，有一队人马秘密前往荆州，并且迅速成立了一家字号为“哪都通”的镖局。

    “哪都通”镖局以“镖行天下，使命必达”为旗号，几趟镖跑下来便已经成为了江南镖局中名望极高的镖号，深得商旅们的信赖。

    总镖头周泉屡次送镖，更是展现出了江湖一流的实力，风头一时无两，一时间“哪都通”镖局名誉荆州周边三省，镖局生意好似滚雪球一般极速扩张。

    …………

    经过一天的赶路，第二天正午时分，张无忌他们终于到了嘉兴。

    此时，殷家也早早在嘉兴府布下了人手，张无忌一进嘉兴城，便被等候已久的天鹰教弟子迎上，带去了嘉兴分舵休息。

    同时，海盐县天鹰教总舵。

    天鹰教教主殷天正和少教主殷野王也收到了嘉兴分舵的飞鹰传书，张无忌已到嘉兴，暂时修整一二，不日便可回归总舵。

    老鹰王许久未见外孙，这次外孙独自行走江湖，又闯下了诺大的名头，着实让他欣慰不已。

    舅舅殷野王也是与有荣焉，为此颇为赞许。

    天鹰教中。

    殷天正高居首位，看着命人打探到的关于外孙无忌的情报，尤其关于青蚨商会和青蛟帮一事，露出了一丝饶有兴致的意味。

    殷野王看着父亲的样子，只道是老人家在为外孙名震江南而感到骄傲，但却不知老鹰王看得远比他长远得多。

    “爹，无忌可真是出息了，不愧是您外孙，我外甥，我像他这个年纪可没他这么大的本事。妹妹有福了，可真是生了个好孩子啊！”

    殷野王见自家父亲高兴，便趁机多夸了张无忌几句，也是想让老父亲多高兴高兴。

    熟料，殷天正却冷哼一声，说道：“那还用你说？无忌什么样的，我自然是清楚的。从他当年在武当山上的表现，我就看得出来是个有出息的，他的未来可比我们这些老骨头强多了。不过他终究年轻，江湖阅历太浅，有些事还是看得不够仔细，还要多历练历练啊！”

    殷野王为不生气，笑着说道：

    “爹说得是。这次无忌来了，您就多教导教导他，他自然就会更加出众。他越出众越优秀，我们这些做长辈的也越有面子不是。”

    殷天正没好气地瞪了他一眼，说道：“就你会说！你什么时候能把你家里那两个不成器的，给我调教出来再说。不说能比肩无忌，就是有无忌一半的本事，我百年之后也能放心地把天鹰教交到你手里了。”

    说着，老鹰王深深叹了口气，当真是恨其不争。

    殷野王见父亲说道自家那两个小子，他只好讪讪地笑笑，不再继续聊下去。

    自家那两个是什么货色，他能不知道？

    从小被他们娘宠得无法无天，是十足的纨绔。

    他也是怒其不争。但每次一说到两个儿子，他的二夫人便一副寻死觅活的样子，那叫一个护犊子。而他一见女人哭哭啼啼的样子，心里便烦得不得了，所以便索性撒手不管了。

    也就父亲殷天正提起的时候，他才会忍着去关注一下。

    也就是殷野王这种放任自流的性格，所以才导致了嫡长女殷离在家中常常受两个哥哥欺负，甚至殃及到殷离的娘亲。

    而殷野王又不管事，所以最终殷离的娘亲不堪受辱，自尽身亡，而殷离又为了给娘亲报仇，反杀了二娘，又害怕父亲惩罚，选择逃离了天鹰教，最后又迫于无奈修炼“千蛛万毒手”的毒功，风华正茂的容颜因此尽毁，不可谓不是一生之痛。

    可以说殷离之后的种种遭遇，作为父亲的殷野王，他至少也要承担一半的责任。

    过了良久，殷天正又说道：“无忌估计下午就该到了，帮他将房间准备好，听说他还带了一个女孩儿，记得将厢房也收拾出来。”

    殷野王自信地说道：“父亲放心，我已经让大娘子准备好了，无忌来了便可安心住下。”

    殷天正听到殷野王提到大娘子，也回想起自己的大儿媳，知道她做事还是周全的，便说道：“那就好，你那大娘子倒是个懂事的。”

    说到这里，殷天正又忍不住提了一句。

    “她终究是你的大娘子，为你生下了阿离，不要苛待了她们母女，平时你也该多关心关心才是。”

    显然，殷天正对于儿子的放任自由，以及殷家后宅里的事还是有所耳闻的。但他终究是长辈，是教主，不可能现在了还给殷野王管理家务事，所以也就只能在想到的时候提上一句，至于他听不听那就是他自己的事了。

    未来的殷家终究还是看殷野王自己的手腕，他又能为殷野王操劳的心。

    殷野王似有不悦，但却也不好反驳父亲，便恭敬地应了一声。

    随后，他就借口给张无忌准备接风洗尘的晚宴，便自行退下了。

    殷天正看着殷野王离去的背影，深深叹了口气，却也没有多说什么了。

    殷野王出了议事厅，便来到殷府后院。

    此时，殷大夫人和阿离刚刚给即将到来的外甥（表哥）收拾好住处，到处都收拾得很雅致，显然是用了心的。

    房间里。

    少女殷离好奇地问道：“娘，表哥他真有白叔叔说得那么厉害？”

    少女殷离说的白叔叔，就是当年主持王盘山扬刀大会的主事人之一的白龟寿。

    殷大夫人温婉地笑了笑，说道：“连白堂主说起来都是赞不绝口，想来应该是名不虚传。等你表哥来了，可要与他好好相处。他是武当高徒，少年英雄，你要多向他学习。”

    少女殷离小嘴一撅，侧过身说道：“他若是对我好，我自然就会对他好。若是他想我两个混蛋哥哥一样，只会欺负我，我才不会叫他表哥呢！”

    殷大夫人正要说什么安慰少女殷离，却不曾想此时殷野王到了到了房间外，听到了她说的话。

    殷野王念头一转，只道是少女殷离年纪小，所以那话肯定是从她母亲哪儿听来的，顿时气不打一处来。

    殷野王心道：“你不能给我生个儿子传承香火也就罢了，现在还乱教小孩子，以后等他们兄妹都长大了，岂不是要反目成仇，这不是诚心让这个家不得安宁吗？”

    他顿时气急，一脚踢开房门，将房间里的母女二人都吓了一跳。

    殷野王顿时便将父亲刚刚的话当成耳旁风了。

    他冷言冷语地说道：“下午无忌就该到了，你准备好晚宴。还有，不要怪我没有提醒你，孩子们还小，不要给他们搬弄是非，若是惹得后宅不安宁，休怪我家法伺候！”

    说罢，却是连解释的机会都不给殷大夫人便转身离去。

    殷大夫人一听丈夫训斥，根本没有辩解的机会，便被丈夫定了罪名，顿时气得心口发疼，当场瘫坐在地上，眼泪汪汪地就往下掉。

    少女殷离一见母亲被气得不轻，便想找父亲理论。

    而殷大夫人又害怕女儿本就不受重视，万一闹起来更不被殷野王所喜，便只能咬牙硬吞了一口冤枉气。

    这件事也让少女殷离更加讨厌父亲，讨厌那个还没来，就让母亲受了重气的表哥。

