    查科金发现的地方，位于一处残破的秘地中。

    这处秘地由于已经被人类开发到了极致，环境已经被破坏得很严重。

    很多秘地资源随着自然环境的破坏都已经不可再生。

    尽管秘地中的资源已经枯竭，但由于其特殊的能量环境，其中依然有着一些外界少见的阴影系危险生物栖息分布。

    这一点，还是吸引了不少驭师。

    对于驭师而言，危险生物就是一种不可或缺的资源。

    秘地被响雷要塞城系从成员城市，要塞城系六座要塞之一的月护要塞所占据。

    要塞是整个要塞城系，行政级别仅次于首府响雷要塞城的行政单位。

    月护要塞派遣驭师和部队驻扎在这处桂影秘地，对进入其中的驭师收取一定的维护费用。

    苏桓交了费，直接通过入口进入到桂影秘地中。

    刚进入秘地，苏桓便感觉眼前一暗。

    原本在外界，还是阳光明媚的正午。

    可当走进秘地后，天色顿时变得黯淡无光。

    苏桓拿出地图，照着查科金提供的坐标开始赶路。

    很快，便在一处深不见底的裂谷中，找到了查科金所说的位置。

    这处位于悬崖峭壁之下的裂谷，果然和查科金描述的环境一样，阴影能量浓度不断按照特定的规律逐渐变化，十分符合影子熊蜕变所需的仪式环境。

    苏桓扫了一眼周围的环境，除开变形蛇怪龙外，还召唤出了风雷龙蛇、冰室龙女、光暗姬负责警戒四周。

    随后才放出了正主，影子熊。

    影子熊刚从驭印空间中跳出来，顿时瞪大了眼睛，一张胖嘟嘟的大脸上露出十分惬意享受的表情。

    苏桓直接从固定空间里取出早已经配置好的秘药递给了影子熊。

    秘药呈现极为深邃的黑色，表面还流淌着流转的幽光，在透明的容器内还不断冒着黑色的气泡，看起来颇为诡异。

    影子熊咕嘟咕嘟一口喝掉了秘药。

    秘药下肚。

    影子熊的眼睛瞪得滚圆。

    一层层幽光从它本就黑漆漆的皮毛下渗出。

    整个身体仿佛都在发光。

    当幽光笼罩影子熊整个身体后。

    周围的阴影能量也开始朝它汇聚。

    将影子熊包裹成一个黑色的茧。

    裂谷中的阴影能量浓度是不断循环变化的，包裹影子熊的茧也随着能量浓度的降低而逐渐消失，并露出茧内的影子熊。

    影子熊的躯体此时已经黯淡得几乎像是没有实体，完全变成了一团阴影形态。

    苏桓紧紧盯着影子熊蜕变的过程，时刻准备在影子熊即将蜕变失败时，果断提前将蜕变中止，以减轻蜕变失败对影子熊的伤害。

    就在影子熊的身体几乎快要看不到一丝实体血肉，完全都由阴影构成一般时。

    裂谷的能量浓度又开始回升。

    无数阴影能量又开始像飞蛾扑火一般不断朝影子熊涌去，再次将影子熊包裹成一个黑色的茧。

    阴影能量黑茧像一颗跳动的心脏一样，富有节奏地律动着。

    当阴影能量几乎浓郁得凝结成实质般的幽黑光点时，包裹影子熊的光茧律动的速度也到达了极限。

    扑通扑通的律动声，几乎让苏桓的情绪都为之便得紧张起来。

    随后，又是阴影能量浓度周期性的变化。

    组成光茧的能量逐渐如潮水般退去。

    影子熊的身影又出现在苏桓面前。

    这一次，影子熊躯体的虚幻感变得更加，几乎整个身体都像是由阴影能量组成的一般，血肉的实质感变得更加缥缈。

    不过苏桓能够清晰感受到影子熊的气息和体型，都有了一些变化。

    紧接着又是能量浓度的循环变化。

    原本裂谷中浓度已经低得近乎于无的阴影能量，又开始飞速提升起来。

    光茧再次将影子熊包裹。

    当能量浓度下降，影子熊身影再次出现后。

    影子熊的形体已经有了很大的变化。

    首先是体型，又大了足足一圈。

    其次，影子熊原本全身黑漆漆的模样也有了变化。

    在影子熊接近阴影般的半透明黑色身体上，出现了一道道漆黑如墨的纹理。

    接着又是能量浓度的周期性变化。

    当影子熊的身影再次出现后，它的形体的变化更强强烈。

    在影子熊的腹部，出现了一个漆黑色的口袋，这个口袋在影子熊半透明的阴影身体衬托下，尤其明显。

    如此周而复始的能量周期变化一次次循环着，仿佛永远没有尽头。

    影子熊的躯体也在飞快的变化着。

    时间足足过了一整一夜，每次能量的循环都需要多达一两个小时。

    苏桓尽管一天一夜没有眼皮，但依然聚精会神地关注着影子熊的蜕变过程。

    能量浓度正在飞速降低，正当他以为又是一次周而复始的能量循环时，影子熊从阴影能量形成的黑茧中一跃而出。

    它的模样已经大变。

    原本在蜕变过程中如阴影一般，显得无比虚幻的躯体，此时透露着实质感。

    漆黑色的阴影皮毛已经变成了暗灰色，而在暗灰色躯体上有些一道道漆黑的纹路，腹部有着一个漆黑的口袋。

    影子熊原本看起来有些圆润的身体，也变得更加粗壮，爪牙也变得更加锋利。

    最让人感到惊异的是，影子熊的眼睛已经从原本的黑白夹杂，变成了灰黑亮色。

    黑色的眼瞳，灰色的眼白，看起来极为深邃，具有压迫感。

    “以后该叫你阴影袋熊了。”苏桓长松了一口气，脸上展露笑容。

    一天一夜没合眼，终于等来了好消息。

    影子熊成功蜕变成阴影袋熊。

    而且看阴影袋熊比常年棕熊还要高出近一半的身高，大出一倍多的体型。

    成长阶段显然已经达到成长后期。

    从成长末期只退化了一个成长阶段，实在是出乎苏桓预料的意外之喜。

    按照苏桓之前预估的，退化两个成长阶段才符合常理。

    百思不得其解之下，苏桓只能将这种结果归结于仪式环境的契合上。

    苏桓看着气息强度几乎不下于风雷龙蛇的阴影袋熊，感慨道：“除开泥浆龙和晶岩座龙，以及天生种族上限便极高的光暗姬和三钩熊之外，所有驭宠都蜕变了至少一次。”

    “泥浆龙所需的潮汐龙龙鳞，只能在黑市上多下下力气了。”

    “我们走吧！”苏桓将别的驭宠都收进了驭印空间，乘骑在浑身散发着强烈阴影能量威压的阴影袋熊身上，朝裂谷上空而去。

    一团阴影在裂谷的岩壁上飞快攀升。

    尽管阴影袋熊不具备飞行能力，但只要有阴影存在的地方，它都能如履平地。

