    此刻的苏晓，直接施展了不死神魔之躯逆四转。

    因为他只是九星神师，而吴轩却是一星小神，中间足足差了　一个神使境界。

    如果不施展不死神魔之躯逆四转的话，压根没得打。

    苏晓的不死神魔之躯逆四转和【第一狠人大帝】妹子的不死神魔之躯逆四转又有一些不同。

    【第一狠人大帝】妹子的逆四转是将神魔虚影实质化了许多，看着真切一些。

    但，苏晓的不死神魔之躯逆四转不仅实质化，那庞大的身躯还凝实缩小，仿佛是苏晓的本体在一瞬间骨骼血肉暴涨。

    多了一股邪魅和暴戾，让人感觉很不舒服，仿佛面对一个未知的恐怖深渊。

    “卧槽，晓神终于出手了。”

    “晓神好帅！则特么帅！”

    “单手操作，即将吊打反派npc小渣渣……”

    “嘘，小声点，给晓神一点面子，他要开始装逼了。”

    “……”

    玩家们一个个惊呼起来，仿佛吃了兴奋剂一般。

    “竟然……挡住了！”

    “苏晓九星神师，凭什么挡住一星小神的一击啊？”

    “卧槽，我以为苏晓的信徒就够离谱了，没想到苏晓本人更离谱！这中间可是足足跨越了一个神使境界啊。”

    人声鼎沸，众人纷纷伸长了脖子看向苏晓，仿佛没见过世面一般模样。

    一直粉拳紧握，随时准备出击协助苏晓的颜沫灵这一刻彻底的放松下来。

    似乎，苏晓的自信不仅仅是为了安慰她，而是真的有实力。

    “你的对手，是我，欺负我信徒，你不觉得丢脸吗？”

    此刻，看着身材高大的苏晓，俯视着吴轩，嘴角挂着嘲讽的笑容。

    【第一狠人大帝】等虽是通过阵法投影过来的灵魂状态，可苏晓也不可能让吴轩将他们击杀。

    这是他苏晓的信徒，要杀要剐轮不到别人！

    “你在我眼中也是蝼蚁，我杀你信徒又如何？”

    “真以为，你凭借这功法就能挑战我了？给我跪下！”

    吴轩露出了狰狞的面孔，咬牙切齿的加大了神力的输出。

    动用全力的他，岂能是苏晓能够抵抗得住的？

    “这就是小神的力量吗，果然每提升一个等阶，都会产生质的变化啊！”

    苏晓也感受到了很大的压力。

    “逆魔之躯！”

    苏晓在和【第一狠人大帝】妹子交流了不死神魔之躯逆四转之后，他这几天又有了新的发现和感悟。

    不死神魔之躯修炼之后，除了会被动永久提升自身基础力量、骨骼、肌肉、经脉……之外，主动施展出来，会呈现三种状态。

    第一，神躯。

    只施展运转神躯功法脉络，最终的效果就是临时增幅神技施展速度，威力，流畅度等，属于术法增强。

    第二，魔躯。

    若是只施展魔躯，那么就是肉身力量和防御属性的临时增强，相当于物理增强。

    第三种，神魔之躯。

    神躯和魔躯的经脉同时运转，会呈现为黑金之色的神魔之躯，此时物理和术法方面都会有所增幅。

    但是，两者的效果都会比单独施展的时候减弱许多，达到一个综合平衡。

    【第一狠人大帝】妹子发明了功法逆转之后，因为经脉的交错，最终就只能施展出神魔之躯。

    而现在的苏晓，再一次对逆转后的神魔之躯进行了改良，让其即便是在逆转的时候，也能转化为纯粹的神躯又或者魔躯。

    这样，相当于将神魔之躯叠加了两次增幅效果，达到了极致。

    若是近战对轰的时候，施展魔躯那效果肯定是最好的。

    若是动用强悍的神技术法，那施展神躯的威力会提升至最大。

    施展不死神魔之躯为第一次增幅，逆转为第二次增幅，现在苏晓这逆魔之躯，相当于是在逆转的基础上再一次增幅，属于三次增幅。

    随着苏晓这一声轻喝，他身躯之上的金色气息和纹路渐渐地转变成为黑色。

    苏晓的外表和气质，也越发的接近那些传说中的魔头。

    仿佛吴轩现在真的和一个魔头在大战！

    “滚！”

    随着苏晓一声冷哼，他的右手猛然爆发出了狂暴的力量直接将吴轩的大手掀翻。

    压力骤然消失不见，【第一狠人大帝】等人脱困而出，迅速退到了擂台边缘处。

    “嗯？”

    吴轩惊了！

    这特么什么功法，爆发了第一波，还能爆发第二波，和已经施展出九成力量的他打个旗鼓相当？

    他可是一星小神，这特么是什么概念！！！

    说苏晓是神木城第一天骄也不为过了！！！

    “哇哇哇，晓神这是不死神魔之躯吗？为什么他在逆转之后，可以完全变化成魔躯？”

    【一刀999】一脸懵逼地盯着【第一狠人大帝】，玩家之中，也就【第一狠人大帝】妹子对这功法最熟悉。

    “不知道，我感觉，晓神哥哥他在逆转的层次上又逆转了一次！”

    “嗯？逆转乘以二？”

    “卧槽，晓神这也太吊了吧！”

    【一刀999】和【你艾希我纳尔】都用崇拜的目光盯着苏晓。

    更震撼的则是旁边观战之人，此刻一个个都用匪夷所思的目光盯着苏晓。

    “你以为，这就是我的全部？”

    “依靠功法的爆发，你以为就行了？我看你究竟能够撑多久！”

    “你要拼力量，那我就让你见识一下，我一星小神的真正力量！”

    吴轩震惊之余，冷静下来，很快嘴角露出冷笑。

    一个金色的拳头从天空砸下，宛如一座山岳一般。

    而苏晓，则是目露坚定之色，一拳迎了上去。

    冰火烈焰拳！

    苏晓的冰火烈焰拳，和玩家的冰火烈焰拳简直是两个概念。

    一拳轰出，宛如一轮太阳一般耀眼，擂台一半空气被烤得扭曲，一半散发着阵阵的寒意。

    轰！

    震耳欲聋的声音响彻四周，宛若雷鸣。

    下一刻，两道身影都各自向后退去。

    只不过，苏晓退后了十步，而吴轩仅仅只是退后了五步。

    谁胜谁负，一目了然！

    “还是不敌吗？”

    “不过，已经很厉害了……”

    虽然苏晓稍微落于下风，但是在众人的心中，他已经赢了。

    因为，他只是九星神师，而吴轩是一星小神。

    “哼，现在你知道你我之间的差距了？”

    吴轩心里稍微舒服了一些，忍不住开口道。

    苏晓微微叹了口气，摇了摇头，学着【一刀999】那般说了一句比较中二的话。

    “看来，是时候解开右手的封印了吗？”

