    叶城以后的路，还长着呢。

    他的志向绝不仅仅是一个小小的省级拳赛。

    叶城在打败吴云飞睁开双眼之后，首先看向的就是安悦和女儿的方向。

    他看到女儿绽放的花朵一样的笑颜。

    叶城径直走下擂台，走向女儿身边将她抱起，抱到了拳台中央。

    让她跟自己一起享受这样光辉时刻。

    主持人高举着叶城的手臂，“现在我宣布，第十八届省级拳赛的冠军是来自海港城风暴拳馆的叶城。”

    紧接着，主持人将话筒递给了叶城。

    “请问叶先生，你现在是什么感受？”

    “取得省级拳赛的冠军，你的获奖感言是什么？”

    叶城稳稳的接过话筒。

    一手抱着女儿，一只手端起话筒开始了他的发言。

    “我有些兴奋，但不是很激动。因为我相信，我今后，会有更辉煌的成就。而这，只不过是我重回拳坛的一个开始而已。”

    “这场比赛的胜利比我预想的还要艰难。很感谢这场比赛，让我不断地突破自我。”

    “在我打出最后一拳的时候，我就知道这场比赛我会赢。”

    “吴云飞是一个很棒的对手，他也一直激励着我不断的发挥自己的潜能。”

    “说真的，这场比赛能胜利，很幸运。吴云飞的实力并不在我之下。如果不是我最后突破自我，使出那样一记‘龙翔’的话，也许此刻倒在拳台上的就会是我了……”

    “最后，也希望我和吴云飞都能变得越来越强大，为省内拳坛做更多的贡献。”

    观众们还在回味着叶城的最后一拳。

    叶城最后一下使用的那一记龙翔完全是破开了吴云飞的‘万蜂杀’。

    而全国大赛冠军林羽的绝招也是‘万蜂杀’。

    这是不是说明叶城此刻的实力，已经直逼全国大赛冠军林羽了？

    观众们看不出吴云飞的‘万蜂杀’跟林羽之间的差距。

    他们的‘万蜂杀’都是一样的令人恐惧，一样的带给人绝望的气息。

    外行人看上去根本看不出差别。

    这也是‘万蜂杀’这一招的特点。

    即便是同台比较，通过气势也根本看不出属强属弱。

    观众们只是隐隐觉得林羽的‘万蜂杀’能比吴云飞要强一些。

    但不会强上太多。

    所以叶城现在能战胜林羽还是完全有可能的。

    毕竟叶城之前也是全国大赛的冠军。

    如果叶城参加今年全国大赛获得冠军的话，那将是整个省的极大荣耀。

    不过叶城知道自己打败吴云飞其中的艰难，通过这一战他也清醒的认识了自己此刻在全国的实力。

    要算排名的话，他比吴云飞也高不了多少。

    估计现在自己只能排进全国前二十。

    叶城知道自己现在的实力远远无法使自己夺得全国大赛的冠军。

    他还要拼搏，还要奋斗。

    叶城说完获奖感言，把金腰带放到了女儿的手上，抱着自己到女儿走下了拳台。

    “爸爸，你是最厉害的。”女儿把小嘴凑到叶城耳边轻声说道。

    “我好喜欢现在到气氛，每一个人都在欢呼着爸爸的名字，我感觉好骄傲啊。好喜欢在擂台中央享受万众瞩目的感觉。”

    叶城扭头，看见女儿发光的眼睛和可爱的脸颊。

    忍不住亲了他一口。

    “以后，爸爸去打全国大赛，去打国际比赛。取得的冠军后，还像现在这样把你抱到拳台中央。让你在更大的拳台上，感受更耀眼的灯光，更热烈的欢呼声。”

    ……

    叶城走到擂台下，便被一群记者给围了起来。

    吴云飞这时候醒了过来，睁开眼，看见被众人围起来的叶城。

    耳边全是高喊着的叶城的声音。

    叶城此刻不仅仅是打败了他，更是夺走了他所有光荣的称号，拿走了所有属于他的荣耀，得到了省里人的爱戴。

    他的眼角默默留下了眼泪。

    ‘这就是失败的滋味吗？’

    “叶城，这笔账，我记下了。总有一天我要打败你，把从我身边夺走的一切荣耀辉煌全部拿回来。”吴云飞咬着嘴角，暗暗发誓道。

    ……

    “叶先生，请问您当初是因为什么退出的拳坛。”

    “叶先生，请问是什么样的原因让您回到了拳坛。”

    “叶先生，您接下来有参加全国拳赛的打算吗？”

    “叶先生，您觉得自己现在在全国能排多少名？”

    “叶先生，您觉得您现在能够打败林羽吗？”

    ……

    叶城知道这个时候如果不管这些记者，会被别人说成是‘耍大牌’，所以他选择性的回答了记者的几个问题。

    “当初那个俱乐部的事迹已经被曝光了，相比大家都已经知道了，我选择退出，只不过是因为不喜欢当时拳坛上打假拳的风气。”

    “现在能够重回拳坛，很感谢大小姐陆霜和风暴拳馆，能够给我这次机会。”

    “我很感谢我的师父，感谢我的教练，拳靶师。没有他们的每日督促，细心栽培，没有拳馆给我提供的资源，我根本不可能在今时今日实现自我突破。”

    “我只不过是展现了拳馆栽培以及自我努力的成果罢了。”

    “全国比赛我是一定会参加的，到更大的擂台不断比赛能有更多的收获，可以增长见识，不断地提高自己的实力，完善自己。”

    “我打败吴云飞已经很吃力了，暂时还不是林羽的对手。”

    “不过我相信经过三个月的努力，等到打到全国决赛的时候，会战胜林羽的。”

    ……

    应付完记者，又有无数的粉丝蜂蛹而至，挣着抢着要叶城的签名。

    “叶哥，果然你一来拳坛就要变天了。”何涛远远的看着被围住的叶城，真诚的笑了起来。

    “叶哥果然是一条能够一飞冲天的龙。”李天看着叶城满眼羡慕。

    李天一直想在省级拳赛中展露锋芒，可一直没有机会。

    海港城的观众，拳手们，都静静地享受着这荣耀的时刻。

    他们脸上很有光彩。

    突然，这样的光辉时刻被一道不和谐的声音打破。

    一个带着黑色鸭舌帽，穿着白色T恤的人站在擂台中央，拿着麦克风，“叶城，我要挑战你。”

