    陈浪回到越野车上，鲁铁、许胜龙母子早就上车了。

    陈安然竟然也跟着坐进车内，没再追着青莲夫人而去，估计也是知道追不上。

    众人都有心事，回去的路上车内一片沉寂，谁都没说话。

    进入市区陈浪这才问陈安然：“你在哪里下车？还有诊金该付给我了。”

    “我背包被姑姑拿走，现在证件和钱都没有，你给我安排个住处。另外回浔江市时带上我，诊金到浔江市再给你。”陈安然说。

    “呃……”陈浪无语。

    你什么意思？赖上我了。

    许胜龙也说话了，紧张地说：“这次将黄毛彻底得罪，他们肯定会报复。妹夫带我们去浔江市吧！你那大别墅多住几个人肯定没问题，再说我们都是一家人。”

    “对对，我们全家都去浔江市，梅县是不敢再待了。”万冬梅跟着决定。

    陈浪头都大了，我只是假冒许婷婷男友好不好，原本只想假扮几天，你们都去浔江市，我岂不是要长久假冒下去。

    “不用怕黄毛他们，我走之前肯定摆平他们。”陈浪只能这么保证。

    “摆不平地，他们连当官的都不怕。还是搬去浔江市安全。”

    “好女婿别丢下我不管，让我去浔江市享几天福吧！婷婷早就说接我去大城市享福，只是以前没条件。”

    “就这么决定，明天一早收拾行李去浔江市。”

    母子俩异常坚定，就像没听到陈浪解释一样。

    这麻烦一件接一件，陈浪郁闷得不行，索性不再说话装鸵鸟。

    回到许家后，许婷婷竟然没有睡，看到陈浪身上满是血迹，又是急得不行，追着问情况。

    不等陈浪解释，陈安然已经全说了，观点很明确，陈浪顽劣好赌，差点送了小命。

    许婷婷听得更是焦急，不过她没怎么责怪陈浪，更多的还是埋怨许胜龙，认定是许胜龙鼓动陈浪去赌。

    许胜龙母子解释几句便不耐烦了，跟许婷婷吵起来，万冬梅大骂许婷婷不孝。

    弄得许婷婷落泪，陈安然像正义法官一样，指责完陈浪，又去安慰许婷婷，并要求跟她睡一起……

    “陈安然真是个搅屎棍，武断专制恩将仇报。回去不补偿我双倍的诊金，我找谢雅芳收拾你……”

    陈浪满肚子怨气，问清楚自己的房间后，借口受伤要静养，躲进房间里。

    这次受伤不轻，魔晶石消耗不小，陈浪确实疲倦得不行，往床上一躺很快便熟睡过去。

    不知过了多久，陈浪忽然感觉不妙，一个激灵清醒过来。

    卧槽！谁这么强，抓着我跑路，居然比汽车还要快，感觉人在空中飞。

    下一刻，陈浪看清楚了，自己是被人一只手抱在腋下。她的手臂有力却柔软，自己半边身体贴着她的腰腹部，竟然有小时候被妈妈抱在怀里的温暖。

    “醒了别乱动，很快到地方。”

    这声音陈浪熟悉，竟然是青莲夫人，此时她的语气里还多了一份慈爱。

    “前辈带我去哪里？”陈浪奇怪地问。

    “现在不能告诉你，只要是你的机缘，到时你自然会知道。”青莲夫人语含玄机地说。

    “需要多久时间，要不要跟我朋友说一声？”陈浪再问。

    “我时间有限来不及通知，再说你失踪几天，也算不上多大事。”

    “几天？”

    “是你的机缘可能要几天，如果不是明天你就能回去。”

    陈浪再问，青莲夫人不回答了，此时她正在抱着陈浪登山，气息有些缭乱。

    并不是她功力不行，而是病情的影响，她依然很虚弱。所说的时间有限应该跟这有关。

    此时带陈浪出来，显然影响到她的病情恢复。

    半个小时后，翻过一座大山，进入峡谷中的一处殿宇，四周变得虚幻起来。

    下一刻，陈浪眼前一亮，发现已经停下来。

    这里是一处天然洞穴，两侧洞壁上各有一颗发出荧光的珠子，让洞穴荧光朦胧，能看清正对面有一块石碑。

    夜明珠吗？每一颗都有鸡蛋大小，这要是拿出去就是无价之宝。

    陈浪开天眼瞅着两颗珠子，只感觉两颗珠子白气凝聚，显然是真家伙。

    天眼鉴宝的能力很神奇，能看到宝贝上隐含的气数，从低到高：青气、白气、红气……

    魔晶石经常吞噬的青气就是重宝，何况更高一级的白气。

    上次陈浪在古玩街看到的那一张字帖真迹，蕴含的白气才几缕，便价值几千万。

    眼前两颗夜明珠上面蕴含的白气凝聚成团，可见这两颗夜明珠的价值。

    “别因小失大，你正面的石碑才是真正的好东西，全神去看，用心感悟，能不能得到石碑里面的机缘，全看你的感悟。”

    青莲夫人严肃声音传来。

    她将陈浪放到石碑前面后，便退到后面，靠着洞壁盘膝打坐，一边疗伤，一边给陈浪护法。

    “这石碑应该跟你所学的功法有关，我能感应到你们之间相同的气息。”

    陈浪听得精神一振，连忙向石碑看过去，上面纵横交错有不少线条，看似没有规则，既不是图画也不是阵法。

    陈浪却有熟悉的感觉，走到近前更仔细地观看。

    天眼看到的只有线条，并没有宝物蕴含的气数，天眼对这个没有作用。

    “这些线条要表达什么，机缘又在哪里？”

    陈浪并没有放弃，全力探寻那缕熟悉的感觉，五分钟、十分钟……

    足足半个小时过去，忽然陈浪眉头展开，原来是这样。

    熟悉的感觉来自魔医传承，只是魔医传承信息量太庞大，当时一股脑灌注进陈浪的脑海之中。

    陈浪这么长时间领悟的还不到亿万分之一，而且只是最世俗最常见的部分。

    魔医传承里可是包含着纵横三界几千年的所有经历和知识，别说陈浪，就是魔医没死之前，很多记忆都需要特殊的印记去触发，才能回想起来。

    陈浪只是他的传承者，那些远古记忆自然封存得更深。

    要不是那熟悉的感觉牵引，陈浪根本翻不出这尘封已久的记忆。

    石碑上的线条是一种早就失传的魔界文字，是魔医学习过的几十万种文字之一。

    他用这种文字刻画石碑，用来封印石碑之后的空间。

