    第34章 天才还是废材？

    吴天听了天依然的话，眼前一亮，又克制不住的跑向天依然，不过天依然一直保持的警觉，瞬间提起了吴天。

    “你想干嘛。”

    “咳，不干嘛，事不宜迟赶紧开始吧。”

    差点又要没了，我难得是因为父母离世，太缺爱了？老是控制不住自己。

    “天鬼迷步，王级功法。风之极影杀，王级功法。天鹏罡，王级功法。分别身法类功法，攻击类功法，防御类功法。这是我手里最强的三个功法。”

    “我全都要学。可以吗？”

    天依然眯了眯眼，看起来十分动人。

    “可以是可以，不过要改成一个月内给我送来一百具尸体。”

    吴天立马同意，这让天依然觉得，自己要求的是不是有点少。

    “还有条件。”

    “还有什么。”

    “…我想想。”

    天依然在那里想了半天还是没有想到，顿时有些不高兴了。

    吴天看着天依然，嘟囔道，果然只要长的好看不管做什么都好看。

    “算了，等我想到了再说吧，记住你欠我一个条件。”

    “嗯，我记住了，那我们开始吧？”

    “走。”

    吴天被天依然带到了一个神秘的空间里，这里面无论前后左右还是上下，都是一片星空。不过却能感觉到平的地面。只是根本看不到。

    “现在我来教你这三个功法，前每个功法学习一个月，剩下的两个月我压制修为和你对战。”

    ……

    一个月以后，天依然看着吴天施展的天鬼迷步，微微的叹息一声。

    “练了一个月练皮毛都没有练出一点点。”

    吴天愣了一下，明明速度有了大幅度的提升，天依然为什么会这样说，难道还有什么隐情不成。

    “天鬼迷步，就算只是领悟了皮毛，也比你目前的增幅大的很多，而且可以迷惑敌人，形成影幻。”

    “地府有绝世天才修炼此法，半个月就达到了小成，速度近乎翻倍。”

    你还觉得自己现在的提升很多吗，确实比普通的人强，可在真正的天才面前，显得一无是处，好好看清楚现状。

    天依然对吴天这一个月的成果感到很不满意，在之前，天依然认为他应该会是一个绝世天才，所以才有了现在的种种，现在她有些动摇了。吴天真的可以和那些人物比肩，甚至超越他们吗。

    吴天听了天依然的话，觉得有些讽刺，但他没有理由反驳，他苦练了一个月，自以为已经看透这个功法，现在经过天依然这样一说，他才发现，并不是他看透了这个功法，原来是根本没有看懂。

    明明苦练了一个月了，很认真的去练了，可是差距竟然那么大，真的是天赋的原因吗，我真的天赋不如他们吗。

    对啊，我本来只是一个普通人，机缘巧合我才踏上了修炼，我只是不甘心弱于别人，加上她们的要求，使我觉得我是绝世的天才，可我…只是一个凡人…

    天依然看吴天神情暗淡，心想难道说的有些过了吗，唉，我真是太着急了。

    凡人…我只是凡人…我只是凡人而已…可我…为什么只是凡人，为什么他们是绝世的天才，他们可以站在顶端，而是却不行，只是成为他们的垫脚石，是谁规定的这一切呢…

    (本章完)

