    花容夸赞晋王妃非常的厉害。

    花容按照叶浮珣的建议将步骤写的十分详细，一个人制一道工序。

    银两给的足够，人干起活来也是十分有劲。

    花珣糕点记里的糕点供不应求，京城人都以能吃着他们家的糕点为荣。

    事业好，人的精气神也足。

    花容是越发的漂亮，唇红齿白，容光焕发。

    李瑞也越来越喜欢下朝之后就去找她。

    百合亲眼见李瑞去花苑后，匆忙去告知秦美美：“夫人，大人入府，又去了花姨娘哪儿，定是那狐媚子耍了什么手段，迷得大人晕头转向。”

    “百合你就别挑拨离间了，这些日子你在夫人耳朵说了多少话，夫人所为只会越来越惹得大人不快。”老嬷嬷低着头说道。

    “咱们是一条船上的蚂蚱，谁也希望夫人好，还望你擦亮眼睛，莫要咋咋呼呼。”

    百合愣住，她有些无措的看向秦美美。

    这段时日，她确实是偷鸡不成蚀把米，没有一样做成的，还引得一身骚。

    秦美美更是将怒火都集中在她身上，如今听了老嬷嬷的话，她也不敢言。

    “嬷嬷，现在我们该如何是好。”秦美美终于是继续听从老嬷嬷的话。

    老嬷嬷来回踱步：“忍，夫人，如今正式花姨娘得势的时候，咱们硬碰硬，绝对不行。”

    秦美美若有所思：“好，听嬷嬷的。”

    “夫人，京城最近开了家花珣糕点铺，奴婢去买来给您尝尝。”百合讨好笑道。

    老嬷嬷总算正眼看了她，附和道：“夫人，一起去吧。”她心知秦美美需要出去走走，转移注意力。”

    秦美美同意，主仆三人出尚书府。

    她们抵达花珣糕点记，念云跟甘菊在忙活。

    “甘菊，你怎么在这儿？”百合有些不可思议的听着甘菊，随即眼眸微转，“你该不会是偷偷跑出来，背着花姨娘在此处挣钱吧。”

    甘菊想往后退，却又被百合拉住后衣襟。

    “拉我作甚。”甘菊怒视。

    念云实在是看不下去，出口道：“你们府上的花姨娘便是花珣糕点记的东家之一，听名字你们也能猜出来啊。”

    她说的太过快，甘菊压根没反应过来。

    秦美美怔在原地，再看看这铺子火热朝天的生意，她心情复杂，愤愤离去。

    凭什么，她花容凭什么能得到自家丈夫的宠爱，坐在家中，就有大把大把的银子进账，明明自己才是正妻，为什么这样的好事不是自己的。

    秦美美自从知道这件事后，脾气一天比一天差，她身边的人的日子也变得苦不堪言。

    她动不动就发脾气，百合也搞不清楚，自己的主子为什么发脾气？

    “嬷嬷，你在主子那里服侍了许多年来了，近日，主子脾气一天比一天火爆，嬷嬷，你有时间就多劝劝吧。”

    百合唉声叹气的说道，眼神里充满着希冀，老嬷嬷知道这件事后，朝百合点了点头，示意她，自己会劝一下的。

    “百合啊，最近主子脾气有点差，这你也是知道的，没事的时候就别往主子面前凑，她心里不舒服，总得有一个发泄的点。”

    老嬷嬷点了点百合，示意她别闹小脾气，主子好，自己这些奴才的生活才好，正所谓一荣俱荣，一损俱损。

    老嬷嬷的这番话，百合算是听进去了，叹了一口气，然后去办自己该办的事了。

    哎，主子这脾气什么时候才能改改啊？再这样下去，自己可能得委屈死。百合走在路上，不由得一脸愁容。

    李瑞下朝后，脱下官服，径直走向花容的院子，与花容甜言蜜语着，好不恩爱。

    有眼尖的小厮看见这一幕，知道自己家的主母一向看不惯花容，本来想去打小报告来着，已经走在去秦美美院子的路上了，不知道怎么的，突然又折返回去了。

    秦美美在院子里看着天色，估摸着李瑞应该下朝回来了，于是坐在院子里等，以为李瑞下朝后，回来自己的院子里陪自己吃早膳。

    等了许久，秦美美也没看到李瑞人来，忍不住有些失望，但还是迈着小碎步去了李瑞的书房。

    来到书房这边，看守书房的守卫看到秦美美来了，“主母，大人去花姨娘那里用早膳了，请主母移步。”

    守卫尊重倒是给足了秦美美，但秦美美就觉得守卫这样子说话，让自己很不爽，总感觉他在讽刺自己一般。

    秦美美没有去花容院子里找不痛快，回到自己的院子里，看到桌上丰盛的早膳，顿时就没有什么胃口了，越想越气，于是直接就把那些饭菜给掀了。

    百合看到这样的场景，顿时有点不敢上前，秦美美看着百合这个样子，心里顿时又起了一股邪火。

    “百合，你给我过来，你是不是有点怕我，你给我说实话啊！”

    秦美美此时有点癫狂的问道。

    百合不敢说话，低着脑袋，任由秦美美在那里发泄着。

    秦美美感觉一拳打在了棉花上，顿时有些无力感，让百合收拾一下，自己则回到了床上，躺下休息了一会儿。

    天色慢慢变暗沉，时间过得飞快，第二天一大早，花容要给秦美美请安，收拾了一番，便去到了秦美美的院子里。

    秦美美也不是个没脑子的女人，热情的将花容迎进了自己的院子，备了一杯茶给花容喝。

    “妹妹在府中过的可好？”秦美美虚情假意的问道。

    “劳姐姐挂心，妹妹在府中一切都好。”既然你要跟我攀交情，那我何不顺着你演下去，不就是姐妹情深吗，搞得谁不会似的。

    花容端起那杯茶，轻轻地抿了一口，手指不小心碰到了杯壁，一个受不住，一不小心就把茶杯给打碎了。

    花容知道自己这劫是逃不掉了，乖乖的在秦美美的院子外跪了起来。

    天公不作美，本来还算晴朗的天，突然改变了脾气，下起了倾盆大雨，雨中的花容被淋成了落汤鸡一般。

    秦美美看着她这般模样，心里愉悦极了。

    三个时辰后，花容回到了自己的院子里，婢女甘菊焦急的吩咐大厨房里的人熬一碗生姜水，然后再烧几桶子热水，让自己的主子泡一下，希望不会着凉。

