    这白衣女子正是青城山的那条白蛇。

    她自从离开观音禅院之后，便即腾云驾雾，按照观音大士的指点，来到了杭州城中，寻找自己的机缘。

    刚到杭州地界，就遇到了一条被斩断了蛇尾的蛇精，在那荒山野岭之地痛苦扭曲，几近疯狂，旁边有五条游魂急得转圈，待看到白蛇之后，跪求白蛇救命，白蛇心善，不忍心同类受苦，当下耗费精血，为青蛇医治伤势，由盗走蛇尾，为青蛇续上，耗费三日之功，方才使得青蛇恢复过来。

    这青蛇感激白蛇救命之恩，甘愿为奴为婢，于是成为了白蛇的贴身丫鬟，化而为人，叫做小青。

    白蛇化成人形之后，起了个人名，叫做白素贞，与小青二人出了荒山，来到杭州城，做主仆装束，在西湖边游玩。

    白素贞谨记菩萨之言，来到西湖岸边，不敢招摇，只是赏花赏景，寻找机缘。

    昔日救命之恩，至今不曾报答，说什么也要寻找到当初的牧童，了结因果，不然因果难消，难以得道。

    她是蛇虫成精，修炼了一千七百多年，定力非同小可，在西湖边上溜达了几天，虽然没有感应到有缘之人，但也不心急。

    有缘千里来相会，无缘对面不相识，只要有缘，总会相见。

    只是西湖附近隐隐剑气雷霆直冲云霄，又有灵隐寺飞来峰附近佛光普照，使得白素贞心惊肉跳，生恐遇到绝世高人，来一个降妖除魔，把自己给收了。

    其实她千年修行，实力当真非同小可，等闲修士绝不是她的对手，可是事不凑巧，偏偏西湖边来了两个大能，使得她千年修行都不敢擅动。

    今日与小青在湖边游玩，一不小心与青年男子撞了个满怀，差点将那青年男子撞飞，着实令白素贞惊讶异常。

    她是千年修行的精怪，极为了得，凡人绝不可能毫无预兆的撞到她，便是多年修行的修道高人，也不可能靠近她身。

    可是刚才那个书生明明是普通人，却能打破自己的感应，撞到了自己的本体，实在是令白素贞不解。

    不过那书生是寻常人，无有半点伟力在身，但那书生身边的精壮男子却当真了得，精气神三宝犹如烈日炽阳，煌煌然映照四方，一切妖魔鬼怪，都不能近身，更兼躯体强横，内功深厚，吐气如纯阳烈火，灼烧一切不洁之物。

    纵然白素贞修行千年，脱胎换骨，面对那男子也感到十分的不舒服，因此撞人之后，连道歉都来不及道歉，便拉着一脸畏惧的小青远离两人。

    在一座凉亭坐下之后，小青才对白素贞道：“姐姐，我的尾巴就是被刚才那个穿红衣服的那字斩断的！我打听过了，他叫李公甫，是钱塘县的捕头，手中有一把飞刀，斩神诛仙，杀气之强，实乃我生平仅见。”

    顿了顿，又道：“前段时日他本人只是寻常武者模样，只有飞刀厉害，怎么今日一见，这李公甫好像脱胎换骨，变成了另外一个人，精气神凝实，三光如烈日骄阳，十分的令人惧怕。刚才他看了我一眼，差点把我吓破了胆！”

    她被李公甫的飞刀斩断尾巴之后，就对李公甫产生了强烈的畏惧之感，别说李公甫如今已经得到杨行舟传法，修为狂飙，就算是李公甫不曾提升功力，小青再见到李公甫之后，依旧难免害怕之情。

    白素贞身子站起，隔着蒙蒙细雨，看向湖中的小船，面露迷惘之色：“这西湖边能人异士极多，我若稍有不慎，便有殒身之祸，可因果不消，大道难成，这次明知前方有万千险阻，也只能迎难而上。”

    小青道：“姐姐，你差不多有两千多年的道行，神通广大，法力深厚，又是黎山老母门下，等闲修真之士怎么会刻意为难你？要我说，你便是在这西湖岸边买上住宅，长久居住，也没谁会吃饱了撑的管咱们的闲事。”

    白素贞看向远处烟雨朦胧中缓缓走来的一名老僧，面上变色，叹了口气，道：“管闲事的现在可不来了么？”

    转身对小青道：“快随我走！克星来了！”

    小青不明所以：“克星？什么克星？是雄黄成精了么？还是蜈蚣精来了？”

    她是蛇儿成精，最害怕雄黄和蜈蚣，其余倒不怎么害怕。

    白素贞笑骂道：“哪里有什么雄黄精？是我多年的老对头来了！”

    拉着小青从凉亭之中飘然而起，落在了附近的一艘小船之上，对有点发呆的艄公道：“船家，开船！”

    “哦哦哦，两位小娘子稍等！”

    那船家回过神来之后，不敢直视白青二女，滑动船桨，小船晃悠悠的向湖内游去。

    小青落在船上之后，凑近白素贞身边，眼睛四下瞄，低声问道：“姐姐，你那对头在哪里？”

    白素贞神情肃然，低声道：“不要抬头看他！多年不见，他法力又精进了许多！”

    小青心中悚然，白素贞的本领她比谁都清楚，自己重伤之躯，尾巴都断了，白素贞只用了三日时间，就将自己医治好，功力之高，可谓是深不可测，可是现在遇到了这个“多年对头”竟然如此忌惮，可见来人定然非同小可。

    她想了想，从怀内取出一枚铜镜，缓缓转动，悄悄的将岸边景象映照其中，仔细看了看，最后目光锁定了一人。

    只见烟雨朦胧中一位白须老僧手持禅杖，一手托钵，正在岸边花树中穿行，那老僧须眉皆白，虎步龙行，气息宏正，一看就是得道高僧。

    “咦？这和尚似乎很有道行……”

    小青看着心惊，赞道：“姐姐的对头肯定就是他了……”

    一语未毕，就见镜中老僧忽然转过头来，双目圆睁，看向自己，陡然开口暴喝：“阿弥陀佛！”

    轰！

    小青手中的银镜瞬间爆裂开来。

    正在岸边花树中穿行的法海身子顿住，手中禅杖一顿，紫金钵发出嗡嗡声响，面向西湖，大声喝道：“大胆妖孽，竟敢窥视老僧，看我六字真言咒！俺嘛咪嘛咪吽！”

    轰轰轰！

    他这六字真言声犹如雷震，震的整个西湖水面波翻浪涌，天地间阴云四合，湖边树木花朵簌簌落下。

    小青一声惊叫，翻身栽下小船，落入水中，白素贞听到六字真言之后，也感到一阵心烦气躁，手掌一晃，雄黄剑出现在手中，正欲飞身而起，与法海相斗，忽听岸边一道清朗的声音骂道：“他妈的，谁在乱吼乱叫？不知道我在睡觉吗？”

    这声音也不如何响亮，但发出之后，正在波浪起伏的西湖湖面忽然就平静下来，法海手中紫金钵口紫光流转，青龙禅杖上的龙形不住颤动，片刻后，也安静了下来。

    法海如遭重击，身子踉跄后退，六字真言再也吐不出口，大惊之下扭头看向远处树丛中的一个小院，神情大变。

