    在联合舰队的尾部，遭受了数轮炮火集中攻击的一艘航空战列舰已经被击沉，另一艘航空战列舰也受了重伤，机动性几乎损失殆尽，眼看就要被击沉了。

    有这两艘大家伙在航路上堵着，再加上普录段的水雷，这条逃生之路显然是极其凶险的。

    为了掩护自己的大舰队逃生，加藤宽治命令自己麾下的驱逐舰上去排雷。

    可是，在战况这么危急的情况下，那些驱逐舰为了给自己的战友赢得一条逃生的路，也为了加快排雷的速度，他们几乎是边排边往水雷上撞！

    这......其实也是加藤宽治的意思！

    驱逐舰的体格较小、较轻，即便他们被水雷炸沉，它们沉没的速度也会很快，而且沉入海底之后也不会太过堵塞航道。

    不像装甲巡洋舰、战列舰之类的大型舰船，有些时候，这些船从进水到沉没甚至能坚持几个小时的时间，如果他们沉没在一些水位较浅的地方还有可能堵塞航道。

    所以，让驱逐舰去送死是最好的选择。

    那些驱逐舰上的舰员同样清楚自己应该做什么？

    为了尽可能快的给自家的大舰队拼出一条逃生的道路，有些驱逐舰在失去了机动性之后，甚至会将自己的船底炸开，加快自己沉没的速度！

    加藤宽治感受到了巨大的屈辱，他堂堂一个海军强国的海军司令，居然要让那些脆弱的驱逐舰牺牲，来为自己赢得一条逃生的道路。

    但是......

    他不这么做又能怎么办呢？金刚号已经被击沉！其他战列舰也都不同程度的受了伤。

    如果再不拼出一条逃生的道路，海军真的有可能会全军覆没在这里！

    无论是多么强大的海军，在相对狭小的海域之中，面对来自两岸的岸防炮的袭击，这都是一个噩梦！

    眼看着一艘驱逐舰自沉在海底，加藤宽治这个坚定的鹰派也不由得留下了两行热泪。

    那些驱逐舰的牺牲在日本人看来自然是非常悲壮的。

    但是在国防军岸防部队官兵看来却是非常激动人心的！

    经过陈启民这么多年的教育，国防军全体上下对隔壁那个岛国和所有曾经侵略过我们的国家，都有非常强烈的恨意。

    对他们来说，死掉的侵略者才是好的侵略者！懂得自杀的侵略者就是更好的侵略者！

    一名在前线工作的教导员还不忘趁机教育自己的学生：“看到了吗？看到他们现在有多疯狂了吧？如果我们不把他们挡在国门之外，他们就会将这种疯狂用在我们的百姓身上！”

    “这就是他们岛屿民族的疯狂和狭隘！我们要时刻警惕这个危险的民族，他们以后但凡有点不老实的预兆，我们就要把他们一竿子打死！”

    听着教导员这么说，战士们手底下的动作更快了，干活儿的效率也更高了！

    加藤宽治还在幻想，他手下的“武勇”会震慑住国防军的官兵。他哪里能想到？自己手下的疯狂反倒是起了反效果！

    为了保证自己的战列舰不受到更多的损伤，他命令自己的装甲巡洋舰们改变队形，实际上也就是挡在战列舰的前面，用自己的装甲替战列舰挡炮！

    “快一点！再快一点！”加藤宽治看着远方的驱逐舰们，虽然心中悲痛，但他还是只能希望驱逐舰们尽快牺牲，为自己的主力打开一条逃生的通路了！

    可是那些可恨的中华联邦国防军！他们居然还在疯狂的布雷！他们宁可顶着驱逐舰的炮火，也要把水雷布在日本联合舰队的航道上！

    如果不是因为普录段最短的那部分已经被驱逐舰们一边清理、一边撞的清扫的差不多了，他们绝对能用水雷把那一段彻底堵死！

    轰！

    一声巨响过后，海面上掀起了一股惊涛骇浪！

    加藤宽治面色阴沉的看到自己的一艘装甲巡洋舰被岸防炮打穿了弹药库，引发的殉爆当场就将之炸成了两截！

    舰队的损失越来越大，时间对加藤宽治越来越紧迫，好在这次来的联合舰队足够庞大，否则这么长时间的轰炸下来，这支舰队可能早就被送进大海了！

    海战一直持续到清晨才算是结束，联合舰队留下了巨大的伤亡之后，终于逃离了这篇噩梦一般的海域。

    此战，日本联合舰队光是损失的大型水面舰艇就有金刚级战列舰1艘，富士级战列舰1艘，航空战列舰2艘，装甲巡洋舰4艘。

    如果不是加藤宽治保住了大部分的超级无畏舰，光是这一战就能让日本联合舰队一小半的实力折进去！

    当加藤友三郎听说日本海军的损失之后，他真的是欲哭无泪。

    不过，最悲痛的还不是他，最悲痛的还要数田中义一！

    海军在鞑靼海峡的大败，就意味着西园寺公望的处境将会更加的艰难！

    即便海军还保留了大部分的实力，但是这一战过后海军的大型舰艇也几乎都有伤在身，在一段时间内，它们是无法再出海对抗陈启民的那两艘牡丹江级战列巡洋舰了。

    可以想象的是，很快，孙烈臣就会对西园寺公望发动猛烈的进攻。

    西园寺公望同样也是做出了类似的判断，他不由得大骂海军那群人蠢货！

    战前的时候，海军就叫嚣着要以他们为主力同陈启民开战。如果不是因为有裕仁太子支持，海军可能真就“阴谋得逞”了。

    可是，当裕仁太子给了他们机会之后，他们的表现就是这样的！简直是废物！

    他们废物也就算了！最可恶的是，海军的失败陆军也要跟他们一起付出代价！

    然而，很快西园寺公望就没有心情痛骂海军的无能了！

    因为孙烈臣果然很快就对西园寺公望发动了猛攻！

    西园寺公望只能边打边退，可是这一次，西园寺公望的心中却充满了阴霾。

    因为这一次还之前可不一样了，之前他边打边退后面还有海军的支持，只要海军还能帮他们运送人员和物资，他们就能打的下去！

    可是现在呢？海军这边损失惨重不说，他们还要时刻面对中华联邦那两艘神秘战舰的威胁，海军还能给予他们多少支援？

    西园寺公望虽然不愿意承认，但他也不得不承认，日本......其实已经战败了！

