    “好的！”

    杰斯应了一声，立刻向门外追去，维克托在黑默丁格导师应允的第一时间就跑了出去。

    “这两个孩子......”

    黑默丁格欣慰的笑着感慨，通过与杰斯和维克托这两个孩子的相处，他越发的感知到，人类和约德尔人之间，还是有着很多的不同之处的，比起性格跳脱、生命悠长的约德尔人，人类更能利用好时间，能在极短的时间内找到自我的价值，当然，这是指人类中优秀的那一部分。

    “他们是这两座城市的未来。”

    里德拿起一个烧杯，晃了晃其中的液体，杯中的绿色液体随着晃动而“滋啦滋啦”的冒火。

    “小心一点，那是一种不稳定液体，剧烈运动可能会导致爆炸，而且威力还不小。”

    看到里德的动作，黑默丁格贴心的提醒道。

    “他们是不是这两座城市的未来我不能确定，但是他们一定能够做出一些功绩。”

    看到里德老实的将那个“烧杯”放回了原处，黑默丁格在椅子上坐下继续说道。

    “也是，未来的事情谁也说不准。”

    里德没有反驳，杰斯和维克托的命运已然改变，一切是否还会像原本那样发展不得而知。

    维克托的身体已经恢复了正常，不再有残疾，被“圣水”改善的身体在未来也不会疾病缠身，他是否还会走上那条“机械飞升”、“光荣进化”的激进道路呢？

    “未来的事情，等到了未来再说，我现在要做的，是再详细的制定一下课程表。”

    黑默丁格一点也不关心里德对未来的畅想，他更关心的是眼下需要解决的问题。

    “好吧，那我走。”

    里德无奈，对于约德尔人来说，幻想未来确实不算是多有意思的事情，因为与其幻想，不如等到了那个时候亲眼看看，反正不管是多么遥远的未来他们都能看到。

    在离开了“班德尔城科学与进步学院分院”之后，里德并没有回班德尔城，而是到了艾欧尼亚，之前凯南带着“均衡教派”的人来找过他一趟，为的是瓦斯塔亚的问题，现在他准备来解决一下这个问题，虽然他也不知道到底是什么情况。

    凯南怀疑是他放出了被封印的“暗影魔法”，破坏了艾欧尼亚魔法元素之间的平衡，才导致瓦斯塔亚人那边出现了问题。

    但实际上，他根本没有那么做，里德心中清楚的很，因为他固执的不愿意把“暗影魔匣”交出去，凯南和苦说、梅目?约曼?特曦三人，才越发的认定是他这里出了问题，可他实际上就是不信任苦说和劫而已，毕竟事实证明，他们两个确实会出问题，能避免还是要尽量避免的好。

    虽然劫确实能够掌控“暗影魔法”的力量为己用，但问题的关键，本身就不在于能不能够掌控“暗影魔法”，里德自己也能够掌控“暗影魔法”，连“世界符文”的诱惑都无法影响到他，“暗影魔法”又能算得了什么？他如果想那就是手到擒来。

    但是，“暗影魔法”的存在本身，就是对“精神领域”的干扰，是对元素平衡的破坏。

    虽然一切的魔法都可能充满着危险和无常，但有一些魔法形式和类别，即使是那些最高超的法师和巫师都对其敬而远之，而“暗影魔法”就是其中最危险的那一个。

    近千年来，“暗影魔法”始终都是整个符文之地上的禁忌，不只是艾欧尼亚，整个符文之地都曾经深受“暗影魔法”之害。

    在千年之前，符文战争的末期，那些魔法师团体为了抢夺“世界符文”，为了获得胜利已经不择手段，为了打压竞争对手，他们使用和触碰了无数禁忌的力量，“暗影魔法”在那时还不算太危险的。

    然而，当有一些人选择了抛弃自己的血肉进入“精神领域”之后，事情逐渐发生了变化，魔法师们在“精神领域”中互相追猎，将“精神领域”搅得是乌烟瘴气。

    “精神领域”光怪陆离，没有物质现实法则的束缚，那些法师们的战斗方式已经让大多数凡人的头脑都无法理解，他们能够塑造出虚幻缥缈的刺客执行命令，而“暗影法师”们，似乎尤其擅长这种事。

    因此在一段时间内，他们在“精神领域”的战场中大获全胜，修行别的魔法的法师们，逐渐变得不再敢进入“精神领域”之中，暗影魔法”主宰了“精神领域”。

    而“暗影魔法”在“精神领域”之中的肆虐，影响着人们的潜意识思想与情绪，各地各处的凡人都受到了这黑暗的沾染。

    人们的斗志逐渐被瓦解，梦境不断的被侵扰，无名的恐惧日日夜夜咬着他们不放，甚至导致了一些人精神失常，对自己的同胞们犯下了骇人听闻的恐怖罪行。

    然后魔腾诞生了，没有人知道他是如何诞生的，是从“符文战争”造成的苦难中诞生，还是某个低级的刺客构造体受到腐化而成，但是有一点人们可以确认，“暗影魔法”在魔腾的诞生过程中起到了巨大作用，甚至很有可能就是直接原因。

    “精神领域”的骚乱，“世界符文”的争夺，随着里德带领约德尔人的入场被平息。

    随着“魔法灾难”的结束，所剩无几的关于“暗影魔法”的传说被人们给藏匿了起来，而“暗影魔匣”里面封印着的，就是属于“暗影魔法”的力量本源，一旦被释放出来，销声匿迹的“暗影魔法”便会重新出现，再次开始响应那些暗中的修行者。

    “所以我怎么会把这个东西放出来呢？”

    里德嗤笑一声，他觉得凯南对他的怀疑简直是无稽之谈，他虽然渴求着强大的力量，但是什么力量可以动用什么力量不能动，他的心中可一直都明白的很。

    “那个家伙，真是一点都不了解我。”

    带着对凯南的怨念，里德来到了艾欧尼亚的原始森林之中，艾欧尼亚有很多深山老林，而瓦斯塔亚们便居住在其中，因为带着阿狸走访过艾欧尼亚的瓦斯塔亚部落，所以里德能够轻松的找到他们。

