    第402章 这就是个小项目

    或许之后王文豪就会察觉到自己是被骗了。

    但是等到他察觉的时候，一切都已经来不及了，这又有什么关系呢？

    反正合同都已经签下，也就没有了更改的可能。

    “现在我们有樱花娱乐作为助力秦氏集团，拿什么和我们斗？”

    张潇任坐在老板椅上嚣张的说着，已经完全不把秦凡放在眼中了。

    因为当时樱花娱乐就已经说过了，会长期和他们王氏集团合作的。

    今天就是去樱花娱乐共同查看项目的时候。

    张潇任为了证明自己, 还特意带上了自己的外公，也就是王文豪，也好让王文豪看看自己谈下来的这一个项目有多了不起。

    一路上王文豪都是笑容满面的，逢人就说他们要去干什么。

    毕竟自己这个外孙子实在是能干呀，竟然做下了这么一个大项目，出去都能够让他昂首挺胸的。

    然而等到他们去到了樱花娱乐公司的时候, 却是吃了个闭门羹。

    “山田小姐正忙着呢，要是你打算要见山田小姐的话，还是改日再来吧。”

    对方是一点也不客气的, 在面对着张潇任还有王文豪的时候，显现出来的是毫不掩饰的不耐烦。

    顿时就让他们都懵了这是对待合作方该有的态度吗？

    而且他们王氏集团还是一个很大的合作对象，现在樱花娱乐这么对待他们，难道就不担心他们心生不满不再合作？

    现在合同都已经签下了，当然是不可能说取消就取消的，但他们却可以往后再也不和樱花娱乐合作呀，这样一来也算是拿捏住了樱花娱乐了。

    在他们的愕然之下，樱花娱乐的前台接待回到了工作岗位上，显然是不打算再花心思应付他的了。

    这一切实在是太让人震惊，也太让人茫然了。

    “山田小姐去哪里了？我们今天已经约好了，要共同商谈这个项目的下一步发展。”

    在自己外公面前丢了脸，张潇任非这么说着，心里面也在抱怨着山田樱子，实在是太不会来事了，这么重要的事情竟然都能够忘了的，现在到底去了哪里？

    “是吗？我也不知道山田小姐总是有事情要忙的，我们作为员工总不可能打探山田小姐的行踪吧？”

    话说的是挺有道理的, 但总让人觉得不对劲。

    就是连王文豪都有点怀疑, 了王文豪竟然能够经营王氏集团，这么久也算是老油条了，再听到了对方的话，又看到了这态度之后，其实心里面已经有了点猜测了。

    要说对方忘了这么重要的事情的话是不应该的，很有可能对方是没有忘记这是，特意不想要见他们的。

    因为这样的手段，王文豪之前也不是没有见到过的，可能真有人会如此也说不定啊。

    前台接待也没有要好好招待他们的意思，甚至没有把他们带进会客厅里面的。

    这样的架势，明显是不重视他们王氏集团这个合作对象的，越想就越是觉得不对劲。

    “你还是打个电话联系一下山田小姐吧！”

    察觉到了情况不对劲之后，王文豪对自己的外孙子说道。

    也是这时候才让张潇任反应过来，对呀山田樱子竟然失约了，那肯定可以打电话问一下对方的吧，总不可能什么都不说。

    这样想着张潇任，很快就联系了山田樱子，山田樱子并没有拒绝接听他的电话的。

    只是语气却可以听得出来, 很敷衍。

    “是吗？我确实是忘了, 今天还要和王氏集团的两位老总见面呢，抱歉，请原谅我的过失。”

    也就只是道了个歉而已，却也没有说个解决办法出来的，似乎根本就没有想着要解决。

    让人在听了之后越发的觉得不对劲起来了。

    “那山田小姐什么时候有空呢？我们现在已经在樱花集团了，要是你现在方便的话可以过来和我们谈一下吗？”

    张潇任内心忐忑，但见一面总是很有必要的。

    只是山田樱子听了之后却是拒绝了。

    “暂时没有空。”

    这哪里是暂时没有空啊，只要是他们一天还想着要见山田樱子，只怕山田樱子也是一直都会没有空的。

    “山田小姐之前我们不是已经谈好了要合作的了吗？如今我们是绑在一根绳子上的蚱蜢，你怎么突然间就表现出这么不在意的态度来了，你这样的态度是不行的！”

    心里觉得不对劲，张潇任也只好直接问了出来。

    “我们樱花娱乐当然是有诚意和你们合作的，但这就是一个小项目而已，也没有必要让我们双方的高层都亲自出面吧，这一件事情让底下的员工来谈不就好了吗？”

    听着这话都让张潇任瞪大了眼了，山田樱子，这是在说什么啊？这还叫小项目吗？他们这一个项目那可是投资好几千亿的。

    要不是想着能够从这一个项目当中大赚特赚的话，谁会加这么重的本呀？

    现在山田樱子却说这就只是一个小项目，换成了是谁都没法接受呀。

    “山田小姐这怕是说错了吧，这一个可绝对不是什么小项目！”

    然后张潇任就听到了电话那头的山田樱子笑了笑，似乎是很不以为然的样子。

    “那吧，上面写着的这一个项目已经很清楚了，你看一下就知道这个项目是不是什么重要项目，值不值得我们这些高层亲自出面！”

    这一份合同是有备份的张潇任，这手机上面也有这一份项目的照片。

    所以在听到了山田樱子，这么说之后，马上就打开来看了一下，等到看清楚了之后，张潇任的脸色都白了。

    之前的是没有看仔细，可如今在经过了山田樱子的提醒之后，张潇任肯定也察觉到了不对劲，看得仔仔细细的也终于让他在这一份合同上找到了不对劲的地方了。

    “怎么会这样……”

    这还真是一个小项目而已，不知道是什么时候这一个项目的内容竟然已经改了，和自己之前所看到的完全不一样。

    从现在这一份合同上来看，这不就是一个再小不过的项目吗？

    (本章完)

