    

    
                却见大街上的那些外骨骼也没有现象中那般宕机。

    
                钛衡王的电磁信号，似乎不具备什么攻击性，反而更像是一种地毯式搜索。

    
                它们在寻找着什么东西！

    
                刘弟慢慢眯起眼睛。

    
                还是你狂。

    
                也罢。

    
                你先走一步，如果能抗住的话，刚好帮我寻找那中央系统。

    
                如果你扛不住的话，那你就是先‘走’一步，刚好给我个警醒！

    
                果然。

    
                只是下一瞬，钛衡王文明搜索信号，引发了轩然大波。

    
                似乎整个天牢三都响起了警报。

    
                无数圆球探测器，闪烁着红光，从建筑物中飞出，宛若漫天蚊虫。

    
                “检测到不明入侵物。”

    
                “即将开始反击。”

    
                随即。

    
                整个城市之内的立方体建筑，表面泛起白色流光。

    
                这些建筑物本身就像是一个精度切割的银色金属块，此时光芒如水纹，徐徐波动。

    
                而后。

    
                那水纹般的光芒忽然收缩，聚集在建筑物的一角，骤然射出！

    
                只见漫天光芒，大地璀璨！

    
                至少有数千万道白色激光，无声无息，击中钛衡王星舰！

    
                刘弟微微怔然。

    
                整个城市都是攻击武器？！

    
                就连他身边这座看似是4层小楼的建筑，也是！

    
                只见天空中。

    
                泛起一团巨大白斑，极度耀眼，亮度不亚于近距离观看太阳！

    
                以至于坤桑几人，迅速躲在建筑物背后，同时闭上了眼睛。

    
                唯有刘弟岿然不动，直视而去！

    
                天空中的景象，实在是太过炫丽和壮观。

    
                那一团白斑，直径至少20万公里，如花朵无声绽放，但其中又藏着毁天灭地一般的能量。

    
                如果能拍下照片，怕有会人误以为是太阳降临！

    
                刘弟心中也是深深的震撼。

    
                这，就是科技的力量。

    
                只闻坤桑闭目道：“那钛衡王文明，估计连渣都不剩了吧？”

    
                刘弟微微摇头，“恐怕不是。”

    
                却见天空中的光芒散尽，钛衡王星舰的轮廓渐渐浮现。

    
                只见这艘巨大星舰周围，扩散着炽盛的波纹立场，散发着璇霓一般的光彩。

    
                它。

    
                没有丝毫损伤。

    
                只是如一头天空怪兽，继续无声飘荡，继续释放那种地毯式的搜索。

    
                刘弟眉头微微一簇。

    
                钛衡王文明很强，强到让人敬畏。

    
                但这也代表着另一件事，如果它们也是来寻找宇宙方程式，那它便是一个极为头痛的强敌。

    
                “魔童，刚才那种强度的攻击，我的肉体是否能扛得住？”

    
                “肉体肯定是没戏了，只是本童暂时无法推测流质金属的能力上限，要想求到准确的结果，唯一的方式就是你上去抗一下。”

    
                “不成功，便成魂。”

    
                刘弟微微一顿，“那我去了？”

    
                “淡定。”

    
                魔童又道：“天牢三的整个城市建筑，就是一个巨大的激光矩阵，这种模式的最大优势，便是能大规模、大密度的积攒能量，它的威力还没有完全发挥出来，这场戏，我们还需要耐心观看。”

    
                魔童的话音还没落。

    
                整个天牢三上的建筑物，表面再次泛起光芒。

    
                这些建筑物差不多覆盖了整个天牢三，面积之和超过了19个太阳表面！

    
                而太阳的体积，是地球的130万倍！

    
                所有的建筑物加在一起，将是一个惊人的数量！

    
                但这一次。

    
                建筑物表面的激光，没有直接射向钛衡王星舰。

    
                而是从一角射出，连接到另一座建筑物上，经过一次加成之后，再次连接到另一个建筑物的边角！

    
                光芒不断连接，能量不断加成！

    
                110万亿平方公里的土地上，一个巨大的激光矩阵，逐渐成型。

    
                哪怕是光速，在这巨大的面积之间传递，都产生了微微延迟。

    
                此时的天牢三。

    
                像是覆盖上了一层由激光编制的外衣，纵横交错，白光闪动，如蛛网，如放大了百倍的蚕丝甲！

    
                这是一整个星球！

    
                这种场面，是何等震撼。

    
                以至于刘弟，当即向前跨出了一步，直接走出了建筑，眺望这宏大的科技神迹！

    
                目光所及之处，无数激光流转，天牢三灿灿生辉。

    
                最终。

    
                竟出现了一个极限翻转。

    
                却见那能量已经恐怖到无法想象的白色激光，最终汇聚在了钛衡王星舰身下，一幢毫不起眼的建筑之上。

    
                刘弟还看见，那建筑门前，还立着一具外骨骼，手中捧着一束完全风化了的鲜花。

    
                那建筑，多半是一间鲜花店。

    
                可就是这小小花店，如海纳百川，无声无息，朝天空释放出了一道激光。

    
                那光芒非常纤细，直径跟绣花针相仿，成极致的黑色，仿若能吞噬一切的光谱。

    
                ‘黑线’笔直朝向天空，目标正是钛衡王星舰！

    
                若不是那光芒极致的黑，仿若天空裂缝，肉眼几乎都无法察觉！

    
                下一瞬。

    
                整个天牢三的空气似乎都宁静了。

    
                时空好似静止。

    
                ‘黑线’触碰到钛衡王星舰的立场，不再前行，像极了一根针，抵住了墙面。

    
                刘弟居然在这刹那之间，感受到了‘时间是零’的错觉。

    
                忽然。

    
                也许是0.001秒后。

    
                花店前那具人形机甲手中的鲜花，变成粉末，随风飘散。

    
                整个世界的凝固，就此被打破。

    
                天空中传来巨大的压力，仿若有一只隐形的上帝手掌缓缓下压！

    
                嗡！

    
                这是一种令人耳膜发颤声音，虽然不是很响亮，但令人毛骨悚然。

    
                纤细的黑色激光骤然穿透钛衡王星舰的立场，无论多少层，皆是一瞬间穿过。

    
                那些立场宛若玻璃一般，被突破了一点，随即全盘崩碎。

    
                与此同时，那黑色激光忽然分裂，露出它本身狂暴的一面。

    
                它一瞬间分裂出百万道粗大光柱，仿若天空挥舞的乱拳，砸向了已经失去防护的钛衡王星舰！

    
                并且，黑色激光的本身也还存在，直接洞穿钛衡王星舰！

    
                轰轰轰！

    
                这一次，天空中传来热武器一般的爆炸声，火光冲天。

    
                刘弟愣在当场。

    
                之前的无声攻击太诡异了。

    
                也只有这熟悉的爆炸声，才让刘弟感觉到从梦中醒来，触碰到了现实！

    
                却见那钛衡王星舰，舰身也是超乎想象的坚固，在这样的话攻击之下，没有完全解体，而是破败不堪，冒着滚滚浓烟，从天空斜斜坠落！

    
                魔童道：“天牢三刚才的那一击似乎还没有全力施展，中央系统一直在做着节能计划。”

    
                “但据我推测，即便是刚才那种级别的能量，也足以跨过数十光年。”

    
                “如果清道夫文明想的话，不用出门，就可以对地球造成毁灭性打击。”

    
                刘弟更加怔然。

    
                他很想问，但可惜整个天牢三无人能答，“不知道，刚刚那武器系统，叫什么名字？”

    
                “我猜，那东西叫做乌漆嘛黑、臭不要脸、不讲武德激光。”

    
                刘弟一怔，这声音不是魔童，而是一种外星语言。

    
                缓缓回头。

    
                却见自己身后，不知何时蹲着一个红皮肤男人，他用一根红色手指，扣着地上的缝隙，缓缓说着。

