    突然听到了系统提示音，项云心头顿时大为激动起来，然而，此刻李道然三人在前，项云也只能暂且压制激动的心情，打算待会儿再查看系统奖励。

    而此刻，李道然三人见项云接过天璇逆神盟盟主令牌，并坚持要镇守天璇大陆，誓死不退，三人眼中皆是露出了钦佩欣赏的神色。

    李道然无奈的摇了摇头，略一犹豫开口道。

    “既然项宗主心意已决，老夫也不再多劝了，但项宗主竟然要接任君盟主的位置，那还有一件事情，我们也要提前告知，项宗主好早做准备。”

    项云微感讶然道：“前辈请讲。”

    李道然道：“如今君盟主生死不明，天璇逆神盟群龙无首，项宗主昏迷的这三年来，盟内也发生了一些……呃……变动和争议。”

    “嗯……？”

    项云闻言，不禁是眉头一皱，听出了李道然话中似有深意。

    “前辈有什么话，但说无妨。”

    李道然顿了一顿，索性也就直言道。

    “项宗主，你应该知道，我逆神盟自当年圣主开创后，七星大陆各有分盟，当年圣主他老人家在位，七大分盟互为一体，一荣俱荣，一损俱损。

    但自从圣主陨落后，七大分盟也是渐渐疏离，但在君盟主和圣宗宗主的游走，调和之下。

    天璇、天玑、摇光、开阳、玉衡五大大陆的逆神盟分盟，尚且保持着紧密联系，主张团结一致，共抗神殿。”

    项云闻言也是点头赞同，此次天璇大陆遭逢大劫，四大大陆分盟的强者，不惜横跨大陆前来相助，便是最好的证明。

    李道然又道。

    “但七大分盟之中，唯有天枢、天权两大分盟，却是背道而驰，主张各自为阵，不愿与其他分盟有太多的交际。

    此次，为了应对天璇大陆的大劫，君盟主曾亲自前往了两大大陆，寻求助力，但最终两大大陆也未派遣人手相助，否则地府一战，我们的兵力也未必会弱于地府。

    对于两大分盟的做法，五大分盟也是无可奈何，本以为他们只想各扫门前雪，不愿承担其他大陆的压力，但如今看来……却并非如此！”

    说到这里，李道然眼中不禁闪过一丝厉芒。

    而项云也听出了一些弦外之音，不由出言道。

    “李前辈，您的意思，莫非我天璇逆神盟此次的变动，与这两大分盟有关？”

    李道然果真点了点头道。

    “不错，我等这些时日，之所以迟迟未能前来看望项宗主，也是与此事有关。”

    当下，李道然便将整件事情的原委，告知了项云。

    原来，就在半年前，李道然三人带领天璇逆神盟坐镇九重天时，天枢大陆和天权大陆两大逆神盟分盟，竟然同时派遣强者前来。

    当时李道然三人还以为是两大分盟，派来强者相助，颇感惊喜，与众人一同相迎。

    然而，当双方交谈过后，他们才明白了对方的真实来意。

    两大分盟领头的强者，自称得到了君盟主的邀请，是前来相助的援军。

    但他们却是以天璇逆神盟，如今群龙无首为由，要暂时将天璇逆神盟收编，由两大大陆派遣而来的强者，担任代理盟主。

    李道然等人自然不肯答应，为此，双方争执不休，甚至发生过正面的武力冲突。

    两大分盟此次足足出动了四位巅峰强者，来势汹汹，而天璇逆神盟这一方，还好有李道然三人坐镇天璇逆神盟，双方虽然发生了矛盾，却一直拖延到现在。

    所以，三人此次前来见项云，也是有意带着项云和君盟主的任命，直接平定此事，断了对方的念想。

    但如今见到项云实力未复，恐怕难以服众，加之九重天的危机，三人这才犹豫不决，有心想要让项云直接撤离天璇大陆。

    听完李道然所讲述的这一切，项云的脸色不禁变得难看起来，没想到竟然会发生这种事情，他强压下心中的怒火道。

    “前辈，这两大分盟此举，分明是想要吞噬我天璇逆神盟的力量，但难道他们就不顾及其他几大分盟了吗？

    而且就算他们想要吞并我天璇逆神盟，只要我天璇逆神盟人人坚决反对，他们怕也是无可奈何吧。”

    此言一出，性情较为耿直的王盖，便忍不住一拍身前石桌沉声道！

    “哼……！提起此事老夫，就是气恼至极！

    此次七星神殿下界，除天璇大陆以外，我其余四大分盟也都遭遇了强大的神使降临，各自损失不小，一时难以再抽派人手。

    而恰恰这两大分盟此次损失最小，便趁虚而入，来到了天璇大陆。

    如此便也罢了，那四个家伙虽然不好对付，我们三个也能够暂时稳住局面，只要天璇逆神盟能够与我们同心协力，他们也只能灰溜溜的从哪里来，回哪里去！

    但贵盟之中，却有那奸顽小人，竟然同意对方的收编，主动站到两大分盟的阵营不说，那群家伙，反倒污蔑我们三人图谋不轨，想要吞并天璇逆神盟！”

    一听这话，项云目光顿时一缩，脸色也是霎时间阴沉下来！

    “此言当真！”

    王盖气哼哼的说道！

    “这还有假？君盟主如今生死未知，这些人就先心生外向，当真是可恶至极，若非有那四个家伙阻拦，老夫早就将这些吃里扒外的家伙，亲手斩杀了！”

    项云深吸了一口气，平静心神问道。

    “王前辈，不知是哪些人愿意收编？”

    王盖直言道。

    “领头之人，乃是贵盟地组两位成员，一个是海外散修，自号“奎蟹真人”，还有一个女人叫什么“碧落仙子”，就这两个人带头，站在两大分盟的阵营，还极力煽动其他人。”

    项云神色冰冷的点了点头，同时将这两个名字记在了心中。

    王盖又道。

    “项宗主，你放心，无论你实力是否恢复，老夫只认同你和君盟主领导天璇逆神盟，如今你既然醒过来了，这天璇逆神盟盟主之位，便必须由你继任。

    我三人短期之内都不会离开天璇大陆，有我们全力支持，就不信两大分盟的小人能够得逞！”

    李道然和云卿也都是点头表示赞同，并望向项云，等待项云做出决定。

    而项云沉默了半晌，抬头望向三人，抱拳深施一礼道。

    “三位前辈如此鼎力支持，项某感激不尽，这件事情乃是我天璇逆神盟内部出现了问题，还牵连三位前辈受此污蔑，项云实在过意不去！

    既然如今我继任了盟主之位，此事便应当由我来亲自做个了断，还三位前辈清白！”

    三人闻言，都是赞赏的点头。

    王盖道：“好，有项宗主这句话，老夫便是豁出这条老命，也要力挺项宗主到底，不知，项宗主你如今有何打算？”

    项云眺望北方大地，九重天所在的方向，平静的说道。

    “晚辈不敢劳烦三位前辈出手，但却要麻烦三位替项某走一趟。”

    “嗯……？”

    三人闻言一愣，便听项云继续道。

    “请三位前辈前往极北之域，将君盟主的任命传给天璇逆神盟每一个人听到，并替我传下第一道命令。

    令天璇逆神盟所属，即刻前来无名宗集结！”

    闻言，三人虽不知项云此举所为何意，但也都是毫不推辞，谢绝了项云挽留一夜的邀请，当天夜里，三人就连夜赶往极北之域。

    待三人连夜离去，项云孤身一人站在青冥峰后山之巅，凝视着手中那枚金色的逆神盟盟主勋章，叹息了一声，旋即他的目光又变得无比坚定起来！

    口中低声自语。

    “无论你是否安在，你所坚守的一切，我都会替你永远守护！”

    当夜，项云便交待了四女，他要开始闭关。

    而众女早知道项云心中急切的想要恢复实力，自然也都表示支持！

    于深夜时分，青冥峰后山之巅，那座金碧辉煌的宝塔再度屹立，项云也终于再度进入了宗主修炼室中！

    在修炼室第七层，感受到那浓郁而久违的天地灵气，灌入自己体内的感觉，项云忍不住舒畅的呻吟了一声。

    他尝试着运转功德造化诀，疯狂吸收着这些天地灵力，涌入自己体内。

    但令其颇为失望的是，尽管修炼室内的天地灵力，更甚外界百倍，但一旦被吸纳入体，立刻就会被丹田中的那股莫名吸力所摄去，丝毫不留。

    项云无奈苦笑，却也是早有预料，眼下恐怕还是得看看系统，是否有办法解决此事，如今系统已经升级完毕，也不知道有没有多出什么特殊的功能。

    心中刚刚生出这个念头，系统的声音已经在脑海中响起。

    “恭喜宿主，系统新增“众妙之门”，状态：待开启。”

    “呃……众妙之门？”

    项云有些疑惑，当即便进入了系统空间，心念一动之下，系统空间所在的这浩瀚星空之中，群星涌动，竟是形成了一片巨大绚丽的星云。

    而在星云的中心，竟然出现了一道白玉巨门，两扇巨门光辉璀璨，却是紧紧闭合，一眼望去，便给人一种玄妙无穷，气蕴磅礴的恢宏之感！

    项云一眼便看出，此门非同小可，当即询问道。

    “系统，如何才能开启众妙之门？”

    系统的回答却只有一个字。

    “缘！”

    “缘……？”

    项云有些懵怔。

    系统又道：“同谓之玄，玄之又玄，众妙之门！众妙之门未“有缘而开”，一旦开启，可通达万界，领悟宇宙之奥妙！”

    项云虽然听得有些迷糊，但大概也明白了，这座众妙之门并非以外力能够开启，乃是需要机缘。

    如此看来这次系统升级的功能，对自己眼下的状况是起不了什么作用的。

    项云略一思索，又询问道。

    “系统，你能否告诉我，我身体到底出了什么问题？”

    项云现在迫切的想要知道，自己身体的症结所在，以系统的见识广博，说不定能够知晓。

    而系统也当真给予了回答！

    “宿主身体正在进行自我深度改造，提升各项属性和强度，在此期间，宿主无法动用任何力量，包括元神！”

    “哦……？”

    项云闻言不禁感到十分诧异，自己的身体竟然在自我改造，而且是在全面提升，如此说来，这岂不是一件大好事？

    项云知道，系统从不说谎，只要开口，必然准确无误，他当即又问道。

    “那这种改造需要持续多久呢？”

    系统当即回应道。

    “这要视宿主吸收外界能量多少，以及辅助改造的程度而定，系统预测，短则千年，长则万年！”

    “嘶……”

    项云一听此言，不由倒吸一口凉气。

    “短则千年，长则万年”！这个改造时间未免也太过漫长了吧。

    即便是最短的一千年，自己呆在修炼室中，有一百比一的时间比例，也要耗费十年的时间。

    而如今天璇逆神盟内部出现了问题，尚未安定，九重天上也将有大危机降临，项云的时间可是耗不起，他急忙问道。

    “有没有什么办法，能够加速改造，越快越好！”

    系统沉默了半晌，似乎在思考办法，最终给出的回应是。

    “建议宿主查看系统奖励！”

