    城主府中心的小宫殿。

    “陈旭，好好修炼吧，不要乱跑了。”

    泥像睁开双眼，虽然它不喜欢参合陈旭的私事，可它感觉陈旭的事情太多了。

    作为一个修者，更多的时间，应该在修炼上。

    一旦有太多私事缠身，将会使得他们在修炼上无法保持专心，想要提高境界，也会变得困难许多。

    “没办法啊。”

    陈旭耸耸肩，自己同样很无奈，他不是想要处理太多事情，只是麻烦总是找上门，让他不得不处理。

    比如这一次的魔族大军侵占周氏王朝，若是孤身一人，没有任何朋友，他自然不会理解。

    可是他在周氏王朝内的朋友太多了，如果不理会魔族大军的话，很可能他的朋友都会陷入危险中。

    “泥像前辈，有些事情我是身不由己，不得不去做，你就不用劝我了。”

    “等我处理完周氏王朝的事情，那么我就有很多时间能够修炼。”

    陈旭的想法很简单，等到解决魔族的威胁，让自己的势力发展起来，自己就没有后顾之忧，完全可以一心变强就行。

    拥有足够的实力，在世界上就有话语权。

    “泥像前辈，这些事情就不去说了，其实我这一次过来，是有一些事情想要问你一下。”

    “第一是白天到来的时候，诅咒者都去哪里了。”

    “第二是镇守之城是什么时候来到周天秘境。”

    两个问题。

    陈旭的问题很简单，诅咒者消失之后，必然不可能离开镇守之城，说明镇守之城有一个地方，即便自己是城主都不能知晓。

    另外一个是镇守之城的历史，镇守之城是禁区出现之后，才出现的一座城池，还是禁区出现之前，就存在了。

    宫殿中，一下子陷入沉默之中。

    泥像的目光落在陈旭身上，他很清楚陈旭真正想要知道的事情，这是镇守之城最深处的秘密。

    他叹了一口气，直接说道：“我知道你想什么，镇守之城内的确蕴含一个小空间，名字叫做暗牢。”

    “白天来临的时候，诅咒者都会去到这个小空间，只是镇守之城出了一点意外，即便你作为城主，都无法感知到小空间的存在，”

    暗牢？

    陈旭瞳孔微缩，单凭两个字进行判断，他感觉暗牢就不太简单，牢字，证明暗牢是一个牢笼，难道说暗牢是用来关押诅咒者？

    可是诅咒者为何需要关押呢？

    “泥像前辈，你能说得更清楚一点吗？”陈旭轻声问道。

    一个疑惑还没有解决，他发现自己又多出两个疑惑，暗牢是什么地方，诅咒者与暗牢有什么关系。

    泥像微微一笑，陈旭作为城主，理应知道镇守之城的一些隐秘。

    以前的历代城主，同样有不少疑惑，只是陈旭是少数提出来的人，许多城主对这一些隐秘都不是太感兴趣。

    “暗牢不是关押诅咒者的地方，相反诅咒者是看守者。”

    “很久以前镇守之城比较热闹的时候，经常有一些强者喜欢挑战镇守之城的规则，不过他们又罪不至死，于是只能把他们关进暗牢中。”

    “作为一个牢笼，总得有看守者，正好当初诅咒者太多，我把诅咒者弄去暗牢做一做看守。”

    一番话下来。

    让陈旭恍然大悟，只要是挑战镇守之城规则的人，镇守之城都会释放出一道力量，将这个人关进暗牢，至于诅咒者就是看守者，没有什么特别。

    “我明白了，不过我能去到暗牢看一看吗？”陈旭很是好奇，想要知道暗牢里面是怎么一种情况。

    暗牢要是有这么好的作用，岂不是自己引来魔族修者之后，完全不用费力气，只要引导这一些魔族修者挑战镇守之城的规则，将他们关进暗牢就行。

    “不行。”

    泥像泼了一下冷水，它淡淡说道：“我说过了，镇守之城出了一些意外，不仅仅你无法进去，连我现在都进不去。”

    意外？

    陈旭神色一怔，他欲言又止，镇守之城的强大有目共睹，这么强大的一个城池，什么样的意外，会让镇守之城出现问题呢。

    “你的问题太多了。”

    泥像有点无语，自己回答一个问题之后，陈旭又想知道更多的时间。

    不过这是陈旭的权利，作为城池，要是连镇守之城的真正隐秘都不知道，的确也不太行。

    “其实你应该明白，镇守之城看似是一座城池，其实更像是一件巨大的至宝，或者你可以看成是一个复杂的巨大法阵。”

    “法阵的话，就会有核心，镇守之城的一个核心之物丢失了，导致镇守之城出现一些问题，日常运转没有问题，只是一些核心的功能，就不能用了。”

    镇守之城，不是一座简单的城池。

    普通城池的话，绝对不会有大道规则笼罩，甚至城内自成一个空间。

    从陈旭第一次进来城池的时候，他就注意到一点，镇守之城看似与外界接壤，实际上与另外一个空间，没有太大的区别。

    “话说历代城主都非常强大，他们都没有找到镇守之城的核心之物吗？”陈旭奇怪问道。

    历代城主的本命至宝，每一件的层次都极高。

    单纯从至宝的层次上反过来推演的话，陈旭知道历代城主的实力，一定不会太弱。

    比如周皇的先祖，陈旭心想周皇先祖的境界，应该是合体期往上，甚至可能是大乘期强者。

    泥像苦笑一声：“如果这么容易找到的话，那该多好啊，正好你一开始说的第二个问题，我可以回答你一下，这样子的话，你就知道为何历代城主，没能找到核心之物。”

    没过多久。

    泥像开始讲起镇守之城的一部分历史。

    一直以来，陈旭都有一个疑问，就是镇守之城为何会出现在周天秘境，又怎么会落在禁区中。

    而且陈旭记得泥像前辈不断提起镇守之城很久以前非常热闹，可他记得周天秘境进出都有限制，以前都是各大修者进来探索，按理来说镇守之城不应该太过于热闹。

    毕竟以前可以进来周天秘境的修者数量，都不是太多。

