    西虹市，夏日洒店。

    “你不去参加联谊会不怕他们有意见吗？？”

    牛爱花爬在林振东的身上问道。

    “能有什么意见？他们巴不得少一个竞争对手的，况且我都有你了，我对其它人是没有任何兴趣的。”

    林振东笑呵呵的说道：“对了，装修的怎么样了？”

    “恩…装…修的差不多了，都是按照你的要求装…啊…装修的。”

    牛爱花给林振东说道：“可…可…是还需要凉一下。”

    “恩，今年就不入住了，反正快过年了。”

    林振东轻轻点头说道。

    一夜无话。

    第二天，林振东在酒店里跟牛爱花一起吃完了早餐，然后牛爱花继续去盯着装修，林振东则回到了宿舍，让林振东意外的是宿舍里竟然全都是无精打采的样子。

    “什么情况？？”

    林振东朝着王豹道：“莫非昨晚的联谊会不太顺利？？”

    “何止不太顺利啊。”

    王豹苦笑道：“基本上可以宣告彻底失败。”

    林振东一愣：“怎么回事？？”

    “是这样的……”

    王豹把情况大致跟林振东说了一翻。

    总得来说，就是刘进、申明明、丁军、冀良四人丢面了，4个人见到对方寝室的姑娘一个个要么紧张，像冀良、丁军仿佛是瞬间卡壳一样，要么就是像刘进、申明明直接开黄腔。

    没错，不知道刘进是脑子抽风了还是脑残，竟然第一次见面就讲黄段子，炫耀自己看过什么什么光盘。

    王豹苦笑的说道：“婷婷的原话，她们宿舍觉得咱们宿舍的都是变.态，甚至是还想着婷婷给我分手呢，我算是被刘进和申明明害惨了。”

    “操，我不是想找个话题嘛，大家一起吃饭，饭桌上都不坑声你说像话吗？？”

    刘进有些无语的说道：“而且豹子你听我说，如果因为这件事你家婷婷和你分手，那么只能证明你们两个不合适。”

    “滚蛋。”

    王豹说着直接出去了，他得好好的哄哄自己的女朋友，否则可能误会就真的大了。

    “东子，你觉得我做错了吗？我只是想要活跃气氛啊。”

    刘进望着林振东有些委屈的说道。

    “你说呢？真的，刘进，你单身是有原因的。”

    林振东叹息一声说道：“还有，以后改一下，别总是想着开黄腔，对于陌生的女孩来说你这都够得上性骚扰了。”

    如果是别人说刘进或者还会杠两句，但是林振东说的话他虽然心中有点不爽可还是分得清好懒话的。

    “行，我知道了。”

    刘进轻轻点头。

    “行了，我也出去了。”

    林振东这个时候不想再在教室里呆着了，他想着这差不多半个月没见朱小北了，他正好去找朱小北聊聊。

    新梦想目前的发展是飞速的，林振东想着在西虹市可以开一个分校，到时候朱小北完全的可以来新梦想实习一二。

    女生宿舍门口，朱小北得知林振东来找自己不由得有些意外，她快速的跑了出来，然后望着林振东问道：“有什么事吗？？”

    “怎么？没事就不能找你吗？？”

    林振东望着朱小北的样子笑呵呵的问道。

    “这倒不是，我就是有点意外。”

    朱小北挠头憨笑了起来。

    “走吧，我们走走，有点事和你说。”

    林振东朝着朱小北道:“你没事吧。”

    “啊，我没事。”

    朱小北忙道。

    402宿舍里，黎维娟爬在窗户上看着说道：“你看看，我说什么来着？？林振东肯定喜欢朱小北。”

    “说不定还真是啊，不过小北不是有暗恋的人了吗？？”

    何绿开口说道。

    黎维娟不以为然的说道：“这你就不懂了吧，暗恋那是暗恋，可林振东可是一个潜力股啊，必须好好的把握住，就以林振东在军训上的威风还有在饭店时的霸气，我觉得他家里条件肯定会好到没边。”

    “没错，我也这么认为的。”

    卓美突然皱眉道：“可你觉得他会喜欢小北吗？？”

    黎维娟摇头：“你不懂，有些男的不喜欢漂亮的女的，偏偏喜欢中性女，小北这样的说不定还真的是林振东的菜，况且就林振东对郑微的态度，我觉得他可能真的眼瞎。”

    听得黎维娟这句话阮莞突然说道：“没错，我觉得你说的对，这个林振东就是眼瞎。”

    阮莞同样确定了下来。

    她虽然性情比较冷淡，而且不喜欢与其它男同学交际，同时也烦其它男同学搭讪她，不过她却对于林振东那么的一个态度还是小小的有点不爽。

    “看见了没有，连……”

    黎维娟话还没有说完呢，只听得砰的一声，教室门再一次的被踹开了。

    “我说你能不能轻一点啊。”

    黎维娟有些无语的望着郑微：“每一次回来你都这么踹门，门跟你有仇啊。”

    “黎八婆，我愿意怎么踹就怎么踹。”

    郑微笑呵呵的说道：“对了，有什么八卦吗？？”

    宿舍里的几个人中，就郑微喜欢给人起外号。

    比如因为黎维娟比较的八卦，所以郑微就叫黎维娟黎八婆。

    因为朱小北的姓跟‘猪’同音，所以就给朱小北起了个外号叫猪北。

    其它人用郑微的话说先欠着，反正她把这两个外号给喊起来了。

    一次两次喊着喊着黎维娟也就不抗议了，她这时嘿嘿笑道：“八卦倒有一个，咱们猪北恋爱了。”

    “什么？我这才出去一小会儿呢，猪北就恋爱了，是谁，是谁？？”

    郑微急忙凑了过来问道。

    “这人你认识啊，是林振东。”

    郑微笑呵呵的说道。

    “什么？？？”

    听得这话，郑微的脸色一变：“你开什么玩笑？？”

    “谁给你开玩笑了，就在刚刚，林振东把猪北给叫出去了。”

    黎维娟笑呵呵的说道：“不信你问阮莞？”

    阮莞轻轻点头：“是的，刚刚林振东把猪北给叫出去了。”

    “猪北怎么能这样？她明明知道这林振东是我的仇恨，她竟然要跟林振东谈恋爱？？”

    郑微听得这个消息莫名的有些烦躁。

    “哎，郑微，你这是什么话？林振东和你有仇恨，但是人家和猪北又没仇，一会儿猪北回来你可不能这么说。”

    黎维娟听得郑微的话道：“大家平常可以让着你，可你不要连姐妹都没得做。”

    阮莞轻轻点头：“维娟说的是，一会儿小北来了你别瞎说，小北平常对你也不错，而且她又单纯善良……”

    “行啦，行啦，你们说的我多不懂事似的。”

    郑微一摆手说道：“我心里有数。”

    半个小时后，朱小北高高兴兴的回到了宿舍，然后她望着宿舍姐妹们的一个个审视的目光吓了一跳：“你们这…是做什么啊？？”

    “老实交待，林振东是不是向你表白？”

    黎维娟认真的说道。

    何绿道：“准备什么时候请我们吃饭？？”

    卓美笑道：“他怎么向你表白的啊？？”

    就是阮莞和郑微两人也看着朱小北。

    “我说你们想到哪里去了？？”

    朱小北有些哭笑不得：“你觉得人家能够看得上我吗？而且我们只是朋友。”

    “只是朋友？？”

    黎维娟不相信：“如果只是朋友的话，他来主动找你干什么？？？”

    “上次我和他说过我记忆力超好的事，因为我高考英语考的也挺好，他向我建议假期的时候可以去他朋友的公司帮忙。”

    朱小北把事情解释一下。

    “他朋友的公司？林振东的朋友都有公司了？不会是他自己的公司？不对，是不是他老爸的公司啊？叫什么名字？他公司是做什么的？？？”

    黎维娟噼里啪啦犹如机关枪一般的朝着朱小北问道。

    “八婆，你慢一点，猪北，你细细说，到底咋回事啊？？”

    郑微打断了黎维娟，然后朝着朱小北问道。

    “是一家英语培训公司，你们应该也听过，叫‘新梦想英语培训公司’”

    朱小北话还没有说完呢，黎维娟突然惊叫了起来：“我的天，是新梦想？？这个公司可了不得，他们让很多人签证成功了，而且培训相当厉害，这公司确实不可能是林振东的。”

    一旁的何绿问道：“为什么？”

    “创始人是三个人，成东青，王阳，孟晓俊，三个人都比较年轻，而且还是燕京大校友……”

    黎维娟有些羡慕嫉妒的说道：“不过林振东是他们的朋友，那么小北这证明林振东还是相当厉害的，说不定他确实喜欢你，想通过这个方式来慢慢的获得你的好感。”

    “我觉得也有可能。”

    阮莞都认为这个猜测的挺对的。

    “哎呀，你们别这样，绝对不可能的。”

    朱小北连忙打断了话题道：“微微，你拿的碟呢？？”

    “在这里，这次老张给我弄了点好货，拉窗帘，关门……”

    郑微嘿嘿一笑，然后让大家把窗帘一拉，把门一关，直接开始看起了一些经典的小电影，这些是郑微偶然撞见张开一个人看，说是加了点料。

    对于情窦初开的大学生们来说，对于这个时代还很单纯的她们来说，这料加的正是时候。

    郑微更是问过阮莞是不是哪啥了。

    阮莞拒绝回答，她觉得自己和赵世永的感觉是神圣的，怎么可能那样？

    ……

    ……

