    

    这可就太奇怪了，大小姐涵养那是一等一的好，哪怕席家人再怎么作妖，她都是一直表情很平和，鲜少动怒的。

    刚刚电话里都说了什么啊？阿文一头雾水。

    ——

    谢家别墅门口。

    “班长！”金昭捧着奶茶一脸惊喜地冲了过来。

    谢俊轩愣了一下，回过头，就看见了一群少年少女，每个人手里都捧着一杯……挺廉价的奶茶。

    他甚至在人群里看见了路清明，谢长则小姨家的孩子，家境勉强还算可以。

    “清明……”他刚想打招呼，一群人已经冲了过来，把谢长则围在了中间。

    “我们刚刚还在想能不能碰到班长呢，就是这么巧，你就回家了。”

    有人主动递上奶茶，“班长，我们特意给你点了一杯。”

    谢俊轩被彻底挤到了人群外面，他不甘寂寞地轻咳了一声，“你们都是长则的同学？不过他这个人很清高的，不喝这种廉价的奶茶……”

    高三一班的人这才注意到他，十几双眼睛齐刷刷地看了过来。

    这谁啊，一副油头粉面的样子，看着怎么好像有点傻逼呢？

    谢俊轩晃了晃手上的车钥匙，往自己的豪车上一靠，自认为姿态风流又潇洒，“他这个人还有些怪癖，住的房子从不让人进去。”

    说完还哈哈干笑了两声。

    众人齐齐在心里翻了个白眼，确认了，这家伙还真是个傻逼！

    路清明倒是想起来了：“你是那个谢俊轩！”

    谢俊轩不高兴地纠正他：“你应该叫我大表哥，不能这么没礼貌。”

    路清明：“俊轩表哥。”

    叫完默默在心里吐槽，什么大表哥，凭什么要叫得那么亲热，他们俩压根不熟好么！

    他跟谢长则都没有介绍谢俊轩的意思，谢长则问：“你们是来颜汐家开学习party的？”

    颜汐正好落后一步走了过来，她手里还提着两杯奶茶，看了一眼谢长则手上的那杯，“我给你和梁爷爷也点了……不过看样子是点多了。”

    谢俊轩看着颜汐，眼睛都直了！

    他敏锐地察觉到，这女的说不定是个千金大小姐！

    对方容貌很耀眼，皮肤比普通人都白了好几个度，阳光照在她身上似乎都明媚了几分。

    而且她身上穿着的裙子面料看上去就很贵，当然最关键的是，她身后还跟着个保镖帮她撑着遮阳伞。

    谢俊轩心情有些激动，比之于这些毛头小子，他觉得自己更成熟更有魅力，也更加配大小姐！

    他上前一步，“没事，他喝不了我来喝……”

    边说边伸手准备去接，颜汐身后的阿文立马上前一步将人隔开了，奶茶被谢长则取走。

    “没关系，我可以都喝下的。”谢长则直接取出一杯，这杯是抹茶奶绿，加了燕麦，他微顿了一下，是上次他喝过的口味。

    他取出吸管，直接戳开喝了一口，明明是很普通的动作，由他做起来却格外地优雅和赏心悦目。

    “人已经送到了，你可以先走了。”谢长则轻抬眼眸，淡淡看了谢俊轩一眼，眼神暗含威压。

    之前是梁管家腿脚慢，没跑过去，被一群人硬塞上了谢俊轩的车。

    谢长则又不好丢下老人家自己走，只能跟着上车由他送过来。

    谢俊轩稀里糊涂地点了点头，转身准备走的时候，忽然一拍脑袋反应了过来，自己差点被对方刚刚那个眼神给震慑住！

    暴富的美梦就在眼前，他为什么要走啊？

    别墅和千金大小姐，都应该是属于他的！

    况且对方凭什么啊，一副打发司机的口吻，真是没有少爷的命，得了少爷的病！

    “长则，大哥刚刚就说过你，不能这么没礼貌。把你送到家，请我进去喝杯水是基本的社交礼仪吧？你连这点人情世故都不懂，你读再多的书有什么用，等大学毕业出来找工作，不懂人情世故，你觉得升职加薪还有你的份？”

    颜汐看了对方一眼，不明白这家伙洋洋得意个什么劲。

    “单凭你说的这些句话，我可以很肯定你读书少，也没什么文化。”

    谢俊轩脸色不易觉察地僵了一下，他有大专文凭，但高中毕业后基本上就没读了，而是跟着他父亲去创业开公司，大专文凭还是靠花钱才拿到手的。

    但他一点也不觉得自己做得不对，如果他浪费时间在课堂上，他一定不会取得如今的成功。

    他面子上有些抹不开，“我有没有文化不要紧，关键是我现在是成功人士，我是老板，大学生都要给我打工。”

    “倒是你看看长则的父母，就是死读书读死书的典型，一大把年纪了还只是个普通工薪阶级，每个月拿着几千的工资，还不够我一顿饭钱。”

    谢长则不出所料的话，读完大学也要去找工作，到时候说不定还得指望他安排呢。

    颜汐轻笑了一声，“真不知道你哪里来的优越感，你或许现在取得了一定的财富，但读书少见识少还固步自封会让你今后人生的每一步都在走下坡路。市场瞬息万变，大浪淘沙，你肯定跟不上步伐的。我要是你的合作方，我肯定不会放心跟你的公司合作的。”

    谢俊轩不服气，对方就算是千金大小姐，也不能这样说他！

    她懂什么啊，有自己赚过一分钱吗就敢教训他？

    颜汐继续道：“而且你对成功的定义太狭隘了，如果赚了点钱就是成功的话，那恐怕谢长则早就是成功人士了。”

    谢俊轩要气疯掉，怎么谢长则也能是成功人士？

    开什么玩笑！

    一个江郎才尽的高中生，他凭什么被标榜为成功人士啊？

    “他怎么成功了，他赚过一分钱吗他！”

    颜汐惊讶地看着他：“你既然是他家的亲戚，应该知道他是少年天才班出身，国家对少年天才班的补贴很高你不知道吗？一年有十来万呢。他后来在圣阳读书，据我所知次次都是年级第一，学费一分不要不说，各种奖学金加竞赛奖金加起来每年都有十几万。不然你以为你们家破产，欠的那些债都是怎么还的？”

    她微笑着总结，“可能你还在玩泥巴的时候，他就在替整个家族还债了，你觉得他不成功？”

