    风晴雪忽然听到俞慎的传音，面容出现了讶异，看到俞慎在看着自己，也不知道俞慎如何知道自己在为荒魂而烦恼，传音道：

    “道长如何知道此事？”

    俞慎传音回答道：

    “风姑娘无需慌张，贫道自有办法知晓，姑娘若是信得过贫道，贫道愿意一试。”

    风晴雪听到俞慎此话，顿时沉默下去，似乎是在思考什么，一时间并没有给俞慎回答。

    此时，玄戈开口道：

    “有消息就好，对了，我兄弟北洛近期也要回人界，我这天鹿城大阵这些年有些破损，托我兄弟去寻找轩辕后人看是否能修补，可为道长带路。”

    俞慎听到此话，笑道：

    “善。”

    说罢，玄戈也非常高兴，又好生宴请了俞慎一番，待得明日下去人界。

    是夜，俞慎依旧在住处参悟天鹿城下方空间通道的法则，忽然感觉到一人进入自己的住处，正是风晴雪。

    风晴雪进入俞慎住处，目光看向俞慎，道：

    “见过俞道长。”

    俞慎起身而来，拱手道：

    “风姑娘，晚上来贫道这里有何指教？”

    风晴雪上下打量俞慎许久，以她的修为看来，俞慎完全如同一个普通人一般，当真让风晴雪有些恍惚。

    要说风晴雪的修为也不算弱，这么几百年下来，她的修为跟【仙剑世界】，与拜月教主交战时候的林青儿也不相上下。

    风晴雪犹豫许久，道：

    “道长可是知道当年之事？”

    风晴雪所问的自然是当年古剑一所发生的事情，在她想来，俞慎真的有那么强悍的修为，或许也是从那个时代活下来的老妖怪。

    俞慎微微笑道：

    “略有所闻而已，当年太子长琴之事倒也闹得不小动静。”

    风晴雪听到俞慎说道太子长琴的事情，就知道俞慎所知的东西不少，连忙道：

    “道长真有办法让荒魂复活？”

    俞慎笑道：

    “还未真见过荒魂，不过想来是可以。”

    听到此话，风晴雪顿时间就憋不住了，泪水缓慢留下，数百年下来，她走遍天下，便是为了寻找让百里屠苏复活的方法。

    原本风晴雪听闻辟邪之骨可以承载一切魂魄，包括了荒魂，就来到天鹿城寻找机会，后来玄戈没有了性命之忧，她以为自己还需要不知道多少时间，才能得到辟邪之骨。

    没想到俞慎这个神秘的道士，竟然带给她希望，让她无法自已。

    风晴雪此时如捧着珍宝一般，捧上了一枚玉石制作的物件，其中有一股吸引灵魂的力量。

    风晴雪奉上此物，道：

    “此乃玉横，亦唤作铸魂石，它是远古龙渊部族用于引出魂魄，操纵灵魂之力进行铸剑的邪物，屠苏的荒魂被我收纳在其中。”

    俞慎接过这枚玉横，也感觉到了这玉横的邪性，可以吸收魂魄的力量，确实是一件邪物。

    俞慎天目运转之下，看到了玉横之中百里屠苏的荒魂，并看出了所谓荒魂的情况。

    这百里屠苏当年乃是动用了龙渊七凶剑的焚寂剑灵的力量，焚寂巨大的煞气导致了自己魂魄消散，成了所为的荒魂。

    这荒魂在俞慎看来，就是魂魄之间因为某种原因出现了互相排斥，三魂七魄之间天然的联系被打破，最终导致魂魄无法渡过轮回，只能等待消散。

    而造成百里屠苏魂魄成为荒魂的，自然是焚寂之中骇人至极的煞气，百里屠苏借着这股煞气战胜了欧阳少恭，但是也导致了自己的魂魄出现问题，成为荒魂。

    百里屠苏的荒魂被风晴雪保存在了玉横之中，倒是保护的不错，百里屠苏的魂魄并没有彻底消亡，依旧在玉横之中。

    俞慎施法将百里屠苏的魂魄抽取出来，看了眼这魂魄，抬手一转，便从百里屠苏的魂魄之中抽取出了焚寂的煞气。

    这焚寂凶剑为上古龙渊铸剑师角离所铸造，以血涂之阵将太子长琴的命魂四魄炼制为焚寂的剑灵。

    这种方法制作出来的焚寂，本身极凶，蕴含有强横无比的邪火，这邪火无物不焚，煞气冲天。

    俞慎随手抽取了焚寂的煞气之后，煞气依旧盘桓在俞慎手中，想要侵袭俞慎，却根本无法突破俞慎周身的玄气。

    看着这道煞气厉害，俞慎抬手将其封印，送入了身上的【天尸聚阴棺】之中，喂给了自己的僵尸身外化身。

    这煞气倒是给僵尸进补了一番，俞慎也对这所说的龙渊部族，以及所谓的七凶剑有了些兴趣。

    处理完煞气之后，俞慎取来一些凝聚魂魄的丹药，以玄气化开之后，打入了百里屠苏体内，让其魂魄壮大。

    接着，俞慎运转天目查看法则，直接以玄气撬动了这个世界的造化法则，取来一些莲中境内充满天地元气、灵气的泥土，以及一些神农九泉的泉水。

    施法将泥土混合神农九泉泉水，俞慎运转造化法则，将其流转为一具空白的肉身。

    俞慎借着将一些神农九泉泉水洗刷百里屠苏魂魄，然后打入了肉身之中，肉身也根据魂魄的情况，化作了百里屠苏的模样。

    完成这些之后，俞慎抽取来下方空间通道内的清气、浊气，一道打入其中，基本就完成了百里屠苏复活的工作。

    风晴雪眼睁睁的看着俞慎如同女娲造人一般，直接重新造出了百里屠苏，同时俞慎撬动这个世界造化法则的时候，她就感觉到，一如见到了女娲娘娘一般。

    俞慎将百里屠苏复苏，看了眼风晴雪，道：

    “点一滴精血到他眉间。”

    风晴雪听完，连忙逼出了一滴精血，落在了百里屠苏的眉间。

    这一点热血，直接激活了百里屠苏这具身躯，俞慎再抽取一些【女娲血玉】的力量落入其体内，直接让他身体之中，出现了新的血液。

    心脏开始缓缓跳动，血液开始在身躯之中运转，百里屠苏也逐渐开始有了呼吸。

    此时，俞慎忽然感觉到周围似乎有天劫降下，一个无比威严的声音在俞慎耳边响起，道：

    “胆大包天，竟然敢施展这般逆天之术。”

    片刻之间，俞慎周围忽然卷起了一片劫云，似乎是天劫降临的模样。

    见着这情况，俞慎抬手招出僵尸身外化身，直接飞扑而上，将这劫云吞噬，然后瞬息回到【天尸聚阴棺】之内。

