    听到这声软绵绵的话，张星跟金逸龙涎不约而同地看向了咏痕络，两人统一露出了怀疑的神色。

    　　“星哥。”

    　　这时，在光屏另外一头的满山跟张语诗也同样的露出了诧异之色，没想到第一次见面的嫂子居然有试剂的配方。

    　　这意味着什么不言而喻，尤其是满山，要不是隔着屏幕，他都想钻过去当面跟嫂子致谢了。

    　　就在这时，满山跟张语诗突然看到一只如玉般的脚随意的搭在了张星的肩膀上。

    　　他们俩下意识的移开了视线，心中震惊不已，难道这位美得不敢直视的嫂子是张星的克星不成，竟然如此胆大妄为。

    　　“你们这是什么表情，震惊么。”咏痕络好奇地问道。

    　　“姐姐，你真的有试剂配方？”这时，金逸龙涎忍不住问道。

    　　“对呀，我还记得有一张。”咏痕络微笑着点点头。

    　　“那，姐姐试剂配方到底是什么东西？”金逸龙涎不好意思地问道。

    　　呯！

    　　“不知道就别瞎问。”敲了对方一下之后，张星不冷不热地问道：“你真的有那玩意？”

    　　“哼！”金逸龙涎赌气地坐到了一边。

    　　“似乎你并不相信我啊。”咏痕络略微的失望起来。

    　　“你拿出来我就相信。”张星直接说道。

    　　“这个配方可真就拿不出来。”咏痕络无奈地说道。

    　　“你在开玩笑么？”张星瞪了对方一眼，面露不满之色。

    　　“咯咯咯。”咏痕络直接靠了过来，她轻轻俯到张星的身旁，小声地在对方的耳边说了一句。

    　　“啊，这。”张星不由自主地露出惊讶的表情，他带着怀疑的神色说道：“配方真的是这样的？”

    　　“不然呢，试剂的配方从很久以前到现在都极其珍贵的东西，不这样做的话，早就遍布整个宇宙了。”咏痕络解释道。

    　　听完对方说的，张星微微思考了一会儿，他随后看向张语诗跟满山，缓缓说道：“看来你们得找一位懂得试剂的家伙过来了。”

    　　“大哥？”

    　　“星哥？”

    　　满山跟张语诗同时露出疑惑之色，纷纷开始暗自思考试剂的配方到底是有什么秘密。　没过多久，张语诗忽然想到了什么，她急忙说道：“大哥要不我去叫哈达尔来一趟？”

    　　“哈达尔？”张星顿时就明白了张语诗的心思，这时候他看了一眼咏痕络，随后问道：“痕络，你说种植星株的高手能不能传承这份配方？”

    　　“你手下有这样的人？”咏痕络也是有些吃惊。

    　　“是的。”张星这下心里就有底了，他朝着张语诗讲道：“语诗去把哈达尔叫来吧。”

    　　“知道了，大哥。”

    　　张语诗刚说完，满山急忙讲道：“我去吧，语诗你留在这里。”

    　　说完这句话，满山直接离开房间。

    　　见到这一幕，张星暗暗点点头，他微笑着说道：“满山这个家伙还挺体贴的嘛，语诗你没找错人。”

    　　“大哥。”张语诗露出了一抹羞涩，心里却是欣喜不已。

    　　自己找的男人能够让张星认可，她觉得比什么都重要，尽管还是十分依赖对方，但张语诗明白最终自己总要有个好的归宿的。

    　　大哥并不能陪自己一辈子，他也有自己的生活，也会成家立业，有自己想要守护的人。

    　　约莫过去了，十多分钟，满山带着哈达尔来到房间里，没有惊动任何人，这点满山还是很清楚的。

    　　只不过一同来的还有一个标志的小姑娘，这位在当时的微澜山战役上为所有少年正明的少女让人印象深刻。

    　　“语诗小姐，满山小老爷好。”

    　　哈达尔带着初朝华向他们俩问了一声好，这才来到光屏前，一看到熟悉的人，顿时情绪就失控了。

    　　“大人，哈达尔想死您了。”

    　　“初朝华拜见大人。”

    　　“嘿，哈达尔你瘦了，别太拼命，咱们的日子还很长。”看到熟悉的人，张星只感到无比的亲切，随后他的目光落向初朝华。

    　　“朝华，你可是越来越水灵了。”

    　　听到对方的称赞，初朝华小脸微微一红，低着头说道：“谢谢大人。”

    　　“大人的话，哈达尔记住了。”哈达尔朝着张星深深的鞠了一躬，随后才说道：“大人，在种植星株上，朝华已经完全超过我了，所以将她也带过来了。”

    想到上次自己自作主张将琥珀带回微澜山，哈达尔就不由自主地有些紧张起来，做了简单的解释之后，他微微低下头来。

    　　对于哈达尔的做法，张星却没有觉得有什么不妥之处，既然有更好的星株种植者，那再好不过了。

    　　“哈达尔，你做的对。”张星给了对方一个肯定的眼神。

    　　“谢谢，谢谢大人。”哈达尔这才松了一口气。

    　　对于初朝华，他只有佩服，原本还想着将其收为底子，传承自己的衣钵，然而现实却无情的打了他一脸。

    　　这名略带古典气质的小姑娘在种植星株上，并不需要老师，就好像她天生就懂的似的，唯一欠缺的就是去实际操作。

    　　这也是最让哈达尔佩服的地方，生而知之，本身就是一个巨大的宝藏，根本不需要别人去引导，只要遇到机会就能自主运用起来。

    　　最让哈达尔惭愧的地方是，两人互相交流了许多次，每一次获益匪浅的都是自己。

    　　虽然不想承认，但哈达尔觉得自己当时的想法实在是即幼稚又可笑，对方来当自己的老师还差不多。

    　　想起往日的种种，哈达尔忍不住看了看镇定自若的初朝华，眼中只感到自豪。

    　　张星这会儿也在打量初朝华，这名原本是星奴的少女，来到微澜山后，开始了彻彻底底的脱变。

    　　他当时是对这批少年抱有想法的，只是来到了机械之都后，经历了这一连窜的事情，他的初衷略微的出现了改变。

    　　况且，最早的一批少年也没剩下多少人，正是因为这样，出现优秀者的比例也就跟着提高了。

    　　没有参与微澜山这段时间的发展，张星没法深入了解初朝华这个人，但这并不妨碍对方给自己的第一感观。

    　　“真是让人吃惊呢，居然还有这样的后裔。”就在这时，咏痕络正盯着初朝华，露出了耐人寻味之色。

    　　闻言，张星连忙问道：“你是不是知道些什么？”

    　　咏痕络点点头，缓缓说道：“东方的秘术不管经历了多少次浩劫，它始终都是神秘的，到现在为止，也没人能够解开其中的奥秘。”

    　　“东方秘术？”张星对于这个词语并不是很理解，他暗自琢磨了起来。

    “姐姐，那个小姐姐是不是有什么特别之处？”金逸龙涎看着初朝华，满脸都是好奇之色。

