    塔楼的旋转楼梯内部，在有些昏沉的环境当中，艾琳娜静静的坐在楼梯转角处的台阶上，她的身边，则是弗兰克·摩西的女友莎拉，外面时不时的响起密集的枪声，莎拉则是在试图轻声安慰艾琳娜。

    她似乎误解了艾琳娜的身份，认为艾琳娜只是一个普普通通的小姑娘，但事实果真如此吗？

    “嘿，小妹妹，不要害怕，很快就过去了......对了，你多大了？”

    艾琳娜并没有在意身边女子的絮絮叨叨，而是将自己背上的背包放下来。

    她拉开背包的拉链，从中取出了那台林诚买给她的，巨大的军用笔记本电脑，并且迅速点亮屏幕，将电脑调试到最佳状态，打开自己编写的黑客程序，随后准备开始骇入。

    在有限的环境里，凭借着有限的装备，她最多能做的只有两件事情。

    其一，是拦截并且中断中情局暗杀小组和中情局总部之间的通讯连接，其二，是截获中情局的卫星讯号，为林诚提供敌人的位置跟实时引导。

    “通讯遮蔽已启动，敌方从现在算起的三分钟内将无法重新获取通讯连接。”

    林诚耳畔响起了艾琳娜冷静的声音。

    同时，中情局派来的暗杀小组成员们突然感受到自己耳畔的蓝牙通讯器中传来一阵极为刺耳的声音，差点将他们的耳膜刺穿，随后就是彻底的沙沙声，然后再也听不到任何人的声音。

    负责筹划了此次暗杀行动的中情局高官，在接到手下技术人员汇报说失去了跟暗杀小队的联系之后，他脸上的表情瞬间变得异常的精彩。

    而在对中情局的暗杀小队完成通讯干扰过后，艾琳娜迅速黑入了中情局的军用卫星，将电脑画面调换成了卫星地图，在上面高亮标记了所有敌人的具体位置。

    卫星地图上不仅有敌人，同时还有林诚，他在集装箱组成的钢铁丛林中闲庭信步的走着，刚刚把那架天上的武装直升机打下来，仅仅是用了一发精确制导的积木AT-4火箭筒。

    “林诚，距你最近的敌人在你两点钟方向，直线距离二十米——”

    “收到。”

    听到艾琳娜的声音，漫步在集装箱集散区的林诚迅速分辨出了敌人所在的具体方位，他靠在集装箱的金属货箱墙壁附近，以金属的墙壁作为掩体，侧过身，缓步前行。

    右手横向持枪，左手紧紧握住持枪的右手，手中的积木沙鹰手枪距离胸口仅有不到十厘米的距离，右臂跟左臂近乎垂直，形成了一个稳定的三角形。

    因为集装箱挨着的距离比较近，可供行走的道路较为狭窄且错综复杂，所以林诚选择了横向持枪，改用CQB室内近距离战斗当中的CAR系统化射击技巧。

    比起传统的射击姿势，这样的射击姿势更适合在狭窄空间使用，对突发状况有着更好的处理能力，可以在紧急状况下迅速做出反应。

    而林诚对这种射击姿势的偏爱，大概也是受到了约翰·沃克的影响。

    凭借着艾琳娜的指引，林诚悄无声息的探出半个身子，瞄准了不远处的那个敌人的后脑，那是一个穿着西装的普通上班族，但是对方的手里却拿着一把大口径左轮手枪。

    他们是中情局的暗杀小组，但并不是中情局的正式雇员，甚至在中情局的名册上都找不到他们的名字，他们干着跟杀手没什么两样的工作，或者说，根本就是杀手。

    突然跟上级单位失去了联系，这名暗杀小组的成员还在暗自埋怨，殊不知自己背后的死神即将挥动镰刀带走他的灵魂，伴随着一声枪响，一具尸体，顿时倒在了集装箱之间冰冷的水泥地上。

    听到枪响，分布在货物集散终端附近的所有敌人都开始向着枪响的位置进发。

    看到卫星地图上的红点开始向林诚靠近，艾琳娜愣了一下，因为这是她第一次给别人做战略后援，但她还是强迫自己冷静下来，告诉了林诚距离最近的一名敌人的位置。

    “六点钟方向，距离三十五米，第三个路口即将出现敌人。”

    林诚并未回话，而是举起手中的枪对准了艾琳娜口中敌人出现的方向，在那个路人一般的暗杀小组成员冒头的一瞬间，一颗积木子弹打碎了对方的头颅，集装箱场地再度留下了一具冰冷的尸体。

    配合着艾琳娜的引导，林诚开始迅速拆解中情局派来的暗杀小组，速度非常之快甚至让后续赶来的弗兰克·摩根与马文·博格斯两个老家伙都露出了惊讶的表情，对林诚的行动能力感到难以理解。

    看着卫星地图上迅速减员的己方单位数量，中情局总部的指挥室里鸦雀无声。

    塔楼当中，莎拉茫然的看着艾琳娜以相当娴熟的态度借由卫星软件配合林诚击杀敌方，纵使她再怎么不懂行，也明白了身边的这个小姑娘绝对不是什么普通的小孩。

    怪不得，她会被那个年轻的亚裔男子带在身边。

    “最后一个敌人在你正前方三百五十米开外的地方，如果你需要修改路线的话——”

    “不用麻烦了，我已经看到他了。”

    暗杀小队的数量迅速缩减到个位数，直到最后一人。

    卫星地图上，最后一个红点标注的敌人距离林诚之间的距离足足有三百多米，艾琳娜原本想要为林诚寻找一条更安全的路线，但林诚却毫不在意的直接走了过去。

    在最后一个敌人看到林诚的一瞬间，林诚的子弹已经穿过了对方的脑袋。

    “还有......谢谢你，艾琳娜。”

    “......嗯。”

    听到蓝牙通信器中传来林诚的声音，艾琳娜的脸上莫名其妙的浮现出一丝红霞。

    她轻轻回了一声，随后关闭了自己电脑上用的乱糟糟的黑客软件，轻轻合上了笔记本电脑的屏幕，将自己的电脑重新塞回到了背包里。

    另一边，林诚缓缓摘下耳边的通讯器，刚想转身走人，口袋里的手机却突然震动了起来，他拿起手机扫了一眼，却发现是无名氏先生的电话......

    估计那老头是知道了发生的事情，准备跟林诚算账了。

    “这里是电话答录机，我现在有事不方便接听电话，请在滴声后留言，谢谢——”

    林诚接通电话，在对方开口之前十分坦然的用英文开口，随后挂断了电话。

    而在几秒种后，电话并未回拨，取而代之的则是从无名氏先生那里发来的一封短信。

    【你以为我是傻子吗，为什么不动手杀了你的任务目标而是杀了中情局的人，你疯了吗，你这是在跟整个国家作对，你会被中情局当做敌人对待的，他们是绝对不会放过你跟弗兰克·摩西的！】

    【抱歉，先生，事实上，我的枪，它好像有它自己的想法了】

    短暂沉默过后，林诚给对方回了这样一条短信。

