    封宗平一行人冒着寒风上路，殷或没走，他体弱，所以光明正大的要多留一段时间，等天气暖和一些再走。

    跟来的禁军当然不会催促，还留下两个来照顾保护他。

    京城的消息出了正月才送到夏州来，皇帝召杨和书及牛刺史进京询问。

    而太医院和太医署一众人也一同被召回京城，大理寺有官员亲自来请人。

    夏州城最后的那几个天花病人死了一个，其他都治愈出去了，别院被上上下下打扫了一遍，还给了原主人。

    但谁都知道，几年之内，这三个院子怕是都不会住人。

    为此杨和书亲自上门感激三个别院的主人，当初他们肯拿出院子来给杨和书收留病人便是大善。

    杨和书的折子，牛刺史的折子，还有满宝及卢太医的折子是跟着封宗平他们一起入京的，甚至比他们还早两天进京，毕竟送折子的官差可不会像他们走得这么慢。

    这一次杨和书进京没有带崔氏和儿子，他只带了一个万田入京，将大部分人手都留给了她，还给了她一个玉戒指，笑道：“父亲派来的人我安排在了城外的职田庄子上，我走以后你就带着孩子住到庄子上吧，紧闭门户等我回来。”

    崔氏接过戒指，认真的点了点头，她隐约知道些，那些人并不是一般的护卫，而是杨家以前养的部曲，只是后来天下承平，一些人被放籍进了军中，还有一些人则留在家里做护卫。

    崔氏有些没落了，但手里依旧有不少能用上的部曲，何况杨氏？

    有他们在身侧，她和孩子就能平安了。

    崔氏抓着他的手低低的道：“夫君，我在夏州等着你。”

    杨和书低低应了一声，轻声道：“夏州经此一疫，元气大伤，就这么走了，我心中不甘。”

    他努力了两年才站稳脚跟，让朔方县有了点儿起色，就这么离开另外找个地方重头开始，他的确是不甘。

    而且……

    他看了崔氏一眼，虽然妻子无恙，但当时她的确是被害得快没命了，他查不到证据，可不代表什么都做不了。

    有些事做起来需要证据，但有些事却是不需要的，只需从心就好。

    杨和书拍了拍她的手，转身去了客院。

    客院里，周满等人也在热闹的收拾行李，满宝速度最快，因为她有一个侄女和一个侄媳妇帮忙，所以收完就跑去找白善三人，“龚三太太请我吃最后一顿羊蝎子，贴饼子，你们去不去？”

    白大郎跟着封宗平回去了，殷或搬到了白善他们隔壁，闻言笑道：“前儿不是才吃过吗？怎么又吃？”

    “前儿吃的是鹿筋。”满宝咽了咽口水，“不过说真的，夏州的鹿真好吃，比京城的好吃多了。”

    不仅鹿筋好吃，鹿肉也好吃。

    白善深以为然的点头，“还便宜。”

    俩人对视一眼，忍不住嘿嘿一笑。

    前天龚三太太请他们吃了鹿筋，于是白善便趁机了解了一下活鹿，果然，和京城不一样，在夏州这里要买到活鹿要简单得多。

    因为这里不仅有野生的，也有圈养的。

    在马场里围上一块草地就可以养鹿，然后到了秋冬时就拿出来放到草场上给公子小姐们狩猎，那赚的钱可比单卖鹿肉要赚钱。

    而且这里许多鹿的祖宗都是野鹿，只是被圈养起来后生了一代又一代，味道比野鹿的味道更好。

    白善就买了两头不同品种的小鹿，然后和满宝骑着马到了大草原上上供给了小岳父。

    回来就借口说箭法练得不好让鹿跑了。

    除了白二郎和殷或，其他人都没怀疑，嗯，其他人也就是知道他买鹿的龚三和龚三太太而已。

    因为怕他们伤心，所以今天他们没有请吃鹿肉，而是请吃的是羊蝎子，以为他们喜欢打猎的龚三太太还道：“羊比鹿好猎，你们要是想打猎，那我让人赶些羊到草原上让你们练练手？”

    到时候她让人往里头赶上百来头羊，就不信他们射不中。

    满宝连忙道：“算了，我们那天就是起了一点儿兴致，对打猎一般的。”

    龚三太太点头，其实心里还是惋惜的，这俩人先前也不说，要知道他们是想打猎，她带他们去草场呀，交了钱进去跑几圈，打中了付钱，打不中当玩儿了。

    偏自己买了鹿到草原上射着玩儿，那又不是谁家的草场，就是跑了也没处找去，白费了两只小鹿。

    夏州城如今已经恢复了烟火气，不少店铺都开门了，所以龚三太太直接请他们去她最常去的那家羊肉馆里吃。

    她道：“别看这馆子小，做的羊蝎子却是最地道的，还有贴的饼子特别好吃，又软绵又劲道，之前你们在我家吃的味道都没这好，唉，明天你们就要走了，不然我还能多带你们来吃几次。”

    满宝已经闻到了香味，连连点头。

    他们看向窗外，笑道：“现在街上人多了许多。”

    “这哪叫多呀，”龚三太太也看了一眼，道：“疫病之前才叫多呢，那时候北来的，东去的，西往的，南上的都要经过我们夏州城，客商似云来，尤其这两年杨县令手松，进出城的东西收的杂税少，不管是东南西北哪儿的客商都喜欢到夏州城来先过一遍手，就越发的热闹了，现在人少了许多。”

    不仅他们夏州城的人死了不少，一些过路的客商也病死了不少，夏州城一下成了伤心地，短期内失去了这么多客商，加上世人又对天花有些畏惧的，更不会来了。

    她叹息一声，东家端了一个大铁锅上来，将桌子中间的木板抽掉，将铁锅放上去，再从底下抽出一块板子便将火烧起来。

    这和他们在龚三太太家吃的羊蝎子不太一样，她家是做好后盛在盆里端上来的，店家的……这是要现做？

    现做是不可能的，羊蝎子在后厨已经炖了一段时间，这会儿端上来是已经快要可以吃的了。

    他揭开盖子，热气腾的冒起来，肉香扑鼻而来，连殷或都忍不住深吸一口气，只觉得腹中饥饿。

    店家拿了一个盆出来，当即捏了面饼就摊在铁锅边上……

    大家闻着慢慢散发出来的麦香，再混着肉香，都没忍住咽了咽口水。

    这羊蝎子似乎是有些好吃呢。

