    李悦有些无奈，但奈何自己不知晓原力兵器的价格......

    三柄原力兵器和一起，一百五十亿......

    也还可以接受。

    “你们这有没有宇宙晶？”

    就在老者准备给李悦打款转账，询问李悦银行卡的时候，李悦做出询问。

    “宇宙晶？”

    老者微微一怔，随后说道：“当然有！”

    宇宙晶在宇宙里算是硬通货，类似于地球之前的黄金一般, 奇宝店自然有存货。

    “可以拿宇宙晶结款吗？”

    “当然可以。”

    老者微微点头，随后询问道：“客人你需要多少宇宙晶？”

    “这一百五十亿黑龙币可以兑换多少宇宙晶？”

    “一百五十亿黑龙币，也就是一千五百万乾巫币，换算成宇宙币，就是四千五百四十五左右。”

    “不知道客人你是打算要多少？”

    “四方！”

    李悦微微点头，做出回应。

    “扣除四方宇宙晶后, 还剩下一亿八千万黑龙币。”

    “客人你还需要什么？”

    “不需要了, 兑换成乾巫币给我吧。”

    “好的，”

    ......

    两方拟定合同。

    因为李悦没有银行卡, 所以经过李悦的要求，在虚拟宇宙中，在宇宙星河银行办理了一张新的银行卡，双方这才交接完成。

    三柄原力兵器，也就归奇宝店了。

    一亿八千万的黑龙币，以及四方宇宙晶，归李悦。

    走出奇宝店，看着空间戒指里的四方宇宙晶，李悦有些苦笑。

    为了这四方宇宙晶，自己连兵器都卖了。

    “希望现在的兑换比例别太离谱吧......”

    口中喃喃自语，毕竟这四方宇宙晶用完，自己如果还没抵达恒星级, 那就只能卖黑龙飞船了。

    空间戒指倒是很值钱, 但奈何自己不敢拿出来售卖。

    这么大空间的空间戒指，拿出来后, 就是虬龙星的那名域主级强者, 也会忍不住有些心动吧？

    “还剩下一百八十万乾巫币，到处逛逛吧。”

    李悦摇摇头，并没有选择第一时间开启充值，反而是沿着奇宝店所在的街道，开始慢悠悠的飞行。

    生平第一次来到外星球，权当增长眼界了。

    ......

    时间在流逝，李悦连虬龙城都还没逛完，一天的时间便已经悄然过去。

    至于说花出去的钱......

    更是屈指可数。

    买了十个临时虚拟头盔，并购买了百年的临时账户，然后又在几家餐厅尝试了虬龙星的美食。

    但合在一起，也没把一开始从巴巴塔那拿的硬币花完。

    更别说李悦账户上的，一百八十万乾巫币一分没动。

    “奴隶市场？”

    李悦望着远处的巨大区域，微微一怔，随后脸上浮现出些许兴趣。

    买点奴隶回去.....

    好像也不错。

    印象中这些奴隶的价格并不高，买点恒星级的奴隶回去，负责保护和指导自己那两个妹妹修炼，也是不错的选择。

    想到这，李悦便改变飞行方向，直奔奴隶市场飞去。

    ......

    “铁罗星的王八蛋领主跑路了, 铁罗星的王八蛋领主跑路了！领主欠下两个亿乾巫币巨款跑路了, 王八蛋领主吃喝嫖赌, 吃喝嫖赌, 欠下两个亿乾巫币巨款跑路了！”

    “我们没有办法，没有办法，拿着铁罗星的奴隶偿还欠债！原价几十个黑龙币才能买到的学徒九阶铁罗星人，现在只需要9.9！”

    “9.9黑龙币，你就能把身体健壮，吃苦耐劳的铁罗星人带回家！”

    “九块九，你，买不了吃亏，你买不了上当，绝对的物有所值，绝对的物美价廉.....”

    李悦刚刚走近奴隶市场，一阵喧杂的声音响起，语调类似于以前在地球听过的地摊广告，扭头看去，是一伙奴隶贩子，在售卖奴隶。

    “这也不知道是哪个奇葩想出来的营销方式......”

    李悦有点淡淡的无语，但看着价格......

    确实便宜。

    学徒九阶，不就是地球上的高等战神，九块九一个......

    合着李耀搁这边，只值九块九啊！

    再扭头一看对面，一群或美艳或可爱的的女**隶，各式各样的种族都有，但哪一个放在地球，都能称得上一句倾国倾城。

    至少李悦看来，哪个都比他那俩妹妹漂亮。

    标价五千黑龙币。

    男的，九块九。

    女的，五千......

    李悦沉默了。

    都是行星级以下，喵的女的咋比男的贵这么多。

    性别歧视啊这！

    气抖冷，什么时候男人才能站起来？

    虽然挺想买两个，但李悦还是清楚自己的目的，毅然决然的转移视线，环顾四周。

    “那里有恒星级的。”

    “恒星级一阶的武者，只需要一百万黑龙币？”

    “嗯，恒星级四阶，则是需要两千万。”

    “恒星级七阶需要五亿，八阶需要二十亿，九阶需要五十亿。”

    “精神念师是同层次武者的三倍。”

    李悦看着上方的报价，微微点头。

    看样子，也不是很贵啊。

    “这位先生，对这些恒星级奴隶有打算？”

    看到李悦好像对奴隶有需求，广场的一名负责人立刻跑了过来，显然是认出了李悦身后的两名流银护卫。

    “对的。”

    李悦微微点头，提出了自己的需求：“我需要几名恒星级的奴隶。”

    “那我们这有啊！”

    负责人是一名瘦的如同猴子般，头顶还有四五根黑色触角的生物，李悦也不清楚其到底属于什么种族，但看样子，应该也是属于人族范围。

    只见他拍了拍胸口，热情的对着李悦说道：“请到这边来，我们这有大量奴隶的虚拟投影，先生，下面还有标价，先生你到时候随意挑选，价格绝对公道！”

    “买的够多，我们有优惠折扣！”

    李悦微微点头，跟着负责人进入会客厅。

    随后，虚拟投影便出现在李悦眼前。

    上面有大量奴隶的样貌，以及实力修行方向，甚至于连身高体重也一应俱全。

    至于价格？

    跟外边的报价相差无几，除非是有些特殊的，比如俊美女子，修行方向是催眠师，再或者药剂师这种特殊情况的，价格才会略微高些。

    价格高的多的，基本上就是武者等级和精神念师等级相同的了。

    “恒星级一阶的武者，十个，种族随意，女的。”

    略微看了看大致的清单，李悦便做出决定：“恒星级四阶的精神念师来两个。”

    “好的！”

    负责人脸上洋溢起笑容。

    十个恒星级的武者，就是一千万，恒星级四阶的精神念师，一个更是六千万，两个就是1.2亿。

    果然，身后能有流银护卫的，都是大客户啊！

