    雪玲不惜燃烧灵魂能量，放手一搏，这才短暂控制住肉身。

    倘若这时元刹分魂和珑梦能一条心，也一起玩命的话，或许还有希望打断王鸿的传送。

    可这两人各有立场，刹那间的决断完全相反，也没时间去说服另一方。

    所以珑梦只能眼睁睁的看着黑暗之门开启，然后在场除了她以外的所有人，都齐刷刷的被传出了镇魔塔！

    且不说被撇在塔里的珑梦有多疯狂，刚刚传送到芥子空间的众人，只感觉整个世界都忽然暗了一下，随后又再次亮起。

    然而周遭一切的事物，似乎都在诡异的扭曲着，原本灰蒙蒙的天空，居然下起一片片黑色雪花！

    这些雪花有大有小，有如同灰尘般的黑色冰粉，也有大如西瓜的冰块自空中砸落。

    不等王鸿找出异变的原因，如同小山般的银色巨狼，已经从他们身边飘到了高空之上。

    然后大片黑紫色的波纹，自黑色狼首口中宣泄而出，使得整个芥子空间都变得异常混乱，违背众人理解的规则景象层出不穷。

    与这幅诡异画面同时出现的，是瞬间被激活的真武伏魔阵！

    无尽黑水从四面八方汹涌而来，浩荡的降魔之音响彻天地，黑雪弥漫之地不断被压缩，直至巨狼身边百余米才停了下来。

    这一刻，混乱与次序的交战，充斥着整个空间。

    光怪陆离的场景，镇住了同来的三位化神，甚至就连刚被踢出识海的雪玲，都在目瞪口呆的看着这一切。

    这场战争尚未开始，仅仅双方的领域之争，就强行推倒了芥子空间内的诸多建筑。

    一处处残桓断壁立在大地之上，在黑水与雪花的拉锯中，不断灰飞烟灭，仿佛从未存在过一样！

    高天之上，黑色狼首细长的双眼忽然圆睁，刹那间整个空间都暗了下去，一切色彩都在这一刻消失殆尽，天地间唯有那双亮着寒光的紫色双瞳！

    “我们似乎干了件蠢事，这家伙脱离了昆吾山，力量居然恢复得这么快！”好不容易缓过神的呼老魔，忍不住吐槽道。

    白鹿老妖也跟着点头应和：“这完全已经超出了化神气象，恐怕只有传说中的炼虚强者，才能这般改天换地。”

    对于元刹分魂的了解，王鸿看似详细的情报，都是来自未来韩立的经历。

    他着实没想到，刚脱离了昆吾山的束缚，对方竟然能发挥出如此惊人的战力！

    “怕什么，此刻她深陷真武伏魔阵中，就算真是炼虚强者来了，也得吃不了兜着走！”

    话音刚落，王鸿的身体便以惊人速度开始膨胀，眨眼间就化为一尊丈六之高，通体犹如黄金铸成的四臂巨人！

    与此同时，真武大阵持续运转数月，积累下来的黑水之力，也从芥子空间的各个角落喷涌而出。

    一条条若隐若现的黑色水流，犹如百川归海一般，不断涌入王鸿的半涅金身。

    一眨眼就将高大的金色巨人染得通体漆黑，且体型还以难以置信的速度进一步膨胀！

    面对这预料之外的变化，王鸿不敢再有任何留手。

    梵圣真魔功的半涅变身，加真武伏魔阵的黑水真身，两个世界，两种绝技，在这一刻终于合而为一！

