    魏毅哆哆嗦嗦的说：“师父说的没错，这件事与我有关。”

    “说！”

    “那日，我跟随皇上去慈安宫，虽说没听着主子们的谈话，但皇上离开慈安宫后，我就打听到，秦王爷带着车马出京了。我就猜测，秦王爷是去接云娘娘回宫了。”

    “小魏子，我不得不说，你确实有点小聪明。”刘德全说道，“只可惜啊，心术不正，迟早被这点小聪明害了自己。”

    魏毅垂下头。

    “接着说啊，别停。”刘德全命令。

    “是……”魏毅慢慢的喘了口气，“我知道，云娘娘跟师父您的关系不错。如果她回来，说不定就能救您回来。”

    刘德全冷笑。

    魏毅慢慢说道：“其实，我知道梧儿接近我，都是为了她家主子顾采女。但大家不过是相互利用罢了。我知道顾采女跟云娘娘有过节，就把这个消息透露给了梧儿。”

    刘德全明白了：“所以，梧儿回去把这个消息告诉了顾采女，一切都是顾采女干的？不对吧，她只是个无权无势的先帝嫔妃，一直被关在玉福宫中，怎么有这个本事？”

    魏毅苦笑几声，说道：“具体的情形，我也没问，不想让梧儿怀疑。但是师父莫忘了，当初诚王造反的时候，其余的妃嫔全都被赶出宫去，却唯独留下了这个顾云湘。我想，她肯定是跟诚王余党有什么牵扯的。”

    “你倒是有点脑子。”刘德全冷笑，“不过，也只是一点小聪明罢了。如果你真的聪明，就不会沦落到这个地步。还有那顾采女，实在胆大包天。”

    他站起身，从门外喊了声：“都记下来了吗？”

    门外响起一道声音：“刘公公放心，全都记下了，一个字也不落。”

    魏毅吃了一惊，看向门外。

    有人推门进来，把一张写满了字的纸递给刘德全。

    刘德全从头至尾看了一遍，说道：“小魏子，在这张纸上画押，为师的问题呢，也就问完了。”

    魏毅明白过来，他这是为了拿到证据。

    不过，事到如今，他即便是知道了，也不会有太大的反应。

    他认命的画了押，还是忍不住问：“师父，您到底是怎么知道我和梧儿的事情的？”

    “你一个快死之人，知道那么多也没用。”刘德全才不会说那么多废话，他直接吩咐外头的太监，“把他放下来，送到内狱去。”

    魏毅有点茫然：“师父你不杀了我？”

    “你当我傻？”刘德全冷笑，“你仔细想一想，我能在自己屋里把你杀了吗，我好不容易回到皇上身边，若是再落下一个滥用私刑的罪名，岂不完了？何况，你是这件事的证人，我得为云娘娘留下你这条狗命。”

    魏毅说不出话来。

    他才知道，原来自己被骗了。

    什么凌迟，什么一千刀的，不过是刘德全虚张声势，都是为了逼他就范。

    刘德全靠近他耳边，低声说：“好徒弟，你也别太失望，进了内狱，为师一定会尽快送你上路的。”

