    

    “去炼药师公会？”

    荒烟脸色一变，“刚才会长阮青云才惨死在这里，副会长吕景焕又死在你手中，我们现在可是炼药师公会的公敌啊！”

    “有句话，叫‘逆水行舟，不进则退’！”

    叶辰说道：“吕景焕与阮青云刚死，现在炼药师公会，可谓群龙无首，一盘散沙！”

    “而以你在南域的名声，只要登高一呼，便能取而代之！”

    “相反，如果你现在退却，只会给敌人可趁之机！”

    “一旦等他们稳住大局，你想掰回局面可就难了！”

    见荒烟还是紧皱着眉头，叶辰摇了摇头，“当然，如果你实在没有这般魄力，我也不会勉强，不过……”

    他话锋一转，又道：“机会只有一次！”

    “如果你不抓住现在的大好时机，绝对会有人打着替阮青云与吕景焕报仇的旗号，借势上位的同时，还会将你列为炼药师公会，乃至是整个南域的公敌！”

    “这个结果，我想你也不希望看到吧？”

    一番话，瞬间激起了荒烟的斗志。

    “逆水行舟，不进则退，说得真好！”

    她重复了一遍叶辰的话，美眸中渐渐升起了一抹如赴火海的神情，“既然如此，那便放手一搏，孤注一掷吧！”

    ……

    炼药师公会！

    无数炼药师齐聚一堂，正在商议该如何善后。

    毕竟会长阮青云与副会长吕景焕相继惨死，而偌大的炼药师公会，却不能一日无主。

    而这，立刻成了无数野心家最佳的表演舞台。

    “既然阮会长与吕副会长已经惨遭不测，老夫应该算是炼药师公会年纪最大的炼药师了，由老夫来继任会长之职，想必在座诸位应该都没有意见的吧？”

    一位须发皆白，老态龙钟的老者颤颤微微站出来说道。

    声音方落，立刻就有人提出了反对，“周长老，莫怪晚辈出言不逊，只是您这身子骨，已经有半只脚踏进棺材里了，就算让您继任会长之位，恐怕很快又会换人，何苦呢？”

    此话一出，现场立刻爆发出了一阵附和的声音。

    “不错，周长老您已经一大把年纪，就不要和大家折腾了！”

    “您身体本来就不好，再继续折腾，指不定一口气喘不上来，就追随阮会长与吕副会长去了！”

    “就是，如果要选新会长与新副会长，至少也该选些德高望重，年纪又不是太大的人出来主持大局。”

    “说到德高望重，年纪又不是很大的话，我觉得我最有发言权了！”

    “我觉得吧，既然这里是炼药师公会，就该以炼药术的强弱来决定由谁来继承会长与副会长之职！”

    “说的不错，谁的炼药术更高明，谁更有资格坐上会长与副会长的宝座！”

    “我虽然年纪轻轻，但炼药术自认不输于人，我也要竞争会长与副会长之位！”

    一时间，整个大殿乱成一团。

    所有炼药师莫不跃跃欲试，准备以自己的方式竞争上位。

    竞争的方式多种多样。

    有靠炼药术的；

    有靠人脉关系与背景的；

    也有想靠武力征服的；

    更有打着为阮青云与吕景焕报仇旗号的；

    反正，为了趁机上位，很多平日里德高望重、受人爱戴的炼药师，全都露出了极其本来面目。

    “荒烟大师到！”

    就在众人争吵不休时，大殿外忽然传来一声大喊。

    “什么？荒烟大师？”

    “她不是我们炼药师公会的叛徒吗？”

    “她勾结外人，残害阮会长与吕副会长，我们正准备组织人手去捉她归案呢，没想到她居然主动送上门来了？”

    “莫非她已经大彻大悟，特意来负荆请罪的？”

    在无数双诧异的目光中，几个人步入大殿内。

    为首之人，正是荒烟！

    而荒烟身后，还跟着一对年轻男女。

    男的身材颀长，剑眉星目，英俊不凡。

    女的长相可爱，身材傲人，但举止却显得有些怯懦。

    正是叶辰与安息。

    这次，叶辰并没有戴面具，反而以真面目示人。

    越是如此，越是被众人无视。

    “荒烟，你可知罪？”

    一名炼药师公会的长老最先开口问罪。

    随即，无数讨伐的声音此起彼伏。

    “荒烟，你勾结外人，残害会长与副会长，还不跪下谢罪？”

    “你身为炼药师公会成员，以下犯上，罪行罄竹难书！”

    “我们给你一次自我了结的机会！”

    几乎在场所有人，都以为荒烟是主动来负荆请罪的。

    然而……

    “阮青云强闯我荒烟府，随意打杀我侍卫，我杀他乃是正当防卫，何罪之有？”

    荒烟一边向大殿内走来，一边冷冷地说道：“我今日来此，就是想当众澄清我的冤屈，以及揭发阮青云与吕景焕的罪行！”

    此话一出，所有人更加愤怒了。

    “荒烟，你简直不可理喻！”

    “阮会长与吕副会长的死，明明都和你有关，你不但不乖乖认罪，居然还想颠覆黑白？”

    “你的良心呢？被狗吃了吗？”

    众人愤愤不平，义愤填膺。

    如果不是考虑到自身与荒烟的实力差距，恐怕很多人已经暴起出手，或者强行把荒烟带去某个密室里进行特殊教育了。

    转眼间成为众矢之敌，被所有人声讨，荒烟感觉有些招架不住。

    但回头与叶辰对视了一眼，她又袖袍一挥，“但凡要讲证据，既然你们口口声声说是我害死了阮青云与吕景焕，那证据何在？”

    “这还要证据吗？”

    一名青年排众而出，指着荒烟说道：“我才刚刚从你的府邸逃出来，我就是亲眼目睹阮会长惨死在你手里的！”

    “哦？你确定阮青云是死在我手里的？”荒烟反问。

    “这……”

    那人瞬间哑了。

    刚才只顾着一股脑问罪，却忘记了，真正杀死阮青云的，是一个戴着骷髅面具的神秘男子，而非荒烟。

    只是眼珠一转，他又色厉内荏道：“就算不是你亲手杀了阮会长，但他的死，却与你脱不开关系！”

    “大家也都听到了！”

    荒烟等的就是对方这句话，立刻顺水推舟道：“所谓冤有头，债有主，既然阮青云不是我杀的，你们凭什么把他的死强行扣到我头上？”

