    魏无忌他们终究还是退开了。

    并不是真的相信陆仰能够挡住王彦辉的攻击，而是他们无比清楚的明白，这一战他们真的插不上手，贸然插手跟送死没有任何区别。

    这让他们每一个人心中都憋了一团火，可却不得不按下来。

    太弱了啊，原本以为到飞星城后这几个月实力提升的已经很快了，可是……不够啊！

    三个人心中都发了狠，这一次只要能够活着回到京城，已经玩了命的修行，这样的屈辱没人想再承受第二次。

    场中，王彦辉的神色依然没有任何变化，就像是无论魏无忌他们如何选择，对于他来说，都只是一件微不足道的小事一般。

    雪花缓缓飘落，就这么一转眼的时间，王彦辉周围的地方，依然被积雪铺满了一层，银装素裹。

    深吸了一口气，尽量让自己冷静下来，陆仰同样没有急于出手。

    陆仰心中很清楚，面对王彦辉，自己以为熟悉的一切招式，都没有任何意义，无论是惊道戟也好，不灭龙拳也罢，乃至定神珠，都没有意义。

    想要真正与王彦辉交手，唯一的机会，便在于武道的突破，在于自己感悟的那一抹暴烈的火之真意。

    所以，他必须要摒弃一切自己熟悉的招式，将全部力量，全部的精神都放在的火之真意上！

    仅仅几个呼吸之间，陆仰便将心思彻底放空，仿佛已经忘记了周围的一切！

    轰！

    突然直接，陆仰脚下猛然一踏，整个人骤然跃起，挥动手中方天画戟悍然劈出！

    只是于以往都不一样，这一刹那，陆仰身上爆发出的是一种一往无前的暴烈，手中那一杆方天画戟仿佛也一瞬间，化为了一片烈焰！

    火之暴烈！

    明明身上没有半点灵气，也不可能凝聚出火焰来，可偏偏，这一戟落下，给人的感觉，就像是一抹燃烧的烈焰狠狠撞入了飞雪之中！

    仅仅是这一戟，便让魏无忌他们眼前一亮！

    这一戟，很强！

    哪怕还相隔着不断的一段距离，他们似乎都能感受到那股暴烈的热浪。

    这一戟的威力，已经远远超出了之前陆仰全力爆发的状态，那一抹暴烈的火意，便仿佛点睛之笔，令这一戟彻底活了过来！

    这一戟，陆仰不再是依靠肉身的力量或者体内神武真气的力量，而是真正融入了火之真意！

    明明不懂武道，可偏偏，这一刻，他们没一个人都很清楚，这才是真正的武道！

    换了他们任何一个人都不可能挡住这恐怖的一戟，甚至于，当初与孙传义他们交锋的时候，如果陆仰也能斩出这一戟来，或许根本不就需要任何人的帮忙，一个人就能斩破四极阵！

    只是，面对王彦辉这样的天骄，这一戟……依然远远不够！

    王彦辉的身体甚至没有任何动作，仅仅只是瞥了陆仰一眼，周围的雪花便骤然化为寒霜，向着陆仰涌去！

    那种感觉，就像是一根火把被丢入了风雪之中，虽然火把依然燃烧着，可却哪里能够撼动那漫天的风雪！

    太强了！

    如果说，陆仰刚刚那一戟触动了他们心神，令他们心底涌起了一丝希望，那么，如今这些飞舞的雪花便犹如一盆凉水，狠狠浇在了每一个人的心上！

    湮灭了一切的希望，剩下的只有无尽的黑暗与绝望！

    这便是极道仙宗真正的天骄吗？

    哪怕陆仰已经超水平发挥了，这一戟也依然犹如蜉蝣撼树，连一点涟漪都无法掀起！

    王彦辉甚至根本不屑出手，只凭周围凝聚出的飞雪，便足以轻易挡住陆仰竭尽全力的一击，任凭陆仰如何努力，都根本无法近身！

    “火之暴烈吗？武道果然还是有点意思的……可惜，太弱了！”

    静静看着陆仰，王彦辉淡淡开口道：“这股暴烈的火之真意，是你从孙传义的火焰刀之中悟出的吧？”

    摇了摇头，王彦辉继续说道：“孙传义本身就是庸才，从他身上感悟……简直就是问道于盲！”

    这话，是嘲讽，却也同样是点拨！

    几乎是一瞬间，便让陆仰心中泛起了一阵惊涛骇浪！

    是了，感悟火之真意融入武道之中，这个方向本身是没有错的，可问题在于……陆仰感悟的对象本身就是错的！

    对于寻常四五品的修行者来说，孙传义当然很强！

    聚火为刀，化为火海，其中的确蕴含着一些火之真意，蕴含着一丝暴烈的意境，对于当初完全没有方向的陆仰来说，只一种指引！

    可是，这依然改变不了一个事实！

    那就是孙传义太弱了啊！

    无论是火焰刀，还是他爆发出火海的力量，都太弱了，面对寻常的对手还行，可想要抗衡王彦辉这种真正的天骄，岂不是一个笑话？！

    陆仰模仿火焰刀之中的火之真意，即便模仿的再像，甚至青出于蓝，胜过了孙传义本身对于火之真意的理解又能如何？

    依然还是太弱了啊！

    这就像是，你找了一个乡村的老夫子来学习经义一样，对方最多只能只能作为一个引子，可你按照对方的理解却研读理解经义，又能有什么水平？

    怪得不之前，陆仰感悟的时候，似乎总感觉差了一点什么，却又偏偏找不到问题。

    根源便在于，他一直在模仿感悟火焰刀，以此为根基去感悟火之真意，去感悟那种暴烈之意，从根子上就已经错了，如何能够明悟真正的火之真意，如何能够明白真正火焰的炙热与暴烈！

    王彦辉这一句话，便点醒了陆仰，如果不能跳出这个误区，那么，他再怎么钻研，也可能有多大的提升！

    能够做到如今这种地步，已经是陆仰天赋惊人的结果了，否则，这一戟还要更为不堪！

    只是，如今虽然找到了症结，可是……没有时间了啊！

    这一战已经近在眼前了，哪里还有时间给陆仰去慢慢感悟？！

    “只有这些了吗？那还真是让我失望！”

    微微摇了摇头，王彦辉漠然开口道：“既然如此，那你……可以去死了！”

    刹那之间，周围飞舞的雪花骤然爆发，化为一股恐怖的寒流，向着陆仰卷去……

