    叶安然直接笑嘻嘻的牵起秦越的手，丝毫不在意周围人心碎的目光。

    那些男生一个个看着秦越。

    虽然羡慕，但却无可奈何。

    以秦越的颜值，何止甩他们几条街！

    叶安然挽着秦越的手道：

    “刚刚我怎么听楼下好像有人在打架，是出什么事了吗？”

    秦越闻言，笑呵呵的摇摇头道：

    “没什么，走吧，跟咱们没什么关系。”

    对于刚刚跟郭四打架的事情，秦越不想说出来影响叶安然的心态。

    她现在最重要的就是保持好心态。

    所以，一路上，秦越连叶安然考的怎么样都没有问。

    两人很快就走出了校门，李小丽他们四个早早的就在外面等着。

    看到两人出来，连忙笑着迎了过来。

    四人很默契的也没有问考的怎么样，而是直接带着两人回去吃饭午睡一会。

    虽然考试的时间比较紧，但是午睡个二三十分钟的时间还是有的。

    今天下午考得是英语。

    这门课说实在的没有什么速成的套路，靠的就是日积月累的累计。

    下午！

    两人休息完，直接就被带出了家门。

    六月份的天，还有些炎热，尤其是中午的时候。

    很快，秦越和叶安然都走进了各自的考场。

    刚一进去，秦越就看见郭四看自己的眼神躲躲闪闪，似乎是充满了畏惧。

    想来今天上午给他的教训倒是让这家伙涨了点记性。

    要是郭四还想给自己找不痛苦，秦越也绝对不含糊。

    坐到自己的位置上后，广播里很快就传来了考试的声音。

    紧接着，老师开始分发试卷。

    英语考试最开始，就是要进行听力测试。

    三十分的听力题，绝对能跟影响整个英语成绩。

    ...........

    下午五点多！

    两个小时的英语考试结束了！

    秦越虽然早早的写完了卷子，但还是不厌其烦的检查了两遍。

    在高考这样的考试中，或许一个人一辈子也就参加那么一次。

    所以，还是不要留下什么遗憾的好。

    毕竟检查一下卷子，说不定就能捡回来好几分。

    有幸运的甚至可以一下子检查出来一二十分！

    所以，哪怕秦越对自己的实力很自信，但是这卷子该检查还是要检查的。

    考完试，秦越就和叶安然一块离开了考场。

    晚上在家，秦越一家人坐在叶安然家吃饭。

    两家人吃的很开心，谁也没有提成绩的事情。

    不过，看两个孩子的样子，应该考的都不错。

    毕竟他们两个的学习成绩，只要心态不崩，就不会有问题。

    吃完饭，众人围坐在沙发上，叶学武和秦广成吃完饭就下去散步去了，只留下四人在沙发上坐着。

    忽然，菊萍起了身，笑呵呵的看着秦越说道：

    “小越，想吃什么水果，阿姨给你拿？”

    对于秦越，菊萍真的是像对亲儿子一样。

    或许是因为他跟叶安然的关系，再加上两家从小就熟知。

    所以，菊萍还真有点把秦越当成自己女婿的意味。

    甚至，更亲近。

    秦越先是一愣，然后毫不客气的说道：

    “嘿嘿，还是菊姨疼我，那就吃草莓吧，反正安然也挺喜欢吃的。”

    对于叶安然的口味，秦越知道的一清二楚。

    吃水果最喜欢的就是草莓。

    其他的人和水果，哪怕是贵如车厘子，也难以与之比拟。

    听到秦越的话，叶安然顿时嘿嘿一笑，小脸有些微微发烫。

    臭秦越，还当着自己爸妈说这么肉麻的话。

    还挺让人，不好意思的！

    菊萍笑了笑：

    “没问题，我这就去洗。”

    说着，菊萍这就准备去冰箱里拿草莓，这时，李小丽也跟了上来，笑呵呵的道：

    “走吧，我跟你一块去洗。”

    李小丽和菊萍两人去洗水果之后，沙发上就只剩下秦越和叶安然。

    秦越笑嘻嘻的凑了上来，那双不老实的手又开始不安分起来来。

    叶安然白了秦越一眼，直接握住了秦越的手：

    “狗东西，我妈还没出去呢！”

    秦越嘿嘿一笑：

    “逗你玩的，缓解一下紧张的心情！”

    逗我玩？

    信你个鬼哦！

    叶安然心里切了一声。

    很快，菊萍和李小丽洗好了水果端了过来。

    四人围着电视看了一会，然后秦越一家就回去睡觉了。

    明天还有两场大考，都是硬仗。

    数学和理综对于绝大多数人来说，可以说是噩梦一般的存在！

    很多人这两门考试加起来都不一定超的过两百分！

    晚上，秦越和叶安然通过手机道了声晚安，然后早早的就睡了。

    翌日清晨！

    六月八号，今天也是高考的最后一天。

    一旦高三的考成度过了今天，就可以彻底解放一段时间了。

    “老妈，我跟安然先进去了！”

    七十二中门口，秦越和叶安然脸上带着微笑，与之相反的，则是菊萍和李小丽四人，脸上紧张的不得了。

    但是，李小丽还是强行挤出一丝微笑：

    “嗯，赶紧进去吧，加油。”

    对于很多华夏的考生来说，有些家长甚至比他们更加的紧张。

    所以，很多人都说，华夏的高考，考的不仅是学生，还有家长。

    秦越和叶安然相视一眼，点点头，随后转身走进了七十二中。

    路上，秦越似乎能感觉到叶安然紧张的心情，呼吸甚至有些急促。

    毕竟今天是考试的最后一天，心情难免会有所起伏。

    而且，叶安然一直想跟秦越考的同一所大学，所以不想因为自己失误而错过了这样的机会。

    似乎是察觉到了叶安然的想法，秦越轻轻的捏了捏叶安然的小手，笑着道：

    “别紧张，放宽心，不管考的怎么样，你去哪个学校，我就去哪！”

    对于秦越来说，在哪上学对他没什么大的影响。

    退一万步来说，即使叶安然因为心境问题错失了清北，只能报其他的学校。

    秦越也会毫不犹豫的跟过去。

    对于他来说，在哪上学不重要，重要的是跟谁一块上学！

    听到秦越的话，叶安然心里有些感动。

    刚刚那颗有些不安的心瞬间平静了下来。

    有秦越在身边，哪怕有再难的事情，她也能坚持下来。

    叶安然乖巧的点点头：“嗯嗯！”

