    燕云中学每年都会组织学生去各地游玩，算是让学生们放松些压力。

    虽然李长河感觉除了高三以外，应该都没什么压力才是。

    而高三学生们则苦大仇深的拿着复习资料，坐在校车上脸色忧郁。

    他们也想玩，也想复习。估计还在犹豫着。毕竟距离他们高考也就一年都不到的时间了，他们多少有些紧张。

    不过也就这么一会了，等校车到站。他们会二话不说的丢掉复习资料，还会玩的很嗨。

    年轻人就是这样，有时候感性超过理性。

    还在校车上呢，就已经有人计划着去哪里逛逛街约会啥的。

    班主任看了看窃窃私语的学生，眉头紧皱。心想回头就找你们谈话。

    “老师，你这都能忍？”李长河低语着：“这是不给你面子啊！居然敢当众发狗粮，赶紧去警告一下！高中生学习为主，怎么能早恋呢？”

    班主任回头看了看李长河，又看了看坐在他身边看风景的萧楠。

    心说我最近可听到你们俩有点问题啊，你还搁着和我说这种屁话？

    不过，班主任对于萧楠还是信任的。这种学习好品行好的小姑娘怎么会早恋呢？

    他更认为这是什么误会，毕竟一整年下来这种事情没少发生。

    一起吃个饭而已，自己当年年轻的时候，好像也有过这种类似的误会。

    唉，逝去的青春啊。快三十岁的班主任叹息一声。

    于是，抬手一个手刀敲在李长河肩膀上，嘶，手还怪疼。

    班主任揉揉手臂，看着李长河低语：“你小子给我安稳点！要出什么事情，我可饶不了你！”

    随后又和萧楠说：“班长可得看着这帮人一点。流言蜚语之类的，老班帮你摆平。”

    萧楠轻笑点头。

    于是班主任再巡视了一圈校车后，才坐到副驾驶上。

    要出发了。

    李长河左手被人抓着塞在口袋里，只好拿右手揉揉肩膀。

    【铜皮铁骨】的特性让他身体十分坚韧，刚刚班主任的敲击，没什么感觉。但是还是有些心虚。

    萧楠在上到校车后，一个眼神赶走了原本坐在李长河身边的老赵。然后又将李长河的左手塞进自己的风衣口袋里。

    然后没事人一样看着风景。班主任来了也不松手。好在那个角度看不到什么。

    这着实让李长河都有点心惊肉跳。

    轻咳一声低语问：“你那表姐呢？”

    “在后面跟着呢，她可没理由上校车。不然我们估计都碰不上面。”萧楠皱了皱眉头说：“听同事说，她和她前男友分手后，对男生就很敌视。还特地从总部调过来的。就是为了眼不见为净。【长城】队友们都躲着她走。”

    “为情所伤啊？怪不得。”李长河八卦了一下。

    “平时还是挺好的呢，听说是太过强势了分手的。果然，强势的女人...”萧楠说到一半，感觉不太对。

    瞅了瞅李长河说：“我算吗？”

    李长河指了指自己的左手，啧嘴：“你搁这说什么笑话？做人要有自知之明啊！”

    “哦，那我收回那句话。”萧楠点点头，口袋里的右手扣着更紧了点。完全没有反省的样子。

    李长河也不在意，看着校车逐渐启动。低语说：“他们估计会在九山市动手。到时候，【长城】可不能出面。”

    “放心，我做了功课。调查了一下你的行动路线。知道一个合适的场所。他们要是还不放弃，那里便该是他们最好的动手机会。”萧楠用手机点出了九山市的地图，在沿海靠山那一块点了一下。

    李长河眉头皱了皱，这一块地方他知道啊。可不正是九山寺所在的山下吗？自己还得去那里训练呢。

    “到时候，你们会在那里进行特训，而我们则是在山脚下的古镇里游玩。到时候我只要脱离队伍，表现出去看你的举动。那便是他们最好的机会。毕竟在他们看来就是一个去找自己男友的女孩，没有什么危险感。”萧楠低语。

    “还是有些不安全。即便是你，也不能保证自己的有绝对的安全。”李长河琢磨了一会。感觉让萧楠作为诱饵实在是冒险，李长河估计自己都遵守不了计划。

    萧楠一愣，感受到口袋里的手掌被牢牢抓住。耳根有些发红，细语说：“那还有什么办法引出他们吗？”

    李长河咧嘴一笑。从口袋里拿出一封信和照片。

    “你说，一群和尚里面找他们难不难？”

    ...

    同时，另一辆校车中。有人看着窗边开过的校车，或者说看着校车里亲昵聊笑的两人。

    满是恶意的笑了笑。

    “笑吧，也就现在能笑了。过会你们可就笑不出来了！”

    “别轻举妄动！李长河若是当时那个【玩家】，等级应该不低于lv5！”

    “人数上可是我们有优势。再说，萧楠要是被我们挟持了。他还敢动吗？”

    “还有别出人命，【长城】现在可是严谨的很！”

    “嘿，老大放心，事后会清除记忆的。反正这种事情又不是第一次了，不会有什么隐患的。”

    ...

    而在校车队伍的最后方，几辆黑色的越野车行驶着。

    萧楠表姐和其余几位原本暗中保护萧楠的【长城玩家】正牢牢跟着校车。

    他们平时对于萧楠的保护都是隐性的，是为了不让人发现萧楠的重要。从而暴露萧楠【特异技能持有者】的身份。

    自然不会因为学校秋游而放弃。

    而那表姐的表情却不是很好，和谁都摆着个臭脸。

    “那个臭小子！”听到她不时发出的声音。【长城】成员们对视一眼，纷纷苦笑。

    总感觉她管的太宽了，萧楠找不找男友关她屁事？

    “难不成和你一样当个怨妇？”【长城】队友们心里吐槽着。

    但为了不吵起来他们也懒得多嘴什么。最近疑似有【玩家】在附近出现。他们得小心仔细一点。

    三方人各怀心思的驶向九山市，却不知道九山寺此刻已经是一片腥风血雨。

    在九山寺山顶的破碎寺庙中，一个披着袈裟的老和尚已经是满身是血。

    看着山脚下的黑影逐渐退去。老和尚深深叹息：“就差一步了。一定要守住啊。”

    随着他的话语落下，原本破碎不堪的寺庙逐渐恢复。地上倒着的人型生物也逐渐消失。不远处似乎还传来行人的嬉笑声。

