    第781章 我没钱！   

    “什么妍儿？

    你认错了。”

    冷芊秀急忙甩开冷天都的手，皱着眉头看着眼前这个陌生的男人。

    

    “你不是妍儿？”

    冷天都一愣，眼前这个女子和当初那个女人简直一模一样。

    

    “老色鬼，我妍你/妹，敢摸老子女人的手，你他妈活腻了！”

    陈玄爆发了，猛然一拳朝着冷天都干了过来。

    

    正在发愣，被往事困扰的冷天都没反应过来，陈玄那一拳当即轰在了冷天都的身体上。

    

    砰的一声，冷天都直接被陈玄这一拳打的倒退了四五步！   

    “小子，你大胆！”

    天/葬以及另外两名开天境强者脸色冰冷的注视着陈玄。

    

    “上师，你没事吧？”

    

    冷天都摇了摇头，不过他的嘴角还是浮现出了一抹血迹，要知道，陈玄刚才那一拳可是用力了，完全没有留情，当然，如果陈玄动用土之力的话，冷天都恐怕会伤的更重。

    

    陈玄黑着脸看向冷天都，这老色鬼真他妈活腻了，竟敢当着他的面儿摸他女人的手。

    

    你他妈一大把年纪要泡小姑娘能不能换个目标？

    竟敢和老子抢女人，小/逼/样儿！   

    冷芊秀脸色有些发烫，不过陈玄那一句‘我的女人’还是让她心中十分甜蜜，忍不住挽住了陈玄的手，一脸冷漠的看着冷天都等人。

    

    “老色鬼，老子那一拳你感觉如何？”

    陈玄冰冷的看着冷天都。

    

    听见此话，天/葬和另外两名开天境强者都十分震怒，冷天都对他们挥了挥手，然后满脸复杂的看着冷芊秀，没有回答陈玄；“像，太像了，和妍儿简直一模一样……”   

    闻言，陈玄的脸色更黑了，尼玛的，还在打老子女人的主意，什么狗屁妍儿，这是他的女人。

    

    “老色鬼，我看你他娘是真想找死了。”

    陈玄跨出一步，疯狂的气息在他身上涌动着。

    

    见此，冷天都抹了把嘴角的血迹，急忙说道；“小友，住手，这是个误会！”

    

    陈玄黑着脸说道；“我误会你妈，你他娘当老子眼瞎是不是？

    当着老子的面儿竟敢摸老子女人的手中，老色鬼，今天你他妈要是能活着离开东陵，老子认你做爸爸。”

    

    说完，陈玄顿时摸出电话准备通知陈楚皇他们过来干架。

    

    凭他一个人可干不过这老色鬼。

    

    “小友，这真的是误会，不如我再让你打一拳出出气如何？”

    冷天都苦笑一声，他刚才也是因为眼前这女人和二十年前的女人太像了，所以一时失态，不过回过神来后他当然也知道自己认错了，如今已过去了二十多年，当年的女人早就进入中年了，怎么可能还会如此年轻！   

    闻言，陈玄放下手机，眯着眼睛问道；“老色鬼，真的，你没骗老子，真的可以再打一拳？”

    

    冷天都苦笑道；“只要小友愿意将以前的事情一笔勾销，可以。”

    

    他之所以来到东陵找陈玄，除了想知道天地大变的事情之外，还想让对方帮他找人，所以，自然是不能激怒这家伙的。

    

    “上师……”天/葬和另外两名开天境强者脸色一变，这少年有多恐怖他们可是亲眼见过了，如果这家伙下死手，以上师的实力即便不死，恐怕也得身受重伤。

    

    “很好，那老子这一拳你可得抗住了，不然你这老色鬼今天恐怕就要去见阎王爷了。”

    对于冷天都，陈玄的心头自然是极其不爽的，在天龙山如果不是这家伙横加阻拦，罗春秋早就死在他手中了。

    

    “小子，你敢！”

    天/葬和另外两名开天境强者的脸色很难看。

    

    “退下！”

    冷天都神色平静，看着陈玄说道；“小友，天龙山之事，是我做的不对，你出手吧。”

    

    陈玄冷笑一声，正准备出手把这老色鬼一拳干翻，不过冷芊秀却拉住了他的手，说道；“陈玄，要不算了吧？

    人家也道歉了。”

    

    闻言，陈玄看了看冷芊秀，然后又看了看冷天都，冷笑道；“老色鬼，你他娘命好，既然我媳妇儿替你求情，老子就放过你，现在给我滚出东陵市，不然老子见你一次打你一次。”

    

    冷芊秀在一旁羞红了脸，挽着陈玄的手抱的更紧了。

    

    “多谢姑娘求情！”

    冷天都神情复杂的看了冷芊秀一眼，然后对陈玄说道；“小友，我这次来找你是有要事想求，烦请你帮我找一个人，你放心，我不会让你白干，你出个价，我绝对不会拒绝。”

    

    陈玄正准备把这家伙大骂一顿，不过听到有报酬，他眼睛一亮，这可是一个敲诈这老色鬼的好机会。

    

    “找人是吗？

    好说。”

    陈玄笑眯眯的看着冷天都。

    

    冷天都脸上浮现出一抹笑意，不过很快他就笑不出来了。

    

    “先给我一百个亿定金，找到了再给一百个亿。”

    

    闻言，冷天都差点被这家伙的话给呛到，天/葬和另外两名开天境强者也是满脸黑线，这他妈是在抢劫啊！   

    找个人你要两百亿，这他妈比抢劫还牛逼！   

    冷芊秀嘴巴大张，她也觉得陈玄太狮子大开口了！   

    “怎么，你不愿意？”

    陈玄一脸冷笑的看着冷天都，说道；“不愿意就滚，老子还不伺候了。”

    

    “陈玄，是不是太贵了？”

    冷芊秀开口问道，她是想让陈玄要价低一点，太贵了人家可能不答应，这样赚钱的买卖不就没了吗？

    

    “贵吗？”

    陈玄撇撇嘴说道；“我倒是觉得这个价钱挺公道的，这还是看在老熟人的面子上，友情价，要是换做其他人，少了一千亿都不要跟我谈。”

    

    一千亿！   

    天/葬真想朝着这家伙的脸上狠狠的来一拳，你他妈不去做强盗实在太屈才了！   

    冷天都嘴角抽搐，他是真没想到这个战力滔天的少年居然还是个财迷，特么站在这个世界顶端的强者谁会像这个家伙一样爱财啊？

    

    简直太俗了！   

    “老色鬼，这生意还做不做？

    要做就赶紧给钱，不做就滚蛋，记住，滚出东陵市，不然老子就让人做了你！”

    陈玄一脸威胁的看着冷天都。

    

    “这个……我没钱！”

    冷天都摊了摊手。

    

    

