
　　可是，牺牲这么大，要是还不能活下去，那又有什么意义？

　　医生愣了愣，但是对于眼前这个女孩，问出的这个问题，他并不意外。

　　因为作为癌症方面的专家，他接诊的患者没有一万，也有一千了。

　　几十年来，见过了形形色色的癌症患者。

　　几乎，每个癌症患者在接诊初期，都会询问他同样的话。

　　能不能康复？

　　康复的概率有多大？

　　对于这个问题，他其实能理解。

　　毕竟癌症不同于其它的所有病症，癌症是绝症，风险大，费用高。

　　很多时候，往往折腾一年半载下来，患者得到的结果就是人财两空。

　　但这是没有办法的事情。

　　目前，世界医学领域，癌症依旧是一个难以被攻克的难题。

　　要是碰到常见的，普通的，良性的，初期的癌症的话，一番治疗下来，康复的概率还是很大的。

　　但是遇到这种晚期，甚至是扩散的癌症，基本上康复率连万分之一的概率都没有。

　　这是事实！

　　虽然很残酷，但实情就是如此！

　　“呃，这么说吧，你要是现在住院治疗呢，还能让你多活半年。”

　　医生想了想道。

　　“半年？”

　　莫甘娜娜子脸色大变，声音都有些发颤道。

　　“嗯，这是最理想的结果，因为你这是胰腺癌晚期，并且已经扩散了。”

　　“它每时每刻都在扩散，要是你现在赶紧住院治疗的话，还能暂时控制住。”

　　医生沉声道。

　　“谢谢你，我想再考虑考虑。”

　　莫甘娜娜子语气消沉道。

　　这个结果她不能接受，也不想接受。

　　如果真的只能多活半年，她不想要这半年！

　　因为一旦开始治疗，她就会变成人不人，鬼不鬼的样子。

　　与其那样窝囊的活着，在别人的同情、可怜下活着，她宁愿去死。

　　“那好吧，你自己回家好好想想，最好跟你的家属沟通一下。”

　　医生倒也不意外。

　　这种癌症晚期对于病人心理上的打击是巨大的，一般人一时间都难以接受，更不可能立马就住院的。

　　有的还会多去几家医院检查几遍，有的则是需要一段时间来接受这个事实。

　　……

　　离开医院，莫甘娜娜子打了辆车，就直接回家了。

　　回到家，洗了个澡，坐在镜子前，她忽然就趴在桌子上大哭了起来。

　　这个消息来的太突然了！

　　她的事业这两年才刚刚有了起色，本想着在魔都能买一套属于自己的房子，生活能安定下来。

　　但是现在，计划全都被打乱了。

　　“不，我不想死，我还不想死，我还没有交过男朋友，我还没有结婚，我还没有去外面的世界好好旅游过，我还有好多好多的事情没有做……”

　　半个小时后，莫甘娜娜子的情绪，终于是缓和了不少。

　　她坐在镜子前，仔细的画着妆，打扮着自己。

　　画完妆，换上自己喜欢的小狐妖衣服，正准备直播的时候，她忽然想起来一个人，眼中死灰的神色，忽然有了光彩。

　　“夏郎中，我怎么把他给忘了，他是神医，只是看了看，就能把我的病情说的一字不差。”

　　“想来他也肯定能够医治我的病，一定可以的。”

　　想到这里，莫甘娜娜子连忙就打开了斗鲨直播，进入了夏凉的直播间。

　　昨天的时候，她已经关注了夏凉的直播间。

　　来到夏凉的直播间后，就发现这里依旧一片黑暗，夏凉并没有上线。

　　但是，弹幕区却有不少人一直守在这里聊天。

　　这些人里面，莫甘娜娜子看到了不少熟悉的账号和名字。

　　“夏郎中真的太厉害了，西医看不好的不孕不育，他竟然能够看！”

　　“现在还不好说吧？榜一大哥才刚去抓了药，有没有效果，吃上一个疗程才能反应出来的。”

　　“虽然现在看不到榜一大哥的结果，但是光夏郎中敢给他开药，我就觉得这病应该可以治！”

　　“没错，夏郎中不像是那种会做没有把握的事情的人！”

　　……

　　莫甘娜娜子看了一会，顿时就明白过来发生了什么事。

　　原来，自己昨晚上离开之后，自己的榜一大哥偷板栗的松鼠，竟然来找夏凉看病了。

　　而且，还是不孕不育，最关键的是夏郎中竟然给开药了。

　　这说明什么，说明他这个病，有希望能治好。

　　莫甘娜娜子自然是知道不孕不育这种病的，虽然现在医学很发达，西医在男科这方面，也有很深的研究和经验。

　　但是，不孕不育这种情况，依旧治愈率不高。

　　而现在，夏凉竟然敢开药方，就说明他有一定的把握的。23sk.Com

　　想到这里，莫甘娜娜子的心都开始“噗通、噗通”的跳了起来。

　　她觉得，自己的癌症，能够看到希望了！

　　“快点上线啊，怎么现在还不上线呢？”

　　莫甘娜娜子心急起来。

　　……

　　天色不知不觉中黑了下来，夏凉走过去，将医馆的门关上。

　　“唉，今天又是没有患者上门的一天啊！”

　　“幸亏我睿智，直接在网上开直播看病，不然的话，隐藏任务估计都没，”

　　虽然每次这种情况夏凉早就习惯了，但是该吐槽，还是要吐槽。

　　随即，他就打开医馆的灯，烧了一壶热茶，坐在桌子前，打开了直播间。

　　直播间刚一打开，人气瞬间就飙升到了十几万。

　　他在后台看了一下，竟然有一千多人在直播间等待了。

　　也就是说，自己还没有开直播的时候，这一千多人就一直在直播间等候了。

　　夏凉有些头疼，又火了吗？

　　直播间里，当无数网友看到屏幕亮起，熟悉的场景，熟悉的人出现在面前的时候，顿时所有人都激动了。

　　“我去，盼星星盼月亮，终于把夏郎中盼上线了。”

　　“吓我一跳，我还以为夏郎中今天不开播了呢！”

　　“夏郎中依旧是那么帅，那么英俊，那么年轻。”

　　……

　　面对一帮网友的吹嘘恭维，夏凉淡淡一笑，坦然接受道。

　　“大家好，又跟大家见面了。”

　　滴滴……

　　就在这时，直播间忽然响起一阵声音，却是有人发来了视频连线。

　　夏凉一看，正是莫甘娜娜子！

　　对于她发来视频连线，夏凉并不意外。

　　她肯定已经去医院检查过了，也知道了自己的病情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的月薪两万我成了首富更新，第七百一十三章 求助免费阅读。https://xs.23sk.com 