    天成公司大门口，刚下车的大人物，看到有人跳楼，摔死了两个人，皱了皱眉脸一沉扭头进了车内，直接纷纷离开了。

    此刻王振辉开的车内，成婉儿脸色惨白，一旁的楚若若更是不堪，趴在车窗前，想吐又吐不出来。

    “不让你来，你说你不怕。”李扬看了一眼成婉儿小脸泛白。

    “他们……他们怎么敢，他们不怕死吗？”成婉儿双手颤抖的握着李扬的胳膊，久久无法平复内心的情绪，脸色依然难看。

    “做错事就要认罚，不过这叶三爷倒也算是一个狠人，可惜老了！”李扬平静说道。

    “你这是犯法，你逼人跳楼，也太狠了吧。”楚若若一手指着李扬，颤抖中略带恐惧道。

    “昨天拘留所内，叶三爷派了五十人，其中三个死士，那个时候，有人说他犯法吗，有人说他狠吗？”

    “成婉儿被成建飞软禁，如果当天没有救她出来，依成建飞的变态，她的结果又会如何。”

    “我不欺人，可别人欺到头上，你和我谈犯法，讲太狠了。”

    “鼻子底下一张嘴，平常说说就行，最好别教人怎么做事。”

    李扬一脸平静的看向楚若若。

    车内突然安静了下来。

    “楚小姐，成小姐，我们外地人来青山市求个活路，被处处刁难，我们身后是上万个家庭，李医生今天软弱一些，死的就不止是两个人了。”开车的王振辉，沉声道。

    “可……。”楚若若张了张嘴，语气也低落了许多。

    “若若毕竟还是一个孩子，她被保护的太好，没见过外面的社会险恶，你别生气。”成婉儿握了握李扬的手，脸上露出歉意道。

    “没事，若若小姐毕竟是我的债主，对给我钱的人，我还是很大度的。”李扬笑了笑。

    “谁给你钱，你就对谁好。”楚若若嘟囔了一声，也算明白了，那天晚上饭桌上她是被忽悠了。

    “好算个啥，如果你再给我两千万，我嫁给你都行。”李扬扭头认真道。

    “我……我才不娶你的。”楚若若俏脸一红，急忙道。

    “看来是真没钱了，那就算了。”李扬哦了一声道。

    “婉儿，你……你看他，你小心点，没准过几天看你没有利用价值，把你打包卖了。”楚若若气的够呛，急忙拉着成婉儿道。

    成婉儿摇头无奈一笑，她知道李扬是开玩笑的。

    此刻天成公司老总的六十寿诞草草结束，整个青山市上层都明白了一个事实，大青山的人进场了。

    大家心底更明白，天成公司肯定会报复。

    青山市四个区，现在新区算是一片空白，叶三爷死后，留下的利润真空，另外三个区的人齐齐缄默，却没有人敢进场。

    那些生意，大青山的人也没有接手经营，按照李扬的话，黑的东西不碰！

    接下来的几天，新区的天可以说是一片晴朗，照耀在法律的光辉之下，大街上再也没有一个混混，虽然称不上夜不闭户，但是绝对不会再发生女孩子喝醉酒，被人捡走的事了。

    这段时间，属于叶三爷的财产也进行了交接，因为有叶三爷的遗嘱在，他的家属也不敢闹，极其配合，一切在合理合法下完成了交接。

    酒店房间内。

    “叶三爷那些资产，成小姐都安排妥当了，到我们手里有五千多万，还好有她帮忙，从法律上而言，这些钱都是干净的。”王振辉说道。

    李扬点了点头，又欠这个女人一笔人情债。

    “不过很多资产处理的太仓促，很多都是低价转让的。”王振辉有些犹豫道。

    “不该碰的不要碰，有五千多万，足够了，留下两千万，余下的打回村子里交给春凤嫂吧。”李扬正色道，他不缺赚钱的路子和能力，没必要碰一些灰色的。

    村子里的人能打能杀，是为了过好生活，他并不想带着那群人，赚不干净的钱。

    “嗯，我知道了，菜市场那块地，迟迟还没有解封！”王振辉说道。

    “这件事我来处理，钱到位了，菜市场那边晚个几天，也无妨。对了，让你查的青山镇镇领导的资料，查好了尽快给我。”李扬点了点头，对于解决菜市场的问题，面对的是官方，自然要从官方入手。

    “快好了，一个小时后我给你。”王振辉点了点头，虽然不知道李扬的打算。

    随后王振辉就先走了，他来的时候，按照李扬给的药方，也把从大青山带来的草药送来了。

    随后李扬开始调配那些草药，搭配治疗石女的药物，其中一个配方就是培植液，另外还要附加一些其他生肌，固体的药物。

    石女是因为通道狭窄堵塞，肌体缺乏活性，治疗起来，确实费点事。

    当天晚上李扬喊成婉儿进了房间里。

    “药配好了？能治好吗！”成婉儿看到桌子上的药膏，有些期待又有些紧张，这是她做个真正女人的开始。

    “问题不大，放心吧。”李扬笑了笑，看着她穿的还是那么的严实，就是指了指卫生间道：“去洗个澡，然后裹上浴巾出来，记得，洗干净点！”

    成婉儿脸一红，自然知道要洗干净的地方，是哪里！乖乖的去了卫生间。

    李扬一笑，当医生就是这点好！

    随后成婉儿进了卫生间里，洗了足足半个多小时，然后这才裹着一条浴巾走了出来，都说出浴的女人最美，这话不假。

    成婉儿只是裹着一条浴袍，周身白皙细腻，乌黑的长发也吹干了，披散在肩膀上一侧，还略带点点湿润。

    她俏脸红润晶莹，眼眸内透着希冀和期待，特别那一双大长腿简直如鸡蛋白一样，窄紧的浴巾，根本难以裹住全部，一双美腿显露在外面足足三分之二。

    她走过来后，看了一眼客厅内的李扬，就垂着头走进了卧室里。

    李扬收拾了一下药膏，大概十几分钟之后就推开门，进了卧室里。

    卧室里很暗，她拉住了窗帘，只开了一个床头灯，灯光灰暗略带暖红，披散在床上浮现出曼妙的一具好身材。

    此刻成婉儿侧躺着睡在床上，浴巾被她摊开，盖在她后背和腰臀之间，其余之外皆是白花花的一片，那仅仅的一条酒店浴巾，就那么大的面积，欲掩还遮的披在她那令人喷火的好身段上。

    “是要抹药吗？”成婉儿的声音突然响起。

    “嗯。”李扬看了一眼手里的药膏。

    房间里弥漫着淡淡的沐浴露以及她身上的香味，淡淡的透着甜，说不出的令人杂念涟漪横生。

    暖红的灯光打在她白皙的身上，看的人只是蹿火。

    “我眯会，你……你治病吧，怎么治你说的算，你……你不用征求我的意见，病不讳医，你就当给自己女人治病，哪怕我抗拒，你也不用理会，该干嘛就干嘛。”忽然一道压抑中透着紧张的声音响起。

    成婉儿明显知道，治疗石女的病，恐怕会触及一些羞耻的地方，她虽然二十五岁了，是个成熟的女人，能做到强忍着羞涩的坦诚相待，但是让她积极配合明显有些难。

    “抗拒？该干嘛就干嘛！”李扬摇头苦笑，他自认为还是有医德的，被她这三两句话加上床上这傲娇火辣的曲线，还是差点搞的破防了。

    “我虽然是城里人，可也一直本本分分，手都没有被男人拉过，难免会对男人的身体产生抗拒，到时候你……你别介意，怎么治你说的算，能做个真正的女人，挺好。”成婉儿微微睁开美眸，扭过头看向李扬，露出期许和羞涩，低声道：“你……来吧！”

    李扬笑了笑，走了过去。

