    

    袁崇臻扶着母亲来到沙发上面，倒上一杯水，凌玥雪看着儿子脸色清晰可见的巴掌印轻轻伸过去触摸“痛吗，都是那个贱女人和袁正，这两个人还有什么资格来看你。”

    袁崇臻一笑带过“没事，我不痛，话说您你今天怎么有时间来看我？”

    凌玥雪笑笑“刚才和几个老闺蜜吃饭去了，这不想你了就来看看你，没想到来这里就看到这两个人，真晦气。”

    袁崇臻淡淡一笑，没想到自己的亲生母亲也对他隐瞒，不过他也没打算捅破这个窗户纸，他也没资格强迫母亲一辈子孤独生活着，就是母亲的眼光不咋地，居然去醉香楼，去了也就算了，还想白嫖“妈，先不想那么多了，我还没有吃饭，您陪我下呗。”

    “好。”

    只是一开门，袁父和袁小容居然站在门外，而且没有敲门的迹象，显然他们在这里站了一段时间，袁母不悦道“你们怎么还在这里？”

    “爸，您这是？”

    袁父叹了口气“我听见你们吃饭，我已经安排人了，等会就会送过来，我们一起吃顿饭吧。”

    袁母不情愿“不要，儿子，我们走。”

    袁父又恢复成原来的严肃的脸庞，一把把住了门框“我说了，会有人送过来，就呆在这里，正好我也想说一些当年的事情，崇臻，有些事也该让你知道知道了。”

    正当袁崇臻有些疑惑，袁母眼中闪过一丝悔恨和害怕“儿子，我们走，别听这个人胡说八道的。”

    袁父直接推着两人一起进去“小容把门也带上。”

    就这样四个人坐在一桌上，表面上没用任何动静，可是私下已经火药味十足了，桌子上已经摆满了菜肴，气氛一阵冷场尴尬。

    袁崇臻踢了踢袁小容，袁小容微微蹙眉，她很讨厌有人踢她但是碍于袁父在旁边“你做什么？”

    袁崇臻也是小声回应“爸今天怎么没回去？还有事要说？”

    袁小容看了看袁父“我哪知道，你的事情问我？等爸开口吧，吃你的饭。”说完袁小容就不理他。

    袁崇臻也是在一旁压力极大，父母的关系不好，而他却束手无策，在关系恶劣之前他只能让两人不要有任何冲突发生，不过看现在这情况，他也无法让两人离开了。

    袁父开口“崇臻，你还记得你妈离开的时候是什么时候吗？”

    还没等袁崇臻回答，袁母就回答“你说这个干什么，我回来就是为了弥补的。”

    袁父冷笑“你离开了袁崇臻整整七年多，如今你在回来的意义是什么？弥补？靠什么弥补，靠你陪着他？我如果猜错的话，你当年离开袁家就已经嫁给别人了吧，这就是你的不舍。”

    袁母着急喊道“那还不是你！当年如果不是你出轨我会离开袁家吗，我会离开我儿子那么长时间吗？”

    袁父“你如果真的愧疚就不会七年才回来一次，中间连看一眼崇臻一次都没有过，还有，你说我出轨，难道你就清白吗，用我的钱去包养你的小白脸，啊。”

    袁母“你放屁，明明是你出轨在前，我告诉你，我就是因为你出轨，所以我才找个男人来气你。”

    袁崇臻听得很是心痛，他的心就像被扎千万次一样。

    两人还想说些什么却被袁崇臻彻底喊停“够了！不要再说了！我听够了，你们要吵等我走了再吵。”说完袁崇臻头也不回的离开了公寓。

    袁母还想去追却比袁父拉住了，袁小容也懒得在听两个人的撕逼“行了，爸，饭我也吃了，我先回去。”

    说完整个饭桌上就只剩下两个人，等关门声响起，两个人还是忍不住内心怒火朝着彼此发泄谩骂。

    跑出去的袁崇臻漫无目的，就像一只无头苍蝇一般，来到了这个时间段人不多的一座公园里，趴在石台那里，整个人扶着石台，奔跑的疲惫瞬间传来“到底是谁错了？”

    袁崇臻心中一直以为自己是多余的，可是如今的真相却让他不想接受，如果可以他希望自己永远没有来到这个时间上，哪怕他们后面分开自己也看不到。        

