    回到地下实验室，博恩将“黄金卷轴”放在桌面上。

    博恩已经阅读过九卷“黄金卷轴”，每次阅读都是在学院的禁室之内，并且时间还有着限制，每次时间只够浏览一遍。

    博恩知道自己有一天，他也能尽情地阅读卷轴，甚至是保管卷轴的权利。但没想到这一天来得这么快，虽然只有一周。

    对于罗德尼的到来博恩很惊讶，却并不感到意外。

    罗德尼卷宗学者的身份是博恩在奥术会研究室中看到的。

    做为奥术会的创立者和第一任会长，研究室中的资料不可能没有一丝记录。

    虽然当时的记录被销毁了，但记忆并不会消失，而奥术会的第二任会长，也就是罗德尼的接班人在卸任时把这个信息给写在了《会长纪要》里，而‘卷宗学者’学者这个称号也并不是谁都了解。

    而博恩的祖父伊奥勒姆伯爵可能都不了解，单纯以为这只是神殿里普通的神职人员，却并不清楚它主要的职责！

    归功于前世的记忆，博恩非常清楚这个职业的特性。

    伯爵也只提到了这是他最早的一个学生，并没有提醒博恩要小心应对。

    “如果没猜错，他应该是来挖人的，当初他也是这么被挖走的！可怜的祖父完全不知道，自己的引以为豪的弟子应该是被‘度化’了！”

    博恩打了一个激灵。

    这样直接“洗脑”催眠等于就是将人格完全替换掉了，那这个人还是原来的那个人吗？

    博恩回忆起当然他看自己的那个眼神，好像在看稀世珍品，光是情绪散发的力量，就让他感到心惊！

    如果不是‘气’的‘破魔’特性，他今天可能就着了道。

    “看来得开发类似‘大脑封闭术’的恒定法术！”

    今天奥术会几人的情况，可把博恩吓一跳！

    奥术会几人都已经有着中阶法师的实力，竟然这么简单的就被控制了心灵。

    博恩到现在都还有这心有余悸！

    通过芯片的模拟，博恩找到一条最有可能的结论，因为是他掌握‘气’的原因！

    ‘气’是潜藏在身体内的力量，生命力的升华！

    被激发出来就成人都本能一样，‘气’可是连对外吸收的魔力都能清理，而神祇赐予的‘神力’完全是外来的力量，进行侵染，这肯定会与‘气’发生冲突！

    除非博恩主动信仰，不然想靠这种用“法术”洗脑，“度化”入教的操作肯定会引起‘气’的反弹。

    罗德尼体内那强大的神力，肯定不是博恩那小小的‘气’所能抵挡的。

    但‘气’没了。

    人也活不成了…

    “既然放弃挖人了，又为什么还要拿出耐瑟之卷做为奖励？”

    这是博恩非常想不通的。

    不过既然想不通，就不想了。

    提升实力才是硬道理！

    时间就是金钱！

    博恩有一个大胆的想法，他要把所有的耐瑟之卷，全部记录到芯片之中。

    他知道在不久的将来，这100卷黄金卷轴将会丢失或是损毁！

    当博恩打开卷轴，发现这十卷竟然都是一套！

    更准确的说是一个系列的！

    耐瑟之卷做为构成耐瑟人类魔法的基础，上面的内容密艺就像百科全书一般，富含了众多的知识！

    而现为今包括往后的一段时间，所有擅长秘艺任一领域的法师皆自耐瑟卷轴获得知识！

    这两份耐瑟卷轴上的内容，共分为五个章节。

    1:秘术概论(魔法基本原则)

    2:魔法创造(造物之法术)

    3:高等造物(高阶创造)

    4:界域机制(界域研究)

    5:秘奥论述(神器制造)

    而博恩在简单浏览一下，发现这十卷竟然都是第4项的界域机制篇，是对界域的研究，详细描述了异界传送，有效防备异界的伤害，削弱异域带来的影响！

    “这是空间魔法理论？”

    博恩心中微微震动。

    凡物的大脑不可能让其读完，甚至是记住全部的耐瑟卷轴！

    因为普通人的脑容量是有限的，而阅读耐瑟之时，卷轴会将信息不停地往你的大脑塞入庞大的信息。

    甚至不管你，受不受得了，只要眼睛还放在上面这个传输的过程就不会终止。

    因而在黄金卷轴被发现之初时，因为整套阅读而导致大脑被撑爆而发疯的大有人在。

    一个心智强健大脑发达的人能坚持到第八页中间部分，差一点的刚开始读第五页就会发疯！

    这也导致后来，耐瑟之卷被分开保管，防止有人过度阅读导致发疯，就算因为阅读卷轴而引发的疯狂被魔法治愈了，而做为代价则是该生物的魔法能力严重受损。

    甚至有高阶施法者在阅读卷轴后，发疯被治好后掉到中阶的，而且之后就在也不能提升上去了！

    只有一种办法可以避免发疯，就是神力存在旁边援助！

    虽然博恩并没有神力的存在在帮他，但他有芯片呀！

    芯片在吸收蜥蜴人石像上的信仰，得到了一点神性，使芯片的特性变成神性，而芯片还有一个特殊的功能，就是存储！

    在阅读的过程中，博恩以芯片做为缓冲的桥梁，疯狂地吸收着卷轴上的知识。

    就算暂时记不住，也会让芯片找存储起来。

    而博恩对着卷轴猛‘肝’的同时。

    在外面一些有心人发现，博恩所在的岸边地下实验室，外面立着一块牌子。

    “闭关研究，非诚勿扰！”

    不但如此，外面还被罩上了一层防护罩，甚至还布置着不少的魔法陷阱。

    不管如何，做为学院的“隐藏”首席最强者，一举一动，总是令人颇为关注！

    第三天，雷利甚至跑过来看了看，做为血脉的术士，他的野兽直觉能感觉得在地底下有着强大的力量波动。

    周围的人看着雷利面色难看的离开，纷纷猜测博恩可能在实验强大的法术。

    毕竟博恩和奥术会一群人刚刚拿到了一笔大额的积分，兑换法术区强大的魔法学习是很正常，奥术会几人也都跑到法师塔实验区进行法术实验，这几天在实验区做实验的学员常常能感觉到实验区的爆炸的次数有点频繁。

    一个个纷纷猜测博恩是不是在实验五环的法术，或是研究中阶奥术。

    还几个好事者私下开盘，竟然还真的有人买。

    一个星期很快就要过去了，在芯片都提醒下，博恩才知道时间到了。

    揉了揉发红的眼睛，看着强大的精神力和体力，博恩强撑着七天都没睡觉。

    把十卷耐瑟卷轴刷了四遍，而卷轴上的内容也确实如博恩猜测一样，第二次会有所变动。

    但变动不大，第一次如果读透后，第二次会有更加详细的细节讲解。

    ……

