    天色已黑。

    祁绍他们已经回来了，还带了酒和肉。

    苏九左右看了看，“岳霁华他们呢？”

    祁绍扭着脖子，伸着懒腰，“他们仨训练周制周胜挺带劲的，吃完饭就提溜着他们去了后山。”

    苏九挑了挑眉，掏出了几瓶补气丹出来，“你们一人一瓶。”

    谢忱伸手接了过来，“我去吧。”

    苏九玩味的看了他一眼。

    谢忱掩唇轻咳，解释道：“太晚了，不安全。”

    祁绍不买账，伸手抢过来，“老子又不是女人，何况我还有凶兽护体，瞎操什么心？”

    他说完，转身就走。

    谢忱顿了两秒，不顾苏九调侃的眼神，跟了出去。

    苏九望着他们的背影，眸中敛着笑，轻抿了一口酒。

    酒水入喉，三分辛辣，五分甘甜。

    苏九挑着舌尖，轻舔唇角：“有他们的感觉，还挺不错的。”

    声音很轻，风一吹就散开了。

    ＊

    旭日东升。

    明媚的阳光，洒落在神龙学院。

    五班外面挤满了人，比昨天更多。

    不因为别的，而是因为消失了一个多月的即墨无溟，他来上课了！

    这消息比昨天苏九回来还要令人兴奋！

    苏九一进门，就看见笔直坐在位置上的男人，阳光透过窗户，照在他那张完美无瑕的脸上，散发着淡淡的光辉。

    像是察觉到了她的视线，对方抬眼看了过来。

    墨无溟薄唇不经意间往上挑起，“九儿。”

    冷酷的嗓音，带着独特的味道。

    “墨墨～”

    少年红唇轻佻，笑容明艳，与之对视。

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    你们俩不过一夜未见！

    真的没必要！

    他们俩知道，其他人不知道啊。

    那羡慕嫉妒恨的眼神，简直了。

    要说这男女学生内心都挺矛盾的。

    从性别上来看，这跟男学生没多大关系，反正他们又不喜欢男的！

    偏偏这男的长的比他们学院的女学生都漂亮，让他们心生凄然。

    再说女学生吧，各个家世背景，怎么着也比身份不明的墨九强吧？

    结果偏偏就输给了这个墨九！

    这也就算了。

    保不齐即墨无溟一开始就喜欢男人。

    她们输给性别，她们也就认了。

    可偏偏她们脸相貌也比不上人家！

    想想就很郁闷。

    众人百味杂陈的看着。

    两个当事人就跟没事人一样，坐在一起。

    趴在窗户上看的别班学生，忍不住嘀咕起来。

    “即墨泽阳也好久没来学院了，看来即墨家真的要把即墨家族交给即墨泽阳了。”

    “唉，这不是铁板钉钉的的事吗？即墨无溟选择墨九的时候，就出局了。”

    “是啊，以这个态势来看，要不了多久，即墨泽阳就要接任家主之位了。”

    “要我说你们就是笨，这墨九身份暂且不提，他能在即墨家对面搞到一套宅子，身份地位能低？我看即墨无溟才是最大的权谋家，财色双收！”

    众人赞同的点头。

    说来说去，只有这么一个说法最能说通即墨无溟的选择。

    任他们想破脑袋，也想不到即墨家的一切早已沦为即墨无溟囊中之物。

    即墨无溟来上课的消息传开之后，当日下午，即墨泽阳就来了。

    墨无溟一点都不意外。

    回四九城那天，即墨家只怕就在找了他。

    只是他们能不能找得到，得看他愿不愿意。

    即墨泽阳进五班的之后，径直的往后坐走去。

    站在墨无溟身边之后，视线却不可抑制的瞥向里面的少年。

    少年脸朝窗户，闭着眼睛，正在睡觉。

    尽管只是一个后脑勺，即墨泽阳心里也升起了波动。

    一个月多未见，他的感情非但没有被冲淡，反而让他更加认定了。

    如果事情真跟他猜测的一样，那他一定会不惜一切手段，把她留在他身边。

    墨无溟侧身，手抵在下颚，宽大的袖口，将里面的人儿挡住了。

    “有事？”

    声音淬冰的同时，一股威压也跟着扫出去。

    即墨泽阳肩膀一沉，不得不收回视线。

    苏九察觉到细微的波动之后，打着哈欠换了一边脸趴着。

    她半眯着眼睛，跨住墨无溟的胳膊，“嗯……有点饿了。”

    褪去了清冷的声音，带着依赖及撒娇。

    墨无溟敛起威严，动作熟练的抚了抚她的头发，安抚：“今晚带你出去吃好吃的。”

    “嗯……”

    苏九闭着眼睛，脑袋在桌上点了点。

    又往前拱了拱，把脸贴在他胳膊上，慵懒的犹如一只波斯猫。

    即墨泽阳抚着旁边的桌角，望着他们俩的互动，嘴里都快要冒出酸水了，嫉恨啃食他的五脏六腑。

    他攥着拳头，脸上的表情变得阴沉，咬着后槽牙：“三日后是爷爷的八十大寿，就算你现在不是即墨家的继承人，也是即墨家的子孙，我想你应该不会不来吧？”

    墨无溟眼底结着冰，恨不得那双胡乱觊觎他家九儿的眼珠子给抠出来。

    强忍着那股冲动，淡淡的回了句：“自然不会。”

    即墨泽阳冷哼一声，看向苏九：“你们俩现在既然在一起了，爷爷让你把他带回家。”

    去即墨家？

    看戏啊！

    苏九闭着眼的眼睛，忽然就睁开了，像是猫儿嗅到了小咸鱼，闪着光。

    “好，我一定去。”

    “……”

    墨无溟颇为无奈的点了点她的眉心。

    如此亲昵的动作，对于即墨泽阳来讲，真是无比的刺眼。

    想起三日后的事情，他深吸两口气，稳了稳情绪：“祝你们百年好合！”

    墨无溟缓缓地抬眸，冷静持重的，“我祝你，成功继承即墨家家主之位。”

    祝福的言语，带刺的寒意，看谁受不了。

    显然即墨泽阳又被踩到了尾巴，差点没忍住骂出声，“希望你们如期到场！告辞！”

    他一甩袖，气冲冲的离开了。

    祁绍感觉有点莫名其妙。

    他杵了杵谢忱胳膊，“你有没有觉得，即墨泽阳一进来就盯着九哥看？”

    谢忱回头看了苏九一眼，揉了揉鼻尖：“你别多管闲事。”

    岳霁华回过头，侧身而坐：“咦，祁绍这么一说，我也感觉有点奇怪啊。”

    傅榆：“是特别奇怪！”

    李白：“加我一个。”

    觉得奇怪的又岂止是他们。

    啪！

    曲皓一拍桌子，像是发现了新大陆：“卧槽！他不会癞蛤蟆想吃九哥肉吧？”

    靠——？

    五班学生震惊脸。

    苏九怔了怔。

    她瞥了墨无溟一眼，眼底掠过坏笑，手抵着下巴，坐直：“嘶，你们要这么说，就我这张脸，好像也没什么不可能嗷？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

