    青铜仙殿的出世，不仅在仙古世界掀起波澜。

    在外界，仙古之镜旁，许多大人物也是忍不住瞪大眼睛，发出惊呼之声。

    “七大不可思议之一，青铜仙殿竟然现世了！”

    “传闻这青铜仙殿同古时某位禁忌人物有关系，沾染着不祥！”

    青铜仙殿，令人忌惮，哪怕是至尊，都不敢随意深入其中，可能会遭遇大劫。

    然而下一刻，就有人失声道：“那是……君家神子，他竟然靠近青铜仙殿了？”

    “不会吧，难道君家神子要入青铜仙殿？”

    君逍遥的举动，无疑是巨石入海，掀起惊天波澜！

    那可是连顶级强者都不敢随意深入的禁忌之所，君逍遥竟然就那么闲庭信步地靠近了。

    “逍遥……”君战天等人，也是手掌微微握紧。

    说不担心，那是不可能的。

    “相信逍遥吧。”一位族老道。

    “哼，管他什么七大不可思议，若逍遥真有个三长两短，哪怕唤醒祖祠里的几位古祖，也要劈开仙古，破掉青铜仙殿！”

    另一位君家族老霸气开口。

    七大不可思议，虽然诡异。

    但君家，也不是吃素的。

    逼急了君家，哪怕沾染大因果，也要生生破开这所谓的不可思议！

    对君家来说，这并不是什么不能干的事情。

    听到这些族老的话，君战天也是脸色平和了一些。

    “放心吧，逍遥为我们君家争光，做了这么多事情，老祖们不会让他有事的。”一位族老道。

    君逍遥现在可是君家的功臣，更是君家的希望之一。

    那些老祖，自然也在暗中关注君逍遥，不会让他出什么大问题。

    同君家相比，其他势力的人，显然不认为，君逍遥能够在青铜仙殿中活下来。

    “哎，君家神子安安稳稳的当一个传奇不好吗，偏要以身涉险。”

    “谁知道呢，君家神子这是死也要浪。”

    “现在说这些未免太早了吧，之前君家神子入万古葬土的时候，不也是有人说会陨落在其中吗，结果呢，还不是被打脸了？”

    也有一些人持反对意见。

    “那个跟这个可不一样，这可是七大不可思议之一，连至尊进入都要喋血。”

    四面八方，都是在议论。

    至于祖龙巢，万凰灵山，麒麟古洞，堕神宫等势力，自然都是希望君逍遥彻底陨落在其中。

    不仅是他们，在仙古世界内，许多天骄，也是看到了君逍遥的举动。

    很多人暗中，也是希望君逍遥进入青铜仙殿后，就别出来了。

    君逍遥的存在，如同一座大山，压在所有天骄头顶。

    只有他死了，这一世天命之争，其他天骄才有希望。

    “君逍遥，你是鲁莽，还是真有把握？”一处山巅之上，姬清漪瞳眸深邃。

    一旁，姬长空则是摇头道：“我倒是有些佩服这君逍遥了，但可惜，他太鲁莽了。”

    连他这种古代怪胎，对青铜仙殿都是敬而远之。

    君逍遥，的确是初生牛犊不怕虎。

    在所有人的瞩目当中，君逍遥的身影，直接是踏入了青铜仙殿之中。

    当然，也有极少部分不要命的天骄，也想要进入青铜仙殿。

    但他们还没有靠近青铜仙殿，便是被那种恐怖的威压挤爆了肉身。

    青铜仙殿，寻常天骄，想要靠近都不可能。

    而这时，虚空之中，忽有一道身影，也是从另一个方向，进入了青铜仙殿。

    “是祖龙巢的禁忌初代，龙傲天！”

    虽然身形只是一闪而过，但也被人捕捉到了。

    另一边，也有一道身影，毅然决然地进入了青铜仙殿。

    “是王家少帝王腾！”

    再度有惊呼声响起。

    众人没想到，这次竟然有三位天骄，一同闯入了青铜仙殿。

    “他们两人竟然也闯进去了，我们也要进去吗？”君木兰担忧道。

    “无碍，以逍遥堂弟的实力，他们两人无法造成什么威胁，我只是担心，青铜仙殿本身的诡异。”君凌苍摇了摇头。

    龙傲天王腾之流，对现在的君逍遥来说，就是跳梁小丑般的存在。

    青铜仙殿本身，才是最大的威胁。

    就在仙古世界和外界，议论纷纷时。

    君逍遥已经进入了青铜仙殿。

    刚一入仙殿，四周环境涉水般的冷，好似在深海之中一般死寂。

    心理不强大的人，说不定还真会被吓出病来。

    君逍遥负手而立，神情淡淡，周身晕着仙芒，照亮此地。

    空旷而荒凉的殿宇，如同宇宙一般枯寂，尘封了亘古。

    “还没有签到提示，看来要进入更深处才行。”君逍遥暗想道。

    他一面前进，一面打量着四周环境。

    前方，出现了几具枯骨，君逍遥上前，手刚一碰，那些枯骨便是化为了粉尘。

    “从这骨头看来，最少也应该是大圣以上的强者，然而遗骸却依旧抵挡不了时间的侵蚀。”君逍遥喃喃道。

    他继续前进，前方又出现了一些骸骨。

    此外，还有各种遗留之物，其中不乏至尊器。

    但可惜，那些神兵，也和遗骸一般，一碰即化为粉尘。

    “连至尊器都难耐时间消磨，但我的肉身却可以。”君逍遥道。

    他乃大罗不朽仙身，若是之后再修炼了三千须弥世界。

    那他的肉身，将与世长存，彻底的不朽不灭。

    就在君逍遥心中思索之际，他突然发现，前方殿宇的墙壁上，有暗红色的斑驳血迹，上面写了一些字迹。

    “敢问上天，是否有仙？”君逍遥喃喃道。

    他微微摇了摇头。

    成仙，是所有强者心中的执念。

    这些陨落在青铜仙殿的人，都有成仙的执念，想一窥青铜仙殿的秘密。

    君逍遥倒是没有这样的执念，因为对他来说，成仙是必然的结果。

    若君逍遥都没有资格成仙，那天下间，也没有其他人有资格成仙了。

    君逍遥并不在乎成仙，他只是好奇，这青铜仙殿，究竟是何人所铸，又为何能成为七大不可思议之一？

    就在君逍遥心中所想之际，整座青铜仙殿忽然微微一颤，前方有恐怖的混沌雾霭涌动而来。

    每一缕，都足以轻易将一位圣人灭杀！

    这一大片的混沌雾霭用来，圣主境强者也得喋血，没有丝毫悬念！

