    很快，陈沧继续换照片。

    到了大纲的地方，陈沧把缝合分为几大类，这一张是总纲。

    这一刻，所有人都意识到，现在讲的，才是干货！

    很快，画面调转到了第一个，皮肤缝合上。

    陈沧直接从多角度、多理念结合开始了讲解。

    陈沧每一个理念，都有配图和手术的小视频作为案例。

    很形象！

    但是想要真的搞懂，却很难很难！

    因为看明白了，和懂了，以及会了，这是三个截然不同的概念。

    在一开始，陈沧就开始阐述如何把手和持针钳保持在一个更加稳定的状态。

    如何把掌握法和掌指法巧妙结合，稳定而又不失灵巧性。

    这一刻，陈沧真的化身成了手外科的专家！

    从人体力学角度出发开始认真分析起来每一种手法和意义！

    他从大鱼际肌上拇指、中指、无名指和小指以及不能力度、不同角度的分别压在钳柄上，后三指并拢起固定作用，食指压在持针钳前部近轴节处。

    充分分析了拇指及大鱼肌和掌指关节活动推展。

    借助这些人体各个关节、肌肉、骨性标志等结合持针钳柄环上的齿扣来描述如何更好的使用小技巧。

    这一刻，李锴和周围的几个专家教授面面相觑。

    李锴不知道为何，他总觉得陈沧是在忽悠他，但是……可是偏偏讲的很有道理。

    的确，陈沧打开了在场外科医生的一个新世界！

    一个他们从来没有认真关注过的世界。

    似乎，这个世界有神奇的魔力等待着他们去开采。

    时间在一分一秒的流逝。

    这一刻，台下众人忽然明白过来陈沧一开始说的话：“不要落队！”

    因为时间有效，陈沧不得不在有限的时间内，把整个观念解释清楚。

    当然了，进阶版太难了。

    陈沧只是把普通的基础版本给大家讲解一番，希望可以有一个启发的作用。

    陈沧讲述的空余时间，所有人都在咔咔咔的进行拍照。

    这一刻，再也没有任何一个人在质疑陈沧了。

    李锴转身看了一眼郝校长，发现郝军也听得有滋有味，甚至……还砸吧了一下嘴巴。

    李锴有些无语，他能听懂吗？

    郝军作为清华的副校长，虽然对于医学不是很了解，但是对于力学是很有研究的。

    而陈沧的讲解，却是讲人体力学分析的淋漓尽致。

    如何使用持针钳对人体各个不同材料的组织进行缝合，这似乎已经不再是一个医学问题，甚至可以延伸成为一个物理学和材料学的问题！

    郝军看着台上这个年轻人，忽然心里多了几分打算。

    要不……

    把陈沧邀请到清华，去给那群理工科的学生们讲一讲课？

    想到这里，郝军觉得是很有意义的一件事儿。

    现在的学科发展，培养的人才是多学科人才。

    双学位的目的就是希望培养人才的多种思维角度。

    很多时候，一个学科是很容易被桎梏思维的，如何发散，就显得尤为重要！

    而陈沧，似乎就是一个不被医学临床思维禁锢的人才。

    的确！

    陈沧的确没有被禁锢，毕竟本科五年不足以禁锢他的思维……

    如果加上硕博的话，倒是说不定。

    渐渐地，陈沧就要把内容讲完了。

    而下面的众人忽然感觉太短了！

    怎么可以这么短小呢？

    其实，陈沧已经讲述了足足一个多小时，而灌输的内容也很丰富，全程干货无尿点！

    可是正是因为如此，大家都觉得太快了，也太爽了！

    这么快就结束了吗？

    原本打算来捧场的急救中心的何志谦等人，此时的内心是复杂的，是纠结的，也是惭愧的。

    大家面面相觑，从彼此的眼神里看到了共同的心思：他们太蠢了！

    没错！

    他们跟着陈老师这么久，竟然这么高大上的东西都没有发现？

    哎，一个个主任开始怀疑自己的智商。

    难道，我真的不配成为陈老师的学生吗？

    大家百感交集。

    但是！

    这也坚定了他们的内心，以后一定要留心陈老师的一举一动，包括吃喝拉撒也不能放过！

    何志谦掰着指头算了算，满打满算，陈老师也待不了多久了……

    半年多的时间，多少东西得学习啊。

    看着一座宝山离去，却没有留下什么财富，这也太……造孽了。

    终于，ppt在最后一张上停了下来。

    看着上面的几句话，大家都沉默了，他们意识到，今天的演讲可能要结束了……

    念念不舍！

    那些一开始对陈沧质疑的人此时羞愧的恨不得把头塞进前面同学的裤裆里，真的是没脸见人啊。

    太丢人了！

    原本以为陈教授丢下来的是一块铁疙瘩，万万没想到竟然是核武器！

    把众人炸的是七荤八素。

    那些专家和教授则是忍不住长长的吸了口气。

    这才是“大家”啊！

    讲一些普适性的东西简单，可是把一些简单的东西，讲的很不一般，这就是水平！

    而陈沧的水平，实在是太高了！

    陈沧作为世界消化外科学会会长，他没有用高大上的消化道重建去让让学生们如同看大片一样，觉得高大上！

    而是把普普通通随处可见的持针钳，讲出了国家自然科学基金的味道。

    可能，这就是大佬吧！

    这个时候，陈沧看着最后一段文字，淡淡的说到：“其实，我们的平凡与否，不仅在于我们的天赋和努力，还在于我们需要擦亮自己的眼睛，去观察生活中的每一点。”

    “有时候，看似普通的东西，其实对我们帮助会很大。”

    “假如有一天，你们做好了一件小事儿，你们就是专家了！”

    “谢谢大家！”

    顿时，台下热烈的掌声响了起来。

    经久不息！

    所有人看着这个年轻人，由衷的佩服。

    大家联想起来陈沧的话，忽然意识到一件事儿。

    《腔镜使用技巧和指南》似乎也是陈沧总结出来了。

    这一刻，顿时所有人明白过来。

    这一本神书，基本上成为了每一个外科医生的必备指南用书。

    这一刻，【陈沧的持针钳】彻底让所有人沦陷。

    不过这个时候，却又异样的声音响起来。

    “这不公平，我们内科也要讲座！”

    “就是！”

    “凭什么偏爱外科……”

    “我们内科不服……”

