    我下意识贴近了位于走廊左面的教室，一只手摸出了腰里的雪暗天，侧身挪步向外划出半米，正对楼道拐角扬手打出三镖，三枚暗器破空而去，墙角背后空空如也。

    我挺直身躯的瞬间，那种隔墙有人直觉又从我背后蓦然而生。

    我分明觉得墙壁背后有人猛然站起了身来，隔着没了玻璃的窗框，凶狠至极盯住了我背后。

    我还没来得及反应，小颜就往教室的方向扣动了扳机，子|弹带起火光从我耳边穿行而过之间，小颜却举枪停了下来：“怎么没人？”

    “不好！看好他们！”我扔下一句话之后，起身从楼梯上跳了下去。等我落地时，罗盘上的血珠也飞快调转了一个方位，我紧追着血珠游动的方向，在走廊上猛一转身，直奔走廊尽头飞奔而去。

    短短几秒之间，我就冲到了走廊的尽头，罗盘上血珠忽然崩散落在散成一片殷红，罗盘所指的位置正好就是走廊尽头的铁门。

    我刹住脚步之间，伸手想要去碰那扇铁门时，迈出去左脚忽然一空，身形不由自主向前栽倒了下去。

    我身形扑向地面的当口才算反应过来——地面是假的。

    我身躯失控之下，已经来不及去抓兵器，只能死死握住了手里罗盘。

    我的身形还在下坠之间，斜下里忽然刺出一根三角铁，带着斜角的铁条如同长矛直奔我胸前扎过来时，我本能的抓住罗盘向外拼命一挡，铁条与罗盘正好凌空相撞，成片的火花迸射而起，我被对方巨力撞得横飞半米，怦然撞在墙上，贴着墙面滑落了下来。

    我还没来得及起身，就见那个外卖员抓着铁条再次往我身上刺来。我来不及起身迎战之间，手抓罗盘当做暗器甩向了对方头颅，飞旋而起的罗盘好似钢刀斜向打上了对方头顶，罗盘尖角瞬时之间没入对方太阳穴中，刺目血浆迸射而起之间，那人手中铁条却仍旧来势不减的攻向了我咽喉。

    “停下！”我怒吼声中双手同时抓住铁条尖端，生生把对方的铁条顶在了距离我咽喉不到三寸的地方。

    我们两个正在僵持的当口，罗盘之上红光乍起，原本平淡无奇的铁罗盘，形同火|药在对方头顶蓦然爆开，将对方天灵生生掀落在了地上。

    快递员血肉模糊的尸体栽倒在地之间，我翻身而起，伸手在那人胳膊上摸了两下，才再次拿起了罗盘。

    按照罗盘上的指引，我现在的位置就应该藏着秘密才对，可我眼前除了一面墙，哪有什么其他的东西？

    难道墙上还藏着暗门？

    我拿着毒蛟在墙上连续敲了几次之后，终于在墙上砍出一声空响的动静，我抓着刀柄的手腕稍一用力，带着几分霉气的墙皮顺着毒蛟的刀刃碎落在了地上。墙上随之露出一张黄铜锻造的圆盘，圆盘中心是一只头生独角的兽首，我虽然叫不出那怪兽的名字，却在那头怪兽双目逼视之下连退了两步。

    那只怪兽虽然只是死物，可我与它对视的瞬间，却觉得它眼中放出的豪光像是看透了我的内心，几乎让我没法，觉得自己毫无防备的站在了对方面前。

    直到退出两米开外，才算稍稍安心了一些，可我却看见了写在兽首下面的四个大字：“遇陈而开。”

    遇陈而开？陈，说的是我？

    这只兽首是锁头？

    我脑中疑问刚刚划过，那头怪兽便缓缓张开了獠牙满布的兽口。

    我看得出来，兽口当中藏着机关，可是我一旦把手贴着那些利入如钢刀的獠牙上伸入怪兽嘴里，这只手能不能保住就得看天意了。

    我犹豫之间，从楼上跳下来的白安已经喊道：“别伸手，小心是圈套。”

    “是圈套，我也得试试。”我正要伸手时，小糖豆忽然沉声道：“等一下。”

    从我认识小糖豆开始，就没见她见现在这么严肃过。

    小糖豆板着一张小脸郑重其事的说道：“陈野，在你伸手之前，我有一句话要提醒你，如果设置了这道机关门的人，没有在暗中监视我们，也没在远处操控一些。那就代表着他是一个达到窥视天道程度的命数高手。”

    “这个级数的高手，一般不会去推算未来，一旦动手就会牵扯到因果。你现在去开这道门就等于会被搅进他的因果当中，凭白的给你填上无尽的麻烦。如果，你什么都不做，转身离开这里的话，这段因果自然跟你无关。”

    “为了任务，值不值得这样做，你要想清楚。”

    小糖豆说完就退到了一边，把决定权留给了我。

    关于命数与因果的事情，我也知道一些。我跟我爷学艺的时候，他就说过：这个世上最不好惹的人就是命数师，尤其是达到了天命师这个级数的人，动辄就能算人生死，动人劫数。

    凡事不到万不得已，不要去招惹天命师，命数这种东西，要么不碰，碰了说不定就会跟你纠缠一生，无休无止。

    我不去开这扇门带人退走，一直守到十五天之后，确实是最安全的做法。可那不是我想要的结果，更不会给异调局带来荣光。只有打开了这扇门，彻底完成任务，我才能给异调局争回一口气来。

    为了争一口气，牵扯到无尽的因果，值得么？

    我是术士，是江湖人，我也知道什么叫利弊！

    可我更在乎是术士的荣耀。

    就像是宁爷跟我谈过的官场生存之道，那些事情，我都懂。可我做不来，让我低头可以，低头代表的是敬重，而不是屈服。

    如果杨智明身上有让我敬重的德行，让我佩服的义气，我不介意出生入死。但是想跟我玩手腕，我的脖子会比刀硬，就算是砍了脑袋，我也一样举目向天。

    异调局不仅是宁爷的心血，这一次，我不仅要保住异调局，而且要赢得漂亮。

    至于因果，术士身在江湖哪里还没有因果。

    我仅仅考虑了几秒钟，就把手伸进兽口当中，抓住里面铜环猛然向外一拽，墙上机关大门随后开启。

    两个丫头手中双枪同时指向机关大门之间，六七个惊慌失措的学生各自抓着东西看向了门口。

    “刘薇！”张雨璇一下捂住了嘴：“你……你没死？张远，刘志鹏，你们……你们都没事儿，这究竟是怎么回事儿？”

    那个叫刘薇的女孩，确实好端端的站在人群中间：“你们当中有谁姓陈么？”

    我上前一步：“我叫陈野！”

    刘薇这才松了口气：“大家别紧张，救我们的人来了，陈先生，雨璇，你们这边坐，我慢慢跟你说。”

    我大致往屋里开了一眼，这里显然是有人根据教室的结构精心修建的避难密室，屋里还储备着大量的四品和饮水，那么多的学生在这里躲了将近两个星期，不仅饮食无忧，也没见屋里脏乱，要是我们不来，他们至少还可以再躲半个月。

    刘薇把我们让到一张桌子跟前：“我们那天去游乐场的时候，的确是碰上了邪灵。本来那天晚上，我们都得死在对方的手里。但我师父抢在了邪灵前面把在梦中给了我们塔罗牌。”

    “我师父说，塔罗牌有神奇的力量，可以暂时保护我们。谁的塔罗图案忽然逆转之后，她就会跟谁联系，把他带到这里，一直等到能救我们的人出现为止。她让我在这里等一个姓陈的人。她说，除了她之外，只有姓陈的人能打开这道门。”

    我拿出了自己身上的塔罗牌：“这是你师父的塔罗牌？”

    “对！”刘薇拿着塔罗牌道：“别的塔罗牌没有上下框的标志，完全是根据推算者的所坐的方向，来判断顺位还是逆位。这幅塔罗被我师父画上了上下边框，所以，你不管怎么拿都能分清塔罗上的图案是不是发生了逆转。”

    我看了看塔罗牌：“你师父是外国人？”

    “不是！”刘薇摇头道：“她是地地道道的华夏人，而且从来没有出过国。但是，她对国外的占卜术却有很深的研究。她不止会玩塔罗牌，还有一颗水晶球。她真的能通过水晶球看到未来。”

    “只眼窥天？”小糖豆说了四个字就不再开口了。

    这已经是她能提醒我的极限了。

    有些已经注定的事情，想改变也改变不了，小糖豆只是在提醒我慎重而已。

    我微微一顿才再次问道：“你师父为什么不修行华夏的占卜术。”

    刘薇得意道：“我师父说了，它山之石可以攻玉，她的修行的命数已经达到了极限。没法再进一步了，所以只能另辟蹊径，试试能不能把自己的命数提升到更高的境界。所以才转修了塔罗。”

    “原来是这样！令师尊还有什么交代么？”我在不自觉间用上了敬称。

    刘薇道：“师父让我，见到你之后把一样东西交给你，然后听你的安排。”

    刘薇站起身来往前走了几步，忽然回身道：“你们是怎么找过来的？”

    我还没来得及开口，就听白安说道：“我们联系过你父亲。”

