    深夜，三艘舰艇就像是幽灵一般，在夜色中前进着，通过舰桥的玻~璃，看向远方，却不能看多远，整个天色一水的黑暗。

    格列马少校此刻就站在陈默的身边，看着舰队前行，并逐渐加快速度。深夜航行，需要考虑很多问题，尤其是航线、方向等等，要是万一碰触礁石或者撞船，都是有可能的。

    因此，陈默和格列马少校都没有离开，就在关注着一切。

    格列马少校看着汉杜亚上校正趴在海图上绘制着航线，等他停下之后，就上前一步问道：“上校，刚刚你说没有准备完毕，也就没有办法出发，所以没有告诉我任务目标。但是现在编队已经开始前进，是不是应该告诉我了。”

    “当然，没有问题。”陈默点头说道。既然舰艇出发了，那么在指挥航行的上面，还是要靠周围大副来协助的，因此就点头回答道。

    “我们的任务，是这里！”陈默伸手指着海图上的金兰湾，对格列马少校说道。

    此时，在地图的金兰湾上，有了一个标红的叉号。

    “它？”格列马少校心中有种不好的感觉，难道我们要袭击这里么？想到船舱中准备的导弹等等，真的有点不安。

    “不错，就是它！将编队中所有的导弹，全部都发射~到这里。”陈默说道。

    “什么？上校，你疯了么？”格列马少校听到就是自己所怀疑的事情，顿时惊讶的问道。

    “我没有疯，也没有傻！这是总部的命令，所以必须执行。”陈默说道。

    格列马少校缓和了一下之后，问道：“上校，你是不是应该确认一下命令？”

    陈默看了看格列马少校，然后缓缓的说道：“本来，我也是这样想的！可是当买哈提拿出口令和密码，我就没有什么疑问了。”

    口令和密码虽然是让舰艇配合陈默，但是活动地点就是在隆市的码头那里。但是格列马少校又没有见过什么密码和口令，因此这件事情自然就是陈默说什么就是什么。

    再说了，汉杜亚上校是这个编队的总指挥，也是舰艇的舰长，无论如何，格列马少校都不可能越国汉杜亚上校，然后静查看命令。

    “我看了密码和口令后，就明白任务没有问题，而且还必须要执行。”陈默说道，看了看格列马少校，有些奇怪的说道：“难道你害怕了？”

    任务要执行，而且也要表明这个任务是正规的任务。此刻，有与陈默的身份是汉杜亚上校，还真的是方便的很！易容项链的功能，真特么的好用。

    “啊！不是的，我没有害怕，不过这个任务目标，有些太难以置信了。”格列马少校说道。既然舰长已经说明了，这个任务没有问题，如果他还要说什么，那就有点不合时宜，并且还有抗命的问题了。

    “不错，我最初听到这个命令后，我也感觉有些太难以置信了！但是一个命令是买哈提阁下传达的，还有口令和密码，所以我不得不相信。没有办法，命令就是命令，只要发布出来我们就只能遵守。”陈默说道。

    “是的，上校！”格列马少校点头说道。不过，此时此刻，他那有点迟钝的反应，告诉他，眼前的船长，也是舰队的总指挥，似乎有些改变，改变的有些都不好相认了。

    虽然说话的语气，还有容貌等等都和以前一样，可是刚刚说话的语气，还有动作等等，都和汉杜亚上校以前不搭。

    “给编队另外两艘舰艇发信号，让他们跟上。”陈默说道。

    “是！”格列马少校说道。

    也许，是因为这个命令的问题吧，所以让汉杜亚上校也有些头痛，才会有所改变也说不定。格列马少校给自己强行解释了一下，他非常熟悉汉杜亚上校，站在自己面前外貌什么都没有改变，可能就真的是自己有些多疑了。

    陈默其实知道言多必失，但是有些时候必须说一说。因为在这艘舰艇中，他在上船之后，就用神识在细细观察。船上的每一个人，都在他的神识观察中。

    因此，他发现汉杜亚上校和格列马少校的关系很不错，而且很多时候他们两个都在聊天等等。因此，为了不让格列马少校怀疑，他只能装作很熟悉的样子。

    三艘舰艇，继续朝前航行，而且由于阵法的原因，在过往的船只雷达中，就没有它们的身影。

    格列马少校回到了舰桥，有些皱着眉头。因为这次要去袭击金兰湾，真的有些他忧心忡忡。

    刚刚劝说长官，也就是汉杜亚上校，已经属于越权了。因为袭击金兰湾，这可是真的对他的思想，有着巨大的冲突。作为军人来说，执行命令，服从命令，还有听从长官的指挥等等，都是必须的。

    因此，心中虽然百般的不愿意，但是依然要执行。

    时间渐渐的在前进，而三艘导弹舰艇也在靠近着金兰湾。

    金兰湾可以说是越国的重要海军基地，也是越国许多军舰的停靠地。并且，由于金兰湾的重要地理环境，因此这里的海运也是非常的发达。

    这也是因为靠近马六甲航线有关系，许多船只都是在这里补给，然后在穿过马六甲的。

    所以，金兰湾不仅有着军~港，也有民用码头。停靠的船只非常的多，也是非常的繁忙。

    好在陈默早在以前的时候，就已经确定过金兰湾的海军基地在那个方向，因此如果袭击的话，倒也没有什么问题。而且这次袭击，主要是针对军~港，对于民用码头不会有什么动作。

    经过一个多小时的航行，已经逐渐接近金兰湾。

    本来，如果是远距离发射的话，那么也是没有问题的。因为陈默脚下的这艘导弹发射舰艇，能够覆盖的打击范围，大概在一百公里以内，范围还是比较大的。

    这是大马的一种近海导弹舰艇，不是那种有着世界领先的洲际导弹发射舰艇，所以距离在一百公里的打击范围内，是一种常规导弹舰艇。

    虽然导弹舰艇比较老，但是在进口的时候，前身也是当年世界上比较先进的导弹发射舰艇。

    但是陈默将舰艇抵近金兰湾，就好比是大炮架到了敌方的面前！如此情况下发射导弹，那么后果就是，金兰湾的海军基地没有任何的反应时间，直接就毫无还手之力。

    距离远，导弹需要的飞行时间就长，那么被敌方探测到，并反击拦截的可能性就大，对于突然性就会失去。如果距离近，那么飞行时间短，敌方探测的时间和反应拦截的时间就会短，甚至是来不及，自然就能够取得巨大的收益。

    当然，这在世界上都是一种常规，无论是那个国~家的导弹，发射以后击中目标的时间越短，那么留给敌人的时间也就越短，但是很少有国~家能够做到。主要是在海面上有着各种探测设备，还有巡逻舰艇，用来保障海岸线的安全。

    尤其是大部分国~家，都会沿着海岸线，布置雷达站点，就是为了防备袭击做的预警。所以一艘导弹发射舰艇想要靠近别的国~家海岸线，真的很难。

    可是，在陈默这里，就变得很无语。因为这些舰艇上面有着阵法的原因，发挥了隐蔽阵法等，因此在舰艇外的其他人，都不会看到这三艘舰艇。就算是通过雷达探测，也发现不了。

    简直好像是这三艘舰艇，变成了幽灵，成为一种BUG的存在。

    所以，陈默的抵近发射策略，绝对没有任何问题。

    可是，这点事情格列马少校是不知道的。

    因此，他看着还图上越来越接近的金兰湾，忍不住问道：“船长，我们已经距离金兰湾很近了，如果被他们的雷达观测站发现，后果不可预料！”

    虽然话说的有些婉转，但是大家都应该知道，由于这三艘导弹发射舰艇属于超期服役的舰艇，所有的零件都已经老化。因此如果被越国发现的话，逃是逃不了的。

    尤其是最近几年，由于越国和华~国的海洋问题，总是有着种种争端，因此越国从美丽国进口了几艘先进的舰艇，用来在和华~国交接的海域搞事情。

    现在这几艘先进的舰艇，就停靠在金兰湾。如果自己这边三艘舰艇被发现，那么可能后果就是，这三艘导弹舰艇上的所有人员，都会成为俘虏。

    “呵呵！不用担心，他们不会发现的。你想想，我们是怎么经过马六甲海峡的？”陈默说道。

    “船长，能够安全隐蔽通过马六甲海峡，可能咱们的运气占有巨大部分。而且，我还听说有可能是因为那位阁下的超常手~段，才会让我们安全通过的。但是现在并不是行进，而是要靠近金兰湾袭击，并且我们还都是军舰，怎么可能相提并论？”

    格列马少校分析的倒也没有问题，这是因为他又不是超凡者，也不能理解陈默的阵法功用，自然会如此想。

