    第92章 角杀突破境界！

    九凤听到苏玄的问话，犹豫的思考了许久。

    苏玄盯着她，等了一会儿，见她一直不说话，便准备转身离开，但就在苏玄转身的一瞬间。

    九凤开口了。

    “等——等等！”

    “怎么？”

    苏玄微笑着转过头去。

    九凤答：“我愿意跟你走。”

    “你想好了？”

    “想好了。”

    “不后悔？”

    “我像是会后悔的人吗？”

    “那是直接去混沌珠世界中疗伤，还是先跟着我逛逛？”苏玄问。

    “我不想被任何人知晓我们的关系。”九凤皱起眉头答道，“祭出你的混沌珠，我今后就在那个世界中居住疗伤，实在有什么大事，你再叫我出来。”

    “成。”

    苏玄淡淡一笑，“不过祭出混沌珠，得找个安全的地方，不仅是你，我也想去混沌珠世界里走一圈，顺便带上我的坐骑角杀。”

    “你是想带它回去解毒？”

    苏玄笑着点头：“正是。”

    “行。”

    九凤也不多话，直接施展了一道匿身术，藏在苏玄身后。

    苏玄带上九凤，向远方一座冰山遁去。

    两人飞遁了大约数千里。

    来到极北冰原边缘的一座冰山山洞中，苏玄率先走进去，设置了几处防御阵法，然后将混沌珠在阵法中间祭了出来。

    “混沌世界，开！”

    他单手掐诀，对准混沌珠一声轻喝，混沌珠边上一道扭曲的大门徐徐打开。

    九凤向他点了点头，率先走了进去。

    九凤进入之后，苏玄也一缓步走入了混沌珠世界内。

    “这……就是混沌世界，好古老，好蛮荒的感觉。”

    九凤站在他身边，抬头望了一眼混沌世界的天空，直接天上飞过一只遮天蔽日的巨鸟，翅膀一扇，便能引起十分骇人的风暴。

    “这处世界中的生灵，受到混沌元气的滋养，都十分强悍，其中不乏准圣修为的强者，你务必要小心。”

    苏玄道。

    “我自然明白。”

    九凤说罢，便找了一处灵气充裕的地方，设置了一个保护罩，然后盘膝坐了下来。

    苏玄往反方向走远一些后，拿出鎏金纳气瓶，把角杀给放了出来。

    角杀一出现，发出一声咆哮，然后头也不回的冲向远方。

    苏玄见角杀如此疯狂，心下一咯噔，赶紧也跟着冲向前去。

    但没想到角杀这一去，一连往前冲了上万里地，来到一处巢穴旁边，苏玄在边缘查看，发现这巢穴的主人，乃是一只背生双翼的骈马。

    这马儿浑身洁白似雪，头上长着一根青蓝色的独角，那独角的气息，竟与这混沌世界的本源气息相同。

    “这马儿好像至少是准圣修为啊……莫非角杀居然看上了它，想要硬来？”

    苏玄正疑惑间。

    却见角杀也不遮掩，现了本体，狂奔上前，一张爪子就要把骈马扑倒在地。

    而骈马面对突如其来的变故，只是一转身，后蹄往天上一踹，结结实实的踹在角杀腹部，把角杀给踢飞了出去。

    “糟了，这骈马果真比角杀强上不少，但看这马儿的模样，在角杀眼中，恐怕就是惊为天人的大美妞，否则它也不会不辞万里狂奔来这。”

    苏玄暗自思忖着，“不行，我得想办法，帮一帮角杀才行。”

    角杀自打中了那奇花靡香的巫毒以来，已经憋了这么多天，今天好不容易看上个中意的，苏玄身为角杀主人，怎么能坐视不理？

    要知道在这混沌珠世界中，苏玄就是唯一的神。

    别说是准圣修为的马儿，就算它是圣人境界，苏玄也能动用世界本源之力将它降服！

    “本源之力，来！”

    苏玄伸手往骈马所在之处一指，只见一道青蓝色的光华在他指尖凝聚，而后那骈马独角之上，也亮起了青蓝色的光。

    “趴！”

    苏玄一声轻喝，一股无法抗拒的巨大力量瞬间压在骈马身上，骈马还想甩头挣扎，却“砰”的一下被彻底压倒在地。

    “角杀！上！”

    苏玄扭头一看，角杀哪里需要他提醒，早就已经卯足劲往前冲了，冲到骈马身边，二话不说便骑了上去。

    接下来一幕，苏玄就不好再看了。

    他转过头去，在一旁等待，任凭角杀发泄，而骈马也不时的发出各种叫声，让人好生心疼。

    不知道过了多久。

    角杀那边的动静渐渐停止，苏玄回头望去，只见角杀喘了一口粗气，如释重负。

    他正准备开口叫角杀，却猛然吃了一惊。

    与这白马儿一番云雨之后，角杀的境界竟然突破了！？

    苏玄仔细感受了一下角杀的境界，发现他竟然已经突破大罗金仙，达到了准圣修为！

    “难道对混沌生灵来说，修炼突破就这么简单吗？跟喝水似的，做个爱就能突破了？”

    苏玄惊诧之余，却见角杀幻化人形，走到他身前道：“感谢上尊，助我一臂之力，成就准圣。”

    “你怎么突然就突破了？”

    苏玄压抑不住好奇的问道。

    “上尊有所不知。”角杀解释道，“吾乃混沌生灵，对这混沌世界本源之气，需求最大，只要这本源之气够多，我即可突破境界。您也知道，这骈马的独角之中，蕴含混沌世界本源之气，她被我破了阴元，这些本源之气就被我所吸收了，修为境界自然然而水涨船高。”

    “原来如此。”

    苏玄点了点头，望向那骈马，只见她气息比起之前，确实是微弱了几分。

    他突然想起，九凤行走洪荒，倒是没有个好骑的坐骑，此番倒不如把这双翼白马收了，赠给九凤。

    思索间。

    苏玄直接动用本源之力，压制住白马，然后拿出鎏金纳气瓶往白马所在的地方一放，瞬间将白马吸入了纳气瓶内。

    苏玄回到九凤疗伤打坐之处。

    发现她的伤势已经有所好转，便把纳气瓶中的白马放了出来，对她道：“你用元神契约让此马认主，从今往后，它便是你之坐骑了。”

    九凤看了一眼白马，只见它身材匀称，肌肉暗藏爆发里，一身毛色洁白如雪，甚是漂亮，顿时对这个坐骑非常喜欢。

    “你这是送给我的？”

    “不然呢？”

    苏玄微微一笑，却猛然间心神一颤。

    下一刻。

    混沌珠世界突然猛的剧烈震动了一下。

    “这是怎么了？”

    九凤惊疑。

    苏玄脸色阴沉，答道：“有人在外界攻击混沌珠！”

    (本章完)

