
　　“什么嘛！狮心会会长成天满脑子想的都是那些吗！”

　　夏弥回到自己和楚子航的房间，气愤的跺了跺脚，她本来还准备和绘梨衣再多聊会儿的，结果就被赶回来了。

　　而在舒爽的下午过后，陆晨冲了个澡，前往先驱者的房间。

　　【欢迎先驱者使用真灵之魄商店，以下是本自然月刷新商品，如有需求，请尽快购买。】

　　陆晨开始浏览起真灵之魄商店，本月一共刷新了三件物品。

　　【杀戮公爵】

　　产地：起源空间

　　品质：仙灵

　　装备类型：大衣

　　装备需求：体质165点，敏捷165点，力量160点，精神170点。

　　详情：采用来自原生世界10235号冥府暗鸦之羽、深渊嘶嘶蛇筋精华、天界神明丝，由后援者███号打造，本身具有不俗的物理、法术抗性，先驱者穿戴后可获得体质、敏捷、力量三属性加1的效果（该效果仅对210点属性以下生效），同时因为材质原因，穿戴者的魅力属性将锁定减1。

　　技能1：杀戮之心（被动）

　　技能效果：穿戴杀戮公爵的探索者，造成的近战物理伤害，额外加成15%，对神圣类生物造成伤害时，该效果翻倍。

　　技能2：来自黑暗（被动）

　　技能效果：穿戴者会获得一层黑暗的庇佑力量，可抵挡等同于探索者命源值100%的伤害，黑暗力量无物理抗性，有一定的法术抗性，黑暗力量会随时间逐渐恢复，根据所处环境，从零恢复满额所需时间不等。

　　杀戮公爵在遭遇非粉碎性损坏后，会消耗储存的黑暗能量进行自我修复，修复时间根据破损情况不等。

　　当前黑暗能量：100%

　　当前环境充能所需时间（充满）：三个自然日。

　　技能3：血煞（被动/主动）

　　技能效果：穿戴杀戮公爵者，对敌人有恐惧光环威慑效果，根据对方的精神力，该效果逐渐降低，该技能可主动开关。

　　技能4：狂猎（主动）

　　技能效果：开启该技能后，十分钟内，先驱者进入狂猎杀戮状态，精神受到杀戮意志的侵袭，力量、体质、敏捷属性临时+1点，魅力属性临时-3点，同时杀戮之心被动技能的效果翻倍。

　　冷却时间：三个自然日。

　　评价：哦，多么完美的杀戮者，至于那一点小小的副作用，想必你已经不在意了。

　　评分：780分（仙灵级评分为601～1000分）

　　售价：500真灵之魄

　　这是一件黑色的风衣，造型和陆晨之前的暗夜之风相似，带着磨砂般的奇特质感，一直盯着看的话，像是能将人吸进去。

　　陆晨看着那条评价，心中吐槽空间一如既往的皮，不愧是定制商店，果然摆在台面上，就是给自己看的。

　　但那是小小的副作用吗？

　　穿上杀戮公爵就掉一点魅力，开启狂猎技能，更是临时掉3点，自己特么现在一共就4点魅力！

　　陆晨看向后两件物品，其中一件为仙灵级的饰品，是一枚造型古朴的戒指，效果同样强大，主动技能开启，可以让自己的下一次攻击伤害获得200%的额外加成，配合弑君的斩杀效果，绝对是很美妙的。

　　最后一件物品并非装备，而是一件类似之前流云战铠图纸的东西，打造出来会是一件靴子，但陆晨目前没什么好材料，所以放弃了。

　　思考再三，他还是选择了“杀戮公爵”，不仅是因为他强大的功能性，也是因为他不想在感受爆衣作战的情况了。

　　遮天世界内，他因为没有一件好衣服，遇到强敌，或是渡劫，那是百分百爆衣，在帝路上，经常有围观的天骄人群，其中还有不少女修眼神泛着别样的光彩，这种情况他是受够了。

　　作为仙灵级的装备，杀戮公爵无疑品质过硬，不是那种随随便便就会让他光身子的存在。

　　他选择兑换后，穿在身上，十分贴合。

　　不如说，这类型装备都有着很强的自我伸缩功能，完美契合任何探索者所需，且根据任务世界的不同时代，可以使用起源福利性的伪装功能，将风衣改变成符合世界观的外貌。

　　陆晨没有离开先驱者房间，而是走到一旁，打开先驱者功勋商店，他还有一枚钻石级先驱者勋章。

　　【欢迎先驱者使用功勋商店，以下是本自然月内刷新的商品，如有需求，请尽快购买。】

　　【提示：1枚钻石先驱者勋章，可兑换为3枚白金先驱者勋章。】

　　或许是因为先驱者阶位提升的原因，商店内的物品丰富了许多，不只是那些最贵的，往下翻页，还有白金级、黄金级勋章可购买的东西，都十分实用。

　　不过陆晨没打算拆分购买，而是把目光盯向了那些好东西。

　　他还记得上次购买的三份道具，替死娃娃、不灭金身体验版、超级飞毛腿体验版，其中替死娃娃真正救了自己的命，而另外两件道具也是同一性质的，他在遮天世界内没用到，但对他目前来说，仍旧是好东西。

　　因为按照上面的描述，即便是遮天世界内的大帝一击，自己也不会被秒杀，当然，被那种强者盯上，挡个一下没什么意义，该死还是要死。

　　但不得不说，是绝佳的保命道具。

　　这次刷新的商品中没有这种好东西了，但陆晨看到了一件特殊道具，让他很感兴趣。

　　【原初之眼】

　　产地：起源空间

　　品质：仙灵

　　道具类型：特殊

　　使用条件：体质170点，敏捷170点，精神170点

　　详情：使用该道具后，将帮先驱者觉醒最适合自身的天眼（非额外添加），可窥破虚妄，探查精神力不高于自身5点的对象全部信息，包括但不限于技能、血统、身体属性、专精能力，该效果随精神力差值而逐渐变弱。

　　使用方式：融入你的眼球

　　【先驱者觉醒预估：武道天眼】

　　评价：觉醒后，你会感觉自己在看新世界。

　　评分：800分

　　售价：钻石先驱勋章*1

　　陆晨目前所用的探查类技能，还是刚出龙族世界时所买的阴阳灵眼，其实这技能到他现在已经很拉胯了，判断对手实力，他后来往往都是靠自己野性的直感，以及交手中的逐渐体会。

　　大致看个属性，其实很难判断对手的真正实力，不管是临时状态也好，还是花里胡哨的血统、技能也好，都是战斗中的极大变数。

　　知己知彼，方能百战不殆，陆晨觉得是时候提升一下自己的探查能力了。

　　并且这件道具并不只是单纯的探查技能学习，在遮天世界内也有天眼的说法，比如叶凡修成的源天神眼，就能看到许多人看不到的东西。

　　原初之眼这件道具是根据探索者的强化路线，以及血统等综合情况来帮忙觉醒，陆晨所修的乃是武道，距离天眼的觉醒本就不远，加上这件道具，武道天眼立马就能修成，对多方面都很有帮助。

　　然而除了原初之眼外，还有另外一件物品陆晨觉得很不错。

　　【卡梅尔的魔镜】

　　产地：起源空间

　　品质：神话

　　道具类型：特殊

　　详情：消耗此道具，可对任意目标使用该道具，卡梅尔的魔镜将生成一个与该对象当前状态完全相同的个体，该个体受主体操控，心意相通，持续三十分钟。

　　使用限制：该道具仅可对七阶，及以下生灵生效。

　　评价：听，魔镜中有人在说话。

　　评分：600+

　　售价：白金先驱勋章*2

　　这是件很有意思的装备，而且看描述和他之前兑换过的替死娃娃系列相似，都是上限极高，十分超模的神话品质道具。

　　严格来说，即便作为一次性道具，替死娃娃这些的效果也十分离谱，前者保命能力一流，而卡梅尔的魔镜就偏向于进攻向了，关键时候如果使用这个道具，陆晨就可以瞬间一分为二，相当于没有自我消耗的一气化三清。

　　只不过陆晨目前只有一枚钻石先驱勋章，他也不想拆分，思量一番后，他决定还是购买原初之眼。

　　钱都花完了，陆晨便离开了房间。

　　夜晚十分，楚子航收摊返回，来到陆晨家中，一起享用夏弥和绘梨衣强强联手做出来的晚餐。

　　一天的摆摊，楚子航合理的将各种东西出售，周转他们需要认证的道具，进度不快不慢，胜在稳当。

　　而陆晨则是拿出了两件物品。

　　【究极进化液II型】

　　产地：遮天（特殊衍生世界）

　　品质：仙灵

　　使用条件：体质100点

　　详情：自永恒星域产出的进化宝液，使用后可获得体质、敏捷、力量、精神+3点的效果（该效果仅对150点属性以下生效），并进一步提纯自身血脉中的力量，根据使用者情况，可发生更加强大的蜕变，增强体质潜能。

　　使用方式：内服

　　评价：科技的尽头是？

　　评分：700分

　　这是陆晨在帝路上碰见一名永恒星域的天骄，将其击杀后所得的，究极进化液也分几个档次，他当年服用过的和这个是同一类型，只对圣人以下生效。

　　传闻永恒星域传说中的究极进化液最顶尖的宝液，可以让人服用后立地成圣，并铸就无上道基，但这东西陆晨显然是没福气碰到。

　　“这么顶的吗？”

　　夏弥看到这瓶究极进化液，不争气的擦了下嘴角的泪水，这是增强血统潜能的道具，其意义不仅仅是那三点属性的提升。

　　“陆兄自己不用吗？”

　　楚子航见陆晨将这瓶进化液推向他和夏弥，疑惑道。

　　“我当年在永恒星域喝过，这东西也就第一次用效果明显，我的体质和血统如今再服用就是浪费了。”

　　陆晨没说这药该给谁用，但楚子航心里应该比自己清楚。

　　另一件物品，则是件装备。

　　当陆晨拿出来后，夏弥和绘梨衣都被吸引了目光，那是一件淡青色的轻纱长裙，样式精美，也不知是何材质制成，表面看上去像是有一层莹莹的光辉，清雅出尘。

　　【清辉】

　　产地：遮天（特殊衍生世界）

　　品质：仙灵

　　装备类型：衣裙

　　装备条件：精神151点

　　详情：青诗仙子使用天羽冰蚕丝，辅以无尽神材炼制出的宝衣，有着较强的物理抗性、极强的法术抗性，同时穿戴者将获得精神属性+1，魅力属性+10点的效果（该效果仅对210点以下生效）

　　技能1：无尘（被动）

　　技能作用：清辉不惹尘埃，无论何时都保持着清洁，同时也会净化主人躯体的污垢，对邪能系负面技能有着天然的排斥性，豁免40%的技能效果，清辉破损时，消耗探索者魂源，可进行缓慢修复。

　　技能2：清雅（被动）

　　技能作用：穿戴清辉者，施展法术类技能时，魂源值消耗减少20%，技能威力增加10%

　　技能3：圣兵（被动）

　　技能作用：未达到装备需求者也可穿戴清辉，各技能效果视探索者精神力与使用需求差值进行衰减。

　　技能4：飞仙（主动）

　　技能作用：激活该技能后，五分钟内，探索者将获得50%的伤害减免效果（除真实伤害外）

　　评价：哦，其实男人也可以穿的，毕竟它能提高你的生存能力。

　　评分：750分

　　很显然，这件圣衣也很符合遮天世界的设定，并不算是一件很“正统”的空间装备，因为它即便达不到穿戴要求，也能成功穿上去使用它。ŴŴŴ.23sk.com

　　但就像是斩道者仍旧难以发挥圣兵的威力那样，用可以，但效果不佳。

　　陆晨查看了绘梨衣的状态，她虽然说在游戏人生世界内将很多资源都让给了楚子航夫妇，但也有不小的提升，如今最高的主属性，精神属性高达128点。

　　陆晨都能想象到，最后在神战中绘梨衣是如何大杀四方的，但这还不是绘梨衣最高的属性，最高的属性值仍旧是魅力，如今高达139点。

　　陆晨心说也怪不得最近这两天自己瘾这么大，并不怪自己(｡･ω･｡)

　　根据绘梨衣的属性，穿戴“清辉”，至少能发挥一多半的威能，怎么也比身上现在穿的圣物级“防具”要强很多。

　　他将清辉交易给绘梨衣，绘梨衣如琉璃般的眸子绽放出光彩，显然女孩子总是爱美的，这件衣服她很满意。

　　可她开心之余，又看向陆晨，眼神从疑惑逐渐变为某种潜藏的危险，“Godzilla，这件衣服你怎么得来的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百六十章：杀戮公爵免费阅读。https://xs.23sk.com 