    “这是何意？死去的人，从另一部古史中归来，而后又回返？”仙王洞府中，伟岸的身影盘坐，疑惑的自语。

    这尊仙王的周身，混沌气起伏，如同汪洋, 他双眸深邃，似两口黑洞一般吞噬万物，流转法则碎片，呼吸之间，整片星海都在微微颤抖。

    这样的景象在仙域各地上演，虽然炽苍还不是仙王，但是, 他的身份很特殊，来自与仙域同源的原始古界, 是先天生灵，在仙古纪元，这件事从未证实过，但许多至强者都有这种猜测。

    因此，炽苍的生死被仙域的古老仙王们所重视，他重新出现，通过仙域要塞进入仙域，自然是一件大事，正如仙域要塞中的驻守真仙所猜测的那样，炽苍的现身让古井无波的仙域泛起了无尽波澜。

    可惜，即便仙王们法力无边，连岁月都可触及，也无法推算到炽苍的下落了，他消失在了这段岁月中，已不在当世。

    连同炽苍一块消失的还有柳神。

    此刻，古洞最深处，石室之外, 一座六层的莹白古塔与一尊缺了一角的轮回盘漂浮在虚空中，凝望着空空如也的石室，很是震惊。

    “传说竟然是真的，他们步入了岁月长河中，这里的确能通古今，只是，他们两个会去哪里？”

    小塔和六道轮回盘很紧张，岁月长河可不是开玩笑的，稍有不慎就会迷失在其中，永远回不来了，他们在思索，而今的炽苍和柳神到底怎么样了，去到了一个怎样的地方。

    “嗤！”

    忽然，石室之内出现了异象，依旧朦胧，混沌光照耀着，仙雾浓的化都化不开，就是在这种环境之下, 粗糙的石壁上有了一些动静, 浮现出莫名的痕迹。

    这石壁很古老，具体的年代已经不可考究, 能将人投入岁月长河当中，它的非凡毋庸置疑。

    然而现在，原本什么都没有的粗糙石壁，竟然浮现出昔日的烙印。

    “这是什么？”

    小塔和六道轮回盘吃惊，它们有一种错觉，无穷的岁月长图似乎要在石壁上显化了，并且，古老到难以度量，比之帝落还要久远。

    “嗡！”

    一幅幅画面出现，组成一副斑驳的历史画卷，讲述了一个未知的遥远时代的旧事，只是，石壁那里岁月缭绕，有些模糊，让人看不真切。

    小塔和六道轮回盘不甘，用尽手段，想要看清楚那些画面，可是，根本行不通，岁月的气息太过浓郁，并且，还有因果迷雾笼罩，显然，那是一段埋葬在历史长河中的古史，早已不为人所知。

    它们无奈，只能去感知，依稀可以感应到，那是一个大战连天的残酷时代，仙王征战，不朽厮杀，更有准仙帝高高在上，俯瞰芸芸众生。

    一个又一个世界在征战中化成了灰烬，亦或是破碎，变得枯寂。

    小塔与六道轮回盘心神震颤，在它们的感知当中，那是比帝落时代的大战规模还要大上无数倍的残酷征伐。

    “怎么可能？难道是……”它们心有猜测，如此波澜壮阔的诸天万界，只能是界海形成之前的那段古老岁月了。

    忽然，粗糙的石壁刻图变得清晰了一些，迷雾在散去，那里的历史图卷在演绎，在变化，终于，它们看见了两个熟悉的身影。

    “炽苍，柳神？”小塔惊叫，感到不可思议。

    他们明明是这个时代的生灵，为何显化在了那么遥远的岁月之中？

    六道轮回盘同样大吃一惊，它们在见证一桩奇迹。

    “仙王说，如果这个世上有活着的轮回，那一定是在通天通灵通古今之地，而今，仙王所说竟成真。”它在感叹。

    小塔的身上释放出惊人的光芒，仿佛能映照诸天，连万灵的烙印都显现了出来，由此可以看出，它的内心极不平静。

    “怎么可能？那个拥有准仙帝的时代，何人能去往那一片古史？”小塔还是不敢相信，只觉得冥冥中，有天大的因果。

    可是，事实摆在面前，他们真的去到了界海形成之前，那是一个难以形容的波澜壮阔的盛世。

    界海还只是界渊，相较于如今的界海而言，微不足道。

    而今的界海覆盖的广袤区域，在那个时代都是欣欣向荣的世界，比现世所谓的诸天万界大了不知多少倍，连仙王想要走通都需要一个甚至数个纪元之久，无法想象那是多么辽阔的诸天版图。

    正是因为大世灿烂，所以，诸天万界出现了足足三尊准仙帝，如三颗至高无上的太阳，照耀着亿万古界。

    他们所建立的修道体系，分属元神、肉身、大道三个方面，代表了三条路途的极致。

    本应就此璀璨下去，万世不朽，然而，无穷岁月流逝，原先守护诸天万界的准仙帝逐渐变得冷漠无情，为了成就真正的仙帝，做出了诸般可怕之事，诸天万界就此大乱，仙王征战不休，一个又一个古界被毁灭，被打得支离破碎。

    炽苍和柳神，正是来到了这样的一个混乱时代。

    “嗡！”

    石室之中，忽的浮现出一滴刺目的鲜血，在石壁之上流淌，映照古今岁月，仿佛与时间融为了一体，不分彼此。

    小塔和六道轮回盘认得，这是炽苍自雷灵族祖地的雷瀑之中获得的来自过去的血。

    “过去、现在、未来……踏遍岁月长河，横推古今未来，终有一日，我将超脱古史之外。”

    这一刻，小塔和六道轮回盘毛骨悚然，它们听到某种声音，在这里回荡着，飘渺而悠远，像是跨越了亘元与万古。

    “谁在说话？是炽苍吗？”小塔出声，大声询问。

    在进入通古今之地前，炽苍以仙僧王精血进行祭祀的时候，曾生出莫名感应，有一篇名为“古今未来经”的经文在他脑海中回响。

    难道说话的人就是炽苍？

    正当二器惊悚莫名之时，来自过去的炽苍之血沿着粗糙石壁流淌，让岁月停驻，让时光逆流，璀璨到无法直视。

    正是这滴血散发出来的光芒，驱散了因果迷雾，使得石壁上的岁月长图清晰可见。

    仿佛是一卷厚重的古史画卷铺展开来，浓浓的黑暗之中，血所发出的光照亮了一切。

    小塔和六道轮回盘睁大了眼睛，看着画卷所展示、所记述的古代历史，除了图刻之外，还有古老的文字等等。

    简单的线条，粗矿的画风，很是原始，讲述了昔年旧事，发生在难以考究的时代之中。

    一道身影，自雷池中走出，秉承天地气运，天生就强大无比，一颗种子，扎根在混沌土壤中，突破层层阻碍，成长为参天柳树，亿万根枝条轻轻拂动，散发着岁月的涟漪。

    “真的是他们啊，跟消失之前没什么两样。”小塔依然处在震惊之中。

    六道轮回盘也在深思，这就是仙王曾说过的活着的轮回吗？

    可是，一个生灵的真身，怎么可能临近遥远的过去？无上的仙王可以追溯时间长河，遥望未来，但也只是见证者，是过客，不可能长久的留下来，居住在那里，这会扰乱时空，引发不可预料的后果，让乾坤崩裂，让古史化作灰尘。

    然而现在，这些常识都被打破了，炽苍和柳神不仅去到了遥远的过去，还和那里的生灵产生了交集。

    “他们降临的是一片末法世界，因仙王大战而残破，好在他们早已经红尘为仙，哪怕末法气息再浓烈，也无法侵蚀他们分毫。”

    “和在下界石村时一样，他们扎根在了一片大荒之中。”

    ……

    石壁上，往日的一幕幕在演绎着，炽苍和柳神的身影不断浮现，记录着他们的经历与故事。

    此刻的炽苍与柳神，降临在这片末法世界中后，哪也没有去，因为，外界波涛汹涌，仙王大战不休，他们还没有资格参与到那种可怕的大战当中，留在这无人愿意触及的末法世界比较安全。

    二人一开始也不知道身在何处，身在哪个古老时代，后来，了解一番后才知道，世上还没有界海，诸天万界的版图庞大到超乎想象。

    由三大准仙帝统治着浩大的诸天，只是，三大准仙帝变了，从原先的守护者，变成了而今的祸乱者，诸天大乱，数不清的仙王征战八方，制造了一起又一起恐怖的惨案。

    炽苍柳神身处的这个世界还算幸运，仅仅是残破，没有成灰，而今步入末法，天地规则大道正缓缓开始修复。

    “如此看来，这是那位天帝还未崛起的时代，诸天混战，生灵涂炭，被扔向界渊的残破世界将会越来越多，终有一日会爆发出来，淹没诸天。”炽苍自语，已然明白了一切。

    柳神点了点头，这一段历史，他们曾在牢笼地之行见证过，知晓后来所发生的事。

    “通古今之地果然名不虚传，机会难得，我们立刻开始巩固红尘仙道果，争取尽快冲击仙王。”

    炽苍颔首，他也是这样想的，这片末法世界，将是他们最高的屏障，没有谁愿意靠近末法世界，他们待在这里绝对安全，不会被外界的仙王乱战波及。

    自此，二人扎根在大荒之中，开始了日复一日的修行，红尘为仙，如今只不过是初入这一领域罢了，想要冲击仙王，需将红尘仙道果推向绝巅才行。

    柳神的修行仍然是她的祭灵之路，她在这片末法世界中选中了一片浩瀚神国，从天而降，扎根在最中心之地，成为了这里的祭灵，众生祭祀，向她祈祷，海量的信仰之力源源不断的涌来，点亮柳神背后的光团。

    炽苍则是选择在靠近柳神守护的神国附近结庐而居，他的修行就很简单了，在进入石室之前，就得到了古今未来经全部的经文，这部法太适合他了，也不知道是怎么出现的，总之，完全为他而量身定做。

    此经深奥到了极点，涉及了岁月因果等，寻常生灵根本领悟不了，就是仙王看了也会皱眉，但是炽苍修行起来却事半功倍。

    这里本就是在遥远的过去，在古代岁月中，无疑是修炼古今未来经的绝佳环境，还有三朵大道之花在，让这一经文被贯彻，在炽苍的身上演绎的淋漓尽致。

    尤其是他的过去身，对这片时空的反应尤为剧烈，冥冥中与大道呼应。

    第一朵大道之花上盘坐的生灵在仙古道果被斩掉后便脱离了仙古纪元十凶雷帝的范畴，不再局限于那个时代。

    随着古今未来经的修行，这道身影越来越清晰，气息是那般的强烈，仿佛要真正成型，成为一个活生生的生灵，从大道之花上走下来，活在这遥远的过去。

    炽苍有一种预感，当这个生灵真正出现的时刻，就是他成为仙王的时候。

    当然，这注定是一个漫长无比的过程，在这之前，他必须先将红尘仙道果修到极致才行。

    也就是令三朵大道之花上的花瓣数量相同，因为雷瀑中的那一滴过去之血，使得代表过去的第一朵大道之花的花瓣比另外两朵要多，这是炽苍需要以修行来抹平的差别。

    就这样，二人相邻而居，柳神做为祭灵，守护着神国的无尽生灵，炽苍则守护着柳神。

    在这遥远的陌生时代之中，在这残酷无比的末法世界里，他们相互守护着，在红尘中争渡。

    也不知过去了多久，柳神像曾经一样，留下遗蜕，继续守护这片神国，而她的本体则离开了。

    炽苍居住的茅屋前，一个身着白裙，风华绝代的丽人走来，正是柳神的本体。

    “走了吗？”炽苍开口问道，他依然很年轻，看上去二十岁出头的样子，处在人生的黄金岁月中，但实际上却并非如此。

    “嗯，我留下了遗蜕，会帮助他们几次。”柳神回答道。

    她守护了这个神国一世安宁，背后的光团被点亮了一些，是时候离开另寻他处了，对柳神来说，信仰力越多越好，不可能永远待在一个地方。

    一世护一地，这是她的准则，毕竟岁月无情，没有永恒不变的事物，辉煌与衰落是是万物演变的规则，不可更改。

    柳神要走，炽苍自然是跟着她一起走，她去哪里做祭灵，炽苍就便跟到哪里。

    所谓道侣，大道之路上的伴侣，大抵就是如此了。

