    张若楠一愣，这……就同意了？

    她本来以为这个人肯定会十分不配合，最后她需要用强的呢。

    她顿了顿话语，又问道：“那，还有那位苏澈雨小姐呢？我也需要带她去公安局做下笔录。”

    叶承什么话都没有说，径直朝外面走去。

    张若楠一愣。

    这人怎么回事儿？

    刚才不是看他和那个女明星关系挺好的吗？怎么连人家在哪都不愿意说。

    不过，她也不能允许叶承就这样随便走了，万一这人直接跑了呢？

    “请你暂时不要离开。”

    叶承依然自顾自地朝外走去。

    看着他这无礼的态度，张若楠心中一气，伸手就要去扯他，然而她刚扯到叶承的胳膊，叶承就反手抓住了她的胳膊，而后直接一扭，片刻间就将这个女警察给制服了。

    张若楠心中一惊，没想到自己反应都反应不过来，就被这个男人轻易地给架住了，再加上力量上的差距，她此时竟然完全反抗不了了。

    “队长！你在哪！”

    突然，就在这个时候，一名警员跑了进来，结果就见到自家队长被人扣住了双手，他认出了这个人就是刚才开枪击杀歹徒的人，心中一惊，还以为这又是一个穷凶极恶的家伙，连忙掏出枪，对准了叶承，说道：“混蛋！快放了我队长！”

    叶承淡淡地瞟了一眼那个警员，顺手将张若楠推了出去，捋了捋衣服，说道：“就这点能力，还学人抓歹徒？找个厂上班吧。”

    而后他理也不理那个拿枪指着自己的警员，向外面走去。

    男警员眼睁睁地看着叶承从自己身旁走过，他最后还是放下了枪，然后迅速地跑向张若楠，问道：“张队，你没事儿吧？”

    张若楠揉着被叶承弄疼的胳膊，摇了摇头，看向叶承的目光中充满了怒气，“喂！你什么意思？什么叫‘就这点能力’？”

    “字面意思。”

    叶承此时心中正因为苏澈雨的态度而感到恼怒，哪会在意这些警察刚才也是很努力地试图营救苏澈雨。

    “你！”

    张茹楠气的想说些什么，但是想到作为警察的职责，她还是忍了下来。

    她对旁边的警员说：“你去跟上他，不要让他跑了。”

    “是！”警员点点头。

    而这个时候，苏澈雨也从更衣室中走了出来，她目光悲哀而复杂地看着叶承远去的背影。

    她刚才对外面的对话听得一清二楚，叶承连她在哪都不愿说出来，可见他是真的生气了。

    但她根本不知道该怎么办。

    “警官，我和你们走吧。”

    张若楠看见同样从更衣室中走出来的苏澈雨，不由一愣。

    那个男人到底怎么回事儿？

    明明都在更衣室里面，却什么都不愿意说，脾气还那么臭，跟吃了火药一样。

    她再一看，苏澈雨身上的衣服也换了，看样子，刚才她换衣服的时候，那个男人也在里面？

    她忍不住问道：“苏小姐，那个人是你男朋友吗？”

    “啊？”苏澈雨一愣，最后摇了摇头：“不是。”

    张若楠不由奇怪了。

    不是男朋友，那你会允许自己换衣服的时候有一个男人在旁边看？

    她没有猜到，叶承不仅仅看着苏澈雨换了衣服，而且还是他亲自给苏澈雨的换的衣服。

    “警官，你不是说要去做笔录吗，我们现在走吧。”

    苏澈雨不想张若楠再问关于叶承事情，连忙说道。

    张若楠点点头：“好的，那就麻烦苏小姐了。”

    而旁边的后台工作人员看到苏澈雨走出来后，早已惊呆了。

    刚才不是看到苏澈雨满身是血的被人抱了进来吗？

    “苏小姐，你还活着？”

    “苏小姐，你没有死？”

    “苏小姐，你身上的血呢？”

    ……

    张若楠翻了个白眼，这些人都问的是什么问题啊。

    会不会问问题。

    不过她转头看到苏澈雨那不知为何有些伤心的面容，似乎没心情去回答那些人的问题，她想了想，还是朝那些人说道：“好了，大家不要问了，苏小姐身体很好，没有什么问题，现在我需要带苏小姐去公安局做笔录，请大家不用担心。”

    而苏澈雨此时目光呆呆的，她想起了刚才的那件染红的连衣裙，在叶承的要求下，她把那些红色的东西当成了颜料，心中也是这么自我催眠的，但在这些工作人员的提醒下，她心中还是想起了，那些就是血。

    刚才是叶承救了她，不然的话，流血的人，可能就是她自己了。

    她心中涌现出了悔意，为什么刚才要直接说出来呢？叶承救了她，结果她还说出那样的话，肯定伤到了人家的心。

    就不能再等等，过上个几天吗？

    她心中开始涌现出了愧疚感。

    她现在希望待会儿去警察局的时候，能够和叶承说几句话，征求他的原谅。

    而后她跟着张若楠，离开了后台。

    此时的观众席已经开始有序离场了，有不少观众都开始骂了起来，诸如‘rnm，退钱’等等。

    虽然这事情和主办发和苏澈雨都无关的，但是仍然避免不了他们想骂人的冲动。

    毕竟一张票几百上千，前排的人更是上万，特别是那些买黄牛票的人，此时心中更是无比心疼。

    当然也有一些观众留下来想要表示反对，但是公安已经介入了，在警察的协调下，他们也只能离开了现场。

    叶承走出后台，看见了那原本躺在地上的王虎，此时已经被盖上了白布。

    他的手抖了抖。

    他可是第一次杀人。

    华国可不像某国枪战每一天，杀个人那可是属于很大的事情了。

    要说心中有什么感受吧，他确实感到有些不适，但是也仅限于此了，毕竟是为了救下苏澈雨。

    至于会因此带来什么后果，他倒是不害怕，毕竟，他身上同样还揣着那个华国安全局工作证以及持枪证，有这两本证，公安局不会为难他，毕竟他们怎么说也算是一个体系的。

    指不定，到时候人家还得给他算个二等功什么的。

    但是想到那个居然说要和自己做朋友的女人，他心中又是一阵恼怒。

    他救了她，结果得到就是这句话？

    英雄光环为什么没有发挥作用？

    然而英雄光环只能让女人对他死心塌地，而并不能让女人当场愿意成为他的女人。

    哪怕苏澈雨此时已经彻底爱上了叶承，但她依然能够从心中做出选择，来拒绝叶承。

    “你好，请跟我们走。”

    这时候，几名警员走了上来，对他说道。

    “请你把你的枪交出来。”

    叶承瞥了他们一眼，从怀中掏出了安全局的证件。

    “我隶属于国安局，你们无权拿走我的枪。”

    几名警察看着那张证件，上面烫金色的字体，还有那正规的形式，无不显示出了这张证件的真实性。

    他们顿时愣住了，啥？

    原来这人是国安局的？

    那岂不是说算是兄弟体系的？

    这几个原本还稍微有些防备的人顿时放松了下来，笑呵呵地说道：“原来是国安的兄弟啊，早说嘛，差点误会了。”

    叶承收回了证件，平静地问：“那意思是我现在就可以走了？”

    “哦，不好意思，毕竟你是开了枪的嘛，还是得和我们回一趟局里，要做个登记什么的。”

    “那就麻烦快一点。”叶承抬起手腕看了看时间，已经八点多了，天知道做完这些事情之后，回去就到几点了。

    这些警察还以为叶承这么急是因为工作上的事情呢，毕竟是国安的嘛，那个地方对他们这些警察来说，也算得上是一个比较神秘的部门了，听说那里的人各个都是身手不凡，精通各种技能，于是乎他们对待叶承的态度都变得有些恭敬起来。

    这时候，张若楠和苏澈雨也走了出来，苏澈雨见到叶承的背影，连忙冲上去，拉住了叶承的手，祈求地说：“叶承，你别生气好不好？”

    旁边那几个本来还笑呵呵的警察顿时愣住了。

    啥？

    这……是有情况啊？

    他们就奇怪，为什么这为国安的人在这里，感情是跑过来看自己女朋友演唱会的？

    然而让他们更惊愕的是，叶承居然只是淡淡地看了苏澈雨一眼，转头对警察说：“你们谁先带我去公安局，我待会儿有急事，得早点走了。”

    随后他随便挑了个警员，指了指他，说道：“你跟我走吧，我开车，你给我指路。”

    而后叶承便径直向外面走去，看都不看苏澈雨。

    苏澈雨看着叶承毫无留念便直接离开的背影，她目光红了起来，喊道：“叶承！叶承！”

    然而叶承并没有回头。

    苏澈雨无力地蹲了下来，抱着两条腿，伤心地哭了起来。

    警察们蒙圈了。

    这……

    他们该怎么处理？

    周红此时走了过来，见到苏澈雨哭的这么伤心，她连忙将她扶了起来，说道：“澈雨？澈雨？你怎么了？”

    她转头看向那走去的叶承，猜到了可能是他弄哭苏澈雨的，顿时有些生气的喊道：“叶先生，你把澈雨弄哭了，就不能安慰一下她吗？”

    叶承停下脚步。

    苏澈雨泪目中生出了希望。

    然而只听到男人说了句：“是她自己弄哭自己的，和我没关。”

    随后他径直离开了这里。

    周红不知道说什么，最后只能安慰起哭的更大声的苏澈雨，“好了，澈雨，不要哭了，那种男人不值得你哭。”

    张若楠在背后瞪了一眼叶承，这个男人真是可恶至极，待会儿到了公安局，一定要把他关到审讯室里面好好审问一番。

    于是她对苏澈雨说：“苏小姐，你别伤心了，那个人就是个犯罪分子，他非法持枪，现在还一副这么嚣张的态度，待会儿到局里面，一定没有他好果子吃，我们帮你教训他！”

    旁边的警察小声说了一句：“张队，那个人是国安的。”

    张若楠瞪大了眼睛。

    “啥？国安的？”

    苏澈雨和周红也听到了这话，哪怕前者还在哭，心中也感到了震惊。

    叶承不仅在商界的身份那么高，居然还有这种官方性质的身份？

    周红叹了口气，越是了解，越是无力，她现在甚至不知道苏澈雨以后真的能逃脱掉叶承的魔掌吗？

    张若楠咬咬牙，说道：“管他是不是国安的，万一是假的呢？我们收队，先回局里汇报情况。”

    “是！”

    随后几名警察便带着苏澈雨和周红离开了现场，这些都是主要人员，待会儿还会有其他公安人员带走其他相关的人员，毕竟这件事情算是大事，需要去警察局做记录的人是比较多的。

    然而到了外面之后，因为车辆不足，让他们犯了难。

    恰在这个时候，叶承开着他的劳斯莱斯出来了。

    几名警员们傻眼了。

    “国安的人……经费这么多？”

    “傻啊你们，这车就是那人的。”张若楠没好气地说道，然后她走上前，对叶承说：“那个，可不可以坐一下你的车？”

    叶承瞥了她一眼，说道：“那就快点，别耽误我的时间。”

    张若楠心中又是一气，决定要好好给这个国安的说教一下，让他知道作为一名国家公务人员应该保持礼貌的态度。

    于是她直接上了车，看了一眼那边还泪眼朦胧的苏澈雨，她想了想，又说道：“苏小姐，你也坐这辆车吧。”

    她认为自己有必要解决一下这两个人的纠纷，看着苏澈雨那么伤心的模样，穿着旗袍的苏澈雨，漂亮得连她这个本来是女汉子的女警察都感到羡慕，那个男人究竟是有多狠得下心？

    苏澈雨小心翼翼地看了一眼叶承，见到他没有说什么，便迅速地跑了过去，上了车，而周红也跟了上去。

    叶承发动车辆，前往公安局。

    车刚开出去没多久，张若楠回头看了一眼苏澈雨，苏澈雨目光呆呆地看着叶承，想说什么又不敢说的样子，于是她便开口道：“苏小姐，你和叶先生之间，是什么关系？”

    苏澈雨回过神，犹豫地看了一眼叶承，刚张了张嘴，叶承就回答了：“陌生人关系。”

    苏澈雨捂住嘴，又低下头，想哭出来。

    张若楠顿时皱起眉头，对叶承说：“不是，你这人就不能好好说话？没看到人家都哭了吗？”

    叶承冷哼一声：“你是警察，请注意一下，不要和我这个开车的人说话。”

    “你！”

    张若楠恨不得把怀中的枪掏出来顶着这家伙的脑袋，让他老老实实地认错。

    周红见到苏澈雨又哭的不像样，赶快掏出了纸，替他擦了起来，然后皱着眉对叶承说道：“叶先生，我不知道您和澈雨之间发生了什么，但是，您也是个大人物，就不要和她再计较些小事情了吧？何必喋喋不休呢？”

    “呵，看来我就不该让你们三个人上车，这是一起来故意针对我？”叶承冷哼一声：“既然你不知道我和苏澈雨之间发生了什么，那你就自己问问她好了，别TM有事没事跟我找不痛快，我的忍耐是有限度的。”

    “你……”周红想说些什么，但最后还是忍了下来。

    眼前这个有些喜怒无常的男人是不能招惹的，天知道他一旦生气起来，会做出些什么来。

    “叶承……”苏澈雨低声喊道：“你别生气了好吗？我……我……很难受。”

    叶承猛然一踩油门，劳斯莱斯V12的发动机顿时全力发动起来，强大的推背感让车上的人都猛然往椅背上一靠。

    张若楠看到这辆车加速起来，转眼间就超过了周围的许多车，她连忙喊道：“你疯了！这里车这么多！”

    叶承听都不听，继续加速。

    劳斯莱斯魅影仿佛变成了一辆赛车，驰骋在车道上，不时的见缝插针，车上除了叶承之外的三个女人，都脸色苍白起来。

    “停车！你这是危险驾驶！”张若楠觉得这人真是疯了，车上坐了这么多人，他怎么敢不顾大家的安危，开这么快。

    然而她也不敢去夺方向盘，毕竟油门是在叶承脚上的。

    远处，已经亮起了红灯，正当车上的女人都以为叶承要撞上去的时候，叶承猛然踩起了刹车，车轮带起刺耳的摩擦声，最后稳稳地停在了前面的一辆车后面。

    “你危险驾驶！我待会儿一定要逮捕你！”张若楠回过神，刚才那心惊动魄的一幕她恐怕终身都难以忘记。

    叶承没有理她，而是对后面的苏澈雨说：“苏澈雨，我给你个选择，明天中午十二点，女娲酒店来见我，然后，一个周内，我给你重新找个开演唱会的地点，所有费用我来出，另外，到时候我会给你邀请张雪友、邓琪那些天王天后给你当嘉宾，来帮你挽回今天演唱会中止给你带来的损失。”

    “或者说，不来见我，那就当什么都没有发生。”

    而后他不再说话。

    其他三人都愣住了。

    让一个女人去酒店见他？

    这什么意思实在太明显了。

    然而苏澈雨没有太多的犹豫，立马说道：“我去！”

    她知道这是最后挽回和叶承关系的机会了。

    甚至她心中还有一些感动，这说明叶承还是愿意给她机会的。

    哪怕是把自己交代出去，她也心甘情愿了。

    至于什么做朋友之类的事情，她也不敢再去想了，这短短不到一小时的时间内，她已经尝试到那种心痛绝望的滋味了。

