    第181章娱乐圈：海王游戏（3）

    陆廷挽如约到了地点下车，望着眼前的酒店，他的嘴角深了深。

    盛娇阳是他遇到过较难上手的猎物之一。

    虽然苏湄儿也是个挺有意思的女人，居然能精准地计算出未来市场股价的涨跌，从无算错。但是那个女人好哄。

    不管她私下里怎样，至少在自己面前几乎没有脾气。他敢保证自己只要许她一点好处，她马上就又会屁颠屁颠地跑回来自己身边了。

    陆廷挽身边从不缺那些痴缠着他的女人，所以对他而言，没有什么比征服烈女更有意思的事情。

    他理了理脖子上的领结，抬步进去。红烛之下，那个小姑娘正安然地坐在那里。她穿着一条白色的连衣长裙，更衬得她容貌愈发秾丽。

    乌黑浓密的长发铺散在身后，她微微笑着，美得天怒人怨，手里正切着牛排，一举一动都刻画着精致。

    “盛娇阳。”

    陆廷挽喊出她的名字，唇角含笑。

    虽然他也在疑惑，这个女人怎么就突然想通了，或许是和那些女人一样待价而沽，或许是觉得那个女人的存在威胁到了她。

    无论是什么原因，她今天能叫他过来，很令他高兴。

    “坐。”小姑娘的声音甜软。

    她望着他，两人的目光对上，然后富有默契地相视一笑。这是属于成年人的一拍即合，今天他们为什么见面，彼此间都心知肚明。

    他们都在等待着，等待一个合适的契机，等待那件该发生的事即将发生。

    娇阳望着他，眼里好像有化不开的情，就像两团烈火，像一对勾子把人的灵魂吸进去，和她就这么纠缠一生、至死不渝。

    陆廷深笑了，他头一次发现这个女人比他想象的还要好看。

    接下去，他看见娇阳举起了面前的酒杯，把酒杯里的红酒一滴不剩地浇到了自己的白裙子上，就像一朵妖冶绽开的罂粟花。

    就连陆廷深都愣了一瞬，眯了眯眼，然后唇边的笑意更深。

    娇阳凑过来，拿白皙的手指在桌子底下勾着他的手指，然后被一把反握住，轻轻摩挲着，彼此不留一点缝隙。

    她在自己面前笑了，眼角眉梢尽是风情，可是神情却矜持得体：“我的衣服淋湿了，可以陪我去换件衣服吗，陆先生。”

    “我的荣幸。”他弯了弯腰。

    两人一同进了房门，手挽着手。就在房门关上的那瞬间，陆廷深把娇阳扣在墙上，两人疯狂地拥吻着彼此，然后脱去对方身上的衣服。

    娇阳的手划过男人的喉结、锁骨、胸膛...一点一点，还在往下。就在男人伸出手的那瞬间，她又像只花蝴蝶一样飞了出去，来到窗户那里拉上了窗帘。

    在朦胧的光线下，小姑娘年轻美丽的面容笑得妩媚又风情。她绕着双臂，然后当着他的面，主动拉下了她白色的肩带。

    “Ican'twait.”

    那一瞬间，他看见了她眼底炙热浓烈甚至丝毫不加以掩饰，那是对他、对金钱、对名利...不顾一切疯狂想要往上攀爬的欲望。

    陆廷挽笑得很愉悦，他走过去，一把将女人拉过来，压至了床上。

    他覆上去，怜爱地抚摸着她的头发，亲了亲她艳红的嘴唇。

    一室狼藉。

    (本章完)

