    温雪忍着没生气，眼睛却红了一圈。

    晚上下班后，她一个人默默收拾了下办公室。

    外面的积雪还没融化，温雪一个人默默走在路灯下，天空已经漆黑。

    夜幕拉下。

    徐岚故意走到温雪的身边，她在扭着腰打电话：“哎呀，蒋总，就是跟你开个玩笑。晚上去我家吃饭吗？我给你做好吃的。”

    温雪嫌弃地远离她。

    又在跟蒋骁打电话。

    温雪不高兴地往前走，裹着围巾，走向地铁口。

    她不打算回家做饭，跑去唐人街吃夜宵。

    冬天的夜晚她最喜欢吃热乎乎的关东煮，咬一口，香香的。

    她还点了一碗牛肉面，一瓶啤酒，一个人吃吃喝喝。

    唐人街很热闹，到了夜晚的时候总有各色各样的人群，让温雪有一种回家的感觉。

    她也真得想回家了。

    暖洋洋的牛肉面吃下去，她整个人都暖和了，舒服多了。

    温雪长得精致又洋气，在唐人街各色人群里显得格外醒目。

    吃完面，她咬着串串，走在街头看花灯。

    抬起头，灯光璀璨的明亮落在她闪烁的眸子里，她眨动眼睛，左右看着。

    穿着短款米白色大衣、卡其色雪地靴的温雪在人群里穿梭，身影灵巧而活泼。

    办公室太压抑，她还是喜欢自由自在的生活。

    她拍了九张很漂亮的照片发到朋友圈，有花灯，有烟火，有市井气息，有她的牛肉面……

    找不到喜欢的人一起压马路，她就一个人好了。

    她在路边的手工小店里看到一串特别的手链，手链是玫瑰金的，吊坠处是一颗红豆。

    “小姑娘，喜欢这个手链吗？”

    温雪仔细看了看：“这颗红豆是真的吗？”

    “当然，如假包换。”

    “很好看。”

    红豆生南国，春来发几枝。

    手链还有一个好听的名字叫“相思”。

    “小姑娘喜欢的话就买一条吧。”

    温雪摇摇头：“这个还是男朋友给女朋友买比较好，我自己就不给自己买啦！”

    一看就是女款呢！

    她蹦蹦跳跳走开，又去看别的小玩意。

    她在唐人街逛了一晚上，回家的时候累得洗完澡就倒在床上睡着。

    ……

    一周后。

    温雪主动写了辞职报告，她只想交给蒋骁。

    她进办公室时，蒋骁正好在，他低着头批文件，头也没抬，淡淡问：“什么事。”

    “是我。”温雪走到他跟前，忐忑地从背后拿出辞职报告，“蒋总，这是我的辞呈。”

    蒋骁这才停下手里的工作，抬头，一双沉沉的眸子盯着她看了几分钟。

    薄唇抿着，他没开口。

    温雪弄不清他是什么态度，便继续道：“实习期这段时间感谢蒋总的照顾，你是一个很好的老板，也很高兴毕业后能进您的公司，以后有缘再见了。”

    “有缘再见？”蒋骁唇角玩味地扬了扬，“欲擒故纵？”

    温雪没听懂，蹙眉：“嗯？我是说的真心话。”

    “辞职，然后呢？”蒋骁颇有耐心地抓着笔，慵懒地问道。

    “过完年再说，可能继续找一份工作。”

