    林铮还是保持初心。

    该怎么查就怎么查。

    不过不得不说。

    这个回波水厂的管理水平，真的不错，是检查三个水厂中，做得最好的，这个回波水厂其实是在去年年初投产的，时间才一年多。

    他们的验收人员很认真负责，对照着新的标准, 验收把关非常的到位。

    所有的验收和管理资料都齐齐整整的，设备维护也非常的到位，整个水厂一层不染，机器水泵运转格外正常。

    他们的水厂人员估计也很有信心，根本也搞那些非常规的手段，就是放任几个专家去查, 他们也很配合，反正你有问他们也必答, 你有求他们也是必应。

    林铮就算是很尽心尽责去寻找问题，也只不过堪堪发现了十几条问题而已。

    而且有几個问题都属于是常规的问题。

    每一个水厂都存在的。

    而且林铮在检查的过程中，还从他们水厂的管理中心，学到了很多先进的地方。

    比如设备归档管理，资料的分类管理。

    这些都是非常好的经验。。

    相信回去以后可以给自己公司这边推广一下。

    林铮也终于明白，为什么别人的接待敢如此的“傲慢”，也没有什么特别的“照顾”，晚上也不见有什么娱乐活动了。

    这估计就是别人的底气了。

    可这有用吗！！

    下午三点。

    喜闻乐见的专家检查报告会再一次开始了。

    爪波公司的温厂长还有一帮水厂员工以及爪波公司的办公室王主任，市场部的陈主任还有几个专员一起出席了本次会议。

    陈阳这边磨磨唧唧整理了半天，其实这次也不能怪他了，因为问题是有点多，等他整理好每个专家的问题，刚准备开始的时候。

    一个中年男人就急匆匆地走了进来。

    这是何人？

    他走进来以后，爪波的员工纷纷起来，恭敬地叫了一声“胡总”。

    哦！

    原来这就是爪波公司的胡总。

    这胡总刚从省里赶回来的, 辛苦了。

    “各位专家们，实在是对不住了，这两天刚好赶上自己出差了, 如果有招待不周或者不满意的地方, 一定要多多见谅啊。”

    这个胡总满头大汗的，看得出来，确实很着急。

    但是林铮知道他回来得，已经太晚了。

    “胡总见外了，贵公司对我们非常的好，我们都很满意，我们专家组检查都是一视同仁，我相信几位专家也是一样。”

    陈阳淡淡回答，并没有太多的感情变化，然后继续自己的会议。

    “首先感谢爪波公司所有人员的支持，还有感谢回波水厂全体员工的配合，经过一天半的努力，我们专家组一共查到了40条的问题，34个是一般隐患的问题，其实6是重大隐患问题。”

    陈阳的话一出。

    水厂的人全部倒吸了一口冷气。

    好像感觉大事不妙。

    胡总刚坐下听到这个消息，整个脸色都苍白了，看了看各位专家，又看了看自己的员工，好像是想问到底发生了什么。

    林铮其实没多少意外，不过也有点意外。

    因为自己这边不想太麻烦，最后才报了7个问题。

    没想到其他专家这么“狠”。

    厉害厉害。

    你说别人不能干吧，别人这回发力了。

    “下面从梁专家的问题问题开始了，因为问题比较多，我就不一一地读了，大家直接看表，梁专家一共报出来了15个问题，你们觉得那一条有异议的，现在可以提出来，如果没有什么疑问，就直接过了。”

    牛逼！

    这看似没有不一样，但是绝对又有很大不一样了。

    这就是收礼和不收礼的区别了。

    因为这十几条问题一起放出来，眼力不好的人还真的看不清，就算看得清，也很容易就看漏了。

    看来陈阳也是不打算给他们多少机会申辩，直接就过了。

    “那个，梁专家你好，我看你第三条问题说：发现我们的#5水槽中的水管有漏水现场，刚才我和我的员工亲自下去查过了，其实那并不是漏水，只是在水管的连接处有一点点的渗水，这很多时候是很难表面的，你把这个问题列为重大隐患，是不是不太符合。”

    温厂长经验还是不错的，马上就提出了一个小小的质疑。

    很合理。

    林铮也觉得不应该是重大隐患问题，渗水是个小问题，有时候是热胀冷缩的问题，又或者是水厂的胶带老化，导致水管的密封性差了。

    只是需要再包扎一下就行了。

    “这个怎么就不算是重大隐患了，检查规范规定，水管必须是密封良好，现在水管出现了渗水现象，如果不及时处理，明天会不会就变成漏水了，要是到了供水的旺季，水管会不会就直接炸裂，到时候造成损失那是非常惨重的，我希望你们能认识到这个问题的严重性了。”

    梁专家冷冷地回答，语气是那种不容置疑。

    牛逼，不畏强权。

    其他水厂的人，想说什么，但是一看梁专家一副不容商量的表情，又说不出话来了。

    这个问题嘛。

    在林铮看来，其实还真的可报可不报。

    水厂的隐患管理中，虽然规定了一般隐患和重大隐患的分类，但是很多时候，这个界限很模糊，而且这个标准也是很难掌握。

    一般隐患、重大隐患的分界点，其实就是看这个问题会不会造成重大损失和人身伤害，这个其实很多时候是说不清楚的。

    这个完全就是专家把控了。

    “那个梁专家，我想问一下，第七个问题：#6水泵运行声音异常，噪声很大，属于重大的隐患问题，但是这个问题我们水厂投运的时候就存在了，当时我们也已经询问过水泵的厂家，也是第一时间停下来做了一次详细的检查和测试，证明了水泵是没有问题的。”

    爪波的一位专家又赶紧发表了自己的看法。

    “我知道你们那个时候做了试验，但是现在你们水厂投运已经超过了一年，按照规范，对于这种运行异常的水泵，公司规定必须是一年一检吧，你们为什么不检查？”

    梁专家大声质问。

    “这个我解释一下，因为现在供水比较紧张，我们这边其实一直都在协调，不过用水客户那边比较麻烦，所以一直都没有办法停下来检查，这个我们也是没办法。”

    这个时候胡总解释了下。

    “那就没办法啊，胡总，这是规定就是规定，对于运行异常的水泵，公司规定是一年一检查，你们超期未检，出了问题谁负责，谁知道现在水泵内部什么情况，倒是突然爆炸了呢，所以这个问题也是没什么可说的。”

    梁专家，你简直就偶像。

    梁专家最后十五条问题妥协了一条，然后就过了。

    接下来到了我们的辛白问题了。

    这个家伙也不遑让多让，竟然敢查到了13个问题，在林铮看来，几乎都是可有可无的问题。

    比如水槽挖得不够深。

    比如水管包扎不美观。

    比如水厂绿化的面积不够。

    但是被人提出来也没毛病。

    这检查让他吃得透透的。

    而且更可怕的是，这个家伙怼得比梁专家还要厉害，寸步不让，据理力争。

    简直让人瞠目结舌，难以置信！

    胡总脸都黑了。

    林铮都感觉前两站的自己，是不是太过温柔了。

    为爪波公司心疼一秒。

    现实就是这样。

    你花再多的时间去管理好水厂，还不如你花一天的时间好好招待专家。

    你说怎么可能还有人好好地“干”正事呢。

    不过这就是社会常态嘛。

    .......

