 这时，门从内打开。

江季听不出喜怒，就站在门口问；“有事？

西子不在，改天再来。”

“哥，我带了一个人。”

刘浩泽出现，他小心翼翼看了眼江季。

“这谁？”

翟同学紧张的不知道该怎么开口解释，是江研介绍，“西子的前前男友。”

又是来当着自己的面说西子的不好。

“进来。”

江季心想：给你们一个机会，我还真的像瞧瞧我的女朋友到底哪儿不好？

江季吊儿郎当的坐在沙发上，他腿修长的交叠在一起，“说吧。”

江研坐在江季的身旁。

“谁准你坐这里了！”

江研被瞪得颜面颜面丢失，她尴尬的起身，对刘浩泽说：“把你们的事情都说了吧。”

翟同学更关心江季的嘴角，“老师，你的嘴上怎么有伤？

家里有药么？”

她的殷勤不需要江季出口，江研就替他解决了。

客厅就剩下刘浩泽，他就像是个做错事的同学，低着头小声“认错”。

他将和西子见面从认识到后来不说话的事情，事无巨细的全部说出口，“我们之间就是这些了。”

江季反问：“刚才……你说，你们让我姑娘刷碗扫地？

还准备让她伺候你，你们还当众羞辱她？”

刘浩泽抬头只看了一眼沙发上眯起眼睛的男人，他胆怯的缩着肩膀，“恩，我们不是故意的。”

江季起身，他痞惯了，与身俱来就有一股子混蛋气息，特别是暴躁这一模块，上手揍人时有发生。

“你妈给你买人身保险了么？”

刘浩泽点点头，突然想到什么，又赶紧摇摇头。

“咚咚咚”好几声拳头的闷锤声。

刘浩泽已经不起来了，他手捂着肚子，蹲在地上干咳嗽。

江季甩甩拳头，活动一下手腕，对三人说：“都走吧。”

江研：“哥，这就完了么？”

而且，为什么打刘浩泽？

“你想要什么？

你刚才也听了，他们只见不过是一同看望过一个小动物罢了，难不成，你以为这样我就嫌弃西子了？

笑话。”

江研：“西子曾经爱过他，为了他私自转学，谁知道他们之间有没有发生见不得人的事。”

“啪”一巴掌，当众甩在江研的嘴脸上。

江季早就对她不爽了，今日这一巴掌打下去，可谓是舒服。

江研被打愣住，良久，是翟同学小心的拽拽她，提醒，这才回过神，她手捂着脸，双眼蓄满泪水，往外溢出来，说话时候，下巴都在颤抖：“哥，你生气了，证明你还是在乎的，你还是很在意西子爱过他。”

江季：“你看不出来么？

我是因为太烦你了。

刘浩泽算什么啊，给你  你都看不上，你觉得西子会看上？

你刚才不是说西子还有一个男朋友，一并叫过来，对峙完赶紧滚。”

“江老师，闵西的那个男朋友是她的网恋对象。”

“卧槽，她网恋你们也知道？

那知不知道是谁？”

翟同学摇摇头，“我可以确信，她当时网恋了，她的室友都可以作证。”

“不用她的室友作证，我本人也可以作证，我就是撬墙角才把她撬回来的。”

说完，江季还颇为自恋，撬自己的墙角。

“谢闵西她哪儿好？

你为什么这么在乎她？”

江季气死人不偿命：“长得好。”

他指了指门口，“走吧，该去领保险的领保险，该去消肿的消肿，看戏的也滚蛋。”

江季第一次觉得悦来年华不能住人了，这里充斥了太多不好的味道，他只想让家里充满西子和他的味儿。

如今，他骂人的话也对江研说过，甚至上手打她。

江研依旧倔强的留在A市不走，在这里搅和。

今日他不愿意多磨嘴皮子。

他已经给老江打过电话，过几日他们就会来A市把人接走，在这里就是一个祸害。

约定好的周六买车，谢闵西早早的就在餐厅等着，还在手机上查最新的消息。

云舒周五可以用昏天黑地形容，她恨不得周六白天死在床上，不愿意下床。

“小舒快醒醒，西子今天买车，让我们去。”

床上只能看到半个奶白的后背，还有自然散在一边的黑色秀发，云舒困得睁不开眼睛，于是闭眼交代，“你去叫醒孩子，我就起床。”

谢闵行的怀中，小家伙稚嫩的叫到：“麻麻～”云舒又说：“老公你给他穿上衣服，我再起床。”

谢闵行坐在床边，“他饭都吃过了，快起来，用不用我给你穿衣服？”

小妮子果然，伸开两条胳膊，“你穿吧。”

出门前，云舒又折身回到卧室，拿着一张银行卡傍身才算准备好。

在去的路上，云舒坐在后车座陪着谢闵西一起看手机上的车，“这款不建议你买。”

谢闵西：“我看里边的介绍发动机都说好。”

云舒：“这你哥都有一辆，咱家买那么多干嘛，你想要随时都能开。

你看看小众的mini如何？”

谢闵西又打开照片认真的看了看，“好看是好看，就是不是我想要的，我们宿舍六个人，后座能不能挤下四个？”

小家伙站在云舒的腿上，她们的位置刚巧是谢闵行的后边，小家伙站起，从背后上手拍爸爸的脸。

两个女人在一起筛选车。

云舒在这上边想说的话可比谢闵行的都多。

小家伙自己玩儿也很开心。

到了目的地，这里的4s店几乎什么车都有，云舒还和一家的销售认识。

“没少来买车吧？”

谢闵行接过儿子掂在怀中，他的口中必备纸巾为了给儿子擦嘴。

看到云舒对这里熟悉的还有刚才说话的语气，谢闵行问了一句。

云舒：“我当时来买车，同时看上两辆，结果，我爸只给我买了一辆车。

当时我闹得特别厉害，差一点点我爸就同意了。”

云父对女儿基本是有求必应，不是伤天害理的事情，没有拒绝的，特殊情况除外。

就这一个孩子，不就是想要车么，既然能买的起，那就满足女儿。

他从不觉得错在哪儿。

谢闵西问：“为什么差一点？”

“我爸撒娇好混过去，我妈就是灭绝师太，一巴掌差点把我肋骨打折了，有胆子要，没命开。”

云舒进入一家奥迪店，她瞄了一圈，问谢闵西：“听你意思是想要轿车，又是我们女生开的。”

谢闵西点点头，“这里的我没看上的，大嫂换下一家。”

一直到熟悉的店，云舒深深地叹息，“想当初，我就是在这里差点见不到你们。

进去吧。”

两年前的销售员小磊已经做成了组长，见到云舒，她还倍感亲切，当初第一单的大生意就是云舒送来的。

后来才知道这是云氏的千金，三年后再次见到，突然多了几分的亲切感。

“云小姐，你来啦，已经三年没见到你了。”

虽然同在A市，竟然可以好些年不见面。

她熟络的打招呼，销售员和组长给人的感觉就不一样，她更加的能说会道。

云舒：“小磊姐，你现在要改口了，我如今是谢太太，你也可以叫我小舒。”

“恩？

你……”她看到一旁站着的男人还有他怀中的孩子，“这就是你的丈夫和孩子？”

小奶包像是一条鱼儿口中在吐泡泡。

云舒一番介绍，她表明来意，“我们是想来看看有什么车子适合我小姑子去大学开。”

曾经接待云家，也是她赶鸭子上架，才去接待尊贵的客人，如今，又来了一个谢闵行，她心下先拖延着，这种大人物必须经理出马，“小舒，你们先随便看看，我去给你们取资料。”

 