    此时，阿修罗界，东皇城的传送门前。

    叶辰和文武百官，面对着传送门而站。

    自从东皇钟被移开，传送门暴露出来后，这已经是叶辰第一百次和文武百官来到传送门前了。

    之前的九十九次，都是用其他金属材料代替钛，与另外的八种金属材料融为一体，烧的滚烫滚烫，泼在传送门的封印上。

    每次都是满怀希望而来，但每次都是失望收场。

    而这次，没有带金属材料来，所有人两手空空，就这么站在传送门前。

    “怎么没有带熔化的金属水过来泼传送门呢？”

    “难道这次要强行去攻破传送口？”

    “能攻破吗？”

    周围的城民议论纷纷。

    这时，叶辰开口道：“大家准备好，一会儿把九大凶兽轰出来，等九大凶兽奔袭过来时，飞到中间，拦住它们，不让它们回到封印内，朕用吞天大法将它们吞噬，然后再去轰击封印，看看能不能轰开。”

    “是！”

    所有人铿锵有力回答。

    “准备！”

    叶辰喊了一声。

    霎时间，所有人凝聚仙法，个个手上都出现一个异常狂暴的能量球，各种各样的颜色都有，照的周围色彩斑斓，犹如地界的酒吧。

    “动手！”

    叶辰下达命令。

    下一秒！

    文武百官一起出手，纷纷将手中的能量球照着传送门推了出去。

    眨眼之间。

    轰轰轰！！！

    上百团能量轰击在传送门上，炸的是震耳欲聋，火光溅射。

    “嗷呜...”

    能量球的轰炸过后，一连串野兽的咆哮声响起，只见传送门内，九大凶兽浮现，只只凶悍狂暴，朝叶辰等人奔袭冲撞过来。

    “快起飞，从中拦截它们！”

    叶辰喊了一声。

    下一秒，他与文武百官飞了起来，从奔袭过来的九只凶兽头顶上掠过，然后朝凶兽与传送门的中间落了下来，将凶兽与传送门从中间隔开。

    这一隔开，凶兽没有了传送门射出的光芒普照，只见它们身上的凶悍戾气徒然爆减。

    “哈哈！”

    但见九大凶兽没有先前那么狂暴，阿修罗等人都笑了起来。

    这时候，九大凶兽转过身，再次朝叶辰他们奔袭过去。

    “我倒要看看，你们还有多猛！”

    阿修罗说着，一袖子抽了出去，一道恐怖罡风被他抽出，席卷向奔袭而来的九大凶兽，当罡风与九大凶兽凌空碰撞在一起的瞬间，所有人都震惊了！

    只见此前，能够将阿修罗以及百官撞飞的九大凶兽，这次却被阿修罗一袖子给抽的满地打滚，倒退连连。

    见此，叶辰大喜。

    这意味着，九大凶兽在没有封印的光芒照耀下，实力爆减千百倍，只有混沌时期九大凶兽原有的实力。

    据阿修罗所说，混沌九大凶兽虽猛，但最猛的也不过和太上镜四五重的神魔不相上下，叶辰还就不信，这九大凶兽会是最猛的九只。

    于是乎，他立即开启吞天大法。

    这是他用记忆合成的一种牛逼功法，能吞噬一切。

    随着吞天大法施展完成，叶辰身后浮现一个巨大的黑洞，深不见底，仿佛能吞噬一切。

    黑洞出现后，就与一股狂暴的吸力从黑洞内释放出来，叶辰面前的尘土，瞬间就被吸附进黑洞中，九大凶兽在吸力的席卷之下，也不由自主的朝叶辰靠近，尽管它们努力的想要挣脱，但在恐怖的吸力笼罩下，它们根本逃脱不得。

    但这九大凶兽也是很强悍的，叶辰想将他们吸附进黑洞也没那么轻松，不过有阿修罗等人的帮忙，没一会儿工夫，九大凶兽都被叶辰吸附进了黑洞。

    这黑洞的作用很多，可以吸附神仙，绞成血水，也可以吸附各种妖兽用于修炼，还可以吸附各种法宝神兵，把法宝神兵绞烂。

    总之，想怎么用这黑洞，得看使用者。

    叶辰在吸附了这九大凶兽之后，并没有将它们绞杀，而是将它们转入到体内，用炼化它们去提升自身的修为实力。

    结果这一转入体内，叶辰就像吃撑了消化不良似得，难受的要死。

    “你们试试看，能不能打破封印。”

    叶辰强忍着难受的感觉喊了一声。

    如果能打开，那就继续忍着那种膨胀欲爆的感觉，带大家出阿修罗界，去找他的子女，要是还打不开，那就把九大凶兽炼化，提升修为后，看看能不能更好的驾驭东皇钟，用东皇钟去撞击封印。

    “好！”

    众人回应一声，立即催动仙法，对传送门的封印一顿狂轰滥炸。

    但是！

    封印依然坚挺，怎么轰也轰不开封印。

    叶辰既绝望又无奈，只好说道：“矿继续找，你们不停的轰击封印，朕先去把九大凶兽炼化了再说。”

    丢下这么一句话，叶辰返回修罗宫。

    阿修罗等人，继续施展仙法轰炸封印。

    ......

    此时，南瞻部洲。

    经过半个月的“扫雷”，龟速的前进，天庭的大军在扫除一百多个大阵后，挺近光明城。

    当然，叶战等万部联盟的人，早就撤出光明城了，就变光明城的百姓，很多也已经撤离，整座城空荡荡，只有零零散散的人，完全没有了往日的繁华。

    “他娘的！”

    勾陈大帝气呼呼道：“这些叛贼，简直太令我失望了，都不敢跟我们正面开战，还是叶辰在的时候好啊，每一次都是正面和我们开战，他这儿子太不争气了，就知道躲躲躲，这么躲下去，何时才能荡平这些叛贼？”

    姜子牙笑道：“当时你们攻打南瞻部洲的时候，每一次都是叶辰的大军数量多，在有绝对把握打赢你们的情况下，才敢跟你们拉开正面对战，而现在咱们的兵力、将领的战力，都远胜于他们，如果跟咱们正面开战，他们必败无疑。”

    “申公豹不傻，他是不会那么干的，如果我没有猜错的话，他只会偷偷摸摸的打，在兵力和实力不强于我们的情况下，他永远都不会和我们正面开战，因为他输不起。”

    众人点点头。

    勾陈大帝却恼火了：“那他们不跟我们正面开战，我们追他们跑，南瞻部洲那么大，合适才能将他们团灭？”

    “是啊，他们要是满地乱跑，这战还怎么打啊。”

    天庭的将领们都异常的懊恼。

    姜子牙安慰道：“这本来就是一场持久的战役，咱们耗的起，等把南瞻部洲所有的法阵都破除，大军便可分散去追，不怕吃不掉他们。”

    <!--over-->

