    刺棱-！

    刺棱-！

    刺棱-！

    ……

    十数条青色蛇影，时而化作剑光，时而凝聚成实影。

    顷刻间。

    将圣贤城映入白昼！

    “好快！！”

    张良眼瞳惊惧，缩成了一根针状，衣袍已是被剑意撕裂无数道裂缝。

    当啷！

    当啷！

    当啷！

    张良根本来不及拔剑。

    蛇影剑气就打在了他的身上！

    无奈之下。

    只能用剑鞘抵挡！

    雄浑的内力。

    毫无保留的爆发出来！

    成海啸般，汹涌而出，全部灌输进剑鞘中，与这些剑气对轰！

    “剑气不强。”

    “可是剑意，却如此可怕！”

    “到底是何人，竟偷袭我！”

    张良脸色微怒。

    身上出现了数道血痕！

    渗出了殷殷血迹！

    原本儒雅潇洒，飘逸凌虚的身姿。

    此刻。

    无比狼狈！

    一身锦衣玉袍，已是逐渐变成了血红色！

    “暗中窥探于张萧公子……”

    “你也不是什么君子！”

    幽幽的声音，回荡在了黑夜。

    犹如鬼魅般。

    让人们心中惊惧！

    “你到底是谁……”

    张良喷出一口鲜血。

    退出千米！

    沿途一栋栋房屋，早已变成了废墟！

    树木炸裂！

    土地掀翻！

    划出一条又深又长的沟壑！

    他眼前一晃，又喷出一口血。

    右手一转。

    将凌虚插在地上，单膝跪地，才让自己不摔倒在地。

    “儒家自以为是，故步自封，还妄想成为治国之法，痴人说梦！”

    宏大的声音。

    出现在了圣贤城的上空。

    悠悠荡开。

    一时间。

    城中所有人都听到了。

    “张良，儒家一向君子远庖厨。”

    “既然，你们自作高雅，认为厨子是粗鄙之人。”

    “以后，就别让庖丁给你们送饭了！”

    “饿死吧。”

    “滚！”

    洪钟大吕的声音。

    在内力的包裹下。

    只传入张良的耳中！

    话音落下。

    一道剑光，横贯天地，几乎要将圣贤城的黑夜给斩成两半一般，在百姓眼中一闪而逝！

    刷！

    恐怖的剑意。

    犹如天帝神剑，自上而下，笼罩向张良！

    想要将其斩杀于此！

    “剑一，一剑开尘走龙蛇！”

    “剑二，两仪相生并蒂莲！”

    “送你走一程！”

    冷喝声传入张良耳中。

    当即。

    他眼中神色，瞬间变得无比惊恐！

    夜空下的剑意。

    剑气瞬间暴涨数倍！

    剑意更是比之前的两袖青蛇，要恐怖数倍！！

    这让张良感受到了一丝丝死亡的气息！

    “他怎么知道是我？”

    “他到底是谁！”

    张良慌忙抵挡。

    内力却早已油尽灯枯。

    这时。

    一道深黄流光。

    划破长空。

    落在了张良的头顶！

    携带万钧之力，冲向空中的那道剑意。

    “阁下大驾光临圣贤城。”

    “儒家若有招待不周的地方。”

    “还望勿怪。”

    这时。

    一道沉重深厚的嗓音，悠悠回荡在了圣贤城的夜空下。

    话音落下。

    一袭深黄柠绿色长袍，在夜风下飘摇。

    儒冠金簪。

    山羊胡轻荡。

    双手负于身后。

    目光如炬。

    凝望着友来客栈某处。

    凭他的感应。

    这名未知的高手。

    就隐藏在友来客栈中！

    只是……

    气息隐匿的太厉害。

    根本无法查探到哪个房间。

    回答伏念的，只有上空那道惊天剑意！！

    “阁下当真要与儒家为敌？”

    伏念冷哼了声。

    他不敢托大。

    急忙出手。

    双手一晃。

    袖袍空空作响！

    沉重深厚如山岳般的内力。

    随着太阿剑。

    狠狠地轰在了空中落下来的剑意！

    “太阿山重！”

    伏念右手持剑，左手结印。

    剑气轰隆如雷鸣！

    深黄内力，幻化成一座太阿山，将伏念和张良护在其中！

    “伏念师兄……”

    张良大口大口的喘息，不时喷出鲜血。

    身上的血珠，一滴滴掉落在地上。

    “别说话。”

    “子路，背他离开。”

    伏念沉声道。

    颜路从黑暗中走出。

    动作利索的背起张良。

    转身离开！

    轰！！！

    两股狂暴的剑气炸开！

    冲击力让伏念三人，倒飞出去，逃离此地。

    四周房屋，皆已压塌，地面凹陷了数寸深！

    想必。

    明早起来。

    圣贤城中的百姓，定会目瞪口呆！

    待他们三人离去后。

    张萧才悠悠打开窗户，望向远处。

    深吸了口气。

    大黄庭疯狂运转。

    加快恢复枯竭的真气。

    “没想到，这两袖青蛇的剑意加上剑神的剑道真解，竟然能将宗师境巅峰的张良给重伤！”

    张萧呵呵一笑，看着摆在面前的盆栽，食指轻轻拨弄了下花叶。

    他只是想试试两袖青蛇，剑一，剑二叠加剑道真解的威力。

    并未真的想杀死张良。

    而后。

    之所以施展出剑一，剑二。

    是因为感知到了伏念和颜路的到来！

    毕竟。

    这家伙还有利用价值。

    要说这世上谁最了解苍龙七宿的秘密。

    张良便是其中一个。

    他生前，可是和韩非是生死之交的好友！

    韩非一定告诉过他什么！

    ……

    厨房内。

    庖丁张大嘴巴，怔怔的望着夜空下的交战。

    手中的菜刀，掉到地上，都浑然不知。

    “我的天！”

    “好家伙！”

    “公子啥时候这么强了！”

    “光是剑意，就将张良给重伤了！”

    他整个人都麻了！

    “伏念都没能接下最后一道剑气……”

    “公子的境界，难不成已然是天象境了？！！”

    庖丁心中掀起惊涛骇浪。

    双手有点颤抖。

    要是张萧知道他所想。

    一定会笑疯了。

    天象境？

    这不是开玩笑嘛这不是！

    什么人啊，能从凡人，一夜入天象？

    我又没儒家那种几十年的积累！

    “也不知道，张良受伤了，他们还会不会邀请张萧公子去儒家坐而论道。”

    庖丁摇了摇头，准备着张萧的夜宵。

    ……

    隔壁。

    紫女和弄玉，全城远观一幕幕战斗。

    心脏也跟着一颤一颤。

    “公子剑意比之前更强了！”

    弄玉紧攥着纤纤玉手，看样子，她神色很是紧张。

    “是啊！”

    “短短几天，从一介凡夫，转眼，剑若天意，压的宗师境巅峰无法喘息！”

    紫女看到张良被一道道剑意包围，斩杀，重伤，想要出手相救，但还是忍住了。

    张良离开紫兰轩多年。

    她与张良的友情，也早已随着韩非的死亡，而埋葬在了时间长河中。

    在张良和张萧两人之间。

    毫无疑问。

    她选择了张萧！

