
和冈村宁次相比，畑俊六虽然更加大牌，实际上却比较好对付。天  籁小  说

冈村宁次喜欢犯险出奇兵，而灵活应变的能力正是中国将领最欠缺的。畑俊六大将属于日本6军的资深派，指挥风格比较保守，喜欢循序渐进，这倒和陈辞修的梯次抵抗战法刚好对上。

死守硬抗的本事，黄浩然绝对相信陈辞修。历史上让这位小委员长声名大噪的正是一场号称东方斯大林格勒的防御战——“石牌保卫战”。

江防军的防区经营已久，黄浩然上任后又对田家镇要塞等战略要点进行了二次加强。德国人设计的永备工事加上苏联援助的自动火力，现在又来了敢于死战的陈辞修当司令官。看来武汉会战结束的时间还要再次延后，落幕怎么也得是1939年的事情。

只是接下来会战的主旋律恐怕的变成日本人猛攻，中**队挨揍，一寸山河一寸血的惨烈局面。

终于还是演变到拿人命换时间和空间的熟悉剧情，最高当局一直宣称的“守武汉而不战于武汉”到此基本宣告破产。

以黄浩然中毒负伤住院为分水岭，武汉会战越来越像放大版的淞沪会战。不同的是，此次中国方面投入的部队更多，需要防守的区域更大。

黄浩然仿佛看到一群群的中国士兵抱着脑袋蹲在战壕里挨炸的景象，而对面的日本人却有条不紊的来回机动，将优势炮火和兵力集中到一处接一处的战场，然后大量的收割人命。

不仅是国力、兵员素质的全方位落后，还有这陈旧的作战思想。落后就要挨打的教训成为现实，居然是如此的惨痛。

撤！必须再加快往下撤部队的度，不能让自己辛苦培养出来的能打运动战的精锐消耗在阵地防御战中。

如今的第二十五集团军已是拥有十几万人马的大单位，即使在军委会的账面上，四个军的番号兵力也过了十万。按照汪焕之现在一天一个团的度，那就要撤四十天。

这样太慢，黄浩然决定亲自出马，他一下子站了起来，朝疗养院大楼快步走去：

“走，去打电话，我要向军委会告状……”

徐兴华被突然站起来就走的黄浩然吓了一跳，他只能赶紧跟上，边追边问：“啊~……总座，您这是要告谁啊？”

“曹福林！”

这下子徐兴华彻底懵了，55军最近没出什么问题啊，之前救援黄浩然的时候态度也积极，怎么曹军长就被总座给盯上了？

院长史密斯被推门闯入的黄浩然吓了一大跳，坐在他大腿上的小护士更像一只受惊的兔子，迅弹的老远，然后转过身开始整理衬衣，这老流氓，还真有兴致，大白天在办公室搞这事。

“hi~史密斯，希望你没有受惊，我需要用你的电话……”

口头上客气着，黄浩然心里面却恨不得这美国老头被自己吓得从此失去幸福的能力才好。

自从黄浩然身上被保罗救醒，史密斯老头就经常跑到黄浩然的病房里面转悠。看似无意，却又不厌其烦的将东湖疗养院历年来收到的中国名人捐赠金额反反复复念叨了好几遍。还重点诉说张少帅是如此的潇洒，出手如此的阔绰。言下之意，便是觉得黄浩然捐款的数额不够多。

一副救世主的模样，掩藏在底下却是贪财的嘴脸，黄浩然最烦史密斯这种人。相比之下，态度恶劣的护士麦瑞和醉心于医疗技术的保罗就可爱的多。

所以对于破坏史密斯的好事，黄浩然没有半点不好意思的想法。

“这……这……黄将军，我并不介意你使用我的办公室，但是否可以允许我稍微整理一下……”

美国老头说话的时候双手一直放在桌子下面，像是捂着什么东西。黄浩然突然想恶作剧一把，他慢慢的走到史密斯的书桌前面，然后探出身子瞧去。

哈~果然没穿裤子，史密斯被黄浩然瞧的满脸通红，身体弓的像只虾米。

“没想到啊……史密斯院长，你居然……”

完了，这位中国名将看来准备落井下石……史密斯脸上写满了绝望，他觉得自己就要身败名裂了。该死，中国的军人不是非常富有吗？之前东湖疗养院仅仅帮助张少帅戒掉了鸦片，便得到了几箱子银元的答谢，史密斯自己还收到了一对精美的唐三彩。怎么这位黄将军却如此抠门，不过是几次文明的劝捐，就彻底的得罪了他…简直就像个势力的美国人！

不知不觉，史密斯居然把自己的国家和民族也骂了进去，可见他现在有多沮丧。

史密斯死死的盯着黄浩然的嘴唇，他在等着黄浩然拔尖嗓门叫人来欣赏他的丑态。

该死的魔鬼，给我个痛快吧……

“居然……如此的“小”…或者说，“袖珍”？”

嗯~怎么会这样……路子完全跑歪了啊！

黄浩然没有管被他震惊的呆若木鸡的史密斯，他转过头去问那位和史密斯明显有不正当关系的护士。

靠！还是个棕色皮肤的，莫非是印第安人？没想到这老头挺前卫啊~

“我很好奇，小姐，你是怎么找到这么小的一条……嗯，我该怎么形容呢？”

印第安护士估计也没有遇到过如此不靠谱的不之客，她的脑子明显已经停了，居然下意识的接了黄浩然的话。

“一条肉虫……软的……”

哇~不得了，现大秘密了！黄浩然觉得他可以靠这几句话勒索史密斯一辈子……

“我真的很抱歉史密斯，我认为，之前的那些捐款……”

黄浩然笑了，但是微笑的他在史密斯眼中显得更加渗人。

“全部归还！”

斩钉截铁，毫不犹豫，就像说的不是一堆钞票，而是一堆废纸，这美国老头在关键时刻相当果断。

可惜，他遇到了个难缠的对手。

“仅仅是归还？我觉得这和你院长的身份不相称……”

史密斯继续冒汗，他听出黄浩然是一语双关。这不仅是在讽刺他这个当院长的和手下护士有不正当关系，而且还明显对他刚才给出的价码感到不满意。

“可是，您那么富有~请原谅我的冒昧，将军，你觉得我能为您效劳些什么呢？”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483704"  chaptername="第296章  意外的收获">加入书签</a>
</div>
