    蒙博托撑着桌子，手里还拿着手枪，满脸狰狞，那天花板上露出几个弹孔，淅淅沥沥的掉着灰尘，但这扎伊尔的独裁者浑然不顾，他现在生气的是，那个该死的亚裔竟然这点面子都不给。

    不就是赊账嘛？

    自己在扎伊尔从来不给钱！

    蒙博托急需一批武器用来装备自己的卫队，大约有近1000人，他想要全部都配备苏俄货，甚至还想要在其中组建个防空连，全部配备(SA-N-10)肩扛地对空导弹，这款1971年生产的武器，北约代号：松鸡，有效射程5200米，制导方式采用双色红外结导引，弹头含390g高爆炸药。毛熊外销超过30多国，大量的流落到民间组织，许多游击叛军和恐怖组织也可以买得到，黑市报价大约80000美金一枚。

    救世主公司的报价是51000万美金！

    蒙博托一想到自己有个连队大约上百人手持这样的武器，他就觉得浑身上下充满了动力，但唯一的缺点就是太贵了，他还在犹豫，就想到了赊账这个主意，直接点就要点装备花花。

    俗称的要保护费。

    给钱，是不可能给钱的，蒙博托觉得，自己这面子应该能把对方吓唬住吧，他要的也不多，也就区区几百万而已，以后救世主公司在中西部有他罩着，这笔买卖在蒙博托看来十分的划算，可这门买卖竟然被拒绝了，这一巴掌，打的蒙博托面红耳赤。

    听到秘书的转达后，忍不住开枪发泄一番。

    他猛地抬起头，看向旁边的秘书，这眼神吓得后者脖子一缩，往旁边就是退了一步，眼神都飘忽着，脖子上满是冷汗，生怕蒙博托开枪毙了自己，这种压抑的气氛大约持续了超过30秒，终于，蒙博托开口了。

    “我要制裁救世主公司！”

    秘书心里长松了口气，只要不要自己的小命，什么制裁、战争都特么跟自己没关系，而且蒙博托可听不进，秘书只要负责传达就行。

    “还有，我要制裁一切跟救世主公司有业务来往的公司，所有在扎伊尔境内的关联公司都给查封了，并且，给我通知周边的其他国家，让他们予以支持，共同抵制救世主公司。”蒙博托说道，秘书都准备好了纸笔要将老大的话记下来，但听到他这么说，笔尖一顿，满是无奈。

    扎伊尔跟周边乌干达、安哥拉、赞比亚的关系并不怎么样，甚至还因为边境线的问题发生过冲突，会听蒙博托的话？

    秘书很想提出建议，别去找不自在，但还是很识趣的闭上了嘴。

    “我要让那个亚裔付出自己的代价！”

    蒙博托开始膨胀了，他信奉的是天主教，为自己选定的名字是Mobutu Sese Seko Kuku Ngbendu Wa Za Banga，按照Ngbendu语的翻译，意思是不知道失败的勇士，拥有忍耐力和不屈不挠的能力，呼唤着火焰，从一个胜利走向另一个胜利。按照Tshiluba语的简单翻译，就是战无不胜的勇士，从未输过的公鸡。

    反正就是一个劲儿的夸奖自己的话，但其实他在面对外部斗争时，一般都是输多赢少，主要原因被他归结于武器不行，所以，想要来批货找回点面子。

    他要给唐刀带去恐惧！

    …

    周边的国家都受到了蒙博托自认为的“国书”严正表示要求制裁救世主公司，并且在舆论上表示，这种私人军火贩子是对非洲和平最大的毒瘤，要求法律的制裁，当时所有人都认为，蒙博托疯了！

    整个非洲谁没有跟救世主公司做过生意，大到直升机小到子弹，这家公司几乎在影响非洲的走向，不是没有人想要试着挑战他的地位，可都要么死的离奇，要么身败名裂，没有直接利益冲突，何必跟这样的人去作对呢？

    所以，蒙博托直接面临着一个很尴尬的场面，根本没有人鸟他的计划，这像是石沉大海，这让蒙博托很受伤，将这股怨气完全的释放在了国内，救世主公司在扎伊尔刚好有一处的玄武石的代理商，直接就带兵把人给抓了。

    这玄武石就是乌立辉的父亲开的，跟救世主公司是同盟关系。

    把这人关了以后，还要审判，这把玄武石的高层给震惊到了，太突然了，他们赶忙联系扎伊尔方面，当听说是蒙博托要肃清对非洲和平有障碍的非法组织时，他们的表情甭提多精彩了，这个借口真特么的…婊砸。

    乌长松和张西元连忙打招呼，终于算是了解到了，原来是唐刀惹到了蒙博托。

    “这该死的尼哥，你说，唐刀惹到他，他弄我们干什么？”张西元右手锤着左手掌心，语气很不爽，端起桌上的茶水，咕噜咕噜的吞了好几口，那乌长松倒是比较冷静，手指在座椅把手上轻轻敲着。

    “我们现在跟他是一荣俱荣，一损俱损，那个蒙博托是什么人，你也大概知道，就是个脑残。”乌长松还指了指太阳穴，在非洲活动的商人，大多数都认识蒙博托，因为你一进来工作，你的客户就会告诉你，千万不要去扎伊尔，那里就是白痴在伪装才成人！

    张西元当然明白这点，他也只是发个牢骚而已。玄武石本身就在发展中，被蒙博托这么一搞，生意更难做了。

    “现在得想个办法，这件事不能这么拖着。”

    乌长松皱着眉头，“先把人捞出来再说，跟唐刀方面也说一声，我们是跟着他混的，怎么样，身为老大的都要站出来替我们说几句话吧，先跟他通通气。”

    “现在也只有这个办法了。”张西元叹了口气，这钱没赚到多少，现在又要去捞人，蒙博托这胃口可不小，又是一笔不小的开支。

    希望唐刀能给出解决的方案吧。

    蒙博托这随心所欲的事情将整个环境都给弄的一片狼藉，震惊于蒙博托的胆量，当然也有人等着看笑话，救世主公司这应该会有激烈的反应了吧。

    可出乎人意料之外的，救世主公司没有发表任何言论，甚至就连表示都没有，很安静，许多准备看热闹的人顿时就面面相觑了，这不像是救世主的作风呀，不是应该很强硬的表示扇回去吗？

    难道这个亚裔改性了？

    唐刀当然不会怂，有时候咆哮也只能懦弱者在自我阐述强大，正是因为真正的瞧不起蒙博托，他才表示的无动于衷，他告诉米斯特。

    “冷静，千万要冷静，上帝永远不会支持疯狂的人，只有冷静的人，才会让上帝选择他，也许，蒙博托就会被抛弃，神不一定爱全部的世人。”

    反正也意思就是苟起来，不要莽。

    ……

    