    光线黯淡下去，好像谁不小心打翻了墨汁瓶，天幕上染了一层黑色。

    昂首看着逐渐变坏的天气，斯考特骑士狠狠的咒骂了一句，但是面对大自然的气候变化，他却没有任何改变的能力。

    “休息，全部扎营。”

    随着骑士老爷的一声命令，这一只由五十多人组成的小型队伍立即停了下来。

    三十多个仆役们手忙脚乱的卸下了马匹骡子身上的负重，迅速的在平原上安扎了几个并不算豪华的帐篷。

    斯考特拉着肖恩走进了最大的那个帐篷之中，至于爱德和其他的卫兵仆役们就没有那么好的待遇了。他们一般是六至十人一个帐篷，而且帐篷的内部空间还要小的多，除了挤在一起睡觉之外，就仅能摆放一个小小的案几罢了。

    今天是离开塞黑庄园的第三天了，头二天他们都在固定露宿的地方打烊，不过到了今天，他们就必须连续在草原上行走五天，在这五天之中，他们不会遇到任何旅店。

    而老天爷的突然变脸更是让他们措手不及，眼看就将有一场暴雨来临，他们只好就地暂住了。

    斯考特骑士笑问道：“第一次出行，有什么感觉？”

    肖恩想了想，老实的说道：“很累。”

    确实，在这个时代出行并不是一个很好玩的事情。没有飞机，没有火车，没有汽车，也没有平坦的高速公路，在坑洼的草地上行走，随时都有崴脚的可能。

    对于已经习惯了坐在舒适的椅子上，让交通工具将自己送到目的地的肖恩来说，这种远行在一开始的前二天还有一点吸引力，但后来就纯粹是没事找罪受了。

    队伍中一共有三辆骡车，其中有一辆被斯考特骑士指定为肖恩专用的座车。

    这个待遇纵然是骑士老爷本人也不曾享受，但是在这五十多人中却没有一个人有所怨言。

    唯一的原因，就是因为肖恩目前的身份是一名懂得魔法的法师。

    虽然这个法师到目前为止仅能发出一个蹩脚的魔法，但是却已经足以让他享受到这个世界中的特权了。

    斯考特摩挲着下巴上浓密的络腮胡子，道：“慢慢来，您会习惯的。”

    肖恩微微点头，问道：“您为什么不脱掉身上的重甲呢？”

    “哦，我等会还要去巡视一下，而且在野外，我已经习惯这身的穿戴了。”斯考特微微的抖了一下身子，顿时传来了一连串铁甲撞击的声音。

    这套铁甲对于骑士而言，是完全值得炫耀的装备。在整个庄园之中，也唯有他身上是一副真正的铁家伙。

    在这几天的行走中，他一直背着这个沉重的家伙，而且显得轻松自若，一点儿也不见拖累。这样的实力和态度，也同样赢得了肖恩的尊重。

    “骑士先生，难道您不觉得这副铠甲太重了么？”肖恩扫了二眼，随口问道。

    “不，我已经习惯了。”斯考特淡淡的说着，随后道：“您好好休息，我去巡视了。”他走到了帐篷门口，犹豫了一下，道：“由于天气的关系，我们可能要多耽搁二天，希望您能够有一个愉快的好梦。”

    “请等一下。”肖恩连忙站了起来，从身上拿出了那把短剑，递了过去，道：“骑士大人，这些年来，我们家一直蒙受您的照顾和保护，而您还亲自送我前往公国首都。为了表达我的谢意，请您收下它吧。”

    “那可不行。”斯考特看着肖恩手上的短剑，虽然眼中有着明显的不舍，但他依旧是断然拒绝了：“根据公国的法律，护送您前往路易斯，是我的责任和义务，所以我绝对不能收下这样珍贵的魔法武器，请您收回去吧。”

    肖恩并不是一个真正的十岁孩子，所以他清晰的看出了斯考特骑士的渴望，当然也能够感受到他的决心。

    经过了这几天的相处，肖恩从骑士的口中知道了许多关于这个世界的事情。

    一般来说，这些事情是绝对不可能与一个农夫发生任何交集，所以纵然是在骑士庄园中，大多数人也仅仅是知道一个大概罢了。

    但是在骑士的介绍下，他终于有了一个清晰的认识。

    在这个世界中，魔法的力量是至高无上的，特别是在战场上，魔法师所造成的伤害绝对是超级强大的，只要顺利的施展了魔法，那么一个魔法师绝对可以轻而易举的毁灭一只没有魔法师的千人大队。

    而且随着魔法师等级的提高，在战斗中的重要性也就越发的凸现出来，所以对于任何国家而言，魔法师都是一种最为宝贵的珍惜资源。

    不过可惜的是，能够成为魔法师的人实在是太少了，在一千个人中，仅有一个人拥有练习魔法的天赋。但是在这些人中，绝大多数的人穷尽一生之力，也只不过是一名魔法学徒而已，真正能够进阶成为魔法师的，也仅有十分之一的比例。

    以公国三百万的人口而论，所拥有的魔法师不过仅有一位五星大魔法师和五位普通的魔法师罢了。当然，学徒级别的魔法师并不计算其中。

    正因为魔法师的罕见和强大，所以任何一个国家都会付出巨大的代价给愿意为国家效力的法师建立魔法塔。

    斯考特骑士之所以对他另眼相看，正是因为肖恩完全是自学成才，并且已经能够释放一个魔法。

    若是日后肖恩能够成为公国的正式魔法师，那么对于斯考特而言，将是一笔一本万利的投资。

    就算是肖恩的天赋不行，只能做为一个魔法学徒，他也不会吃亏。因为一个能够打造魔法兵器的魔法学徒，也足以让任何人为之付出巨大的代价来拉拢了。