    一股钻心的绞痛，汹涌而来，顿时让楼夜渊白了脸色，沁出冷汗。

    他震得目眦尽裂，不敢相信的低头看着被云浅歌狠狠扎进胸口的匕首，由于扎得太深，鲜血竟是打湿了云浅歌的右手，可就算这样，她依然加重了力度，让匕首陷得更深。

    苏陌凉看到这里，也是吓了一大跳，惊骇的捂住了嘴巴，虽然眼前的男子名叫楼夜渊，并不是君颢苍，不知道为何，她此刻竟是痛得不能呼吸，被那鲜红刺眼的血液刺激得身形摇晃。

    然而被仇恨懵逼双眼的云浅歌非但没有罢手，反而高声大吼，“魔帝已经没了反抗之力，们把这群人拉下去施以刮刑，我要他们的命！”

    吼声落下，几个刽子手快步上前，一把拖起楼夜渊的几个亲信，手起刀落，瞬间溅起一地的鲜血，撕裂的惨叫冲破云霄，落到楼夜渊的耳里，刺激得他崩溃的一个振臂，凶猛的击退云浅歌。

    他握着胸口上的匕首，僵硬的抬起头，深邃的眸子仿佛淬了毒，目眦尽裂的盯着云浅歌，瞳孔里汹涌着极致的恨意，只听他仰头长啸，竟是引得天地为之变色，“云浅歌，我楼夜渊诅咒，诅咒经历十世轮回之苦！我楼夜渊在此起誓，生生世世绝不爱上云浅歌，若违背誓言在一起，人神共愤，不得好死！”

    撕心裂肺的怒吼如天崩地裂，声势浩大，只见天空电闪雷鸣，劈下好几道银色闪电，吓得众人惊恐失色，快速闪退。

    苏陌凉就算是一道残影，竟然都被这道诅咒的力量逼退而去，可想而知，这恨是有多深！

    吼声落下，楼夜渊一个振臂，自爆而亡，就算已经废掉了所有的修为，可那等来自魔帝的能量波动还是凶悍异常，一声巨响，整个广场围观的人群全都被震飞而去，受了不小的内伤。

    待余威之后，广场渐渐平息下来，楼夜渊所站的位置只剩下一缕轻烟，哪还有那抹霸气张狂的身影。

    看到这里，苏陌凉情不自禁的抚上被君颢苍捅刀的胸口，这里的位置跟楼夜渊中刀的位置一模一样。

    意识到这一点，她吓得身形一颤，面色发白，有些站立不稳的往后退了几步，勉强稳住身形。

    此时此刻，她仿佛感同身受般，只觉得一股锥心的刺痛从心底缓慢地扩散出来，痛不欲生！

    不！她不相信！

    不是这样的！一定不是这样的！

    如果楼夜渊是君颢苍的话，那么她相信他，毫无疑问，全身心的相信他。

    云浅歌的爹娘不是他杀的，君颢苍也不会伤害她。

    这世上她唯一能信的便是君颢苍，他那么爱她，为了她出生入死，为了她愿与天下人为敌，这样的君颢苍，她要是不信任了，还能信什么！这么深刻的感情，她要是怀疑了，不是辜负了君颢苍的一片心吗！

    想到这里，苏陌凉抱着头痛欲裂的脑袋，崩溃大吼，“不！我相信他！他不会害我，不会杀我！因为他爱我！”

    吼声撼天动地，猛地击碎了眼前的画面，只见眼前的一幕瞬间支离破碎，化为星芒点点零落。

    光芒之后，苏陌凉倏然睁眼，发现自己躺在冰凉的地上，再度回到了刚才封闭的空间里。

    只是，此时的空间，已经没了铺天盖地的暗器，也没了从地上爆射而出的铁链，四周静悄悄的，仿佛酝酿着一丝死气，而那些诡异的画面也全都消失不见，就好像根本没有发生过一样。

    原来，那一切不是真的，只是扰人心境的幻境，要是意志力不坚强，就会陷入幻境里出不来。

    只是幻境里的画面，太真实，真实到她竟是能身临其境的感受到那种撕心裂肺的痛苦和仇恨。

    那些画面到底是什么？跟她有关吗？

    不，她一点记忆都没有，完全没有经历过，想来，这些都是迷惑人的东西。

    想到这一点，苏陌凉猛然惊醒过来，立马环视了周围一圈。

    这才发现，她的五只灵兽，也是躺在地上，气息微弱，表情痛苦，奄奄一息，很明显他们也跟自己一样，陷入了幻境！

    意识到这一点，苏陌凉顿时起身，冲了过去，赶紧拍醒他们，“天魔貂，快醒醒！”

    看到他睡得跟头死猪似的，苏陌凉着急得不行，她从一进来就知道这个空间很诡异，却没料到竟然是幻阵。

    要知道人一旦陷入幻阵，是很难跳脱出来的，看天魔貂这死样，就知道是没有参透阵法里的奥妙，要是不打醒它，它会死在幻境里的。

    想着，苏陌凉又是用力的打了它好几下，天魔貂总算才有了一点反应。

    它睁开睡眼惺忪的眼睛，动了动肥溜溜，毛茸茸的身子，甩了甩沉重的脑袋，再度看到眼前的环境，瞬间惊醒得炸毛，“奶奶的，原来是幻境啊，老子以为自己死了呢！”

    突然意识到自己还活着，天魔貂惊喜得一下子跳到了苏陌凉的胸口，用力抱住她的胸，一边哭，一边摸，“女人，我还以为见不到了。现在还能摸到滑溜溜，软绵绵的肉，真是太幸福了！”

    苏陌凉没想到它一醒来就吃自己的豆腐，气得两眼一瞪，一把抓住它的肥屁股，用力扔了出去。

    天魔貂在空中划过一个抛物线，轻巧落地，万分委屈的盯着她，“太过分了，我劫后重生，都不替高兴！”

    “高兴什么？的其他同伴还陷在幻境里，随时都有生命危险，现在是高兴的时候吗！”苏陌凉没好气的白它一眼，转身欲要唤醒金毛狮王。

    天魔貂听到这话，这才注意到周围的同伴，顿时内心愧疚。

    此时看到苏陌凉拍打地上的金毛狮王，他立马主动请缨，“女人，让开，让我来，保准它马上醒过来！”

    说着，天魔貂满脸自信的走过来，捋了捋胳膊上的毛发，还不等苏陌凉反应，只见它猛地抡起一个拳头，朝着金毛狮王的面门砸了下去，彪悍的力量顿时将地面砸出一个坑，而金毛狮王的脑袋竟然陷进了坑里，惊得苏陌凉神情一震，瞳孔跃上错愕。