    虽说此番吸收开天神力，提升的实力也并没有他想象中的那般巨大，但剑道境界的突破已经让他无比满足了。

    “可惜，开天神力太少，不然的话，我的剑道怕是能够直接跨入剑仙大圆满吧。”剑尘喃喃说道。

    此时，上官幕儿，休斯顿以及凝霜三人也是缓缓的睁开了眼，至于莫天云和雨上人，则是依旧沉浸在某种感悟之中。

    也是在这时，剑尘才骤然发现这里已经多出了两人，他神色微微一怔之后，便是瞬间一脸惊喜，连忙从地上站了起来，惊声道：“修老伯，你竟然也在这里。”

    剑尘一个闪身来到休斯顿面前，笑容洋溢，十分激动，道：“真是太好了，修老伯，没想到竟然会在这里遇见你......”

    感受着休斯顿已经跨入无极始境的实力，剑尘的心情更愉悦了。

    当年他在天元大陆的修炼之路上，休斯顿对他可不仅仅是救命之恩，更是有再造之恩，可谓是真正的恩重如山。

    望着剑尘身上那股令得自己都望而生畏的强大气息，一时间，休斯顿心中也是感概，有一种如梦似幻的感觉。

    因为他也万万没有想到，当年他的儿子修米一时善心，从外面捡回来的一名奄奄一息的小武者，如今竟然能成长到如此惊人的地步。

    而自己能有今时今日的这种命运与造化，几乎无一例外，皆是因剑尘的关系才带来的。

    当年的随性之举，竟能将自己的命运改变至此，这让休斯顿心中也是感触良多。

    休斯顿一脸慈祥的对剑尘点了点头，然后就拱手对着凝霜轻轻一拜，道：“剑尘，这位是我的师尊！”

    剑尘心中微微一惊，他目光飞速在凝霜身上扫过，惊诧道：“难道前辈就是大名鼎鼎的天魔圣君？晚辈剑尘拜见前辈！”

    说着，剑尘立即拉着上官幕儿躬身一拜，丝毫没有身为混元始境的架子。

    “天魔圣君？你是从哪里听到的这个称号？”然而一听到天魔圣君这个称号时，凝霜噗嗤一声笑了起来。

    “难道前辈不是天魔圣君？”剑尘一怔，反倒有些迷惑了起来，因为天魔圣君这个称号，他还是从紫青剑灵那里知道的。

    凝霜咯咯笑道：“小家伙，我可是时常从天云口中听说过你，不过现在一见，才发现你竟然比我想象中的还要有意思。”凝霜语气一顿，继续道：“天魔圣君只是我曾经的名号，实际上我在很多年前就已经不是天魔圣君了，而是被人称之为天魔大帝！”

    “天魔大帝？难道前辈当年的境界已经跨入到魔帝之境？”剑尘的诧异之色更浓了，这可与他了解的事实不一样。

    所谓魔帝之境，实际上也就对应着仙界的仙帝，若是放在圣界，则是混元始境！

    以剑尘如今的修为境界，若是去了仙界，那同样是一方仙帝！

    “怎么？难道我跨入魔帝境界很意外吗？”望着剑尘这一惊一乍的样子，凝霜反而被弄的有些迷糊了。

    “不...不是...前辈不是在三百万年前那一战陨落了吗？”剑尘的神色变得古怪了起来，他已经意识到自己从紫青双剑那里知道的消息，与真实情况或许有一些初入。

    凝霜眼中眸光闪烁，缓缓道：“你竟然知道三百万年前的事，那多半是阴阳神剑的剑灵告诉你的吧。不过阴阳神剑破碎的太早，他们知道的事情也仅限于三百万年前，至于后面发生的事，他们自然不知晓。”

    “实际上，我并没有在那个时候陨落......”凝霜的目光变得愈发古怪了起来：“不过小家伙，这似乎也不是你该关心的事。”

    剑尘猛然惊醒，无缘无故，自己去询问人家什么时候陨落的，这可是大不敬啊。

    就仿佛是有人突然问你，“你是什么时候死的”，这任谁听上去都感觉怪怪的，很容易招人反感。

    “是晚辈唐突了，还请前辈见谅！”剑尘立即赔礼道歉。

    “童言无忌，无妨！”凝霜十分大度，毫不在意剑尘的无礼之举。

    然而这一句“童言无忌”，却是让剑尘汗颜不已。

    旋即剑尘的目光又落在上官幕儿身上，发现上官幕儿的境界已经臻至无极始境七重天了。

    当然，这也仅仅是境界而已，至于她的修为，则是依旧还停留在吸纳开天神力之前的境地。

    但只要境界上去了，修为的事情倒也好办，吞服一些提升修为的天材地宝，很容易上去。

    最后，剑尘目光又落在噬仙妖花上，噬仙妖花依旧保持着犹如小草般的高度，正轻轻的缠绕在剑尘的手腕上。

    但剑尘一眼就看出了噬仙妖花的不同，噬仙妖花上那忽然出现的复杂问题，竟让剑尘总有一股仿佛是面对无边苍穹般的感觉。

    这些纹理互相交织，与天地大道遥相呼应，就仿佛是勾勒出了另一方宇宙，形成了一片独立空间。

    这些纹理，剑尘敏锐的感应到了一丝丝开天神力的力量。

    不仅如此，并且他更是在噬仙妖花身上察觉到了混沌之力以及玄黄之气的气息。

    混沌之力的气息，自然是剑尘以自身的混沌精血浇灌而产生。

    至于玄黄之气，则是噬仙妖花进入玄黄小天界后，或是经受了这片特殊环境的渲染，或是因吞噬了玄黄兽的原因。

    总之，连剑尘自己都说不清楚是如何附加在妖花身上的。

    “现在的你，还因该被叫做噬仙妖花吗？”望着缠绕在手腕上的妖艳小花，剑尘不禁暗自呢喃，以他的境界与眼力，自然是一早就看出噬仙妖花已经进化了。

    现在的它，可以说已经脱离了噬仙妖花的范围，进化成了一种层次更高的特殊生命。

    就在这时，一股庞大的威压铺天盖地的弥漫而来，只见在树洞底部，突然间能量沸腾，犹如惊涛骇浪般在这片空间内疯狂的波动。

    只见盘坐在不远处的莫天云，其身上突然散发出无比炽目的光芒，那可怕的气势以及惊涛能量，正是从他身上爆发而出。

    吸收了开天神力之后，莫天云的实力也迎来了一次突破。

    修为达到他这等层次的强者，突破时的动静自然是惊天动地，甚至是能爆发出毁天灭地之威，没有一定的实力，怕是连自爆之力都没有，会直接葬身在能量风暴之下。

    但莫天云显然一早就做了准备，他刚一突破时，在他的身体周围便是有层层阵法升腾起，形成了一个能量护罩将他锁在里面。

    经过了阵法的隔绝与削减，他突破时爆发出的能量风暴及威压纵然是能扩散出去，也不会对场中的人造成伤害。?

