    他的这句话，没人能回答。

    其余三人都冷沉着脸，不再开口。

    阿虎想起程天芳以前走过的歪路，又想起后来她的改过自新，仍是觉得不敢相信。

    “她……她应该是受了坏人的蛊惑。阿芳那丫头容易受环境影响，估计是被那些贼人给利用了。”

    程天源冷着脸，低声：“哪有怎么样？她多大了？又不是三岁小孩！”

    薛衡沉声：“她跟那男的在一起一年多，她难道真对那男的一无所知？”

    阿虎讪讪住了口，脸上有些发燥。

    万万没想到以前那个追在屁股后面喊自己“虎哥”的小丫头会做出这样败坏名声的事情！

    薛凌罢罢手，低声：“都别说了，现在贼人已经抓到，没事了。”

    “可爸已经死了！”薛衡没好气道：“摊上这样的人，能有什么好下场？！她自己被抓算是她活该，可爸多无辜啊！我爸一只胳膊差点儿废了，他也一样无辜啊！”

    薛凌长长叹气，无言以对。

    灵堂里再度安静下来，几人默默坐着。

    薛凌站了起身，道：“我先回去换身衣服，看一看妈，安顿一下几个孩子和老人。”

    “姐夫也一并去吧。”薛衡道：“他昨晚没回去洗刷，身上也脏得很。今晚我留在这里守着就行。”

    阿虎低声：“今晚我也要留下给干爹守夜。”

    程天源站起来，道：“我晚些过来，到时给你们带点儿吃的。”

    “行！”阿虎拍了拍一旁的旅行袋：“我这里头还有些垫肚子的。”

    程天源和薛凌上车离开了。

    薛衡走去角落倒了一杯水，递给阿虎。

    阿虎接过道谢，喝了大半杯。

    薛衡找话题问：“虎哥，你现在做什么生意？”

    “杂得很。”阿虎解释：“前几年服装批发店的生意不怎么好，嫂子让我去开名牌专卖店。想不到卖得还挺好的，我一口气在省城的市中心开了五家。三家赚了钱，其他两家亏了一点儿。前年我还跟人家合资开了一家大型超市，前几个月赚了，后半年却不怎么行。今年趁着还没亏本，赶紧将店盘出去。我偶尔还搞一些批发，卖卖钢材什么的。在省城的码头买下货，然后用大货车运去荣城那边卖。有时候省城的朋友要买猪，我就跟金花嫂子联系，赚一点儿小钱花。”

    “你的门路向来多。”薛衡微微一笑，道：“赚来赚去，广种广收。”

    阿虎摇头罢手：“不行啊！跟嫂子一比，我简直就是一只小蝼蚁！她办的事总能正规化规模化，商机也看得准，我就不行了，顶多只能赚点儿小钱。”

    “她不是谁都比得上的。”薛衡轻笑：“集团自从上市后，运营得愈发好了，都是她一人的功劳。她很注重创新，机器也已经换了两批，产品几乎每一季度都有更新。她跟得上市场，我却不行。幸好当初我分了一点儿小股权，三餐温饱暂时没问题。”

    “那你就太谦虚了。”阿虎摇头：“一点儿小股份，一年都能分几百万吧！嫂子那集团的规模，我蛮钦佩的。我就不行了，可能是知识和见识达不到那个高度，所以做什么都只能赚点儿小钱，没法有大发展。”

    薛衡轻轻叹气：“服装厂停工了，我身心疲倦，也不知道该怎么搞下去。她跟我说休息一阵子，等过了年再做打算。”

    “衣食住行，这是每一样都离不了的。”阿虎道：“衣服这一个行业还是能干的。我前阵子还打算联系一下嫂子，让厂子生产睡衣卖呢！”

    “睡衣？”薛衡挑眉问：“什么类型的睡衣？”

    阿虎答：“各种类型都有！现在生活水平高了，很多人开始穿睡衣。小女生喜欢那种可爱的睡衣，家庭妇女喜欢那种能干活的睡衣，有些年轻则喜欢性感的。男人的睡衣就简单多了，来来去去就那两个类型。睡衣也四季啊，至少是三个季度，春和秋能合并一块儿。现在市面上的睡衣类型不算好，质量也不算上乘。我打算让嫂子请专人设计，做中高档的睡衣卖。”

    “这个提议很不错。”薛衡缓慢点头。

    阿虎打了一个哈欠，道：“那就赶忙找人设计呀！设计样板敲定后，立刻就能开工卖货。”

    “等这一阵子忙完，我就去找。”薛衡解释：“服装厂的事情凌凌都已经没怎么管，实在是没空。”

    “行。”阿虎道：“到时你负责做，我负责卖。”

    薛衡点点头。

    阿虎扭过头看着照片上的老者，低声：“嫂子说，过两天要送干爹的骨灰回程家村去安葬，到时我得跟过去。”

    “我也去。”薛衡叹气道：“即便离婚了，可在我心里，他仍是我的老丈人。”

    阿虎拍了拍他的肩膀，竖起大拇指。

    “荣城是我的地盘，到时我请你吃烤乳猪。”

    薛衡轻笑：“谢谢。”

    阿虎解释：“凌凌投资的那个养猪场，现在已经是附近城市最大的养猪场。即便是省城那边，也得吃上他的猪肉。我每次回荣城，刘小雨都会带一头小猪给我做烤乳猪。养猪场规模后来很大，嫂子的股份也稀释了一些，不过仍是一笔很可观的收入。我那老兄弟刘小雨专职养猪后，生活上了十几个台阶。前几年儿子娶了儿媳妇，他在江边买了一大块地，建了三栋豪华别墅，两个儿子各一套，自己老两口住一套。两个女儿出嫁的时候，都是一百万的嫁妆，豪气得很！”

    “哦？！”薛衡惊赞：“小小生意能发家，真是看不出来。”

    阿虎耸耸肩：“当初我也觉得不就是养几头猪吗？能赚几个钱！谁知数量一多，钱也就多了，哗啦啦地赚。刘小雨他们才占了两成的股份，嫂子四成，其他都是他小舅子家的。两成就能这么有钱，可见这生意确实非常厚利。”

    薛衡想了想，低声：“前阵子我还打算将服装厂给关了，明年开餐馆去。”

    “啥？！餐馆？”阿虎问：“吃什么的？”

    薛衡答：“在人流量大的地方卖快餐。”

    阿虎忙摇头：“你不是搞这个行业的，现在要从零开始，很难的。前几年有个朋友找我开烤鱼店，我特别喜欢吃烤鱼，二话不说就答应了。谁知道搞起来那么复杂，各种装修弄得焦头烂额，还要招聘员工搞各种培训。我烤得好吃，将方法教了下去，配方也给了，可烤起来就是没我的好吃。我顶着一个胖肚子在烤炉前晃了几天，累得我差点儿就给吐了。”

    “后来呢？”薛衡问：“做成功了吗？”

    “没。”阿虎苦笑：“我不去以后生意一落千丈，很快就关门了，亏了我不少钱。”

