    晚饭，厉窈又吃了个饱，站着好一会儿，感觉都坐不下去了。

    摸着小肚子，在念叨着自己太不节制了。

    “只是这一顿，给你改善一下伙食。

    不用节制。”

    厉窈嘟嘟嘴，“虽然是这么说，但是，暴饮暴食可不健康。

    主要吧，还是你手艺见长啊！”

    谢清砚轻飘飘的问，“是吗？”

    好像他并不认为自己手艺见长，有点点凡尔赛哦。

    厉窈笑起来，“保持住你这份自信。

    加油哦，争取做的更好。

    将来也可以跟我妈妈切磋一下呢。”

    谢清砚点头，“好，是我的荣幸。”

    嘿，他答应的倒是痛快。

    厉窈觉得，谢清砚好像很期待跟她妈妈切磋呢？

    她狐疑的看着谢清砚，怎么想的呢？

    她这会儿自然想不到，谢清砚对两人未来的期待，见到厉窈的母亲，这就跟双方父母见面了差不多了，都要到定了的份上了吧？

    厉窈耸耸肩，不明白谢清砚笑的这么奇怪，也不多问了。

    她直接拉着谢清砚的胳膊，“走，陪我下楼走走。”

    “好。”

    谢清砚将她的外套给披上，保暖好两人这才下楼去。

    这会儿天气回春，但是也还是有点冷的。

    厉窈却很喜欢江城的这个时候天气，比较起北方来，都很舒服了。

    跟谢清砚手指相扣，走在小区散步，能看的出晚饭散步的人不少，好多都是老夫老妻的。

    因为这边住的不少是学校的老师，他们可能会遇到老教授之类的，厉窈还是比较注意的，在放松心情的时候，也非常眼尖的，万一见到认识的老师，会赶紧躲开。

    幸好看到的人不多。

    “你不敢让人看到？”

    谢清砚问。

    厉窈却摇头，“我这是为了谁？

    要是让学校的领导们见到你跟我在一起，那对你影响不好。”

    谢清砚却皱眉，“我不在意。”

    “那也不能不在意的。

    国内的高校环境，还是有点复杂的。

    反正我们要小心行事。”

    见谢清砚似乎还不太高兴，厉窈挽着他的手臂，撒娇。

    “行了，别生气了。

    咱们虽然也不怕人说，但是做人要低调。”

    厉窈又伸手在他的脸颊上划过，故意的笑着，这才惹的谢清砚也笑了起来。

    他无奈的抓住厉窈的手指，“好了，我知道。”

    知道他不在意了，厉窈这才继续走着，还跟他一直说着自己从长辈那里得来的人生道理。

    “我从我奶奶身上知道，做人一定要有自己的能力，不能依靠任何人，只有自己的才不会被剥夺。

    从我父亲和母亲那里知道，做人要低调，不管好的不好的，都要沉稳低调的接受或者解决。

    我们只是这十几亿人中最渺小的一个，平平淡淡最是不易的。”

    “还有啊，我家长辈众多，我家除了我之外，还有最小的弟弟，在弟弟出生之前，我是最小的，他们都会宠着我照顾我，也会教我很多很多。

    以后有机会，你可以多……”    “好，以后有机会的。”

    谢清砚迅速接过厉窈的话，在她还未说完。

    厉窈愣了下，然后明白了谢清砚的急切，噗嗤笑了声。

    谢清砚也很坦然的说：“我想，你家长辈的人生道理，肯定都会让我非常受益的。

    希望我也能够聆听一下。”

    “哎呀，以后再说吧。

    走吧，不撑了，回家。”

    厉窈拉着谢清砚，蹦蹦跳跳的回去了。

    晚上，她刚洗漱完，就接到了一个陌生电话。

    厉窈也没有别的想法，接起来的时候，就听到了对面讨厌的声音。

    “厉窈，是我，”    你是谁？

    厉窈连问都不问，就听不出来了，她直接挂断电话，同时也拉黑了。

    好好的晚上，心情都被破坏了，真讨厌。

    脸色都沉了下来，厉窈把手机一扔，去找谢清砚舒缓一下心情。

    用什么舒缓？

    亲亲抱抱举高高吧。

    

