    “我去接个电话。”邵叙起身往楼上走去， 至少从他脸上的表情来看， 丝毫没有说谎被现场抓包的窘迫。

    颜韵深知， 以她跟邵叙之间的关系， 她私底下怎么吐槽他怎么怼他， 他都不会介意， 但如果她跟别人一起吐槽， 那性质就不一样了。

    还好员工们一个个都很有眼色，很快地就转移了话题。

    在乡下的民宿里，讨论灵异经历， 是个刺激的事，邵叙接完电话，站在二楼走廊处往下一看， 他们还在兴致勃勃的讨论， 邵叙摇了摇头，这样的话题实在是很无聊， 他一点儿都不想参与， 邵叙干脆回到房间玩手机游戏。

    要说邵叙怕鬼， 那也不是。

    只是大晚上的听到这些事， 难免头皮发麻，他没有做什么亏心事， 自然也不怕鬼， 更何况， 如果真的有鬼的话，他相信自己的父母也会在一旁保护他。

    江迟跟民宿老板买了四只锡纸瑶鸡， 这锡纸还没打开，便已经闻到香味。

    一般来这里过双休日的人，都会买一只瑶鸡作为夜宵，三四个人一边喝啤酒一边吃瑶鸡，最是痛快不过。

    江迟给了一只颜韵，“你跟邵总两个人吃一只应该够了吧？”

    颜韵看着小刘正戴着手套在撕鸡，那阵阵香味在鼻间挥之不去，让人口水泛滥，她再低头看了看自己平坦的小腹，毅然决然摇了摇头，“我就不吃了，你们吃吧。”

    开什么玩笑，今天晚上她多吃了小半碗饭已经相当于是在慢性自杀了，这个晚上要是再吃这高热量的夜宵，那她今天晚上都别想睡了。

    小刘感慨道：“果然瘦子跟我们是不一样的，瘦子把食物当成用来果腹的燃料，对胖子来说，那就是！”

    颜韵摇头，“没人比我更喜欢吃了。我这是在克制……”

    “你已经很瘦了啊，身材这么好，我要是像你一样瘦，肯定想吃什么就吃什么！”

    颜韵哑然失笑。

    对于这世界上的所有人来说，钱是用来衣食住行的货币，在颜韵心里，吃固然非常重要，但真要比较起来，那也是排在衣住行后面。

    而对于一些人来说，吃比什么都重要，所以可以不用去在乎身材，瘦子跟胖子只是体型上有区别而已，只是追求不同而已，本质上一点区别都没有，不能说谁比谁就高贵。

    颜韵起身，锡纸瑶鸡是用袋子装着的，她看向众人，“我拿去给邵叙吃，对他来说，食物也是。”

    邵叙看着颜韵手里的锡纸瑶鸡，他问她，“你怎么不吃？”

    颜韵拉紧了腰部的衣服，“你看看这平坦的小腹，我是不敢吃的，你吃吧。”

    邵叙被她这动作逗笑，“你要保持身材，难道我就不用保持身材了？我不吃。”

    事实上，这段时间他已经胖了好几斤了，谁说男人就不用好身材，他是没办法接受自己有啤酒肚的。

    颜韵瞥他，“你还要保持身材啊？”

    邵叙听了这话心里美滋滋，以为她是夸赞他身材好，不用这样刻意保持身材，“当然。”

    “那好吧，我看他们好像还不够吃。”最后颜韵把这只瑶鸡又拿了下去。

    邵叙站在楼上，往楼下看去，这一群人正在大快朵颐，他颇为看不上眼的摇了摇头，这些人还真是不怕长胖，尤其可见，他跟颜韵还算是有自制力的了。

    他看到江迟正在扯鸡腿，心想，吃吧吃吧，吃得白白胖胖的，颜韵就更加不会喜欢他了。

    ——

    第二天，邵叙还是跟往常一样七点钟就醒了起床。

    庭院里除了正在摘菜的老板以外，一个人都没有，老板看到邵叙下楼还很惊讶，憨厚的笑了笑，“我看过来的住客都是睡到很晚的，怎么不再睡一会儿？”

    “我已经习惯早起了。”邵叙不是喜欢睡懒觉的人，之前在国外的时候，他也是每天早起，可以说他身为老板，每天的工作时间都比大多数员工的要长。

    正在说这话的时候，邵叙听到开门的声音，转过头看去，江迟从房间里出来，四目相视，两人都有些讶异。

    江迟对着邵叙礼貌打招呼，“邵总，早上好。”

    “早上好。”邵叙哪怕再不喜欢江迟，也不会放在表面，毕竟江迟现在还是邵氏的员工，更何况身为大男人，如此容不下一个人，显得特别的小肚鸡肠。

    两个人没有话题可聊，坐在庭院的椅子上，老板送上早餐，有水煮蛋白粥还有下饭的小菜。

    老板看这两个人除了刚才打过招呼以外，一直都没说话，心下奇怪，便道：“你们今天是要去漂流吧？现在正是漂流的旺季，不过还是要做好防晒措施，像我，就去玩了一次，晒成黑皮了。”

    江迟正在剥蛋壳，闻言笑道：“这次同行的有几个女同事，到时候蹭她们的防晒霜。”

    邵叙意识到这是个好机会，不紧不慢地说道：“韵韵应该也带了，我等下问问。”

    如果颜韵在场，知道他喊她韵韵，恐怕鸡皮疙瘩要掉一地，要知道，邵叙从来不会这样喊她。

    其实邵叙这样喊韵韵，他也悄悄地起了一层鸡皮疙瘩。

    不过这又有什么呢，只要能让江迟误认为他跟颜韵关系不一般就可以了。

    江迟表情不变，仍然带着笑容，哪怕是邵叙都分辨不出他对颜韵到底是什么意思了。

    女人有第六感，男人也有直觉，至少邵叙一直到现在都觉得，江迟身上带有一种不怀好意的气息。

    邵叙其实希望江迟能早点出手，如果他真的对颜韵有目的的话，可江迟这样安安静静的呆在一边，让他无从下手，也让他无法忽略这个人的存在。

    ——

    现在正值盛夏，加上又是双休日，来漂流的人实在不少。

    一艘橡皮艇上面坐着两个人，一人发一套救生衣，也有工作人员在提醒大家要抓紧橡皮艇上面的把手，毕竟这个峡谷还算惊险。

    天公作美，今天太阳不算太烈，但颜韵一直不停地拿着防晒喷雾在喷，有几次都喷到邵叙身上，两人因为这个防晒喷雾的事，也是小吵小闹了一番。

    “你可以离我远一点，就不会喷到你身上来了。”颜韵冷声道。

    邵叙抱胸冷笑，“我远到哪里去，这都是排队的人。”

    “那你就忍着。”颜韵觉得邵叙这人脾气真不是一般的大，要是放在别的男人身上，喜欢她又追求她，怎么敢这样跟她说话。

    江迟排在颜韵前面，听着这两个人因为这点鸡毛蒜皮的小事争吵，实在是滑稽又有趣，他没能忍住，转过头来，对颜韵说道：“我跟你换个位置吧。”

    这样就隔开了颜韵跟邵叙。

    哪知道邵叙跟颜韵异口同声地说道：“不换！”

    颜韵的想法是，凭什么要换，她非要喷，还得喷个不停，烦死邵叙。

    邵叙是觉得江迟未免太多管闲事，谁愿意跟他站在一起啊。

    江迟吃了个哑巴亏，顿时就不说话了。

    颜韵跟邵叙坐在一艘橡皮艇上，做好安全措施，又穿好救生衣之后，就排队准备开始漂流了。

    这个峡谷走势十分惊险，也是最受欢迎的漂流地点。

    落差很大，颜韵受不了这样的刺激，几次都尖声叫了起来，邵叙被她这样子逗得不行，有几次笑了起来，都不小心喝了水呛到，这下轮到颜韵笑他了。

    在落差点最高的地方，那种刺激犹如坐过山车一般。

    颜韵一时激动，跟邵叙两人是面对面坐着，一不小心就下意识地踢了一脚，有时候生活还是很戏剧化的，这一脚正好就踢到了邵叙老二上。

    是男人都知道，那个地方有多脆弱，邵叙当时大脑一片空白，紧接着眉头都皱到一块去了，从他的面部表情就能看出来，他受了重伤。

    邵叙甚至都没心情去骂颜韵，颜韵自知心里有愧，在漂流之后，追上面无表情的邵叙，压低声音问道：“你……还好吧？”

    她居然还有脸问他？

    邵叙现在还在隐隐作痛，刚才那一瞬间他甚至以为自己都快死了，这时候他不愿意搭理颜韵，都没回答她，径直往前走。

    颜韵想了想，自言自语的说道：“该不会踢坏了不行了吧？”

    邵叙听到这话，实在忍无可忍，拽着她的手走到另外一边没人的地方，这才咬牙道：“闭嘴。”

    颜韵看他的脸色，又低头看了看他的某个部位，“我不是故意的，一紧张就控制不了自己的肢体动作，你要是不行了，我可以对你负责的。”

    不行？不行？邵叙听不得这两个字。

    他冷冷地说道：“那你是跟我结婚吗？”

    颜韵装作十分艰难的样子摇了摇头，她知道男人那部位很脆弱，但也没脆弱到踢一脚就不行的地步，便故意说道：“……那还是算了吧。”

    邵叙气结，不再理她，大步往前走上车。

    他们是下午四点左右回到帝都的，本来是要一起吃饭，颜韵累得慌，又想赶紧回去敷面膜，便让小刘带着他们去吃饭，一应费用她来报销。

    以前她为了让皮肤细嫩，经常会用牛奶还有精油擦拭身体，那时候没什么钱，现在她有钱了，直接泡了个牛奶浴，再敷上面膜，这才安心了很多。

    让颜韵引以为傲的雪白皮肤，可不能晒黑了。

    她今天起码喷了一整瓶防晒喷雾，连脚趾头缝都没放过，但愿没晒黑，不然真要哭瞎。

    等泡完澡躺在床上，颜韵想到今天的事情，赶紧上网找种子，她现在的网盘里还有不少资源，最后挑选了一部动作爱情片还有辣文小短篇发给邵叙。

    邵叙也是洗完澡躺在床上，手机振动了几下，点开一看，还没明白颜韵是要做什么，快速回了消息，“？”

    颜韵那头也很是秒回：“这可是宝贝，你先看看，要是你有反应那就没问题了。”

    邵叙盯着这条消息，再看看她发过来的资源，真的很想把手机砸出去。

    这到底是什么女人啊！

