
第427章　机械师（求订阅，求推荐）　　叶修的mt自是不用多说，要游戏的都是，在一个PVE的团队中，首当其冲的就是MT，不夸张的说，这个公会有多说MT就可以组建起多少团队。而没有MT的团队，想要去什么副本啊，boss啊都是幻想。　　原因无他，因为boss的攻击力太高！只有高防血厚的MT可以正面抗住boss的攻击。加上MT的仇恨技能，可以牢牢的将boss的目标对准自己，给其他职业制造一个可以放心输出的环境。当然这些也有是要有奶妈的辅助的。　　甚至说MT是牧师奶妈主要关注的对象，因为一旦MT死亡，那boss就是瞬间OT，而除了MT，其他职业都很容易被boss击杀，而结果就是副本的失败。　　所以一个好的MT十分重要，其次就是牧师。这也是为什么唐银之前想玩牧师的原因。　　但MT又是一个一般玩家很难玩好的一个职业，虽然是核心地位，但也注定了打本时你要多废心神保证boss仇恨，一些操作要小心翼翼的，一点都没有其他职业直接在一些特定时期可以无脑输出爽，所以玩的人并不多。这么一来叶修那一句我是MT就很有分量了。　　至于为什么唐银的机械师辅助也会是一个香馍馍，这就要说道唐银教二徒弟月影残空这么玩机械师的一个教学过程了。　　因为唐银给机械师的定位和一般玩家的玩的远程火力不同，在打副本时，唐银觉得机械师一个担任辅助的职业。在唐银看来机械师的技能有点类似召唤法师，但他的走位更加灵活，而且也有更多，有角色发出的主动攻击，被贴身的存活率比只有魔法鞭和一个浮空技藤刺高多了。　　（二哈之查到机械师两个技能还都是五级的，所以这样加上电视剧看到的自爆和机械铁拳。别的技能二哈直接搬DNF机械师技能了。）　　不过也正是因为机械拥有机械造物，可以炸各种机器人支援各处战场，最大程度的缓解队友压力，还能依靠各种类似小心高达的控制机械吸引小怪仇恨，给予队友更好的输出空间。机械师也是少有可以进行多线作战能力的职业。　　一开始还有人对唐银的教学提出质疑，毕竟机械师制造的机器人皮也不厚，把控不好就是白给怪物拆的。控制不好很难长时间的给队友提供良好的输出环境。　　虽然唐银也有详细的多线指挥教程，但普通玩家要想完成，需要大量时间的练习。所以那段时间有人说这时纸上谈兵。唐银的二徒弟月影残空还在自己发的论坛上面为唐银鸣不平。毕竟他是亲眼见识，唐银不慌不忙指挥各种机械士兵，小型拦截机或者是毒蛇拍台等等的机械造物，一次性在百人本中，一次性对二十多人进行辅助。那一次他们这些普通玩家硬将这个百人本的记录破了，现在各大公会的精英团都还没有破那个记录呢。　　这事情后面闹的还挺大的，唐银对玩家对他的说法到是不在意，毕竟自己教的是自己的徒弟，其他人和他有什么关系？最后这事甚至还闹到了雷霆战队的赛后采访上。　　那是雷霆胜利的一次赛后记者会。就有一个记者向联盟第一机械师提出了对这件事的看法。　　而肖时钦的评价十分简单：“这位玩家的想法非常好，这次的胜利我就有使用其中的思路，这也给我们打开了一条新的道路，也就是辅助对一场比赛的作用。就我们今天的成果而言，机械师确实很合适打辅助！如果这位机械师朋友有打职业的兴趣，欢迎和我们雷霆取得练习。说不定我们有合作可能。”　　毕竟外行看热闹，内涵看门道。唐银的视频肖时钦一次以外也看到了。而唐银给他的印象就是，这名玩家的机械师造诣可能不在自己之下。所以借助这记者的问题，他也提出了邀请。毕竟他在过几年也到了退役的年纪，如果对方年龄合适。又确实有这个实力，他是有意将对方培养成自己的接班人的。　　但显然当时的唐银一点这方面的想法都没有。但肖时钦的话却无疑是将之前怀疑唐银思路人的脸是都打了一边。没办法毕竟他是肖时钦，公认的联盟第一机械师。他说的说有着绝对的分量！　　在哪之后开始有玩家认真学习唐银对月影残空的那段入门视频，之后确实有一些玩家练出了点东西，有他们的辅助，副本成绩都要好上不少。而这也导致这也的玩家十分受各种公会欢迎，所以现在唐银说自己是辅助才会有这么大的底气。　　果然就像唐银他们想的那样，没过多久他们两就已经成功通过了会长或者管理员审批，进入了这家公会。刚刚进入公会们他们的公会频道就出现：欢迎新同学。　　两人一看第一个出来欢迎他们人的ID辛露，看ID似乎还是一个妹子。　　毕竟现在游戏中的妹子确实少，这还有一位这么活跃的确实有点以外。　　两人也很有礼貌的回复的一声谢谢，还带了一个微笑的表情。动作十分同步。　　“欢迎新人，动作这么同步，你们两在一起玩的吗？”这时其他的玩家也出来欢迎，有人注意到唐银和叶修同步的回复方式调笑道。　　“嗯，我们在网吧。”唐银说道，这话也是事实，毕竟他们确实在网吧。　　“哦有新人啊，欢迎欢迎！”这时会长也出来打招呼，不过看他有点惊讶的语气，唐银他们的申请应该是管理员通过的。　　“会长大大好！”两人回复到，陈果和一旁好奇卧底生活的唐柔看都两人装嫩的行为都被逗笑了。　　接下来就是各种欢迎新人，果然是小姐姐就爆照这类的话语，反正大概意思就是新人快躺平让大家调戏什么的。毕竟是千人的公会，就算在线率再怎么低，在线数量依旧十分客观。一时间各种刷屏，也有很多人大气的说需要帮忙叫他们，都是一家人的话，看得出这公会热心肠的人还不少。　　“哦，你们还是骑士和机械师？是MT或会辅助吗？”这时会长注意到他们的职业问道。　　“嗯，我们是！”　　——————————————　　今天的一更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646641"  chaptername="第四百一十七章  机械师（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
