    丁磊正在烂尾楼外等待。

    此刻的他，可以说是心急如焚，忐忑不安。

    当陆丰告诉他，要去将马健与潘怀义，都收为麾下时。

    他心里是拒绝的。

    甚至都不想跟着对方一起过来。

    原因很简单。

    马健与潘怀义这两人，是王三水集团当中核心的核心，与王三水的关系极为密切。

    毫不夸张的说。

    简直就是同穿一条裤子！

    除了老婆之外，什么东西都可以共享。

    试问。

    像这种元老级的功臣及心腹，又怎么可能被收买？

    所以。

    丁磊压根就不相信，陆丰能够说服他们，加入自己的阵营。

    如果陆丰收买成功了。

    那一切都还好说。

    倘若收买不成功，那他必将暴露无遗。

    届时。

    自身处境将会变得极其危险。

    这也正是丁磊感到不安的原因。

    “哎！”

    “但愿陆丰这个家伙，可以顺利拿捏住马健与潘怀义吧。”

    丁磊嘴里刚刚嘀咕了两句。

    楼上便传来了动静。

    抬头一看。

    只见三人有说有笑地走了下来。

    当然。

    只有陆丰一个人，是出自真心实意的喜笑颜开。

    至于另外两人，都是在强颜欢笑。

    见到这一幕。

    丁磊当场就愣住了，目光一闪，心中暗忖，难道，陆丰还真把他们给说动了？

    当马健与潘怀义见到了丁磊时，眼神当中流露出一丝颇为复杂的神色。

    丁磊看见他们，目光不敢迎视，既觉得愧疚，又觉得尴尬。

    “丁二当家，马总与潘总，已经与我达成合作了，现在，我们是处在同一战线的盟友。”陆丰对丁磊说道。

    此话一出。

    即便丁磊的心中隐约有了些许猜测，脸上却仍然忍不住大惊失色。

    我勒个去！

    陆丰这家伙，未免也太厉害了吧？

    居然真的把马健与潘怀义给拿捏住了！

    要知道。

    这两个人都跟王三水有着过命的交情，更是对方极为重要的左膀右臂。

    整整几十年的感情。

    居然敌不过陆丰与他们面谈的区区半个小时。

    丁磊很想知道。

    陆丰到底是凭借什么样的方法，让两人就范的？

    是威逼？

    还是利诱？

    眼下的氛围，变得异常诡异。

    除了陆丰一个人在自顾自说之外，另外三人却一声不吭，他们即便是眼神交流，也都只是匆匆对视了一下。

    显然。

    彼此都从各自的眼神当中，瞧见了那一抹难以言说的屈辱与不甘。

    以及。

    对于陆丰那深深的忌惮！

    陆丰顿了顿声，一本正经的说道：“三位，我知道你们心中都有很多疑惑与猜测，也很想搞清楚，我是怎么知道你们那些不为人知的秘密的。”

    三人默不作声。

    不过。

    脸上所流露出来的表情，却已说明一切。

    陆丰缓缓说道：“倒不是我本人有这么厉害，其实，我跟你们一样，都是平凡至极的普通人，只是运气稍微好点，碰到了实力超群的大人物！”

    “你说的是胡金虎？”马健问道。

    “NO，NO，NO。”

    陆丰摇着脑袋否认道：“胡老大，虽然也很厉害，但跟那个大人物相比，仍然相差甚远！”

    “何况，连胡老大也是他麾下的一员。”

    听到这话。

    三人神色一振，立马就来了精神。

    丁磊更是迫不及待的问道：“此人是谁？”

    陆丰神色一凝，沉吟道：“这个大人物，来无影去无踪，没有人知道他的来历，更没有人知道他的姓名，而他也只有一个代号，那就是——宇宙大魔王！”

    “我们称他为“魔王大人”。”

    三人愣了一下，面面相觑。

    显然。

    他们对此都十分茫然，活了这么多年，还从来没有听说过有这么一号人物。

    心想。

    这位爷，到底是何方神圣？

    又是从哪儿冒出来？

    陆丰见三人惊疑不定，继续趁热打铁的说道：“你们那些见不得光的东西，都是魔王大人告诉我的，本来，他可以毫不费力的将你们杀掉，不过，魔王大人有个恢宏的计划，他不想贸动杀戮，所以，才派我来收服你们。”

    陆丰目光一扫，盯着他们的眼睛说道：“而且，你们心里的那些小九九，魔王大人也都清楚，良禽择木而栖，你们现在弃暗投明，绝对是这辈子最明智的选择。”

    “一个所谓的王三水，魔王大人压根就没放在眼里，等把他弄死之后，你们就可以取而代之。”

    “只要永远效忠魔王大人，你们以后所得到的好处，也必将是如今的百倍千倍！”

    说着说着。

    陆丰就开始心潮澎湃，慷慨激昂。

    宛如是魔王大人麾下，最为狂热的信徒。

    “记住了。”

    “魔王大人，是神！”

    “无所不知，无所不能的神。”

    “谁要是敢违抗神的旨意，必将被摧枯拉朽的毁灭，并且死无葬身之地！”

    三人都被吓了一跳，一脸茫然的脸上，又多了一份畏惧以及忌惮。

    为了让他们更加确信，魔王大人真实存在，并且神通广大。

    陆丰还拿自己为例，以身说法。

    “马总与丁总，当初第一次见我的时候，想必已经私下去了解过我了，如果我猜得没错，你们应该已经将把我的身世背景打听得一清二楚。”

    “我出身平凡，只是一个小小兽医。”

    “前一阵子刚毕业不久，踏入社会的时间还不超过半年，像我这样的人，想必在三位眼中，就宛如蝼蚁一般，卑微到不值一提。”

    “然而，短短的几天时间。”

    “我现在却能站在你们面前，与你们平起平坐的说话，甚至让你们感到害怕与恐惧，我招惹了王三水，而他千方百计的想要弄死我，结果，却功败垂成！”

    “他想必现在都不知道，我已经在布置一张天罗地网，要将他赶尽杀绝了……”

    陆丰嘿嘿一笑，嘴角勾勒的笑容，邪魅狂狷。

    “试问。”

    “是什么东西，让我一个小兽医，可以以俯视的姿态，看着在场三位？”

    “无非只是魔王大人的赏识罢了。”

    “他对我说了一句，小伙子，想要统治世界么，想的话，那就当我的手下吧。”

    “于是，我陆丰今非昔比，敢与天一战。”

    轰！

    三人神色大骇，心头狂震。

    如果陆丰说的这些都是真的。

    那这个魔王大人，实力也属实太恐怖了。

    陆丰称他为“神”，也丝毫不为过。

    而之前心中的疑惑，此刻也能得到最完美的解释。

    一个无所不知，无所不能的人，能够窥探他们这些普通人心中的苟且，那不等同于探囊取物，轻而易举！

    想到这。

    三人都忍不住一阵头皮发麻。

    做什么事情，都能被对方知晓。

    哪怕心中稍微有一个念头，也会被扒出来。

    倘若。

    与这样的人为敌。

    那简直就是一场噩梦。

    再说了。

    连陆丰这样的普通人，在这么短的时间之内，都能变得如此厉害与难缠，更加可以从侧面说明，魔王大人的能力与恐怖之处。

    何况。

    一个与王三水分庭抗衡的胡金虎，也当了对方的狗腿……这还不足以证明实力么？

    陆丰这口才。

    不去传销组织当导师，真几把可惜了。

    一番气势如虹的演讲下来。

    这见多识广的三人，还真被他丫的给唬住了，并且，也逐渐开始深信不疑。

    “陆先生，难怪你之前跟我说，王三水不足为惧，原来，你背后还有这么牛逼的靠山。”丁磊摇头苦笑道。

    陆丰不动声色的说道：“你们三人加入我们的阵营，心中不必再有任何顾忌，只要有魔王大人在，那我们便能够所向披靡，无可匹敌。”

    “我一个普通人，一夜之间都能变成这么强大，你们想想，如果你们也得到了魔王大人的宠幸，那岂不是原地起飞，如虎添翼。”

    三人又再次对视了一眼。

    眼中的神色，似乎已经不再复杂，反而默契的达成了统一。

    其实。

    陆丰拿着那些秘密威胁他们时。

    他们只是暂时屈服。

    之所以会对陆丰认怂，也只是权宜之计。

    他们一个个，都是在江湖上厮混多年的老狐狸，怎么可能这么容易被拿捏住？

    还有一个原因。

    那就是。

    陆丰这座庙太小，镇不住三位大佬。

    好在陆丰也有先见之明，一早就杜撰出了“宇宙大魔王”，这个强无敌的虚拟角色。

    连胡金虎都被安排得明明白白。

    这三人即便是再难啃，想必也不会动其它的歪心思了。

    人都是趋利避害的。

    魔王大人的深不可测，恰好震慑住了他们惶恐不安的心理。

    马健对陆丰说道：“陆先生，你可否为我们引荐一下，这位深不可测的魔王大人？”

    “马总，你无需着急，魔王大人如果想见你了，自然会来找你的，如果他不想见谁，那谁也找不到他。”陆丰不紧不慢的说道。

    马健神色一凝，没有再吭声。

    潘怀义接着问道：“陆先生，我的那些信息，也是魔王大人告诉你的？”

    “当然！”

    陆丰言之凿凿的说道：“魔王大人不仅知道你的秘密，也知道王三水的秘密，很不幸，魔王大人不喜欢王三水，这个家伙没有被收编的资格，所以，他只能死！”

    最后一个字。

    陆丰故意咬了一下重音。

    三人闻言，心头再震，浑身不禁一阵毛骨悚然。

    陆丰见效果已经达到。

    如果再多说的话，很有可能言多必失。

    于是。

    他装模作样的低头看了一下手表，开口说道。

    “好了！”

    “时候不早了，今夜多有打扰，三位各自回家吧。”

    话音一落。

    陆丰就与三人挥手告别了，背影潇洒的消失在夜色当中。

    见陆丰走远。

    潘怀义才如释重负，对着丁磊说道：“老丁，亏王老大对你那么好，你说背叛就背叛。”

    丁磊翻了一下白眼，反唇相讥道：“姓潘的，你丫的少在我面前装清高，五十步笑百步罢了。”

    “你！”

    潘怀义指着丁磊，明明怒不可遏，最后，却硬是连一句反驳的话都说不出来。

    丁磊冷哼了一声：“咱们裤裆里都是屎，谁也别嫌谁的屁股不干净。”

    潘怀义无奈的叹了一口气，也不争辩了，转头望向了一边的马健：“老马，你是个什么意见，难道，我们真的要背叛王老大吗？”

    马健眼中精芒萦绕，喃喃说道：“除此之外，难道，我们三个现在还有别的选择么？”

    潘怀义摇了摇头：“哎，一步错，步步错，但愿我们这一趟上的不是一艘贼船吧。”

    刚说完这句话。

    潘怀义就赶紧捂住了嘴，朝着四周张望了一圈，然后，小心翼翼的说道：“咱们的一举一动，该不会被人给监视了吧？”

    此话一出。

    马健与丁磊对视了一眼，两人都不敢说话了，并且，也开始朝着周围环顾。

    显然。

    他们已经察觉到，暗处有一双眼睛，正在盯着他们……

