    这一次在暂停的时候，湖人队现场没有再响起《victory》。

    因为经过了刚才国王队连续两个三分的轰炸之后，现场的DJ觉得还是更谨慎一些比较好。

    不然的话，之前已经播放了《victory》，结果最后输球，这将会成为湖人队的一大笑柄。

    不过时间只有5.7秒，湖人队还领先着4分，而且还握有球权，基本上也是稳了。

    湖人主帅沃格尔对旁边的詹姆斯说道：“LBJ，你得上场了。”

    其实根本不用他说，詹姆斯早就站了起来。

    最后这5.7秒，容不得再出现半点闪失。

    沃格尔画了一个比较简单的接发球战术，就是将球发给浓眉。

    国王队那边，主帅沃顿说道：“他们一定会想办法把球发给AD，所以我们盯防的重点就是AD。可以放空勒布朗·詹姆斯，我们要逼他们把球发给勒布朗·詹姆斯。”

    所有人都知道詹姆斯罚球不那么准。

    季后赛打到现在，詹姆斯的罚球命中率只有68.1%。

    这显然是不合格的。

    暂停回来，湖人队发边线球。

    国王球员果然按照教练的布置，将盯防的重点放在浓眉身上。

    霍姆斯和巴格利两人去防浓眉。

    直接放空了詹姆斯。

    而王毅则死死的盯防着湖人队罚球第二准的霍顿·塔克。

    这样一来，湖人队眼见着发不出球来，最终在5秒时间快到时只能将球发给了詹姆斯。

    就在詹姆斯接球的那一刻，希尔德已经双手抱住了他。

    裁判也很明事理，立即吹哨。

    而时间仅仅走了0.2秒。

    詹姆斯都有些无语。

    其实他不想接球的。

    场边的主帅沃格尔也挠了挠头。

    让詹姆斯这个时候上场实在不是一个明智的选择。

    但是不让他上场怎么办？

    难道在这样的关键时刻，把这样的一个超级巨星按在冷板凳上吗？

    那样的话在赛后自己还不被人骂死。

    詹姆斯不是霍华德，不是可以随便按在冷板凳上的。

    在詹姆斯罚球的时候，现场响起了MVP的声音。

    王毅站在罚球线左侧的禁区线上，在詹姆斯缓缓拍球的时候，他脸上带着灿烂的笑容，对詹姆斯说了一句垃圾话。

    “老兄，你最好两罚都能进。不然，你知道我会干出什么事儿的。”

    詹姆斯心中不禁微微有些起伏。

    他当然知道王毅这家伙能干出什么事儿。

    曾经在湖人队时，王毅这家伙也不止一次干过。

    不过他还是回了一句：“放心，你没机会干的。”

    说着，深呼吸一口气，罚球出手。

    嘭——

    篮球在篮筐上重重的弹了一下，跳了开去。

    “哦——”

    现场顿时响起了球迷们的惊呼声。

    都知道詹姆斯的罚球不是太准，两罚一中只是常规操作。

    事实上，詹姆斯刚才确实被王毅的那句话影响到了一点情绪。

    并不是说他被王毅吓到了。

    而是在听到王毅那句话之后，他心里就憋着一口气。

    你是想影响我罚球吗？

    那我还偏要罚进给你看。

    然而，罚球这东西主要看心理。

    心理只要产生一丝丝波动，在罚球时手形就会出现变化。

    王毅此时耸了耸肩，对詹姆斯笑了。

    “看来你是非要给我机会了。那没就没办法了，你给的我不能不要。”

    詹姆斯摇了摇头，再一次深吸一口气。

    罚球命中。

    将领先优势扩大到5分。

    湖人队球迷们悬着的一颗心，顿时放下了一半。

    国王队又一次请求暂停。

    这也是国王队的最后一次暂停。

    在暂停的时候，他们依然画了一个让王毅接球的战术。

    而湖人队那边沃格尔此时面色凝重，向所有球员们说道：

    “决不能让王毅接球。可以把球给其他人，让他们接球，但决不能让王毅接球。在他接球之前就对他进行双人包夹，他拿球时可以三人甚至4人包夹。”

    所有人都知道，就剩5.5秒了，国王队必须得投三分才行。

    而沃格尔的选择是：其他人要投三分可以，但是王毅不行。你不光不能投，连接球都不行。

    暂停回来，再次发球。

    虽然沃顿画了一个临时的三分球战术让王毅来接球。

    但是无奈湖人队铁了心不让王毅接球，一直由霍顿塔克和浓眉两人死死盯着王毅。

    即便王毅手里没球，他们两人也一左一右，让王毅左右为男，进退两男。

    国王队眼看球发不出来，最终只能发到无人盯防的霍姆斯手里。

    霍姆斯此时正在右侧底线处，本来他在这里只是做一个诱饵。

    根本就不是来接球的。

    但是湖人队死死盯防其他人，直接放空了霍姆斯。

    所以只能由他来接球。

    进入季后赛以来，他的三分命中率仅有29%。

    放掉他是湖人队最合理的选择。

    因此，他这个诱饵谁都没能诱得到。

    霍姆斯接到球时候，他也很无奈。

    他和刚才詹姆斯的感受是一样一样的。

    我尼玛！

    为什么是我接到球？

    我不想啊。

    但是不想接也接了，只能硬着头皮上。

    他犹豫了一下，想要杀到篮下扣篮。

    但是此时在篮下还有人防守。

    他想要传球，但是短时间内国王队其他4人都已经被防死，根本没有机会。

    他一咬牙，往后运了两步，跨出三分线外。

    直接三分出手。

    反正此时没时间再犹豫了。

    再犹豫的话，国王队根本就没有机会。

    唰！

    空心命中！

    腾讯NBA直播间了，张卫平见霍姆斯竟然要出手三分，不禁连连叫道：

    “哟哟哟，哎哟喂，还真敢投啊！”

    “嚯！还真能进啊！”

    别说其他人了，霍姆斯自己都惊了。

    本场比赛他的三分4投0中。

    刚才出手只是无奈之举。

    没想到还真进了。

    此时。

    分差只有两分。

    而时间仅剩下了最后的1.1秒。

    霍姆斯没有庆祝，而是有些懊恼。

    要是自己刚才不犹豫，直接跨出三分线外出手的话，时间应该还能够剩下将近三秒钟。

    就是因为自己犹豫，让时间多走了一秒多钟。

    法克！

    此球已进，湖人球迷们的心顿时咯噔一声。

    湖人主帅沃格尔的心也咯噔一声。

    不过当看到时间只剩下1.1秒时，他们稍稍松了口气。

    1.1秒还差着2分。

    而且还是湖人队球权。

    只要湖人队把球发出来，然后往天上一扔，时间就走完了。

    国王队就算想犯规，机会都不大。

    此时湖人队没有暂停，他们只能在后场发球。

    但是国王队像疯了一样扑向国人队的球员们。

    让他们根本没有接球的机会。

    詹姆斯眼见时间快到了，他连忙与浓眉做了一个无球的掩护。

    让浓眉拉到外线去接球。

    场边发球的瓜哥安东尼，本来是想吊高球给浓眉的。

    但是考虑到王毅这家伙正在防浓眉。

    他变态的弹跳还是让人有些忌惮。

    所以瓜哥先假装吊高球，将王毅晃起来之后，一个击地快速传向浓眉。

    然而他这一晃可倒好，连浓眉也跟着晃了。

    浓眉压根没想到瓜哥会来这么一出声东击西。

    也跟着跳了起来，结果球从浓眉的脚边弹了过去。

    边线球，世界性难题。

    此言非虚。

    而就在此时，落地之后的王毅反应极快。

    他直接一个鱼跃，扑向了那已经快从浓眉脚边弹过的球。

    无解抢断在此时发挥了至关重要的作用。

