    还在思索着李文和玉帝话的众位仙家，被眼前这一幕惊了一下，纷纷抬头看向了天空。

    只见天空之上，一团金色的云团浮现。

    “功德云！”

    看到那个金色的云团，不少人都震惊的惊呼出来。

    所有人心中都明白，功德云出现，就代表着有人立了大功德，天道亲自过来奖赏。

    出现这种功德云，都是做出惊天的大功德，天道才会显现出这种功德云。

    可今天也没发生什么事啊，这功德云怎么会突然出现在这里，难道在场的众人中，有谁做了惊天地的事情。

    但是众人想了想，最近也没有发生什么大事。

    而就在所有人疑惑的时候，天空中一道威严的声音出现。

    “天庭九部圆满，特赐下功德以做奖励。”

    “是道祖！”

    听到这个声音，所有人脑海中瞬间出现了一个道人的形象。

    随后在场之人纷纷拜倒在地，“吾等拜见道祖！”

    “善！”

    随着众人的参拜，天空中响起了一声冷漠的回应。

    随后，那声音就庄严的宣布道：“昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝，统领三界完满九部，赐功德加持于身！”

    随着道祖的话音落下，功德云团降下来一道金光，照射在了玉帝身上。

    瞬间，玉帝的实力，疯狂的拔高，仅仅这一会儿的功夫，身上的气息就增加了几分。

    “谢道祖！”

    感受了自己，足足提升了半个境界，玉帝眼中露出了喜色，对着天空恭敬一拜。

    在玉帝身上的金光消失以后，天空中再次响起了道祖的声音。

    “太虚九光龟台金母元君，提议开设新部，让天庭九部圆满，赐功德加身！”

    随着道祖的话落，那有些缩小的金光云团，再次投射出一道金光，照射在了王母身上，让王母身上的气息也疯狂的暴涨。

    “谢道祖！”

    王母脸上露出笑容，看了一眼，站在下方，一脸懵的李文，满意的点点头，也对着天空行了一礼。

    “凡间李文，阐述新部规则，补全天庭九部，任命其为情部九霄元法真君，执掌新部，监察天下仙人思凡之举，另功德加身！”

    道祖话音落下，天空中又缩小的功德云，再次投下了一道金光，照射在了李文身上。

    瞬时间，李文就感觉到自己的法力和境界正在疯狂的提升，同样对道有了新的领悟。

    当功德光芒消失以后，李文的实力已经从地仙中期，直接爬到了天仙巅峰，仅差一步就可以迈入玄仙境界。

    “卧槽，不愧是天道嘉奖，这比开挂还快。”

    内心震撼的李文，深吸了一口气，压下心中的激动，恭恭敬敬的拜下。

    “弟子拜谢道祖赏赐！”

    可惜道祖没搭理他，在赏赐完李文，便对着下方所有人道：“尔等众人对九部圆满皆有功德！”

    道祖话音落下，剩余1/3的功德，直接化为了功德雨洒向了整个天庭。

    凡事在天庭为官的，都得到了一点奖赏，只不过有些人得的多，有些人得的少。

    “吾等拜谢道祖！”

    平白得到赏赐的众人，也连忙对着天上拱手行礼。

    “善！”

    道祖再回了一下后，便再也没有了回应，而同时，那股威压众人的气息，也消失的无影无踪。

    所有人都心中明白，到道祖经走了。

    “诸位爱卿，看来今日之举是正确的。”

    感受到道祖离开，玉帝春光满面地坐了下来，看见了所有人隐晦的提醒众人。

    阻止仙凡之恋，就连道祖都赞同，你们以后动凡心的时候还是要掂量掂量。

    玉帝这隐晦的提醒，在场之人自然都听明白了。

    有那心事的人，表情一阵暗淡，没那心思的人，则是无所谓。

    “好了，今天的朝会就到这，神匠部那边，要尽快建造好九霄元法真君的府邸，好让情部尽快地运转起来，另外，调拨的仙吏仙官天兵神将也要尽快到位。”

    “臣等遵旨！”

    随着玉帝最后的命令下达，这场大朝会也算是正式结束。

    不过，众人在走出去的时候，一些人向李文这位新进的三品官员点了点头，算是打了声招呼，混个脸熟。

    李文也是客气的，对他们拱手回应。

    当然了，更多的人只是冷漠的看他一眼。

    别看九霄元法星君的职务，跟其他八部的主官一个级别，但本身内部的配置却是差了很远，连其他八部的万分之一都不如。

    自己这个一部之长，只是名头好听罢了，这些人心情不做的时候，可能会对自己有好脸色，如果心情不好了，别说你是一部之长，就是玉帝，他们也是照样甩脸子。

    所以在天庭，不是你的品级高你就厉害，而是靠自己的拳头和实力。

    实力不高，手下还没人，那只能老老实实的夹起尾巴做人，否则被人坑死，都不知道怎么死的。

    等大部分人离开以后，李文脸都有点笑僵了。

    “你呀，让我怎么说你？”

    就在李文揉着脸的时候，哪吒气呼呼的走了过来，伸手戳了戳李文的脑门。

    杨戬也是冷着脸站在一边，很显然，他的心情非常差。

    李文接了这个差事，就代表着自己妹妹的事情瞒不住了，自己心中的计划也全部泡汤了。

    “额，师父我之所以要接这个差事，也是有我自己的考虑的。”

    “你考虑个屁！”

    李文话才说完，哪吒就气呼呼的喷了一句。

    然后伸手抓住李文，气急败坏的教育道：“你知道天庭的水有多深吗？你就这样稀里糊涂的踏进来了，你知道不知道你这样很危险的，甚至随时都可能丢掉自己的性命。

    还有你刚才说的那些话，更是在找死，你都能想明白的事情，大家都不知道吗？

    你以为就你聪明，你给我记住，从今天起，你只挂个头衔，里面的那些事情你不要掺和，否则我和你舅舅都保不住你，你知道吗？”

    李文听到李文的关心，笑着点了点头。

    “我自然知道，而且我接这个职务主要的也是为了舅舅，再说了，我也没打算管什么，就我这种小胳膊小腿的也管不了别人呀。

    其实从一开始，我就没想着用这个职务管别人的事，毕竟我几斤几两，我还是有数的。”

    一旁冷着脸的杨戬闻言，眼中闪过一丝惊愕，看向了李文。

    注意到杨戬的目光，李文笑着看着他道：“舅舅，有些事情是瞒不住的，与其这些事情，到时候让别人来插手，还不如掌握在自己的手中，毕竟自己人才好办事，你说是不是这个意思。”

    听到李文这话，杨戬若有所思的看向了他，随后想等明白了一些事情，才恍然的点点头。

    “不错，你这个方法确实是很好，与其陷入被动，还不如主动把事情捏在自己的手中，是舅舅错怪你了。”

