五个人。

　　一餐饭。

　　六菜一汤，不算丰盛，但也够吃。

　　姬甜主动盛饭，直到帝世天坐下，他们才开始动筷。

　　刷！

　　唐通和雷狂两人同时看中一块红烧肉，动筷如舞枪，在餐桌上抢了起来。

　　姬甜：……

　　姬存希：……

　　“你个小老末，怎么什么都跟你九哥抢！”唐通一横眉。

　　“这块肉，是我先看中的，势在必得，谁也不让。”雷狂不甘示弱，动作越来越快。

　　姬甜拖着香腮，就这么静静的看着两人你来我往，忽然觉得，还挺有意思。

　　至于姬存希这小子也不敢说什么，他可是清楚的知道，眼前这两位，也是大爷啊。

　　手撕围墙，惹不起惹不起！

　　啪！

　　就在这时，帝世天将双筷落在桌上，发出轻微的声响。

　　面无表情，也不作声。

　　两人动作瞬间一顿，连忙端正而坐，将那块肉夹到了姬甜碗中。

　　姬甜：……

　　帝世天：……

　　我是那个意思吗？

　　不过，貌似也没什么不妥。

　　这时，帝世天再次拿起筷子，道：“吃吧。”

　　姬甜看着碗中的那块红绕肉，也是拿起了筷子。

　　看唐通两人抢的那么热闹。

　　应该，会很好吃吧？

　　待肉放入口中的之后，脸色瞬间就变了，变的满足。

　　无论是口感还是味道，都恰到好处。

　　用油而不腻等词语来形容它的美味，都觉得有些粗糙和欠缺。

　　“好吃吗？”帝世天问。

　　“嗯嗯！”姬甜猛点头，平时为了控制身材，一些蔬菜水果足以，肉倒是吃的很少，但现在，她实在忍不住，一口一块，吃的津津有味。

　　“真的吗？！”本还有些顾忌的姬存希，见她吃的这般香甜，也夹了一块吃了起来。

　　嗯？

　　“好吃！”

　　吃完之后，这小子直接起身，屁颠屁颠的跑去提了一瓶红酒回来，“哈哈，此等美味，哪能不喝点小酒。”

　　若是其他人，在知道帝世天的身份后，倒是不敢这么随意。

　　但，姬存希毕竟只有十八岁，心智不同，随意为之。

　　就在姬存希打开红酒，兴高采烈的先为帝世天他们斟满酒杯之后。

　　肉，没了。

　　姬存希：……

　　“你们这也太快了吧。”当即，露出孩子一般抱怨的表情。

　　没人说话，倒是姬甜，笑的很是温雅，被自己弟弟这可爱的样子给逗乐了。

　　就在这一愉快的时刻，一阵电话铃声来的有些突然。

　　电话，是李召城打来的。

　　雷狂接起，语气平淡：“先生在用餐，有什么事过后再说。”

　　啪！

　　不等回应，直接挂断。

　　“帝先生，会不会耽误事？”姬甜心思细腻，连忙问道。

　　“不用管，吃饭吧。”

　　帝世天摇了摇头，如今这两城之地内，几乎出不了什么问题，就算有什么问题，也不急着连饭都不吃去处理，李召城能打电话来，就说明他还没死，何须沉在心头。

　　几人喝了些红酒，六个菜，一碗汤，几乎一丝不剩。

　　这倒不是说帝世天的厨艺已经绝一，只是说明，在他们度过的日子中，还从没吃过这般好吃的菜。

　　姬甜俏脸微红，如熟透的苹果。

　　这一番模样，倒是比平时显的更加有味道。

　　直到饭后，她才后知后觉，方才吃饭时的模样会不会有些不雅，又或者说失态。

　　这样，会不会在帝世天面前留下什么不好的印象？

　　越想，姬甜就越是紧张，甚至有些不敢看帝世天。

　　当即，起身收拾碗筷。

　　而这时，雷狂也得空给李召城回电话。

　　电话一接通，就传来李召城的声音：“不好意思雷校官，我并非有意打扰先生用餐，只是有些事情，需请先生定夺。”

　　“无妨，说来听听。”雷狂说道。

　　几分钟后，挂掉电话的雷狂带着玩味，“看来这松山，还有些胆色过人之辈，竟敢虎口夺食？”

　　之后，雷狂又详细讲了一下。

　　众所周知，松山各大家族应帝世天要求，主动让出百分之三十市场，不再涉足。

　　但，左、乾、刘、袁四家的市场却是完全空了下来。

　　这不，就有人打上了四家余下百分七十的市场。

　　而这人也有些来头，是松山三号的亲子，胡艾昌。

　　“哦？背后，有这个三号的影子？！”帝世天饶有兴趣的问道。

　　雷狂摇了摇头，道：“这个三号，是松山出了名的油盐不进，公正廉明。”

　　“可也正是因为他一尘不染，两袖清风，一家人的日子并不富裕。”

　　“我猜，这也是他儿子会有非分之想的根本原因。”

　　“毕竟年轻，心智不稳。”

　　闻言，帝世天也是点了点头。

　　家中父亲位高权重，自会让其从小就接触一些身份不凡的同辈。

　　但这父亲，却是一个好官，不贪，不官侈民贫。

　　可想而知，手中不宽裕，自然就会在同辈面前抬不起头，从而慢慢被排挤出去。

　　身在这样的家庭，心高气傲，怎能甘心？

　　帝世天笑了笑，说道：“他这个儿子，怎么说的？”

　　他倒很想知道，在松山名流对他都惊惶万状的情况下，这个胡艾昌，究竟是那来的底气敢动他的猎物。

　　难道，就仗着他身后的那座小山？

　　雷狂回道：“这个人也有点意思，他对李召城说，希望您能给他们留条财路，毕竟他只要四家百分之七十的市场，余下三十，绝对不动，这也不算违背您的话。”

　　闻言，帝世天被逗乐了。

　　只取七分，不动余三？！

　　自作聪明，却不知从他打上这一注意时就错的离谱。

　　“这件事让李召城自己去处理吧，一个不懂事的小孩子而已，警告一下就可以了。”帝世天摆了摆了手。

　　雷狂笑着点头，如果什么事都要他亲力而为的话，还要他人何用？

　　再者说了，在三号不下场的情况下，他李召城如果连一个孩子的玩闹都摆不平的话，就真的可以回去养老了。

　　这件事情，对帝世天来说只是一件不足以放在心上的小事。

　　话题到此，也没有接着聊下去的必要。

　　姬存希这小子现在一颗心算都放在怎么撮合他姐姐和帝世天的事身上，所以连几人方才的对话都只是听了三四分。

　　直到三人聊完，他才开口，“帝先生，不如下午就在这里午休？我姐姐的闺房哦，虽然环境差了一点，但绝对干净。”

　　唐通：……

　　雷狂：……

　　帝世天一头黑线，不知道这小子一天到晚脑子里都想的是什么。

　　见他沉默，姬存希又说了，“您放心吧，我姐姐不会介意的，顺便我再给她说说，让她给您捶捶背揉揉腿的啊，都是没问题的。”

　　这句话说完，姬存希感觉到了一些不对劲。

　　只见姬甜又羞又怒的站在他后面，死死瞪着他，“你个臭小子！胡说八道什么。”

　　虽说这些她都愿意做，但是这未免有些主动过头了吧。

　　这才几天啊。

　　“什么胡说八道，别以为我不知道你对帝先生有意思，以前可没见你对哪个男人这样热情。”姬存希上连忙反驳了起来。

　　这句话一出，姬甜小脸瞬间发烫，快速逃离现场。

　　帝世天起身，此地不宜久留。

　　“诶！帝先生您别走啊，我姐姐就是害羞了一些，要不，您主动点？！”后面，还传来姬存希的挽留声。