    　　“没有想到我也上这悬赏榜了。”

    　　心中暗自嘀咕了一下，以前杜文还盯着这东西，想要多解决一些人赚钱呢。

    　　这一段时间没有见，前面几人还是那些人，真正改变的是，后面这八九名倒是改变了，不确定是完成了还是取消了。

    　　这前面十几个人，全部都是九星武者，最高的一个悬赏五百斤能量石。

    　　最便宜的150斤能量石，这样算起来，‘杜康’的价格其实也不便宜了。

    　　让杜文都想着，是不是可以自己抓着自己去领取悬赏啊。

    　　“看样子背锅的是我了。”

    　　还好昨天行动的时候，是使用假身份，不然杜文都想不出来是怎么样了。

    　　至于另外那个灭掉一个家族然后让他背锅的人，他也想不出来。

    　　“李家吗？”

    　　想不出来是什么家族，不认识，不过上面多少也有点信息，对方也有九星武者。

    　　原本杜文是打算使用这‘杜康’的身份继续行动一下，但是现在这情况，好像需要改变一下了。

    　　起码不能明面上那么蛮横。

    　　找了个地方坐下，杜文已经确定了昨天晚上发生的事情现在是怎么样了。

    　　在早茶楼吃了个早茶。

    　　然后坐到了中午。

    　　这一段时间，杜文一直都在关注网上的情况，确定那上面的情况是怎么样的。

    　　反正对于他的身份不是什么好消息，不过还好。

    　　上了通缉之后，寻找‘杜康’敢招惹他的人，倒是更少了。

    　　起码，现在那些什么帮派的完全都消停了，那些家族也一样，可能也是被吓到了，一晚上两个家族团灭。

    　　已经不敢了。

    　　毕竟源晶虽然好，但那也要得到才可以啊。

    　　甚至于，后面如果‘杜康’自己使用了源晶，直接突破了，到那个时候，面对一个源气境，他们就更惨了。

    　　确定了这些人对他都没有想法之后。

    　　杜文也接受了这个恶人自有恶人磨的设定，之前老老实实什么都没有做，那么一群人一个个都来找麻烦，还搞什么人海战术。

    　　而现在，被通缉了，还有几百斤的能量石悬赏，竟然想动手的人变少了。

    　　这，说起来也有点可笑吧。

    　　不过杜文倒是没有什么大意，那些家族什么的，不敢做什么了，但是还有其他的家伙存在，以后使用‘杜康’身份的时候，或许都会多一些莫名其妙的敌人。

    　　而且，绝对都是十分强大的人，这还是他必须小心的点。

    　　后面，情况已经确定，杜文也清楚了自己的处境，没有继续浪费时间，杜康的身份让他暂时消停一下。

    　　他还是继续去赚一点能量石再说。

    　　其他的东西都可以不要，这能量石，还是必须要赚的。

    　　只是现在小心了一点，加上之前去了好几次，杜文现在也已经有经验了。

    　　所以现在，倒是没有找什么麻烦。

    　　一直到晚上离开，杜文是换了三个身份分别在好几家店‘作案’。

    　　赚取了一百一十二点技能点，虽然不算多，但已经算不错了。

    　　主要走的那些店，真正有宝贝的店很少。

    　　大部分都是坑人，或则没有什么赚钱的。

    　　【技能点：130】

    　　至于自己的一点本钱，倒是还在手。

    　　现在，有了技能点杜文也什么都做不了，没有武技，只能够接受这一现实了，晚上躺在家里床上。

    　　让杜文都想着，明天是不是出去购买一点武技什么的。

    　　以前是没有钱，没有得选，现在不一样了，有钱的话，购买武技什么的，还是有机会做得到的。

    　　当然，档次或许不高，不过对于杜文来说，除非档次特别高的武技，不然都差不多吧。

    　　毕竟，本身他学习的这么多武技，档次高的就有不少。

    　　像是柳家的武技，还有余家的武技，其实都不算是什么低档次的。

    　　“武技的事情还是明天再说吧。”

    　　想清楚了之后，杜文也没有继续纠结技能点的事情，白色的床单头一盖，直接睡着了。

    　　淫荡的一天又开始了。

    　　又是新的一天。

    　　杜文这一天起来，就开始关注武阁的消息。

    　　现在他养成了一个习惯，反正起来就观看武阁，确定武阁的消息，看看昨天有没有发生什么事情之类的。

    　　原本想着今天应该不会有什么事情吧。

    　　但是没有想到。

    　　“这，不会吧。”

    　　“我又背锅了？他们都是傻子吗？”

    　　“我留下了那么明显的攻击手段，还以为是我动手的？”

    　　“难不成有人模仿我在杀人？”

    　　看着武阁上面的新消息信息，杜文有点怀疑人生，心中在思考起来，自己之前是不是做错了什么。

    　　或则是有没有什么人一直盯着他，学着他杀人。

    　　昨天，又有动静了，这次死的人更多，三个家族，都是武者家族，虽然没有余家还有之前的李家强大，不过也算是小有名气的存在。

    　　而就是这样的家族，全死了，除了一些昨晚不在家里的人侥幸逃过一劫，其他在家的人，全死了。

    　　而‘杜康’的悬赏，又提升了，已经打破之前第一的极限了。

    　　【血魔杜康：悬赏800能量石，高级武技任选3部。】

    　　从这悬赏杜文都可以看得出来，对方对于‘杜康’的通缉，倒是是有多着急了，其实也确实是，像是昨天死的那种家族。

    　　整个清湖市，最多也就是十几个，而余家李家那种更是只有六七个，两个晚上五个家族团灭，这。。。

    　　哪里让武阁的人不心急，除此之外，其他家族也着急啊。

    　　“靠，这到底是谁啊。”

    　　这本来杜文也只是看热闹的情况，但是现在，他自己也不存在什么看不看热闹了。

    　　就这现在的情况，毫不怀疑，源气境武者肯定都会出手了，  800能量石，哪怕源气境存在也不会说毫不在意吧。

    　　而且，就这事情和情况，影响肯定非常不好。

    　　武阁官方这边的人，肯定不会随便放过的。

    　　现在杜文都想将这个人找出来了，事情搞得这么大，后面，如果真的有什么蛛丝马迹找到他这边，那他不是很尴尬。

    　　成为新一代的最强背锅侠？？

    　　这样的情况，感觉像是直接顶起好几顶绿帽子一样，让杜文难受的不行。

    　　				

