    这群人很快就不这么想了。

    不知不觉中，他们已经被一层若有若无的青雾包围。

    没一会他们就发现，似乎没有办法来摆脱这些青雾，哪怕他们中间也有些准圣，还有比吴老排名更高的准圣，也依然被困在里面，不知何去何从。

    此时，罗浮界不远的小玲珑天。

    端坐在杀意山谷里的水筝，看着突然来访的玲珑天仙，疑道，“你不是在忙搬家的事情吗？”

    “现在不得不过来。”

    玲珑天仙微叹口气，“水儿，我怕你抗不住。”

    “哼，我现在的修为可未必在你之下……”水筝皱皱眉，沉声道，“玲珑，你不用顾忌我，带着弟子们走罢，现在的仙界的确不适合你们了，至于我，离不开小玲珑界的，除非你愿意看到小玲珑界和罗浮界同归于尽……你愿意看到吗？那时仙界可能都要崩溃的。”

    “我不是来说这个的，我是担心现在的麻烦……来得真快。”

    天仙突然抬手，挥出一道长虹，把一朵似要炸开的血云压制住了。

    水筝也察觉到了，颇是疑惑，“怎么回事，这么大的戾气还有杀意，来得这么迅猛，难道玲珑天外面就有人在交战？规模还相当大？”

    天仙叹道，“今天有几十个宗门联合起来找悬铃宗的麻烦，想灭了悬铃宗重建仙庭。”

    “他们是不是傻啊？”

    水筝不觉摇头，“他们真的相信悬铃宗没落了？占了仙界这么多年的统领者怎么可能千年内就没落？”

    “别说他们，其实我们还不是想过抢悬铃宗。”

    天仙不觉道，“仙界乱象纷陈，而悬铃宗这么多年都没有动静，连近在咫尺的我们也都察觉不到里面有什么危险，要不是我们没有遇到什么危难，还有仙舒城相助，怕是我们也会打他们的主意……”

    水筝滞了滞，一时无言，天仙说的也是事实。

    天仙缓缓道，“到底还是小看了他们，我感觉得到，那位吴老刚进去不到三十息，就被悬铃宗给夺了魂。”

    水筝想到了什么，“是和我们交过手的那个吴老？”

    “嗯，都是老相识了，他现在肯定不如我们，但也不是一般人能轻易夺魂的，”天仙点点头，“悬铃宗里面应该是有端明天的人在帮忙，他们可能早就准备好了，就等着这一刻。”

    水筝闭上了眼，“影长老都过来了么，这下要血流成河了。”

    “悬铃宗可能一个人都不会留，要是放人出去，会影响它们的计划。”

    天仙缓缓道，“所以我提前过来，不然等下那么多杀意煞气战意等等一起冲过来，我怕我们这小玲珑界挡不住，对了，我们把那些煞气等等都收容下来，小玲珑界恐怕也要超过极限……是不是，水儿？”

    水筝迟疑了几息，点点头，“小玲珑界撑爆的可能性很大。”

    “也就是说，不管怎样，玲珑天和罗浮界都可能出大问题，”天仙不觉叹道，“我算到过这样的结果，但没想到这么快……早知道我就该设法阻止那些人过来了。”

    “阻止不了的。”

    水筝摇头，“这怨不了你，当初我们把玲珑天放在罗浮界边上，还用了这种以命搏命的办法，就注定要和罗浮界一起承担后果。”

    玲珑天仙苦笑道，“谁能想得到呢，罗浮界和悬铃宗居然也有被人攻打的一天。”

    水筝面色微变，站起来接连施法，才把面前那一大片摇动的山峰稳定下来。

    天仙顿了顿，“刚才那一下死了很多人。”

    “死得不甘啊，戾气都快溢出来了，”水筝点点头，叹道，“他们敢过来打悬铃宗，难道没做好死的觉悟么？真的以为这一战可以定下仙界的江山啊……”

    话没说完，这边的天仙也动起来，把一堆纠结的云团扯开。

    两人对视一眼，面色都很凝重。

    受到了外面杀意的影响，这边的杀意越来越不安分，想要镇压它们需要的力量也越来越多，而且外面还不断有戾气被吸引过来，再这样下去的确后果堪忧。

    水筝缓缓道，“玲珑，不如你还是走罢，带着弟子们走。”

    天仙摇头，“没事，我们两人应该撑得住，真要撑爆了小玲珑界，也让端明天过来兜着。”

    “我是担心你，悬铃宗会放过玲珑天吗？”

    水筝沉声道，“他们已经动手了，想要保守秘密，肯定也容不下近在咫尺的我们，说不定撑爆小玲珑界就是他们想好的，等我们出了问题，他们也该过来了。”

    “要走一起走。”

    天仙思虑几息，“悬铃宗不得不防，这边有仙舒城留下的云通，我们要走都来得及。”

    “我不打算走。”

    水筝摇头，眼瞳已经变成了红色，“别问，你知道为什么。”

    天仙意识到了什么，惊道，“水儿，你……你是把这当成了机缘，想要一举突破？”

    “嗯，我刚才认真想过了，”水筝点头，平静的道，“你也别怪我这么说，对我来说，这场大灾难真的就是大机缘，如果错过，以后就找不到了，假如我能把这里的煞气杀意等等全都镇压，再将其化为乌有，真有可能突破，这么多年的磨练，现在就是见证自己能力的时候。”

    天仙忍不住斥道，“你要突破的是杀戮法则，还是慈心之道，你自己都弄不清楚吧？你拿什么保证？”

    “当然是慈心之道。”

    水筝很淡定，“这些年我想得很清楚，慈心之道还是更适合我。”

    天仙不住的摇头，“现在不可能做到的，这么多戾气这么多煞气，怎么可能全都化解掉？水儿，我以前偷偷看过你的命运，你一定有机会成圣，但也不是现在。”

    水筝笑了起来，“你不是说过，命运长河不能代表命运么？”

    天仙滞了滞，“那是周舒说的。”

    “可是你信了，”水筝神色凝然，“我也信，不要再劝我了，你要保住玲珑天，现在就带着人走，反正之前你做好了准备，提前了也没什么，别浪费时间了。”

    天仙顿在原地，良久才道，“我已经传令让弟子们走了，但我会看着你。”

    水筝颇含深意的看着她，叹道，“那你看吧……万一我走火入魔，被这些煞气杀意……你走快点。”

    （PS：谢谢张建雄的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

