    半晌之后，回春堂大厅。

    在朱大夫和叶凌舟的不断怂恿下。

    王野买了两壶药酒。

    由于昨晚见过了朱大夫的手段，此时的王野也接受了这药酒。

    正如叶凌舟所言。

    若是求药王谷的那群王八蛋配药。

    他们的架子能摆到天上去。

    而眼下朱大夫作为药王谷的隐世高人。

    从他这里买药酒，绝对是无比的划算。

    此时，王野和叶凌舟付清了银钱朝着回春堂外走去。

    刚走出两步，便看到一个身影迎面走来。

    这身影着一袭青衫，乃是一个老者。

    其面色红润，精神矍铄。

    此人，正是李三多无疑！

    “哟！”

    看到李三多之后，王野精神一震，开口道：“李三多！”

    “怎么，你又来找朱大夫看病了？”

    “难不成最近没有泻火？”

    言语间，王野的脸上带着丝丝的玩味。

    “唉，别提了…”

    听到了王野的言语，李三多微微一笑，开口道：“老夫今早起来便觉的躁动难忍，一柱擎天…”

    “可无奈今日又要为学生讲学…”

    “所以特来买些寒性颇强的药物压制火性，待讲学完毕之后，再去释放！”

    言语间，李三多摇了摇头。

    其脸上写满了无奈。

    “一把年纪为了学生还要如此艰辛…”

    闻言，王野拍了拍李三多的肩膀，开口道：“真是辛苦你了…”

    “诶，这都是分内之事…”

    看着眼前的王野，李三多开口道：“只要能够让学生成才，我这也不算什么…”

    “王掌柜，时间紧迫，我先去求药去…”

    “恕不奉陪了。”

    言语间，李三多拱了拱手，又指了指自己下面。

    “啊，没事！”

    看到这一幕，王野登时会意。

    他露出个理解的神情，开口道：“你老请便…”

    此言一出，李三多点了点头。

    一溜小跑的朝着朱大夫跑去。

    “有意思…”

    朱大夫离开之后，一旁的叶凌舟开口道：“这老头脸红的和猴屁股似的…”

    “莫不是通便不畅，来求些通便的药物？”

    此言一出，王野不由的一笑。

    旋即将李三多的事情告诉了叶凌舟。

    听到了王野的讲解之后，叶凌舟的脸上露出了震惊的神情。

    “这么离谱的吗？”

    闻言，叶凌舟的脸上满是震惊的神情：“这一把年纪了，每天还能躁动难忍，一柱擎天？”

    说到这里的时候，他还不忘看了看自己的下面。

    他娘的…

    这老家伙天天躁动难忍一柱擎天，自己却需要和药酒进补。

    真他娘的是人比人气死人啊！

    “岂止啊！”

    看着叶凌舟脸上震惊的神情，王野微微一笑，开口道：“这李三多每次去怡红院都找两个夷人婆娘…”

    “饶是如此，还是不过瘾，基本上每天都去！”

    “他若一日不去，便会火气上涌，晕厥当场啊！”

    言语间，王野的脸上带着玩味的神情。

    ！！！

    此言一出，叶凌舟不由的一愣。

    同时，他转过身来看着李三多的背影。

    半晌之后开口说道：“人才啊…”

    言语间他的声音充满了感叹。

    但是双眼之中露出一丝羡慕之情：“我要是有他这本事…”

    “才配上我的才华与容貌…”

    “这我还当什么名士啊，仅凭吃软饭我就能称霸京城啊…”

    此言一出，王野不由的翻了个白眼。

    这孙子，当年怎么也是能横扫一方的厉害人物…

    怎么归隐之后尽想着这些道道呢？

    当名士骗钱也就算了，现在居然想着吃软饭…

    想到这里，王野抬腿给了叶凌舟一脚：“行了，少他娘的乱想了…”

    “跟老子回客栈吧！”

    “昨晚的事情还没有完呢！”

    昨晚上客栈之中尸体满地、一片狼藉。

    此番王野要搞清楚，昨天晚上到底发生了什么。

    ……

    半晌之后，醉仙楼。

    昨晚的一片狼藉已然不见。

    破碎的桌椅已然换上了新的，地面也被清晰过一番。

    若不是刚换的门板没了踪影。

    根本看不出这里发生过厮杀。

    “你们几个小兔崽子可以啊！”

    此时，王野坐在桌前，他看着眼前的阿吉等人，开口道：“老子带着客人在金陵游玩了一圈，你们就整出这么大的乱子…”

    “整出乱子也就罢了，还他娘的喝酒喝到敌我不分！”

    王野记得非常清楚，昨晚客栈大厅之中弥漫着羊肉和酒水的气味。

    所以才由此一言。

    此言一出，阿吉四人相互看了一眼。

    旋即低下了头颅，谁也没有开口。

    “嘿呀？！”

    见到这一幕，王野没有一挑：“平日里小嘴叭叭的没完没了，这回全成哑巴了？”

    说着他的目光一转，落在了阿吉身上：“阿吉，是不是你小子挑的头？”

    “天地良心！”

    闻言，阿吉怪叫一声，开口道：“这关我屁事啊？”

    “老财迷，这站着五个大活人，你不能有啥问题都逮着我来啊！”

    话里话外阿吉一脸的委屈。

    “不关你的事？”

    看着眼前一脸委屈的阿吉，王野开口道：“平日里这种事情就是你蹦哒的最勤…”

    “不是你是谁？”

    “是她！”

    听到了王野的言语，阿吉一指身旁的白露菡，开口道：“是她说两伙贼人互相厮杀比看戏还有趣…”

    “要是吃着羊肉喝着酒就更好了！”

    ！！！

    此言一出，白露菡双眼的圆睁。

    她欢欢抬起头来看着阿吉，眼中满是诧异。

    明明是一起说的这番言语，阿吉这孙子说卖就把自己卖了？

    “又是你们两个！”

    闻言，王野的双眼圆睁，露出一丝失望的神色：“你们两个多大的人了…”

    “一天到晚打打闹闹，没个正形！”

    “就不能学学人家陈冲那么老实…”

    “老财迷…”

    不等王野把话说完，一旁的阿吉开口道：“我们俩也就是嘴上那么一说…”

    “陈冲那是不哼不哈直接下手的…”

    “而且，昨晚上我一掌震飞的是客人，你是被陈冲一掌拍出去的…”

    ？？？

    此言一出，陈冲身躯一愣。

    好家伙…

    阿吉这孙子一开口，接连把自己和白露菡全卖了！

    “行，阿吉，真有你的…”

    闻言，陈冲开口道：“这要是出了什么大事，你指定是第一个投敌叛变，一点都不带犹豫的那个！”

