    “兄弟，咱们在一起不是一天两天了，你应该知道我的脾气。但凡有一丝逃出去的希望，我能躲在这里等死吗？如果只是一两只蓝魔鬼，我肯定会带着大家冲出去，到时候生死由天，总是能跑出去大部分的。

    可是七八只蓝魔鬼在, 又是夜里，咱们这点人还不够它们一来一回咬的。就算加上对面的一个排士兵，也绝对没人能逃出去。

    在这里守着，只要能扛到天亮，空军来了还有点生还的希望。现在咱们最好祈祷杨团长和张副参谋长也被围住，一旦他们突围跑掉或者被丧尸群咬死, 空军可能就不会来了。

    去和大家讲清楚这个道理, 咱们是和军队没什么交情，但这次不是人和人之间的矛盾，也别聊啥平时谁欺压谁，必须精诚合作，互相扯后腿只会死得更快！”

    洪涛自打发现了活尸和活尸狗，大脑就一直在高速运转，没抽出功夫琢磨车夫们的心理状态。听了笨猪的话，才醒悟过来，此时最重要的事情除了探查周围的情况之外，还得先安抚好车夫。否则他们乱起来，就不用等丧尸进攻了。

    “……那、那咱们还能逃出去吗？”其实这些道理大部分笨猪也懂，只是心里发虚不那么自信。现在让洪涛再说一遍，自信心就稍微足点了，心里也不那么慌了。

    啥叫主心骨？不是平时吆五喝六、吃饭结账、洗浴买单的大哥, 也不是背景深厚, 手眼通天，能带着你赚钱的老大，而是到了生死攸关时刻，说一句话就能稳定心绪的人。

    要说不怕死, 绝大部分人类都做不到，即便把胡杨他们那种经历过无数次生死的淘金客叫来，该怕死还是怕死。

    区别只是经历过生死的人，到了关键时刻不会六神无主，心里再怕也能正常思考。没经历过生死的人，则会因为精神状态过于紧张，从而影响智商，甚至影响身体机能。

    “忠南乐同志，不要这么窝窝囊囊的好不好？如果你都是这个样子，车夫们看见肯定会更害怕！我需要你去给他们当榜样，不是让你和他们一起神神叨叨的。

    来，跟着我一起想，想一想当年如果没有伊斯扎韦，你是不是已经让我们弄死了？再想一想，我们一起突破哈密封锁线时，但凡子弹歪一点是不是也早就死了？

    兄弟，咱们都是死过好几次的人了，能活到今天全靠老天爷眼瞎，多活一天都是赚的，何必总是为了生死担忧呢。

    照我估计，老天爷这个瞎眼的毛病已经病入膏肓了, 不是一天两天能治好的，说不定这次又让咱们混过去了，你说呢？”

    得，看到笨猪的样子，洪涛就知道又到安慰人的时刻了。这个技术自己始终也没练好，但还不能不讲两句。管它好坏呢，中心思想就是一個，该死屌朝上！

    “……鼠哥，你就真的一点不怕？”

    “我他娘的要是不怕，干嘛还费劲巴拉的爬楼，干脆拿着板砖冲锋多简单。人从生下来那天起，死亡就是注定的。如果每天都为了将来要死而发愁，日子会无比凄惨。

    我当然怕死，怕死得不值，命是我自己的，谁想拿走都得付出点代价。还不能便宜，那样不是显得咱们太贱了嘛！

    病菌想弄死我，我会想办法和它们斗，吃药、开刀，实在不成截肢。输赢无所谓，努力了，本事不济，不遗憾。救赎者想弄死我，我也会想办法和他们斗。不管他们有多少人，努力干就是了。这不，斗来斗去，我好像也没输。

    现在丧尸想弄死我，没二话，继续斗呗。凭什么它们就比我厉害，是骡子是马得拉出来溜溜才知道斤两。先把生死忘掉，只去想该怎么让敌人难受，结局往往不一定就是输！”

    “老黑、老黑，再来颗照明弹，我们快到啦！”效果嘛……还没来得及看到效果，手台里就传出了一阵急促的喊叫声，带着明显的西北口音。

    “小马？他怎么跑过来了！”洪涛对这个口音必须很熟悉，而且叫笨猪老黑的只有小马。他是个回民，不习惯说猪，就用黑给代替了。

    但又很意外，小马和懒狗分别带了一支车队，在西边的两个补给点驻扎。如果按照距离计算，他们最靠北，只要没有活尸狗带领蓝魔鬼包抄后路，应该比较容易撤回到学校仓库去。

    “嗵……我不清楚，第一波就通知他们后撤了！”笨猪没等洪涛下令，掏出信号枪朝天打了一发照明弹。

    “看到了、看到了……我们在西边，还有不到一里地！”亮光刚刚闪起，手台里就听到了小马的确认，还报出了大概方位。

    “不让人省心的玩意……快，把枪架上！哎呀，不是西边，是东边！把信号枪给我，你去找蓝魔鬼和剩下那只野狗，最好能打死它！”

    此时洪涛也顾不上讨论小马为什么不向北撤退而是横着切到了东边，一把揪住笨猪的防弹衣，把人带到了楼顶东侧，指着刚才发现蓝魔鬼小分队的方向，同时拿过信号枪，装上一发照明弹打了过去。

    “下面的别开枪，是自己人……”不等笨猪架好狙击枪，洪涛又掏出手台，调整到自己队伍的频道连续喊了三遍。

    “庄排长，来的是自己人，蓝魔鬼很可能迂回到北面去了，麻烦您帮忙打个阻击！”

    等下面看守楼门的车夫给出明确回答，洪涛再次调整频道继续喊。这次是喊旁边楼顶上的军队，这座楼顶的角度只能看到东、东北，看不到北侧。

    “嗵、嗵……”

    要说这个排，从当官的到士兵人都不错，几天来大家合作挺愉快，到了关键时刻也没掉链子，更没把车夫当可有可无的垃圾包袱。听到呼叫，几秒钟之后就有两颗照明弹升空，同时还有四名士兵抬着两挺机枪跑向了北侧。

    来的人确实是小马，还不止他一个，连同懒狗在内整整5匹马。有了两挺楼顶机枪的掩护，活尸狗带着蓝魔鬼冲了两次，扔下一具尸体又缩了回去。

    “你们俩怎么过来了？王刚呢！”

    见到小马和懒狗的第一面，洪涛就举起瞄准镜望向了北边。如果丧尸群已经包抄到了那个位置，别说车夫，恐怕成建制的军队也冲不出去。

    “他也想来的，让我们俩给揍了一顿，老实了。没啥经验瞎跟着就是累赘，当领导的都走了谁压阵啊！还有那么多物资在水库大坝上放着呢，就算不能全运走，也得挑细软能拉走多少拉多少！”

    小马回答得眉飞色舞，他早就看不惯王刚平日里吆五喝六的德性，只因为有胡杨和洪涛压着才没去挑衅，这下好了，终于得偿所愿。

    “我问你们俩怎么跑过来了！”听到王刚已经带队去了水库，洪涛的心算是放下一半。多一半车夫小队接到的命令都是向学校仓库集结，只要他们能撤出去，损失会小很多。

    但另一半还没放下，小马和懒狗不说帮着王刚管理约束队伍逃命，巴巴的跑回来，难不成还想抓只蓝魔鬼驮回去换钱花？

    “都是一起出来的，我们俩自己跑回去没法和胡哥交代！他们三也是这个意思。我们商量了商量，决定回来帮忙。下面那些人都没见过啥大阵仗，有我俩在还能多撑会儿！”

    小马看了看懒狗，这个其貌不扬的粮站职工上前一步，用不太华丽也没什么文采的话，充分诠释了一下中文里仗义这个词的含义。

