
　　园子想了想，拿起手机，给姐姐绫子打去电话，却愕然得知姐姐和爸爸现在还在家里。

　　“姐，你在逗我呢？你和老爸还在家？但是船都已经开了，而且老爸之前也做了演讲啊！”

　　绫子大惊：“怎么可能，我们接到茶木课长的电话，说是要延后两个小时才开船，而且为了防备基德，到时候他会派警车来接我们……难道说，打电话来的是基德？”

　　园子怪叫道：“一定是了！”

　　柯南闻言，立即四下寻找基德假扮的铃木史郎，在询问过一个服务员后，得知基德去了洗手间，便飞快的冲出大厅，赶往洗手间。

　　小兰见状，怕柯南乱跑闯祸，急忙跟园子、星野空等人说了一声，追了出去。

　　星野空笑道：“史郎大叔和朋子阿姨是分开行动的吗？话说，你们一家子为什么不一起行动？”

　　园子挂断电话，嘟囔道：“因为我们各自都有事情要做啊！”

　　小埋妈因为非常在意莫名其妙多出来的女儿，所以也离开去打电话询问。小埋爸则遇到了生意上的伙伴，免不了要交谈一下。

　　这时，铃木朋子也从台上下来，来到这边，才刚到，中森警官就杀了出来，对她搞得事情非常不满，“为什么没有告诉我们这个计划？”

　　“这是我们铃木家的派对，搞一个小游戏不过分吧？还是说，我们连搞个游戏都要请示批准了？”铃木朋子淡淡的道。

　　“你这样会给基德可趁之机的！”中森警官一脸严肃的喝道。

　　“别摆出一副专家的模样了，中森。”毛利小五郎走了过来，肆意的嘲笑道，“都这么多年了，你还被基德戏弄。我觉得夫人的方法很好，比你守株待兔管用多了。”

　　中森警官上前一步，贴近毛利小五郎，怒目而视，“用不着你这外行人来指东画西！想要指手画脚，去找目暮那个老狐狸吧！”

　　二人目光碰撞，似要擦出火花。以前毛利还是刑警的时候，就跟中森有过接触，也不知道二人是因为长得有些神似，还是怎么滴，就是互相不对付，一个嫌弃对方抓不住基德，另一个则嫌弃他糊里糊涂把队友引入迷途。

　　哪怕是到了现在，他俩还是不对付。

　　“喂喂，我说你们就不要争了，基德已经混进来了！”园子提醒道。

　　“什么？怎么回事？”中森警官顾不得跟毛利斗气，连忙问道。

　　“我爸和我姐现在还在家里。”园子看着他们，缓缓的说道。

　　“嗯？他刚才不是还演讲了吗？”铃木朋子大吃一惊。

　　“不好啦，我在洗手间看到了基德用来伪装的道具！”柯南急匆匆的跑了过来，向大家汇报道。

　　“可恶的基德！”中森警官当即冲向了洗手间。

　　“基、德！”铃木朋子咬牙切齿，脸都红了，她竟然一直都没看出来了，还那么亲密的挽着那个人，与那家伙讨论园子和阿空的事……

　　啊，真的要被气死了！

　　铃木朋子羞愤无比，感觉都没法见人了。

　　星野空看到很多人都对开胃菜不感兴趣，于是四处游走，悄悄的替他们解决了这些菜。反正这些人光是喝酒，就能喝饱。

　　灰原当然不会跟着他了，就这举动，谁能想象他是大公司的董事长啊！

　　等星野空一圈逛下来，小兰也回来了，只是有一点让他感到奇怪，穿着高跟鞋的小兰，为什么会隐隐弯曲膝盖呢？

　　乍一看，挺奇怪的，不过这腿……

　　“很好看，对吧。”灰原不知何时出现在星野空身边，冷不丁的问道。

　　“这个……嗯？”星野空低头一看，对上了一双死鱼眼，一张冷漠脸，“什么？你怎么这么问？”

　　“哼，色狼。”灰原一撇头，冷哼道。

　　“哈？你在说谁啊？一般这么说别人的人，自己其实就是色狼，为的只是掩饰自己。”星野空依旧盯着小兰，随口说道。

　　灰原：“……”

　　正当灰原组织语言严厉呵斥他这种无良行为时，台上又有人开始讲话了。讲话的人是搜查二课的课长茶木神太郎，他因为得知怪盗基德已经靠着易容成铃木史郎的模样进入游轮，而大为震怒。

　　怪盗基德居然又冒用他的名头，去骗人，再这么下去，他还有信誉可言？

　　茶木神太郎气急败坏，但也知道在场的都是名流大腕，不好强制性的去检查他们，因此提出了一个建议，使用暗号，身边的人两两一组，说一个只有彼此知道的暗号。

　　这么做的好处，就是一旦基德易容成某人，也能很容易拆穿他。嗯，前提是，基德没有混在人群中。

　　“暗号啊，咱俩最近，要不我们对暗号吧，你的暗号是什么？”星野空问道。

　　“黄色闪光。”灰原不假思索的道。

　　“啊？这是什么上古称号啊！”星野空一脸懵，脱口而出，“你要是叫黄色闪光，那我只能用魔法师了，我的暗号是——魔法师。”

　　灰原眨了眨眼，想到了什么，问道：“为什么是魔法师？”

　　“为什么啊……我也不知道，就是感觉黄色闪光得配魔法师，说到魔法师，就不得不让人想起黑魔导女孩……小哀，要cos一下吗？”星野空笑了起来。

　　灰原：“……”

　　正说着，大厅的灯光徒然一暗，而后上空响起一阵得意的大笑声，随即，伴随着一阵烟雾与两束聚光灯灯光，怪盗基德携带白鸽现身于大厅墙角上空，嗯，踩着墙体的边沿。

　　“你们就算用暗号也没用的，因为黑暗星辰已经被我拿到了！”

　　怪盗基德说着，抛了抛手上的漆黑珠子，一脸的得意。

　　就在全场震惊于怪盗基德获得了暗黑星辰之际，几声枪响骤然在黑暗的大厅中响起，然后就见灯光照射下的怪盗基德胸前喷出数道?柱，惨叫着跌落下来。天籁小说网

　　“啊啊啊啊~”胆小的宾客惊叫起来，顿时，整个大厅惊叫连连。

　　所有人都看向了枪声传来的方向，借着一点灯光，附近的人看到是铃木朋子在开枪。

　　“假的，被抢击中了不但没有痛苦之色，反而还很兴奋的笑了，他心脏部位明明飙?了，说明射中心脏了，这还能笑？这要是换做是我，我估计不会笑，除非子弹卡住了。”星野空向情不自禁抓住他手的灰原解释道，“另外，最重要的是，这压根不是真子弹，是跑步比赛时的发令枪啦，这枪声我老熟了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第435章 暗号与基德免费阅读。https://xs.23sk.com 