    “怎么？这就绝望了？”

    火舞环视黑熊七人，战意依旧高亢道：

    “就算他是联军总指挥怎么了？他的实力比我们强怎么了？就算他是天王老子，我们豁出命也得在他身上留下点什么。”

    这番话再次点燃了黑熊七人的斗志，与此同时，他们的眼睛里再次燃烧起了疯狂的战意。

    “华夏军人，死也要死在冲锋的路上，我们的字典里没有等死这两个字。”

    “舍出这一身剐，说什么也得给这厮一刀。”

    “你们都特么听着，老子叫韩羽，这辈子没能成为你们的噩梦，下辈子一定把你们的屎吓出来，记住老子的名字。”

    面对龙震，面对数百武者，面对涌来的越来越多的联军武者，火舞八人表现出来的气概，让在场联军所有人折服。

    换作是他们，深处绝境，断然做不到这个地步。

    “蝼蚁终究是蝼蚁，说再多豪言壮语，也是蝼蚁。”

    龙震蔑视的看着火舞八人，勾勾手道：

    “来吧，你们想做英雄，想做烈士，我成全你们！”

    火舞八人对视一眼！

    火舞爆吼：

    “此生无悔入华夏，来世再做华夏人，兄弟们，随我赴死！”

    “此生无悔入华夏，来世再做华夏人！”

    黑熊八人齐声大喊，然后八人在同一时间冲向龙震，如飞蛾扑火。

    “死！”

    黑熊狂吼一声，原本七品的他，竟在这临死之际，突破到了八品宗师，一马当先冲在了最前边，手中大刀裹挟毕生之力，斩向龙震的脑袋。

    火舞紧随其后，全力一剑直奔龙震的左腰。

    两人配合，天衣无缝。

    奈何其他六人实力太低，如果他们也是八品宗师，八人联手配合，即使是大宗师，他们也有信心斩杀！

    “蚍蜉撼树！”

    龙震不屑冷哼，轻易躲过了火舞和黑熊的联手一击，随意两脚，就把两人踹的倒飞五六米。

    而这时飞燕六人杀来，龙震的双腿如同抽筋儿一般，闪电般六脚，就将六人全部踹飞。

    “妈的，太强了！”

    黑熊咳了口血，不甘道。

    火舞七人也都无奈苦笑，他们八个和龙震的实力相差太过悬殊，即使拼命，也近不了龙震的身。

    “打不过也要打！”

    火舞站起身来，抹了把嘴角的血迹，持剑再次冲向龙震。

    黑熊七人也同样如此。

    然后，八人再次被踹飞。

    “杀！”

    八人再次起身冲向龙震，然后又被踹飞。

    接着又起身再冲，再被踹飞。

    一次一次又一次。

    周围看热闹的武者，头皮发麻的看着这一幕，眼瞅着火舞八人只能相互搀扶着才能站起身来了，依旧一瘸一拐的冲锋。

    如此悍不畏死的精神；

    如此坚韧不拔的意志；

    如此不死不休的斗志；

    让他们所有人的心地升起一股凉气。

    这就是华夏军人？

    如果华夏所有军人都这样，未来的世界各国，起步都得仰望这头雄狮？

    终于！

    火舞八人再也站不起来了！

    可他们依旧杀意凛然的怒视着龙震！

    “继续啊，站不起来了？”

    龙震走过来，一脸戏虐道。

    “呸！”

    黑熊一口带血的唾沫吐在龙震的腿上，大笑道：

    “哈哈，死之前能恶心你一下，值了！”

    “找死！”

    龙震暴怒，他是真没想到黑熊会吐唾沫，猛地一脚踩在黑熊胸口，扬起战魂刀，冷声道：

    “既然你求死，那我就先拿你祭刀。”

    “来啊！”黑熊大笑：“死在战魂刀下，那是我的光荣。”

    “去死！”龙震再也没有了完虐黑熊的耐心，瞄准黑熊的脖子，一刀斩下。

    见此，火舞七人并没有伤心，也没有难过，甚至他们面带微笑看着这一幕。

    黑熊，你先走一步，兄弟们随后就来！

    然而，就在战魂刀斩到一半的时候，忽然周围响起了激烈的恐惧之声。

    声音很弱，却很庞杂，仿佛来自很远的地方。

    “出什么事了？”龙震中途止刀，皱眉问道。

    这时一个白人跑来，慌张道：“总指挥，我接到联军各方面负责人的电话，营地周围出现了36个神秘敌人。”

    “神秘敌人？”龙震一愣：“什么样？”

    白人说道：“他们一共36人，全部身着血衣，面带血色骷髅面具，手持弯刀，如鬼似魅，所过之处尸横遍野，无人能挡其一刀，他们，他们正在大屠杀。”

    听完白人的描述，龙震和在场所有武者，全都脸色大变。

    “血衣卫，哈哈哈，是黄泉的亲卫血衣卫，哈哈哈哈，你们的末日到了。”火舞大笑道。

    黑熊七人也都笑了，黄泉终究没让他们失望，即使面对霸刀挑战，依旧来了！

    “我居然把血衣卫那群杀痞给忽略了。”

    龙震阴沉着脸说道：

    “都不要慌张，来的只是血衣卫，黄泉没来，立即传令下去，全力应敌，务必把血衣卫留在这里。”

    “是！”白人副总指挥，立即取出手机传令。

    而龙震则戏虐的看着火舞八人，冷笑道：

    “你们以为血衣卫来了，你们就得救了是吗？我先送你们八个上路，之后再去亲手斩了血衣卫，陪你们作伴。”

    说着，扬刀就要斩了黑熊。

    然而，当他举起刀的时候，却无论如何也斩不下去了。

    “怎么回事？”

    龙震仰头看着自己举在手里的战魂刀，一脸震惊，此时的战魂刀，就像是被定格住了，无论他怎么用力，都挥舞不动。

    “那是我的刀，你用不惯！”

    就在这时，一道裹挟着惊天杀意的声音，幽幽响起。

    音量不高，却极具穿透力，让在场所有人都听到了。

    一时间所有人如同听到了地狱魔音，脸色大变的同时，脑袋机械般转头看去。

    然后就看到一个身着黑衣，面带白色狰狞厉鬼面具的人，如同闲庭信步般走来。

    所过之处，方圆十米内的所有人，顷刻间变成一堆碎肉。

    黄泉！

    看到叶修的一瞬间，除了火舞八人，其他人全身的血液，仿佛瞬间凉了。

    这炎炎夏日的夜晚，他们竟感觉到了冰寒彻骨，冻的瑟瑟发抖。

