    “陈老怪，你这赌局倒也有些意思，两颗结婴丹而言，我金阐教自然是出得起的。只不过有言在先，参与比斗的弟子必须是你灵霄宫之人，不能回去之后再招个什么金丹小辈入得灵霄宫。真要用这种手段，不比也罢。另外，不能动用通灵法器，奇符一类的东西，否则这比试也没了意思。全凭小辈自身实力，你若是还有这个胆量，我便赌了这两颗结婴丹又有何妨。”

    “自然是小辈自己的手段，若真是外来小辈，又怎可成为新立的宫主，我灵霄宫虽非望月修仙界顶尖的门派，这点脸面还是要的。此人你等应该也早有听闻过，废话不多说，既然在场这么多人在此，咱们干脆再立个契约，免得到时候反悔或者是输了不认帐。”陈鹤年说道。

    “哈哈，好，正合我意。”解兵老祖一听，他们这些人还知道的小辈，哪有什么厉害的角色。而且陈鹤年说得也在理，灵霄宫难不成还真要请个外人来当这个宫主？

    “陈道友，你这是卖的哪门子关子？灵霄宫那些小辈，怕是还没有能与解离恨匹敌的人物吧。”立了契约之后，文长云忍不住问道。

    “文道友，那小子还算有些机缘，早年也为我灵霄宫立下过大宫，拿下那解无恨，应该问题不大。”

    此时看到一众老怪脸上大是诧异的神色，陈鹤年面有得色，那解离恨的手段他也见识过，而陆小天在灵霄宫山门外的那一战，陈鹤年通过黑色令牌，也是看得分明。两相对比之下，陈鹤年作为一个元婴老怪，哪里还看不出小辈的深浅。对于陆小天这么个奇葩，陈鹤年还是相当有信心的。

    “这倒是怪了，那解离恨的手段已经登堂入室，能排进前十的，差距也不会太大，便是排名前三的，虽是略有胜场，但真拼起命来，也不敢说稳拿下对方。陈老怪，不是我看不起你灵霄宫，我们还知道的金丹小辈，恐怕还真没能跟解离恨那小子放对的。便是我元星宫，也找不出这样的人来。”星河老怪大咧咧地说道。

    “这里容我先卖个关子，否则走漏了风声，对我灵霄宫那弟子有些不利。左右不过几日之后的事，到时候大家若是有兴趣，前来一观便是。”陈鹤年笑道。

    “这倒是怪了，看这陈老怪倒不是在腥腥作态，难不成灵霄宫真雪藏了什么了不得的人物？”

    星河老怪眉头一皱，都是修炼了好几百年的元婴修士，倒没有怀疑陈鹤年会得了失心疯，或者是真被那解兵老怪挤兑一时冲动所至。

    “能让陈道友有这般把握，倒着实钓起老夫的胃口，也罢，约战之日，老夫前来一观便是。也好看看，咱们望月修仙界，是不是又出了如何了不得的人物。”姬千水哈哈一笑，众人见问不出个所以然，也没再追问下去。

    ---------------

    此时的陆小天自然还不知道陈鹤年已经用他做了一个赌局。

    陆小天盘坐于房间之内，参详“梵音清心咒”这门佛道神通，闭目下的陆小天默念着功法中的口诀，一道庄严肃穆的玄音自陆小天的房间内震荡开去。

    船上的苗若琳，一众筑基，炼气修士，听到这梵音，并无震骇，纷纷面色一怔，一脸肃穆虔诚之色，便是那因为即将奔赴天剑山战场而紧张的心境，此时似乎也变得详和，宁静。

    良久之后，陆小天停止法力运转，这道梵音才消弥于无形。船上的众修士好一会才回过神来，看着陆小天所在房间，各自眼中又多了几分崇敬。

    陆小天托着下巴，虽说这门神通用于大多数斗法作用不大，但对于自身而言，宁神静气，有着莫大的好处。

    而元婴大劫中有一重心魔劫，更是非同寻常，这梵音清心咒对于遏制心魔有着极佳的效果。从这个层面上来讲，给苗若琳四颗凝金丹还真不多。

    “陆道友，不好了！”忽然，负责帮陆小天警戒的元敏声音里带着几分慌张。

    “何事？”房间骤然打开，陆小天便已经弹射而出，元敏已经知晓了他的实力，尚有这般惊慌，可见确实遇到大了莫大的凶险，甚至对他都有几分信心不足。

    不用元敏再说，已经来到外面的陆小天看远远的一艘飞天战船正向这边腾云驾雾而来，那飞天战船之上，一杆星辉战旗竖起。

    修仙界中，常用的大型战船，便是飞天战船，其次是飞鸢战船，至于连元婴老怪都不敢轻易招惹，但只存在于传闻中的飞鸿级战舰，陆小天混迹了不少地方，也暂时还未见过，当然，这也是他以前在赤渊大陆，蓝魔海域，并未深入那些顶尖的修仙势力之中。

    但在望月修仙界，飞天战船差不多已经算是顶级的飞行类法器了。再往上，以望月修仙界并不丰裕的灵石产出，尤其是在大战之后，估计也难以负担得起。

    一艘飞天战船，左右侧各十二门灵炮，船首和船尾各两门。

    一炮下去，便要花费三万下品灵石。威力相当于一个普通的金丹中期修士一击。

    十二炮齐发，便是最为顶尖的金丹修士，也难以硬扛，当然，想要十二炮同时击中一个金丹顶尖高手也难度不小，飞天战船体积不小，飞得太低速度提不起来。飞得高一些，那些实力极高的金丹修士，往往会提前避开。

    因此很少会有成名的金丹修士单独死在飞天战船或者是飞鸢战船的灵炮之下。当然，在混战的战争中，又是另外一回事。

    至于这次修仙界的大型混战，双方的飞天战船，飞鸢战船进行过几次大的会战，望月修仙界开战之初灵物相对丰足，虽说数量稍微少一些，但储备的灵石更多，打起来反而并未落在下风。各有折损。

    一两艘战船无法左右整个战局，大型的船队出动，往往隐藏不了行踪。更何况还有元婴老祖暗授机宜。

    所以双方的战争绝大多数情况下，也是修士对修士，船队对船队。

    只不过眼下这种情形，陆小天一方的飞鸢战船碰到了飞天战船，却是非常危险的。飞鸢战船两侧灵炮各四门，船首仅一门，比起飞天战船，连一半都不到。

