    “对，我想到了一个快准狠的办法。”柳乘风也开始耍流氓了，不就是一场游戏嘛，搞的谁不会玩一样。

    你敢跳坑，老子就敢填土。

    “什么办法？”苏表现的跃跃欲试，一看就是个活泼好动的主。

    “你有没有听过一句话？”柳乘风龇牙一笑。

    “什么话？”

    “安全不在有理和声高，而在于东风浩荡。”

    “不明白。”

    “我们要为提灯判官送去核平；所以，我、你，还有提灯判官，我们组成一个命运共同体铁三角。”柳乘风萌萌的脸蛋上绽放的笑容异常诡异，表情也像个老戏骨一样。

    他的想法冒险且简单----数字核讹诈。

    苏在短时间没有get到他的点。

    虽然没懂，她还是耗尽脑力发表了自己的观点：“你的意思是要震住提灯判官？”

    柳乘风竖起大拇指为她的理解能力表示点赞，又伸手指了指头顶：“对，在它的庇佑之下。”

    苏的目光飘到了那无量天劫之下，瞬间秒懂。

    “你想将他拉入无量天劫的因果纠缠中，与你同生共死，成为一条绳子上的蚂蚱。”苏吞了吞口水，为柳乘风的大胆想法而胆寒。

    柳乘风的狠辣和狡诈，她纵横几千年也是第一次见。

    小小的脑袋里到底承载了多少骇人听闻的阴阳之谋。

    柳乘风立刻为她纠正错误：“不仅仅是与我，还有你，我们三人同生共死，只有这样，提灯判官才会千方百计地保证我们活着，除非他乐于受死。”

    无量天劫出现因果纠缠的结果就是大家一起活着或者一起GG。

    “那我们现在该干什么？”苏表现出了极大的兴趣，既然已经上了贼船，干脆玩把大的。

    好久没有这么疯狂了，想想都心动。

    “我们一起携手并进，寻找提灯判官。”柳乘风觉得自己疯了，这个疯，必须赞一个。

    “好啊。”对于他亲口说出的疯话，苏表示爱了爱了。

    ……

    “我是一只小小小小鸟。”

    柳乘风和苏一直频繁地穿行于电子牌坊的门洞，也不知过了多久，二人都快成了穿洞达人，可依然没有找到提灯判官的行踪。

    这事就变得有些诡异了。

    “我们努力过了，你看找也找不到，我们就回去吧。”柳乘风的装比劲过了，暗叫找不到更好，此刻开启了劝说模式。

    没遇到提灯判官，他就差伸手比耶了。

    找不到，真好。

    谁知苏的固执劲还是没消：“小九说了，必须彻底解决提灯判官，否则它就会被引入下界城市，反而会殃及池鱼。”

    为什么会是下界城市？

    柳乘风瞥了她一眼，难道她要去锈城？

    “那你有什么好办法？”

    “我试试。”

    苏当着他的面，从怀里取出了一个晶莹剔透的圆形物件，一列列数字流在那物件上凸起又凹下，像是束缚着什么生命。

    而背面浮凸的全息红双喜让柳乘风当场失神。

    “玻璃缸。”

    “这是数字仙缸，是你送入数字空间的好东西，小九将其祭炼了一下，让它获得了可修改阴阳的数字神通，照见现实是仙缸的基本操作。”

    经她这么一提醒，柳乘风立刻想起那个夜。

    那个夜，柳秧当着他的面将扎纸而成的数字玻璃缸不小心送入了数字空间，那缸的表面还刻着他的名字。

    他当时还在想自己明明没凉，柳秧的祭灵到底算什么。

    没想到却成就了今天这么一出奇葩戏。

    “好，那你表演吧。”他让开了身体，眼睛直勾勾地盯着那表面滚动着数字浪潮的玻璃缸，心中暗想扎纸祭灵的数字建模怎么会变成数字神器的。

    这里面是否蕴含着数字层面的特殊天道。

    苏双手托着数字缸，慢慢将其举至高空，从缸面垂下的数字流就像一列一列雨滴组成的雨幕一样，与她身体表面浮凸闪烁的霓虹光进行交融。

    在柳乘风数字解构的观察下，他看到了苏与玻璃缸之间呈现出数据输入--输出的对流关系。

    “数字对流。”

    动作极度舒适，美到无法用语言来表达。

    紧接着，她掌心吐出赛博真元，形成一层等离子光膜笼罩着数字缸，那操作，就像在进行神器附魔一样。

    “人器合一。”苏那经过声优改装的声音吐出了幽幽之音。

    然后，在解构出的数字模型中，苏完成了对数字缸的解码，拿捏了那数字流组构的光态控制总线，掌心一转，数字缸凌空翻转，将缸口对准了一座电子牌坊。

    那缸口释放出湛蓝色的光芒，深幽的如同浩瀚蓝天，从里面鼓动起一波一波强大的机械电信号，借助电子牌坊这一‘信源’设备的发信作用，将机械电信号传导出去。

    灵童捕捉了一缕机械电信号，转码之后，将其投映在视界弹窗之上。

    “哎…呀…”

    “判官弟弟，你的主人制造你时，好像有偷工减料耶…这么长时间，你都找不到我。”

    “快过来鸭，妲己陪你玩儿…”

    “来和妲己玩耍吧！”

    柳乘风凌乱当场，她竟然在这里花样作死，而数字仙缸像喇叭一样，大概充当了一种信号增倍器的作用。

    苏…妲己…

    九…尾狐…

    望着她白色连衣裙裙角的九片褶布，那应该是九条神经束编织的尾巴形变的。

    好吧，这名字和九尾狐确实能搭上点关系，可你这小畜生，这么不要脸的蹭名人热度，不脸红嘛。

    可惜自己暂时无法启用‘提灯’造型，否则凭借从提灯判官那里偷师的地眼神通，一眼就可以看穿面前的电子牌坊，第一时间找到提灯判官的位置。

    心意所动，他的义眼立刻出现螺旋机械才有的滴溜溜一转。

    在他愣神之时，从右眼射出一道红色光束，照在了那电子牌坊上，顷刻间，电子牌坊表面的电路立刻活了起来。

    在电流蠕动间，超能粒子开始轰击电子牌坊的厚重物质分子，电子牌坊的表面出现了许多透明的电膜，像玻璃透镜一样，将电子牌坊另一面的景象完美映射在电膜上。

    啊哈，原来伪仙身形态也可以使用地眼神通。

