    第13章   

    酒吧门口，谢昳贴着江泽予的后背，双手紧紧交握在他腰前。

    

    这个时隔五六年的拥抱不算长，但足够谢昳感受到许多东西。

    比如男人腹部腰部的肌肉紧实，身体很烫，这样抱着他，她忽然感觉心脏的某个角落被一点一点填满。

    

    空气里弥漫着酒精的气味以及香香甜甜的各色汽水味，然而她此刻却只能闻到他西装外套刚刚干洗过、又仔细熨烫后清新的味道。

    

    他和从前一样，从来不爱用香味太重的东西，身上的味道总是很清爽干净。

    

    她忽然想起来，当年他们分手的时候，他好像想要过来拥抱她。

    

    她躲开了。

    

    那之后的许多年里，她一直在想，当时为什么要躲得那么快，如果，如果没有躲开的话，她起码还有那个最后的拥抱，可以用来缅怀和回忆。

    

    ……   

    分手那天，是大学毕业典礼的半个月之后。

    

    她在家里待了十二天，那是第一次出门。

    

    十二天里，他像是有了什么不好的预感，统共给她打了三百多通电话，她一次都没有接，却也没有按掉，每次都秉着呼吸等那铃声一点一点地响完。

    

    然而这一天，她终于做了决定，给他发了条短信，约他在学校的湖边见面。

    

    那天北京城下了很大的雨，她恍恍惚惚地出了门。

    张叔从别墅客厅里追到玄关，递给她一把黑伞。

    

    他看向她的眼里满是无奈和疼惜：“小姐，您没有带伞。”

    

    她愣愣地看向屋外，七月的暴雨连成幕，天色很暗，她轻轻接过那把长柄黑伞，向他道谢、而后打开。

    

    伞是张叔的，很大，几乎遮了半天的天。

    

    她转身要走，却听到张叔叹了口气：“您这副样子，他不会相信您是去分手的。”

    

    谢昳这才看了一眼玄关处的巨大试衣镜。

    

    那年才二十二岁的她，意志消沉，脸色惨白，由于好几天没睡觉，眼眶浮肿，眼睛里充满了红血丝。

    

    那副茫茫然又满眼疼痛的模样，确实不像去分手，倒像是被分手。

    

    谢昳冲进一楼的洗手间，好好洗了把脸，化了妆。

    她画了很浓的眼妆，浓到看不清一点点情绪……五年之前，她就掌握了这项技能。

    

    她化完妆，看向镜子里那个重新变得高傲起来的女孩儿，又轻轻地抬了抬下巴，甚至练习了一会儿眼神斜睨的角度。

    

    她这才去赴约。

    

    因为下着雷雨，湖边没有什么人，她远远地看到江泽予站在湖边的石子小路上等她，淋着雨。

    

    他手里拎着一个袋子，用油纸包得严严实实的，而身形比起上一次见面的时候却是清瘦了许多。

    

    谢昳停下脚步看他。

    

    他的样子比刚刚化妆前的她好不了多少，好看的面孔苍白，唇色更是淡，整个人看着难堪又窘迫……他甚至还不如她，他连伞都忘了带。

    

    少年浑身湿透了，黑发凌乱，不断往下滴着水，湿漉漉的样子很狼狈。

    

    谢昳忽然感觉到了难受，她握紧细细的伞柄，指节因为太过用力而显得苍白……明明之前的十二天里，难受到极点之后心脏已经不会再疼痛，可现在重新站在湖边看着他，她再一次痛得难以呼吸。

    

    她曾经在这湖边让他做她的男朋友，他们在这湖边偷喝着谢川的冰酒一起看雪，他在这湖边一声声唤她“昳昳”、然后一下下亲吻她。

    

    但今天，她是来分手的。

    

    谢昳那一瞬间想过逃跑。

    

    就这样吧，不分手了，就这么过下去也不错啊。

    明天她再好好睡一觉，然后给他一个甜甜的吻，就当什么都没有发生。

    

    然后后天，他们可以一起去之前定好的毕业旅行，她连火车票都买好了，跟他一起坐最慢的卧铺，去拉萨。

    

    再然后，她也不需要他做什么大事，她家里有钱，足够他们过上一辈子。

    

    谢昳忽然笑了……她太自私，自私到竟然想要他就这么背负着一切肮脏和屈辱，一辈子陪着她。

    

    再这样下去，她只会毁了他。

    

    谢昳抬了抬下巴，走过去。

    

    湖边，昏暗灯光里，江泽予蓦然看到谢昳走过来，那暗沉沉黑漉漉的眼神亮了几分。

    

    他或许是感觉到了什么，以至于在看到她的几秒钟之后，他小心翼翼讨好地对她笑了一下。

    

    ……在她还没有说出分手，他便足够警惕，开始祈求她的怜悯。

    

    “昳昳，你这两天过得好吗？

    我打你电话，你没有接，是有什么事情吗？”

    

    谢昳却没给他丝毫怜悯，她神情冷漠地在离他几步之外站定，任由他在雨里淋着。

    

    她勾起一边的唇角：“江泽予，我真的不知道原来你这么有毅力。”

    

    “我整整十二天没有理你，意思难道还不清楚吗？

    我们好歹也在一起三年，我不想最后搞得太难看。”

    

    少年讨好的笑意就这么凝在了嘴边，他无错地张嘴，还没说话眼眶便红了。

    

    他心里早就有过这般猜测，却绝对不愿意承认，又或者说是在做最后的挣扎：“……昳昳，我去你家里找过你，他们说你不在家。”

    

    他绞尽脑汁地躲开了刚刚那个话题，红着一双眼睛走过来，明明额角的青筋暴起，却依旧忍耐着笑了下，剩下的一句话说得很艰难：“我们过几天……去拉萨玩儿吧。”

    

    他说完，张开手臂似乎是想要抱住她。

    

    谢昳往后退了一步，面无表情地躲开了那个拥抱，用了点力气打开他的手。

    

    她眉头微蹙，满口责怪：“……你怎么能找去我家里？

    你不知道我爸爸一直都不接受你吗？

    我跟我爸爸说过，我早就和你分手了，所以他不知道我们的事。”

    

    她抿了唇，很不开心的模样，话却尽量说得客气：“你能不能不要给我添麻烦。”

    

    江泽予顿时有一点慌了，为自己做除辩解乞求饶恕：“……我知道，我没打算去的，但是……你不接我电话。”

    

    “昳昳……我只是很想见你。”

    

    他说完，像是忽然想起了什么，把手上用油纸包着的袋子打开，拿出里头用防尘袋裹住的东西。

    

    通红的眼睛又燃起了些微的光亮：“你上次说想要的那个包，我本来打算七夕再送给你。”

    

    谢昳一只手撑着伞，另一只手接过防尘袋，根本都懒得打开，只对着开口处的缝隙看了一眼……是上个月她看一个博主街拍的时候，随口提了一句的包包，不便宜，两万多块钱。

    

    她忽然叹了口气看向他：“我上次是说过我想要这个牌子的包，但我已经买了。

    你知道的，我想要的东西，从来用不着等下个月。”

    

    她把防尘袋递回给他，语气很硬：“你拿回去退了吧，吊牌没拆，这家店售后很好，可以退到全款的。”

    

    江泽予却突然就固执了起来，他抬眼看她，一双眼睛眼睛越来越红，唇角抿成了一条线。

    

    他像是失去了所有希望一般，脊背僵硬着，硬邦邦地说：“我买给你的，你不要就扔了，别还给我！”

    

    谢昳闭了闭眼，忽然笑了，把防尘袋扔在他脚边：“你觉得你这样，很有尊严吗？

    我都听纪悠之说了，你前几个月一直在给公司外包代码，每天工作到晚上两三点，才攒下的这笔钱。”

    

    她说的时候，心里难过得要命，却还是强撑着继续说。

    

    “上学的时候不觉得有什么，但现在我们都毕业了，很多现实的问题就是需要考虑啊。

    你觉得，我往后买包、买裙子，就要靠你每天外包代码吗？

    还是说，我嫁人了以后，也得管家里要钱？”

    

    江泽予总算明白了她是为什么想和他分手，他感觉脸上火辣辣的，那种尊严丧失的感觉让他几乎想要掉头就走。

    

    但身子却死死地钉在那儿，再开口，更是把自己打进了尘埃里：“……昳昳，这个问题我不是没有想过，三年前，你说让我做你男朋友的那天，我回去给自己列了一个计划表。

    这两年我一直在提高自己的专业能力，还辅修了金融的双学位，我都想好了，国内互联网市场还有很大的空缺……以后我会努力的……”   

    江泽予抬起头，通红的眼里满是疼痛，他恳求地看着她，声音抖得厉害：“昳昳，我会对你很好的，你再相信我一次好吗？

    昳昳……我，我求你……”   

    江泽予觉得，在遇到谢昳之前，他是块硬骨头。

    

    这种求饶的话，他从来没有想过有一天能从他的嘴里说出来……毕竟就连当初法院荒谬地判刑的时候，他都没有一句求饶。

    

    他在牢里的那两年颇是吃了些苦头，挨揍、被辱骂的时候他也没有求饶，只会找到机会狠狠地报复回去。

    

    可他这会儿竟然求她了。

    

    他说出口后，难以置信了一瞬间，忽然就释然了。

    

    他一向都知道的，他爱惨了她，爱惨了这朵带着刺的小玫瑰。

    

    他只是，比起坐牢，比起挨打，更加不想离开她。

    

    他离不开她的。

    

    谢昳却像是突然就被他激怒了，红了眼睛，音色变得尖锐，连带着冒出了一股子京腔：“您别搞笑了成么？

    你靠什么努力？”

    

    “大三的时候我想以后跟你一起出国留学，大不了钱我来出，后来却想到你他妈就因为坐过牢有案底，连出国留学必需的无犯罪证明都办不下来。

    好，这我就忍了，出国的事儿提都没提想着跟你一起保研，可是然后呢？”

    

    “你专业成绩系里排第一，明明过了学校的保研线，可最后保研名单里却没有你。

    你毕业前去面了好几家大公司吧？

    几面技术面都通过了，最后却没有收到一个offer，你以为，这都是为什么？”

    

    谢昳提高了声音：“你坐过牢，你不明白吗？

    你做任何事情，都会比旁人难千百倍，就算你再努力也没有用的，你以为我……”   

    ……你以为我忍心看你这样吗？

    

    她停下了话头，声音发着抖：“你说你会对我很好？

    我信，那就等你真正有那个资本了，再说给我听。”

    

    发泄完，面前少年好看的脸上已经惨白到没有了一丝生气，他的眼角通红到似乎能滴出血来。

    

    因为淋了雨，他闷闷地咳嗽了几声。

    

    谢昳注意到，他垂在一侧的手狠狠地握紧，又松开，再握紧，再松开。

    

    他没有再说话，也没有再求她，只是狠狠地绷紧了下颌。

    

    雨下得越来越大了，昏暗的天空时不时响起一两个闷雷。

    

    谢昳知道差不多了，她用力捏了捏伞柄，收起了所有的表情：“江泽予，我们就到这里吧。

    你用不着不甘心，毕业就分手的情侣不是很多么？

    追我的人从这儿排到香山，你家境贫困，还坐过牢，你凭什么认为我会陪你走到底？”

    

    她说完，撑着那把黑伞和他错身而过，再也不敢看他那双绝望又暗沉沉的眼睛。

    

    擦肩而过的时候，她听到他说了最后一句话，那声音哑涩得厉害，仿佛像个在沙漠里干渴了许多天的旅人。

    

    可惜那一刹那雷声响彻，他的那句话被盖得严实，只允她听清开头一个“你”字。

    

    “你”字开头，又是在分手这样的场景，定然不能是保重，大概是爱极生恨的咒骂。

    

    她今天什么狠话都说尽了，任他这般挽留，依旧丝毫不留情面地将他贬低到了尘土里。

    

    谁被这么说，都不能够原谅，也不能够释怀吧？

    

    十二天的锥心刺骨之后，她终于说了分手，他终于还是恨了她。

    

    雨声渐大，谢昳狠狠地抹了一把眼睛，踉跄着加快脚步，不再回头。

    

    ……   

    五年之后的北京城，一样是晚上，却没有下雨。

    

    十一月份的晚风呼啸，酒吧门口灯红酒绿、夜色繁华，谢昳抱着身前的男人，忽然难过地收紧了手臂。

    

    被她抱着的人浑身一僵，她甚至能感觉到他腰间的肌肉在轻微颤抖，像是过于震惊从而没能及时推开她。

    

    几秒钟后，他稍微挣扎了一下，声音如同当年那般哑涩：“谢昳，你……”   

    谢昳不满地咕哝，声音近乎于撒娇：“……你别动，我再抱会儿你。”

    

    江泽予听到这句话，浑身的肌肉更加僵硬了，却依旧破天荒地没有推开她……明明刚才打人的时候拳拳到肉，这会儿却连推开她的这点儿力气都没有。

    

    谢昳抱了他很久。

    

    几分钟后，她妥帖收好所有的情绪，随即有些不舍地松开了他。

    

    江泽予咬着牙转过身，脸上的神情错愕又复杂，那双暗沉沉的眼里眼神幽怨，仿佛是个被占了便宜的黄花闺女。

    

    谢昳挑挑眉，勾起唇角在他的胸膛上拍了两下，拍完后很满意地砸吧了一下嘴，然后又轻佻地摸了一把他的腹肌。

    

    真结实，隔着西服都能摸到那紧致又流畅的线条，起码六块。

    

    他的眼神更沉了，却没说话，一双眼睛直直看着她，似乎在等她的解释，或者是等她开口对刚刚的行为负责。

    

    谢昳愉悦地笑了：“啧啧，江泽予你可以啊，这身材比我另外的几个前男友都要好。

    甭介，就抱一下摸一把而已，要我负责？

    你想都不要想。”

    

    江泽予：“……”   

    

