    第178章 惊变，三个月期限   

    临江基地，某处秘境内。

    

    端木灵擦擦脸上热汗，踏过脚下一地的魔兽残肢。

    

    踩着血迹斑斑的脚印踏上一块巨石，翘首以盼望向前方清晰可见的出口，兴奋道：“终于快通关了，真想早点见到我家那位，也不知道那混蛋又祸害几个女人了。”

    

    想到林逸，   

    端木灵冰冷的脸上，浮现一抹笑意。

    

    她也没想到本来接到家族命令让她回家族大基地。

    

    结果半路命令突然改了，让她务必通关这座秘境拿下最终奖励。

    

    原因是，在临江基地范围内发现一处上古遗迹，而这座秘境就距离上古遗址非常近，家族怀疑是上古遗迹遗漏在外的法宝形成，这才临时决定让她来此闯关。

    

    闯不闯关无所谓。

    

    甚至能不能拿到秘境最终奖励，端木灵也也不关心。

    

    她最在乎的是能留在临江基地，和那个又爱又恨讨人厌的臭流氓见面了。

    

    “就是不知道那臭流氓怎么样了？

    有没有修炼到二星基因战士，高考结束了，那组织对他动手了没有，他现在还好吗？”

    

    端木灵双眸中浮现一抹担忧和忧愁。

    

    就在端木灵挂念林逸时，无声无息出现的云婆婆道。

    

    “灵儿，有他消息了！”

    

    “真的？”

    

    端木灵一喜，   

    急忙从巨石上跳下。

    

    三两步并到云婆婆身边，急切道：   

    “云婆婆，那混蛋有没有受伤，伤得重不重？

    快说啊！”

    

    看到一向对任何事情漠不关心的端木灵，一听到林逸的消息，就乱了分寸，急不可耐的样子，云婆婆苦笑一声：“那小色鬼有什么魅力，居然把灵儿迷成这样。”

    

    端木灵这种失了分寸，慌乱模样可是很少见。

    

    本想告诉端木灵林逸情况的云婆婆，突然想吊一吊她胃口，闭口不言。

    

    见云婆婆不说话，以为林逸出事了，端木灵脸色刷一下白了，身体剧烈摇晃几下，险些摔倒，声音发颤道：“婆婆，是不是，是不是林逸……！”

    

    说这话时，   

    端木的眼眶已经红了。

    

    眼看着泪珠就要破眶而出了。

    

    见到这一幕，云婆婆被吓了一跳，   

    她没想到端木灵反应这么大，急忙解释道：   

    “别担心，林逸完好无损，不但没受伤还干了件大事。”

    

    “真的？

    婆婆你没骗我？”

    

    听到林逸没事，端木灵瞬间破涕为笑，不过还有些不相信。

    

    “你这丫头，婆婆什么时候骗过你。”

    云婆婆溺爱的戳了下端木灵脑门。

    

    随后便将西姆大考场的事情经过一五一十告诉了端木灵。

    

    “武盟，又是武盟这群人类叛徒。”

    

    听到那神秘组织的人竟然是武盟的人，端木灵恨的咬牙切齿。

    

    随后，又听到林逸坑杀武盟之人，还炸毁对方在西姆大考场弄的血池，这可让端木灵大感解气，兴奋的咧着嘴傻笑。

    

    “不愧是她男人，连他们基因阁都奈何不了的武盟败类，竟被林逸耍得团团转。

    尤其是岳洋，竟然被那混蛋当枪使了，最后还对林逸感恩戴德，牛逼（破音~）”   

    听到林逸有危险时，端木灵担忧焦躁。

    

    听到林逸将对方一个个坑死时，她又鼓掌叫好。

    

    尤其是最后听到林逸居然成就了一星完美基因战士时，端木灵激动的差点跳起来，简直比她晋级还兴奋。

    

    端木灵就知道她男人不是一般人！   

    果然是史无前例。

    

    端木灵很高兴，如得到奖励的小孩一般。

    

    云婆婆则眯着眼，一脸溺爱的望着端木灵，甚是欣慰。

    

    她已经很久没看到端木灵笑了。

    

    尤其是上次从东卫城离开，端木灵几乎没笑过。

    

    见她听到林逸平安的消息笑的如同小孩，云婆婆欣慰的同时又很无奈。

    

    这丫头是越陷越深了，而那小家伙可是个花心大萝卜，见一个爱一个，希望别辜负了灵儿对他的一片真心。

    

    想到林逸，   

    云婆婆又有些惆怅和茫然。

    

    她虽然年龄不小，可从未结过婚，也不懂男女那些事。

    

    她只知道！   

    能让端木灵开心就是好事。

    

    这边笑过之后的端木灵，开始认真思考林逸的处境。

    

    如今，林逸已觉醒了一星完美基因战士，他的精血对武盟那什么血池更重要了。

    而她老公又狠坑了对方一把，武盟那群败类岂会善罢甘休。

    

    “看来那混蛋又有麻烦了，真是个惹祸精。”

    

    端木灵有些头疼的暗骂一句，但还是从背包内拿出一个小药瓶，递给云婆婆道：“婆婆，这是灵幻毒蛟的精血，麻烦你带我交给他吧。”

    

    听到灵幻毒蛟精血，   

    云婆婆顿时大吃一惊，小嘴微张道：   

    “小姐使不得，这是您拿命换回来的至宝，虽是二星魔兽精血，可它包含物理、灵识双重毒攻，关键它能促进您基因兽进化，小姐，您要三思啊！”

    

    灵幻毒蛟。

    

    不但具有双重毒攻，还是罕见的S级魔兽。

    

    最重要的是，它的精血能促进任何一个基因兽进化。

    

    毫不夸张的说，这瓶精血拿出去卖，绝对是天价且会被人疯抢。

    

    若是拿出去求人办事，只要送上灵幻毒蛟精血，绝对会让所有人心动，并且爽快答应，这样一件至宝，端木灵居然要送给林逸。

    

    这才是云婆婆震惊的原因。

    

    “婆婆不要劝了，我意已决，他更需要这东西。”

    

    端木灵眼神坚定道。

    

    显然她早打定主意，将其送给林逸了。

    

    见此，云婆婆只能微叹一声，随后无奈的点点头道：   

    “你呀，对他太好了，什么好东西都给他，男人不能这么惯着。”

    

    云婆婆之所以这么说。

    

    是因为她并未告诉端木灵，林逸又勾搭其他女人了，还是两个。

    

    所以听到端木灵如此为林逸着想，而那家伙居然勾搭别的女人，她为灵儿不值。

    

    然而！   

    这话若是被林逸听到，必然会大呼冤枉。

    

    美女导师雀红雨可不是他勾搭的，那是人家送上门的。

    

    他身为一个顶天立地的男人。

    

    怎么好意思拒绝一个女人的示好请求呢。

    

    至于顾敏君就更冤枉了，他可是个好人，总不能见死不救吧，嘿嘿！   

    也得亏林逸不在这里，   

    若是他的想法被云婆婆知道，非扒了他皮不可。

    

    是不是主动是好的女人，你都要一并接下啊！   

    你开后宫呢！   

    见云婆婆又是摇头又是叹气的模样。

    

    端木灵苦笑一声，她又不是傻子，相反非常聪明。

    

    如今，他对林逸脾性了解的透透的，自然知道云婆婆在叹气什么。

    

    无非是那混蛋有去霍霍其他女人了呗。

    

    可她能说什么？

    

    打他，骂他，现在也够不着。

    

    自己又没在那家伙身边，想管又管不了。

    

    至于离开，不说那混蛋霸道性格，就是自己愿意离开吗？

    

    所以……   

    端木灵摇了摇头，暂时不想这些了，道：   

    “云婆婆，你将东西尽快送给他吧，他现在处境很危险。”

    

    说完之后。

    

    端木灵也不再休息，   

    拿出一柄灵能剑，冲向了前方的魔兽群。

    

    她必须尽快通关，争取早日出去，否则不放心林逸。

    

    …………   

    东卫城！   

    一年一度的大高考结束了。

    

    往年都兴高采烈，家家户户贴红花，挂灯笼。

    

    可今年！   

    整个东卫城却死一般寂静。

    

    寂静中还带着些许梗咽声和默哀声。

    

    因为！   

    他们最敬爱的城主岳靖云死了。

    

    虽然林逸，狄家，抗魔军统帅萧青山等人联合声明：   

    城主岳靖云是人类叛徒，武盟走狗。

    

    连视频都放出来了！   

    可！   

    还是有很多人不相信。

    

    主要是岳靖云太能装，做了太多利民惠民之事。

    

    这些普通百姓又没亲眼所见，才会不相信岳靖云背叛人类之事。

    

    当然！   

    在这个乱世世界。

    

    人命如草芥，尤其是普通百姓更甚。

    

    即便他们不满意也无可奈何，只有心里默哀罢了。

    

    林逸回来后，   

    直接被萧青山叫到修炼密室中。

    

    刚到修炼密室就被萧青山阴沉的脸色吓了一跳。

    

    他眉头紧皱，眉宇间带着浓浓忧虑，双眸时而深陷时而无神，仿佛经历了什么大灾大难一般，精神状态简直糟糕到了极点。

    

    “老找人，你这是怎么了？”

    林逸出声问道。

    

    然而，老丈人仿佛没听到一般，呆呆望着前方虚空。

    

    林逸心中猛然一咯噔，有种不详预感。

    

    他走到老丈人正前方，   

    见他手中拿着一条细入针丝的飘带发呆。

    

    林逸蹲下身子仔细看了看这条另类飘带，除了细若针丝，真没看出有什么特别。

    

    就在这时候。

    

    老丈人萧青山突然啊的一声，惊叫道：   

    “林小子，你什么时候来的，也不说一声吓我一跳。”

    

    闻言，   

    林逸眉头狠狠一皱。

    

    他来了差不多三四分钟了。

    

    还在老丈人面前晃了一分钟，对方竟没发现他。

    

    可见老丈人萧青山心神到底有多不宁。

    

    不过，现在不是说这些的时候，林逸指着那条针丝飘带道：“老丈人，这东西有什么来历和不妥？”

    

    见林逸直指手中飘带，老丈人脸色黯然一伤，再次陷入沉思。

    

    林逸也不催促，站在旁边静静等待，大约又过了三分钟，老丈人才缓缓抬起头来，面露悲伤，语调微微颤抖道：“这是孩他妈的贴身丝带，在西姆大考场发现的。”

    

    “什么？”

    

    听到这件事，林逸差点跳起来。

    

    这岂不是说萧雨墨妈妈去了西姆大考场？

    

    而且她还是人类叛徒，武盟走狗？

    

    这一惊！   

    可真是惊得林逸脑瓜子嗡嗡响。

    

    他现在终于知道，老丈人心情为何如此差了。

    

    自家媳妇居然成了人类叛徒，武盟走狗，萧青山怎能不心痛。

    

    现在！   

    萧雨墨又刚被带走，她妈呢居然还是武盟那群叛徒之人。

    

    可见萧青山的内心有多煎熬和不平静。

    

    林逸担心的是，萧雨墨现在会不会有危险……   

    武盟拿群败类，实在是禽兽不如。

    

    想到这，   

    林逸顿感头皮发麻。

    

    这时，老丈人仿佛看穿了林逸心思，开口说道。

    

    “林小子不用担心，虎毒不食子，那女人不会对雨墨下手的。”

    

    “我现在最担心的是，他们会潜移默化或者强行灌输雨墨武盟败类的知识，将她变成武盟的走狗，背叛人类，哎……”   

    萧青山说出自己的疑惑和顾虑。

    

    林逸这才放心下来，她生命不受到威胁就行。

    

    想要潜移默化或者把萧雨墨转化成武盟人，并非一朝一夕能够办到。

    

    所以他还有时间，尽快提升到三星乃至四星基因战士。

    务必去沈家将萧雨墨救出来，而这个过程一定不能超过三个月，这是林逸给自己最大期限。

    

    既然下定决心，林逸便对愁眉苦脸的老丈人道：   

    “老丈人给我三个月时间，三个月我必定踏入四星基因战士，前去沈家将萧雨墨亲自带回来，这是我给您的保证。”

    

    林逸说的斩铁截钉。

    

    后者闻言内心甚慰，林逸有这份心就够了。

    

    但想要三个月内达到四星基因战士，简直痴人说梦。

    

    这事放别人身上想都不敢想，被外人听到只会大骂他神经病。

    

    然而林逸敢想！   

    而且还一定会做到，因为他是挂壁。

    

    他拥有穿越者福利，有系统，有杀怪得经验升级优势。

    

    如果这样，   

    他在三个月内还升不到四星基因战士。

    

    那他可以去抹脖子了。

    

    因为他不配当穿越者，不配当挂壁。

    

    当然，   

    三个月内，   

    达到四星完美基因战士，绝没那么轻松。

    

    林逸必须拼命了！   

    此时，   

    萧青山更加忧虑了。

    

    老脸皱纹都快挤成一条沟了。

    

    林逸天赋很变态，甚至堪称逆天。

    

    一个月内，   

    从觉醒到一星，再到二星基因战士。

    

    这已经称得上坐火箭速度了，然而更恐怖的是：   

    这小子居然觉醒了一星完美基因战士，这绝对是有史以来第一例。

    

    凭这份逆天天赋。

    

    林逸若想要达到普通四星基因战士。

    

    萧青山感觉还是有很大希望的，甚至希望高达七八成。

    

    可若想要达到四星完美基因战士。

    

    那就太难太难了！   

    几乎不可能！   

    他忧心忡忡。

    

    林逸心情也很不好。

    

    二人在沉闷的气氛中离开了。

    

    他们必须修炼，抓紧一切时间修炼。

    

    林逸需要消化这次大战所得，来稳固自己暴涨的实力。

    

    一晃三天过去了！   

    这天上午，林逸刚出修炼密室。

    

    萧青山便急匆匆赶来，见到林逸第一句话，就令他大吃一惊。

    

    “林逸，我要离开去沈家找雨墨。”

    

    

