    璇玑仙门龙榜弟子是一小部分最杰出的弟子，能登上龙榜的璇玑仙门弟子，无一不是实力超群的年轻人。

    周天海在龙榜中排名第八位，实力是实打实的强。

    那个戴着面具的人虽然实力也不弱，可是与周天海比起来却要差一些，所以在与周天海的对决之中，他的处境很被动，一直被周天海压着打。

    戴着面具之人的活动空间越来越小，在他的周围都是周天海斩出的剑罡。

    周天海的每一道剑罡都非常雄浑有力，渐渐将那个戴着面具之人逼入了绝境。

    眼见着以及的处境越来越危险，那戴着面具的人也急了，紧接着他的身上便散发出了一阵强烈而古怪的波动。

    下一刻，周天海斩向戴面具之人的剑罡硬生生被排挤出来，那戴面具之人的活动空间又重新变大了许多。

    周天海见状脸色也变得凝重起来，他对自己的实力一向信心十足。眼前这个戴着面具之人的修为境界明显不如他，他本该可以轻松取胜，而现在却仿佛出现了不好的兆头。

    为了尽快解决眼前这个麻烦，周天海决定继续加强攻势，不管怎样，他今日都得将眼前这个戴着面具藏头露尾的家伙拿下。

    吼吼——

    然而，周天海想得挺好，却在他觉得胜利在望的时候，听到了几声雄浑的妖兽吼叫。

    听到兽吼之后，周天海的神经一下子紧绷起来，他是璇玑龙榜弟子，已经不止一次进入璇玑秘境，所以他对璇玑秘境中的妖兽可以说是门儿清。那几声雄浑的妖兽吼叫，分明不该出现在这里，那可是璇玑秘境目前探索出来最深处才有的妖兽。

    璇玑秘境中的妖兽虽然也会四处转悠，但大概的生活区域却不会发生太大变化，因为妖兽们都有极强的领地意识，而妖兽选择的领地都是最适合它们修炼成长的地方，这样的地方对每一头妖兽都非常重要，它们又怎么可能轻易离开呢？

    可是现在情况却出现了变化，本该生活在璇玑秘境深处的妖兽却跑到外面来了，而且听吼叫声还不止一头。

    再联想到之前那戴着面具之人身上散发出来的波动，周天海越想越觉得不对劲。

    唰唰——

    就在周天海觉得情况不对劲的时候，已经有两头体型庞大的妖兽向他冲过来了。

    面对实力强大的妖兽，周天海再也顾不上那个戴着面具的男子了，开始将所有精力转移到两头个头庞大巨大的妖兽身上。

    吼——

    其中一头妖兽见周天海向自己冲来，立刻发出了一声大吼，而后数道罡劲从其利爪飞出，直向周天海扑来。

    周天海不敢怠慢，直接挥动手中长剑迎上了那头妖兽发出的罡劲。

    砰砰砰——

    一连串闷响发出，那头妖兽和周天海前冲的身形都被迫止住。

    但是另外一头妖兽却还在快速向周天海接近。

    周天海非常懊恼，在距离他不算远的位置分明还有一个徐仁，可这两头妖兽却都只盯着他一个人。

    当然，懊恼归懊恼，面对两头高阶妖兽的夹击，他还是不敢有丝毫的大意的。

    唰唰唰——

    周天海再度挥剑，对上这两头高阶妖兽，他也没有稳赢的把握，可是如果他选择撤离，这两头妖兽也必然对他穷追不舍。

    这两头妖兽出现得突然，但肯定与那个戴着面具的男子有直接关系，而他在与戴面具的男子交锋时，却没有发现这两头妖兽，就说明这两头妖兽非常善于隐藏。

    至于这两头妖兽的速度如何，周天海心里也没底，而且那两头妖兽的攻击也没有给他脱身的机会，倒好像这两头妖兽本就是冲着他来的。

    周天海无法脱身，那戴着面具的男子却不一样，他现在已经摆脱了周天海的纠缠，而且已经将目标重新锁定在了徐仁的身上。

    “小子，你想跟我玩螳螂捕蝉黄雀在后，没想到我也有后手吧！”戴着面具的男子看着远处的徐仁，声音变得阴沉起来。

    徐仁对那戴面具的男子咧嘴一笑，而后毫不犹豫调头就跑。

    “小子，有本事你就别跑。”戴着面具的男子见徐仁连个照面都不打调头就跑，觉得又可气又可笑。

    “小子，有本事你就别追。”徐仁头也不回地回呛道。

    “璇玑三榜弟子不都是骄傲得不行吗？怎么出了你这么一个软蛋！”戴着面具的男子不依不饶。

    “璇玑仙门弟子还都光明磊落呢，不还是出了你这么一个喜欢藏头露尾，只会躲在面具之下的家伙。”比骂人的本领，徐仁还真没怕过谁。

    “嘿嘿，小子这回你可就错了，我可不是璇玑仙门的人。”戴着面具的男子对徐仁一阵阴笑。

    “原来如此，我就说我们璇玑仙门出不了像你这样藏头露尾的阴险之辈，没想到你还真不是，难道你是云海仙门派过来的奸细？”徐仁其实不在乎这人来自什么地方，反正他骂的是人，不是璇玑仙门的人骂起来更痛快，至于是不是云海仙门的人，这其实并不重要，他之所以会这么说，也是因为与云海仙门有过结，能往云海仙门身上泼脏水，何乐而不为？

    “休要胡说八道，快快受死。”这人被徐仁一说先是有些发愣，而后似乎是懒得跟徐仁磨嘴皮子了，加快速度朝着徐仁冲了上去。

    徐仁也是脚下加紧，不过此刻他心里有些怀疑了。本来他说那戴面具之人是云海仙门派来的奸细只不过是随口一说，不仅没有任何证据，连他自己都不相信。但是看到那人恼凶成怒的表现之后，徐仁突然觉得自己好像是说对了。

    “你这么着急干什么？莫非还真是云海仙门派来的奸细？”徐仁虽然在全力奔跑，可是嘴里却并没有闲着，如果对方真是云海仙门派来的奸细，那么这璇玑仙门恐怕也会有麻烦找上门来了。

    “小子，你这是找死，我与云海仙门毫无关系，就是看你们璇玑仙门不顺眼，所以我就是要杀你们璇玑仙门之中所谓的榜上天才。”那戴着面具之人怒吼着挥剑，一道道剑罡朝着徐仁扑了过去。

    徐仁左躲右闪，却丝毫不妨碍逃跑的速度，这也是他落叶身法的一大特点。

    “你这话让我怎么相信，分明是欲盖弥彰，倒是让我愈加认定你就是来自云海仙门的奸细了。”徐仁嘴上丝毫不让，反正这个戴着面具的家伙越生气，局面就对他越有利。

    “只知道跑来跑去的虫子，你给我站住。”戴着面具的男子越来越生气，瞬间已经撵着徐仁跑出去十几里路程。

    徐仁还在跟那个戴着面具的男子犟嘴，可是速度却在一点点放缓。

    那个戴着面具的男子似乎看到了希望，追得更起劲了。

    徐仁在心里默默算着距离，大概也该到其他人探查的地方了。

    对于徐仁来说，一个人对付这个戴着面具的男子也不是不可以，只不过那样做费时费力，最终若是证明这个戴面具的男子就是来自玉衡峰的莫殇，说不定还会得罪江衡。所以当下最好的办法就是让所有人都看着，都来击杀这个戴着面具的男子。

    时间不长，徐仁发现了前面隐隐闪烁着人影，于是便又放慢了速度。

    如此一来，那戴着面具的男子便以为徐仁是体力不支，已经跑不动了。

    “还以为你有多大本事呢，没想到不过如此，跑不动了吧，一个凝窍境一重的小鬼，也想逃出我的手掌心，简直是不自量力。”戴着面具的男子声音狰狞，像是认定了徐仁今日必死无疑。

    “你说得对，我的确跑不动了，也不想跑了。不过，反正我都要死了，你能不能把面具摘下来，满足一下我的好奇心，让我看看你究竟是谁？”徐仁故意装出一副气喘吁吁的模样，对那戴着面具的男子说道。

    “想知道我是谁？你还是去阴曹地府问阎王去吧。”那戴着面具的男子突然向徐仁发动攻击，打算一举将徐仁击杀。

    徐仁的身形左右移动，只不过怎么看怎么是踉踉跄跄，重心都已经不稳定了。

    “你这个人不讲武德呀，怎么连我这个将死之人的好奇心都不满足呢。”徐仁跳着脚骂道。

    “老子又不是那些习武的莽夫，跟你讲什么武德，速来领死。”戴着面具的男子对徐仁真是烦透了，这家伙看似不着调的话，却好像总是能说道点子上。

    “如此遮遮掩掩，莫非你真的像他们猜测的那样，是来自玉衡峰的莫殇吗？”徐仁不依不饶，哪怕看起来踉踉跄跄嘴上却依然不闲着。

    这一次那戴着面具的男子不说话了，只不过出手变得更加凶狠了。

    徐仁知道自己猜得八九不离十了，于是又道：“其实我很好奇云海仙门到底给了你什么好处，让你甘愿背叛璇玑仙门，还是说你以前就已经是云海仙门的人了，来到这里不过是云海仙门给你指派的任务？”

    “你这人怎么这么聒噪！”戴着面具的人越来越厌烦，攻击也是越来越凶狠。

