    第126章宋怀，我好累

    “姑娘大气！我等便不客气了！”

    “姑娘这个朋友，在下交定了！”

    开口之人，大多都是一些江湖门派中人。

    千机阁的兵器重金才得以求到，在场的人每一方十件兵器，这加起来，可不是一笔小数目！

    谢临眼珠子都快瞪掉了，这笔帐肯定不是从国库中出，那便只可能是走如意楼这边的私帐...

    他心口一闷，一口老血憋在胸口处，恨不得捶胸顿足仰天长啸，

    败家啊！败家啊！

    宋怀看着沈千昭，明明就是个身形单薄的小姑娘，看着肩不能挑担，时不时有些令人怜惜，却总是做出这么一些让人意想不到的举动。

    他薄唇微抿，嘴角隐隐上扬。

    景老看向沈千昭，显然也没有料到沈千昭会有这般举动，脸上挂着欣慰，这个徒弟，收得好啊。

    瞧瞧，这出手阔绰啊。

    他看向一旁的千管事，示意他瞧瞧沈千昭。

    千管事默不作声的移开了目光，沈千昭是大晋的公主，自己不一样，自己就是个平平无奇的管事，穷。

    ...

    兵器顺利签订了文书，带着文书一脸春风得意的谢临，恨不得抱着文书亲上两嘴。

    宋怀却是在心里头想着，沈千昭练的是鞭子，却这般爱耍刀，是否要为她挑选样称手的兵器？

    就在一行人出了千机阁大门准备上马车时，齐书玉带着随从拦下了沈千昭。

    齐书玉挥了挥手中的扇子，俨然一副翩翩君子的模样，一改平常刻意压低的声音，声色温和明朗，“姑娘，且慢。”

    熟悉的声音响起，沈千昭脚步一顿，眼里闪过一抹冷意。

    就是已经上了马的谢临，这时看见来人，都一副警惕的姿态。

    他对这个不敢以真面目示人的面具男实在没好感。

    尤其是经过今日之事。

    沈千昭转过身，看向朝自己走来的齐书玉，心中一阵恶寒，却面不改色，淡漠疏离，“有事？”

    齐书玉微微一礼，笑意染上嗓音，温润有礼，“多谢姑娘相赠的兵器，在下齐玉，有意结识姑娘这个朋友，不知姑娘芳名？”

    一旁的宋怀手默不作声的摩挲了两下腰间挂着的大刀的刀柄。

    沈千昭心中冷笑，还真是和上辈子一样，一样以假名示人。

    “我从不结识不以面目示人之辈。”

    此话一出，在场几次皆是一愣。

    谢临在心中暗暗的夸了沈千昭一句：讲得好！

    宋怀本放在刀柄上的手松了松。

    齐书玉微微一怔，意识到沈千昭这是在说自己，有一瞬间的窘迫。

    一旁的随从面色愠怒，他从不曾见过有什么人敢这般同自家公子说话。

    在齐国时，那些个女子，哪个不是上赶着求着同自家公子说上句话。

    现在自家公子难得这般主动同这人搭话，以自家公子的身份，这女子理应感激涕零才是，却是这般，这晋国的人好生无礼，真是不知好歹。

    齐书玉短暂的窘迫后却是笑笑，“姑娘也是以面纱示人，我与姑娘，也算是不谋而合，姑娘又为何不能与在下结识交个朋友？”

    沈千昭看傻子的眼神瞥了一眼齐书玉，“我是以面纱示人，可我又不想结识你。”

    如此毫不留情的话，齐书玉即便是装得再好的涵养，此时却也挂不住了。

    那随从脸都变了，大声呵斥，“你这人好生无礼！我家公子好心与你搭话，你却恶言相向，你们晋国的人都是以这般礼仪相待的吗？”

    齐书玉抬手拦下随从，示意他莫要再开口。

    沈千昭却笑了，“我曾听闻别人说过，有什么样的随从，便有什么样的主子...”

    “小兄弟口中的以礼相待，是我大晋的待客之道，可不请自来者，却非我大晋的客人，本姑娘又何必以礼相待呢？”

    谢临“噗嗤”一声笑了出来，沈千昭果然还是这么伶牙俐齿。

    就是这样一张嘴，就算是黑的也都能说成白的。

    齐书玉面具下的脸色，如履薄冰。

    一旁的随从脸色又红又白。

    沈千昭唇角微后，看向一旁的宋怀，“走吧。”

    宋怀冷峻的面容上挂上一丝笑意，他抬步迈上了马车，微微弯下身子，朝沈千昭伸出了手，掌心朝上。

    沈千昭明亮的眸子里染上一抹笑，他果然将自己的话放在心上了。

    沈千昭缓缓将手交叠于宋怀掌心中，宽大温暖，另一只手刚要提裙摆踏上马车时，宋怀宽大的手却紧紧的握住沈千昭的小手，将她整个人轻而易举的拉上马车。

    另一只宽大的手掌在沈千昭腰间虚扶着，待她站稳了，这才松开了手。

    沈千昭一时间没有反应过来，一阵眩晕，她发楞的盯着宋怀看...这眼前的人，是她认识的那个宋怀吗？

    四目相对，沈千昭的目光中有道不完的眷恋与不舍，宋怀的目光中，有道不尽的复杂情绪，时间就仿佛在此刻静止了一般，停滞不前。

    谢临低低的轻咳了一声，“该走了。”示意两人赶紧上马车，这还有外人在，收敛些。

    这可不是闹着玩的。

    宋怀伸手撩开马车帘，手堪堪扶在沈千昭的头上，护着她上了马车，这才瞥了一眼戴着面具的齐书玉。

    不知道为什么，明明连样子都不曾见到，更没有什么交集，可面对这人，心中却总是有一股隐隐的不安，就仿佛这人，会自己有威胁与伤害，以至于他总有些下意识的警惕行为。

    马车行驶离开，齐书玉攥着扇子的手微微收紧，从不曾有哪个女子敢这般待他。

    面具下的脸色，竟是比这面具还要狰狞几分。

    一旁的随从忐忑开口，“公子...”

    齐书玉声色阴寒，“让人去查查，看看这姑娘，究竟是什么人。”

    随从心中一喜，他家公子这是要出手了，看来这姑娘，是没什么好果子吃了。

    “是，属下马上安排人去查。”

    齐书玉面色这才好转了一些，心中冷笑：那兵器设计师，非他齐书玉莫属。

    ...

    马车上，沈千昭摘下了面纱，将脑袋靠在宋怀的肩膀上，果不其然引来宋怀身子一僵。

    他肩膀微动。

    以为他要推开的沈千昭疲惫道，“宋怀，我好累，别推开我，让我靠一会...”

    “...就一会。”声音比平时都要多了几分沉重感。

    宋怀僵硬着的背脊一刻也不敢松懈下来，沉闷的嗓音浅浅的应了一声，“嗯。”

    现在的自己...怎么舍得推开她。

    (本章完)

