    “陈焲小神医，马彪他们这次出动了足足有一百多号人，你可不能鲁莽，一个人跑去送死啊！你就算再能打，也不可能打得过一百多号人的！”

    苏武怕陈焲冲动，连忙劝告起来。

    不然最后要是导致陈焲还是死在邹俊逸，马彪手上，江省那位苏擎天苏大人，同样也不会放过他的！

    “老江，老赵，你们也不相信我吗？”

    陈焲将目光放在江勇军，赵川两人身上，这二人对他的真实身份，还有滔天战力，那可是知根知底的。

    现在要另外调人来跟他去救人，肯定会耽误时间，他可不想再耽搁哪怕任何一秒呢！

    “当然相信，只是不想看到你轻易涉险！”

    江勇军叹气道。

    “为父母，涉险又算得了什么，区区一百多号人，我还不放在心上！”

    陈焲有些复杂的目光看向唐红叶，道：“唐红叶，我现在请你带我立即前往思源鱼丸厂，你只要负责把我送到那里就可以，其余的你不用管。”

    “我用性命给你担保，绝对不会让你遇到哪怕一丝一毫的危险，这个你大可放心！”

    “焲弟，我不是这个意思！我只是怕你冲动，遭遇危险。”

    唐红叶有些迟疑。

    “你是想让我跪下来求你吗？我父母随时都会遭遇不测，你跟我扯这些！”

    陈焲彻底怒了，都什么时候了，还跟自己扯这些，不知道现在自己时间宝贵吗？

    “好吧！我带你去！但你必须跟我保证，不许有事！”

    唐红叶有些无奈道。

    当然，她对陈焲的身手还是有信心的，刚才只是关心则乱，才有那些顾虑。

    “我向你保证就是！绝对不会出事！”

    陈焲应付了一句，又对江勇军跟赵川两人说道：

    “老江，老赵，你们先在这等着，跟警局还有军队的人汇合后，再赶往思源鱼丸厂接应！”

    “路上我会打开手机共享定位，你们按照定位跟来就可，我现在先行一步！”

    说完，跟两人加上了微信，将手机共享定位在微信上连上。

    江勇军，赵川两人也没有什么过多担心的，毕竟眼前这位可是军中青龙，从一百多个人手中救出两个人质，应该不是什么难事。

    做完这些后，陈焲就一头钻进了自己的迈巴赫，唐红叶也第一时间坐上了他的副驾驶，待会准备指路。

    而赵川这会从自己开来的那辆军车上，翻出一把合金打造的军刀，跟一柄手枪，递给开车准备离开的陈焲防身，以防不测！

    陈焲把军刀留了下来，手枪则是递给了一旁的唐红叶。

    车子调头后，一脚油门踩到底，私人定制的迈巴赫发出一阵野兽般的咆哮后，如同火箭般窜了出去，速度直飙两百迈。

    这次他算得上是单刀赴会，且杀那帮绑走自己父母的败类一个片甲不留！

    而一直待在东风越野车里，注意着唐红叶动向的方家余孽，看到唐红叶终于落单了，知道机会来了，连忙发动车子，尾随其后。

    但他们不知道，唐红叶身边的陈焲究竟有多恐怖，对方这不叫落单，而是找到了一个更为强大的倚靠。

    他们若是敢当着陈焲的面对唐红叶发动刺杀，那陈焲肯定会给他们上一课！

    “完了，完了，我们苏家完了！”

    “陈焲这就是去送死啊！”

    苏武这会欲哭无泪的一屁股瘫坐在地。

