    早就伫立在一旁，准备待命的两名战士，得到命令后立即投入到了战斗状态。

    “装填，瞄准，发射！”

    伴随着三句口令，两人在极短的时间内迅速配合，完成了一次标准的火箭筒发射。

    砰的一声轰响。

    两百米外的机枪沙垒，瞬间遭到了火箭弹的洗礼。

    短暂的火光黑烟散去，原地只留下了破碎的草人，战争的残酷性在这一刻彰显的淋漓尽致。

    里面若是活人，此时是绝无幸存的可能。

    一票晋绥军的军官，头一次见到这样的场景，全部都看呆了。

    大家心里只剩下一个念头：

    “这是什么武器？像个炮筒一样，扛到肩上直瞄目标，二百米外便将机枪堡垒摧毁了？”

    忽地有人低呼出来：

    “不会是德意志研究出来，那个专门打坦克的无后座力炮吧？”

    他这话一出，很多军官内心一阵震动。

    想到据传闻德意志确实研究出了一款无后座力炮，士兵可以肩扛着使用。

    跟八路军展示的这一款极为相似。

    陈长杰否定了他们的看法：“不对，据我所知，德意志的无后座力炮，是一次性的武器，且射程只有短短的三十米，根本没有这一款强。”

    国民政府跟德意志的关系比较融洽，相对来说比较了解。

    陈长杰十分清楚，那款无后座力炮，目前应该还在实验阶段，并没有大量装备投入使用。

    看样子两者都不像是一款武器。

    “陈司令的见识是相当的广博。”

    吴子亭称赞了一句，从刘师长身边走出来介绍道：

    “这款武器叫火箭筒，是专门用来攻击堡垒和坦克的。射击固定目标，在三百米的距离，是有相当强精准度的。

    炮弹的威力大伙刚才也看到了，八十五毫米口径的炮弹，就是混凝土工事也扛不住，是一款相当优秀的攻坚武器。”

    陈长杰微微点头，他相信自己眼睛看到的，这款叫火箭筒的武器，确实如对方所说非常优秀。

    给他带来了极大的震撼。

    “刘师长，这也是你们从日军运输队里缴获的？”

    陈长杰很怀疑这样的武器，是日本人研究出来的。

    德意志的技术那是当世一流，他们正在研究的类似武器，跟这一比一个天上一个地下。

    总不会日本人的技术，比德意志的强吧？

    刘师长哈哈一笑：“都猜到了？陈司令猜的真准，确实如此。”

    陈长杰觉得自己的智商被羞辱了。

    他深吸了一口气，在心里面再三说服自己，这是八路的地盘，要克制怒气。

    跟八路起冲突，实在是太不划算。既然对方回答的毫无诚意，那他不问就是了。

    严副官提醒道：“司令，这款叫火箭筒的武器，能弥补咱们的火力不足，用来摧毁日军的机枪阵地。”

    陈长杰顿时了然，买呗。

    他们没那个福气，能从日本人手里缴获，那就从八路手里买。

    陈长杰恢复了冷静，把不愉快暂且放下，询问八路军可否让给他一些，他可以花钱买。

    刘师长就在这等他呢！

    他就不相信，一个军人看到好的武器不心动。

    八路军的弹药和物资依旧非常匮乏，得到陈浩的允许后，老总和刘师长就盘算着，拿先进的武器换点有用的东西来。

    刘师长报了一个价格，陈长杰当即就砍了一刀，两人就像是菜市场买菜的大妈，你来我往讨价还价。

    几次交锋后才定下来，五具火箭筒五十发火箭弹，换五门迫击炮，五百枚迫击炮炮弹。

    三十支ak四七，换六十挺捷克式轻机枪。子弹也互换了五万发。

    基本上是两倍到五倍的差价，这便是新款和旧款的差别。

    两人相视一笑，友好握手，不像军人倒像两个商人。

    陈长杰暗自思忖：“嘿，赚大发了。八路真是目光短浅鼠目寸光。

    我们晋绥军有兵工厂，若是将火箭筒仿制出来，将会成为军队中的一大利器，又岂是这点蝇头小利能比的。”

    他美滋滋的，脸上都洋溢着高兴的笑容。

    晋绥军的一众军官都琢磨，司令平时挺严肃的一个人，今天高兴成这样，还真是难得。

    刘师长也跟着笑，心忖：“这个陈长杰不仅样貌长得像张飞，还跟张飞一样粗中有细，不好对付啊！

    但任你再聪明，也得被我们套路。”

    从生意的角度来看，八路军是占大便宜的。

    换出去的武器陈浩还能接着弄来，他们用古董就能换到。

    做了一回二道贩子，换取了二到五倍的差价，实在是有够划算的。

    至于说，晋绥军的人拿回去仿制，或者卖到国外去仿制。

    陈长杰想得到，八路也早就想到了。

    从漂亮国留学回来的武器专家苏玉芝说过， Ak四七还有仿制的可能。

    但火箭筒使用的技术非常先进，别说国内的那些兵工厂，就是漂亮国最大的兵工厂想要仿制，也不是那么容易做到的。

    要是打仿制的主意，那就大错特错了。

    刘师长问道：“陈司令，你说我有这两款武器，再加上迫击炮的火力压制，一个团能不能打得下李家坡？”

    陈长杰心里面还正琢磨此事，沉吟道：“配合的好，我相信是能做到的。“

    他的顾虑被打消了一些，但依然觉得，好像哪里不对。

    哦，对了，八路那么些名贵的手表是哪来的，难道也是从日军运输队缴获的？

    这日军的运输队也太寸了，怎么老是往八路的手上撞啊？

    陈长杰十分清楚，问也是问不出真实情报来的。

    只能暗自命令部下，继续打听搜集情报。

    ……

    独立团的团部指挥所，一盏昏黄的马灯，微微照亮了整间屋子。

    三人围坐在方桌边，赵刚得知陈浩已经搞定了苏玉芝，顿时长长的松了一口气。

    结束了和楚云飞的谈话后，整个傍晚，他都在考虑此事，却一直没有想出一个可靠的办法。

    仔细一想白天的事情，赵刚心里又不踏实了：“你是怎么搞定那个女人的？

    她家跟楚家是世交，两人就像是兄妹一样的关系，她能真的听你的吗？”

    一边是兄长，一边是认识不久的陌生人。

    就是有信仰，有党性的同志，也不敢百分百保证会偏向组织。

    这毕竟是违背人性的。

    赵刚的担心不无道理。

    陈浩给李云龙递了一根烟，自己也点了一根，抽了一口，他思索道：

    “她又不是我的女人，我怎么保证？何况之前她跟我不对付，几次三番挑我的刺，我也没给过她好脸色。”

    赵刚一听心凉了半截，坏了，彻底坏了。

    赵刚本以为苏玉芝肯跟陈浩一块来独立团，帮助他训练士兵，指导技术，两人的关系应该还不错来着。

    可现在看来，连普通都算不上，还是对头。

    “怎么办……怎么办才能挽回？”赵刚急得像热锅上的蚂蚁，在不大的屋子里来回的转磨。

    李云龙看着心烦，皱了下眉头：“赵大政委，能不能停一停。

    非要转你可以到外面去，院子里空间大，能施展得开，在这太憋屈了。”

    陈浩也出言宽慰道：“这有什么好担心的，假如我的身份暴露了，无非就是日军针对罢了。可实质上，那对我来说根本不是问题。”

    日军想要针对陈浩个人？

    连拥有现代技术的佛波勒都拿他没办法，日军就想对付他，也太小看他陈浩了。

    八路还担心，情况暴露出去，日军会加大封锁力度，使得陈浩运输武器进根据地更加困难。

    若是常规情况，这样的担心是非常正确的。

    可陈浩不是常规情况啊！

    日军把道路封锁加严十倍，也无法影响到陈浩的军火生意。

    该咋做，还咋做。

    只是为了避免麻烦，陈浩同意了八路军对他身份的保密。

    确切的说，陈浩不认为情报泄露了，会对他个人造成多少麻烦。

    所以他是无所谓的态度。

    赵刚拿陈浩的佛系一点办法也没有，而他也想不到什么好办法。

    毕竟苏玉芝是他们请来的武器专家，相当于顾问的角色。八路军的纪律，一样是无法约束对方的。

    陈浩劝了几句，便不再管焦虑的赵刚，转而问李云龙：

    “楚云飞不想看纸上谈兵，你答应的那么痛快，听你的意思是想打一场？”

    “没错，我早就惦记了好几天。”李云龙不关心那些，他把地图拿过来，给陈浩讲起了他的设想。

    几日前，李云龙就派了一个班的战士到白家村，问日本人扶持起来的维持会长，索要两车白面，二十件明清时期的古董。

    那个维持会长跟虎亭据点的鬼子有勾结，一定会找鬼子撑腰。

    李云龙想把人引出来，打个歼灭战。然后搂草打兔子，把据点一块给拔了。

    毕竟有火箭筒可以攻坚，据点里兵力不足的情况下，是相对容易做到的。

    李云龙嘿嘿一笑：“我打听过了，小鬼子修据点的时候，占了那里大户人家的院子。

    应该有些好古董留了下来。保不齐还能搞点金条银元之类的，拿着钱到县城多买几件古董回来，多香啊！”

    为了从陈浩手里多换一些武器装备，李云龙可谓是煞费苦心了。

    三句话不离搞古董，都快魔怔了。

    赵刚听了李云龙的想法，脸色不太好看：“老李，上次擅自调兵的教训，你难道忘记了吗？”

    一个营奔袭万家镇，干掉了一个骑兵营的伪军，抢回来的装备，转过头就被旅长打劫了三分之二。

    事情过去还没多久，李云龙当然不会忘记。

    他把铅笔往桌上一扔，懊恼的说：“我有什么办法？

    咱们独立团负责保卫指挥部，我就是想请示，旅长，师长能答应吗？

    现在武器是不缺了，可咱们团的战士还在挨冻受饿。

    虎亭据点那三百鬼子，就是三百件军大衣。据点里储备的粮食，足够咱们全团放开吃上一个月的。

    问题交给你，你说怎么办吧？”

    八路军近来屡打胜仗，却并不能改变他们贫穷，缺乏物资的窘况。

    陈浩有运力的限制，运输高价值的东西还行，像棉花布料粮食之类的，实在是不划算。

    独立团的情况确实像李云龙说的，不是很乐观。大部分战士仍然处于饥饿的境地，营养不良。

    缺乏棉衣，又导致许多战士生出了冻疮，更有甚者冻掉了脚趾头手指头的。

    后勤部指望不上，作为一团之长，李云龙总要想办法的。

    赵刚被问住了，李云龙的出发点是好的，可若是遵守纪律，当个听话的乖宝宝，恐怕是做不成的。

    他也不知道，是该汇报给上级请示，还是听李云龙的，擅自调兵偷偷摸摸打一仗，给全团的战士捞点实惠的。

    赵刚陷入了两头为难的境地。

    “我觉得，该上报上级请示。”

    陈浩此言一出，李云龙顿时投来了诧异的目光，就像在问：你到底想搞什么？

    陈浩解释道：“想要两全其美，太简单了。上级那边我替你说，就说检验训练成果，一准能行。”

    独立团还挂着实验团的性质，若是陈浩开口，想来老总那边也不会拒绝。

    想明白后，李云龙顿时喜上眉梢，高兴的说：“我咋没想到？你是老总面前的大红人，随便帮着说句话，这事就成了。

    以后要是还有类似的情况，你可得帮老哥多说几句好话，我亏待不了你。”

    通过上层路线施加影响力，最终影响决策，亦权利的一种体现。

    某种程度上来说，陈浩的权力要比李云龙大得多。

    另外，陈浩已经回忆起了剧情，现在就是劝李云龙停下也晚了。该造成的影响，早就已经造成了。

    唯一能做的，就是将此事告诉老总，让他们提前警示，早些撤离危险的境地。

    至于李云龙想宰掉虎亭据点那三百鬼子的谋划，恐怕是无法成功的。

    但并不妨碍陈浩顺水推舟，让李云龙继续试试。

    万一有眼瞎的兔子撞上来，可不就是赚大发了么。

    同时，陈浩帮他请示了老总，走了该走的程序。李云龙便不会因此被处分了，要是立下大功，还能闹个嘉奖的。

    李云龙显然也明白，笑得跟朵荷花似的。

    他又不是被处分上瘾。

    只是有时候太有主见太果断，就把组织纪律抛到了脑后。

    最后不论结果如何，一个处分是少不了的。

    竹篮打水一场空，立了功劳也白搭。

    PS：求推荐票，求月票，各种求！

