    

    “呼呼...郡长...郡长大人...”

    拉斐尔气喘吁吁的来到了郡长的家中，依靠着门槛，对着内里还在吃早餐的凯尔迪米恩开始汇报。

    “巫师大人的塔外出现了一个衣着诡异的人，他带着面具，而且那个伦芙芮也和他在一起！”

    正在开心的刷着果酱吃面包片的凯尔迪米恩瞬间就将面包片放下。

    就连在喝牛奶的杰洛特都皱着眉将牛奶放下，胡须边沾了些许奶汁，看上去还有点滑稽。

    “那其他人呢？只有伦芙芮在法师塔吗？我让你们盯的其他几个人呢？”

    郡长大人拿出一块手帕擦了下嘴，严肃的问道。

    “根据之前的调查，其他六人现在都在集市里，也不买东西，只是看着”

    杰洛特的眉头皱的更紧了。

    拉斐尔刚开始一说有个奇装异服戴着面具的人，他就下意识的想到了之前见过两次面的那个类似流浪雇佣兵的男人。

    “他奶奶的，这个该死的破落公主到底想干什么？！”

    郡长大人气的将手帕往桌上一摔。

    其实如果照原剧情的话，昨晚，伦芙芮应该会为了试探和拉拢杰洛特，会在半夜钻进杰洛特的房间和杰哥一番长谈，并且有意无意的将自己的计划关键信息透露给杰洛特。

    但，这个世界，在方寒的到来后，并且和伦芙芮相遇，一切就变了。

    因为方寒的存在，哪怕知道杰洛特是一个好手，并且也可能是自己计划的一个阻碍。

    但因为见识到了方寒的所谓“魔法”。

    眼见为实耳听为虚，亲眼见过方寒的“强大”的伦芙芮，自然对杰洛特的心就小了许多。

    再加上，伦芙芮和方寒之间那不知何时起的繁乱情感，更是让伦芙芮没了去找杰洛特的心。

    而没了伦芙芮的自爆，杰洛特自然想破头也想不到她到底想干嘛。

    但他的心里隐隐的有着一股不安的感觉。

    而就在郡长骂骂咧咧，但还没做出决定时，又一个意外发生了。

    “轰...轰轰轰轰...”

    杰洛特在一瞬间就站起了身子，脚步一错，箭步冲出了房屋门，眼睛看向了声音爆发的位置。

    法师塔......

    杰洛特眼里的瞳孔一缩，随即双手在胸前结了个感知法印，将狼徽章吊在其中，面向法师塔。

    狼徽章毫无动静。

    杰洛特心中有点不着底了。

    怎么可能，这样的爆炸，显然是有大型魔法才能造成的，这样的话，应该会有魔力震荡传来，为什么会感觉不到魔力？

    郡长大人紧跟杰洛特身后窜了出来。

    他也一眼就发现了爆炸来源的法师塔。

    “哦，天呐，这该死的巫师！！！快，快，集结卫兵，前往法师塔！！！”

    凯尔迪米恩在发出一声呻吟后，暴跳如雷的让卫兵去赶紧集结，然后眼睛一瞬间就看向了杰洛特。

    “我这就过去！”

    杰洛特在郡长眼神看过来的时候，就已经冲到马厩内，翻身上马，驾马而去，身后传来了郡长大人的一些关切之语，并且请求杰洛特帮忙控制现场。

    杰洛特一路驾马狂奔，不一会儿就来到了集市口。

    此时集市内人头蹿涌，来来往往的商人和平民正在热切的交易。

    这里离法师塔更近，爆炸声也更大，显然有许多平民都被吓了一条，并且有些慌乱，但好在这里还有卫兵在，卫兵一直管辖和呵斥，这才让集市没有暴乱。

    不过，杰洛特很明显的发现，已经有人群开始离开集市，背对着法师塔的方向，向着后面离开。

    人流涌到街上，马也走不了了，杰洛特只得将马临时牵在手中，然后艰难的挤开人群，继续往前。

    而早就扎在集市的诺霍恩六人一眼就发现了在人群内逆流而上的某白毛猎魔人。

    虽然他们不知道法师塔那边发生了什么，但显然这其中必定有伦芙芮的因素。

    西弗瑞尔有点担心，想过去，但这时候发现了杰洛特，他也就暂缓了自己的行动。

    自己过不过去倒没什么，伦芙芮特意交代的猎魔人，显然是不能放过去的。

    “还真让伦芙芮说对了”西弗瑞尔说道。

    “把弩给我！诺霍恩”

    西弗瑞尔小心的踩着弓弦拉弓上箭，与此同时，杰洛特以及在逼近，但已经快走出人群了。

    “站住！猎魔人！”

    在杰洛特走出人群后，眼前刚刚一阵明亮，耳边就传来了一声呵斥声。

    定睛一看，自己前方十来米的位置，诺霍恩一群六人正挡在自己面前，其中那个混血精灵还用弩箭对着自己。

    默默立定，牵着马的手已经放开，还没挤出人群的马儿洛奇瞬间被人群夹裹着后退。

    杰洛特踏步上前，在他们十米前的位置站定，这是他的有效攻击范围。

    “伦芙芮...在哪...刚刚的爆炸是怎么回事？”

    西弗瑞尔那张秀丽的脸扭曲在一起，露出了一个邪恶的笑容。

    “你猜呢？猎魔人...嘿嘿”

    杰洛特把手伸向右肩，拔出剑来，缓缓走向他们，嘴里说道。

    “我觉得，你们最好让开......”

    “停下来猎魔人，否则你的头上可能就要多出一颗眼睛了！”

    西弗瑞尔的弩箭已经瞄准了杰洛特的眉心，嘴里开始警告到。

    但杰洛特充耳不闻，依然在缓缓靠近。

    “你在找死！”

    西弗瑞尔在发现杰洛特完全无视自己的警告的时候，毫不犹疑的直接扣下扳机。

    弩弦嗡嗡作响，弩箭如闪电般射出，直指杰洛特的眉心！

    杰洛特早就将自己的瞳孔完全放大，死盯着对面诺霍恩的一举一动。

    在这个距离里，杰洛特早就有把握能在对方射箭的同时判断出箭道轨迹。

    毕竟，距离越近，箭道只会越直，更何况，他还一直瞄着自己的眉心。

    所以，在弩箭射出的时候，杰洛特剑刃一划，瞬间将射向自己眉心的弩箭弹开，弩箭盘旋着被弹到空中，然后落下。

    “哦，他格开了！他居然格开了弩箭”

    十五发出了不可置信的呻吟。

    “一起上！”

    西弗瑞尔在发现弩箭被格开后，心中也十分震惊，但常年的战斗经验告诉他，现在不是想这个的时候。

    于是他一声令下后，其余五人和他一起形成包围圈开始围向杰洛特。

    今天，这个猎魔人必须死在这里！！

    西弗瑞尔咬着牙，眼中闪过一丝狠厉。

    他们的步伐很快，但杰洛特的速度更快，两边都已经跑了起来，十米的距离，不过才一秒的时间，双方就已经撞了上去。

    不一样的是，杰洛特在要和他们撞在一起的时候，身子就如同陀螺般转起，平举的钢剑剑刃转成圆弧向着六人的脖颈割去。

    在看到杰洛特如此应对的剑式之后，诺霍恩等人只能在要撞到一起前分散开来。

    不然的话，按照杰洛特的攻击，一个照面，他可能会被他们砍伤，但他们却更有可能在这一剑下瞬死几人。

    但是，这么一分开，杰洛特就占据了主动。

    螺旋剑式不变，一个旋转，杰洛特直接将剑带着旋转的力量，斜斜的劈向了离他最近的塔维克。

    塔维克虽然已经意识到了杰洛特的意向。

    但是。

    太快了！猎魔人的速度太快了！

    塔维克还没来得及将剑格在胸前的时候，猎魔人手上的钢剑就将剑刃划过了他的脖子，划过他的胸膛。

    喉管在一瞬间就被割开，大动脉直接砍断，鲜血喷溅到猎魔人的白发上，将白发染红。

    塔维克瘫软在地，瞬间毙命。

    但，猎魔人的攻击却还没结束，塔维克刚倒下，他的身后就出现了双胞胎剑士的身影，两人脸上青筋暴起，双剑如同剪刀一般向着杰洛特的头颅“剪”去。

    杰洛特的瞳孔一缩，双胞胎剑士划来的剑在他眼中的速度瞬间变慢了。

    估算出他们剑刃的弧度和方向，杰洛特直接一个矮身翻滚。

    躲过了双剑夹击的同时，起身的一瞬间，钢剑以拔剑式的手法从腰间划过一道银弧，撩过了双胞胎的腹部。

    双胞胎身上的链甲只覆盖了胸口，腹部只有一层皮甲，在杰洛特的钢剑下，这层皮甲就像是热刀切油块一般被直接划开。

    露出了内里柔软的肚皮，剑刃划过，切开了皮肤，一时之间，两人的肚子同时卸了货，红的绿的粉的，统统掉落在地上，双胞胎剑士也直接跪下，无力的松开了手上的剑，挣扎了几下，虽然还有呼吸，但已经是必死无疑了。

    交错只在几个瞬间，在诺霍恩等人跳开的接下去几秒，杰洛特利落的直接连杀三人，个个死状凄惨。

    身后的集市彻底炸开了锅，哪怕是卫兵也一时被暴乱的人群各种推搡挤压直接失去了行动能力。

    好点的被人群“夹”着移动了，运气不好的在推搡中倒地，随即就是无数双脚纷纷踩踏在他身上，发出一声声的惨叫。

    “十五！”诺霍恩万万没想到，一个照面，自己六人就直接死去了三个，这样的惨烈结果让他的眼睛瞬间爆红。

    但他还是在这时候依然上前，对着自己一直以来的搭档十五一个高喊，他相信他能明白他的意思。

    而十五也不负他的想法，两人一前一后共同杀向了杰洛特。

    第二次交战再次激发！        

