    每一次全新的模拟修仙人生开启，陈千雪都在尝试更改自己的命运，让自己模拟修仙人生的命运走向，和上一次模拟修仙不太一样。

    因为，只有这样，她才能比上一次模拟修仙，做得更好。

    对于陈千雪这种做法白易表示很赞同。

    如果，按照上一次模拟修仙人生的老路继续走一遍。

    那么，结局和上一次不会有差别。

    “这个侯莺韵，算是陈千雪在修仙模拟器里面，交到的第一个朋友吧？用修仙者的话来说，侯莺韵就是陈千雪的道友了。”

    白易呢喃感慨。

    前几次模拟修仙，陈千雪是独来独往，哪怕是和家人都有种若即若离的关系。

    即使是拜入了升仙派里面，对于同门也保持一定的距离。

    她的一切人际关系的发展，可以说全部都是被动进行的。

    直到这一次……

    她才真正意义上的选择主动接近修仙模拟器里的人。

    主动与对方建立起友谊关系。

    这样的举动……

    看似不起眼。

    但是在白易的眼中却觉得，陈千雪能做出这种改变，非常的难得。做出这种改变的陈千雪，才能在修仙模拟器里面混得更如鱼得水。

    修仙，有时候人情世故，也非常的重要。

    财侣地法之中的“侣”，代表的就是修仙者的人情世故。

    总之……

    白易很乐意看见陈千雪一步步不断地往好的方向成长。

    毕竟，陈千雪是他的打工人。

    陈千雪越好。

    他也越好。

    在白易的注视之下，处于修仙模拟器内的陈千雪，仍然在那个世界努力的生存着。

    【15岁，陈千雪带着师妹侯莺韵，拜入了托天宗。陈千雪成为了托天宗内门弟子，侯莺韵被一位女长老看中，成为了真传弟子。】

    【陈千雪在努力的修炼中……】

    【16岁，陈千雪因为容貌出众，已经是托天宗的风云人物。有好事者弄了宗门百美榜，陈千雪排名第一、侯莺韵排名第二。】

    【感受到修为境界似乎停滞不前，陈千雪跟随师兄师姐出山历练。】

    【陈千雪击杀了一名魔修。】

    【17岁，托天宗内部展开宗门大比，陈千雪与侯莺韵成了对手。经过一番友善的切磋，陈千雪略胜一筹，于宗门大比中大放异彩！】

    【侯莺韵赠予了陈千雪一瓶丹药，陈千雪表示了感谢。】

    【18岁，感受到经脉鼓胀的陈千雪，准备冲击境界。】

    【冲击炼气三层中……】

    【冲击成功！】

    【陈千雪成为炼气三层的修仙者，侯莺韵特地跑来祝贺。】

    【……】

    “炼气三层了！”

    这位灵剑宗圣女果然没有让白易失望，在这第四次模拟修仙人生当中，她打破了上一次的境界记录，一举突破到了炼气三层。

    并且，由于陈千雪加入的托天宗，是一个比较厉害的修仙宗门，宗主是一位半步元婴的修仙者，算是十分的有名气。

    所以，在托天宗里面的陈千雪……

    能够更好的埋头进行修炼，不用被一些杂七杂八的琐事，干扰到她修仙。

    这样一来……

    她极有可能还能变得更强，甚至有机会冲击炼气四层的境界。

    一切。

    都往更好的方向发展。

    ……

    陈千雪自己也是这么认为的，她觉得自己这第四次模拟修仙，比前三次都要更加的顺利，让她对未来充满了期盼。

    当然，她也清楚，自己不能过于乐观，什么事情都有可能发生。

    连续三次在修仙模拟器里死亡，让她吸取了不少教训。

    她非常明白一点就是——不要膨胀！

    一旦她对自己的实力和未来的期盼，稍微膨胀了一丢丢的话。

    那么……

    迎接她的将是无比倒霉的命运。

    死出经验来了！

    “师姐，按照托天宗的宗规，内门弟子倘若能在20岁之前，踏入炼气三层的修为境界。那么就可以拜入一名长老的麾下，成为真传弟子。”

    侯莺韵一脸期待说道：“要不，师姐你试着拜入月长老麾下？”

    “月长老？”陈千雪不禁诧异道：“那不是你的师尊吗？”

    侯莺韵的修仙根骨比陈千雪好得多了。

    她一拜入托天宗，便被那位月长老收入麾下，成为真传弟子了。

    “对呀！”侯莺韵认真点头道：“那样咱们不是能一起修行了吗？”

    “这……”陈千雪稍稍思索了一下。

    对于拜入托天宗哪位长老麾下她表示没有什么所谓，只要对方有能力给她足够的修炼资源就可以了。

    对于这位月长老，她略有耳闻，对方是托天宗里面，少数几位女长老之一。

    修为是金丹境界。

    实力非常强劲。

    同时。

    这位月长老基本不怎么收徒弟，几年前收了侯莺韵当真传弟子，还在托天宗里面引起了不小的轰动。

    拜入像这样一位弟子很少的长老麾下，的确能分到更多的修炼资源。

    不过。

    陈千雪无奈道：“没准，人家月长老看不上我呢。”

    她的《养剑术》一直没有暴露出来。

    单靠“剑来”这个天赋，以及拉胯到不忍直视的根骨。

    她觉得自己希望非常渺茫。

    “没关系！”

    侯莺韵嘻嘻一笑：“你前些天跟我说可能要试着冲击炼气三层的时候，我就突发奇想，跑去买了很多灵酒给师尊。”

    “然后把师尊灌醉后，我跟她说了这件事情，她大大咧咧的同意了。”

    “师尊是金丹修士，一言既出，驷马难追！”

    “她肯定不会反悔！”

    陈千雪：“……”

    月长老真是收了个“好”徒弟啊！这坑师傅真是有一手啊！

    心里吐槽归吐槽，陈千雪还是很感动的。

    这位小师妹现在，是真真切切的，为她谋好处。

    “好，我试试。”

    她回道。

    【你试着拜入托天宗月长老麾下，月长老沉吟片刻，决定将你收为真传弟子，并且赠送了你一件灵器、几瓶丹药、一门功法。对方的阔绰，让你有些瞠目结舌。】

    【你再度成为托天宗的风云人物，成为月长老真传弟子的你，受到不少同门的羡慕嫉妒恨，你对此选择无视。】

    【某日，你偶然听到师妹在说梦话，她说你要是个男的该多好。你把她当好师妹，她竟然想对你图谋不轨？】

    【你纯洁的心灵遭受冲击。】

    ……

    ……

