    这条路后面又遇到几条毒蛇棕熊，通通都被任我行和任非凡料理了。

    任非凡也终于提起勇气，用了一根木棍直接戳爆一条棕熊的身体，谁说没枪头就捅不死？

    不过有趣的是，身为玩家的任索，是控制不了任非凡，只能控制任我行。

    任索觉得可能是他在游戏开始前，选定的游戏人物是任我行。但是根据游戏设定，任我行顶多只能活24岁，那么他死了之后，任索岂不是没人能控制了？

    不提任索的疑惑，任家兄弟杀掉的老虎、熊、野猪这些猎物，着实让他们好好加餐了——他们带的20份口粮，当他们到达太白原的时候，也只用了4份。

    任非凡：「大哥你煮的好难吃啊……这么好的肉……你怎么能这么糟蹋……」

    任我行：「记忆里有厨艺的传承，你也学一下啊。」

    「你们进入太白原，忽然看见前方有一个少女往你们这边匆忙逃跑，少女身后跟着几个哈哈大笑，似人似鬼的奇怪士兵。」

    「任非凡尖叫道：“小翠！”就冲了过去，带着少女引走了一名鬼兵，将其他四名鬼兵交给了亲爱的大哥。」

    任索暗道一声这个坑哥的弟弟，便看见屏幕破碎进入战斗场景。他控制的角色任我行只有一人，对面却是有穿着破烂盔甲，恍如丧尸的四个鬼兵！

    「鬼兵，攻击0.9，防御0，侦查0，侦查0，移动0，治疗0。」

    “这下惨了惨了……”任索也不知道怎么办，只能随便选一个鬼兵攻击。

    木剑化为长虹击杀了一名鬼兵后，又回到任我行手中。轮到鬼兵回合，他们齐齐向前走了一步。

    “嗯？”

    任索这时候才发现回合制的战场上，是存在移动距离的，像鬼兵这种近战角色，非得靠近任我行才能攻击。

    任索惊喜连连：“哈哈哈吔屎啦！biubiubiu！”

    用御剑术轻松射死鬼兵，另一边的任非凡才带着少女出现，正气凛然地说道：「大哥，这是我以前赶集认识的小翠……她的家人住在太白原那边的村子，已经被这群魔兵鬼将屠村了……我要帮小翠报仇！」

    任我行翻了个白眼：「你之前连老虎都不敢打，现在抢着去打魔兵鬼将？」

    「战斗结束，你们在鬼兵身上搜刮，获得1柄完好的直剑，1份金银，6颗灵晶。任我行直接装备直剑，战力+0.3。」

    「你们继续前行，一天后看见盘踞在破败村落之中的魔兵鬼将。」

    「你是选择勾引单只鬼兵出来，还是直接杀进去？」

    任索毫无疑问选择勾引，然后游戏继续问道：「请选择勾引人选：任我行、任非凡、小翠。」

    任索想了想，任我行可是远程战斗单位，得一直保持最佳距离，于是便选择让任非凡去勾引——他还没丧心病狂到让小翠去勾引。

    村落里的魔兵鬼将至少有三十多只，任非凡一次勾引一两个，那些魔兵鬼将也没什么脑子，在村子西边的妖魔很快就被他们杀了十几个。

    然而当任非凡进入村落中心勾引，却是一下子将剩下的十八个妖魔全部引出来了！

    任我行怒吼：「你这是想害死我啊！」

    任非凡哭喊道：「大哥……大哥对不起，我看见他们在吃，在吃……我就忍不住杀过去了……我……」

    游戏询问道：「请选择作战方案：丢弃任非凡和小翠逃亡，或者让任非凡站在任我行身前，一边后退一边抵挡。」

    毫无疑问是选择后者！

    进入战斗场景，任我行和任非凡都在战场边缘，18个鬼兵向他们冲锋。任索直接使用‘run-hit-run’战略，让任我行一边后退，一边用御剑术击杀鬼兵，当杀了8个鬼兵，敌人才接近了他们！

    站在任我行前面的任非凡同时受到前方三名鬼兵的夹攻，任非凡大喝一声，一枪扫死三个！然后他又大喝一声，再突刺击杀一名鬼兵！

    “卧槽，我还以为这个近战枪兵没什么用呢，原来能大范围近战攻击，并且一回合能攻击两次的吗？”任索眼睛一亮，之前打老虎棕熊都是秒杀，完全没枪兵出场的余地，他根本不知道枪兵的特性。

    最重要是，因为任索无法控制枪兵，所有任非凡怎么攻击他也是管不着的……

    现在远有飞剑，近有枪兵，刚好是完美战阵，足以耗死这群妖魔！

    接下来的战斗就基本像玩似得，唯一有点厉害的也就是一个攻击2防御1的‘鬼将’，然而也就是一枪一剑的事。

    这修士妖魔的战斗怎么像玄幻小说似得……大家亮一亮自己的属性，哦，你筑基期，我金丹期，你死了。

    「战斗结束，你们在鬼兵身上搜刮，获得2柄完好的直剑，3柄完好的长枪，4份金银，40颗灵晶。」

    看见这次出征终于结束，任索也是松了口气——里面的冒险，和慢悠悠的勾引战术意外很花时间，哪怕是简单的回合制游戏，也耗去了他一个下午。

    「任非凡带着小翠过来，他希望将这位可怜的女孩带回家，不然她在这个乱世无法生存。是否准许？」

    任我行：「可以是可以，但……我可拦不住二弟骂你哦。」

    任非凡红着脸：「为了救人，我义不容辞！」

    然而当任我行两人回到任家，画面里却出现了任长生……和三名女子。

    任长生：「家主，这是卓小姐和她的侍女，我在山上听到她们的呼救，发现她们的车在山道坏了，她们差点就死了，恰好我学会了治疗法术……她们想在这里寻求庇护，想在这里居住至少一年，为此愿意付出3000份金银。请家主决定。」

    3000份金银，不少了，任索自然不会拒绝，而且这个说不定也是游戏剧情的重要一环。

    漂亮少女：「你好，任家家主，我姓卓，单名玉，以后有劳各位仙长的照护。」

    任我行：「没问题，我这就和二弟三弟帮你盖屋子，恰好也要为小翠安排地方。」

    场景变幻为黑夜，任我行和任长生在讨论。

    任我行：「我们是修炼之人，多有不便，二弟你为何让外人住在这里？」

    任长生：「家主，这是为长久计，我们接下来除了要斩妖除魔搜集灵晶，与精灵神交延续血脉。同时也要踏遍天下，斩杀作恶妖魔，寻找更多精灵——太白原地灵神交一次便要沉睡了。」

    「单凭我们几个，实在力有未逮。我们应该兴旺家族，拥有更多下属，让他们成为我们的眼睛，将各地的情报汇总，我们便不用空耗时间，就能知道各地妖魔和精灵情况。」

    任我行疑惑：「兴旺家族？怎么兴旺家族？我们无法生儿育女啊。」

    任长生：「我们是无法生儿育女，但我们这里是安稳之地，外面又是乱世，我们可以将外面的人才收容进来，我们保证他们的安全，他们则成为我们的附属，也算是我们任家兴旺了。大哥，你不是知道这一点，才救小翠回来的吗？」

    任我行：「……是啊！」

    任长生长叹：「可惜，要是我们能掌握某个政权，用修士的力量扶持他，不仅可以加快天下一统，还能……啊！」

    任长生忽然状若疯魔地倒在地上，任我行连忙扶起他：「二弟，二弟你怎么了！？」

    任长生缓口过气来，摇摇头：「没事……光武帝的枷锁收紧了而已。誓死守护汉室，不可染指政权……哪怕我们已经做不到前面，但后面依然是我们的禁区啊。」

    「不提这个……我从卓姬她们得知了一个消息，现在虎牢关下的有很多游荡的邪魔，进入太白原的邪魔便属于虎牢关邪魔的一小部分。」

    「家主，只要我们清理掉虎牢关的邪魔，便有足够的灵晶拿去跟太白原地灵神交，延续血脉了！」