    “哒哒哒！”

    林柄在病房里来回踱步。

    他陷入了复杂的情绪之中。

    林柄也不得不承认，谷一凡说的话，句句都能戳中了他的心窝。

    联手讨好？

    他接二连三触及秦天底线，此时讨好，秦天还会买账吗？

    而且，徐天霸与他之间的矛盾恶化，徐天霸不点头，恐怕秦天也必然不会善罢甘休。

    何去何从，作何选择，让林柄陷入了两难之境。

    ……

    与此同时，秦天接到了黑龙的电话，说是有紧急情况要见秦天。

    换了一套干净的衣服，秦天就直接去了黑龙会的一处夜总会。

    在黑龙的办公室里。

    “先生，今天早上天澜宗长使蓝谏之已经到了富州城，而且……他还将徐山从妙手堂带走了，根据我得到的消息，这个蓝谏之，对所有受过你伤害的人全都经手治疗了，现在他就住在富州城郊外的一处农庄里，这是天澜宗在富州城的一个分部所在驻地！”黑龙紧张地望着秦天说道。

    “呵呵……”秦天呵呵一笑，好似对黑龙说的这些话，并没有一点兴趣一般：“你这么着急叫我来，就是为了这件事？”

    “先生，天澜宗可是大华一个非常可怕的门派，门下弟子无数，遍布大华各地，就连雨老爷子，可能都未必敢直接与天澜宗对抗，这件事难道还不够大吗？”黑龙诧异地提高了音量。

    “那徐山几个王八蛋的伤，是不是都被那位天澜宗长使给治好了？”秦天好奇地问道。

    黑龙将泡好的茶送到了秦天的面前，非常客气地对秦天做了一个请的动作，然后凝重地对秦天说道：“我派人通过妙手堂的医护人员口中得知，这些人的伤情如何，上面都下了封口令，具体情况不得而知，不过，徐山被带出妙手堂的时候，全身固定在一个金属支架上，从目前的情况来看，他应该是要被蓝谏之带到天澜宗总部去治的打算。”

    秦天端起茶杯，喝了一口黑龙的好茶，淡然一笑说道：“我对天澜宗也是蛮有兴趣的，既然蓝谏之已经到了富州城，相信他很快就会带人来找我的麻烦了，黑龙，如果你不想给自己惹麻烦，最近和我最好保持距离！”

    “先生，您这是说哪里话，我……我岂是怕死之徒？”

    黑龙说这句话，连他自己都不相信，何况秦天？

    说完，黑龙马上改口试探道：“要不要……我派几个兄弟出来帮你？”

    “不用了！”秦天想也没想直接拒绝了。

    黑龙与他的关系只是互相利用罢了，秦天岂能不知道这个家伙为何要给自己透露这个消息。

    说完，秦天放下茶杯，直接起身就走。

    可刚走到门口，就看到了一辆熟悉的车，停在门口，而且还有一个朝气蓬勃的女孩正靠在车前。

    这个女孩就是雨晴，她穿着休闲的连衣裙，化着淡妆，嬉笑看着从夜总会里走出来的秦天。

    “秦大哥……”秦天一出现，雨晴就立即飞奔了过去。

    “哟，你怎么在这里？”秦天皱眉问道。

    “我特意来找你的，刚才去了你的公寓，你不在家，然后我就追到这里来了！”雨晴热情地挽着秦天的手臂，心情极好地笑着说道。

    “有事？”秦天问道。

    “今天有个聚会，我想请你……陪我一起去！”

    “聚会？”秦天并不喜欢什么聚会，甚至他有点讨厌上流社会的这种所谓的聚会，一听雨晴的话，他的脸色随之就变得不自然起来：“晴儿，我能说我没空吗？”

    “不行！”

    秦天的话音刚落，雨晴脸色巨变，对着秦天就是一声不高兴的喊叫。

    “我真的有事，下次，下次我一定陪你去！”

    “不行！必须陪我去！”

    “晴儿，我……”

    “秦大哥，你就帮帮我嘛，有几个家伙天天缠着我，你难道愿意看到我被几只苍蝇包围着？你就不怕我吃亏？而且，你还说过要保护我的……你说话不算数，你耍赖，你……你今天必须陪我去！要不然我就不理你了，亏我还对你这么好……”

    “这……”

    秦天看着雨晴那委屈的样子，确实心生不忍。

    他无奈地摇着头，答应道：“好吧，不过事先说好了，今天可能会有事发生，到时候你可别被吓得尿裤子！”

    “切，你小看谁呢？我也是见过大风大浪的人，哼……”

    “哟，没看出来啊？我们的雨家大小姐这么吊？”

    “秦大哥……”雨晴从秦天的表情中，好像看出了什么，脸色一沉，认真地问道：“是不是出了什么事？要不要我让爷爷派些人来？我担心……”

    “不需要，我自己能解决！”秦天直接拒绝道。

    “那……”

    “怎么？害怕了？”

    “切，谁害怕了，我只是担心你嘛！”

    “对了，今天你回去以后，跟雨老说一声，就说天澜宗的人出现了！让他小心点！”

    “天澜宗？”

    雨晴一听这个名字，顿时被吓得花容失色。

    身为雨家小姐，雨晴岂能不知道天澜宗和自己家族的关系？

    “你知道天澜宗的存在？”秦天也发现了雨晴的表情变化，好奇地问道。

    “当然！”

    刚才还在雨晴脸上嬉笑的表情，瞬间消失了，取而代之的是雨晴一脸的严肃：“秦大哥你有所不知，雨家在大华最强势就是医疗领域，陈家是我们最大的劲敌，你知道陈家的背后是谁吗？”

    “你的意思是说……天澜宗？”秦天有些惊讶。

    “对！”雨晴点点头，她压低声音，继续说道：“天澜宗在许多人眼里，是一个从不涉足世俗之事的门派，可天澜宗在大华各地都设有分部，这些年我们在和陈家的竞争中，吃了不少亏，就是天澜宗的人在背后搞鬼，从而掠夺雨家在医疗领域的占据份额！”

    “嘿嘿！”

    秦天咧嘴一笑说道：“真是冤家路窄啊？”

    “秦大哥，天澜宗谁来了？是不是因为徐山的事情？”雨晴问道。

    “看来你知道的事情还不少呢？”秦天笑道。

    “当然，你别以为你什么都不告诉我，我就什么都不知道，哼！”雨晴得意地冷哼一声，笑着对秦天炫耀着：“我可是你身边最亲密的……朋友，如果我对你一无所知的话，那我这个朋友岂不是太不合格了？”

    雨晴本来想说是秦天身边关系最亲密的女人，可她却说不出口，立即就改口了。

    同时，在她说完这一番话的时候，脸色微红，娇羞的表情表露在她那俏脸上。

