    

    外城区和下城区正在慢慢趋于稳定，这几天街道上来往的骑警和蒸汽战车明显减少了很多。

    这天早上西蒙一如往常的去强尼武馆锻炼回来，这刚来到家门口就看到一群人围在他家门口，指指点点着什么。

    西蒙好奇的走过去。

    “西蒙来了，西蒙来了。”有人看到了西蒙，笑着说道。

    其他人纷纷带着古怪的笑容看着西蒙，西蒙一脸懵逼。

    一个中年大妈气急败坏的掐着腰，手里还拿着木棍，冲着西蒙大喊：”西蒙，你快过来，瞧瞧你家傻狗干的好事。”

    西蒙一惊，急忙跑过去，见到强盗正趴在一条比它体型小上一半多的母狗身上，正做着不可描述的事情。

    周围那么多人看着居然一点都不害羞，卖力的很。

    而那条母狗趴在地上，双眼翻白，任由强盗蹂躏。

    小一小二如同保镖一样，一左一右站着，盯着周围的人。

    直到西蒙过来，小一小二立马是脖子一缩，趴在地上，装哈巴狗。

    “西蒙，你家这条大狗厉害的很啊，我们都快看了半个小时了，愣是没停过，说说看，你是用什么东西喂它的。”

    “西蒙说真的，你家这三条狗是真的离开，一只狗做事，其他两只狗给它把风，我们想靠近都不行。“

    ……

    周围的人都快笑弯了腰。

    周围的人你一言我一语的，西蒙终于是搞明白了事情的来龙去脉。

    原来是这条母狗在附近玩耍，被强盗三狗盯上了，三狗从院子里跳了出来。把这条母狗给按在了地上，做起了不可描述的事情。

    而且还是三男一女，母狗被欺负的不成狗样。

    “你还愣着干吗，快点把你家蠢狗弄走。在这么下去，我的小珍妮就要死了。”中年大妈心疼的直跺脚，气急败坏的道。

    “傻狗，快滚开。”西蒙上前就是一脚，强盗吓得从母狗身上跳下来，有些小幽怨的看着西蒙。

    “我可怜的小珍妮，西蒙你看看你家蠢狗看的好事。”母狗就像一滩烂泥，动都不动不了，被三狗蹂躏的不轻。

    中年大妈抱着母狗，哭的很伤心，就像是她被蹂躏了一样。

    西蒙挂不住脸，满脸尴尬的赔笑，狠狠瞪了三狗。

    “你他么的尽给我丢人，回头看我怎么教训你们。”

    “这位小妹，西蒙的这三条大狗非是凡品，它们能与你的小珍妮交配是你占了便宜。”这时一道声音从后面响了起来。

    “谁在胡说八道，说的是人话吗，我看是谁在胡说八道。”中年大妈怒骂道。

    两个西装革履的分开人群，一个老人杵着拐杖走了进来。

    西蒙看过去，原来是老熟人：“老约翰，你什么时候来的。”

    “今天早上刚回来，我可是看到了你家三狗的壮举。”老约翰笑道。

    西蒙笑的更加尴尬。

    周围的人见到老约翰都很敬畏，纷纷是向他问好。

    中年大妈见到老约翰，骂街的话刚到嘴边又给咽了回去。

    “你不要以为我在开玩笑，西蒙的三狗体型健壮如牛，这样的神犬如果西蒙愿意出手，卖出个上万的价格都是正常。”老约翰说道。

    “上万？我去，这三狗这么值钱？”周围的人都被镇住了，不敢置信。

    “现在的市面上的宠物都讲究血统，血统越好价值越高，你这条母狗可远远比不了西蒙的三狗。西蒙的三狗要是想要交配必然也是最好品质的母狗。

    如果你家的母狗怀孕了，一条幼犬卖个千百的完全不成问题。所以说你是占了大便宜了。”老约翰侃侃而谈。

    “约翰先生，这是真的吗？”中年大妈怔怔的道。

    “那还有假，不如这样，若是你家的母狗真怀了崽，全都卖给我，一只我给你一千块。”老约翰道。

    “一只小狗崽就有一千块，这……这也太值钱了吧。”周围的人倒吸一口凉气。

    周围的人看向强盗三狗，目光灼灼，三狗吓得浑身哆嗦。

    有刁民要害朕。

    “西蒙，我看你家的三狗还没尽兴，不如让我的小珍妮在陪陪他吧。”中年大妈双眼冒火把母狗送到强盗面前。

    母狗吓得抓紧中年大妈的手，满脸恐惧。

    “小珍妮啊，不要怕，它会很温柔的。”中年大妈掰开母狗的爪子。

    温柔的屁，你试过吗？

    母狗不知道哪来的力气，叉着腿，一瘸一拐的往外跑。

    “小珍妮，你别跑啊，听妈妈的话。”

    西蒙无语的看着荒唐的一幕。

    “散了吧，都散了吧。”西蒙将三狗赶回家，围观的人群双眼冒火的对三狗指指点点。

    “老约翰，就算你要给我解围，也应该换个方式吧，现在三狗怕是被人惦记上了。”西蒙苦笑道。

    “我可是实话实说，你这三条大狗，体型健硕，灵性十足，绝对不是凡犬。有没有兴趣卖个我，价格随你开。”老约翰笑道，对强盗三狗非常满意。

    西蒙眼睛发亮，似乎在想一个合适的价格。

    “还是算了吧，这三狗跟了我挺久的，有感情了，卖了有些不舍。等哪天我缺钱了再把它们卖给你吧。”

    “以你的手艺，可不会缺钱。”老约翰说道。

    “你是不知道这三狗的饭量有多大，我早晚得给它们吃穷。”

    “你既然不愿卖，不如让它们和我家的母狗交配，能得到它们的后代也是不差。”老约翰道，看样子他是真喜欢三狗。

    “行，你给它们送老婆，我当然是乐意了。”

    西蒙是无所谓，反倒是有些吃味的踢了一脚强盗：“你们三条傻狗不知道哪来的狗屎运，老婆都有人送上门。”

    老约翰摇摇头，哈哈大笑：“你啊你，居然还和宠物吃醋。”

    “老约翰，你怎么突然来外城区了。”西蒙问道。

    “我早就想来了，只是这段时间外城区接连出事，一直不能过来，这不看外城区的事差不多结束了就过来找你。”

    “找我干嘛？难道你的病还没调理好？我看你的身体挺不错的啊。”

    老约翰现在的精神面貌好得很，可谓是红光满面，走路也是稳当点很，比第一次见他的时候好太多了，完全就是两个人。        

