    第2902章传说级齐至「第1/1页」

    时间长河滚滚流淌而过。

    大秦、拜云两大神国动作频频，虽然还未曾展开碰撞，但都已经在集结更多的大军奔赴神国战场，天神境强者出没，让以两大神国结界遥遥对峙着，相互间的气氛，已经达到剑拔弩张的地步，一触即发！

    哗啦啦！

    奇士域疆域中，一座战场堡垒中，萧叶盘膝坐在其中，浑身神力澎湃，席卷四方。

    其眉心处的神格上的裂痕，已经稀薄的不可见了，只剩下了一条淡淡的白痕。

    仔细看去，遍布神格的脉络，正在齐齐闪耀着迷蒙的光芒，至于神格深处的血界哗哗涌动着，且再次缩小了一圈。

    很显然，萧叶的古神血统，又有所精进。

    “和雷蒙一战后的伤势，终于恢复了！”

    萧叶睁开双眼，所有神力缓缓收敛，汇聚于神格之中，脸上扬起一丝笑容。

    和雷蒙一战，他的确损耗极大，他和众多神阶天才，便停留在奇士域中疗伤。

    “在结界空间中，我一共击杀了三十位一等天才，一百一十位二等天才，四百位三等天才！”

    “一共收获了整整三千万神龙值！”

    直到今日，萧叶依旧难以抑制心头的兴奋。

    三千万神龙值！

    这是何等庞大的数字！

    要知道，传说级天才的门槛，才一千万神龙值啊，如果在和平时期，若是实力强大的话，都至少需要数亿年，不断去执行神国任务，才能累积到这么多神龙值。

    而他萧叶来到神国战场后，就省却了这么年的苦功，一步登天，只能说运气太好了！

    “如今我的神龙值，已经超越舍焱了，完全可以和其他传说级天才比肩了！”

    萧叶咧嘴大笑。

    传说级，乃是大秦神国天才最巅峰的身份了，但神龙值依旧有用，因为这关系到，能否成为神国神将的候选人！

    “而且……”

    萧叶手掌抬起，顿时神体一抖，其内飞出铺天盖地的神宝。

    这都是战利品，直到今日他才有时间来清点。

    能成为拜云神国的神阶天才，身家岂能小觑？

    “混沌石五百多万块，顶尖真神器十五件，普通真神器八十八件，除此之外，还没有什么特殊出众的……”

    萧叶神阶意志笼罩而起，在清点战利品。

    以他现在的眼界，一般的神宝还真的看不上眼了。

    最后，有三片圆月般的叶子，落在他手中。

    这三片叶子，普通树叶的大小，但其上却弥漫着混沌气，神光缭绕，仅仅一片叶子，却带给萧叶宛如浩瀚天地之感，其上铭刻着无数神灵的古老字体。

    很显然！

    这三片叶子，代表了三种神通！

    在大秦神国，以龙鳞传承神通。

    而拜云神国，想必是以树叶这种形式，来传承神通。

    想必，是拜云神国神阶天才，在拜云神都购买的神通，还没有来得及xiu lian，如今成全了萧叶。

    “恐怕拜云神国的超等天才身上，才有可能出现至宝。”

    “不知道雷蒙的神禁器，拥有何等威能……”萧叶的神阶意志，朝着锁枢神炉席卷而去。

    这些年，他分出一部分神力，在利用锁枢神炉来炼化的翼神鼎，已经逐渐抹掉雷蒙的印记，但想要催动，还需要一段时间。

    “是时候回神都了，在奇士域中静修，始终不方便，我都不敢动用时间之塔……”

    萧叶起身，飞出战争堡垒。

    这段时间他虽然一直都在闭关疗伤，但也能感受到，奇士域中的气氛，越发的紧张了，也多了很多恐怖无边的神威，有种山雨欲来风满楼之感。

    “萧兄，你这一闭关就是二十年的时间，现在终于出关了！”

    才刚刚现身，一道惊喜声传来，只见一头银发的枯沧元迎了上来。

    这二十年间，一千多位神阶天才，已经陆续回归神都了，只剩下枯沧元还在等着萧叶。

    “我这一次闭关，居然过去二十年了？枯兄，倒是劳烦你等候了。”

    萧叶微微一愣。

    “无妨，我们都是新晋传说级天才，还等着和你一起，进入大秦神国国库，挑选宝物呢。”

    “待我们实力有所精进，再回到神国战场，一起并肩作战。”枯沧元笑道。

    “好！”

    萧叶点头，当下和枯沧元准备立刻动身。

    时至如今，布卢尔和林则统领，都无暇顾及他们，他们只是让神国士兵前去通报。

    “哼，运气还真好，居然成为传说级了。”

    “但混沌世界的生灵，不会一直走好运的。”

    就在此刻，整个奇士域突然亮起了无尽的神光，一种极为特殊的波动席卷了开来。

    只见在天际的尽头之处，突然出现了七道身影，正缓缓踏空走来。

    他们身形各异，头角峥嵘，尽皆身披神光，所到之处，神魔慑服，有信仰国度的众生诵念声，在不断回荡着，恐怖的气息和波动，在撼动奇士域。

    “是我们大秦神国的传说级天才到了！”

    此时此刻，奇士域中陡然一静，无数神国士兵全部抬头望去，全部都是满脸震撼之色。

    自从大秦神国耸立在混沌世界以来，传说级天才，总共也就那么多而已，每一尊都创造了传说级的战绩，舍焱不过是其中的最弱者。

    此刻，这七尊传说级天才，都是齐齐朝着萧叶和枯沧元看来，更多的却是在打量萧叶，目光或是漠然，或是兴趣盎然。

    “舍焱！”

    萧叶的目光，望着在七尊传说级天才中，一位有十丈高，利啄尖爪人身，气吞山河的生灵。

    这不是舍焱又是何人？

    此时此刻，舍焱身上所流露的威压，竟然隐隐可以媲美真神境了。

    很显然，舍焱不说彻底突破到真神境，也相差不多了。

    “舍焱，你说我们晋升到传说级，是因为运气？”枯沧元怒视道。

    舍焱背后站着第二神将，和第三神将枯墟乃是死对头，他身为枯墟的亲子，对于舍焱自然没有什么好感。

    “若是我们传说级天才登临战场，你们都要靠边站，岂能有斩杀拜云神国天才的机会，这不是好运是什么？”

    舍焱看了枯沧元一眼，淡淡道。

    “还有……”

    “你们晋升到传说级，拥有进入神国国库的机会，并不代表你们就有机会，突破到天神境了。”

    “继承古神血统的后裔，的确很强，但亦很悲哀。”

    舍焱满脸的嘲讽之色，吐露出的话语，让萧叶表情顿时大变。

    舍焱这句话，是什么意思？

    难道古神后裔，想要突破到天神境，还有什么隐情不成？

    「第一更到！」

    都来读阅读网址：m.

