    杜归看着唐元清的举动，不禁好奇的问：“唐老，您看出了什么吗？”

    张全有等人，则一脸异样。

    唐元清咳嗽不止，费力的说道：“昨天夜里，有一个存在，突然出现在十字路口，那存在我不清楚它究竟是什么。”

    “但它可能是目前，安州市内最可怕的鬼怪。”

    “而且，它不像别的鬼怪，杀人就是杀人，它的目的性极强。”

    “我追踪不到它究竟在哪。”

    唐元清摇摇头，看向安宁路十字路口。

    “只能等它下一次出现，否则，我们拿它没有任何办法。”

    其实。

    唐元清有句话没说。

    他觉得，那存在即便再次出现，估摸着，民调局也很难有所建树。

    瞬间出现，瞬间消失。

    而且以他的能力，都捕捉不到任何踪迹。

    张全有一脸复杂的说道：“唐老，会不会是……”

    他指的是，墓主人。

    唐元清摇摇头：“不要妄下结论，我现在立刻赶回去，和其他市的负责人沟通一下，看看究竟怎么处理比较好。”

    杜归听到这话：“唐老，别走啊，来都来了，你不到我店里坐一会儿，吃个饭吗？”

    “都快大中午了，各位大老远跑来，那么辛苦，吃完再走啊……”

    唐元清诧异的看着杜归。

    这个老人，被杜归搞的有点不知所措。

    “杜老板，饭就不吃了，我身体不太好，只能吃医生配的东西。”

    说着。

    唐元清一琢磨，看向红衣女尸：“至于这具女尸，它已经成了这路口的一部分，介乎于真实和虚幻之间，也是那个未知存在的手笔。”

    “我只能尽量把它遮掩住，让普通人看不到。”

    “短时间内，这里不会出问题。”

    唐元清说罢，就咳嗽着，伸出手一挥。

    周围的温度，骤然降低了下来。

    并且，唐老的身体里，也传来了一阵诡异的，骨节错位声，好像是肋骨和肋骨在摩擦。

    他的脸色，更加潮红，呈现出一种不正常的病态。

    所有人退后三步。

    唯有杜归一脸懵逼的站在原地。

    咋了这是？

    一瞬间。

    那吊在树上，正面对i建筑工地的红衣女尸，像是受到了某种刺激一样，微微颤抖了起来。

    并且，它原本维持的一个静态画面。

    现在却缓缓转过了身。

    唐元清的脸色更加惨白，他咳嗽的更剧烈了。

    猛地一跺脚。

    一种诡异的力量，瞬间爆发了出来，周围的气温再次下降，阴冷到了极致。

    此刻的唐老，恍若恶鬼附体。

    看起来，很像是杜归在鬼公交上的状态，但实际上却完全不一样。

    不过，这一跺脚。

    却让红衣女尸又转了回去。

    它依旧背对着众人，颤抖的身体也逐渐平静下来。

    紧接着。

    它从脚到身子，再到脑袋，竟然消失在了众人眼中。

    原地，只剩下那根麻绳，还垂落着。

    唐元清咳嗽的不能自己。

    张全有赶忙在后面给他拍背：“唐老，您的身体……”

    唐元清摆摆手，虚弱的说道：“老了，不比年轻的时候，不过那麻绳竟然没有被遮掩掉，这是我没想到的。”

    张全有目光暗淡的说：“唐老，您赶紧回去吧，您本来就已经要退休了，您不应该参这趟浑水。”

    唐元清摇摇头，撑着伞走向车门。

    他伛偻着腰，一边咳嗽，一边说道：“不参合安州的事，我也会参合许安，我一把老骨头了，能派上多少用场，就派上点用场，我只怕我们那些老人没了，你们年轻人参合不进这档子事。”

    张全有看着唐老上车离去。

    他站在原地，久久未雨。

    待那些人都走完。

    原地，就只剩下了杜归加张全有，高尧等七人。

    杜归搞不清状况，他指着那麻绳，问张全有：“老哥，唐老刚刚是做了什么？我怎么没看懂呢？”

    张全有收敛了情绪，缓缓说道：“我们这种有特殊能力的人，越是使用，就越是容易出事。”

    “打个比方，就拿我来说。”

    “我的能力是能嗅到鬼的气味，但如果我的能力如果使用到极限，就会发生不好的事，或许，会有一个恐怖的鬼，嗅到我的气味，找到我。”

    “而如果我能把那只鬼给干掉，我就能拥有那只鬼的部分能力。”

    听到这话。

    杜归挑了挑眉，惊讶的说：“这听起来也太玄乎了，好像有特殊能力的人，都会对应到一只鬼，要么鬼杀你，要么你杀鬼。”

    张全有点头道：“是的，而且未来找到我的那只鬼，只有我自己能看到，也只有我自己能杀它，或者被它杀。”

    “民调局那边，将其称作索命鬼。”

    杜归恍然大悟，脱口道：“也就是说，唐老就杀过一只他的索命鬼，所以他才拥有了鬼的能力。”

    张全有回答道：“是这样，不过唐老已经杀了不止一只，具体的我也不太清楚，我只能告诉你，三十年前，许安灵异事件爆发，当时将其镇压下去的人，一共有八位老人，唐老就是其中之一。”

    “只可惜，唐老现在老了。”

    “而且，他的孙女，前几天，也死在了水鬼手里，连尸体都被吞了，全尸都没剩下，从那以后，唐老的状态就越来越差。”

    一时间。

    杜归顿时对唐元清肃然起敬。

    他虽然很市侩。

    也承认自己是个lsp，但不代表他的三观是歪的。

    像唐元清这种人，要是死了，都得上个长生牌位供着。

    不禁。

    杜归脱口道：“那水鬼可真是该死，要是下次再见到它，我非得把它给熬成汤，妈的，还把唐老孙女的尸体给带走了，真是畜生行径。”

    张全有一脸诧异的盯着杜归：“老弟，你恨水鬼归恨，为啥要把它熬成汤？鬼还能拿来熬汤？”

    杜归理所当然的道：“不把它熬成汤，难道我要请它吃饭不成？”

    张全有嘴角一抽，不知道该怎么说。

    旁边的高尧见此，提醒道：“杜老板，张队，咱们还有正事呢。”

    眼下，女尸的事情暂时压下去。

    自然该做应该做的事。

    这对好兄弟异口同声。

    张全有：“走，去红姐的房间看看。”

    杜归：“走，去我饭店吃饭，我给你们准备了大餐。”

