    燃灯上古佛人头滚落到虚空之中，却并没有死亡，在剧烈的疼痛下，他的意识更清晰了。

    要送一位大罗金仙入灭，绝不是只砍下头颅就行的，就是将其五马分尸，碎尸万段，化骨扬灰都不行，必须要磨灭大罗金仙一切的意志，让其彻底否定自我的存在。

    可是，对燃灯上古佛来说，被人砍掉头颅还不如入灭。

    “真武，你这个畜生，你如此羞辱老衲，老衲与你不死不休！”

    不出片刻，血肉蠕动，一个全新的头颅从燃灯上古佛的身躯上长了出来。他一恢复完整，就对真武大元帅破口大骂。

    燃灯上古佛气得浑身都在发抖。他是出家人，没有头发，要是他有头发，此时已经怒发冲冠了。

    说完，他就要站起来，与真武大元帅大战。

    “不死不休？”

    真武大元帅淡淡的看了燃灯上古佛一眼，轻笑一声。

    “堂堂一个圣人大教的教主，人前道貌岸然，人后却是一个唯利是图的小人，活该你有这种下场。”

    他不需要把燃灯上古佛的话放在心上，等紫薇星宫地位稳固，他的业位之力自然而然会提升，燃灯上古佛拿什么和他斗？不说别的，他一份调令，随世感应仙姑就得任他差遣，供他驱使。

    燃灯上古佛的脸色铁青，他虽然脸皮厚，但是也是要脸的，被真武大元帅说成小人，他十分的不服气。

    灵山之内，诸多佛陀，菩萨，罗汉，天女，阿修罗，因陀罗都安静了下来，氛围和刚才完全不同。

    如果说之前他们有些幸灾乐祸，那么现在，他们就心情忐忑了。

    他们推燃灯上古佛闯阵，无非是想让燃灯上古佛出丑，并没有想让燃灯上古佛被捉拿。

    再怎么说，燃灯上古佛都是佛门的掌教，为三千诸佛之首，就这么被人抓走，沦为阶下囚，丢人的始终是佛门。

    “想不到，事情会发展到现在这个地步。哪位佛友愿意出手，将燃灯我佛从云霄道友手中救出来？”

    燃灯上古佛不在，资历最老，法力最深厚的药师佛主动成为佛门的主事之人，他开口之时，视线却落在毗卢佛，长耳定光佛的身上。

    紫薇星宫兵围灵山，归根究底是要捉拿马元等前截教弟子，截教弟子一向都以一气深重著称，不出手实在说不过去。

    药师佛不是不愿意交出马元，他的佛号是“南无消灾延寿药师佛”，最喜欢消灭马元这种灾星。只不过，佛门有佛门的尊严，不能够随随便便就向人妥协。

    佛门诸佛，九成九都是原截教弟子，药师佛能想到的，佛门诸佛也能想到。

    “药师师兄，贫尼有一个想法，不知道当讲不当讲？”

    说话的是准提佛母的小徒弟毗兰婆，她生怕众佛把自己的道侣推入九曲黄河阵，立刻出来出谋划策。

    燃灯上古佛带着九品功德金莲都败了，毗卢佛除了一件后天灵宝天鸡爪，没有任何宝物，进阵后更危险。

    毗卢佛感激的看了毗兰婆一眼，劫后余生般长舒口气。

    云霄仙子的实力他是知道的，在截教所有弟子之中，即便不使用阵法，能够压制云霄仙子的也只有多宝道人，乌云仙两个人，若是再有阵法相助，那多宝道人都不一定是云霄仙子对手。

    他毗卢佛何德何能，敢与云霄仙子斗法？

    “师妹不妨直说。”

    药师佛微微一笑，示意毗兰婆开口。

    毗兰婆是两位圣人收的唯一一个女弟子，非常受众同门宠爱。毗兰婆怀孕的事情暴露之后，众多西方教弟子一起闭了一亿年的关。

    毗兰婆连忙道：“只要长耳定光佛出手，大事必成。”

    “长耳定光佛？”

    众佛面面相觑，不明白毗兰婆葫芦里卖的什么药。唯有长耳定光佛自己，面露恍然之色，瞬间明白了一切。

    “哦？长耳定光佛有何法宝，能够破掉九曲黄河阵？”

    弥勒佛笑呵呵的问道。

    “六魂幡！”

    一个兴奋声音响了起来，响彻大殿。

    马元大声道：“当年，长耳定光佛离开截教之时，带走了碧游宫的至宝六魂幡。要知道，这六魂幡连圣人的法体都能伤害到，更不用说天元小儿和云霄那个贱婢了。只要把他们的名字写在六魂幡上，然后摇动此幡，不需要入阵，就能够破掉九曲黄河阵。”

    “此计甚妙！长耳定光佛，速速出手，以六魂幡除掉天元，云霄，真武，天蓬这四个孽障。不！还不够！还有姜子牙老儿和姬发小儿，不是他们，我们也不会落到如今的地步。”

    三山大王佛面色阴冷，眼神说不出的怨毒。

    他最喜欢把童男童女骗到海上做花童，然后吸食他们的**阳髓，可是，天元道君多次坏他好事，让他无比的痛恨。

    长耳定光佛脸色一变，冷冷的道：“闭嘴！两个孽障，这里没有你们说话的地方。”

    无缘无故跑去对付一个大神通者，长耳定光佛还没有这么愚蠢。

    天元道君的手段他是见识过的，抬手镇压大罗九重大能，简直不费吹灰之力。谁敢确定天元道君不会有能够对抗六魂幡的手段？

    “长耳定光仙，你了不起，你清高，可你别忘了，你和我们一样，都是叛徒!”

    马元恼羞成怒，主动跳了出来，指责起长耳定光佛，并且，还故意提及“长而定光仙”这个名号。

    大雄宝殿安静了，静得可怕。

    揭人不揭短，打人不打脸，马元却专门提及那一段不为人知的过往。

    “呵呵，叛徒。”

    长耳定光仙冷笑连连，掌心一摊，黑气涌动，显现出了一个巴掌大小的六位长幡。

    “六魂幡！？”

    马元吓得差点从宝座上掉下来。

    他其实一开口就后悔了，一位大罗金仙，不是他能够得罪的起的。

    所有人都以为长耳定光佛会愤怒，会对马元出手，谁知道，长耳定光佛手中法诀一掐，六魂幡便化作一道流光，飞出大雄宝殿，进入了般若菩提大阵之中。

    轰！

    惊天动地一声响，魔光冲天，九曲天河弱水大阵中，六魂幡再度现世！

