
　　第291章周志铎的消息

　　挂断了方硕明的电话。

　　刘正阳并没有因为他的阴阳怪气，而影响自己的心情。

　　只是眼中却是闪过一抹寒光。

　　这个家伙真以为自己稳操胜券了？

　　简直天真！

　　研究院的项目，可不是一个人两个人就能够停止下来的。

　　况且研究院内部也有人支持自己！

　　回想起上一次对胡德志等人露一手，倒还真是一步妙棋了。

　　否则的话，自己在研究院孤立无援，想要找人帮忙都找不到！

　　总不能指望着周志铎一个人吧。

　　特别是陈硕先前打过来的电话，已经将事情的缘由说的差不多了。

　　这也让宁天羽对翟天德这个人倍感好奇。

　　当下上网查了一下。

　　好家伙！

　　那词条头衔长度简直惊人！

　　各种学者专家的名头，简直看得人头皮发麻！

　　怪不得，方硕明如此有底气，感情是找到了一个重要的靠山啊！

　　想到这个，宁天羽不由得眯起了眼睛。

　　忽然电话声响起，一看是周志铎！

　　“喂？

　　宁总？”

　　宁天羽向后靠了一下：“周市长，是事情有了进展了么？”

　　“我已经问清楚了，翟天德给出的理由是天宇集团资质不足，对医药产业领域建树不够，建议更改建设单位。”

　　明明是建造研究院，也不知道怎么就和医药产业领域建树不够联系到了一起。

　　但没办法，人家翟天德有人脉，自然就有了话语权！

　　怎么着？

　　不服气？

　　不服气也得憋着！

　　这才是翟天德的本事！

　　“这么说只要我天宇集团的药品有一定的建树，这个理由自然就不成立了？”

　　宁天羽反问一句。

　　“这是自然！”

　　周志铎冷笑一声：“他翟天德的确有些颜面，但这一次的事情吃相很难看，上面的人也很难做。”

　　“如果你能拿出强有力的反驳性证据，那到时候自然是他翟天德坐蜡了！”

　　周志铎意味深长的说了一句：“人情这种东西就是信用卡，刷没了，也就没了！如果宁总拿出来强有力的证据，到时候，他翟天德可不是丢人那么简单的事情了！”

　　很明显，周志铎也因为这件事而有些恼怒。

　　主要还是因为对方找的借口太过牵强，完全是以势压人的态度！

　　这很明显就是在打他周志铎的脸！

　　他岂能忍？

　　宁天羽心领神会，不由得想到了效心丸的效果，笑了起来：“有周市长这话我就放心了！”

　　周志铎听到宁天羽的笑声，也不由放下了心。

　　宁天羽办事他还会很放心的，这样优质的合作人，可真不是寻常能够遇到的。

　　“宁总也不要大意，毕竟那些人也不好对付！”

　　“放心！绝对不会让周市长难做，您就瞧好吧！”

　　宁天羽笑着保证起来，周志铎一直憋在心中的气，在他的承诺中消散不少。

　　“事情办妥当了，回去之后我请你喝酒！”

　　“可不敢让周市长相请，还是我请你吧！”

　　两个人心态放松的聊了两句，这才挂断了电话。

　　而宁天羽没有闲着，拿着效心丸的样品嘴角露出一抹冷笑。

　　“既然你们相逼，那就只能让效心丸更早面世了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第291章 周志铎的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 