    第658章 佛头亲自点火   

    送走彭良泽一行人，唐宇扫了眼围观众人，笑着拱手道：“诸位，招待不周，还望见谅。

    一早未请诸位入内一座，是因为本店是医馆，怕诸位有所忌讳。”

    

    众人都没想到年纪轻轻的玄医传人，竟然对他们也这般客气，连忙拱手还礼。

    

    唐宇又客气几句，请众人移步到宝峰大酒店，就和赵欣雅转身回去。

    

    至于门外这些看热闹的人，是现在去宝峰大酒店，还是等会儿，又或者不去，都不是他所关心的事情……他现在只关心，砸场子的人什么时候来。

    

    早晚都会来，他很希望早点来。

    

    门外围观众人中有人觉得宾客来的差不多了，再等下去也未必能见到哪位大人物，就三五成群的前往宝峰大酒店。

    也有人觉得还会有大咖出现，就顶着日头继续等待。

    

    没过几分钟，来了个美女。

    

    琉璃阁阁主亲传弟子，秋叶。

    

    惊为天人。

    

    身材、气质和颜值，都不弱于赵欣雅的美女。

    

    没急着离去的围观之人，目光都看直了。

    

    刚离开的围观之人，都是急忙忙的跑回来。

    

    美女常见，极品可不多见。

    

    秋叶是代表师尊冥月来恭贺，贺礼自然不会轻。

    

    中品法剑、法刀各一柄。

    

    下品法剑、法刀各五柄。

    

    下品防御类法器共十件。

    

    比霹雳门上的贺礼还要惊人。

    

    更让人意外的是，唐宇和赵欣雅亲自从二楼下来迎接。

    

    就算霹雳门的内门大长老彭良泽亲至，唐宇夫妇二人也没有下楼迎接。

    

    为何如此重视秋叶？

    

    楼上的大咖们，也很是不解。

    

    围观人群正在议论中，唐宇夫妇二人就将秋叶送出来了。

    

    秋叶之后，就没再有江湖大咖出现。

    

    倒是来了一些商界大咖，也出现了一些记者。

    

    快要中午12点时，唐宇夫妇和二楼的大咖们有说有笑的出来了。

    

    该点火、插香了。

    

    周围饭店宾馆里出来很多江湖人士，全都快步聚拢到玄医堂门前。

    

    不到一分钟，围观之人变成上百人之多。

    

    所有人都在低声交谈，猜测是谁给玄医堂点火。

    

    在场的大咖里，貌似没有行医之人，那应该就是阎老爷子点火。

    

    可阎老爷子并未上前，唐宇等人似乎在等人。

    

    在等谁？

    

    该到场的大咖好像都已经来了。

    

    其实阎老爷子等人也很疑惑。

    

    除了阎老爷子外，就只有吕宝峰适合点火。

    

    可刚才贺田耕说过了，吕宝峰脱不开身，今天可能赶不过来。

    

    不是吕宝峰，唐宇还能找来谁？

    

    还有两分钟12点时，一个老和尚低调的来到。

    

    老和尚看上去五十来岁，眉毛有些花白，身穿一件灰色僧袍，看上去普普通通，并没有什么稀奇之处，可阎老爷子等一众大咖却是被惊到了，惊得下巴都差点掉下来。

    

    “晚辈见过佛头。”

    

    唐宇等一众大咖，都是快步迎上去行晚辈礼。

    

    这位老和尚正是佛门的佛头。

    

    百岁高龄的阎老爷子没出生时，这个老和尚就已经是佛头了。

    

    保守估计，佛头二百岁开外。

    

    围观人群全都懵逼。

    

    佛头亲至！   

    近百年没有离开过大空寺的佛头，竟然为玄医传人下了山。

    

    不用想都知道，是来给玄医堂点火的。

    

    我靠，玄医传人也太有面子了吧。

    

    要知道，佛头在江湖上的地位和辈分，都是最高的存在。

    

    这么说吧，无论是哪个江湖中人，见到佛头都是行晚辈礼。

    

    道尊也不例外。

    

    论辈分，上代道尊才和佛头是平辈。

    

    12点整，佛头点火。

    

    就算是猜到佛头亲至是为了什么，可亲眼看到佛头给玄医堂点火，众人还是被惊到了，而且消息很快传遍整个江湖，毫无意外的轰动江湖。

    

    东南西北四部，每次举办大会都是率先邀请佛头，佛头每次都推脱，可今天佛头来给玄医堂点火，这代表着什么？

    

    不清楚。

    

    反正足够江湖上下所有人，议论上三五天。

    

    点火完毕，唐宇带着妻子，以及两代弟子给祖师爷上香。

    

    随后揭匾放礼炮。

    

    至此……   

    玄医堂正式开业。

    

    玄医有了自己的山门。

    

    江湖又多了一家医馆。

    

    砸场子的没出现。

    

    唐宇多少有些失落。

    

    其实在佛头现身之前，他也不知道是谁来点火。

    

    点火这种大事，他自然是邀请吕宝峰。

    

    可吕宝峰推脱了，说是给他请一位德高望重的前辈点火，并未明说是谁，可没想到吕宝峰竟然请的是佛头，更没想到的是佛头竟然真的来了。

    

    一半欢喜，一半忧。

    

    为何欢喜就不用说了。

    

    忧，是因为佛头点火，他被捧的太高。

    

    怕倒是不怕。

    

    就是以后……未必能低调过日子了。

    

    一行人前往宝峰大酒店，用过午饭，宾客们就先后告辞。

    

    曝光身份的雨蝶，带着福龙和几个捕快，跟着唐宇等人回到玄医堂。

    

    江湖大咖都已经离去，下午必定会有人来砸场子。

    

    任何一个门派立山门时，都会有人来砸场子。

    

    这是好事。

    

    说明玄医堂被江湖人重视。

    

    砸场子有砸场子的规矩，不代表真的可以乒乒乓乓的打砸。

    

    雨蝶带福龙等人守在玄医堂，就是要用官方身份镇压心怀鬼胎的三教九流。

    

    不然有人玩下三滥的手段，往玄医堂门上泼屎尿，玄医堂就成江湖笑柄了。

    

    唐宇等人前脚进门，后脚就有患者前来寻医问诊。

    

    基本都是普通人，多数是老人。

    

    秦学民出面就够了，诊脉针灸就行，并不需要开药。

    

    唐宇坐在一旁吸溜茶水，等着真正砸场子的患者前来。

    

    等了足足一个小时，唐宇才把秦学民替换下来。

    

    秦学民起身退到一旁，上下打量坐在唐宇面前的患者。

    

    这位患者是个壮汉，看样子不像是修者，面色红润，精气神十足，也不像是患病之人，以他的眼力没看出有什么问题，可师尊亲自接诊，就说明此人有问题。

    

    一见唐宇亲自上场，很多跟着回来看热闹的的江湖人士，就不由得涌进玄医堂，涌进诊室，兴致勃勃的等待好戏上演。

    

    他们倒是都很懂规矩，无人发出声响，不影响唐宇诊治。

    

    “中的是火毒，半个时辰前的事情。”

    

    唐宇没有诊脉，打量一下患者就道出病症。

    

    他擅长用毒，患者中的什么毒，瞒不过他的双眼。

    

    

