    表面上就是那些物质，在星海中很常见，但是组成这些物质的基本颗粒，却并不是塔图人所研究出来的那些，也就是说，外形相似，但是“本质”却截然不同。

    他忽然有一种“心血来潮”的感觉：找到了！

    这片星域中，隐藏着成功主神孤注一掷的秘密。

    越是这个时候，宋征越是稳妥谨慎，不会轻易冒进。他将神魂念头收了回来，再三斟酌之下，选中了这片星海中的一块陨石。

    陨石只有拳头大小，飘荡在一大片破碎陨星之中，相对于茫茫星海来说，这根本就是一粒尘埃。

    宋征以神魂将之包裹，一层层的渗透，想要弄清楚这些从本质上发生了改变的颗粒，到底是什么东西。

    随着神魂不断地细致入微，他忽然感觉到自己的意识闯入了一个特殊的世界。

    他曾经亲自检验过塔图人的研究成果，知道那些组成物质的基本颗粒之间的结构，而这一次，这块陨石中，他看到了目瞪口呆的一幕：在抛开了本身陨石的外观遮掩之后，在极为细微的颗粒层面上，这里是一整个世界！

    真实的世界！

    这里有各种建筑、还有极为微小的生命，他们和人族类似，也有一些其他的种族——类似于兽人和灵族。

    这些智慧生命的个体，都只有基本颗粒大小，他们在这个世界中建设、生产、生活，甚至不会影响到整个“陨石”的外观。

    按照塔图人的理论，物质的基本颗粒本身也不是固定不动，只不过这种“移动”，并不影响物质的结构。

    宋征震惊之余，有些难以想象，这样微小的生命，究竟是怎么形成的。

    而且看上去……或者说至少从外形上来看，他们和自己很相似。

    他将神念退出了这一块陨石，然后再茫茫星海中，寻找到了一颗星球。这一片星海，并不是所有的星体都给他那种“不对劲”的感觉，他这一次选定的这个星球，则是和陨石类似的。

    再一次检查，他沉默了。

    星球在颗粒层面上，和陨石一样，里面是一个庞大到无法想象的世界。无论是宋征所经历过的任何一个世界，何等的庞大，相比这种颗粒层面的世界，都显得狭小。

    星球一片死寂之下，掩盖的是颗粒世界中的极度繁华，这颗星球显然无比的“富强”。

    如果将这一片星域中，一个个拥有颗粒世界的天体，视作一个个国家，那么毫无疑问星球是最强大的一个霸主。

    宋征又一次将神魂念头扩散到了整个星域，进行了整体的大致检查，他发现自己置身于一片无比繁荣、强盛、先进的星海文明！

    这一片星域中，拥有颗粒世界的天体数量超过了三万！那些颗粒生命，只能用不计其数来形容，究竟有多少宋征都估算不出来。

    他们在各自的“国都”之中，生活十分富足，不缺少任何资源。甚至宋征还在一些强大的国度之中，看到他们建造了各种强大的星空战具，比如星舰、比如星战机傀、比如穿梭星门……

    他很奇怪，建造这些有什么意义？鉴于颗粒生命的大小，这些武器对于他们来说哪怕十分强大，真的到了星海中，肉眼都看不到……

    他正在疑惑的时候，之前他曾经认真检查的那一颗星球上，忽然起了一丝变化，有几名颗粒生命飘荡而出，以一种宋征看的都有些迷茫不解的方式，脱离了颗粒世界，而当他们进入星海，他们的身躯瞬间增大，变成了三百丈高的巨人，身形可比神明！

    宋征暗自吃惊，因为在这个增大的过程之中，他清晰的感觉到，这几个人的力量也随之膨胀，迅速的达到了与他们身躯相对等的水准。

    三百丈巨大的身体，没有经过飞升，当然远远比不上神明和仙人，甚至不如同等体型的星空异兽，但也只是稍逊一筹。

    更加可怕的是，这样的人非常多！

    这一片星海平静和贫瘠之下，隐藏着多少这种颗粒生命？万亿？十万亿？千万亿？宋征也说不准。这些人如果全都冲出来，绝对是一场灾难。

    而现在他也明白了，那些人制造星舰、机傀到底有什么用了，那些武器应该和他们的身体一样，可以瞬间变得巨大，如果他们愿意，他们真的可以轻松征服整个紫云星海。

    那几个人之中，为首的一位明显年长，他穿着暗红色的长袍，身前斜披着一道类似绶带一样的明黄色布带，上面绣着一些宋征也看不懂含义的文字。

    他的神色之间透着一种平和，但是身后的那几个人当中，有两位却显得有些不满。

    显然宋征的窥探，引起了他们的注意。宋征也不怪人家不高兴，他这种行为肯定会被判定为挑衅。

    因此宋征的态度也很友好，上前微微欠身，以神魂的意念，缓缓送去了一道善意的情绪，其中还带着一丝歉意。

    对方的首领，露出了一个笑容，他将左手张开按在了胸口上，弯腰还了一礼，然后将自己的精神力量发散出来，对宋征做出了回应。

    只从这一点上就可以看出来，这些颗粒生命十分强大，他们对于精神的力量也有修炼，并且等级不低。

    当然和宋征相比还有很大的差距，对方这位长者没有能力定向准确的输送精神波动，只能整体震动，在他周围的所有生命，都会感受到他的意思。

    宋征当然也“听”到了，长者的意思是，这是个误会，他们很欢迎客人，以后来了可以光明正大的找他们，不用这样到处偷看。

    长者表示对宋征的行为不再追究，他身后的几个人多少都有些不满。他们的族群格外强大，而且这种强大他们自己很清楚，外人却并不知道。

    尽管他们依照祖训并不对外进行征服，但是他们很清楚在这座星海中，还存在着另外两种智慧生命。

    他们对这两个种族的发展了如指掌。

    他们感觉自己就像是“神明”，高高在上看着褐精为了打造出一艘艘简陋的星舰而狂欢高呼，看着塔图人因为探索了一个新的遗迹暗中窃喜，他们都是轻蔑而不屑的。

    这种高高在上的心态，渐渐地形成了一种舍我其谁的自大。

    所以有人胆敢冒犯他们觉得有必要进行惩罚——惩罚的程度可以商量，可是这样轻飘飘的放过去，对族群的威严不利，至少应该形成一种威慑。

    宋征再次送出了精神波动，表示感谢对方的大度，几次交流之后，宋征已经学会了对方的语言——不过仅限于听和说，不会书写。

    他开口道：“你们的文明令人赞叹！”

    包括长者在内，所有颗粒生命露出了惊讶的神色，长者也赞叹道：“阁下的智慧和能力，同样让人赞叹。”

    他对宋征更加忌惮起来：“不知阁下来到我们的星域，有什么事情？”

    宋征反倒是不知道应该怎么回答了，他的目的当然是颗粒文明的成果，他们是怎么样以这种奇特的形式存在的。但是刚刚解开了一个误会，现在就这样说出目的，只怕长者的脾气再好，也要当场翻脸。

    他斟酌着用词，说道：“我是一名星海旅者，我的爱好就是星海旅行，不断地接触各种文明，见识他们的神奇。”

    “来到你们的世界，纯属巧合，我曾经得到一副古老的星图，指向的正是你们的星域。”

    长者露出一个温和的笑容，颔首道：“阁下已经看到了，我们的世界十分奇特，所以没办法邀请阁下进去做客。”

    宋征讪讪，这等于是在赶人走了，他想了想，道：“我还知道一些事情，可能对你们有所帮助。有另外一个强大的星空旅者，也进入了这一片星海，他……可能会对你们不利，请长者留意，若是需要帮助，你们可以来找我。”

    “好的，感谢阁下。”

    长者微笑着说道，却没有向宋征询问另外那一位星海旅者的一切信息，也没有留下宋征的联系手段，并且有结束这一次谈话的意图。

    宋征暗中摇了摇头，他和神明毕竟不同，不能明火执仗的掠夺。

    他又提醒了一句：“那一位十分强大，长者玩玩莫要掉以轻心，祂早晚会找到这里。”

    “我们会注意的。”

    不论是长者，还是他身后的那些人，都并没有在意宋征的警告。身后那些人脸上，甚至流露出了一丝嘲讽之色，在他们看来，自己的不足强大无比，不畏惧任何敌人，不管宋征口中的那个敌人是否存在，他们都不在意，更不会向宋征求援。

    而且他们也不信任宋征，觉得这家伙包藏祸心，不怀好意。

    宋征最后对长者颔首致意，转身离去。

