    贾纯快到ktv门口的时候，韩东达的电话打了过来。

    “喂，贾纯啊，到了吗？”

    “哦，马上了。”

    “唉，你一个到老爷们怎么这么墨迹？爬也爬来了吧？”

    ……

    贾纯到了九楼，至尊999房间，也没敲门，直接推门进来。

    包间内韩东达正拎着麦克风嚎着，桌子上放了不少的酒水，只是没开封。

    那位整容女主播配合着韩东达唱歌，两人的歌声还真是相得益彰，和挪桌子的声音差不多。

    还有一位是柳蜜蜜，柳蜜蜜穿了一条浅粉色的包臀裙，浅紫色的直板烫，天生的长长的睫毛把丹凤眼衬托成勾魂的桃花眼。

    虽然柳蜜蜜很讨人厌，但不得不说，长得真好看。

    柳蜜蜜见贾纯，她眼中虽然敌视，但也有些复杂，毕竟他进入万潮山庄，给柳蜜蜜一些惊奇。

    “呦，贾老弟来了啊？”韩东达放下麦克风。

    “贾老弟农民就是农民，真不会敲门啊，算了，和你这样没啥礼貌的人不讲究这些了，过来，到中间坐，你看，你不来，我的酒都没开封，就等你呢！”

    “砰砰！”韩东达开了两瓶皇家礼炮。

    随后指着自己和柳蜜蜜的中间。

    贾纯心想：老子既然敢来，就不怕你搞什么幺蛾子。

    大步走过去，见韩东达偷偷的伸脚下脚拌。

    而柳蜜蜜发现了，嘴角挑起一丝幸灾乐祸的弧度，就等着他出丑。

    贾纯真想一脚丫子把韩东达脚脖子踩骨折了，但想了想算了，自己不是那种小肚鸡肠的人。

    然后贾纯故意被韩东达脚绊到，然后顺势哎呦一声往前扑去。

    正扑到了幸灾乐祸柳蜜蜜的怀里。

    贾纯的手很不小心的按在了柳蜜蜜的大腿上。

    而两人的脸越来越近，柳蜜蜜情急之下慌忙捂住脸，不过贾纯还是恨不小心在她光洁的美额上啵的亲了一口。

    “哎呀！你快下去！”柳蜜蜜气得推贾纯。

    贾纯很笨拙的爬了好几次才坐起来。

    然后埋怨韩东达：“韩兄，你为啥要绊我？和我大姨子撞了个满怀，多让人不好意思。”

    “你……”韩东达又气愤，又羡慕。

    “贾纯，你……算了，来，喝酒。”

    柳蜜蜜气咻咻的起身：“对不起，先失陪一下！”

    她进了卫生间，掏出纸巾，使劲儿蹭自己的额头，还好，刚才自己反应很快，躲过去嘴唇了，不过额头被贾纯恶心了一口。

    再看大腿，有一个红红的手印。

    该死的贾纯！

    柳蜜蜜用纸巾蹭了一会儿才出来。

    这期间，柳蜜蜜还喝了包里面的高效的解酒药。

    她从包间出来，见韩东达、整容主播，在和贾纯撞杯，两瓶皇家礼炮已经进去了。

    韩东达脸有些红，小主播很能喝，看样子没问题，再看贾纯稳如泰山。

    她不知道，贾纯在利用自己的修为解酒。

    柳蜜蜜感觉自己的大腿还有点隐隐作痛，恨不得把贾纯一口咬死。

    走到贾纯近前，狠狠哼一声。

    “贾纯，喝洋酒，喝红酒算什么本事？这是娘们酒，不是男人喝的！”

    韩东达眨了眨眼：“那喝啥？”

    “茅台！上茅台！男人就应该喝白酒！”

    柳蜜蜜喊服务员，服务员上来一瓶茅台。

    柳蜜蜜倒好酒，一人一杯的和贾纯喝酒。

    贾纯明白了，这几头家伙，就是要灌醉他啊，把他灌醉了，怎么摆布就随他们心愿了。

    贾纯暗自运功，喝进去的酒精被散发掉。

    很快，一瓶茅台喝光了。

    柳蜜蜜又喊：“再来！茅台！一人一瓶！”

    茅台再次端上来。

    柳蜜蜜拧开一瓶，张开嘴，咕噜噜的往嘴里灌酒。

    韩东达都看傻了，女人真不愧是女人，狠起来连自己都收拾。

    而且这柳蜜蜜咋比自己还恨贾纯？有点出乎意料之外呀！

    贾纯也拧开一瓶，咕噜噜往嘴里灌酒。

    两人喝完，柳蜜蜜哈哈哈的大笑起来，她脸蛋红润，忽然搂着贾纯脖子。

    “龌龊贾，刚才手感好不好啊？”

    “嗯？我不明白你啥意思。”

    柳蜜蜜伸手在贾纯鼻子上刮了一下：“顽皮，你明明抓我一把大腿，男人啊，吃着盆里，看着锅里，我问你一下下，我和我妹妹谁更漂亮？你和我讲实话，要不然我就不理你了呢！”

    韩东达一拍脑袋：“完蛋糙了！喝多了，这下喝多了。”

    心想柳飘飘被拐走了，不能再搭上一个柳蜜蜜了。

    韩东达忙拧开一瓶茅台：“龌龊贾！来，走一个~！”

    “没问题~！”

    贾纯和韩东达对喝。

    只是韩东达刚喝了一小半就停下来。

    “龌龊贾，分两回，两回。”

    “我靠，韩东达，你都不如柳蜜蜜！真给男人丢人！”

    韩东达切了一声：“那也比你强！在农博会给人家收拾卫生！”

    贾纯冷笑：“我收拾卫生？我是去农博会参加农副产品展览的好吧！今天谈成了上千万，上亿的项目呢！”

    “哈哈哈……”韩东达、柳蜜蜜和小主播三人都要笑死了。

    “龌龊贾？”柳蜜蜜吐气如兰起来：“龌龊贾，我算是知道我妹妹飘飘为啥非你不嫁了，因为你真能画大饼啊！把我那个聪明伶俐的妹妹忽悠的一愣一愣的，你说，你许诺她什么了？她就那么对你这个穷比死心塌地？”

    贾纯唉了一声：“算了，喝酒吧，就当我吹牛比呢！”

    和韩东达撞了一下茅台瓶子，两人这次喝光了。

    韩东达脸色更红了，他给小主播示意一眼。

    小主播端起茅台，和贾纯撞了一下。

    “龌龊贾，啥也不说，咱俩都在酒里面，谁不喝谁不是男人！”

    贾纯乐了：“你喝了也不是男人……嗯？我糙……”

    贾纯见小主播端起酒就干，在她的脖子处，有一处动过手术缝线的痕迹，再仔细看她的皮肤，虽然保养的很好，但是比真正的女人还是有点粗糙，这是一个女装大佬？

    贾纯再看韩东达色腻腻的盯着小主播。

    贾纯起了一身的鸡皮疙瘩，这两人或许还没有走到一次，如果真到一起，肉搏拼刺刀，谁胜谁负，谁攻谁守还真不好断言啊。

    和小主播干完一瓶。

    贾纯这次主动启开一瓶茅台，对韩东达真诚道：“韩兄，小弟现在对你真是敬佩的如同滔滔江水连绵不绝，咱俩走一个，感谢你今天请我喝酒，祝你和小主播春梦了无痕啊……”

