    左九在前面带路，辉哥跟在后面，尽职的看着他。

    纳夏和纳冬一左一右，跟在初筝身边，视线不时扫过四周，以应付随时发生的意外。

    初筝就显得悠闲多了，不知道的人还以为她是来参观旅游的。

    前面左九停了下来：“就……就在这里面。”

    初筝往前面看一眼，前面是一堵墙，应该是体育馆的外墙。

    “带我们进去。”

    左九：“……”

    “我真的不知道怎么进去，这地方我只知道而已。”左九欲哭无泪：“除了贺先生，就只有楼行知道，我要是骗你天打五雷轰！”

    “你见过打雷吗？”这可是地下城，现在这些人连天空都不知道。

    左九是真不知道怎么进去，他还是个临时的特别行动组执行官，很多东西何先生都没来得及告诉他。

    “是在这墙后面？”初筝和左九确认。

    左九小鸡啄米式点头。

    大佬初挥下手：“你们退开。”看我给你们表演胸口……不是，徒手开门！

    众人：“？？？”

    三分钟后。

    几个人踩着满地碎石，进入一条通道。

    左九：“……”

    这后面有机关的！为什么她一下子就破坏了！！

    当机关不能发挥作用的时候，它就不再是机关。

    王八蛋你说说，钱能做到这一点吗？

    初筝心底得意的询问王者号。

    靠人不如靠己！

    【……】

    只要你砸钱的方式正确，没什么事做不到！哼！

    -

    “贺先生，能源晶防御被人破坏掉了。”

    说话的人都没来得及敲门，直接闯了进去。

    办公室里不少人，贺进坐在主位上，正在和这些人商量二区突然停电的事，

    “什么？”贺进沉声问：“说清楚，能源晶怎么了？”

    报信的人急急道：“能源晶的防御被人破坏了。”

    贺进蹭的一下站起来，在场的其他人也纷纷变了脸色。

    明显能源晶的存在，并不是只有贺进知晓，这些人都知道能源晶的存在。

    贺进脸色铁青：“被谁破坏的！！”

    “不……不知道，没有拍到。”那人道。

    贺进：“……”

    贺进不敢耽搁，赶紧带着人去检查。他们一行人赶到体育馆，看见被破坏掉的墙，一个个的脸色黑得跟锅底似的。

    能源晶是整个地下城的核心，绝对不能出意外。

    贺进等人进去，瞧见里面通道上躺着不少守卫的尸体，心底更沉。

    穿过一条狭长的通道，视线豁然开朗，但面前的情况，让贺进等人都是一惊。

    偌大的场地里，高两米的水晶柱分散着立在地上，水晶柱空隙里有人。

    左边的是个年轻貌美的女孩子，相貌有些眼熟，好像是那个叫青黛的。

    而另一边也是熟人，二区‘首富’贾老板。

    看见贾老板贺进确实吃了一惊。

    他怎么会在这里？

    贾老板带着不少人，正和青黛对峙，贺进突然进来，两拨人立即将视线集中在他身上。

    贺进脸色阴沉，视线在水晶柱上扫过，上面放的是能源晶，可现在能源晶不见了……

    贺进眸光危险的看着他们：“能源晶谁拿的！！”

    他不管他们为什么在这里，现在最重要的是能源晶。

    那东西绝对不能丢，丢了整个地下城就完了。

    青黛和贾老板都没说话，他们同时望向另一个方向。

    贺进下意识的跟着看过去，只见另一边还有几个人。

    而这几个人他也认识。

    之前跑到他那里告状，说别人是外星人的外星人！

    初筝坐在不知道哪里搞来的椅子上，一只手支着额头，一只手把玩着一枚浅蓝色的晶体。

    比起剑拔弩张的贾老板和青黛，她看上去像是一个看戏的局外人。

    事情要从初筝进入这个地方开始。

    她进来的时候，能源晶还在水晶柱上。

    她还没来得及看清那玩意，青黛就来了。

    看见初筝，青黛以为她是来抢能源晶的，二话不说，直接开打。

    接着贾老板也带着人进来。

    最后初筝先抢到能源晶，在贺进进来之前，青黛和贾老板正在考虑要不要联手对付她，并不是贺进想那样。

    “把能源晶放下！”

    贺进身边的人指着初筝呵斥一声。

    初筝指尖捏着能源晶转动，清冽的声音缓慢传来：“我不放呢？”

    你让我放我就放下？我不要面子的吗？

    “……”

    能源晶在初筝手里，她要是不放，他们还真没别的办法。

    那东西可以撑起一个地下城的运行，可想而知威力巨大。

    现在这个东西在她手里……

    一时间谁都没说话，气氛有些诡异。

    “贾老板，不知道你为何在这里？”贺进在一番沉默后，突然出言问贾老板。

    贾老板笑了下：“贺先生，你真的觉得这个地方，是我们以后的归宿吗？”

    贺进眸子一眯，顺着他的话说：“贾老板难道还有更好的归宿？现在外面什么情况，贾老板消息灵通，不用我来说。”

    整个地面都是毒气，人类一上去除了死还是死。

    更别说还不时有外星生命出现……这些年要不是特别行动组拼死解决那些东西，地下城能有现在的安逸生活。

    “贺先生，我不是说地面。”贾老板眸光深邃：“是更远的地方。”

    更远的地方……

    比如别的星系，别的星球……

    贺进皱眉。

    贾老板目光落在初筝手里的能源石上：“这块石头，蕴含着巨大的能量，我们可以用它，带我们离开这里。”

    贺进冷笑：“怎么离开这里？”

    贾老板：“地面有不少飞船，贺先生应该也在派人研究吧？这么长时间，贺先生那边拿到没有一点进展？”

    贺进：“飞船容量有限，而且我们对飞船的认知还太少，就算能利用飞船离开这里，之后呢？地下城这么多人，贾老板，你想过应该怎么处置他们吗？”

    失去那块能源晶，地下城这些居民怎么办？

    “贺先生确实是一位很好的领导者。”贾老板循循善诱：“可是贺先生不为自己着想，也应该为你的家人想想，难道你真的愿意看着他们，在这个地方生活？”

    贺进：“……”

    *

    请投上你们宝贵的一票谢谢~

