
　　国家集训队的成员们都是通过决赛选出来的天之骄子，刻苦努力有天赋，同时也带着几分骄傲。

　　没得办法，全国就只有50个名额，有点小得意难免的嘛。

　　然而，集训期间，盛北北每次测试都能得满分，同学们拼了老命也没办法超过她。终于，小伙伴们被彻底降服，自动把盛北北当成了老大。

　　因此，原本50人竞争5个名额变成了49人竞争4个名额。

　　盛北北同学肯定可以加入国家队的！

　　眼看体育测试即将开始，小伙伴们忍不住开始讨论起来。

　　“北北同学这么温柔安静，会不会跑不快啊？”

　　“是啊，有点小担心。”

　　“不过没关系，北北同学加入国家队是板上钉钉的事。”

　　“就是，要是因为体测不好就把北北同学刷掉，那才叫荒谬呢。”

　　“希望北北同学的体育测试成绩不要太糟啊。”

　　……

　　于是，等盛北北做好热身运动拉着纪小栖的手回到人群中时，就对上了小伙伴们溢满关切和鼓励的眼眸。

　　加油啊，北北同学，你一定可以的！

　　盛北北：“？”发生了什么？

　　“嘟——!”

　　不等盛北北细想，老师吹响了口哨：“同学们，仰卧起坐测试要开始了，大家两个一组哈。”

　　仰卧起坐是女生的项目，男生测的是引体向上，不用组队。

　　季宥礼莫名地松了一口气，特么的，自从换宿舍后，他和倒霉前舍友陈皓的关系变得越发紧张。偏偏他还要和陈皓一起组队做实验，简直痛苦至极。

　　经此一遭，季宥礼深刻地体会到和自己不喜欢的人天天待在一起有多么让人窒息。

　　这种临时组队总会有结束的一天，若是婚姻的话，想随随便便离婚甩开对方可就没那么容易了。他才不会像自家老爸一样给孩子找个后妈。

　　脑海里快速闪过池明初的面容，季宥礼脸色扭曲了几分。

　　就是打死他也不和那样的女人在一起一辈子，绝不！

　　听说要组队，同学们自然而然地和自己的舍友站在了一块儿，纪小栖抱住了盛北北的手臂，生怕其他女生跟她抢。哼哼，北北小美女要跟她一个组才行呢。

　　盛北北的唇边漾着浅浅的笑意，没有半点反对的意思。

　　“北北，等会儿帮我按住脚的时候，记得用力一点点哦。”纪小栖伸出右手拇指和食指比了个“一点点”的手势，“用力”二字却加了重音。

　　盛北北自然懂得她的意思，轻轻柔柔地回道：“没问题。”

　　仰卧起坐主要依靠背部和腹部的力量，初学者若是不把脚固定住，很容易在做动作的时候把脚抬起来，因此按住脚可以防止腰腹力量被分解，做起来更容易啦。

　　“纪小栖！”

　　纪小栖的名字被叫到，盛北北陪着她上场。

　　“北北，你压着我的脚，扶着我的小腿。”纪小栖拉过盛北北的小手，放在她的小腿上，“对，就是这样，爱你。”

　　在等待其他同学就位的过程中，纪小栖躺在了垫子上。

　　嗯，还挺软的。

　　“预备——”老师拿起了秒表，扫视了垫子上的同学们一圈。

　　纪小栖立即做好了准备。

　　“开始！”

　　纪小栖咬牙做了起来，一开始几个还算顺利，后面渐渐力不从心起来，豆大的汗珠从她的额头滑了下来，头发也变得乱糟糟的。

　　太累了，实在是太累了。

　　感觉腰都要断了啦。

　　盛北北看出了她的吃力，当纪小栖坐起来后，低声说道：“加油，小栖！”

　　“呼呼。”纪小栖用力躺下，猛地喘了两口气，耳边似乎还萦绕着盛北北的声音。

　　好想躺平啊……

　　不行，她已经说好了要和未来老板娘一起考出好成绩的，不能食言。要是因为体育不好被淘汰，她一定会悔恨终生的。

　　纪小栖闭上了眼眸，在最后的时间里连续做了好几个仰卧起坐。

　　“时间到！”

　　老师终于喊停，纪小栖顿时像咸鱼一样瘫在了垫子上。

　　嘤，为什么要测仰卧起坐啊？才一分钟，就能累死个人。

　　“小栖，你做了37个。”

　　“37个？”纪小栖的双眸霎时闪闪发亮，比上学期体测多了几个，真好呀。都是因为她惦记着要和未来老板娘一起，所以才爆发出来的。

　　北北小美女真是她的小福星呀。

　　“北北，我好爱你呀。”

　　“来来来，北北快坐。”纪小栖身上的倦意瞬间就消失了，麻溜地爬了起来让盛北北躺下。

　　纪小栖凑到盛北北耳边，压低嗓音道：“我会很用力地按住，让北北你做得更多，嘻嘻。”

　　“谢谢你，小栖。”

　　盛北北笑着应了下来，心里则在寻思着做几个比较好，55个是满分，要不就刚好做55个吧。做多了也是浪费，要是引起别人的怀疑就不好了。

　　当老师喊完“开始！”后，盛北北不徐不疾地做仰卧起坐，她关注着时间和次数，努力控制刚好在一分钟之内做好55个。

　　“1、2、3……”

　　纪小栖数着数着都快惊掉了下巴。

　　哦，天呐，北北小美女看起来好像一点都不累的样子哇。

　　一旁的小伙伴们也一副难以置信的样子。不是吧？这么咻咻咻地做着仰卧起坐，脸不红气不喘，跟按了弹簧一样，一点速度都没降。

　　对比那些气喘吁吁鬼哭狼嚎头发乱得跟鸡窝似的同学，盛北北简直是在吊打全场啊。

　　人与人之间的差距咋就那么大呢？

　　“时间到！”

　　“哇！”纪小栖欢呼着抱住了盛北北，“北北，你竟然做了整整55个！”

　　55个啊！

　　一般的女生能做40个就已经很厉害了，她自己平时也才做30个而已……

　　不知谁说了句：“仰卧起坐一分钟之内做55个就是100分啊！”

　　盛北北登时收获了一众膜拜的眼神。谁特么说北北同学体育测试成绩可能考不好来着？满分啊！这叫不好吗？

　　对比一下自己的成绩，小伙伴们险些抱头痛哭。

　　他们方才还为盛北北加油鼓劲，殊不知她完全碾压他们呀。

　　嘤，盛北北这单薄的身板咋这么厉害呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百零七章 简直是吊打全场免费阅读。https://xs.23sk.com 