    窦辅到刚到陇县，就从边章那里得到消息，西部都尉麴嘉被烧当羌伏击，龙耆城多半也已经失守。边章带他进了郡府，杨雍正召集刺史府僚属商议对策，汉阳长史盖勋也在其中。

    烧当羌是凉州西南地区最大的种羌，部落牧民有三十多万，青壮也有五六万人。此次突然反叛，事情紧急，所以杨雍将窦辅报功的事放到后面。

    边章首先介绍道：“行护羌校尉夏育的文书里说，麹嘉是在返回驻地龙耆城途中，在木乘谷被烧当羌伏击的。具体的情形还未查明。夏校尉已经派出骑兵侦察。不过据他推测，烧当羌既然反叛，那麹嘉留守龙耆城的一千人，多半也已经捐躯。”

    盖勋听到是烧当羌反叛，十分迷惑，问道：“麹嘉与烧当大豪东林是莫逆之交，烧当羌怎么会突然反叛，设伏攻灭麹嘉所部？”

    窦辅起身道：“盖长史说的没错，麹西部确实与烧当大豪关系密切。然而下吏在夏校尉军中、与麹西部合并收复令居后，曾听枹旱贼首王国供述，叛羌主谋滇猛还在令居的时候，派人联络过烧当羌。具体情形，王国称自己没有参与其中，因此一无所知。”麹嘉是二千石的西部都尉，职位高于窦辅，所以窦辅依照官职，尊称其为“麹西部”。

    烧当羌的反叛，出乎所有人的预料。新任刺史杨雍在洛阳时，也曾经拜访过担任过凉州刺史的梁鹄和客曹尚书胡腾。几人当时推演过凉州的局势，虽然各人认知中的形势走向不同，但对烧当羌都是抱有信任、甚至寄托有希望的。

    然而造化弄人，原本的希望如今竟然成了致命的威胁。

    随后，韩遂又提醒杨雍道：“滇猛是北地先零羌大豪，北宫伯玉和李文侯是张掖的湟中骑士首领。如今他们几人都已经回到故地，除了金城郡，使君也要多多注意北地郡和张掖郡，以免各处叛军串联抱团。”

    盖勋起身离席，下拜道：“使君，下吏想推荐一人，此人曾经担任安定郡的都尉，在羌人中颇有威信。黄巾之乱时，他又跟随时任左中郎将的皇甫义真，接连击败三个黄巾贼首。不过由于得罪宦官，没能得到封赏，如今正赋闲在家。”皇甫义真就是左车骑将军、京兆尹皇甫嵩。

    边章听后恍然大悟，应声答道：“盖长史说的是北地郡人傅燮吗？”盖勋点点头。随后韩遂也出列拜倒：“使君，要平定先零羌，非傅燮不可！此人对北地、安定二郡各东羌部落非常熟悉，纵观凉州上下，无人能比！”

    杨雍与众人商议过后，决定上书洛阳、举荐北地人傅燮担任张掖太守，汉阳长史盖勋担任北地太守，两郡共同平定先零羌。令督军从事边章领汉阳郡兵五千，屯兵榆中；陇西太守李参领陇西郡兵三千，进驻河关、枹旱，与陈懿所部郡兵二千人，共同阻拦烧当羌，使其不能突破金城郡范围。又将金城战事写成公文，发往凉州下属各郡，要求各地注意羌人动向，做好防范。

    随后，窦辅将宋健首级交给韩遂，韩遂又对杨雍谏言道：“方伯，那八百万钱要尽快处置，以安凉州。”杨雍这才想起来，他犯了难，八百万钱无论如何都不够分的。边章建议道：“既然两边不能兼顾，那就以国事为重，将八百万钱全部交付夏校尉，用来分化瓦解、招降纳叛。郡兵这边，另外再做打算。”杨雍叹气道：“也只能这样做了。”

    烧当老王东林和麹嘉虽然有交往，但是烧当种本族以下的依附羌胡部落，数量极多，也更加贫穷，对汉官的仇恨极深。滇猛认为令居面临汉军威胁、无法长时间坚守，决定率先零羌骑士回归北地郡的老家，临走时又偷偷派人策反这些附属部落。烧当羌一乱，必然可以拖住西部都尉所部，要是能连夏育的护羌营也吸引过去，那就更有利于他在东方的起事了。

    尽管这样一来，湟中胡北宫伯玉那边也会受益，但滇猛顾不上那么多了，只要能给汉人添麻烦，这就足够了。

    麹嘉在木乘谷遇到的，也正是这些小种羌。汉军突然被伏击，毫无准备，麹嘉直接被射落马下，好在他穿了铁甲，羌人的箭被甲片卡住，没有造成致命伤害。他起身后迅速指挥汉军反击，叛羌首领见斩首不成，吹号撤军，羌人在山地间辗转腾挪，很快消失不见。没过多久，留守龙耆城的一千人闻讯赶来会合。麹嘉不知形势，干脆率部退回允吾，与郡守陈懿会合。退回允吾后，麴嘉清点部下，只折损了百来人，尽管伤亡不大，却让他倍感耻辱。

    窦辅不等边章集结起部队，便率先赶回允吾，夏育已经率领护羌营驻扎城下，传令他归来后到郡守府会面。形势不明，护羌营不过三千人，不宜孤悬在外，夏育也做出了与麹嘉相同的决定，率部向金城靠拢。

    郡守府里，夏育问麹嘉道：“据你所说，木乘谷不见烧当羌，只有海西小种羌？”

    麹嘉没有隐瞒，拱手答道：“正是。夏校尉，末将从木乘谷出来后，曾经三次派人前往大小榆谷，联络烧当老王东林，发现竟然空无一人。”

    陈懿问道：“西海、盐池、大允谷，麹都尉探查过没有？”麹嘉摇了摇头，他遭受伏击，一心只想找东林讨个说法，也没有派人探查过这几处。

    窦辅起身拱手道：“夏校尉，烧当老王定然不会反叛，大小榆谷空无一人，一定是部落中出了变故。如今应当先合护羌、西部两军，屯兵大小榆谷，探查四周。烧当羌若没有反叛之意，就将大小榆谷交还给他们。若是烧当羌决心反叛，必然先进攻允吾，只要郡兵坚守允吾，那他们进退两难了，只能束手就擒。”

    夏育反问道：“倘若羌人沿路设下埋伏，再次伏击我军，该怎么办？”

    窦辅俯身道：“末将愿率精兵强将，为校尉扫清道路，直抵大小榆谷！”

