    魏东辉长叹一声，说道：“我知道自己最终会是什么下场，但这个电话我还是不能打，如果客户知道我骗他的话不会让过我的，我不能连累家里人，否则我白白丢了一条命，最后那点定金都保不住。”

    李新年冷笑道：“难道你还想保住那笔钱？那可是杀人的佣金，到时候警察肯定要追回。”

    魏东辉一脸沮丧地问道：“你是不是回去就把我交给警察？”

    李新年哼了一声道：“除非你有让我庇护你的充足理由。”

    魏东辉沉默了一会儿，说道：“既然到了这个份上，我也豁出去了，虽然我不认识你，但也听说过你的名号。

    如果你答应放我三个条件，我可以告诉你一条线索，顺着这条线索有可能会找到我的客户，另外我还知道点你感兴趣的内幕消息。”

    李新年沉默了一会儿问道：“什么条件？”

    魏东辉想了一会儿说道：“第一，在你把我交给警察之前让我见老婆一面，第二，你必须先治好我的眼睛，第三，给我老婆孩子一笔生活费。”

    张富强哼了一声道：“条件还不少啊，你有什么资格讨价还价？到了公安局你迟早要交代。”

    魏东辉摇摇头说道：“我横竖是个死，不交代又能怎么样？”

    李新年摸着下巴沉默了一会儿，说道：“那你起码先给我一点干货，否则谁知道你是不是在忽悠我。”

    魏东辉好一阵没出声，最后说道：“前几天穆澄园死了一个人，我知道是谁干的，并且我还知道你的工厂里有他们的人。”

    李新年盯着魏东辉注视了一会儿，说道：“前几天那个人难道不是你杀的？”

    魏东辉摇摇头，说道：“那件事跟我没关系，但我知道王胜的死跟他的大舅哥于鹏有关系。”

    “什么关系？难道于鹏杀了王胜？”李新年问道。

    魏东辉摇摇头，说道：“你想知道真相的话就答应我的三个条件，否则我不会说更多了。”

    张富强哼了一声道：“难道你想吃点苦头？我让你开口的手段多了。”

    魏东辉咬咬牙说道：“那你试试。”

    张富强正准备动手，李新年阻止了他，说道：“我暂且相信你一次，如果你真能提供我感兴趣的消息，满足你的三个条件也无妨。

    不过，你如果敢糊弄我的话，到时候可不只是吃点苦头了，我最多给你一个星期的时间，否则警察那里无法交代。”

    魏东辉说道：“只要你不报案，警察怎么会知道这件事？我那个亲戚肯定不会把这事说出去，客户就更不敢提了。”

    正说着，远处好像传来说话的声音，此刻天已经蒙蒙亮了，罗永胜爬上大石头眺望了一会儿，说道：“老板，好像有人来了，应该是淘金的村民。”

    李新年气愤道：“妈的，看来不把这条溪谷翻个底朝天他们肯定不罢休。”

    张富强说道：“既然消息泄露，我们也无法阻止，我们现在是回穆澄园还是继续往上游走。”

    李新年迟疑道：“回去算了。”说完，瞥了魏东辉一眼，问道：“你走路应该没问题吧？”

    魏东辉点点头，说道：“走路没问题，就是两只眼睛看不见。”

    李新年冲罗永胜和吴刚吩咐道：“你们两个先把他带回工厂，不要让任何人接触他，我们就跟在后面，路上遇到淘金的村民就说前面有危险，让他们不要再往前走了。”

    吴刚疑惑道：“就把村民不听。”

    李新年摆摆手说道：“你照我说的就行了，现在就上路。”

    吴刚和罗永胜搀扶起魏东辉顺着溪谷往回走，李新年和张富强简单收拾了一些被火烧过的废墟，然后远远跟在吴刚他们的后面。

    约莫走了十几分钟，果然看见不远处出现了五六个进山淘金村民，吴刚和罗永胜停下来跟村民们交谈了一会儿，有几个人停滞不前，但还有几个人并没有被魏东辉的样子镇住，迟疑了一会儿继续往上游走来。

    李新年和张富强躲在树林里，看着三四个村民朝着他们这边走来，李新年小声道：“你朝着他们放两枪，千万别打到人。”

    张富强低声道：“你想把他们吓回去？”

    李新年点点头，说道：“试试看，实在阻拦不住也没办法。”

    张富强迟疑道：“万一村民回去报案怎么办？”

    李新年摆摆手，说道：“不要紧，到时候我跟范先河解释，你只管开枪好了。”

    张富强打开弹仓查看了一下，然后瞄着来人的方向砰的放了一枪，枪声在寂静的清晨显得异常响亮，回声在山谷中连绵不绝。

    几个村民顿时吓了一跳，站在那里东张西望，张富强又开了一枪，子弹打在了几个村民附近的一块石头上。

    这一次村民似乎意识到危险了，只见几个人转身就往回跑，一边跑还一边往后面看。

    李新年急忙道：“趁热打铁，赶紧再来机枪，让他们回去渲染恐惧气氛。”

    张富强站起身来朝着天空接连开了三枪，这一下把几个村民彻底吓坏了，一个个争先恐后地往回跑，只恨爹娘少生了一条腿，不一会儿功夫就不见了踪影。

    李新年笑道：“效果还不错，村民毕竟胆子小，王胜的死再加上今天的枪声，起码短时间之内没人再敢进山了。”

    张富强摇摇头道：“金子的诱惑力太大了，用不了多少时间，还是会有成群结队的村民来冒险。”

    李新年叹口气道：“看来穆澄园再也不可能是世外桃源了。”说完，站起身来说道：“走，咱们去查看一下罗永胜说的那个地下长河，看来那是马达县进去穆澄园的最近通道。”

    张富强说道：“老板，你刚才演练火烧帐篷的时候说的话我有点不明白，难道你见过这种杀人手法？”

    李新年往前走了一段，停下身来说道：“我倒是没有亲眼见过，但却听说过。”

    张富强疑惑道：“听说过？怎么回事？”

    李新年点上一支烟，说道：“你难道没听说过赵源别墅被人纵火的细节？”

    张富强摇摇头，说道：“这件事我当然听说过，细节并不了解。”

    李新年说道：“秦时月跟我说过这件事，据说也是有人躲在距离别墅不远的灌木丛里，然后通过一辆遥控玩具车把一条软管拖进别墅的院子，再通过软管把汽油灌进去，最后点燃软管引发了大火。”

    张富强楞了一下，惊讶道：“怎么？难道你怀疑魏东辉的客户跟赵源别墅纵火案有联系？”

