    

    
“本王看上的不是太子之位，而是皇位，只要你把这天下让给本王，本王可以让云满驱使那些巨蟒阻拦圣狼国的大军，让他们永远无法渡河而来。”齐澈抬起头看着齐宥，沉声道：“本王可以保你们这十万赤蛟军一个不死，本王可以让大康王朝的老百姓们免受战乱之苦，不被圣狼国的铁骑践踏。”

    
齐澈话音刚落，原本议论纷纷的众人，顿时沉默了。

    
齐宥今日到了赤蛟河边，特意来了赤蛟军中，见了赤蛟军这些将领们，并且赐宴众人。

    
此时的大帐里，坐了二十余人。

    
如果让他们带兵和圣狼国的人在赤蛟河上作战，他们绝对不会怂，不会后退半步。

    
万峰带着他们熟悉水战，已经在此操练了两年多，众人如今信心十足，根本不惧怕圣狼国的大军。

    
他们绝对可以将圣狼国的大军阻击在赤蛟河上，不让他们踏上大康皇朝的土地半步。

    
可齐澈方才一番话，让这些将领们心慌起来。

    
赤蛟河里的大水蟒他们早就见识过了，如果这些水蟒被那个南疆女人驱使，弄翻了他们的战船，那他们又如何阻拦圣狼国的大军？

    
“齐宥，你不是口口声声说，你爱民如子吗？这十万赤蛟军是死是活，天下的老百姓们是死是活，就在你一念之间。”齐澈看着齐宥，大声说道。

    
他倒要看看，齐宥到底会怎么选。

    
“怪不得三哥底气这么足，原来是因为有那个女人撑腰。”齐宥脸上的笑容依旧淡淡的：“只要三哥能将圣狼国的大军挡住，我将这太子之位让给你又何妨？”

    
“本王说过了，本王要的不是太子之位，而是大康王朝的江山社稷，你立即派人八百里加急送信给父皇，让他废了你的太子之位，改立我齐澈为太子，并且下一道圣旨，说他老人家已年迈，愿意退位让贤，将皇位传给我，只要我拿到了这圣旨，云满便会驱使大水蟒们阻拦圣狼国的大军。”齐澈深吸一口气说道。

    
此时的他，心中是十分激动的。

    
母妃从小就和他说，做皇帝是天下最得意的事儿。

    
他一直梦想做上皇位，这个愿望就快实现了。

    
“或许圣狼国的大军过几日就打来了，我劝五弟你还是快些派人送信回京城吧，不然就迟了。”齐澈说完之后站起身来：“见不到那圣旨，我们会袖手旁观。”

    
“王爷是我大康王朝皇族之人，王爷也想坐拥这天下，王爷难道真要眼睁睁看着我们送死吗？这是为君之道吗？”有位年轻的将领站了起来，大声问道。

    
齐澈没有理他，只是定定的看着齐宥。

    
“好，我这就派人送信回京给父皇，三哥是要留在这边住几日，等父皇的圣旨，还是过几日再来？”齐宥笑着问道。

    
不知道为何，看着齐宥脸上那灿烂的笑容，齐澈心里有些发毛，总觉得没好事儿。

    
可事到如今，他不觉的齐宥有什么本事翻盘。

    
除非那小黑能够醒来。

    
但他派人查看过了，小黑昏迷不醒，越来越虚弱了，必死无疑。

    
“本王十日后再来。”齐澈说完之后，起身便往外走，只是快要出大殿时，他又突然停下了脚步。

    
“小黑身受重伤，就快死了，如果你们把小黑的尸体给本王，哪怕你不愿意让出太子之位，不愿意将这天下交给本王，本王也会出动水蟒大军，帮你阻拦圣狼国的人。”齐澈看着齐宥，笑着说道。

    
云满说了，赤蛟龙只要吃了小黑，就能恢复如初，战斗力还能更进一步。

    
只要有赤蛟龙在，天下也将会是他齐澈的。

    
说实在的，让他现在从齐宥手里把这皇位夺过来，他还觉得有些不妥呢。

    
毕竟，大康王朝那些臣子和将领们，现在忠心的都是齐宥。

    
如果他能带走小黑，给赤蛟龙吞噬了，有赤蛟龙的帮助，他可以慢慢来夺这天下，慢慢将齐宥的心腹都给除掉。

    
到那时候，他才能坐稳皇位。

    
这么做虽然耗时长一些，但却保险。

    
韩延庆也被齐宥强行拉来这边赴宴了。

    
说是赴宴，其实就是让他吃一些东西再去陪着小黑。

    
因为担心那个小家伙，韩延庆食之无味，心里堵得难受，齐澈方才说话的时候，他连头都没有抬。

    
此时听到齐澈居然想要小黑，韩延庆气的直接控制着手里的杯子甩了过去。

    
齐澈见那杯子砸来，大惊失色。

    
不过，他们相距五六丈远，他可不认为那杯子能砸到他面前。

    
韩延庆并非高手，这个他是知道的。

    
守在他身边的巫殿护卫们立刻拔出刀来，冲了出去，想将那杯子斩落在地。

    
可就在那把大刀要碰到杯子时，那茶杯居然消失不见了。

    
下一刻，杯子重重的砸在了齐澈的额头上，鲜血瞬间喷了出来。

    
“你找死。”齐澈猛地伸手捂住了自己的额头，厉声喝道。

    
几个巫殿护卫冲杀过去，想斩了韩延庆。

    
就在此时，大殿中的护卫们一跃而起，很快便将那几个巫殿的护卫斩杀了。

    
“我大康王朝的地盘上，还轮不到南疆人来撒野。”万峰站起身冷冷的说道。

    
齐澈猛的一咬牙，伸手示意自己身边的护卫们往后退。

    
这些巫殿护卫，都是云满的心腹。

    
而且他们现在能用的人不多，死一个都会肉疼的。

    
“我听说，那头赤蛟龙之前和小黑恶战一场，占了上风。”齐宥似乎并不担心什么，脸上依旧带着淡淡的笑容：“他虽然赢了，却也受了重伤，你想要小黑，是想给那头赤蛟龙吃，让它恢复伤势？”

    
齐澈闻言冷笑道：“小黑就快死了，死了之后就是一具尸体，给赤蛟龙吃了又何妨？你们好好想想吧，到底是小黑的尸体重要，还是你们这十万大军和数十万百姓重要。”

    
“滚。”韩延庆大喝一声，猛的挥出了自己手里的匕首。

    
那匕首和之前的茶杯一样，飞出去几丈远后突然消失不见了。

    
齐澈吓的赶紧蹲下身来。

    
巫殿护卫们立即拔刀挡在了他前头。

    
那消失的匕首突然出现，直接刺入了其中一个护卫的胸口。

    
齐澈瞳孔微缩。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->