
傅洋和维可一人手里端着一杯野果酿酒，悬浮在山中冰凉的夜空中，看着这一切。心里都充满了一种成就感和使命感。

此时此刻，维可脸蛋红扑扑的，眼神有些迷离。整个人身上那种高冷的女王范儿少了一些，而是多了几分娇憨的少女气息。

她依偎着傅洋轻声呢喃：“亲爱的，我没想到，居然在短短四五年时间里，你就真的能够把蜀山鬼门重建起来！”

傅洋则是紧紧搂着她的肩膀：“那也是因为有你在我身边，才给了我这样巨大的动力。不过，这才仅仅是开始而已。蜀山鬼门虽然重建，我们也或多或少有一些势力了。但终究没有真正的核心弟子，目前还是一个空壳啊。还须继续努力才是。”

维可亲亲点点头：“嗯，没错。韬光养晦、暗中低调发展，应该是很长一段时间我们的宗派策略了。”

其实傅洋说的很对……现在的蜀山鬼门，哪怕已经在形式上重建了起来。但，那也只是一个空壳子罢了！

因为，傅洋现在的势力虽然已经初具雏形，但都和鬼道一脉没有什么关系啊！

仔细想想，不说傅洋现在的实力已经算是灵异界的一方霸主，势力方面也是千丝万缕了。

首先，傅洋同时兼任崂山、茅山、龙虎山这三大道门巨头的长老之位——哪怕只是荣誉长老，但地位却是超然。

其次，他还是赤松黄大仙一脉的掌教！拥有赤松七色灵力的他，名正言顺的掌握着这一脉的全部力量。他还暗中控制着暹罗国的暹罗灵异联盟——也就是现在的鬼隐谷。

此外，傅洋曾经的“零组高层”和“零组英雄”的身份，也让他在招揽解散之后的零组旧部时有天然的优势。现在蜀山公司里很多的原零组成员，都是冲着傅洋曾经的身份来的！

最后，他跟杜不惑的关系，联系上了华东杜家。和莫予淇亲兄妹的关系，则是联系上了岭南莫家！

除了傅洋自己之外，维可和海宝关系莫逆，算是一个额外的高端战力！

熊爷那家伙，就不用说了。它的势力，其实也可以算是傅洋的势力……那天鹤观之中，足足有四尊妖帝！还有大量门人弟子。蟹八虾九，也都已经是妖王巅峰。

阿黄呢？

则是龙虎山掌教的亲传弟子，算是和龙虎山关系更进一层。

无论怎么看来，傅洋自身的实力和在灵异界的人脉，都已经非常了得！！！绝对已经算得上是灵异界赫赫威名之人。

但实际上，他却非常的低调……毕竟崛起的时间还太短，也就几年的时间。傅洋的名号还没有在整个灵异界完全传开。更何况，傅洋自认为本身也是个低调的人，装逼什么的，最讨厌了！

这些千丝万缕的关系或者势力里，真正算是属于傅洋、并且能够完全彻底掌控的。就只有鬼隐谷和黄大仙庙的势力。其次，就是熊爷这一方的天鹤观势力了。

其他的……终究有诸多掣肘，不能完全为他所用。

值得庆幸的是，最重要的三股力量，都是隐藏在水面之下的！哪怕是一些听说过傅洋，知道他名号的人，都不一定知道他是这三股力量的实际控制人。

而且，现在这些势力都分散开来，并没有完全集中——傅洋也乐于如此，这也是一种策略！

这样一来，不会太过引人注目。而一旦需要，又能够全部调动各方力量，爆发出惊天动力的威能。

可是……

说一千道一万，这些都不是鬼道一脉的力量啊！

就算是傅洋维可更重今生、对前世更多是追忆而不是盲目的执念，但既然都说是重建蜀山鬼门了。可却没有鬼道一脉的力量，这算个什么事儿啊？

现在满打满算，傅洋这一方势力里，拥有鬼道之力的就傅洋自己和二徒弟郑娜——还是个没长大的小萝莉。维可都只是附属门派鬼剑宗的成员……

所以，傅洋心里其实已经想得很清楚了。也谋划好了！

他脸上带着“一切尽在掌握”的微笑，低头看着靠在胸口的维可。伸手轻柔地抚着她娇嫩光洁的肌肤，说到：“你还记得，你之前跟我说过么？你猜测这世上，依然还有鬼门弟子在暗中传承。虽然他们没有道统，但还是有不少秘传鬼道法术。”

没错！

维可抬起头，看着傅洋：“当年蜀山鬼门被万神教所灭，那些流落在外执行任务的弟子们逃过一劫。之后他们疯狂的报复救援不力的道门巨头弟子，但最后还是有几个应该都活了下来。想必，也收徒传承。”

是啊……

傅洋看着璀璨的星空和下方狂欢的人群和燃烧的篝火，语气有些幽幽。

“从我还弱小时，邪道子的反应就能看出。他说因为我是鬼道弟子，就放我一马。想必是他年轻时，曾经受过鬼道弟子的恩惠。那时候，就已经证明了维可你猜测的正确性。”

“后来去救秦媚，在亲墨密藏里我遇到了孙空。才彻底确定，当年蜀山鬼门虽然被万神教所灭，但确实有弟子一直在暗中传承着！虽然或许是为了躲避万神教的追杀，这几百年来灵异界都不知道他们的存在。”

“我和孙空一起在秦墨密藏中经历了一些危险，也算是关系不错。他告诉了我鬼门遗徒聚集的地方。让我时机在成熟时，可以去那里一趟。因为，他们虽然没有荒噬，但还是有很多实力极强的前辈。我若是法力不够强，就贸然前往，只会适得其反……”

啊！

维可低声轻呼了一声，惊讶地看着傅洋。一双美目之中，流光溢彩，闪烁着恍然大悟的喜悦光芒。

“你的意思是，现在要去寻找那些鬼门遗徒了？！”

哈哈！

傅洋一笑，然后在维可脸上亲了一口，这才回答到：“没错。我家宗主夫人果然聪明伶俐啊。你说的对，现在……是时候去拜访一下他们了。”

“蜀山鬼门已经重建，虽还没有到公开登场、昭告整个灵异界的时。但，至少那些鬼门遗徒们，不必再躲躲藏藏。直接来这里，即可！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45197889"  chaptername="第2647章  是时候去拜访他们了">加入书签</a>
</div>
