    “九重刀！”

    石运看到了这门刀法。

    其实，这门刀法既强，但又不强。

    在一次破限武功当中，这门刀法非常强悍。

    因为，这门刀法一共有九重境界。

    一重增加一倍力量。

    如果能够圆满，那就能增加九倍力量！

    看起来似乎不算什么，可是, 这可是在一次破限的身体基础上增加九倍。

    绝对算是非常恐怖的刀法了。

    可是，这门刀法却需要蓄势。

    蓄势的时间还不短。

    因此，这就有些鸡肋了。

    真正的战斗当中，谁会让你蓄势？

    等蓄势结束，可能自己都死了。

    因此，这门刀法固然力量强横，但需要蓄势，而且速度也不算快，很容易躲过。

    所以, 算得上是很鸡肋。。

    也没多少人愿意练。

    但石运却决定选择这门武功。

    原因很简单。

    这门武功一旦练到第九重。

    增加九倍的力量，一定能够击杀战塔第三层的龟壳人。

    到时候，石运就闯过第三层了。

    第三层奖励的贡献点是三百点。

    而这门九重刀，居然仅仅只需要区区一百贡献点。

    还能赚两百贡献点。

    当然，这也就是石运。

    对其他的武者来说。

    这门刀法太鸡肋，而且还很难练。

    花费巨大精力，练成九重刀，仅仅只是为了闯过第三层战塔？

    那也太浪费精力了。

    得不偿失。

    可是，石运不一样。

    石运有绿色加速光环。

    就算三天加速一次。

    石运也用不了多长时间，就能将九重刀加速到圆满了。

    至于以后这门刀法有没有用，和石运有关吗？

    “看来，我可以专门针对战塔的塔灵，而去专门练习一些针对性的武功。”

    “这样下来, 即便闯过九层战塔也不是不可能！”

    石运心中一动。

    他想到了这种堪称“蠢笨”的办法。

    一层塔灵就练一种武功。

    其他人万万没有这样的精力, 更没有这样的天赋。

    但石运不怕。

    他有加速光环。

    充其量只是需要静静的等待一点时间。

    到时候，他自然就能能够练成。

    所以, 石运将闯战塔当成了他目前唯一的目标。

    他的目标是“通关”。

    当然，石运是有些取巧的意思。

    但无论如何, 闯过战塔第九层，获得大量贡献点，这才是最重要的。

    于是，石运便兑换了这门九重刀法，并且去了传功殿，获得了刀法内容。

    随后，石运就重新回到了洞府当中，悉心参悟。

    “第一重，似乎没有什么太困难的地方。”

    “仅仅只是通过肌肉、气血等等的震荡，就能够增加一倍的力量。”

    “和我当初的三重浪有些类似。”

    “所以，第一重我不需要加速，已经练成了！”

    石运仅仅花了两个时辰，就已经练成了第一重。

    这可不是入门。

    而是练成了第一重。

    不过，这也是好事。

    也节省了一次加速。

    毕竟，加速也得需要三天才能恢复。

    可是，到了第二重，石运就感觉需要花费很长时间了。

    或许十天，或许半个月。

    石运可没有那么多的时间去耽搁。

    直接用了加速光环加速。

    “嗡”。

    随着加速光环加速。

    石运几乎瞬间就掌握了第二重。

    “不错，一切都很顺利。”

    石运很满意。

    九重刀没有出现什么意外。

    接下来，石运又继续等了三天。

    等到加速光环恢复后，石运继续加速。

    第三重、第四重、第五重、第六重、第七重、第八重！

    一直到了第九重！

    石运整整加速了八次。

    用了二十四天时间，这才将九重刀法加速到了圆满。

    “不错，第九重的刀法，蓄势之后的确能够增加九倍的力量。”

    “一旦击中对手，只要对方是一次破限，那么对方必死无疑！”

    石运心中满意，甚至也有些跃跃欲试了。

    他想去闯第三层战塔。

    至于蓄势的时间。

    反正石运金钟罩防御也很强。

    能抗住龟壳人的攻击。

    因此，石运压根就不担心蓄势的时间。

    “嗖”。

    石运直接离开了洞府，朝着战塔飞去。

    很快，石运就到了第一座战塔前。

    “嗡”。

    石运踏入了战塔，一下子就来到了第三层。

    这战塔也非常神奇。

    上一次在哪一层失败，那么再次进入就会是那一层。

    石运上次在第三层失败。

    因此，这一次他就直接到了第三层。

    第三层战塔的塔灵还是那名龟壳人。

    石运也不废话。

    他和龟壳人打了那么长时间，早就了解的无比透彻了。

    “金钟罩！”

    石运施展出金钟罩。

    然后就是和龟壳人互相消耗。

    龟壳人奈何不了石运。

    同样，石运也奈何不了龟壳人。

    上一次，石运就是被硬生生给耗死的。

    可是，这一次不一样了。

    石运有了九重刀。

    石运开始慢慢蓄势。

    九重刀蓄势很慢。

    可是，石运并不在意。

    他只是手握住了血刀。

    目前拔刀术对破限者来说，没什么作用了。

    因此，石运也就不再养刀。

    但血刀还是一柄非常锋利的神兵。

    用来当做石运的兵器。

    一个呼吸、两个呼吸、三个呼吸......

    差不多五個呼吸的时间。

    石运终于将势蓄满了。

    五个呼吸时间，看起来似乎并不长。

    可是，在战斗当中，别说五个呼吸，就算是一个呼吸的时间，那也足够决定胜负了。

    但九重刀却很适合在现在这种场景之下使用。

    “九重刀，斩！”

    石运蓄势结束。

    随后，一刀斩下。

    “嗤”。

    石运这一刀，增加了整整九倍力量。

    那是何等恐怖的力量？

    而且，龟壳人距离石运又这么近。

    因此，压根就挡不住石运这一刀。

    仅仅一刀，龟壳人的身影就瞬间溃散。

    死了！

    第三层的塔灵被石运击杀。

    他通过了战塔第三层。

    “呼......”

    石运松了口气。

    终于通过了第三层战塔。

    获得了三百贡献点。

    总算是把九重刀所花费的贡献点给“赚”了回来。

    第三层战塔闯过，接下来就该去第四层战塔了。

    不过，石运也隐隐听说过。

    战塔九层，以三层为界。

    只要过了三层，那必定是一个质的飞跃。

    塔灵的实力将会非常恐怖。

    现在石运即将前往第四层战塔。

    他也想看看，第四层战塔的塔灵，究竟能强到什么程度？

    “嗖”。

    下一刻，石运一步一步，踏入了战塔第四层！

