    “你认真的吗？”

    孔飞尘有点难以接受，眉头紧锁。

    “嗯。”

    仰景轻轻点头，但并没有说理由。

    “你不是我的对手。”

    “常规状态下的确是如此，但我用两分神术的话，就不一定了。”

    “有必要吗？”

    面对孔飞尘的质问，仰景没有再回答，前者气得拳头握紧, 但最后还是冷静了下来。

    “我知道了。”

    说完了这句话，孔飞尘举起了自己的手，直接认输。

    台下一片哗然。

    丹朱学府的裁判老师立刻上台，确认这其中到底有什么别的原因，但孔飞尘只说自己不想打了。

    虽然知道肯定有隐情，但这种学生自己认输的情况, 而且还是在半决赛这等重要的场合之中, 直接举手认输, 还是令得这位裁判老师为难了。

    他不由得看向了赤袍真人。

    还是需要这位老大来做主。

    “老夫能问一下你为什么认输吗？”

    赤袍真人坐在自己的位置上，面色平静，语气之中却蕴含着和之前问询陈莫白宫翔禺时候不一样的厚重。

    “她若是全力以赴，我胜算不高。我和她两败俱伤的话，到了决赛的时候，岂不是便宜了另外一个人。”

    面对金丹真人的问话，孔飞尘却是直直的对上了他的目光，坦荡的说出了自己的理由。

    “既然如此的话，就如你所愿吧。”

    如果是自己的后人弟子，赤袍真人肯定要斥责一番，但既然是无关紧要的弟子，他问过一句之后，也懒得去深究，直接点头示意裁判老师宣布吧。

    “由于孔飞尘弃权认输，获胜者是，仰景。”

    这个结果一出, 整个峰顶擂台四周的数百位观众都开始议论纷纷, 基本上九成九的人都不相信孔飞尘给出的理由。

    “该不会是因为爱情吧。”

    “这两人来自同一个高中, 又同是异灵根, 可能早就情根深种。”

    “这可是进入四大道院的机会，此生仅有的一次，足可以改变命运，为了一个女子而放弃，实在是愚蠢！”

    也有许多人恨铁不成钢，但在年轻的学生群体之中，有不少人对于孔飞尘可能是因为爱情的原因而弃权，抱有一种敬佩之心。

    “老陈，如果你现在处在孔飞尘的位置上，而你的对手是青女的话，你会怎么做？”

    陆弘盛突然忍不住转头问了一句。

    “自当全力争胜！”

    陈莫白却是没有任何的犹豫，说出了内心的想法。

    进入四大道院，那可是一步登天的机会。

    而且他和青女真的是普通朋友的关系，还没有到那种地步。

    再说了，儿女情长这种东西，将来有的是时间。

    若是可以筑基成功，有两百多年的时间可以去追求道侣, 繁衍血脉。如果再侥幸结丹, 甚至是结婴, 那更是不用说了, 寿逾千年。

    陈莫白的梦想还是要修仙有成，执掌仙门三大殿。

    “我现在很怀疑，是不是青女倒追的你？”

    陆弘盛听到陈莫白直白的话语，很是敬佩的说了一句，引来了后者的白眼。

    都说了只是普通朋友。

    陈莫白看到下台之后，孔飞尘和仰景与青女汇合了，他有心想要问一问到底是什么情况。

    不是说好了要决赛见的吗？

    你怎么就爽约了呢？

    这让我的一腔斗志找谁发泄呢？

    “下一轮的两位选手请上台。”

    就在这个时候，擂台上的裁判老师喊话了，陈莫白只能够先把心中的疑惑压着。

    晏丰依旧是非常华丽的出场，右脚一点，整个人好似临虚御风，带着众人的喝彩，落到了擂台最中心。

    陈莫白一步步的走了上去，硬生生的拖了半分钟的时间。

    等到他就位之后，晏丰眉头微皱。他之前情绪都到位了，就等着这个幸运的对手上台之后，一鼓作气将他击败，彰显自己本次斗法无可争议的第一实力。

    结果看着陈莫白慢吞吞的走了半分钟，他这股情绪直接就泄了一半。

    “请指教。”

    陈莫白上台之后，却是笑着对他行了个礼，后者碍于礼数，也不得不回礼。

    “开始。”

    裁判老师说完这句话，直接就退到了场下。

    噌！

    晏丰没有任何的言语，哪怕是心中积蓄了许久的气势少了一半，也直接右手双指并剑，对着陈莫白斩出了一记可怕的指剑。

    陈莫白水元罩也随念而动，化作了一道漩涡般的波光，卷住了向着他刺来的这道可怕指剑。

    法术对撞。

    “彭”的一声。

    众人只感觉耳膜微微一震，好似听到了闷雷，只见擂台之上陈莫白的凝聚成漩涡的流水竟然没有完全消卸掉晏丰这道指剑的所有力量。

    陈莫白不得不再次拍出木盾符。

    但青色的木盾也仅仅是阻挡了一秒钟，就被碎裂开来，最终陈莫白还是再次重组了水元罩，三重防御齐出，才彻底挡下了晏丰的第一道指剑。

    “不错，斗法以来，你是第一个挡下我一剑的人。”

    晏丰收回了自己右手指剑，冷峻的面容之上露出意外之色。

    “如果我猜错的话，你的实力就是在这一剑之上，只要挡下你这一剑，接下来哪怕是你再出十剑，百剑，千剑，威力也不可能比这第一剑更强了。”

    陈莫白说话之间，一张符箓已经捏在了指尖，六根灵气长箭好似子弹出膛，覆盖了晏丰的头颅，胸膛，四肢。

    “嘿！”

    晏丰冷笑一声，抬起了自己的右手指剑，对着弹射而来的六根灵气长箭随意一划。

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！

    六声气爆之中，这道青箭符已经被他一道指剑轻松破去，化作了漫天灵光，消散在擂台之上。

    “你不需要试探，我练气七层之后，转修的是《天海十三剑》。”

    “这门剑诀从练气七层开始，每个境界都能够凝练一道剑气，我现在是练气九层，但一共凝练了四道剑气。”

    “刚才你接下的，是我的第一剑，接下来还有三剑，你若是能够全部接下，我举手认输。”

    晏丰说道这里，再次举起了自己的右手食中二指，指尖是一道剑符。

    陈莫白并没有看出是什么符箓，毕竟前面六轮之中，没有任何人能够让晏丰出第二剑，自然也没有人能够让他动用符箓，没有任何情报。

    哗的一声！

    剑符燃烧，一道幽华在晏丰指尖亮起，转眼之间就化作了一道半米长，手臂宽的蒙蒙剑气。

    第二剑斩下！

