    刷刷刷！

    数以亿计的触须瞬间笼罩了数百里的海域，把巫皇和乔依云以及小魔女全都吞噬进去。

    在绝灭触须所过之处，所有活物全都被它吞噬一空！

    它的出现，仿佛就是末日降临。

    小魔女赶忙再次激发古朴小镜子，准备用金光把绝灭的触须再次灼烧成灰烬。

    她就不信了，绝灭难道能一直死灰复燃不成？

    那样的话，它每次死灰复燃都能暴涨数十倍，岂不是要不了多久，就能跟地球一样大了？

    难道它还能一口把地球全都吞噬了不成？

    嗡！

    就在这时，无数触须猛的汇聚到一起，形成一个球形牢笼，直接把小魔女整个包裹起来，让她一动也不能动了。

    古朴小镜子也掉落到一旁，再也无法被激发了。

    小魔女惊恐而又绝望，她也曾亲眼目睹强悍的蜥蜴大魔王是如何被绝灭触须吞噬的干干净净，死的只剩下一张皮的悲惨下场。

    她不想死的那么窝囊，死的那么没有尊严，于是她咬着牙，随时都做好了自爆的准备。

    巫皇冷冷看着笼罩而来的触须，他怒目圆睁，身上的符文一一被点亮。

    虽然肖遥已经死了，但是他绝不可能再眼睁睁看着自己的妻子死在自己面前。

    这一次，就算是把身上所有符文全都炸裂，他也要保护乔依云不受到任何伤害。

    而乔依云也是满脸悲愤，自己的儿子死在面前，这对一个母亲来说太残忍也太痛苦了。

    此时的她已经不想活了，但是，在死之前，她一定要给儿子报仇，就算是自爆，也要杀了绝灭触须。

    短短不到一秒钟的时间内，三人几乎都做好了跟绝灭触须同归于尽的打算。

    嗡！

    突然间在三人的面前，空间骤然间如同被打碎了的镜子似地，显现出一道道空间裂缝来。

    还没等他们三个反应过来，就被一股强大的力量直接拉扯到空间裂缝之中。

    巫皇和乔依云刚要出手，却突然间沉默了，就连小魔女也老实了。

    昂！

    就在这时，一声高亢的龙吟声陡然响起。

    一条仅仅一米多长青色的小龙突然间出现在所有人的面前，随后直接向着空间裂缝外飞了出去。

    这条小青龙，正是肖遥从亚马逊森林无意中得到的龙蛋孵出来的。

    此时，它感知到了绝灭触须的味道，顿时兴奋的直接扑了上去。

    小青龙才刚刚孵出不到一个月，正是长身体的时候，但是它又极为挑剔，并不是什么东西都吃。

    没办法，肖遥只能暂时把它养在须弥空间中，平日里喂它点丹药什么的。

    就在刚才，肖遥差点就要被绝灭触须彻底吞噬掉的时候，小青龙突然间从须弥空间钻了出来，几口就把想要吞噬肖遥的触须给吃掉了。

    而肖遥也赶忙趁机激发洞冥空幽镜的“镜虚空”神通，快速钻进了镜空间之中躲藏了起来。

    刚才巫皇和乔依云发现的那具肖遥的尸体，其实只是镜虚空凝聚出的假象而已。

    要知道，绝灭触须无物不吞，如果真的把肖遥杀死了，怎么可能还留着他的尸体？

    应该早就像之前吞噬蜥蜴大魔王一样，把肖遥的血肉和魂魄都吞噬的干干净净，只留下一层皮才对。

    巫皇和乔依云关心则乱，而且因为他们无法感知到镜虚空中肖遥的气息，所以才会认为肖遥已经魂飞魄散了。

    刷！

    小青龙从镜虚空中飞了出来，随后兴高采烈的向着绝灭触须飞了过去，张开嘴大口大口吞吃起来。

    让巫皇和乔依云都无可奈何的触须，在小青龙嘴里就跟清爽的凉拌豆芽菜似地，几口就吞进了成千上万根。

    随着小青龙不断的吞吃，它的身形也慢慢变大起来，从原本的一米多，慢慢涨到了五米，十米，二十米……

    一开始，绝灭触须还不知死活的向着小青龙的身上缠绕过去，想要吞噬掉它。

    结果，小青龙身上直接散发出碧绿色的光芒来，使得那些触须一动也不能动，老老实实等着被它吃掉。

    足足数百里长宽的绝灭触须，短短几分钟内，就被小青龙吞吃了一半。

    剩下的绝灭触须这才反应过来，转身就要逃跑。

    可是，归墟之地此时已经被九道壁障死死的围住了，它想跑根本逃不出去！

    轰轰轰！

    百里多长宽的绝灭触须疯狂撞击壁障，想要逃出去。

    可是此时，身长差不多50米的小青龙却优哉游哉的跟在它身后，一口一口的吞吃着那些又细又白的触须。

    报应来的就是这么快！

    之前绝灭触须不断追杀肖遥和乔依云以及小魔女三人，吓得他们仓皇逃窜。

    现在变成了绝灭触须惶惶如丧家之犬，根本没有任何反抗的能力。

    咔嚓咔嚓！

    小青龙慢悠悠的吃着，不时的还打个饱嗝，即便有些撑得慌，但是它还是舍不得停下嘴来。

    就跟贪吃的孩子一样，好不容易找到了一种自己喜欢吃的东西，怎么舍得停嘴？

    绝灭触须绝望了，它静静的悬浮在海水中，一动也不动了。

    随后，短短几秒钟内，它的绝大多数触须开始枯萎，所有残存的能量迅速向着中心地带汇聚着。

    小青龙愣了一下，赶忙把嘴里枯萎的触须吐了出来，就好像吃了变味的瓜子似地，还嫌弃的吐了吐舌头。

    它有些不甘心的向着绝灭触须的中心位置冲了过去，想要再多吃几口。

    结果，当它冲到中心位置的时候，却发现原本百里多长宽的绝灭触须，此时仅仅只剩下了花生米大小的一个漆黑小石头。

    小青龙不甘心的张嘴咬了下去，嘎嘣一声，差点把它的牙给崩碎了。

    呜呜呜！

    小青龙眼泪都快掉下来了，从孵出来到现在，它还没吃过这么大的亏呢。

    嗡！

    就在这时，一道道空间裂痕再次出现，肖遥的身影浮现出来。

    巫皇和乔依云两人随后也浮现出来，站在了肖遥的身后。

    此时他们脸色已经恢复平静，甚至隐隐有些手足无措。

    堂堂渡劫期以上修为的两个高手，居然都没能堪破肖遥施展的“镜虚空”，还以为肖遥已经死了。

    这也太尴尬了！

    另外，这也是巫皇和乔依云第一次一同面对自己的儿子，想到他们在儿子出生后不久就不得不把他送给木灵卫肖毅抚养，20多年都没有看望过他，两人就有些不自然起来。

    他们生怕肖遥会恨他们，会不愿意认他们。

    刷！

    小魔女最后一个从镜虚空中走出来，当她看到绝灭触须已经被吞吃的干干净净后，顿时松了口气。

    “小青真能干！”她对着小青龙竖起了大拇指。

    小青龙却根本懒得理会她，向着肖遥飞了过去，随后张开大嘴，向他展示自己差点被崩掉的大牙。

    肖遥有些哭笑不得，只能宠溺的拍了拍它的脑袋，算是安慰。

    随后，他的目光转向了那颗静静悬浮在海水中的漆黑小石头，那个“绝灭”的新种子。

