
　　洛阳城中，大量的士兵整齐有序的跑出皇宫，开始沿着洛水寻找起来。

　　这样的大规模行动显然让所有人都忍不住念叨起来，彼此悄悄讨论着到底发生了什么事情。

　　时间不长，几乎所有的权贵都收到了消息：太平公主遇刺，下落不明！

　　收到消息的各路权贵大惊，纷纷开始思索起来。

　　不少人都在第一时间想着，谁这么大的狗胆，居然敢这么打皇帝的脸？不想活了？

　　很多大臣知道这位公主究竟有多么受宠，马上派出家中部曲出去一起寻找！

　　同时也在心中想着，要是公主没事还好，如果公主死了，李治绝对要发疯！

　　到时候不杀的人头滚滚这事儿算是没完，其中不少人听说这件事情之后都是瑟瑟发抖，其中以河南县廨和府廨的人为主。

　　东都可以看做是一个城市，河南府廨就等于市政府。

　　如同长安有两县一样，东都以洛水为界，也分两县。

　　洛水以北称为洛阳县，归洛阳县廨管辖；南边称为河南县，归河南县廨管辖；两个县廨又都归河南府廨管理。

　　洛阳县令在收到消息之后，马上派人去找，虽然担心，但还没到害怕的地步。

　　因为公主是在河南县的地盘上遇刺的，跟他关系不大，不用担心被牵连。

　　而河南县令收到消息之后马上跑到了宣范坊，进入府廨之后找到了府令吕鹤翔：“老师，事情可听说了？”

　　桌案后的吕鹤翔无言点点头：“刚收到消息，本官已派人去寻了。”

　　县令的表情透露着惊慌之色，略微有些颤抖的问道：“老师，可有把握？”

　　“没有。”吕鹤翔摇摇头，伸手抚摸着桌案上的地图，“目前只知公主跳进了洛水，刺客全部自杀，没有其他线索。”

　　“唉……”县令叹了口气，“为何要往洛水跑呢？殿下若来到府廨，老师率众将刺客拿住，也是大功一件啊！”

　　吕鹤翔对他的马后炮没有回答，只是无言的摇了摇头。

　　根据下人的汇报，他已经明白了公主的逃跑路线，不得不说，公主的路线是最优解。

　　她一个小孩子，体力不够，必然要选择最近的路逃跑。

　　公主遇刺之地在嘉善坊，而且中间有繁华的南市，相对来说逃生几率更大一些。

　　如果往府廨所在的宣范坊跑，稍微更远一些不说，关键是一路上人很少，没办法对后面的刺客形成阻碍，被抓的可能性反而更大。

　　更别说他们这些官员压根没见过公主，就算公主真的来了，能不能信还是另一回事儿呢。

　　但这套解释皇帝是不会听的，现在最应该做的，就是祈祷公主最好没事。

　　否则……别说帽子，这人头都不一定保得住！

　　……

　　“阿翁，阿翁……”刘晃一路火急火燎的跑回了家。

　　看到刘仁轨在正堂里坐着，一路跑了过来：“我听说……”

　　“我已知晓，”刘仁轨摆了摆手道，“方才已派家中部曲去寻了。”

　　刘晃这才在旁边坐了一下，但脸上的表情仍然有焦急之色：“可，殿下怎会……”

　　“安静些！”刘仁轨摆了摆手，闭着眼睛思考起来。

　　看到爷爷不说话，刘晃又站起身走来走去，不一会儿，直接转过身道：“不行，我等不下去，我也要出去找！”

　　说着，连招呼都不打，直接跑出了家门。

　　刘仁轨也没有叫他，仍然闭着眼睛想事情。

　　很明显某些人看不惯皇室以垄断产品抢市场的行为，想要借此夺取配方的同时顺便给皇帝个警告。

　　但是……

　　想到这里，刘仁轨忍不住摇了摇头。

　　给皇室警告，也不看看自己够不够斤两，真当现如今还是南北朝时期呢？

　　刘仁轨也担心，不仅是因为公主受宠，最关键还是因为她是自己的徒弟。

　　公主仁孝，心地又好，有什么好东西先想着给他送一份过来，让刘仁轨很是喜欢。

　　他暗暗下定了决心，如果这次公主出了事儿，那可别怪自己撕破脸皮了！

　　……

　　皇宫里，李治和一家人站在仁寿殿门口，看着天边即将落下的夕阳，心情一阵烦躁。

　　他紧紧皱着眉头，手里的保健球转的飞快，似乎正在思考着什么。

　　李弘等人都陪伴在旁边，一言不发，同样看着皇城门口的方向，焦急的等待着消息。

　　武则天站在李治身边，时不时的观察一下他的情况，现在这种时候，就怕他犯病。

　　现在宫里的士兵大部分都已经派出去了，洛水两岸基本上每隔十步便有一人负责打捞。

　　可目前为止，仍然一点消息都没有。

　　宣城公主在旁边低着头喃喃自语着，思考着洛水的流速和李月辰的游泳速度。

　　只可惜目前她的水平还算不出来这么复杂的东西，只能是在脑海里大概做个模拟。

　　李治有些烦躁的扭过头问道：“你在喃喃什么？有话便说！”

　　宣城公主抬起头：“阿爷，孩儿是在运算。辰儿水性极好，再加上洛水的流速……孩儿认为，此时辰儿应该已经到了城外！”

　　“城外？”李治眯着眼睛喃喃自语一句，感觉有道理。

　　看看天空即将落下的夕阳，心中忍不住想着，若是在水里泡一夜的话……

　　想到这里，李治突然大吼一声：“来人！备马！千牛卫随朕出城！”

　　“不可！”武则天一听就知道要坏事，马上奉劝道：“陛下还是在宫中等待……”

　　“朕等不及了！”李治转过身，将手里的保健球往她手中一塞，“再如此等下去怕是要犯病了，朕的女儿，朕亲自去找！”

　　听到他说要犯病，武则天一时语塞，不知道该怎么劝。

　　李弘几个孩子也纷纷劝诫，李治一摆手：“住口！你等再此等消息，若有消息，随时派人通知朕。”

　　话音落下，千牛卫已经将马牵了过来，后面的千牛卫也全部到齐。

　　李治起身直接上马，张成鑫也跟着上了另一匹马。

　　伴随着一阵杂乱的马蹄声响起，首先有一队千牛卫出去在前面开路，李治也骑着马跟着狂奔了出去。

　　武则天看着他离去的背影，长出了一口气之后，对李贤摆了摆手：“贤儿你出去看看，若是有消息赶紧通知。”

　　“是！”李贤答应一声，赶紧跑了出去。

　　大街上本来还有不少人看到河边突然站满了士兵在打捞什么，一时之间都有些好奇的远远围观着。

　　突然之间听到一阵杂乱的马蹄声响起，扭头一看，两队身着黑衣的千牛卫居然从皇宫里面冲了出来，一边策马狂奔一边开路，让前面的人统统让开。23sK.com

　　正疑惑发生了什么事情的时候，突然间看到一个身穿明黄色常服，身上绣着龙的人骑着一匹高头大马从两队人中间狂奔而过。

　　虽然说这个时代大多数人一辈子可能都见不到皇帝的模样，但是一看这阵势，还有那套衣服，已经足够证明眼前这人的身份了！

　　看到这一幕的人群纷纷低头行礼，直到队伍远去之后才缓缓起身。随后便是一脸惊喜，想不到今天居然看到皇帝了！

　　李治现在没空去管他们，只是骑马狂奔，直奔城外。

　　他虽然视力不好，但前方有两队千牛卫开路，也不用担心什么，放心的骑马狂奔。

　　皇帝亲自出宫的消息很快便传到了各个角落，一时间，很多大臣们也都纷纷行动起来。

　　要知道，皇帝亲自出宫可不是小事儿，同时这也代表了皇帝的态度。

　　动了公主？等死吧！

　　……

　　洛阳城外，一阵寒风吹来，让躺在稻草上的李月辰忍不住打了个哆嗦。

　　她现在浑身湿透，也没有可以盖在身上取暖的东西，只能忍受着全身不断侵入体内的寒冷。

　　她的眼皮已经完全耷拉下来，平日里一对明亮的大眼睛几乎完全眯了起来。

　　但是她仍然不敢睡过去，因为自己还没有安全。

　　其实她现在最担心的不是自己，而是李治。

　　如果猜的没错，现在消息应该已经传到皇宫了，如果李治犯病，那可就糟糕了。

　　她不希望李治出事情，只想让他平平安安的。

　　她强打着精神，不断的跟旁边的狗子说话聊天，防止自己睡过去。

　　狗子看她双手抱在胸前一副很冷淡样子，突然说道：“要不我抱着你吧？看你很冷啊！”

　　“最好不要！”李月辰勉强笑了笑，“我虽然不介意，但若被人看见，你就惨了。”

　　其实现在李月辰最想做的就是脱了衣服晾干身体，但她不敢。

　　倒不是介意被看到，关键是公主金枝玉叶，被这父子俩看到，就算是救命恩人估计也免不了一死。

　　李月辰可不想人家好心救了自己最后却被一刀砍了。

　　牛车慢悠悠的往前走，渐渐的，太阳已经彻底落下，夜空都变成了深蓝色。

　　李月辰用力睁开眼睛，勉强已经看到洛阳城的城墙了，应该快要到了。

　　她知道自己差不多到极限了，但必须继续撑着。

　　估计一会儿还要跟守城的士兵消磨一会儿时间，毕竟自己身上没有任何能证明身份的东西。

　　正在思索着应该怎么跟他们解释，突然听到前面有“轰隆隆”的马蹄声响起。

　　抬头一看，居然是一身黑衣的千牛卫正在纵马疾驰。

　　李月辰忍不住微微一笑，既然皇帝亲卫都来了，那自己应该安全了。

　　看到有一辆牛车慢悠悠的往洛阳城的方向走来，最前面负责开路的千牛卫停了下来，打算检查一下。

　　吴大看到一群士兵停在自己面前，顿时一愣，正打算开口解释。

　　最前面的那个千牛卫已经认出了躺在稻草上的李月辰，开口惊呼一声：“殿下！”

　　李月辰声音有点沙哑：“送……送我回宫。”

　　然而因为她声音实在太小，对面的人也没听到，反而是扭回头大吼一声：“快去禀告陛下，殿下在此！”

　　听到对方的话，吴大猛地一愣，扭过头看着李月辰。

　　同时心中又松了口气，看来自己这次还真是运气好。

　　而躺在稻草上的李月辰却是没想到皇帝居然亲自出来找她了，挣扎着想要坐起来。

　　不一会儿，随着一阵马蹄声响起，一名身穿龙袍的中年人在千牛卫的保护下停了下来。

　　吴大一看，连忙拉着儿子一起低头行礼。

　　李治来不及管他们，下了马之后快步来到牛车后面：“辰儿！”

　　“阿爷……”李月辰勉强睁开眼睛，“我没事，孩儿还担心阿爷担心我犯病呢！”

　　“没事没事，辰儿只要好了朕便没事。”李治笑了一下，然后赶紧将她抱起来，“走，阿爷带你回宫！”

　　抱起来才发现她身上都湿透了，于是将她递给张成鑫让他抱着，自己则开始脱身上的龙袍。

　　张成鑫看到浑身湿透嘴唇发白的李月辰也是一阵心疼，这位殿下对他们从来都很好，现在看她变成这样，也忍不住红了眼眶。

　　看到李治开始脱龙袍，马上阻止：“圣人不可，还是老奴……”

　　“住口！”李治一边脱衣服一边打断道，“将辰儿身上这湿衣服脱了！”

　　“喏！”

　　张成鑫答应一声，待李治将自己的龙袍盖在她身上之后，才帮她脱下湿漉漉的衣服抽出来。

　　同时马上扭过头对后面的千牛卫道：“赶紧派人回去，叫刘奉御速速入宫！”

　　“喏！”后面两个千牛卫答应一声，转头就走。

　　李治将她接过来用龙袍裹紧，一边裹一边说着：“辰儿没事了，阿爷带你回去……”

　　李月辰勉强睁开眼睛：“阿爷，这两人……是我救命恩人。还有那些监门卫，他们尽力了……”

　　“好了好了，朕知晓了，别说话。”李治红着眼眶将她用龙袍裹紧之后抱在怀里直接上马。

　　张成鑫等人也都跟着上马，留下两人安排这父子俩，跟着李治一起往洛阳城的方向狂奔而去。

　　李治一只手拉着缰绳，另一只手将女儿抱在怀里，尽量贴紧自己，让自己的体温能传给她。

　　到了这里，李月辰终于忍不住了，放心的闭上了眼睛。

　　“辰儿坚持住，马上便回宫！”李治一边说一边骑着马疯狂的往回赶。

　　……

　　夜晚的仁寿殿灯火通明，送来的食物都在原地放着，也没人去碰。

　　一家人都在焦急的等待着消息。

　　忽然听到一阵马蹄声响起，随后一个太监冲了进来：“娘娘，各位殿下！公主殿下找到了，圣人正赶回来，现已急召刘奉御入宫！”

　　“呼——”听到这个消息，一家人都松了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第七十八章 皇帝出宫免费阅读。https://xs.23sk.com 