    “你们都下去，我和叶小姐单独谈谈。”方蓝收回目光，轻描淡写。

    　　方蓝的脸色没有太多变化，只是在看到叶佳期的时候，有些惊讶。

    　　对面站着的丫头，没有她想象中那么落魄。

    　　相反，出落得更水灵了。

    　　看来，活得挺滋润。

    　　“好嘞，翩然，我们先下去，让蓝蓝和佳期单独聊。”周姐招呼道。

    　　“好。”尤翩然没有看出什么异常，对叶佳期笑了笑，“加油啊。”

    　　很快，尤翩然和周姐就出去了。

    　　门一关上，偌大的等候室里，只有叶佳期和方蓝两个人。

    　　方蓝往沙发走去，大腿翘起，手指轻轻敲了敲桌面。

    　　“叶佳期？”方蓝看着她，语气中夹杂挑衅。

    　　“是我，叶佳期。”

    　　“给我倒杯咖啡，不加糖。”

    　　叶佳期心跳得很快，方蓝的声音，她太熟悉！

    　　方蓝心思细腻，她看出来了，这叶佳期，早就认出了她。

    　　“方蓝，我可没有当你助理的打算，这咖啡，我不倒。”叶佳期毫不客气，脸色冷漠。

    　　“那你来这儿干什么？浪费我时间？抱歉，我可没有见三流情妇的习惯。”

    　　方蓝一脸不屑，语气不善，态度差到极点！

    　　叶佳期笑了，原来，方蓝收敛起在外人面前的热情、大方，剩下的还是这副刻薄的面孔！

    　　“方蓝，你爸妈没有教过你怎么跟人说话吗？”

    　　“见什么人说什么话，像你这样的，我还要用什么语气跟你说话？难不成，我还要捧着你？行啊，那改天我给你做个头条，大学生不要脸，专业做情妇。”

    　　“方蓝，你冲我吠，我当然不能再骂回去。我今天不想跟你吵架，我只是想告诉你，你欠我一条命。这笔债，我会讨回来。”

    　　“哈哈。”方蓝大笑，语气轻佻。

    　　“怎么，乔爷也回来了啊，你不找乔爷来找我？是不是觉得我比乔爷好欺负？也是，乔爷是你的金主，你还想巴结巴结，赶明儿继续爬乔爷的床呢！我说的对吗？叶佳期。”

    　　“方蓝，你和乔斯年，我一个都不会放过！”

    　　“厉害了啊，这话都敢说，谁给你的胆子啊？难不成又攀上了什么高枝，连乔爷都不放在眼里了？在这京城，敢惹乔爷，你是活得不耐烦了吧？”

    　　“方蓝，你别拿乔斯年压我，我就算活得不耐烦了，我也会拉着你们一起！”

    　　“那我倒要看看，你会怎么拉着我一起。”方蓝笑容阴鸷。

    　　空气中弥漫着火药味，一点点蔓延开。

    　　叶佳期大步往咖啡机走去，接了一杯黑咖啡，转手就泼在了方蓝的身上！

    　　“叶佳期，你这个疯子！”

    　　方蓝脸色大变，跳了起来，赶紧拿过桌子上的纸巾擦衣服！

    　　夏天的衣服薄，她的衬衫染出一片黑色的污渍。

    　　重点是，这是热咖啡！

    　　太烫了！

    　　方蓝手忙脚乱，咬牙切齿！

    　　“这杯咖啡，是替我宝宝泼的。”叶佳期脸色未变。

    　　“哐”的一声脆响，她丢下手里的杯子。

    　　杯子落下，碎片满地。

    　　“宝宝？你那个野种，还不知道是谁的。死了三年了，你还念念不忘！这么喜欢孩子，怎么不去找野男人接着生啊！”

    　　方蓝恼了，彻底被叶佳期激怒！

    　　叶佳期蹲下身子，从地上拾起一块碎片。

