    “我的我的。”Lucas一脸的歉意。

    他这一波本可以拉出塔外。

    但为了急于推塔，选择帮鳄鱼缓解压力。

    他忘了一点。

    鳄鱼出的是破败，自身没什么血量。

    即便开R后，也不够抗几下防御塔的伤害。

    反观泰坦，白白挨了两下塔不说，还吃了几发烬的子弹。

    烬的发育虽然差，但也遭不住对面几人的围攻。

    “先拉开……往高地退, 等我们的超级兵。”

    “别着急，别拉中路和上路的兵线，还有机会。”陈晨对时间非常敏感。

    脑子里一直在计算各种的时间。

    等IG三人退回高地时，游戏时间来到了13分15秒。

    离最终的结算，只剩下最后的1分39秒。

    这一刻，所有现场的观众和台上的解说全部屏住呼吸，一直盯着屏幕的右上角。

    “还有最后的1分半，IG要选择撤退吗？”

    “如果再集结一波，感觉不一定有机会啊，对面想死守应该是能守住的。”记得看到IG剩余的三人往后退，皱着眉头说道。

    王多多接话：“而且对面只需要把下路兵线处理过去，想要拖时间，其实很容易。”

    “那就看IG如何抉择了。”记得深呼吸一口气。

    现在的他，仿佛比台上的选手还要紧张。

    这种惊心动魄的时间战，往往是最煎熬的时刻。

    “卧槽，IG的执行力一下提升了很多，但奈何队员的失误有点多啊。”

    “推的太着急了，鳄鱼抗塔属实没办法，但是泰坦有点不应该。”

    “泰坦真的白死了，不然4攻3完全有机会的！”

    现场的观众纷纷摇头，对IG这波决策感到惋惜。

    如果泰坦不死，可能刚才13分钟整就能结束了。

    但现在一死，出现了很多不定的变数。

    ……

    虎鲨平台，姿态直播间。

    “哇！好可惜啊！”看到IG一波没有推掉，姿态惊呼着。

    “这波IG其实有机会的, 但处理的有点粗糙，泰坦拉开就好了, 太急于推塔还没推掉。”

    “如果泰坦扛着，IG把第二座门牙塔推掉，也是赚的。”

    “剩余的三个人可以一波结束。”

    “但问题是，还有一半的血量，IG只能撤退了。”

    “看目前的局势，IG应该想要回去休整一波，然后等第二轮攻势。”

    姿态以职业的角度，认为IG要撤退的。

    毕竟，IG这边的状态就不是很好。

    反而CMG那边，退一步就是泉水。

    面对三个满血，IG想要继续推，在他看来有点不太现实。

    万一IG没推掉，或者损失一两个人，那么IG将更难进行第二轮攻势了。

    这还不要紧。

    如果因为他们的阵亡，错失了第二轮进攻的最佳时机，那就有点不值当了。

    所以，姿态也满是自信的说道：“这波IG应该要撤退的, 回家修整，等泰坦和鳄鱼复活。”

    “但我觉得啊，正面5v5推塔还是比较难得。”

    “对面稍微拉扯拉扯，时间就会被拉扯过去，那样一来，IG赢了也没意义了。”姿态不太看好第二轮攻势。

    因为第一轮进攻的IG，是在CMG没有任何防御的前提下，先行破掉了高地。

    对面也是在人员不齐的情况下，被迫开团防守。

    IG这一波其实一直有着以多打少的优势。

    再加上，本身IG在11分钟领先了6K经济。

    第一轮的CMG实际上已经有些强弩以末，有些勉强了。

    若不是IG这边有一丢丢的失误，直接一波也不是不可能。

    但眼下，IG三人并没有撤退重来的想法！

    姿态大跌眼镜，瞬间在直播间叫了起来，“诶？IG怎么还不走？难道要继续推？What the Fuck？！！”

    ……

    大屏幕上。

    IG撤退到下路高地后，加里奥在拐角处回城，剩余的二人则是等待超级兵。

    当超级兵触碰CMG方新一轮的小兵时，刚好卡在高地的边缘。

    IG的豹女和德莱文没推线有两个原因：

    一方面，为了防止拉对面下一轮小兵的仇恨。

    这种情况下，小兵越少，超级兵进塔越快。

    那么IG就A的越快。

    另一方面，他们正在等加里奥的传送。

    IG语音内。

    Xzz说道：“我回家补一波状态，传送回来，”

    陈晨在他回城期间也没闲着，冷静问道：“你身上够330块吗？”

    刚才大家一块推了一轮防御塔，外加大招[英雄登场]坐死的几个小兵，身上没有300，应该也有200多了。

    “差一点。”Xzz说道。

    “卖戒指，买攻速鞋。”陈晨认真说道。

    眼下，蛇女阵亡。

    水银鞋的意义已经不大。

    他们选择绝命一波，必须将所有的经济利益最大化！

    Xzz也很快明白了陈晨的意思，这一波应该是要将推塔进行到底了。

    他回城后，第一时间卖掉水银鞋以及戒指，刚好买了攻速鞋。

    现在他身上的装备，让一个青铜玩家来看，都要对他指指点点。

    “你出什么勾八装备？”

    攻速鞋、耀光，这两件，似乎跟加里奥这个英雄没有任何的关系。

    “okok，传送过来了。”Xzz作为职业选手，手速很快。

    在传送的过程中，买卖装备。

    落地的那一刻，装备已经换过来了。

    “欧蕾谢！加里奥水银鞋和戒指都不要了，直接换成攻速鞋，传送过来还要继续推！！！”姿态眼尖的发现加里奥的装备栏已经更换了装备。

    “不成功便成仁！！”

    当姿态说完这句话时，眼神里泛着七彩光芒。

    他似乎越来越期待IG会给他制造怎样的惊喜……

    大屏幕上。

    加里奥传送小兵到正面。

    七成血量的德莱文和豹女也出现在了CMG的视野当中。

    对面的腕豪刚走到上路高地，看到IG还有进攻的想法，立马回防。

    烬在防御塔前，摆了两个隐形莲花陷阱。

    但这两个陷阱，根本无法阻止超级兵的前进。

    炸了两下，不痛不痒。

    Xzz走过来，看着还有五秒CD的闪现，说道：“我可以直接闪现嘲讽到烬，我们把烬杀了，推塔就容易了。”

    现在的CMG，只有烬拥有着守塔能力。

    IG也只有三个人，第一时间不敢硬拆。

    而且，豹女和德莱文的身板很脆。

    加里奥看似身板很硬。

    实际上，连唯一的水银鞋都卖掉了……

