    “彭——”

    这时候外面突然传打斗声。

    紧接着几个少年杀了进来，最终美好的一夜还是被破坏。

    “帝惊尘——”

    凤世子提着刀，恨不得砍死他的凶狠目光。

    红衣少年眸色阴沉，抱着女人，亮出匕首架在她脖子上，咧嘴一笑，“别动！”

    几人停顿下来，看着似乎疯魔了少年脸色铁青。

    白少凰和玉笙是比较冷静的，两人相视一眼，白少凰忙拽住险些暴走的凤世子。

    玉笙则道：“小尘，你别冲动…你不是很喜欢她吗？”

    喜欢一个人就不应该伤害她，连他这个不懂爱情为何物的人都明白。

    “没错，我喜欢，可她不喜欢我，你们又要跟我抢…”

    “所以还是一起死了好，这样她永远属于我了。”

    “小尘尘…”

    “闭嘴，你们俩帮他，也不帮我！”少年眼眶猩红，突然恼怒的瞪着白衣少年。

    白少凰眸光暗淡，“我是来恭喜你的…”

    凤世子脸色微变：“你要帮他是不是？”

    白衣少年看着一旁玄衣少年，一时间左右为难：“不是…我只是不想你们再吵架，我们是兄弟…”

    世子和小王爷异口同声，怒视道：“住口！谁是他兄弟？”

    白少凰：“……”

    三人血脉相近，本来就是兄弟啊！

    凤世子不再管迷茫的少年，抬眸冷声道：“帝惊尘，放开她。”

    紫渊盯着他手里的刀道：“有什么事我们出去打一架，别伤害小锦。”

    “闭嘴！今天是本宫大喜日子，你们大闹东宫，该当何罪？”

    “父皇知道了，定不会饶你们！”

    “你们现在给本宫滚，本宫勉强可以原谅你们一次，现在立刻滚！”

    小王爷醉酒清醒了几分，看着几人然后迅速冷静下来。

    凤世子眼神阴鸷嗜血：“夺我爱妻，今夜本世子就算血洗东宫，你们帝氏又能如何？”

    他已经准备好了大炮，甚至召集了十万凤家军在城外待命，只要他一声令下，今儿他就推翻了帝氏，血洗皇宫。

    帝惊尘眉头突突一跳，咬牙道：“锦儿中了摄魂术，难道你不想救她吗？”

    凤世子目光阴沉，冷笑：“老怪物根本就耍我们玩，他不会真心救人。哼，也就你这个蠢货才会信她。”

    “闭嘴！”

    “父皇答应过我，就不会食言，过了明天她就会醒。”

    小王爷气急败坏，不允许任何人诋毁他父皇。

    凤轻墨嗤之以鼻，垂眸前思后想了一番，“那好，我留下来，守到她醒来，明天再带她走。”

    “……”

    帝惊尘目露狠戾：“凤轻墨你别欺人太甚，现在她已经是本宫的太子妃了！”

    “呵，你的？”

    凤世子冷笑一声，身形宛若闪电，突然眨眼闪到他面前，俊脸冷酷凌厉，一拳砸过去。

    下一瞬，红衣少年整个人钉在墙上，墙壁肉眼可见寸寸碎裂如同蜘蛛侠一样散开，少年滚下来，猛地吐血。

    几个少年脸色一变，白少凰忙过去扶人：“小尘…”

    红衣少年捂着胸口，不死心道：“站住…咳咳，不准走，她…是本宫明媒正娶的太子妃。”

    凤世子抱起昏迷不醒的女人，回眸冰冷瞥了眼狼狈的男人，冷冷道：“若她不愿意，什么明媒正娶都是狗屁！”

    几个少年微怔。

    红衣少年瞳孔一紧，随后无力的倒下：“她不愿意…哈哈…”

    她不愿意…

    是啊，她根本不愿意嫁给他。

    玉笙看着又哭又笑的少年，不由擦了擦冷汗，道：“行了行了，你个哭包，小邪说的对，人还昏迷着，你霸王硬上弓…就那女人的暴脾气，醒来肯定不会原谅你，搞不好会掐死你呢，这种事情还是要你情我愿……”

    红衣少年吸了吸鼻子，伤心道：“可我们拜堂了，她就是我明媒正娶的媳妇，我为什么不能碰？”

    玉笙忍不住笑道：“你得了吧，人家才是夫妻，你这是抢人媳妇，整一个恶霸！”

    没差点被打死，算他命大了。

    凤世子刚刚那一拳要是用足了功力，他今晚铁定嗝屁！

    小王爷眼角青筋一跳，忍不住想杀人，挣扎的起来。

    白少凰给他看了下伤势：“别动乱动，断了六根肋骨。”还是及时护住心脉的情况下…在乱来，他下半辈子就躺着过吧！

    紫渊靠在屏风边上，挑眉瞥了眼外面，“今晚谁也走不了。”

    他们能轻易进来，肯定是那人授意。

    现在整个东宫已经被包围。

    进来的那一刻，已经进了空间禁术里，外面根本不知道东宫发生了什么。

    果然，凤世子抱着人走到门口就被人打了回来。

    一龙袍身影颇为闲适的迈步进来：“不想这丫头活过来了？”

    听到声音，几人脸色微变，忙上前拱手道：“见过主上…”

    这是性格特别刁钻古怪，他自称本尊的时候就不喜欢别人喊他皇上。

    男人血眸微闪，瞥了眼玄衣少年，便气不打一出来，抬手一挥就把人从他怀里夺了过来。

    随后又一挥袖，少年重重的砸在墙上，险些扣不出来。

    身后几个少年，脸色煞白，不管看多少次，经历多少次，这种压倒性的力量悬殊都让他们无法适应。

    不管他们多么努力，变得有多强大，在这个男人面前依旧是毫无招架之力的弱者。

    这男人就是老怪物，变态。

    教训了少年后，男人低头仔细看了眼怀里着小丫头，随后血眸微眯：“呵呵，原来在她身上…”

    几个少年微怔有种听不明白他说的是什么意思。

    这时候凤世子从墙壁上挣扎出来，虽然有些狼狈，但似乎毫发无损，刚那一瞬他体内有股力量保护了他。

    “老怪物，拿开你那肮脏的手，别随便碰她。”

    看到老怪物的举动，少年霎时恼怒的冲过去，打算夺回人。

    男人看着他，眉头微挑，有些惊讶，居然没受伤？

    血眸一闪，不需他要出手，无形中就有股力量霎时束缚住了少年，叫他无法动弹。

    “主上…”

    几个少年有些担忧的喊了一声。

    “闭嘴，都给我安静一点！”

    男人把新娘子放回榻上，转身看着几人，眼眸微眯：“你们不必再抢来抢去，本尊向来很公平，我们来玩一个游戏，谁赢了美人就归谁，如何？”

    “……”

    凤世子被束缚坐在大殿的地板上，目光冷冽道：“如果我赢了，你会救锦儿？”

    现在萧锦熙身上的摄魂术还没解除。

    他就知道这男人没那好心。

    男人笑道：“嗯，会，如果你赢了，我不仅救她，还会给你们举办盛世婚礼。”

    凤世子心里冷笑，对于他这种恶劣性格早就不抱希望，吐口气道，“你要玩什么游戏！”

    这个男人就是变态，神经病，.每次醒来就喜欢找他们说要玩游戏。

    男人勾唇角勾了勾：“游戏叫真命天子，我会送你们进入一个梦境，丫头的魂魄就在哪里面沉睡，能不能救她就看你们了，只能谁能唤醒她的魂魄，谁就是真命天子，怎么样？”

    玉笙退后一步，道：“这次是自愿参加吧！”

    进入梦境说白了就是把他们的魂魄强行送进一个虚无世界。

    这种游戏他们小时候就被迫玩过，这也是一种邪术。

    梦境里面有你现实中无法得到，却又渴望的东西，会满足你想要的一切，是一种非常可怕的邪术。

    如果经不住梦境里的诱惑，沉迷在里面，一旦沉迷从此就永远醒不来了。

    他又不喜欢萧锦熙，所以不想赔上性命。

    “不行，你们是配角，必不可少，都得参加。”男人霸道专制道。

    玉笙和白少凰面如死灰。

    男人不管他们，立刻启动阵法。

