    “我却觉得不然，现在的公司都在努力研究，我想大家恐怕早就有突破了，只不过缺乏一个机会！”

    韦恩明这么说道。

    他关注这个领域已经很久了！

    他觉得技术之所以一直没有突破，就是大公司垄断太厉害了。

    但苏胜男却道：“机会不是这种时候该给的，我们公司现在需要稳妥！”

    “只求稳是不行的，求新求变，才有机会发展。”

    就在这时，叶雪榕开口说道。

    这话简直把韦恩明心声说了出来。

    他不由得十分感动。

    老婆不仅懂自己，而且思想也越来越成熟了。

    足够担得起这个公司的发展。

    他越来越觉得应该把木容集团早点交给老婆！

    “好吧，那你这么做吧。我看你是为了袒护你这个老公，致公司利益不顾！”

    苏胜男无奈地摇头走开了。

    她觉得叶雪榕就是在乱来。

    到时候公司产品不合格，她可不管了！

    这是两个好闺蜜，第一次产生分歧！

    叶雪榕很难受，跟闺蜜吵架这种事她也不想。

    但是，这次她觉得自己是对的。

    接下来，叶雪榕马上开始着手安排对芯片的研发工作。

    这是一个十分难的任务。

    选了差不多三天，最终选拔出来一个公司里的最强队伍。

    “老公，他们的是在认真做产品的，确实很有技术！让他们一起研究芯片一定有把握的！”

    叶雪榕对韦恩明道。

    “嗯，好啊。我支持你的选择。”

    韦恩明点头道。

    另一边，林氏听说叶氏那边要自己研发，顿时惊呆了。

    随即林晶爆笑起来。

    “哈哈哈，看来这家公司的决策层，真是脑袋疯的够呛啊。”

    “我看，他们是被我们逼的没招了，所以才这么干了。”

    “哼哼，让他们看看吧，不跟我们合作开发的结果，就是一条死路！”

    林晶得意到极点了。

    通过这件事，他越来越意识到自己公司的位置有多牢固。

    不跟他们合作的公司，只有一条绝路！

    现在，全省的人都知道叶氏要自己开发芯片。

    这件事，引发了众人的讨论。

    “不自量力啊，凭他们也想开发出来？”

    “根本不可能的，那种技术人家林氏花了二十年才突破，他们难道想几个月研发出来？”

    所有人都觉得叶氏最后的结果是死路一条。

    对他们根本不抱任何希望。

    同时，在公司里。

    叶雪榕也感到有些绝望。

    “老公，你觉得这行吗？几个月我们能研发出来吗？”

    她心里也不太有底气了。

    “时间太久了，军方的项目还在等着呢，我们必须一周内生产出来。”

    韦恩明严肃地说道。

    叶雪榕惊呆了。

    “什么？一周？！”

    韦恩明点点头，微笑道：“怎么，你不相信吗？”

    “老公，你别开玩笑了，这不是别的事，一周……哪里能完成呢！”

    叶雪榕觉得韦恩明这话说的太大了。

    就连旁边苏胜男也惊呆了。

    没想到韦恩明居然不靠谱到这种程度。

    号称要一周开发出来。

    简直是开玩笑！

    “榕榕，你看到了吗，这就是你选择的人！你觉得他能办成吗！他恐怕连芯片制作工艺都不知道！”

