    铂晶酒店，鉴宝大赛第二轮，在休赛十分钟之后，如期举行。

    台下众人都能够看到李成坚毫发无损的出现，大家都心知肚明，这是许源跟李良红父子达到了和解。

    花琉璃笑眯眯的看着许源。

    她可是一直都知道许源绝对不是吃亏的主。

    到底是什么样的条件，才能让许源答应和解呢？

    她是真的很好奇！

    反倒是艾薇儿，看得李成坚的模样，又盯着许源看了几眼。

    鼓着粉嫩的腮帮子，嘟着嘴道，“我还以为那许源是多么有骨气的人呢。

    原来只要李良红花点钱，他就能够把这吃扇子的事情给和解了啊。

    真是高看他了！”

    在艾薇儿的眼中，必定是如此才有可能。

    因此，她对许源的印象，立刻下降了几分好感。

    ……

    高台之上。

    匡文轩继续主持第二轮鉴宝大会。

    这一次，因为上一轮只有十个人晋级，而难度也越来越大。

    直接有着五十件藏品被推了上来。

    其中，只有八件真品！

    时间同样是三十分钟，最先找到真品的八个人晋级。

    李成坚目光阴狠的看着许源。

    他自然明白，父亲李良红为了让他不吃奇扇子，而付出了多大的牺牲。

    所以，他也决定。

    这所有的一切，必须要在许源身上，千倍万倍的找补回来。

    “小子，你不是眼光独到吗？

    就连那藏在梅瓶之中的扇子，都能够被你发现。

    那么接下来的几轮鉴宝，我会让你知道什么叫做绝望！”

    李成坚深吸一口气。

    他已经决定施展毕生所学，以最快的速度直接闯到决赛。

    他要让许源绝望，后悔！

    “当！”

    随着一声锣响，鉴宝大赛第二轮正式开始。

    李成坚快步走了出去，在那五十件藏品之中寻找了起来。

    但也就在这时。

    许源直接举起一个琉璃盘，“我已经找到了！”

    匡文轩看了一眼，确认道，“鉴宝大赛第二轮，许源花费八秒钟，找到了真品，名列第一！”

    听到这里。

    李成坚傻眼了。

    这尼玛……

    这第二局开始才仅仅十秒钟不到啊。

    他就一下子选中了真品？

    这运气简直逆天了啊！

    他自然不会认为许源的鉴宝技术牛批到一眼就能够看穿真假的地步。

    不仅是他，就是台下的所有人，也都下意识的认为许源运气好，抓住的第一件藏品就是真品，恰好认了出来。

    李成坚强行按下心头的不服气。

    他咬了咬牙。

    “姓许的，让你两场又何妨？

    等到第三场，我必然秒杀你！”

    李成坚恨恨的在心底道。

    第二场，李成坚以三分钟找出真品的成绩，名列第二。

    很快，第三场开始。

    这一次，是八十选六。

    也就是八十件藏品之中，只有六个是真品。

    选出来的，便可以晋级第四轮。

    和第二轮不一样的是，第三轮的时间，反而减少到了二十分钟。

    李成坚目光恨恨的盯着许源，“这第三局，我若是不能秒杀你，老子就是吃屎长大的！”

    就在他心底的话音刚落。

    第三场比试便是直接宣布了开始。

    李成坚才刚刚走出去一步，许源便是已经从身边的藏品之中拿出了一件，高高举起。

    “我已经找到了！”

    许源大声的道。

    匡文轩目光复杂的看了一眼许源，然后确认道，“第三场鉴宝大赛，许源以三秒的时间，成功选出真品，名列第一！”

    李成坚感觉有些发晕。

    这……

    这踏马简直是离谱妈妈给离谱开门，离谱到家了啊！

    三秒钟？

    三秒能看出个啥？

    也就他自己能做一次针线活儿而已。

    可是现在。

    许源却是仅仅用三秒，就选出了真品！

    还是运气好？

    一定是！

    一定还是运气！

    李成坚在心底疯狂的喊道。

    他整个人几乎被许源打击的魔障了。

    如果许源真的有三秒就选出真品的本事，那他还拿什么跟许源比啊？

    李成坚的心头也有些庆幸起来，吃屎的那话，只是在心里说说，并没有说出口。

    不然，估计他没被屎给噎死，也得被李良红给打死。

    场上，很快就只剩下六个人了。

    他们一个个的面面相觑，看向许源的时候，目光变得复杂而怪异。

    这简直就是一个怪胎啊！

    如果一次还算是偶然和巧合。

    可是两次呢？

    第四轮，在万众期待之下，直接开始。

    这一次是九十选四个。

    一共九十件藏品，中间只有四个是真的。

    时间二十分钟。

    选错，或者超时，全都算是失败。

    李成坚不断的给自己打气。

    “那小子，一定是运气，不然他怎么可能三秒就选出来？

    这一次，他没有那么好的运气了，我一定要将他踩在脚下！”

    李成坚在内心疯狂的大喊了起来。

    随着匡文轩宣布开始。

    这一次，李成坚第一个冲了出去。

    直到他已经开始仔细的观察那九十件藏品的时候。

    许源的声音也没响起来。

    他顿时松了一口气。

    “那小子前两场，果然是运气，这次运气用完了，没那么快找到了吧？”

    李成坚高兴不已，接下来，轮到他了。

    是时候展现真正的实力了！

    李成坚屏住呼吸，快速的看了起来。

    而此刻。

    台下众人的目光，却不约而同的看向了许源。

    因为台上的六个参赛者，除了许源之外的三个，全都在全神贯注的鉴定真品。

    只有许源，一脸优哉游哉的站着没动。

    似乎是在神游天外似的。

    匡文轩对许源的印象还不错，至少在先前给了自己一个台阶下。

    当下，也是不由的提醒道，“许小友，第四轮鉴定已经开始了……”

    许源这才看向匡文轩，回过神来，道，“不好意思，匡老，刚刚有点走神了！”

    匡文轩一脸复杂。

    这都什么主啊。

    这鉴宝大会如此重要关键的时刻，他压根就像是不当回事儿，居然还能走神？

    许源不知道匡文轩在想什么。

    笑了笑，道，“匡老，我刚刚在想，等拿到了这鉴宝大会冠军的奖励，那块和氏璧之后。

    是准备放家里呢，还是卖掉……

    哎，真愁人！”

    许源这话声音不小。

    直接传了出去。

    正在仔细鉴定的李成坚，听得差点没喷血。

    这才第四轮，你运气就用完了，居然就已经想着冠军的奖励了？

    台下。

    李良红也是气得牙根痒痒。

    这姓许的，真是欺人太甚啊。

    完全是没有把自己的儿子李成坚放在眼里啊。

    似乎，许源都已经认为，自己给儿子镀金铺路的和氏璧，是专程给他准备的了？

