
　　陈立业回来后，看到客厅里的小儿子陈江海，顿时满露惊喜。

　　“江海，你怎么过来了？老家房子建得怎么样了？你二叔好几天没来电话了。”

　　陈江海微微一笑，现在二叔忙着养小龙虾，哪有空打电话啊？

　　“挺顺利的，估计下个月就能完工了。”

　　陈立业是连连点头：“好啊好啊，真想回去看看！”

　　陈江海跟着说道：“那还不简单，您想去看的话，我带您回去不就好了？”

　　听了陈江海的话，陈立业似乎有些意动，但还是摆摆手：“不着急，再等等，等有空再说。”

　　陈江海自然知道，老爸应该是担心大哥陈江山多想。

　　“爸，你觉得哥是想留在这里多点？还是回陵海多点呢？”

　　陈江海随口问道。

　　面对这个问题，陈立业皱着眉头，沉默了一会。

　　“要是没有美华在的话，你哥肯定是想回去的，但是……”

　　陈立业的话没有说完，但意思很明显，陈江山十有八九不是很想回去。

　　听了这话，陈江海也是暗暗自责。

　　他之前确实没有考虑到陈江山的感受，而是想让他按照自己的安排做。

　　“江海，听江山说你一直想让他回去？”

　　陈立业试探性地问道。

　　陈江海跟着说道：“爸，哥要是想留在这里的话，我也没什么意见的。”

　　“怎么了，你们是不是闹矛盾了？”陈立业有些担忧地问道。

　　“没有，婉秋说我有点自私，没有多考虑考虑哥的感受，我想了想，也的确是这样。”陈江海双手一摊道。

　　听到陈江海的话，陈立业对这个儿媳妇，也是越发的满意了。

　　“江海，你们是亲兄弟，有什么事好好说，可千万别往心里去啊。”

　　陈立业伸出手拍了拍陈江海的胳膊，语重心长地说道。

　　陈江海深以为然地点了点头：“爸你说的对，晚上我会跟哥好好聊聊的。”

　　陈立业脸上露出满意的笑容：“这样最好了。”

　　六点多的时候，陈江山回来了。

　　陈江海立即站起来，喊了一声：“哥，回来拉！”

　　“哦，江海，你来了啊！”

　　看到客厅里坐着的陈江海，陈江山脸上闪过一丝不自然。

　　“江山，过来坐下，我们爷三聊聊。”陈立业招呼道。

　　陈江山摇了摇头道：“爸，我有点累，想先躺会儿。”

　　听到陈江山这样说，陈江海跟着说道：“行，哥你先休息，等下吃饭的时候我叫你。”

　　“好。”

　　陈江山闷闷地点了点头。

　　见到两个儿子这个样子，陈立业微微叹了一口气。

　　这事他也不好说，帮谁都是在偏袒。

　　吃饭的时候，桌上的气氛有点沉闷。

　　王淑芬也看出来了，两兄弟这是有了间隙。

　　饭桌上，王淑芬给陈立业使了个眼色，让他说点什么。

　　陈立业却是瞪了王淑芬一眼。

　　这事得让两个儿子自己去解决，他一个做父亲的的确不好开口。

　　因为似乎说什么都不太合适，毕竟手心手背都是肉。

　　吃完饭，陈江山就想回屋。

　　陈江海赶紧拉着他的胳膊说道：“哥，我们出去走走，有事跟你说。”

　　陈江山刚想拒绝，陈立业跟着开口道：“江山，你们兄弟有什么事就要当面说清楚，不要藏在心里。”

　　听到父亲都这样说了，陈江山只能连忙答应下来。

　　两兄弟走到大门处，街坊邻居正围这虎头奔一阵评头论足。

　　“啧啧，这可是大奔啊！你们知道这车得多少钱吗？”天籁小说网

　　“应该比桑塔纳贵不少吧？”

　　“不少？人家这一台车，起码能买四五辆桑塔纳！”

　　“我的乖乖，这车那不是要上百万了？！”

　　“那是至少的，老陈家真的飞出一条龙了！”

　　……

　　众人的议论声没有任何的避讳，自然传到了两兄弟的耳朵里面。

　　这个时候，街坊邻居也认出了两人，纷纷站在原地热情地打着招呼。

　　陈江海笑着应付了几句，陈江山的笑容却是有些僵硬。

　　来到外面马路上，哥俩都沉默了起来，不知道要怎么开口。

　　最后还是陈江海打破了这种沉默，认真地说道：“哥，我错了。”

　　陈江山愣了下，一时没有反应过来。

　　他瞪着眼睛看向陈江海：“江海，你……你这话是什么意思？”

　　“哥，你想待在哪就待在哪，我以后不会再勉强你了。”陈江海坦然地说道。

　　听到陈江海这样说，陈江山脸上终于有了一丝笑意。

　　“谢谢你，江海。”

　　他由衷地感激道。

　　陈江海知道哥哥的性格，一挥手道：“谢什么，咱们是兄弟，是一家人！”

　　两人对视一眼，随后哈哈大笑了起来，之前的嫌隙也在瞬间消失无踪了。

　　找个小卖部，兄弟两坐下，陈江海要了两瓶汽水，跟着问道：“哥，你跟美华姐那边进展的怎么样了？”

　　陈江山脸上微微闪过一丝尴尬，双手转动着汽水瓶，颇有几分无奈的说道：“还是老样子。”

　　“怎么会？”

　　陈江海不解地问道，“她爸妈不是同意了吗？你和她感情不是很好吗？”

　　“他爸妈提出结婚必须有婚房，而且三大件一个都不能少，这……这可不是笔小数目啊！”陈江山略带几分苦涩道。

　　听到这里，陈江海心里很不是滋味。

　　的确不该催着陈江山回去。

　　只要大哥日子过得好，在哪里不都一样？！

　　“哥，你干脆把工作辞了，出来下海吧，就在这边创业，我支持你干！”

　　陈江海直截了当地说道。

　　陈江山想都没想，直接摇头拒绝：“不行，我不能用你的钱。”

　　“哥，你这样想就太迂腐了。”

　　陈江海正色说道。

　　“怎么就迂腐了？”

　　陈江山认真说道，“你的钱是你的，我肯定不能用的！”

　　陈江海微微一笑，开始跟陈江山讲道理。

　　后世哪个公司没有融资，哪个创业者不是从零做起，然后接受其他人的投资才能一步步做大做强？

　　“你的意思是，想要把生意做大，就必须要接受人家的投资？”

　　陈江山的理解明显有点问题，不过陈江海也没有点破。

　　只要陈江山愿意接受他的帮助，这就足够了。

　　陈江海笑着说道：“哥你说的没错，就是这个意思。”

　　陈江山似乎还有点犹豫，陈江海知道必须让他尽快做决定。

　　不然的话，再拖下去，不知道什么时候才解决呢。

　　“哥，就算你不愿意，可是你也想想美华姐啊？你总不能让她一直等下去吧？”

　　陈江海苦口婆心地说道。

　　听到陈江海的话，陈江山浑身一震，明显是被说动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百六十九章 咱们是兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 