    轰隆隆！

    天惊地动，可怕的气机，使得时空都几欲凝滞，浩瀚的波动，震动八荒。

    一尊使徒，背后浮现黑日之相，黑色的太阳，绽放乌光，给人以一种吞噬万物的感觉，哪怕只是视线稍稍触及，都会让人只觉是要魂飞魄散，整个人都变作一个空壳。

    这般异象，不是其他，正是神通法相，只是此般神通，却是远比另一个世界之中的，十大神通，无论是深玄上，亦或是威能上，都是强了十百倍不止。

    七尊使徒，手上都空无一物，并没有拿兵器，而事实上，这不过是因为，他们本身，就是至强的神兵，没有必要画蛇添足！

    使徒的强大之处，并非是其上装载了多少强大的科技武器结晶，而是其在某种程度上，将命从的特质，发挥到了极致。

    虽然使徒身上的命从数量，也没有一元之数那么多，但也有一元之数的二分之一了！

    不过，以如今的技术，想要制造使徒级机甲，也并不容易，因为这并非是可以按照既定的配方批量定制的，而是要为驾驶员，量身定制。

    不但机甲要不断的调制，驾驶员的也要不断调制，直到契合度，能够越过某一个阈值。

    而且，使徒级机甲在调制的时候，还不是只有一个驾驶员，而是同时调制几十个，但纵使如此，很多时候，一场调制，可能一个成功的都没有。

    而到了这一步，调制大半的使徒级机甲，也就报废了。

    使徒级机甲的制造，是一个极度纷繁的过程，不但要技术，更要运气。

    不过，以联邦的人口之多，资源之多，什么可能缺，就是不可能缺资源，哪怕概率再低，只要舍得成本，使徒级机甲的制造，虽然困难，但还是不少的。

    七个使徒，不过是联邦力量的冰山一角。

    黑日出现的同时，又有一个使徒，周身星云显化，好似演化出了一方宇宙，其中无量量的星辰生灭，璀璨而绚烂。

    有使徒，显化八宝天轮，转动之间，似若六道轮转，轮回万古，盖压日月。

    有使徒，显化黑白大磨，阴阳交战，碎灭乾坤。

    有使徒，显化神国，神灵国度，至真至善，背负十二翼的诸神之王，立身神座之前，高举权杖。

    有使徒，演化出一直巨大的眼睛，眸光炽盛，似若永恒之神日，好似可以洞穿时空命运。

    有使徒，背后显化撑天巨树，之后巨树崩塌，化作一只长矛，隐约有诸神为其礼赞，时光为其祝福加冕。

    黑日、星云、天轮、大磨、神国、天眼、长矛，七种异象，便是七道无敌神通，每一道神通，都有毁灭天地的威能。

    其中那黑日，名曰大黑暗天，其模拟的，乃是宇宙之中，最可怕的星体，黑洞。

    当然，其威能自然不可能与真正的黑洞相比，但饶是如此，也有吞天噬地之力。

    至于星云，名曰星河创世纪，模拟的，是极点爆炸，辟地开天的场景，其中的每一点星辰，都不是凭空而来，而是联邦通过超级计算机，以及现实之中的星辰方位，计算了几百年，不断修正下来，得到的成果，无比贴近真实。

    天轮，乃是佛道神通，源起于印尼佛道，不同于大黑暗天以及星河创世纪的唯物，八宝天轮，更偏向于唯心的造物，我思故在，心意越纯，神通越高。

    黑白大磨，乃是道家思想的至高体现，阴阳以成万物，是一种，至高的哲思。

    至于神国，其原型乃是天堂，乃是神学的一种至高体现。

    本来，思想是思想，力量是力量，其中的隔阂难以逾越，但使徒级机甲的出现，却是完全打破了这一点，可以将思想转化为力量。

    而天眼，更是北欧神话之中的奥丁之眼，在传说里，奥丁献祭了自己的一只眼睛，以此换取了无上的智慧，以及洞穿时空命运的目光。

    这一只眼睛，就是奥丁神力的体现，不但可以窥见过去洞察未来，更是可以看到天地万物的弱点，众生死亡的命运！

    而能够看到，就可以斩断，只要被斩断，哪怕是神，也得死。

    最后的长矛，也是起于北欧神话，乃是传说之中，世界树的一根树枝，化作的长矛，名曰昆古尼尔。

    这亦是奥丁的所有物，象征着奥丁的力量，出则必中，可以从因果层面，锁定敌人。

    可以说，当昆古尼尔，被抛掷出去的时候，就已经击中了敌人，是以这才有了出则必中的永恒神话。

    七大神通，每一个都可怕无比，甚至可以说，是神明的某种权能的一部分，在人间的显化，这也是使徒之名的由来。

    所谓使徒，乃是神明，在人间的使者，秉承着神明的意志，以及权能！

    而神的权能，哪怕只是部分，那也是远超人类的强大，绝不是人类可以抵挡的，能够战胜使徒的只有使徒，能够打败神明的，也只有神明，以凡人之身，弑杀诸神，从来都只是一个可笑的笑话。

    联邦的人，对于使徒的信心，便是源于这种认知！

    哪怕王阳表现的无比强大，但联邦的人，下意识的，还是相信使徒的力量。

    这种相信，并非是无端的自信，而是漫长的岁月，积累出来的，文明自信心！

    看着足以粉碎虚空的可怕力量，王阳依然站在原地，不动不摇，他一只手背负在背后，另一只手上，一个不知道是由多少根白金线条构成的镂空球体，其内部不断的旋转着，旋转之间，其中好似正在演化无穷无尽的多元时空，极尽纷繁。

    这个球体不是别的，正是由三十三万三千三百三十三尊道神，组成的超级道术矩阵的另一种形态，乾元天球形态。

    这个乾元天球，看似只有拳头大小，但其中的时空，却是极尽的压缩，若是完全展开，其大小堪比一座城市。

    至于道术矩阵，从三千变成三十三万三千三百三十三，数量一下子增加了百倍不止，却是因为王阳在短时间之内，做不到质变，是以只能堆数量，以此增加计算量。

