    在厉胜楠看来，柳诗诗这言行，分明就是在维护秦风。

    事实也确实如此，只不过，柳诗诗这么做，纯粹就是出于同情弱者的心理罢了。

    再加上以前和秦风关系处得也不错，自然不想看到秦风被欺负。

    再怎么说，他曾经也是差点成为自己姐夫的人。

    秦风从一开始就感受到了柳诗诗对自己的维护，但他不至于让一个女人顶在前面。

    他拦在柳诗诗面前，神情冷漠地看着张扬：“你们怎么对我冷嘲热讽说风凉话，我都可以懒得和你们计较，但你侮辱我妻子，却是罪不可恕！”

    “这一巴掌只是一个警告，如果你再敢口无遮拦，那就不是一巴掌那么简单了！”

    柳诗诗的维护和秦风的态度，彻底将张扬激怒了。

    他露出狰狞之色，嚣张地叫道：“老子就骂你老婆怎么了？丑八怪，贱人婊子，你有种打我啊？看你今天能不能活着从这儿出去！”

    张扬此时彻底豁出去了。

    他很清楚自己在干什么，今天是孙家大喜的日子，在婚礼上闹事，肯定是很不妥的。

    但他心中就是咽不下这口气，今天他非得将秦风弄死不可。

    不过，张扬也留了一个心眼，他继续挑衅秦风，却没有主动对秦风动手，这样的情况下，就算是孙家的人过来，他也是一个受害者，而动手的秦风，必然会受到惩罚。

    甚至，孙家必然会知道秦风的身份，那个时候，就是秦风的死期了！

    文涛连忙拉了张扬一把：“你疯了，那么多大人物在呢。闹出动静，孙家一个不高兴，咱们都没好果子吃！”

    他显然比较单纯，没有想太多。

    可厉胜楠何等精明一人，立刻明白了张扬此举的深层含义，她神色微变，沉声对柳诗诗说道：“诗诗，你还是赶紧把秦风带出去吧，继续呆下去，我也控制不住局面。”

    “你赶紧走！”

    柳诗诗显然也知道闹大之后会是什么样，连忙抓住秦风的手，打算将他送出去。

    可她的手却抓了个空。

    “不好！”

    柳诗诗心道不妙，眼睁睁看着秦风的身影到了张扬的跟前。

    嘭！

    这一次，秦风下手很重，直接将张扬抽的脑袋险些扭转一百八十度，口中飞出几颗带血的碎牙，身体更是不受控制的横飞出去，重重地摔落在地上。

    刚才那一巴掌的动静还算比较小，这一下的动静，却是引得周围的人纷纷侧目。

    其中一个身着西装，气宇不凡的青年，正在与人交流，注意到这边的动静，当即冷着脸走了过来。

    当看到地上脸完全肿起来，几乎晕过去的张扬之后，露出诧异之色。

    “你是……”

    “文哥，是、是我啊，张扬！”

    张扬口齿不清的说道。

    “张扬？谁把你伤成这样了？”

    孙耀文大怒，竟然有人敢在孙家的婚宴上打人，简直就是找死！

    他朝着旁边看去，第一时间就锁定了神态自若，神情冷酷的秦风。

    而张扬也被赶过来的同伴扶了起来，只是秦风这一巴掌打得他脑子都差点炸掉，晕晕乎乎的，根本就站不稳。

    但他看向秦风的目光，却是充满了仇恨。

    这小子竟然真的敢动手！

    你死定了！

    自己虽然挨了两巴掌，但是换来秦风必死的结局，他觉得自己也算是赚了。

    “等孙家解决了这小子，我一定要狠狠地鞭尸！”

    张扬恶毒的想着。

    “他，完了！”

    厉胜楠看到出面的竟然是孙家的二公子孙耀文，就暗暗摇了摇头，已经预见到了秦风的下场了。

    “秦家覆灭，他被招到陈家当女婿，结果又给陈家招来灾祸，看来他也被刺激不清，脑子都不正常了！”

    柳诗诗脸色也有些发白，虽然她是新娘的妹妹，可柳家在孙家面前，地位并不高，发生现在这样的事情，已经超出了她能控制的范围。

    可想到孙家一旦动怒，秦风必然下场凄惨，她还是忍着心中的惶恐，挤出笑脸迎上去，给孙耀文解释道：“文哥，这是我朋友和张扬之间的一点误会，我们自己就能解决。”

    “他们之间有误会，就能在孙家动手么？他当这里是什么地方？”

    孙耀文冷声说道，不怒自威！

    张扬也连忙拱火：“文哥，这小子就是秦风，菲菲之前的那个男朋友，这小子都已经给人当上门女婿了，还来参加菲菲的婚礼，我怀疑他图谋不轨！”

    “秦风？！”

    孙耀文本来就对秦风打人这件事不满，听到秦风的身份之后，眼中更是流露出一抹杀意来。

    柳亦菲和秦风之间的事情，知道的人虽然不多，可也有不少。

    一旦这些事传出去，对于孙家的名声来说，还是有很不好的影响。

    堂堂孙家的媳妇，之前竟然为了别的男人寻死觅活的，这让别人如何看他们孙家？

    这对孙家来说，绝对是丑闻！

    一想到这些，孙耀文对秦风的杀意更浓了。

    只是，当着这么多人的面，他自然不能表露出来，但也不能纵容秦风继续在这里待下去了。

    他目光低沉地看向秦风：“我不管你是谁，来这里什么目的，请你离开孙家，我们孙家不欢迎你！”

    “死定了！”

    厉胜楠闻言，再次摇头，如果孙耀文找人过来教训下秦风，或许秦风还有活路，可现在只是将他驱逐出去，就意味着，他肯定会私下安排人处理秦风。

    现在的秦风，在孙家面前，和蝼蚁没有什么区别。

    孙家能够轻易地将他弄死，并且不会引起半点波澜。

    “秦家这算是彻底的灭门了！”

    一想到秦风这个秦家唯一的后人就要因为自己的莽撞而死，厉胜楠心中也很是感慨。

    “秦风，你刚才不是很嚣张的么，你继续狂啊！”

    张扬继续挑衅道：“我就骂你老婆是丑八怪了，你有种继续打我！”

    “秦风，赶紧走！”

    柳诗诗浑身战栗，她也明白了孙耀文的意思，她现在没有别的想法，只想尽可能的保住秦风的性命。

    可是，这一次，她依旧没能拉住秦风。

