    “你果然是个聪明人，我就喜欢和你这样的聪明人打交道。”陈永仁赞许地点了点头：“别人都说你不如你哥哥，但是在我看来这纯粹就是扯蛋，你只不过是没有得到证明自己的机会罢了。”

    　　听到陈永仁突然提起自己不如哥哥的话题，连浩东的脸立刻黑了下来。

    　　连浩东喜欢很多东西，也讨厌很多东西。而这些东西中，他最讨厌的，无疑就是别人动不动拿他和连浩龙相提并论，最后还要着重强调他不如他哥哥的结论。

    　　“陈Sir，你到底是什么意思，不妨直说吧。”因为陈永仁说出的这番话，连浩东畏惧的同时，心里也升起了一股怒火。

    　　在这股怒火的支撑下，连浩东的表情和声音中都充满了一股不满。

    　　察觉到这一丝变化，陈永仁不但不生气，反而很高兴：“好，那我也不跟你废话。小连先生，我要你做的事情很简单，帮我摆平连浩龙还有他的一干心腹。作为交换条件，事后，我扶你上位。只要你保证忠信义以后不像过去那样乱来，警方就不会再来找你的麻烦。这个条件，你觉得怎么样？”

    　　陈永仁这话一出口，唐飞和连浩东都有些不敢置信地看着陈永仁。

    　　唐飞怎么都没有想到，陈永仁竟然打着这种主意。不过很快，他就接受了陈永仁的想法。

    　　这种事情，也是港岛警方普遍用来对付江湖势力的做法。既然不能彻底清除，那就进行扶持和控制。

    　　只不过唐飞想不到的是，陈永仁竟然会打算让对方兄弟相残。

    　　连浩东不敢置信地看着陈永仁：“陈Sir，你不是在跟我开玩笑吧。你让我出卖我大哥，你觉得可能吗？”

    　　听出了对方声音中的嘲讽，陈永仁笑着耸了耸肩：“有什么不可能地，古今中外，成大事向来不拘小节。别说他只是你大哥，就算他是你父亲又怎么样？你看看历史上，那些在历史上留名的大人物为了权力，都是怎么做的。父子相残、兄弟相残甚至祖孙相残什么地，简直是太常见了。”

    　　“不可能，无论如何我都不会背叛我大哥。”虽然陈永仁的话很有道理，但是连浩东压根不为所动：“我就算死，也不会这么做地。”

    　　“唉，书读地少就是没文化。识时务者为俊杰的道理都不懂，还是跟有文化的人交流更痛快。”

    　　摇了摇头，陈永仁从怀中掏出早已事先准备好的老虎钳：“连先生，你知道为什么女人喜欢做美甲吗？因为手是女人的第二张脸，女人的一双芊芊玉手，可以让她们看起来更漂亮，更有女人味。”

    　　看着陈永仁，不知道为什么，连浩东心里本能地感受到一股不安：“你，你想做什么？我警告你，你别乱来啊，否则我一定会投诉你。”

    　　“你想多了，”陈永仁摇了摇头，认真解释道：“熟话说地好，爱美之人，人皆有之，不分男女。所以，小连先生你长地这么气宇轩昂，气度不凡，我决定让你更加充满男性魅力。”

    　　看着跪在自己面前的连浩东，陈永仁拍了拍对方的脑袋：“我打算，亲手给你做美甲。怎么样，是不是很开心？”

    　　一边说着，陈永仁一边冲连浩东晃了晃手中老虎钳：“当然了，你也知道，人的手总是会不受控制地抖动起来。我很怕给你画美甲的时候因为你的抖动，给画歪了。所以，我打算先把它取下来。画好后，再给你重新装上去，这样就不会有问题了。连先生，你说这个办法是不是很方便！”

    　　说完，陈永仁就绕到连浩东伸手，随意地抓住了连浩东不断颤抖的左手大拇指。

    　　在陈永仁手掌的力量下，连浩东原本颤抖个不停的大拇指很快稳定了下来。

    　　“不要！”尽管陈永仁还没开始工作，但是连浩东已经吓地发出了一声凄厉的惨叫。

    　　这一刻，连浩东想到了阿污的老婆翠丝。在阿污被警方抓到后，为了确定阿污知道多少情况，他们对翠丝展开了一番惨酷的折磨。

    　　无独有偶，其中就包括陈永仁刚才说到的办法。尽管陈永仁说地很唯美，但是想到翠丝临死前那痛苦到狰狞的神情，亲自动手的连浩东完全可以想象那种撕心裂肺的疼痛。

    　　尽管知道一点用都没有，连浩东还是不断地扭动着身体：“陈Sir，求你了，不要啊！”

    　　“啪！”

    　　另一边，已经想明白陈永仁意图的唐飞正准备出声劝阻，却被何家安拍了拍肩膀阻止住了。

    　　看着唐飞有些复杂的神色，何家安摇了摇头。

    　　何家安很清楚，陈永仁既然做出了这样的决定，那么谁都无法阻止。更重要的是，自从认识陈永仁以来，他和李凤仪都逐渐接受和理解了陈永仁对待罪犯的态度。

    　　人权什么地，那是守法市民才享受到的权力。罪犯，天生就与人权隔离。

    　　感受着唐飞身体的轻微颤抖，何家安凑到他耳朵前，轻声说道：“想一想他们这些年卖了多少吨的药品，想一想被他们无辜杀害的市民，想一想被他们杀死的伙计。他们这些人，不值得接受法律的惩罚。”

    　　看了看何家安，又看了看始终一脸笑容盯着连浩东的陈永仁，想到连浩东这伙人过往这些年的所作所为，唐飞很是纠结。

    　　饶是唐飞在元郎时被人称为拼命三郎，对付罪犯如何无情。但是，与陈永仁笑眯眯下的手段相比，他实在是太善良了。

    　　直到这时，唐飞才真正地意识到，陈永仁诺大名声的背后，是怎样一条用无数鲜血与尸体铺就的道路。

    　　唐飞与何家安之间的暗中交流，陈永仁当然也注意到了。他只是随意看了唐飞一眼，便继续诱惑着连浩东：“小连先生，你难道真地甘心一辈子被连浩龙压着吗？你难道就不想别人以后称呼你连先生，而不是什么小连先生，更不是什么狗屁连浩龙的弟弟吗？”

    　　说到这里，陈永仁手中冰凉的老虎钳轻轻拍了拍连浩东苍白无比的脸蛋：“新界北江湖上，一直流传着连浩龙对敌人说过的一句话。‘人不为己，天诛地灭。’这话说地，实在是太好了。小连先生，你如果真地那么在乎你哥哥的话，那你就更应该听他的话。向他学习，然后，超越他。我相信，他到时候不但不会怪你，反而会很欣慰。因为，他那个不成器只会赌博的弟弟，终于成长起来了。”

    　　听着陈永仁那诚恳到极点的声音，想到他说的那番话以及大哥的所作所为，再加上近在咫尺的老虎钳，连浩东的神色波动地越发剧烈。

    　　连浩东的犹豫和挣扎，直面着他的唐飞与何家安看地清清楚楚。

    　　二人对视一眼，都很是无语。对于陈永仁胡说八道的本事，他们是不服都不行。

    　　不过，佩服的同时，无论是唐飞还是已经熟悉陈永仁做事风格的何家安，后背都是一阵发寒。

    　　这一刻的陈永仁在两人看来，就是一个揭开人类那伪善的面具后，诱惑人类抛却一切所谓良知与道德的恶魔。

    　　人性本私，人性本恶。这一刻的陈永仁，在不断地刺激和强化着连浩东心里的私心与恶念。

    　　如果陈永仁知道二人对他的评价，一定会很满意。

    　　对付连浩东这样市民眼中的混蛋，自然要比他们还要像个恶魔才行。

    　　“呼、呼、呼……”慢慢地，随着时间的流逝，安静的房间里，只有连浩东越来越急促和粗重的呼吸声。

    　　看着连浩东脸上兴奋与恐惧不断交替的表情，陈永仁笑了笑，最后再推了一把。

    　　“连先生，你的指甲真地有些难看。我决定，帮你，”

    　　“不要，”不等陈永仁把话说完，大拇指碰触到冰冷老虎钳的连浩东连忙发出了惨叫：“陈Sir，我答应你，我答应跟你合作。我答应干掉我大，不是，我答应干掉连浩龙那个混蛋。”

    　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈！没错，干掉连浩龙那个混蛋。”得到连浩东的点头同意，陈永仁很满意，笑着把老虎钳收进口袋中，拍了拍连浩东的肩膀：“相信我，小连，哦不对，从今以后要改口喊你连先生了。相信我，过不了多久，整个新界北江湖只有一位连先生，忠信义也只有一位连先生。”

    　　与此同时，陈永仁转头冲何家安示意了下连浩东手上的手铐。

    　　何家安连忙上前，帮连浩东解开手铐：“恭喜你了，连先生，以后咱们就都是自己人了。”

    　　不理会身边的何家安，连浩东心有余悸地一边扭动着手腕，感受着完好无损的双手，一边惊惧地看着陈永仁：“陈Sir，我希望你能说到做到，千万不要反悔。”

    　　“那是当然，江湖同道谁不知道，我陈永仁最讲信用了。如果我不讲信用，你觉得我还能活到今天吗？”拍了拍自己的胸膛，陈.一言九鼎.永仁非常自豪地说道：“以后有机会，我给你介绍我在江湖上认识的一些朋友和兄弟给你认识。他们会亲口告诉你，我陈永仁是多么地讲信用。”

    　　不等连浩东仔细辨别他这番话的真假，陈永仁掏出事先准备好的录音机。

    　　把录音机伸到连浩东嘴边，看着对方瞬间僵硬的表情，陈永仁拍了拍他的肩膀：“我知道连先生你接下来肯定会很忙，到时候我们也不太方便再找到这样的机会见面。所以，不如连先生现在就把连浩龙和忠信义这些年做过的很多事情说出来。这样子，我们接下来就可以有针对性地展开布置。”

    　　看了看面前的录音机，又看了陈永仁脸上和善的笑容，连浩东张了张嘴打算说些什么。

    　　然而连浩东却发现，不知道怎么回事，他的嗓子突然变地很干涩。一时之间，他竟然一点声音也发不出。

    　　陈永仁的意思，连浩东又哪里不明白。这分明就是怕他走后，立刻翻脸不认人。

    　　可是，一旦他现在把连浩龙和忠信义这些年做过的很多事情都说出来。那么不管这些所谓证词有没有法律效应，只要他以后敢不配合陈永仁的安排，这家伙到时候只需要把录音往江湖上一放。

    　　到那时候，就算连浩龙看在兄弟的份上放过他，整个忠信义都不会放过他。

    　　看着连浩东这副天塌下来的难看表情，陈永仁也不催促，只是非常友好地继续自我吹嘘起来：“连先生，你现在可以看到我的诚意了吧。为了保证你的安全，不泄露我们之间的交易。我会全方位地替你考虑，一定不会让你露出一丝马脚。所以，连先生，和我合作，绝对是你今生做出的最明智的选择。”

    　　听了陈永仁这番话，连浩东嘴角微微扯动了几下。最后，他也只能强压下愤怒、不甘、渴望等等复杂的情绪，开始缓缓介绍起来：“连浩龙，忠信义的坐馆龙头。这些年以来，为了扩大……”

    　　刚开始的时候，连浩东还有些结结巴巴。不过几分钟后，连浩东越说越流利。除了神色有些涨红或者说狰狞外，看起来完全没有了先前的纠结。

    　　在唐飞和何家安看来，他们从连浩东的身上，看到了一种名为破罐子破摔的情绪。

    　　陈永仁可不管连浩东的心情如何，甚至连浩东说出的很多隐秘消息，他其实一点兴趣都没有。

    　　一群将死之人的秘密，有什么好知道地。他真正需要的，就是一个听话，愿意配合他行动的连浩东。

    　　“……所以，西环尾事件后，为了保护自己和忠信义的安全。连浩龙才派出了骆天虹、罗定发等5个家伙，潜入新界北总署刺杀死阿污。之后就爆发了枪战，再后面的事情，陈Sir你就都清楚了。”

    　　不知道为什么，说完这一切后，连浩东突然发现自己平静了好多。

    　　陈永仁可不关心连浩东现在的心情，见对方把事情都说出来后，陈永仁果断按下了停止键。

    　　然后，当着连浩东的面，陈永仁按下了播放键。

