    “这个是孔宣，孔宣你知道吗，孔雀大明王，一手五色神光，刷遍天下，元凤的儿子。”

    瑶池，玉帝指着画面里新出现的男子，向唐小白道。

    唐小白愕然，就说这家伙穿着怎么不大一样，原来是孔宣。

    孔宣唐小白当然知道，圣人之下第一人，五色神光无人能挡。

    当然这所谓的圣人之下第一人，并不算那些已经死去的。

    当然巫妖大劫年代，孔宣并没现身。

    那个时代，巫妖就是主角，连圣人都得避让三分。

    大阵一出，圣人都有陨落之危。

    孔宣是当年封神大劫的时候，准提这家伙镇压强行带去佛门的。

    唐小白没想到，传闻中的孔宣，竟然也会跳出来一本正经开玩笑。

    “哪里一样了，他这是变化的，他本体是九头虫。”

    看到是孔宣，如来没好气道。

    这种时候敢跳出来拆他台，还会闲得没事往出跳的，没几个。

    “就算是九头虫，那也和如来你很相似，你下台吧，这个位子让给本明王。”

    孔宣嗤笑，一副认定了的架势。

    如来气炸，怎么一个个都跳出来要抢他位子。

    那个孽徒没提这事前，没人说，结果自打那孽徒说了让他让位，这一个两个的都惦记上了。

    “滚滚滚，本佛祖的位子，是圣人亲自任命，岂是你们说让便让。”

    没好气的如来，负能量一顿狂砸。

    唐小白差点乐呵死，他敢断定，这些家伙肯定偷看偷听过他。

    只不过之前提供负能量的人多，声音一起响起，有时候唐小白难免忽视。

    “如来老爹，我真是你儿子。”

    看着一个两个的跳出来，九头虫胆子也大了起来，补刀道。

    这下如来直接气炸，吼道：“既然是我儿，你倒是拿证据出来。”

    “大家都说是了，难道还不是吗，这事圣僧可以作证，通天圣人可以作证，这位佛祖也可以作证。”

    九头虫振振有词，理直气壮道。

    如来一阵无言，道：“不算，你得拿出物证，光人证不行。”

    “好你个如来，通天圣人都作证了，你竟然说不算，你是不是不信任圣人？”

    “你个反骨仔，你叛师叛教就算了，你现在连通天圣人的话都不信了，通天圣人当年怎么培养了你这么个狗东西出来。”

    不等九头虫开口，孔宣就鄙夷骂如来道。

    如来被戳到痛处，怒火轰然而起看着孔宣。

    孔宣怡然不惧，虽然如来这些年在佛门变强许多，但他对自己更有自信。

    “怎么，恼羞成怒了，我说的不对吗？”

    看着冷冷盯着他的如来，孔宣不屑。

    脸色难看不已的如来道：“若是圣人当面说，我自然信，可这话我，分明是我那孽徒教这九头虫的。”

    如来这话音刚落，一道声音忽然从天外传了下来。

    “这个是事实，多宝，当年你修炼出了差错，办了一件荒唐事，这九头虫，就是你儿子。”

    突然的声音，惊懵了如来。

    因为这声音，正是通天教主的。

    混沌海中，通天教主脸上露出笑容，似乎很开心。

    其他诸圣目光全都转向通天，一阵无语。

    什么时候，这个耿直一根筋的家伙，也喜欢开起了玩笑。

    “通天，你怎么能坑如来，乱作证？”

    反应过来后，准提脸黑瞪着如来。

    这事要是传出去，都说他佛门佛祖有一个妖怪儿子，这成何体统。

    想到那种结果，准提想打人。

    通天乐呵呵道：“我就作证怎么了，谁说是乱作证了，他当年是我弟子，他身上发生什么，我最清楚。”

    准提被气得无言以对，不知道怎么接话。

    瑶池，唐小白自然也听到了通天的声音，忽然捂着肚子哈哈哈大笑起来。

    “笑死我了，原来教主这么可爱，这下如来真说不清了，怕是自己都得怀疑。”

    看着笑得前俯后仰的唐小白，玉帝和王母一阵无语。

    这家伙竟然说那位圣人可爱，怕不是没见过那位发怒的时候吧！

    混沌海，唐小白的话，自然也没能逃脱众人的神识。

    圣人比准圣强大了不止一点半点，神识一念可覆盖许多地方。

    同时关注唐小白和佛门这边，一点难度都没有。

    “我，这和尚，用可爱来形容本教主？”

    通天教主嘴角抽搐，得，算了算了，不和这和尚计较。

    但通天教主不计较，抓到借口的准提却哈哈大笑起来。

    大怒的通天教主，二话不说拔剑就砍。

    准提提着七宝妙树架住，眨眼缠斗到了一起。

    此刻，大雷音寺前，如来一阵失魂落魄，无法置信看着九头虫。

    如来以前是通天教主的弟子，很了解他这位师父，从不妄言。

    正是了解，如来才更懵，难不成这九头虫，真是他儿子？

    事实上，此刻懵的不仅是如来，九头虫也懵了。

    他就是被揍了气不过，怎么还真把自己给弄成了这如来的儿子。

    要不要这样，好端端多了个爹。

    “如来，圣人亲自出面作证，你还有何话说，自己儿子都不认，想吃干抹净不认账吗？”

    “真想不到，你是这样的如来。”

    孔宣开口，趁机落井下石。

    至于定光欢喜佛，没敢说话，自当年叛了通天教主，这些年一直心里惶惶，生怕通天哪天来砍他。

    刚刚通天说了话，说明在关注着这边，他哪敢这个时候跳脱。

    “你，你真是我儿子？”

    如来没理会调侃他的孔宣，失魂落魄看着九头虫。

    虽然多了个爹让人不舒服，但这个爹位高权重还富有，那自然另当别论。

    九头虫也不是傻子，心里稍微一盘算，已经打定了主意。

    “啊，亲爱的爹，我就是你的儿子，你叫我小九九，或是小虫虫就可以。”

    使劲点了点头，九头虫装出一副夸张样。

    这九头虫不承认还好，看到九头虫还承认，如来心里反而更糟糕了。

    喜当爹是一种什么感觉，如来现在深有体会，忽然就冒出来一个儿子，还这么大。

    “噗！”

    瑶池里面，唐小白差点笑死，这九头虫，也是个人才啊！

    此刻的如来，心底该是多么的郁闷。

    听着不断的负能量，唐小白完全能猜到。

