
　　小了。

　　格局小了。

　　阎王叫你三更死，谁敢留人到五更？

　　这话说得霸气无比。

　　同时，十殿阎罗也是佛道两家共同尊重的神明，但即便如此，也远远比不上酆都大帝。

　　酆都大帝，又被称为酆都北阴大帝、北阴大帝、北太帝君、酆都北阴天子，他统管着酆都之下罗酆六天的六天鬼神,乃地府主宰，为天下鬼魂之宗，位居冥司神灵之最高位——

　　五方鬼帝、十殿阎王皆处其下。

　　陆离一直有种强烈的预感，自己与这个位置有缘。

　　贪欲？

　　可能存在。23sK.com

　　但到了陆离这个层次，确实不会无缘无故产生什么强烈冲动，尤其是他明悟了己身,知晓最终归宿以后，对于神权这种东西,格外敏感。

　　“怎么不说话？”

　　白霄放下茶杯，瞥了陆离一眼，喃喃道：“十殿阎王罢了，地位没你想象中那么高，也就比明灵王高上一点点，没必要太惊讶。”

　　“其实，让你们占住这个位置，是因为祂们勉强算是天地神祇，而大部分东方背景的考试都存在幽冥地府，有此方世界位格气运的反哺，往后可以先人一步。”

　　承天鉴国司民升福明灵王，看到十殿阎王确实不虚，但它却又存在有限性——

　　由明太祖朱元璋敕封，并非先天神祇。

　　若是背景在明朝以前，即便能够得到位格反哺,所得也很有限。

　　举个不恰当的例子，就像拿前朝剑斩本朝官那样,当然，这属于拿未来王朝的剑斩本朝官。

　　迎着白霄探寻的目光,陆离一口饮了半杯茶，沉声道：“能说说酆都大帝吗？”

　　此情此景，这么一问，其中意味哪里用得着过多揣测。

　　好小子，问到最后，反而显得我格局小了。

　　白霄心中低语。

　　接着，又皱起眉头，认真思索了片刻，令人拿不准他究竟是何想法。

　　良久。

　　庭院外传来的朗朗书声停停歇歇，从《采薇》到《皇皇者华》，再到《南山有台》、《蓼萧》。

　　“既见君子，我心写兮。”

　　“既见君子，为龙为光。”

　　“既见君子，孔燕岂弟。宜兄宜弟，令德寿岂……”

　　听着抑扬顿挫的读书声，陆离心中并不着急，没有催促凝神推算的白霄，反而闭着眼睛，轻轻叩击石案，沉浸其中。

　　这是一首祝颂诗,表达了诸侯朝见周天子时的尊崇、歌颂，也是他知道为数不多的《诗经》篇章之一。

　　“和鸾雍雍，万福攸同。”

　　最终，朗诵声停止了，儒生们开始歇息，陆离脑海中则浮现出上古先秦时代的场景：

　　四方车马齐聚，鸾铃叮当悦耳，臣民齐祝君王，万福万寿无疆！

　　最终天子离宴，四方诸侯目送威风凛凛的高头大马远去，听着远处飘来叮当悦耳的铃声和鸣，威而不滥，乐而不乱，再度感慨天子不仅能够泽及四海，而且可以威加四夷。

　　“帝王受命于天，集万福于一身。”

　　白霄开口，对上面的诗篇进行评价，接着又道：“凡事涉及帝位，很大部分要看天意。”

　　“有些人动不动就喊什么逆天而行，不过是无知，加上热血冲昏了头脑罢了。”

　　对此，陆离深有感触。

　　随着自身实力增长，见识得越多，不仅没有沾沾自喜，反而愈发觉得命运、因果，这些东西深不可测，必须时刻心怀敬畏。

　　“天意是什么呢？”

　　这么长的时间，白霄不可能闭着眼睛睡觉，也许他就在测算天意。

　　面对陆离的疑惑，白霄摇了摇头，神神叨叨的回答道：“天意告诉我，此界酆都大帝之位留给有缘人。”

　　“谁是有缘人？”陆离追问。

　　白霄耸耸肩，丝毫没有考虑他现在仙风道骨的老儒形象，道：

　　“反正不是我。”

　　“倒是那天夜里大放光明的贪狼星，与冥界大帝之位有密切联系。”

　　闻言，陆离来了精神，坐直身体，等待白霄给自己解惑。

　　没办法，平时积累的太少，更未曾想过，他本人跟天上星宿扯上关系。

　　“酆都大帝是中天北极紫微大帝在幽冥界的化身，而紫薇大帝是贪狼星君的兄长。”

　　说这句话时，白霄没有加上什么“据说”“有传闻”的前缀，而是在陈述，毕竟，到了他这个层次，有些秘闻并不值得稀奇，甚至亲眼见识过。

　　紫薇大帝？

　　陆离心中一动，他跟这位大帝实在太有缘了，在三官殿里，就曾心血来潮，向其借了一把帝剑。

　　念及此，视线投向腰间。

　　帝剑……

　　白霄心中呢喃。

　　神物自晦，若非陆离没有刻意隐藏这个动作，谁都不会注意到它。

　　“不愧是曾经辉煌过的世界，哪怕腐朽了，依旧不可轻觑。”

　　“别看着我，有感而发罢了。”

　　说到这里，白霄用一种很奇怪的语气道：“即便往后毕业了，咱们还能相遇，不过是换个好地方，永享清闲。”

　　虽说这家伙说话半遮半掩，但陆离还是从中得到了很多讯息。

　　贪狼大道星君应劫之身。

　　他日功德圆满，便要回归天界。

　　而白霄这么说……

　　见陆离似乎有所明悟，白霄脸上也浮现出笑容：“就此打住吧，这些东西离你太远，你是你，他是他，劫难没这么好渡。”

　　“胡乱代入，自视太高的话，下场可不容乐观。”

　　坦白来说，白霄也没想到陆离的福缘如此深厚，那天贪狼星大放光明，他以为只是得到了传承而已，没想到事情会是这样。

　　要知道，若仅仅是星君传人而已，绝对不会被紫薇大帝如此看中，更不可能使其让出一尊帝位。

　　“此方世界，你随意折腾吧。”

　　“天官赐福，百无禁忌。”

　　话落，白霄忍不住放声大笑，引得讲堂内的儒生面面相觑，趁着休息时间猜测，先生为何如此高兴，许多入门近十年的弟子，都没有见过他像今天这般。

　　“当然，仅限此方世界。”

　　每次给陆离透一点底，白霄就忍不住“警告”一下，生怕他因此飘飘然，失了分寸。

　　事实上，陆离早就告诫自己，历劫并不容易，否则，怎么能叫劫呢？

　　此时此刻，他突然好奇起潘明与杜克的缘法，于是便问了出来。

　　“你以为学校招生真是什么阿猫阿狗都能进？”

　　而白霄一句话，把陆离弄得说不话来，同时，也让他知道了想要的答案。

　　事实上，助教的意思非常明显，能够入学本身就是一桩大机缘，哪怕后来混得再差，保底也是成为普通人可望而不可及的存在。

　　“学长……”

　　“打住！别想着从我嘴里再套话了，这次聊斋之行，你的收获已经足够多了，剩下的事情就顺其自然吧。”

　　白霄板起脸。

　　还别说，他这副做派，再配上当前仙风道骨的世外高人形象，确实有那股味了。

　　“最后再提醒你一句，上清派宗师陶弘景在《真灵位业图》称，酆都大帝的任期是三千年。”

　　“当然，这幅图不可尽信，但也不能全信，但关于酆都大帝一事，并未出现差错。”

　　就这样，两人很有默契的不再讨论什么星君，什么帝位。

　　正如白霄所说的那样，权当不知道，顺其自然就好，想太多、琢磨太多，不过是庸人自扰。

　　“嗯……本想着，假如你无法顺利入道，我就用天台先生这个身份捞一下你。”白霄给陆离斟了杯茶，口中淡淡道：“如今看来，没这个必要了。”

　　“把它拿去吧。”

　　一本小册子凭空出现，不偏不倚，刚好落入陆离手中。

　　“我虽然早已踏入仙道，但儒家法门也有所涉猎。”

　　“册子上的每一页都写着一句或一首诗，你在需要时，将其撕下，用气机引动即可。”

　　一次性道具？

　　撕一张少一张。

　　陆离一边想，一边翻看册子上的内容。

　　“待到秋来九月八，我花开后百花杀，冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。”

　　“这首反诗有何用处？”

　　面对陆离的喃喃自语，白霄出言解释道：“从内涵与字面意思考虑就行。”

　　“一旦你将其撕下，并用气机引动，将会召唤出上百金甲锐士，他们个个悍不畏死，配合在一起，可以拼死一头千年妖怪。”

　　陆离点点头。

　　以白霄的手段，哪怕更强力的效果，也能够轻松实现，奈何，即便是送挂，也不能太过离谱。

　　不然的话，自己期末考试直接将册子祭出，无悬念杀穿一切，那么来自校长的历练，一点意义都没有了。

　　“太阳初出光赫赫，千山万山如火发。一轮顷刻上天衢，逐退群星与残月。”

　　一首帝王之诗。

　　宋太祖所作，以红日初升自况，而其它各路诸侯则为群星与残月，当看到自己以后，瞬间便被逐退。

　　“这首诗能用来驱逐暴雨？”

　　陆离思维发散道。

　　“呃……”白霄愣住了，过去半刻才无奈道：“可以，但用法不止这一个，用来驱雨完全是大材小用。”

　　“行军打仗时，可以借此大幅度提振士气，让麾下士卒变成类似道兵的存在。”

　　“也可以用来破除妖孽的邪法。”

　　闻言，陆离眉头一挑，他正愁如何破除普渡慈航偷天换日、遮掩南直隶气运的手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第八十章 万福攸同免费阅读。https://xs.23sk.com 