    第211章略懂

    大队旳社员们像在吃大锅饭，排队打好饭。

    有那馋狠的汉子顾不得烫，捞起一大块肉就塞进嘴里。

    那个香呦……

    人高马大的汉子眼泪掉下来了。

    虽然夸张，但是确实如此。

    最重要的是，还不止一个。

    一边掉眼泪，嘴角咧得老开了。

    一双双清澈淳朴的眼睛被泪水洗刷，比明珠都亮。

    里面都是满足和对食物的感恩。

    给林棠舀饭的是王雪梅。

    女人毫不手抖地给林棠弄了满满一碗菜。

    “棠棠多吃点儿，机会难得，再想吃又得撞好运了。”王雪梅半开玩笑道。

    野猪可不是随时都能打到的。

    林棠笑着道：“……谢谢王婶儿。”

    这杀猪菜里有粉条，白菜，萝卜，菠菜……只要村里有的菜都烩了进去。

    林棠尝了一口，眼睛骤然亮了。

    是记忆中的味道。

    当年吃这个的时候可满足的不得了呢。

    林禄父子四人排队盛好饭，按惯例跑到林棠边上。

    “棠棠你够吃吗？不够爹（哥）给你匀点儿？”

    四个高大汉子围着小姑娘，怕她不够吃。

    这一幕，可羡慕坏了村里跟林棠同龄的女娃。

    再瞧一眼边上埋头狠吃的自己的老子爹，小丫头们觉得碗里的肉都不香了。

    太气人了！

    同人不同命啊。

    吃完杀猪饭，收拾了东西，热闹瞬间归于安静。

    林家得了十斤猪肉还有骨头，李秀丽让林青水给他岳父家送了两斤肉和一斤骨头。

    又给县里的林安安送了两斤。

    其他的炼油的炼油，炒的炒，吃的吃，都安排了。

    -

    转日。

    林棠要回厂上班，林青木带着介绍信去了县运输队学车。

    宁欣柔和林晓静也按照介绍信上的时间和地点，去报了道，顺便转了粮油关系，随后开始了上班生活。

    林棠刚到厂里，就被秦素卿拉住了手。

    “棠棠，十万火急，有事找你帮忙！”

    林棠懵，“什么事？”

    秦素卿拿着一张纸，上面写着外文，对不认识的人来说跟鬼画符一样。

    “你懂F语，是吧？”她把纸递过去。

    问出这话，秦素卿心里还是有那么一两分把握的。

    上学的时候，她见过棠棠拿着一本类似学F语的书。

    那会儿她不知道那是F语,然而当她在家看到那个如同鬼画符的说明书时,记忆的闸门开了。

    林棠眉眼一敛,狐疑道：“……你怎么知道我懂？”

    后世的她学了好几门语言。

    此时此地应该没人知道她懂才对啊。

    秦素卿以为自己猜中了，高兴得挑了挑眉。

    “上学的时候我有一天不小心撞到了你，你怀里的书掉了,莪看见了上面的字，昨天在我爸爸那里看见那种怪模怪样的字,就想起来了。”

    秦民生这段时间一直在愁那批新机器的安装运作事宜。

    因为没人能看懂说明书,事情陷入焦灼。

    他原本都打算去省城报社找人翻译了。

    秦素卿说她有法子,提议再等一天。

    想着也不差这一两天，秦民生就同意了。

    秦素卿来找林棠,为的就是机器的翻译之事。

    时间过得太久，秦素卿说的事，林棠有些想不起来。

    她本来没打算用外语这门技能的。

    秦素卿一句话给了她学会外语的解释,林棠突然又觉得自己行了。

    “这样啊！我确实懂一些,你问这个干什么？”

    秦素卿指着手里的纸,语气暗藏激动。

    “这上面的字你能翻译出来吗？”

    林棠扫了一眼,发现纸上面只选了部分内容，很碎,像是从一整块东西里随便揪出一小点儿。

    她也不多问，说道：“同排纱架穿瓷眼板规则，1、3、5、7、9为纱架前一排筒管……”

    一堆乱七八糟的,秦素卿听的云里雾里。

    但是，见好友是真的懂,拉着林棠往厂房跑。

    “棠棠，事情紧急,我先不和你细说了，咱们到了再说。”

    林棠答应一声,跟着她跑。

    约摸跑了五分钟,两人来到一处厂房。

    里面是一群穿着技术工人服装的人。

    头发花白的有。

    中年谢顶的有。

    眼神清澈坚定的年轻人也有。

    秦民生正在跟厂里的技术工人谈新机器安装的事。

    看见秦素卿带着林棠过来了，少见地板了脸。

    “胡闹！”

    “上班时间不去自己的岗位,你们跑这里来干什么？”

    秦素卿根本不怕她爸，就是有点儿心疼莫名其妙挨训的棠棠。

    小姑娘嘴巴一撅,不满地表示抗议。

    “爸,你别这么大声，棠棠是我拉过来帮你翻译的，你不领情就算了,凶巴巴的干嘛？”

    秦民生一向会抓重点,听到她说的林棠是过来帮忙翻译的，瞬间来精神了。

    “哦？林棠同志还会F语？”

    林棠神色自若,脸上带着恰到好处的笑容,“略懂！”

    以卿卿了解到的，她确实应该只算略懂。

    而且还是哑巴式的。

    懂外语的人才稀缺，秦民生一听她懂，眼睛刷的亮了。

    “林同志怎么会懂F语？”说着，他指尖摩挲着器械说明书，然后递过去，问道：“……如果让你看着翻译，你行吗？”

    秦民生想着反正也没办法，不如让林棠试试。

    行的话更好。

    要是不行，他再去省城找人翻译。

    林棠并没立刻回答，接过说明书看了看。

    一开始表情舒缓。

    再过须臾，面露难色。

    让现场的人心都悬起来了。

    “可以一试。”

    “不过这上面有很多专业术语，我可能需要查找核对,应该没那么快。”林棠回道。

    事实上，她语言天赋好,在那个信息发达的世界打下了坚实的基础。

    这些东西,对她而言难度并不大。

    但，为了符合自己现在的人设，林棠说话很保守。

    果然。

    秦民生听了这话，眼底的探究瞬间散了下去。

    “那就交给你了！我会给你们主任说一声，这两天你先做这个吧。”

    林棠自然答应了。

    厂房里的技术工人见她这么年轻，心里不怎么有底。

    “秦厂长，这个小姑娘……你确定要把这么重要的事交到她手里？”一个中年技术工拧眉道。

    他是厂里的八级技术人员，说话分量很足。

    这人一开口，其他人也开始搭腔。

    (本章完)

