    “好！”

    赛琳娜把计划书往包包里一装，猛然起身：“你就认真地拍戏，别的事情，我来帮你搞定，我回一趟京都，你的解约官司我来接手，另外，我会用最快的时间，把原先的团队召集回来。”

    说到兴奋之处，还两眼放光。

    她可是立志要把盛若庭培养到她母亲的高度！成为下一个兰玲！

    然后，盛若庭目送赛琳娜和景霄云一起坐飞机离开。

    等她们走远了，盛若庭才长长地吐了一口气。

    “怎么了女朋友？唉声叹气的。”

    盛若庭一回头，就看见江森立在自己身后。

    盛若庭：“没事。”

    江森朝盛若庭走来，他今天身穿一件白色的衬衫，显得干净爽朗，这高大的身躯脱衣有肉，穿衣显瘦，宛若行走的衣服架子。

    “对了，刚才你的经纪人跟我说，希望让我配合你的复出炒作。”

    对于自己和江森的关系，盛若庭也没有对赛琳娜隐瞒。

    赛琳娜得知之后，立马就有了一个大胆的想法。

    “恩，赛琳娜想让我们炒作一下恋情，来维持我这段时间的曝光度。”

    她现在没有代言，没有商务，也没有热播或者是待播剧，再加上这两年作死太多，糊穿锅底了，是急需一点热度。

    炒作恋情，对于盛若庭来说，是一个不错的选择。

    盛若庭直接地问了：“你要是不方便——”

    江森：“不，我很方便。”

    他信心满满：“我在娱乐圈里还是有点名气的，如果我们的恋情公开了，随便炒作一下，可以帮你维持很长时间的热度。”

    他隔三差五的就出现在娱乐头条一下，每次都是被人拍到和嫩模、网红一起出入夜店，但从未得到他本人的承认。

    如果这次，他和盛若庭公开了，热搜得炸。

    见他那兴致勃勃的样子，盛若庭忍不住笑一声，拢了拢垂下来的头发。

    “我考虑考虑。”

    这家伙，根本就是目的不纯。

    但赛琳娜已经没时间给她考虑了，她把一切都安排好了，就等着把以前的团队招回来，然后就开始正式地进行公关策划。

    盛若庭拿出工作用的新手机，准备打个电话出去。

    赛琳娜一回来，她就知道自己该忙起来了。

    作为一个演员，她一直都在不务正业。

    这个片子，是她复出的第一部作品，还是自己负责剧本，所以，一定要火，而她正好还有一个噱头。

    没想到，江森忽然在耳边说：“我明天就回京都了。”

    正在翻通讯录的盛若庭停下了动作。

    “沉香木种植园的事情谈好了？”

    江森看向了她，嘴角一丝浅浅的笑。

    “差不多了，我要回去准备准备了，既然要公开恋情了，我就得赶紧把自己洗白，不能影响到你。”

    盛若庭失笑：“你的黑料能有我多？”

    江森拍了拍她的肩膀：“女朋友，等着我的好消息，我会不让你失望的。”

    “好，我等着。”

    盛若庭低头，用手机拨了个号码出去。

    她也是时候把自己洗白了。

    **

    第二天早上，江森果然离开了。

    盛若庭也早早地忙了起来，她找到了荆氏的那几个保镖。

    “出去帮我接两个人回来。”

    荆氏的保镖头子点头：“是，盛小姐。”

    对盛若庭，他们忠心耿耿。

    荆氏的直升飞机很快就接了两个人来。

    盛若庭在停机坪旁边等着，看着两人下来，上去和他们打招呼：“一路辛苦了。”

    “若庭！”

    柏希摘下了口罩，大步走来，和盛若庭打了招呼。

    盛若庭和柏希是一起出道的国民cp，可惜，被盛若庭自己给手撕了。

    “你能来，我很高兴，谢谢。”

    之前被人占了身体，盛若庭做了许多对不起柏希的事情，虽然不是自己的错，但她还是得背锅。

    “该说谢谢的人是我。”柏希笑着。

    他们俩是老搭档了，十分有默契，谢谢的话，说多了反而显得刻意。

    “我知道，我能被林神医看上，是有你从中撮合。”柏希思前想后，又结合一些八卦新闻，才知道原来自己被林神医看上，是因为有盛若庭从中帮忙，也难怪那天在医院会看到盛若庭。

    对于柏希的‘误解’，盛若庭也不做多的解释。

    “别站着了，先去招待所住下。”

    **

    招待所，程建国前两天就听盛若庭说，要安排一个熟人进组客串几天戏。

    程建国还以为是盛若庭安排什么亲戚来混盒饭，就答应了。

    可是当他见到盛若庭带着她的那位亲戚来他房间见他的时候，手里的茶杯‘啪’一声，就掉了。

    “柏、柏——”

    他目瞪口呆地看着眼前的少年人，这张脸他认识。

    柏希！已经被毁容的柏希！竟然，这么干净白皙地站在他的面前！

    “不可能！”

    柏希摘下了兜帽，和程建国打招呼：“程老师你好，我是柏希。”

    盛若庭说：“柏希的脸还在恢复期，但客串几天是完全没问题的，剧本我已经改好了。”

    程建国还是无法相信。

    这竟然是柏希！活的柏希！

    不，他见过柏希，跟现在的柏希差距还是有的。

    现在的柏希，脸上一点疤痕都找不到，外形甚至更完美了！

    盛若庭又说：“柏希现在还没有正式复出，这次是看在我个人的情分上来客串两天，我希望程导你能保密。”

    程建国都傻了，痴痴地点头：“好好。”

    柏希说：“我已经签好复出的代言了，所以这次来客串，不能曝光，如果别人问起，你就说我是柏希的模仿者，肯定没人能认出来的。”

    他自信满满。

    程建国又傻乎乎地点头。

    “好、好——”

    就他现在这张脸，往片场一放，保证没人相信他就是柏希本尊。

    **

    眨眼，片子就要杀青了，江森的沉香木种植园也基本敲定了，盛若庭也入股了，他们合伙挖出来的沉香木也全部运回了京都，这一趟收获颇丰。

    这一段时间，盛若庭在村里行医救人，也留下了一段口碑。

    当盛若庭正式杀青之后，远在京都的江森早已经为大家准备好了丰盛的杀青宴会，程建国还把村里所有乡亲们都叫过去吃饭。

    吃饭的时候，程建国一直特别兴奋，喝醉了就一直拍着盛若庭的肩膀说话。

    “若庭啊，是你拯救了我，是你拯救了我的项目！我不退休，我还能拍！我没有过时！我才不会过时！”

    “若庭啊，你等着我，我下部戏还找你，我要把你培养成兰玲那样，走出国门的世界巨星！”

