    地下世界的岩地区域，干裂而荒芜，只有少数生物在此出没，这似乎是个被遗弃的地区，但现在无数的yin影，却出现在了这片荒芜之地的上空，印加虫群的大军正在逼近。

    这支军队仅由一种虫子组成，琳将它们称之为‘爆甲’，是一种能混合体内的数种液体，并引爆自身的甲虫，它们的数量成百上千，而目标只有一个——炸毁瀑布后面的通道。

    它们出现的原因，显然和琳有着千丝万缕的联系。

    说起来，‘千丝万缕’的这个词感觉还真是古怪。

    …………………………………………

    之前，印加虫群只出动了一只‘爆甲’，去轰炸瀑布后的通道，在爆炸的冲击之后，瀑布的水流依旧没什么变化，似乎还没炸出什么效果，而这点，印加虫群似乎也注意到了。

    没过多久，在家园树附近监视的飞行者发现，大量的爆甲从树洞中爬出，它们同时展开翅膀，北方急冲而去。

    这时，琳也有在推测，印加虫群为什么看到通道会感到不安和惊慌，它们为什么会想要炸掉通道，这个问题，琳也一直有在和脑袋虫讨论过。

    脑袋虫也不懂印加虫群的词汇，但它的推测能力还算不错，它这么对琳说道：“惊恐，入侵，琳过于强大，它们畏惧，它们想断绝道路。”

    也就是说，结论……实际上很简单，印加虫群知道琳已经进入了地下世界了。

    在最初，蒙特祖玛的信号传递时，印加虫群就已经知道‘琳’这个存在。它们并不是完全没有采取行动，它们生产如此大量的兵种，显然就是为了‘琳’而准备的部队。

    但它们那时还不知道琳已经进入地下在观察它们，直到它们释放出侦查虫群，侦查虫群看到岩地的那些伪装成石头的基地和炮台时就应该产生了疑惑。但是并未下结论，当它们发现瀑布之下有通道时，才确认了这个疑惑，它们确信琳肯定是通过那里进入了地下，那些原来没有的奇怪石头也是琳弄出来的。

    印加虫群应该不知道琳在地底有多少部队，但是它们现在显然想封死这个通道。阻止琳继续进入。

    虽然第一次的‘爆甲’的爆炸没有把通道炸掉，但却不能安心，琳发现，这只是开头而已……

    看着这群爆甲往北飞去，琳稍微进行了一下思考，现在琳不知道印加虫群的详细情况。它们只是想防御？还是想储蓄兵力之后进攻地面？它们有没有维持着平衡？它们是爱好持续xing发展的和平式生活呢？还是像阿兹特克虫那样占据并杀掉一切？

    光从对脑袋虫的玛雅族群的毁灭来看，印加虫群也并不是爱好和平的生物。

    但是这些先放在一边，印加虫群对琳来说是个显而易见的威胁，琳对印加虫群来说也是一样的……

    所以这场战争，必定会开启。

    印加虫群的强大程度，超过琳所见过的所有生物，但琳并不完全了解印加虫群。可印加虫群也不了解琳。

    就照目前的实力程度对比来说，琳推测自己的胜算是……很高，但只是初步计算，并不会很容易，毕竟印加虫群占据的地方太大，不管再怎么样，也不可能轻易的毁灭它们。

    ……………………………………

    现在大量的虫群已经接近琳的领地，即将穿过‘裂谷’。

    裂谷算是琳的‘边界线’它距离瀑布有十多公里，两者之间有三棵家园树，还有布满琳基地的大片的岩地。

    琳可不能让它们把瀑布炸掉。如果唯一的通道被断开，这样琳也无法保住在这里的基地了，可能在炸掉通道之后，印加虫群会再次展开彻底的搜索，将琳所有隐藏的部队都给找出来。

    通道必须守住才行。而且有通道，琳才能有足够的部队抗衡如此庞大的印加虫群。

    看见无数的炮甲飞过裂谷，琳开始动作，地面突然裂开了无数裂痕，大量的炮台从地表伸出，瞄准了在空中的爆甲。

    在这里，琳放置了上千的炮台，它们平时位于锥石般的基地旁边，因为隐藏在地底，所以一般看不到，但想要使用能随时伸出。

    炮台外表看上去像是一个只有一米多长，直径三十厘米左右的空心圆柱，但它其实是个极其复杂的网络，所有的炮台在地底都下有着如管道般的身躯连接在一起，并且也和基地有连接，基地会不停地制造各种类型的爆弹，通过类似心脏的系统，加上管道内侧强劲的肌肉，将爆弹送至每个炮台的‘炮管’内。

    ‘炮管’内有**喷气式爆发结构，she程可以达一千米以上，已经远远超过地下世界的洞顶了。

    现在，爆甲们已经进入了炮台的she击范围，有一部分已经飞过裂口了，爆甲全然无视地面上突然多出来的大量炮台，而是一心一意地朝瀑布的方向撞去。

    就是现在！

    所有炮台猛地发she，各种类型的爆弹在同一时间she出，伴随着琳的详细计算，它们几乎都没有落空，大部分撞击在爆甲的腹部上，爆炸的爆弹溅she出强烈溶解液及冲击波，爆甲的腹部似乎很薄，会在一瞬间就被爆弹炸烂，大量体液从中喷洒而出，这样导致了爆甲体内自身的**液体混合，从[笔趣阁 www.biqusa.info]而产生第二次爆炸。

    在炮台发she的那一瞬间，地下世界中顿时响彻着无比强烈的轰鸣声，似乎整个地底都在爆炸的那一刻猛地颤抖了一下。

    大片爆甲体液，溶解液，以及各种碎屑组成的杂质洒在岩地之上，形成了一阵奇特的暴雨，这阵暴雨仅仅持续了数秒，天空中就已经什么都不剩了……

    完全命中，没有任何一只漏下，炮台的数量比爆甲多，每一个炮台的she击都能she爆一只爆甲，琳经过计算后，是不可能打不中的。

    在第一次的冲突中，琳达成了完美的胜利。

    等等……琳突然发现，还有三只爆甲从裂谷之中突然冲了出来！(未完待续。。。T

