    

    皇上？

    郭良被韩度一脚踢的腿一软，跪倒在地上，这个时候才反应过来面前的竟然就是皇上。

    “小的谢皇上隆恩。”

    郭良说完之后，心里都还在震惊面前的人竟然就是皇上。忽然郭良这才反应过来，皇上刚才好像是在说，给自己封官来着？自己一介匠人，竟然也能够有做官的一天？

    “既然是官了，那你就不能够在朕的面前自称小的了，要自称臣才是。”老朱笑着纠正了一下郭良的自称。

    郭良激动的满脸通红，断断续续的努力了几次，都挤不出一个“臣”字来。

    老朱见此，也不再去管他。

    韩度看着郭良，只感觉这家伙家里的祖坟肯定是冒青烟了，才有这样的运气让他被老朱亲口封官。

    洪武年的大明朝，想要当官有三种途径。一个就是举荐，受人举荐可以入朝廷做官。但是这种情况在大明初立的前几天毕竟普遍，因为那个时候天下未定，许多地方都还掌握在元朝的手里。老朱急需各种人才，只要是被王公大臣举荐的人，都可以做官。

    再一个就是通过科举考试。科举考试主要针对的是读书人，而且在立国的前几年里面，大明根本就连科举考试都没有。还是后来，老朱深感治理天下的人才不足，再加上朝臣的一致建议，才设立了开始通过科举铨选人才。但是，即便是科举考试那也不是每三年都能够举行的，反正洪武朝的科举考试，到现在一直都是断断续续的，有时候有，有时候没有。

    这倒不是说老朱对于科举不够重视，相反他非常重视科举。但是无奈经过元朝末年的战乱，人才极度凋零，但凡是读过十几年诗书的人，都被任命成为了的官员了。现在面对一些仅仅是识字水平的读书人，实在是没有每次都开办科举的必要。当然，这种情况在洪武十年之后就好了很多，几乎是每次科举都有足够的读书人来参加。

    最后一个当官的途径，就是被老朱直接封官了。比如说洪武初年那些来到京城的读书人，就算是没有被人举荐，待在京城里面，如果运气足够好的话，碰到老朱也是有可能被直接封官的。

    但是，请看清楚，老朱即便是封官，那也是封的读书人，可从来没有封过一个匠人。反正韩度是没有听说过，这也是韩度认为郭良祖坟冒青烟的原因。破天荒的头一遭，不是冒青烟是什么？

    老朱乘兴而来，尽兴而归。从头至尾的看了一遍宝钞的所有制作流程，老朱心里的惦记总算是松了下来。

    韩度则没有和老朱一起离去，原本韩度下朝之后本来就是想要来钞纸局这边的。和老朱一起来，也只不过是被老朱拉上马车的，自然没有和老朱一起离去的道理。

    看着老朱的马车离开，韩度转头来到了山字营里面。刚刚一进帅营，就看见徐成斐悠闲的坐在下首位置。

    “末将见过韩将军。”徐成斐发现了韩度，站起来问候了一声。

    只是徐成斐语气平淡，没有丝毫的起伏，说完之后一声不吭。想来也是，韩度这个将军不仅什么事情都不管，全部扔到徐成斐身上不说，甚至是连来军营的时间都不多，只有偶尔的时候才跑来看一眼。徐成斐和韩度也只不过是见过几面而已，想要说些什么，还真的不好说。

    韩度倒是没有在意徐成斐的冷淡，示意他坐下，笑着打趣说道：“你今天看起来很悠闲啊，怎么有时间在这里呆着？没有去教那些士卒识字吗？”

    听到韩度的话，徐成斐反而心情大好的笑了起来，回道：“现在不用末将去教了。”

    “哦？这是为什么？”韩度很好奇。

    徐成斐往椅背上靠了靠，双手交叉，解释道：“大人是读书人出身，教士卒识字的事情，都不亲力亲为，反而是甩到末将身上。那末将岂不是也可以将事情，甩到下面的人身上？下面有几个机敏的识字快的，已经把将军给的千字文给学完了。所以，末将就让他们去教其他的人识字。”

    你真是深得甩锅的精髓啊。

    不过韩度不仅没有生气，反而是在心里默默的给徐成斐点了个赞。对于有人已经认完了一千个字，韩度有些敢兴趣，便问道：“这么快就有人认完了？那其他人怎么样了？”

    “喔，是有几个机灵的早就认完了。”徐成斐点头，继续说道：“其他人虽然差一些，但是总体上都还好，到现在最差的都认识超过一半的字了。如果是全部人平均的话，大概完成了七成吧。”

    七成，这个速度不算慢了。

    韩度原本还以为这些士卒年纪大的年纪大，又全都是文盲，想要让他们识字不是一件容易的事情，没有想到进度反而快了。如果是这样的话，那应该要不了多久，所有人都能够识得千字文，那有些事情可要早做打算了。

    见韩度脸带笑意，徐成斐也笑着说道：“说起来，他们之所以这么拼命，还是要归功于将军想出来的好办法。”

    韩度用吃肉来勾引士卒这一招，开始的时候徐成斐是不以为然的。但是接下来的效果，却是让他大跌眼镜。士卒拼命识字的那股干劲，真是让他这个军营里面历练过这么多年的人，都是第一次看见。以往将军练兵，就算是用鞭子抽，用军棍打，恐怕效果也没有韩度用吃肉的效果好。

    也是因为这件事，徐成斐对韩度才刮目相看。说实话，要不是曹国公亲自来宣布对韩度的任命，徐成斐是看不起韩度的。虽然韩度是文官，但是文武历来就尿不到一个壶里，再加上韩度对于练兵一窍不通，更加被徐成斐看不起。

    可是现在徐成斐却是真真正正的从心里把韩度当作是山字营的主将了，能够好好说话，而不是说些阴阳怪气的话语。

    不过佩服归佩服，徐成斐对于韩度的这种做法还是有些意见的，撇撇嘴说道：“就是太费钱了。”        

