    京都，风魔的家——

    厅房内，绪方三人与风魔相对而坐。

    双方的中间，摆着风魔刚摆上来的茶水以及绪方刚买来的充作见面礼的京果子。

    坐在绪方右侧的阿筑，因是与风魔初次见面，所以稍有些拘谨，跪坐在地的身子感觉都缩在了一起。

    “真是有段时间没见你们两个了啊。”风魔长出一口气，感慨道，“大半年不见，你们两个看上去变成熟了不少嘛。”

    “我倒觉得变‘粗犷’了许多。”绪方抬手指了指自己的右肩，以玩笑的口吻说道。

    绪方现在身上的这件羽织，在还没去虾夷地之前就穿在身上了。

    这个时代的制衣工艺，自然是没法和现代的那种现代化作业下所做的衣服相比。

    这件羽织穿在身上那么久、伴随着绪方经历了那么多的事情，早已变得“脆弱不堪”。

    终于——在从尾张到京都的这一路上，绪方在某次抬手取物时，只听“哧啦”一声，羽织右肩的部分撕开了一个小洞。

    好在这个小洞并不太显眼。

    除了这件羽织之外，绪方身上已无多余的羽织可换，就只能穿着这件已经破了个洞的羽织，继续将就一下。

    “有个没见过面的生面孔呐。”风魔用好奇的目光看着阿筑，“这位是？”

    “这位是我和阿町新认识的朋友。”绪方率先介绍道，然后看向阿筑，用眼神示意阿筑出声介绍自己。

    阿筑扭过头，看了看身旁的绪方，然后又看了看风魔，面露犹豫。

    “这位是值得信赖的人——这一点我可以向你保证。”绪方轻声道，“毕竟，你看——连我这种幕府第一通缉犯都可在他面前大大方方地露脸。”

    “所以在他面前，不必担心身份暴露之类的问题，你可以大胆地将你的姓名、真实身份说出来。”

    听到绪方的这番话，阿筑脸上的犹豫之色缓缓褪去大半。

    在直了直腰杆后，阿筑高声自我介绍道：

    “初次见面！我叫阿筑！是名伊贺女忍！”

    “伊贺的女忍？”风魔因惊愕而用力挑了几下眉。

    不过他仅愣了几瞬，便迅速回过了神，向阿筑躬身还礼。

    “初次见面。我叫风太郎。如你所见，是个普通的京都老人。”

    风魔如绪方所料地选择了隐瞒自己的真实身份。

    “普通的……京都老人……？”阿筑这时用着古怪的目光上下打量风魔，“可是……我刚才明明看见你用一根锁链将一个大男人给打倒在地啊……”

    “嗯？这不是很正常吗？”风魔摆出无辜的表情。

    “这不可能正常吧？！”阿筑的吐槽相当及时且到位。

    “京都的老人都是这样的哦。”

    “京都的老人都是能轻轻松松甩出铁链将人给打倒的吗？”Σ(っ°Д°;)っ

    “我是指京都的老人都是非常热爱锤炼武艺的。”风魔一本正经地说道，“京都至今已有千年历史，此地自古以来便是兵家必争之地，无数势力都在此地你争我夺。”

    “久而久之，为了保卫自身的京都人们，便渐渐变得格外尚武。”

    “在京都，即使是老人都格外热爱练武。”

    “我年轻时曾跟某个师傅练过一点剑术还有铁链术，即使到了这么大的年纪，我也不曾懈怠过修炼，所以论身手我还是自认为要比普通人要强上一些的。”

    “原来是这样吗？！”对京都一无所知的小乡巴佬，此时瞪圆双眼，“原来京都人这么厉害吗……”

    “没错。”风魔一脸认真地点点头，“就是这样。京都人都是这样的。”

    风魔刚才的这番一本正经地胡说八道，绪方和阿町从头停至尾。

    二人一直忍笑忍得很辛苦……

    但他们也不能点破风魔辛苦营造的这个“京都普通老人”的人设，毕竟已是隐居之身的他，不可能直白地将自己“十七代目风魔小太郎”的身份给广而告之。

    为了不笑出声，绪方决定找点事情来做。

    在风魔和阿筑的对话结束后，绪方转头看向不远处的那名被五花大绑的青年，朝风魔问道：

    “风大人。”绪方以风魔的化名相称，“这人是谁啊？”

    这名被五花大绑的青年，正是刚才似乎是想要拉开房门、夺路而逃，但却被风魔给一链打倒的那家伙。

    “哦哦，这个就只是一小毛贼而已。”风魔淡淡道，“大概是看到这个家只有我一个老头子居住，所以就溜进房内，打算偷点值钱的东西，然后就被我给逮住。”

    “为了不让他逃走，我就拿出我的铁链，准备用我的铁链制住他。”

    “之后的事情，你们就知道了。”

    “他现在一时半会也醒不过来，我待会就把他扭送到奉行所那边去。”

    “原来是个小毛贼啊……”阿町朝那仍昏迷着，“这人真不要脸，竟然来偷一个老人的家……”

    “就是。”风魔点点头，“而且要来偷东西的话，也太没眼光了吧，我这个家一看就没有什么好偷的啊。”

    ——确实……

    绪方一边在心里附和着，一边仰起头，环视四周，脸上浮现无奈的神情。

    “风大人……你的家怎么又变得脏兮兮的啦……”

    绪方依稀记得——在大半年前，初次来到风魔的家时，风魔的家就跟无人居住的鬼屋一样……

    阿町一只光脚踩上去，再举起来时，地面已多了个完整的小脚印，而阿町的脚底则变得像被墨水涂过一样。

    那时，他与阿町合力给风魔的家来了个大扫除，让风魔的家焕然一新。

    然而仅过了大半年的时间，风魔的家似乎又要变回往昔的光景了……

    “哈哈……”风魔尴尬地笑了几声，“年纪大了，就没有什么动力将自己的家给打扫干净了……”

    说罢，为了掩饰尴尬，风魔轻声咳嗽了几下，然后十分生硬地转换话题。

    “好了，来换个话题吧。”

    “绪方老弟，与你分别的这大半年来，你可真是不得了啊。我可是都听说了哦——你在虾夷地大破幕府的一万大军。”

    “连你也知道这事了啊……”绪方抬起手摸了摸自己的后脖颈。

    “你击溃幕府军的壮举，现在差不多已是传遍小半个京都了。”风魔啧啧称奇，“明明只是分别了大半年而已，结果短短大半年的时间，你便有了这么了不起的成就。”

    “可以跟我讲讲你这大半年来都去干什么了呗。我蛮有兴趣的。”

    “顺便也跟我讲讲你是怎么找到这位可爱的伊贺女忍的吧。”

    风魔转过头，看向阿筑。

    他的眼瞳中冒出微不可察的意味深长的光芒。

    “据我所知……传说中的伊贺之里可是早就没了啊……”

    “我这大半年来的故事，可是很长、很复杂的哦。”绪方莞尔，“没有1、2个时辰的时间，应该都讲不完。”

    “那就买点酒菜来吧。”风魔抚掌笑道，“现在刚好也快到晚饭时间了，我去做点饭菜，再买几瓶酒，我们边吃边聊。”

    说罢，风魔站起身。

    “你们仨在这里坐一会，我去外面买点酒回来。”

    而风魔刚站起身，阿町也紧跟着站了起来。

    “风大人，你留在这吧。酒什么的，让我去买就好。”

    对风魔的敬重，让阿町下意识地站起身，揽下既麻烦又劳累的外出任务。

    让风魔一个老人家外出买酒，而他们几个年轻人呆坐在这里，这种行为不管怎么说都不太合适。

    “哦？你要帮我去买酒？你知道哪里有卖酒吗？”

    “哎呀，风大人。你忘了吗？”阿町笑道，“我之前可是在京都生活过一段时间的啊。”

    “喔喔。”风魔拍了拍他那光秃秃的脑门，“对喔，差点忘了呐……”

    风魔猛然想起——阿町的确是在京都生活过一段时间，此前绪方在二条城之战后，于风魔家中养伤的那段时间，阿町为照料绪方，也跟着在风魔家中住了一段不短的时间。

    “那小町，酒的事就拜托你了。”风魔毫不矫情地坐了回去，“欸……只要买4瓶清酒回来就可以了。”

    风魔把手伸进怀里，似乎是要掏钱。

    阿町见状，赶忙抬手制止：“行了，区区几瓶酒钱，我来付就好。”

    说完，阿町便朝房门处快步走去：“我很快就回来。”

    “路上小心。”绪方朝阿町快步离去的背影高声道。

    ……

    ……

    “没什么大变化呢……”阿町一边朝她记忆中的酒水店所在的方向走去，一边打量着四周。

    周围的景色，都与大半年前别无二致。

    不过没大变化，从某种角度上来说，也是一件好事——这代表着这座城市没有遭遇什么大的变故。

    此时正置身于某条热闹商业街中的阿町，望着眼前熙熙攘攘的人群，嘴角不禁微微翘起，浮出笑意。

    热情卖货的卖货，无所事事地闲逛的闲逛，时不时传来几声激烈的讨价还价声——让人难以想象这座城市在大半年前，险些被帮疯子给毁掉。

    对京都这座都市，阿町是有着别样的感情的——去年的夏季，她就是在这座城市里与绪方重逢。

    所以对于眼前这平凡且平静的一幕，阿町有着股莫名的欣慰感。

    阿町很快便找到了卖酒水的店，依风魔的吩咐买了4瓶清酒。

    在她揣着这4瓶清酒，准备返回风魔的家时，阿町陡然听到不远处传来令她不由得停下脚步的吆喝。

    “各位客官！都快来看看耶！漂亮的衣服！现在统一减价处理！你们看！这么漂亮的衣服！只需200文钱！”

    “现在买这些衣服，还能免费帮你们绣家纹！只需半日便能帮你们绣好家纹！”

    阿町循声望去，只见是个正站在服装店内的大妈，正卖力地吆喝、推销他们家的衣服。

    这个大妈的手中提着一件羽织，阿町虽不是什么对衣服很有了解的人，但也能一眼看出这大妈手中的这件羽织，质量的确不错。

    看着大妈手中的这件羽织，阿町的双眼渐渐发亮。

    ……

    ……

    此时此刻——

    京都，町奉行所内，某座房间内——

    “呼噜……呼噜……呼噜……呼噜……”

    这座不大不小的房间内，一名中年人坐于一张桌案之后，一只手支着脑袋，在那打着瞌睡。

    如雷鸣般的呼噜声，充溢着房间内的每一个角落。

    中年人的脑袋随着呼噜声，极具节奏地前后微微摇动。

    这时，中年人的脑袋不慎从支起的手臂上滑落，随后整个人瞬间惊醒了过来。

    “嗯……我睡着了……？”中年人先用惺忪的睡眼看了看四周，接着用双手用力揉着双眼，“年纪果然是大了啊……精力不比从前了。”

    “好了。”中年人用双手用力地拍了拍自己两边的脸颊，“继续工作吧！”

    中年人拿起搁在旁边笔山上的笔，正准备继续在桌案上奋笔疾书着什么时——

    “长谷川大人！长谷川大人！”

    房间外响起了咋咋呼呼的声音。

    “进来。”蹙起眉头的中年人……或者说是长谷川放下了手中的笔。

    获得了长谷川大人的入内许可后，一名年轻人急急忙忙地拉开了房门。

    这名年轻人名叫山内宗次郎，是最近才刚加入火付盗贼改的新人，因为看这人算是块不错的璞玉，所以长谷川便将他带到了身边，准备亲自锻炼他。

    “如何。”长谷川淡淡道，“有关于‘血雾众’的最新情报吗？”

    血雾众——在差不多2个月前，突然在关东冒出的盗匪团伙。

    这支盗匪团伙的总人数约20余人，成员皆为浪人。

    他们的所作所为极其残忍、可恶，四处截杀落单的人，然后再从尸体上扒钱。

    他们也很狡猾，绝不在某个地方多停留，在某个地方抢钱抢得差不多后，便会流窜到其余的地方。

    这支穷凶极恶的盗匪团伙刚冒头，就立即引起了官府的注意。

    因为他们的所作所为实在太过恶劣，同时实力也不容小觑，在断定这帮贼人并非各地官差所能应付的之后，官府就立即将这案件移交给火付盗贼改处理。

    类似的案件，火付盗贼改也做过不知多少了，接到这移送过来的案件后，迅速追查血雾众的行踪，在获知这帮人极有可能逃到京都后，长谷川立即亲自带人去追击。

    这些日，长谷川就一直坐镇在京都奉行所内，收集、分析着自各路渠道传来的情报，确认血雾众目前的藏身地点。

    长谷川原以为一脸急急忙忙的山内，是来传递关于血雾众的最新情报的。

    可谁知——山内竟摇了摇头。

    “不、不是。”山内结结巴巴地说道，“刚刚、刚才……”

    “把舌头捋直了！”长谷川不悦道，“你可是火付盗贼改的官差！你瞧瞧你现在这样子！急急忙忙、结结巴巴，像什么样子！”

    遭到长谷川的训斥，山内的脸因害臊而一红。

    在深吸了几口气，稍稍平复了心情后，山内以流畅得多的话语说道：

    “不是血雾众的相关情报。”

    “而是刚刚有个大人物来了奉行所，他说想要见你。”

    “大人物？”长谷川的眉头再次蹙起。

    山内环顾了四周，确认周围没有外人后，他快步走到长谷川的身侧，在长谷川的耳边耳语了几句。

    话音落下，长谷川神色突变。

    “……我知道了。”

    留下这句话后，长谷川迅速站起身，离开房间，然后径直地朝奉行所的某处快步奔去。

    一路疾驰的同时，长谷川用手整理着自己身上的衣物与头上的头发，并确认刚醒来的自己，脸上还有没有眼垢。

    京都的奉行所也没有多大，不一会儿，长谷川便来到了一座外表平平无奇的房间门前。

    站在这扇房门前，长谷川深吸了几口气，摆出一副像是要入刑场般的模样后，毅然决然地拉开房门。

    房间内，坐于侧位的是长谷川的老朋友——京都町奉行：神山越之助。

    刚上位没多久的新的京都所司代——太田资爱。

    而坐于房间首位的，是一个长谷川相当熟悉，但若是可以的话，想一辈子都不再与其见面的中年人。

    看着这名中年人，长谷川立即如条件反射一般，三步并作两步地进到房间、关上房门，然后跪坐于这名中年人的身前，毕恭毕敬地行礼。

    “老中大人，真是许久未见！”

    这名坐于房间的首座上的中年人，正是才刚从虾夷地回来没多久的松平定信。

    “嗯。”面带一丝笑意的松平定信轻轻地点了点头，“你和我的确是好久未见了。把头抬起来吧，长谷川。让我好好看看你的脸。”

    “是！”长谷川把上身直起。

    “……你眼睛里的红血丝，多了不少啊。”松平定信缓缓道，“在离开虾夷地之后，我有短暂地回了一趟江户。”

    “刚回江户，就有听说过不少你的事迹——在我离开江户的那段时间内，你的工作成果相当惊人呢，让幕府的不少人都交口称赞。”

    “不敢当！”长谷川恭敬道，“在下只不过是做了身为火付盗贼改的长官该做的事情。”

    长谷川虽然一脸恭敬，但实质上他其实是嘴上笑嘻嘻，心里妈卖批。

    ——妈的，你还真能装！老子这么卖力，还不是因为老子的**蛋被你给抓住了！

    *******

    *******

    今天身体状态不怎么好，写到5000已是极限……

