    山腰间，有一处广袤的平台，方圆近十里。

    平台上有许多高矮不等的圆柱，不少修者都盘膝坐在柱上，吸收灵气修炼。

    他们都不是流霞宗的修者。

    这里是流霞宗辟出来的一块修炼之所，交纳一定费用后，任何修者都可以进来修炼。

    玲玉城的三大宗门都这么做，当作一份稳定的财源。不过来流霞宗修炼的修者最多，这也不奇怪，流霞宗费用低一些，限制少一些，而且周围都是美女，来的人也会感觉舒服。想想看，若是去靠山门修炼，周围看来看去都是黑粗大汉，心情多半也不会好。

    周舒选了个角落的柱子坐下，不修炼，只思考问题，同时也放出神识到处观察。

    这是习惯使然，之前那莫名其妙的女修，他没有多放在心上。

    平台下的一处房舍前，两名女修正在交流着什么。

    “刘师姐，怎么办？那绿绮兰又枯了一大片，再这样下去，只怕我那一片灵田都完了。”

    “吕师妹，我也不知道啊，正发愁呢！我管理的那一片灵田也是这样，绿绮兰的叶子都变得焦黑，而且会渗入到灵田里去，怎么施药都没用，眼看着没几天就都要枯萎，灵田只怕也要荒废。我们种了几十年绿绮兰，这样的事情从没有遇到过，居然能影响到灵田，问师父也不知道，太奇怪了。”

    “唉，张师姐说长老去找灵植师了，也不知道能不能找到。”

    “没那么容易。这玲玉城里就只有吴丰一位灵植师。但他是红叶宗的。肯定不会来我们宗帮忙，他还巴不得我们出事呢。我们宗出事，对他们宗门有好处。”

    “也是啊，师姐你说，我们那些灵田出事是不是他捣的鬼，他看起来就不是好人。”

    “那倒不会，我们三宗的灵田相隔那么远，再说毁坏灵田这种事。吴丰要是真做出来，玲玉城的所有修者都不会放过他。”

    ……

    说话的女修都是凝脉境修为，她们心中焦急，没有⑤⌒⑤⌒，用神识遮盖，一言一语全落在周舒耳里。

    绿绮兰？

    在那灵植师的玉简里，周舒看到过绿绮兰的介绍，那是种不算常见的三阶药材，是玲玉城的特产之一，也是炼制许多丹药的材料。

    “听她们的描绘，绿绮兰的叶子变得焦黑。还会传染给周围的灵田，使得灵田品质降低。玉简里似乎说过这种情况。很罕见，但解决起来也不算复杂……”

    周舒似有所思。

    那两名女修还在讨论，而不远处又跑来了一名女修，神色急切的道，“糟了，师姐，我那一片绿绮兰也变黑了，怎么办？”

    “这样下去，只怕我们管理的那一大片灵田都要毁了，绿绮兰没了也就没了，我就怕万一灵田出事，那就真不好办了，那都是四阶的灵田啊，要是降了阶，光我们倒霉不说，连宗门都不好交待了。”

    “事不宜迟，不能光等长老，要不我们去城里张榜，看看有没有懂灵植的修者，懂一点也好，多少灵石都出。”

    几人商量了一阵，急匆匆的走了。

    平台上的周舒待了没多久，很快也下了山。

    流霞宗的灵田并不难找，问过几个路人后，周舒很快就到了灵田前。

    广阔的灵田外布着防护的阵法，但并不妨碍周舒的目光，隔着数里，他便能清晰的看见绿绮兰的状态。的确，和那几名女修说的一样，叶片的边缘大多发黑，好像火烤了似的，还有的整株兰草都变得漆黑如墨，连下面的灵田都被染黑了一截。

    “和玉简里记录的病状一样，这样应该可以……”

    周舒翻出一张玉简，仔细对照着观看，同时在识海里反复推演起来。

    城门处最繁华的地方，那几名女修摆下了一块玉板，上面贴着一张榜单，上书着“流霞宗找懂灵植的修者，重酬”几个大字，许多修者围在一边，指指点点。

    “这么大的流霞宗，也要在外面找人帮忙了。”

    “有什么办法，那可是灵植师啊，现在哪里那么好找？培养一个灵植师，需要的资源可不是一点半点，上好灵田和种子不说，还要无数修者去帮忙，而且没什么传承留下来，流霞宗也没法去培养啊。”

    “红叶宗不是有个灵植师么？难道是他们培养的？”

    “你说吴丰？他自己说是从天剑门出来的，但谁知道是不是……”

    “来就来了。”

    不远处，一名凝脉境修者缓步走了过来，他身穿华服，但形容有些猥琐，身后还跟着好几名凝脉境的护卫，他一面走路，一面用手指捋着不多的山羊胡须，一脸自得之色。

    看到此人，流霞宗的女修脸上露出一丝激动，但很快就消退下去，这人的确是灵植师，但却是红叶宗的。他叫吴丰，虽然只是凝脉境，却因为是灵植师的关系，被红叶宗尊为长老，地位很高。

    吴丰瞥了玉板一眼，伸长了脖子道，“咦，你们找灵植师啊？看起来很急啊，莫非灵田出了什么事？”

    一名女修上前行礼，“吴长老，若是您无事，可以去看看我们的灵田么？我们出重酬，只要您愿意去就可以。”

    “重酬，我好动心啊！”

    吴丰倒吸了一口，故作惊讶，“是什么样的重酬呢？”

    女修眼中一亮，连忙道，“灵石，法宝，吴长老尽管提。”

    吴丰只做摇头，眼光在女修身上来回扫了几圈，“说起来我最近少几个道侣，若是你们愿意来，我倒是可以答应去看看。”

    几名女修脸色立变，正要斥责，那吴丰又哈哈大笑起来，“哈哈，就你们几个，给我我还不要哩！”

    那几名女修气得脸都有些发绿，盯着吴丰几乎就要爆发，费了好大劲才忍住，玲玉城中人族修者不可互相动手，是万年来遗留下的铁则。

    “找吧，在这里，我看你们一辈子都找不到！”

    吴丰神色嚣张的道，“你们的灵田都要废了，这下起码要降两阶！哼，毁坏了东胜州祖辈传承至今的灵田，看你们怎么交待？下次玲玉城推举管理，你们流霞宗是不要再想有位置了！”

    几名女修蓦地一震，神色黯然。

    吴丰说得无礼，但也说到了理上，玲玉城里的灵田大都在四阶，是极为重要的资产，灵田降阶，身为管理的流霞宗确实有不可推卸的责任，虽不至于被赶下管理的位置，但在玲玉城的地位肯定会受到影响，而其他宗门就可以趁虚而入，获得更多的权利。(未完待续。)uw

    
