    第1191章悲惨养母（17）

    手握一百万的千雁，打算留一部分应急，剩余的都投资出去。

    目前这个年代，网络信息技术不算发达，各行各业也都刚刚起步的样子，未来的十年才是告诉发展期。抓紧这个机会，她只要挑选出觉得不错的公司投资，就坐等收钱了。

    她并没有另辟天地的想法，毕竟这个世界的任务不是如此。

    把钱投出去之后，她依旧按部就班重复着原主那些生活，只不过不再为金钱所迫，有更多的时间做另外的事。

    她几乎每天都要去网吧上网，倒不是不能买电脑，但这个时候买就太张扬了些，会被人以为她是拿了谢家给点报酬。

    她主要是分析谢氏的情况，看看能用什么办法去打败谢氏。

    像谢氏这样的公司，肯定会存在偷税的问题，只是以谢氏现在的地位，只是这点问题应该会被保下来。这时候需要的就是经济飞速发展，将这么大一个企业搞款根本不利。

    因此千雁打算还是扶持一个和谢氏类型相似的公司，以正面的方式将对方打败。

    谢氏搞什么，他们就搞什么。

    谢氏在什么地方开店，这家公司就在什么地方开店。

    谢氏要弄什么加盟店，这家公司也弄。

    当然，这少不了金钱的支持。

    龚元任和张增梅怀着怒气，每天都会去村里转悠，表现出一副很难过的样子。

    村里人早就好奇怎么回事，时不时的出现在二人的面前。

    谈论之际，二人终于透露出怎么回事了。

    张增梅：“就是有些难受，好歹养了十五年的孩子，突然被他亲生父母接走，还是有些不习惯。平常周六周日啊，尚云总会回来和我们聊聊天，多乖巧的一个孩子啊。”

    “可不是吗？当初我们刚刚出事那会儿，雁雁要忙着赚钱养家，操持着各种，这孩子突然来到身边，也让我们内心生出了些希望，是真的将他当亲孙子在养啊。”

    张增梅抹着眼泪，这是真的情绪有些激动了：“那时我俩还没有轮椅，照顾个小孩子其实没那么容易。老头子就用两根凳子支撑行动，一把屎一把尿的带着他。倒不是觉得苦和累，就是这孩子都了，心里有些空落落的。”

    “从来都没有想过，这孩子来历不简单，家境那么好。”龚元任继续说，叹了一口气，“孩子能好，我们当然也是高兴，就暂时还不习惯。”

    张增梅：“好在这孩子说，以后会回来看我们，还要给我们打电话。想起雁雁说尚云刚刚从肖家场外面那条马路捡回来时，瞧着是个养不活的。这丫头就是心善，不忍心，硬是将孩子送去医院救治，总算是抢救回来，如今被养得多壮士啊。”

    有村民想起谢尚云的模样，连忙附和点头：“可不是，全村的孩子就你们家养的好，别的不说，你们家是会养孩子的，养得跟成立的大少爷一样。要不是你们出事，雁雁当年那成绩肯定能上大学，估计都在城里面安家，可以接你们去享福了。”

    (本章完)

