    “获得最佳电影原创歌曲的是：黄博《I Believe》，让我们恭喜他。”

    颁奖嘉宾的话音刚落，舞台上的大屏幕就出现了黄博略带懵逼的样子。

    还有王宝強在他身旁，笑呵呵拍着他后背的抢镜画面。

    “我得奖了？”黄博一开始还有些懵逼，条件反射的问坐在前排的董熹。

    “没错，赶紧的上台领奖！”董熹笑着鼓励道，对于黄博的反应表示理解。

    这个奖项虽然有些鸡肋，但也算是黄博电影生涯拿的第一个奖。

    在众人的掌声中，黄博站在了舞台上，颤颤巍巍的接过奖杯，面对着台下众多的目光。

    他张嘴说道：“我昨晚紧张的睡不着觉，就去找我的老板董熹，结果他跟我说……”

    “你紧张个屁，反正你拿奖的几率比我还小！”黄博停顿一下，然后模仿着董熹的感觉说了出来。

    “哈哈哈～”会场跟着响起欢快的笑声。

    “唉～不好意思。”黄博紧接着叹了口气，然后举起手中的奖杯。

    “老板，我拿奖了！”

    “啪啪啪～”掌声响起，镜头也适时的给到董熹。

    画面中董熹先是朝着黄博威胁似的挥了挥拳头，然后好像看到镜头后，立刻变脸马上竖起大拇指。

    这一连串的动作，被镜头忠实的播放到舞台后方的大屏幕上，顿时让整个会场里的气氛变得越发欢快。

    黄博拿着奖杯没有直接回到位置上，而是在工作人员的指引下前往后台。

    接下来，他会和港岛年轻歌手陈奕讯一起合作表演歌曲《I Believe》。

    黄博的拿奖在董熹的意料之中，《我的野蛮女友》虽然没有推出原声大碟，但是黄博的首张同名专辑，去年上市后。

    在整个亚洲地区，卖出了200多万张双白金的好成绩，属于传唱度爆棚的歌曲。

    这要是按照现在港岛唱片界的标准，五万销量就算白金的话，那么黄博这张专辑就算是40白金！

    而黄博也凭借着这张专辑，成为公司商演走穴第一人。

    接下去又颁了几个技术类奖项，包括最佳服装设计、最佳美术指导等。

    都没有熹子两个剧组什么事，反倒是被一部小成本爱情片连续拿下。

    《游园惊梦》虽然是部小成本电影，但是主演阵容一点都不弱。

    宫泽理惠、王祖贤以及吴颜祖的阵容，放到现在也是星光灿烂。

    当然这部戏最大的噱头还是女女爱情，估计是为了弥补《蓝宇》未入围的遗憾。

    董熹看了一眼远道而来参加颁奖的宫泽理惠，有些感叹。

    他对于这个日本花姑娘的印象，还停留着日本电视剧《西游记》里，这家伙扮演的角色是唐三藏。

    让董熹很长一段时间，都认为自己看的是删减版。

    “I believe，你还在哪里等待～”

    “爱的路，总是充满了祝福～”

    全场灯光变暗，一束强光招摇在舞台上，黄博一身黑色西装闭着眼，深情的演唱着。

    黄博唱歌时投入的模样，总是给人一种他是帅哥的感觉。

    “i believe 

    誰亦有動過真心

    竟然可留下結局最傷心～”

    一个留着泡面头的歌手，紧接着黄博的声音继续演唱。

    他唱的版本和黄博有些许出入，属于粤语版本。

    两人合唱最忌讳的就是互相飙高音，董熹皱着眉头看着舞台上的两个男歌手，青筋迸发的样子。

    对于这种歌手的较量，他有些不能理解，难道音飙越高就越牛逼？

    “砰～”突然感觉身后的椅子被人亲亲踢了几下，董熹警惕的转头。

    然后对上范小胖那双妩媚动人的大眼睛，董熹只能恶狠狠的瞪了她一眼。

    让她不要没事找事！

    “哼～”被董熹瞪了一眼的范小胖完全不惧，鼻子发出一声冷哼。

    小脚更是在底下有一搭没一搭的踢着董熹的椅子后背。

    面对这种情况，董熹只能暗自咬牙，发誓颁奖结束后一定要打她的屁股。

    黄博和陈奕讯表演结束，下场吸氧以后，颁发的就是最佳动作设计。

    这奖项跟董熹有关，《愤怒的公牛》动作设计是他和吴越在负责。

    为此董熹也学着程龙等人成立了董家班，班主自然是他，副班主则是吴越。

    所以，对这个奖项董熹还是比较看重的。

    “获得第二十一届金像奖最佳动作设计：吴越（董家班）《愤怒的公牛》！”

    “哈哈～”听到获奖名单，董熹直接笑了出来，他转身和吴越拥抱，然后示意对方自己上台领奖。

    “感谢《愤怒的公牛》剧组所有人员，也要感谢我的boss董熹，是他挖掘了我的能力，让我从一名演员变成动作导演。”

    吴越的获奖感言比较中规中矩，除了感谢董熹以外，也宣传了一波董家班。

    “好小子，你这是要和我抢生意？”坐在董熹身旁的程龙，玩笑般的揍了他胳膊一拳。

    程龙的成家班负责《特务迷城》，也入围了这个奖项。

    “龙哥说笑了，我在这个领域就是个小学生，还要靠你提携一二！”

    虽然知道是玩笑，但董熹还是奉承两句，董家班现在虽然稚弱，但是潜力无穷。

    背靠着熹子影视这个庞然大物，缺少的只是经验和时间。

    不过很快董熹就笑不出来了，他最有把握的个人奖项，最佳剪辑颁给了《特务迷城》。

    “哈哈，终于扳回一局。”程龙更是在他旁边朝他挤眉弄眼儿。

    坦白讲，这届金像奖董熹入围的奖项很多，重量级的更是不少。

    什么最佳影片、最佳导演以及影帝，他都没有报什么希望。

    结果现在连这个技术类奖项都没有给他，所以董熹有些不爽。

    人都是善忘的，两年前董熹得到的唯一奖项就是最佳剪辑，他很看不上。

    现在还在熹子大厦一层的展示柜最底层吃灰，甚至被他认为是耻辱。

    今天，反而有些期待这个奖，你说贱不贱？

    很快啊，熹子影视今天的第三个奖也拿到了手。

    “获得第二十一届金像奖最佳摄影：阿伟《愤怒的公牛》！”

    “我顶你个肺啊！”虽然早就有心理准备，但阿伟还是激动的骂出了脏话。

    他晃动着五花三层的肚腩，给了董熹重重一个拥抱。

    然后小跑到舞台上，抢过奖杯对着镜头深情表白：“能够拿到这个奖，在这里，我要多谢我的太太，谢谢你很细心照顾女儿……”

    阿伟的求生欲在这一刻爆棚，他没有先感谢董熹而是感谢老婆。

    好在他媳妇并没有在现场，否则说不定会上演“黑脸抢镜”的好戏。

    “最后，也感谢一下我的老板董熹，他是世界上最棒的导演，我愿意一生追随他！”

    不过，最后阿伟也没有忘记拍董熹的马屁。

    颁奖典礼进行到现在，熹子影视两个剧组已经拿下了3项大奖。

    其中《愤怒的公牛》以两项大奖暂时和《游园惊梦》一起领跑全场。

