    这蜂后腾空而起，伸直了体长近似一人，翅膀剧震，发出的嗡鸣是好似滚雷，头颅狰狞无比。

    随着它这一暴起，洞窟内外的群蜂纷纷起势，原本它们有些许灵智，是会避开楚梁，可随着这蜂后的召唤，似乎一下完全忘记了生死！

    二话不说，这蜂后见面就要取他性命！

    楚梁在洞窟之中，被群蜂包围，若是先前的他可能还会有所困扰。可是如今添了几样神通，修为也增加不少，遇到这种情况丝毫无所畏惧。

    飞剑一扬，呛啷啷化作百余道剑光，光影充斥洞窟，将自身团团护住！

    楚梁神识分开，数十道剑光护住自身，不让群蜂靠近。另有数十道剑光随着他双指一点，结队向那蜂后攻去。

    就听铛啷啷连声金铁交击之声，那蜂后身躯竟坚逾铁石！飞剑斩之不断。

    唉。

    楚梁暗叹口气，这制式飞剑还是不太行啊。碰上点硬茬子，就砍得直冒火星。

    但他倒也不惊慌，毕竟还有别的手段。

    只是那蜂后没有等他的下一招，而是立刻发动了反击，“呀——”的尖叫一声，嗤的射出一道黑箭。

    楚梁见势不好，飞身后撤，堪堪躲避。

    那黑箭在空中扩散开来，原来时候一道黑色汁液，点点似雨，铺天盖地罩下来，完全无从躲闪！。

    若是青叶法器仍在，楚梁倒是无惧这种无差别攻击。可是如今它不在，楚梁只能急中生智，将百道剑光并在一起，合成一道剑光圆盾。

    嘶——

    那黑色汁液落在剑光盾上，居然发出了浓烈的腐蚀声，将剑气都渗透了几个窟窿。

    那蜂后也完全不顾及洞中全是它的子民，那些黑色汁液落在群蜂身上，立刻将自家毒蜂都给杀死大片。

    还怪狠的。

    毫不顾忌地痛击队友。

    楚梁心里想着，手上指诀，一变，百剑倏忽聚合一处，重新合成一道飞剑。那飞剑当空，嗤嗤划动，瞬间画出两道银色符芒，他朝前一指。

    冰火双符剑！

    咻——

    长剑带着冰霜与烈焰的双重加持，一剑轰击在蜂后的身躯上。

    乍一接触，还僵持了一霎。

    可随着冰火双符剑强大的破防力量展现，长剑迅速穿透了蜂后的身躯，将那妖物洞穿在此。

    “啊——”蜂后尖叫两声，身子颤抖了一阵之后，逐渐失去活力。

    一道金色印记飘出。

    随着蜂后一死，群蜂立刻失去了命令，轰的一声散去，洞窟中登时像是飘散出一片黑云。

    楚梁这才收剑，舒了一口气。

    ……

    稍作调息，他平静下来，重新展开神识观察这座洞窟。

    发现不过是一座普通的山洞，诡异之处，只有这一具盘坐的金色骸骨。

    而这蜂后以及满山谷的毒蜂，都是因为啃噬这骸骨，才拥有了非同一般的灵性。

    也难怪这毒蜂攻击性如此之强……如果是正常修炼出的妖物，都有基本的灵智，懂得趋利避害，不会像野兽一样见人就攻击。

    而这些毒蜂，根本就是吃人成妖！

    同时也能够说明，这具骸骨生前蕴含着多么恐怖的力量。即使死后，也能让一个族群升华。

    想要一身骨骼修炼成金色，至少是要第六境法体的强者。到了法体境，开始再塑肉身，才有可能发生这种异变。

    而蕴含这么强大的灵性，按理说，很可能是第七境的大能……至少也是要很靠近第七境。

    可是这样的大能，又是怎么陨落在这座无名山谷之中……这里距离蜀山如此之近，该不会是蜀山派的大能吧？

    楚梁一边想着，一边向前靠近。

    先是仔细检查了一番，发现没有什么异样，这才凑近那骸骨。

    尸身已经不知陨落多少年，但骨骼上的金色光华依旧氤氲内敛，灵性非凡。那无数毒蜂攀附日夜啃噬，都没有让其有明显的毁损。

    身上的衣物、血肉有可能是被毒蜂啃光了，否则应该不会腐烂得这么彻底。可其他物品居然也没有什么留下的，这就有些奇怪了。

    一个境界如此之高的修行者，会没有任何随身的宝物或者兵器吗？

    再仔细看，楚梁发现了一丝异样。

    在骸骨的中央，卡着一张暗金色的皮卷。

    洞窟内光线昏暗，这皮卷颜色又与骸骨近似，没仔细看还真发现不了。

    “前辈，失敬了。”

    楚梁先是施了一礼，才伸出手指，轻轻夹出那张皮卷。轻轻展开，发现似乎是绘制着什么路线图案的画卷，材质像是暗金色的真皮，不知是什么皮。

    但是上面有明显的断口，看形状，这张皮卷应该只是四分之一。

    再想一想方才它卡住的位置……

    应该是死者在生前将这张皮卷吞下了肚子！才会在化作骸骨之后留在这里。

    要一个如此强大的修者，用这般手段来守护的东西……

    楚梁看着手里的残缺皮卷，若有所思，该不会是什么传说中的藏宝图吧？

    可又没有介绍，他连这上面画的是什么都不知道，更别提找到其余的部分了。

    再左右看看，确定周围没有别的东西，楚梁才站起身来。旁边正好有方才飞剑轰击出的一处坑洞，他便恭恭敬敬将那金色骸骨放到其中，又将坑洞填上。

    “前辈，您的骸骨这许多年来一直受毒蜂侵扰，想必也不大舒服，晚辈特此帮您入土为安。这张图卷不知道上面画的是什么，晚辈就此带走，也给它一个重见天日的机会，希望您不要觉得冒犯。”

    礼貌地行礼之后，他才走出这座洞窟。

    ……

    与此同时，蜀山碧落峰。

    峰上有一棵高高的银色树木，枝节全部向上，弯弯曲曲，仿佛一路要直通云端天际。名为碧落古树，此峰因此木而得名。

    一道身着白色流仙长裙的身影，一步一登，每一步脚下树木都开出一朵白色团花承接，仿佛仙子登天。

    如此一路攀登到树冠顶端，上方早有一羽衣飘飘的女子在此等待，临风孑立，眺望云海。

    那羽衣女子转过身，头戴冠冕，面容古井无波，看不出年纪，隐约竟似带有几分神性。

    蜀山碧落峰主晏道人，这個名字大概修仙界许多人都听过，可是应该很少有人知道，晏道人是一名女子。

    而那飘然踏花而上的，则是一名容颜绝美的少女，如果楚梁在此便能一眼认出，此人正是姜月白。

    “师尊。”

    姜月白面见晏道人，轻轻施礼。

    “回来啦。”羽衣女子声音在天风之中飘忽不定，“可还顺利？”

    “还算顺利，只是没有什么真正的神墟观传人。”姜月白答道：“只不过是当年神墟观弃徒的后辈弟子，丝毫不知晓神墟的隐秘。”

    “你受伤了？”晏道人又问。

    “追的时候有些急了，中了些许埋伏。”姜月白道：“没有大碍。”

    “唉……”

    晏道人轻叹了一声。

    “你母亲自神墟中走出，又复归而去。你父亲此后都在追寻神墟的踪迹，至今音信全无……可你本不必如此的，既然上了蜀山，就安心修行又如何？神墟就像是一个诅咒，靠得太近，总会不祥……”

    “可是……弟子已经被诅咒了。”姜月白的神情，清冷中透着坚定，“也许这就是弟子的命运吧。”

    “你父亲当年惊才绝艳，何等耀眼，如今……”晏道人望着姜月白，眼中满是担忧，“我只是担心你和他一样。”

    姜月白与师尊对视，眸光柔柔的，却不曾犹疑。

    “逃……是逃不掉的。”

