    苏纪佟夫妇看了看苏徊意背后的红疹，见已经上过药了这才放下心。

    于歆妍疼惜他，“怎么不忌嘴呢，知道自己不能吃海带还吃？”

    这副身体的过敏原夫妻两人和做饭的吴妈都知道。苏徊意不知道，苏家三兄弟跟原身感情不好，也不知道。

    苏简辰偏头看了一阵子，搜刮了半晌的措辞，“那你要吃清淡一点。”

    “好的呀，二哥。”

    苏徊意又朝楼梯那头望了眼，没看到苏持下来。他想起苏持那道背影，“我先上去换衣服。”

    走上二楼，苏持的房间门轻掩着，苏徊意敲了敲溜进去，“大哥。”

    屋里的苏持还是今天外出时穿的那身衣服，他垂头站在书桌前不知道在想什么，听到声音转过来，“什么事？”

    苏徊意说，“换了衣服我们好下去吃饭。”

    苏持脚下一动，“知道了。”

    苏徊意偷偷瞄了眼，前者神色如常，看不出异状。他试探道，“大哥，你刚刚怎么一个人先上楼了？”

    苏持淡淡，“那我要留下来跟他们一起把你围着？你是篝火？”

    苏徊意，“………”看来是他想多了。

    也是，自己过敏又不是苏持的错，他大哥本来就没必要自责。

    苏徊意换过睡衣下到餐厅时，苏简辰也坐在桌前。

    “二哥没吃饭吗？”

    “我是来监督你的。”

    苏徊意，“………”他二哥表达善意的方式真是让人消受不起。

    吴妈重新热了饭菜摆在桌上，半边是水煮鱼、肝腰合炒、炖牛肉，半边是米粥配清炒，泾渭分明。

    苏简辰指了指，“你不能吃这几样。”

    苏徊意不甘心，“我涮一下吃……”

    背后忽然伸过一只手，端着水煮鱼、炖牛肉就进了厨房。几样菜撤完，苏持坐回桌前，“吃饭。”

    苏简辰，“大哥，你都端走干嘛，你又不用忌口！”

    一个眼神轻飘飘飞过去，“你是来监督他吃清淡的，还是来督促我吃香喝辣的？”

    “……”

    苏徊意像猫猫虫一样翻滚了一夜，第二天出门前，苏纪佟把人叫住，“小意要么就先在家休息，别去上班了。”

    苏徊意侧头去看苏持，后者正好也垂眼看着他。脸上没有任何不虞的神色，就像自己去不去他都不会有异议。

    “不用，我就跟着大哥一起。”

    苏纪佟不强求，“那好，老大你记得给他擦药。”

    苏持说，“我知道。”

    昨天刚谈过榕城的项目，苏持到了公司就下楼同相关部门开会。苏徊意想跟上，一叠文件啪嗒落在他桌上，“把这些都整合出来。”

    “我不用一起去吗？”

    “你留在这里。”

    苏徊意感慨，“这样好像金屋藏娇……”他说完后知后觉，“我是不是又用错成语了？”

    苏持罕见地没祭出《新华词典》，“我看你是挺娇气。”

    苏脆皮，“……”

    人一走，办公室里便只剩下他。偌大的空间里太过安静，苏徊意处理了会儿工作，没忍住拿出手机看了眼。

    微信有两条新消息，他点开发现是苏珽。

    【苏珽】：弟弟～过敏啦？

    【苏珽】：好了没，拍来看看，我让医学专业的朋友开点药给你～

    苏徊意感慨他三哥消息的灵通，也不知道是家里谁说出去的，他盲猜是企图合群的苏老二。

    【苏徊意】：谢谢三哥，已经去医院看过了。[花花]

    【苏珽】：眼见为实，快拍张给三哥看看！

    【苏徊意】：都是疹子，不好看。

    【苏珽】：没事，我就想看看有多丑。

    “……”苏徊意不是很能理解苏老三的兴趣。

    他也不介意拍下来，但起疹的地方主要在背后，他穿得又贴身，很难拍。除非等苏持回来给他上药的时候顺便拍一张。

    【苏徊意】：三哥你等会儿，等大哥回来给我拍了我发给你看。

    【苏珽】：会威胁人了啊？呵呵……

    苏徊意，“？”

    他哪句话是威胁了！

    上午的短会比以往结束要早，苏持回来时不过十点。

    桌上的文件五五摊开，“怎么才做一半？”

    苏徊意厚道地没有甩锅给苏珽，“背后的痒意分散了我处理工作的精力。”

    苏持没说什么，径直走进休息室，再出来时袖子被挽到肘弯，大步朝人走过去。

    苏徊意一秒贴紧椅背，“干架？”

    “……”苏持，“不是说痒？过来，给你上药。”

    董事长办公桌靠近落地窗，光线要好很多。苏徊意坐到苏持跟前才发现他手背微润，刚刚应该是去洗手了。

    “把外套脱了，衬衣捞起来。”

    苏徊意乖乖照做。

    温热的指腹沾了微凉的药膏，半冷半热的温度覆在痛痒交杂的患处，背脊瞬间被刺激得一阵轻颤。

    他转移注意力，“大哥，你能不能帮我拍一张？”

    “你想看？”

    “是三哥想看。”

    “……”身后默了几秒，随即听苏持道，“把老三的对话框打开。”

    苏徊意拿起手机点开苏珽的小窗，反手递给苏持，“拍吧哥。”

    苏持接过来却没按相机，他拇指点在语音键上，“老三，要不要我再开个视频给你看？”

    消息咻一声发过去。

    苏徊意转头，“还需要开视频吗，三哥说啥？”

    手机被扔在一边，干净的那只手继续给人擦着药，“他说，点点点。”

    “……”

    身上的红疹子只几天就慢慢消下去了。

    晚上苏徊意洗完澡出来，在浴室借着镜子反光扭头看自己后背。只有一点点印子，估计过段时间就能散了。

    幸好苏持按住了他没让挠背，不然以他的体质肯定会留下疤痕难以消除。

    气温进入十一月后便固定在十度左右。

    于歆妍早在入秋就给家里人都定制了新的冬衣，这几天刚好到。

    苏徊意以往的衣服全是大衣，这次也不例外，裁剪得体的大衣优雅又修身，穿在他身上衬得人挺拔如同修竹。

    修竹在室外招摇了两天就被冻出了鼻涕，他吸溜吸溜地回家翻箱倒柜找羽绒服。

    于歆妍看他找出来的全是大衣，忍俊不禁，“你忘啦，你以前打死不穿羽绒服的，觉得太憨。”

    苏徊意，“……”

    “要不你去你几个哥哥那儿看看有没有羽绒服，先将就着穿两天，周末再去买？”

    “好的呀。”

    苏徊意就溜去了苏持房间里。

    后者已经躺在床上了，一条腿支起架了个平板在看视频。他见苏徊意鼻涕吸溜吸溜地跑过来，头往后一仰，“你是滴灌装置？”

    苏徊意有求于人，不同他计较，“大哥，你有没有羽绒服？”

    “没有。”

    苏徊意“喔”了一声掉头就走。苏持把人叫住，“去哪儿？”

    “我找二哥问问。”

    视频被按了暂停，平板搁在床头柜上，“你要借老二的衣服穿？”

    “我之前不也借过大哥你的衣服了，等周末我就自己去买。”

    苏持冷笑，“他比你高大这么多，你穿他的？穿着去公司别人还以为我们跟米其林轮胎有合作。”

    “………”

    既视感太强，苏徊意又吸溜吸溜地回去了。

    他想那再忍忍吧，忍到周末他就去买一打羽绒服。

    第二天出门，于歆妍看他还是穿着大衣不禁咦了一声，“你没借哥哥的衣服？”

    苏徊意把头栽进厚厚的围巾里，头顶一撮呆毛像个盆景，“太大了。”

    “唉，对哦。”于歆妍转头从屋里拿了几片暖宝宝塞给他，“先将就用用吧，在车上和办公室里都有暖气，冷也就冷上车前那一截路了。”

    苏徊意本身也不是娇气的人，“谢谢妈妈。”

    今天一整天办公室和车里的暖气都开得很足，苏徊意僵冻的灵魂又在慢慢复苏。

    临到下班时，他站在落地窗前俯瞰楼下蚂蚁大点的路人，“大哥，你看他们是不是都冷得在发抖？”

    苏持不欲同他搭戏，“我没你这么好的视力。”

    …

    上车后，暖风装置被一秒打开。

    苏持拧眉，“你有这么冷？”

    苏徊意点头，“冷嗯嗯嗯嗯的！”

    波动的颤音令人信服，车内热风被调至最大，车窗关得密不透风，隔绝了外界的冷空气。

    私家车一路行驶过大马路，过了十几分钟又停下来。苏徊意看向车窗外的大商场，有点没回过神，“……大哥？”

    苏持松开安全带，“下车。”

    ISE是市内最大的一家国际贸易中心，各大品牌在里面都有实体店。

    商场内开了暖气，浅灰色的大理石地面光可鉴人。

    电梯口都有楼层指引，苏徊意跟着苏持直接上了四楼，走进一家男装店。

    他目光落在店口Logo上，“这个牌子好眼熟。”

    苏持淡定提示，“你用来擦过头。”

    刚迎上来的店员：！！！

    苏徊意：……

    苏持毫无给人造成剧烈冲击的自觉，他下巴抬了抬示意苏徊意去看羽绒服，“那边有一排，看想要什么就买。”

    苏徊意顶着店员热切的目光溜过去，挑了几件看上去很严实的拿在手里，“就这些吧。”

    “好的。”店员接过来放在收银台前一一清点。

    苏持立在一旁等着，视线无意扫过刚刚那排衣架，忽而定住。

    他抬步走过去拿出其中一件，转身比在苏徊意身上，“你试试这个。”

    苏徊意接过来，纯白色的羽绒服，帽子上的毛是灰黑色的。他套在身上拉好拉链，刚抬头，一双手就把帽子给他扣上了。

    苏徊意，“……大哥，你在做什么？”

    一团白色中间漏出点黑麻麻的软毛，像芝麻汤圆漏了馅。

    苏纪佟的形容是要更贴切一些。

    苏持垂眼，“你适合这个。”

    作者有话要说：后来苏持咬了一口发现，汤圆心子看上去黑，吃起来却很甜。

    提示在【16章】

    苏持：怕不是芝麻馅的。（外白内黑

    苏纪佟：没错，又甜又软！

