    现在对我们而言，比较乐观的是，这座大厦现在只是停电了，之前一直担心的大厦爆炸不会发生。

    这样一来，我们有充足的时间逃离这座大厦。

    可同样的也是因为我们现在被困在这座大厦里，这里有很多水鬼出没。

    虽然目前只出现在下面两层，可随着时间的推移，那些水鬼我们很可能在每一层都能遇到……

    我给众人分析了一下我们的现状，指着陈丹手里的火铳道：“现在只有丹哥手里的火铳才能对那帮怪物产生致命的伤害，如果我们没有强力的武器的话，只怕是很难离开这座大厦了！”

    朱三有些不屑地道：“那么按照李卓兄弟这个意思，我们是所有人都要死在这里了？”

    我摇了摇头，道：“朱三大哥，你理解错我的意思了……”

    我顿了顿，继续说道：“我知道北斗星的各位都是身经百战的顶级高手，可这些水鬼怪物跟咱们之前遇到的各种对手都不同，至少我们以前遇到的都是人类，但这些根本不是人类，如果没有武器的话，很难用我们的肉体去战胜……”

    当然，就算没有枪支弹药，我们用刀一样可以对付，但那都是在体力状态极佳的情况下，而且还必须是水鬼数量不多的情况下……

    可现在，北斗星的众人刚刚经历了跟天狮杀手团的一场大战，包括吴桐在内，他们的状态看起来都不是很好。

    最要命的是，大厦里的水鬼数量多得可怕，刚刚要不是刘壮实二人舍己为人，给我们争取了上来的机会，只怕我和陈丹都要困死在下面了！

    我的话让所有人都沉默了。

    良久之后，甘雨柔道：“可是要坐以待毙的话，只怕是不可能的！”

    “那咱们怎么办？真的要强行床闯出去吗？”

    石老师面色有些担忧地说道。

    小蒋忽然道：“之前桐哥不是跟我们说过，遇到这种水鬼，只需要屏住呼吸就行了么？桐哥还说这是什么呼吸怪！”

    吴桐叹道：“那只限于极乐船长船上的那些水鬼，可以称作呼吸怪，可这大厦里的水鬼显然是经过进化了的，这怪物身上还长了翅膀，靠着屏住呼吸已经不管用了！”

    吴桐的话让众人脸上都布满了愁容。

    陈丹道：“那怎么办？你们说来说去，岂不是都在说我们死定了？”

    我说：“天无绝人之路……”

    可吴桐却给我泼了一盆冷水：“李卓说得对，但也不要太乐观……既然我们现在的行动都在付庆元的掌控当中，那付庆元肯定准备了很多大礼送给我们……我甚至觉得，就算我们能逃过这些怪物的攻击，都还有更大的麻烦等着我们！”

    “那你们现在谁来决定一下，我们到底是现在硬闯出去呢……还是就在原地待命，等着我们的同伴过来？”

    陈丹的脸上显得有些焦躁，目光扫过众人的脸庞，沉声问道。

    吴桐道：“这确实是一个办法，等着有人来接应，但是……我们这里的楼层太高了，外面的人就算到了也不知道我们在多少层，而且没有电梯会很麻烦，七十多层的楼梯，只怕要把他们的腿都爬断了……再有，从付庆元刚刚的话中难道你们没察觉么？外面的人，现在说不定比我们更危险，付庆元早就准备好了陷阱等着他们！”

    吴桐今晚上的表现完全没有之前的从容不迫，甚至一直都很悲观，这跟以前的吴桐的态度截然不同。

    但可惜的是，吴桐说的句句都是实话。

    “算了，啥也别说了，依我看，趁着我们现在还有体力，组队一起往下闯……不然一会儿肚子饿了，老子体力不支，对付起这些怪物可就不能得心应手了！”

    就在众人踌躇不定的时候，朱三忽然沉声说了一句。

    众人望向了吴桐，陈丹望向了我。

    我和吴桐交换了一下眼神。

    从吴桐的眼神中看不出他的态度。

    可我心里已经有了决定。

    “下去……”

    我和吴桐在对视了几秒之后，几乎是异口同声说道。

    是的……

    如果我们继续待在这里，情况同样不容乐观，甚至可以说，等待我们的只有死……

    要同伴们不借助电梯爬上七十多层来救我们不太现实，而且把自己的命运交到别人的手里，本身就是非常愚蠢的行为。

    所以趁着现在，我们都还要体力，一起往下冲，说不定生还的几率还要更大一些！

    在跟众人交换了一下眼神之后，大家都开始沉默起来，算是默认了我跟吴桐的想法。

    我将朱二娃给我的短刀紧握在手里，沉声对众人道：“我来开路吧！”

    最主要的是我看到众人的状态都不是很好。

    可陈丹抢先走在我前面：“还是让我来……”

    他掂了掂腰间火铳的弹药：“现在这些子弹足够我们下去好几层了……”

    说着，陈丹还特意检查了一下火铳，把弹药装满。

    陈丹的手里有给力的武器，我也没有逞强要走最前面。

    这群水鬼本身就非同小可，现在还在大厦的实验室里产生了进化……所以更是不容小觑。

    吴桐等人也没有逞能的意思。

    于是，一行人摸索着走出了这个房间，慢慢地朝楼梯口走。

    我们现在的情况很不乐观，可我心里想的更多的是白芊芊……

    这一下，白芊芊的行踪再次成了一个谜……

    如果她真的被人带到了地狱岛……那又该怎么办呢？

    我们难道还要再去一次地狱岛么？

    一次恶魔岛的经历都让我们脱了层皮，大家都是九死一生经历过来的，我想没人愿意再去那个未知的地狱岛再来一次……

    我凑到陈丹的身后，低声对陈丹说了一句：“下去的时候多留意一下，之前在电梯里有个胖子跟我困在一起，后来这胖子跟我走散了，不知道他现在是否还活着……”

    我说的这个胖子，自然指的就是朱二娃。

    吴桐耳尖听到了，问我：“你说的是不是朱二娃？”

    我点了点头。

    吴桐道：“你放心……这个死胖子厉害得很，实力不比我们北斗星的人差，肯定能活下来的！”

    朱二娃是深不可测不用多说，但我没想到吴桐给了朱二娃这么高的评价。

    可就在吴桐这话刚刚说完的时候，忽然，就听到楼道间传来了朱二娃的一声呼喝！

