

  “部门经理。”孟总脸色很差。

  “前段时间，我们海峡查获了一艘船。”

  “原本是已经被放行了的，但被人举报上面有很多未知生物，是准备销往华夏的。”

  “所以马上又扣留了下来，联系了马来国相关部门，进行了一次检疫。”

  “发现这艘船上的未知生物全部都是非洲野生物种，有很多都包含有大量的病菌。”

  “一旦让这些动物流入到了国内市场，后果不堪设想。”

  “我们正在内查，一直查不出内部是谁在指使放行，现在看来有结果了。”

  “对，我早应该查出来了，康超是小组经理，刚好负责这一块，他有这个权利！”

  苏启脸色也很快就垮了下来。

  刚开始他还只是以为康超这个人肯定有反骨，但没有想到，竟然还干出了这么大胆的事情。

  而且这些东西还是流往华夏的。

  脸色铁青的说：“尽快查，找到了相关证据后，给我马上联系当地部门，把他给我送进去！”

  “此人其心可诛！”

  正说着，正聊天聊得十分放松的康超点了一根烟，很是惬意的扭头扫视了一眼这个大堂。

  当他在看到了孟总后，整个人都傻眼了下。

  刚放在嘴巴上的烟也掉在了他那昂贵的衣服上。

  赶紧起身，然后神色非常紧张的说：“阿尔通先生，你需要先离开这里。”

  名为阿尔通的外国人不解的抬头：“发生什么事情了吗？”

  “哦，康超先生，相信我，我们会成为非常优秀的伙伴。”

  “只要你想办法把我们的货物在海峡上放行，我承诺的五十万米元，绝对一分不会少的给你。”

  ＂另外，我们今天谈论的另外追加十万米元，我也同样会兑现我的诺言。＂

  这人以为康超是想要反悔，误会了他。

  康超赶紧压低了脑袋和声音：“不是，是我们公司总经理在那边吃饭！”

  ＂您应该认识我们总经理吧，现在他就在内部调查这事情，要是让他知道了我们坐在一起。＂

  “您的货物肯定是别想拿回来了，而且我也要遭殃！”

  说着指了指那边的孟总。

  阿尔通也紧张了不少，往这边一看，果然认出了孟总。

  这人一大货轮的货物全部都在海上被扣留隔离。

  这些天里他到处找关系，自然也找到了孟总。

  只是孟总根本就不买它账。

  货物是被马来国政府扣押下来的，一直被隔离在海峡上。

  如果他们想要放行，完全可以做到神不知鬼不觉。

  故而想要拿走货物，还是要从海峡公司的内部员工下手。

  来来回回接触了几次，阿尔通也知道孟总的性格。

  马上意识到了问题的严重性，赶紧拿着外套起身：“那我们电话联系。”

  “康超先生，希望你动作能够快点，这事情一旦被暴露出去，那么我的货买家也肯定不敢接收了。”

  “到时候我的损失即将要达到上千万米元。”

  说完就走。

  康超看到他的身影消失在了大门口后，整个人都松了一口气。

  在原地坐了良久，想了下。

  他虽然已经是中层管理，但是总经理基本上是见不到面的。

  而且早上孟总的行为有些古怪，小组经理以上的员工基本都被他约谈了一次。

  原本以为自己也要被叫进去，结果好了，孟总似乎忘记了他一样。

  愣是没有来找他人。

  而且现在公司内部已经开始流传，他们大部门总监的位置，只怕已经是宋祖德。

  这让他心情很是忐忑。

  刚好孟总现在也在这边吃饭，那么自己是不是有必要过去探一下口风？

  还有，刚刚进来的时候并未发现孟总在边上。

  那孟总是不是又看到了我跟阿尔通坐在一起？

  越想，心里越是不安，原本是打算偷偷的离开，当做没有看到孟总。

  可心里忐忑让他打消了这个念头。

  想了下，先去前台买单，顺便也把苏启他们这一桌子单也买了。

  弄完了这些事情后，他当做什么事情都没有发生一样的走向了苏启他们这边。

  一过来就露出十分恭敬的样子：“孟总，真的很凑巧，您也在这里吃饭。”

  “刚刚我已经帮你们买单了。”

  孟总虽然心里很是恼火，但是苏启刚刚讲的很对，没有证据动不了这人。

  光凭着人家跟阿尔通一起吃了个饭，就断定了这人跟阿尔通肯定有什么内部交易

  这点证据上也是站不住脚的。

  别说是他，公司内部有很多员工都被阿尔通邀请过，包括孟总本人。

  所以暂时还不能打草惊蛇。

  孟总毕竟是数千人管理者，自然能够应对一切情况。

  把恼火很巧妙的藏入到了心里。

  笑望着康超：“真的很巧合啊，康经理，你也在这里吃饭。”

  “你是一个人来的？”

  苏启没有搭理康超，慢条斯理的吃着东西。

  神色有些淡漠，把这康超当做了透明人。

  康超望了望苏启，一头雾水，总觉得哪里看到过，但顶头上司开口问话。

  他自然心思全部都在自己顶头上司的身上。

  回过神：“对对对，原本是有个华夏来的朋友一起吃饭的，结果这个朋友临时有事来不了了。”

  “所以我就一个人随便吃了点，只是没有想到买单的时候，看到了孟总在这边。”

  “就想着过来跟孟总打个招呼了。”

  “孟总，这是您朋友吗，我怎么觉得他哪里见到过一样。”

  康超目光再次放在了苏启身上。

  苏启已经没有搭理他，继续吃着自己的东西。

  脸上挂着婶不可见底的淡然笑容。

  孟总明白了苏启的意思，笑回道：“我一个朋友，刚从华夏过来的。”

  “这样，康经理，竟然你已经吃了饭了，那就先离开回公司吧。”

  “我还有些事情想要跟这个朋友商量一下。”

  这是逐客令，康超心里明白。

  虽然很不愿意离开，但心里悬着的一块石头算是落了下来。

  因为孟总并没有表现出来什么对他不快的神色。

  那就说明刚刚肯定没有看到他和阿尔通在一起吃饭的场景。

  