一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第291章素女玄婴

    秦凡真不是傻瓜，从今天上午在诛仙镇外遇到云乞幽时，她就察觉到云乞幽并非是真想与自己、戒色二人同行，一起寻找昨晚失踪的三位前辈。

    可是，云乞幽几乎不怎么说话，秦凡真也是那种性子怪癖的女子，两人几乎没有交谈过。

    到了今夜，云乞幽终于开口，秦凡真也就直接了当的询问云乞幽到底意欲何为。

    云乞幽淡淡的道：“我很奇怪，区区一次普通的押送凶灵去幽冥鬼界轮回，怎么会让迦叶寺四大神僧之一的空悟大师，与百年都没有露面的龙虎山天师道纯阳子前辈一起出动？”

    在这个小小的临时团队中，明显可以看出分为两派。

    云乞幽是一派，秦凡真与戒色小和尚明显是暗中同盟。

    戒色小和尚一边啃着烤的焦黑的馒头，一边用眼角余光看着一旁的秦凡真。

    秦凡真似乎感觉到了戒色小和尚的目光，也朝他看了过来，两人对视一眼之后，随即将眼神移开。

    云乞幽心中冷冷一笑，从这二人的眼神举止来看，他们肯定是知晓一些不同寻常的秘密。

    迦叶寺四大神僧之一的空悟大师，龙虎山天师道纯阳子道长，会没事吃饱撑的亲自押送阴灵来诛仙镇？

    何况，昨晚在诛仙镇还出现了魔教两个大魔头，青木老祖与噬魂老魔。

    这两个魔头在魔教中也是地位极高的，如果不是惊天动地的大事情，二人估计不会离开蛮荒圣殿，亲自来到数万里之外的诛仙镇。

    云乞幽几乎可以断定，昨夜的诛仙镇，除了阴兵借道之外，肯定还有另外一件惊天动地的大事情悄无声息的发生了。

    这件事，几乎让云崖子老前辈都不得不请出无双神剑来应对！

    云乞幽对云崖子师叔祖的安危并不是特别担心，云崖子无双神剑在手的情况下，世间绝无一人能有把握伤害到他。

    可是，这种生不见人，死不见尸的忽然失踪，让云乞幽的内心中有一种惴惴不安的感觉。

    明刀明枪的斗法，云崖子绝对不会输给任何一个人。

    就怕对方玩阴谋。

    说到底，云崖子年纪太大了，纵然有通天道行，也难发挥出来，如果对方耍阴谋诡计，没准要吃大亏。

    云乞幽此刻一看戒色与秦凡真的表情就知道，自己一路上的猜测是对的，在这两个人心中，肯定隐藏着某种秘密。

    见二人谁都不说话，云乞幽淡淡的道：“此事已经不是你们迦叶寺与龙虎山的事情，我苍云门一位重要前辈也卷入其中，如果你们二人再不透露诛仙镇到底发生了什么事情，我这就传讯回苍云，让掌门派遣门内长老前来追查。”

    戒色干笑道：“别介啊，云施主，咱们都是自己人，我们正道同气连枝，无事可对人言，既然苍云门也卷入其中，而且此间事在多年前与苍云门也有几分关系，我和秦施主也不必隐瞒与你。”

    他看了一眼秦凡真，秦凡真没有说话，只是戴着斗笠的脑袋轻轻点了点。

    戒色这才继续道：“往日押送阴兵到诛仙镇鬼门关往生，都是普通长老弟子执行的，这一次确实有一点特殊。”

    云乞幽缓缓的道：“能惊动迦叶寺四大神僧之一的空悟大师与龙虎山天师道纯阳子道长，恐怕并不是只有一点特殊吧，到底是什么事情？”

    戒色道：“云施主，你可听过素女玄婴的名讳？”

    云乞幽　冰冷的表情，忽然起了一丝的变化，眼神有些迷茫，但只是呼吸之间，一股精光在她的眼眸中一闪而过，清亮逼人！

    她猛然抬头，凝视戒色小和尚，一字一句的道：“六十年前，搅动天下不安的那位千年僵神素女玄婴？她不是在六十年前，被杀了吗？我记得当时还死了三个长老。”

    素女玄婴，修真界对这个名字并不感到陌生，数千年来，她每隔一段时间就会出来搅动风云。

    六十年前，当她再次出现的时候，迦叶寺、龙虎山、苍云门十三位长老前辈联手围追堵截。

    经过长达三个月的追踪，终于困住了素女玄婴。

    那一场大战，三派十三位长老战死三位，其他十位几乎全部受伤。

    云乞幽道：“此间事与她有什么关系？”

    戒色苦笑道：“早在数千年之前，素女玄婴就已经出现了，她从哪里来，到底活了多久，谁也不曾知晓，只知道她所修炼乃是人间早已经失传万年之久的亡灵法术，每隔数十年或者百十年，她就会忽然出现在人间，掀起一阵阵腥风血雨，千年来，正道与魔教都暗中围剿过好多次，结果每一次都损失惨重，就是杀不死她。”

    云乞幽愕然道：“什么？莫非六十年前，素女玄婴没死？”

    很少说话的秦凡真淡淡的道：“这素女玄婴说来也怪，每一次露面之后，就会离奇失踪数十上百年，当时天下被她搅的人心惶惶，为了安定人心，所以才对外宣布素女玄婴已经被杀。”

    云乞幽表情渐渐的平静下来，她皱着眉头，道：“这么说，素女玄婴又出现了？”

    戒色点头，道：“应该是错不了，最近半年来，我迦叶寺与天师道在人间抓捕凶灵的时候，几次遇到一位与传闻中素女玄婴极为相似的一个神秘高手，在暗中吸收凶灵戾气，这一次为了以防万一，所以我师父与秦施主的师父亲自过来。”

    云乞幽皱着眉头，久久没有说话。

    戒色见状，继续道：“魔教的噬魂老魔与青木老祖，这两位大魔头，都是百年难露面一次，这一次却忽然出现在诛仙镇，估计也是为了素女玄婴而来。”

    云乞幽沉默许久，道：“据我所知，素女玄婴所修的乃是僵尸一道，跳出三界之外，不在轮回之中，根本就不是活人，而是一具行尸走肉的僵尸，怎么魔教的人会对她感兴趣？以素女玄婴千年尸王的道行，只怕天下无人能制住她。”

    秦凡真一个字一个字道：“魔教找她，当然是为了九阴九阳。”

    云乞幽道：“什么九阴九阳？”

    秦凡真淡淡的道：“九阴长生录与九阳尸篇。”