    阙紫雪快速飞到了大殿之外。

    看到天空上这遮天蔽日的身影，还有散发出来的恐怖气势，不由得脸色一变。

    “那么大的妖兽，怎么可能！”

    “现在的地球，怎么可能有那么大的妖兽！”

    她不敢相信的震撼着，眼瞳缩成了针孔大小。

    “那么大的妖兽居然会出现在我御兽宗，难道是天要灭我御兽宗？”

    阙紫雪咬着牙。

    她手一翻。

    一把剑出现在她手上。

    同时一道道光从她身上射出。

    “咻咻咻~”

    三道十几米的身影出现。

    “锵！”

    “吼吼！”

    这是她的三头宠兽，海东青、黑虎，还有一头十几米大的龟，看起来非常不一般。

    散发出来的气息都不弱，都是金丹期的宠兽。

    这三头宠兽出来后，看到天空上的那头剑翼虎，它们的眼神瞬间变了，身体都紧绷了起来。

    但是它们并没有后退，身上散发出强大的气势，眼睛凌厉。

    死死的看着剑翼虎落了下来。

    嘭！

    恐怖的体型，让地面震动了一下。

    剑翼虎有点好奇的低头看着这三个小家伙，不明白为什么它们敢以这种姿态面对自己。

    “宗主，以这种形式欢迎我这个长老？”

    “那么隆重啊。”

    这时，剑翼虎的头上，辰山出现，居高临下的看着她还有三个小不点宠兽，脸上带着微笑。

    “辰山？”

    “怎么会是你！”

    阙紫雪看到他，不由得震惊的问道。

    完全不敢相信。

    这头那么庞大恐怖的妖兽，居然是辰山的。

    “是我很奇怪吗？”

    辰山挑了挑眉。

    “肯定奇怪啊，这头妖兽的实力那么强！”

    阙紫雪看了一眼剑翼虎，轻声说道，

    不过她也松了一口气。

    只要是辰山的，那就没事了。

    至少不是敌人。

    不然，哪怕她今-天战死在这里，也杀不了这头妖兽。

    “以后你就不会觉得奇怪了。”

    辰山一跃而下，落在了她面前。

    阙紫雪抿了抿嘴，然后将这三头宠兽收了回来。

    “今-天来这里是为了什么，是来送灵石的？”

    她抬头看着他，好奇的问道，

    提到灵石，她眼睛里面的光芒都亮了很多。

    辰山给了她一个白眼。

    “当然不是。”

    “不是，那是为了什么？”

    阙紫雪好奇的问道。

    “我来，是要接收御兽宗的！”

    他微笑的看着她说道。

    “好啊，那我这个宗主就可以让位了。”

    “我勉强当一个太上长老好了，不知道你能给什么福利给我？”

    “我也不要多，每个月给我1万灵石就好，怎么样？”

    阙紫雪眨着大大的眼睛看着他，笑着问道。

    “灵石，我有很多。”

    辰山手一翻。

    嘭！

    一堆中品灵石出现在地上。

    浓郁的灵气蔓延了开来。

    阙紫雪看着这一堆灵石，不由得睁大了眼睛，嘴角居然有一些口水流了下来。

    “这……这是中品灵石，那么多！”

    她连忙回过神，收回的口水，激动的看着他。

    “这些都是给我的吗？”

    她激动地问道。

    中品灵石啊。

    那么多中品灵石，大大的增加她突破元婴期的可能。

    “不是。”

    辰山微笑的看着她。

    “额！”

    阙紫雪原本激动期待的表情僵在了那里，愣愣的，有点小可爱。

    然后抿了抿嘴，心痛的看了一眼这堆灵石，咽了一下口水。

    “不是给我的，放出来干嘛。”

    “你想要也不是不可以，不过有条件！”

    辰山眼睛光茫闪烁，淡淡的说道。

    “什么条件？”

    她眼睛一亮，然后凝重的问道。

    看到他这样的表情，就知道这个条件绝对不简单。

    “我需要你的完全效忠！”

    辰山认真的说道。

    “完全吗……”

    “是有什么方法让我完全效忠吗？”

    她皱了皱眉。

    “嗯，灵魂控制。”

    “如果同意的话，我赐你一个大机遇，这些灵石，想要多少有多少。”

    没办法，他不可能让一个不受自己控制的人进龙神大陆。

    能在地球突破到金丹期的，天赋绝对是极佳的。

    要是让她们进入到龙神大陆，未来的实力绝对是不低的。

    如果她接受，那他自然会带她进龙神大陆。

    以他现在的财富，就算是兑换灵石，也能兑换出大量灵石来修炼。

    阙紫雪听到这句话，不由得脸色一变，眉头皱了下来。

    “不用着急回答。”

    “不答应，我也不会对你做什么。”

    “接下来，我会去其他宗门，将他们一一收服。”

    辰山看到她这表情，脸上露出了一个微笑说道。

    “你要统一现在的修炼界？”

    阙紫雪听到他这句话，震撼的看着他。

    “没错。”

    他点了点头。

    “虽然你有这头强大的妖兽，不过天宗魔宗道门这三个宗门远古传下来的传承非常全，而且他们的秘境也大很多，比我们御兽宗和其他宗门的秘境都好很多，甚至拥有极品灵石。”

    “他们还是有很多底牌的，你一个人，不可能是他们的对手。”

    阙紫雪严肃的看着他说道。

    “底牌吗？我倒想要看看他们的底牌是什么。”

    辰山脸上带着笑容，非常感兴趣。

    “要不这样吧，如果我能够把他们都打服，你也臣服于我？”

    “放心，我不会勉强你做任何事的。”

    他微笑的看着她说道。

    “好，如果你真的能够将修炼界统一，我便臣服于你，甚至你让我做什么都可以！”

    阙紫雪认真的说道。

    她可不认为辰山能够撼动千百年来修炼界的地位。

    千百年来根本就没有人能够统一修炼界，这需要非常恐怖的实力才能做到。

    “一言为定！”

    辰山微笑的看着她。

    “一言为定。”

    阙紫雪点了点头。

    “好，那你要不要跟去看一下，顺便带一下路？”

    “可以。”

    接着，两人飞上了剑翼虎。

    剑翼虎冲天而起。

    只留下了刚赶到的宗门长老和几十个弟子。

    ……

    两个小时后。

    芸男省。

    十万大山之中。

    天空上，剑翼虎浮在空中缓缓的扇动着肉翼。

    两人居高临下的看着下方。

    “下方就是合欢宗的大本营，合欢宗弟子众多，比我们御兽宗还要强大很多。”

    阙紫雪看着下方茂密的原始森林说道。

    “嗯，下去吧。”

    辰山微笑说道。

    想不到合欢宗居然在芸男省。

    嗡！！

    剑翼虎往下方冲去。

