    第51章 组队朱竹清

    唐三已经习惯了，毕竟经常受打击，而马红俊他们则是一个个羡慕嫉妒。

    能让他们几个怪物为之羡慕嫉妒的，也只有陈羽了。

    弗兰德道：“陈羽，你虽然拥有越级战斗的实力，但魂力等级越高，每一级的差距都是很大的，没有你想的那么简单。”

    陈羽点头：“但愿如此。”

    弗兰德：“......”

    “好了，进去吧，别浪费时间。”

    弗兰德带着一行人走了进去。

    在陈羽的眼中，这地方，类似于古罗马的斗兽场，里面人声鼎沸，足以容纳数万人，还有各种贵宾席位。

    门前，还有一座石碑，印刻着密密麻麻的死者名字。

    报名也十分简单，一行人几乎很快就搞定，然后被排序分派到第十三斗魂场。

    “我建议你们除了单人战之外，尽量组成2V2，这样可以获得更多的积分。因为一天只能参加一场比赛。”

    弗兰德看着新来的五人说道。

    “哥，那我们一组吧！”小舞笑嘻嘻地说道，“名字我都想好啦，就叫三舞组合！”

    “……”唐三只得点点头。

    “宁荣荣，你只是辅助系，一般来说，看着就行，斗魂场里面，辅助系魂师几乎不会上场。

    这地方范围不大，对辅助系魂师来说，有太多不利因素，反而，多看，作用更大！”

    弗兰德继续说道。

    宁荣荣也乐得开心，她才不想在这种地方战斗呢，像是给人当猴子耍着看似的。

    陈羽倒是没有在意组合的事情，只是看着下方哄闹的斗魂场，颇有几分意动。

    “那我和陈羽一组吧。”这时，朱竹清淡淡说道。

    闻言，陈羽诧异的看了朱竹清一眼。

    她话一出，戴沐白脸色巨变，宁荣荣脸色也变了少许。

    “或者，我和马红俊一组也行。”朱竹清继续说道。

    马红俊眼前一亮！

    “不行！”

    这话简直令戴沐白脸色剧变，“你还是和陈羽一组吧，他的实力，能够保护你。”

    开什么玩笑，让朱竹清和这个邪火旺盛的马胖子一组，这不搞笑吗？

    马红俊撇撇嘴，似乎早在意料之中。

    “哼。”宁荣荣微微握紧了手，突然有点想下去战斗了，她都不知道为什么自己会冒出这种想法！

    “组合名字叫什么？”朱竹清问道。

    “清羽组合吧，我们两个的名字。”陈羽说道。

    说完后，朱竹清立刻就去柜台办理，没过一会儿就回来了，效率非常之高，没有任何拖泥带水。

    “好了，我们现在慢慢等待就行了。”

    戴沐白心中虽然很不舒服，不过并未说什么了。

    不过，倒确实是一个好名字！

    斗魂场很大，有百个斗魂擂台，每一个擂台都是一个小场馆。

    陈羽进来前，拿出两万金魂币押了自己赢，唐三他们自然也是压陈羽。

    奥斯卡他们已经迫不及待了，要发财了，因为信息会报上去，陈羽是新手，而对手是三连胜的选手。

    所以，除了他们，没人押陈羽赢，除非是人傻钱多的傻子。

    唐三等人开心离开后，柜台人员叹息：“真是人傻钱多啊。”

    鄙夷过后，柜台人员拿出自己这个月的工资，押了陈羽的对手赢。

    “本来不打算押的，但你们竟然押了这么多，那么起码能赚五十个金魂币！”

    大多数人都押陈羽的对手赢，押陈羽的人少，那么赢了的话，自然赢得也就极少，但陈羽等人押注加起来足有两万多金魂币。

    这两万里面，陈羽就押了两万。

    陈羽进入三十一号斗魂台，台上方主持人顿时高喊，带动气氛。

    “下面，将请我们第三十一斗魂场一对一斗魂的第四场！

    出场的是两位四环魂宗，他们分别是：拥有器武魂无敌刀的强攻系魂师，胡汉三！

    以及连胜三场，拥有器武魂狼灭剑的强攻系魂师，罗云！

    这将会是一场艰难的战斗，不知道将会是谁会取胜呢？”

    “会是零战绩的胡汉三？还是连胜状态的罗云呢？”

    “请拭目以待！”

    “哇，陈羽的名字，好奇怪啊，他不用的本名吗？”

    小舞看着走下斗魂场的陈羽惊呼说道。

    他们，已经都打过一场了，小舞是和一名叫做庆宝的魂师，唐三则直接对上了朱竹清。

    而陈羽则化名一个古怪的名字：胡汉三。

    走了下去，正是他将面临的第一场战斗。

    主持人道：“双方自我介绍，然后开始比赛吧！”

    陈羽对面男子傲然道：“我叫罗云，四十五级强攻系战魂宗，参加斗魂比赛三场，三胜零败！”

    陈羽道：“我叫胡汉三，四十三强攻系器魂宗，这是第一场比赛。”

    闻言，罗云先是一惊，陈羽看起来很年轻，但竟然四十级了？

    “也是....不然怎么会和我战斗呢？”

    惊讶过后，罗云不再多想，觉得自己又要连胜了。

    罗云释放武魂，手上出现一柄狼头长剑，周身四个魂环浮现，黄黄紫紫。

    这样的魂环配置，已经是顶尖级了。

    罗云第一个魂环闪动，瞬间动了，速度极快，化作一线黑影眨眼掠至陈羽身前。

    罗云大笑一声：“小子，败吧！”

    罗云掠至陈羽身前，陈羽纹丝不动，在他看来一点不意外，根本没反应过来。

    “下去吧！”

    罗云准备挥拳，但陈羽突然动了！

    取出新手刀，没有魂环，而是直接一击拔刀斩使出，身前的罗云直接倒飞了出去，并且口吐鲜血……

    砰！

    罗云砸落在台下，瞪大眼睛，难以置信：“怎么可能……”

    罗云惊骇至极，胸膛剧痛，气血翻涌。

    陈羽轻叹道：“真弱！”

    此时，全场寂静！

    包括主持人也是呆住了，久久没有宣布结果。

    陈羽提醒道：“比赛结束了。”

    主持人这才回过身，惊骇至极。

    “真是太不可思议了，胡汉三选手竟然赢了，并秒杀了对手！”

    观众席所有人都呆滞了，一个个不敢相信，纷纷质疑。

    “他真的只有四十三级吗？不会是虚假的吧？”

    “对！武魂都没释放，魂技都没用，四十三级的话，怎么可能秒杀三连胜的罗云！”

    (本章完)

