    霍思思和封姜有了突破性的进展，这事高兴到藏不住，当日就约了顾棉棉和任娇娇，想把这个好消息分享给这两个闺蜜。

    结果两个人都没时间。

    顾棉棉要画画，废寝忘食，就差住在画室那边了。

    任娇娇这边则有个签售会，今天晚上必须要早睡。

    任娇娇现在已经是小有名气的漫画家，现在漫画完结，编辑怎么可能放过这个赚钱的好机会，马上给任娇娇之前出版的漫画办了签售会。

    倒是不远，就在A市的帝豪商场那边，但也需要准备准备，头一天好好休息，养精蓄锐。

    这天晚上，叶云笙开了一瓶十分珍贵的红酒，让任娇娇喝了一点，两个人一起品味了一顿丰盛又温馨的晚餐。

    叶云笙的酒杯轻轻碰触了她的酒杯，含笑祝福：“愿签售会顺利成功。”

    任娇娇喝了一点点酒，就有点微醺了。

    大概是因为这酒虽然好喝，度数却不低的原因吧，看着桌子对面，叶云笙在朦胧灯光里，更显得温柔帅气的面容，任娇娇道：“这部漫画会成功，要感谢你，你、你是大工程呢。”

    叶云笙挑眉：“这漫画是叶楠推荐给我，我才买下版权的，并不算什么功臣。”

    “不，这部漫画，是因为你诞生的。”任娇娇终于吐露出心声道：“男主人公，就是你呢。”

    叶云笙一顿，心里说不上来什么滋味。

    这是什么意思，之前不是说是叶楠吗？为了不让自己因为这件事难受，所以故意这么吗？

    任娇娇抿着而酒，自顾自的喃喃：“和你初次相遇的画廊，那幅画，我都清晰的记得，也记得被你毁掉的车库的画，还有那一晚之后的早晨，我哭的像个傻子，一直哭着走路了几个小时，发了高烧，把、把棉棉都吓坏了…”

    叶云笙心脏刺痛，这都是两个人不堪回首的过去。

    为什么要说这些事，是在抱怨？

    叶云笙不明白，任娇娇之所以能说出来，是因为对于现在的她来说，那些都已经云淡风轻了。

    爱一个人，有时候就是会爱到连被对方伤害都忘记。

    更何况，叶云笙的残酷也不是他自己想要的。

    叶楠说过的，叶云笙曾经是那么温柔的一个人，就像他表现出来的那样，是那样该死的命运改变了他。

    她没有后悔遇见叶云笙，即使是那样的遭遇，遇见了叶云笙对她来说，也是幸运的。

    “娇娇，你醉了。”叶云笙却是不让任娇娇继续说下去了，走过去扶住任娇娇，任娇娇顺势搂住了他的脖子。

    因为喜欢有点气氛，所以房间里放着音乐声，一曲经典的美国情歌缓缓响起。

    任娇娇一笑，脸颊泛着酒浸的红：“我喜欢的歌《I Will Always Love You》。”

    叶云笙抱着她，让她的头靠在自己的肩膀上，一种淡淡的忧伤涌上了心头。

    偏偏是这首歌。

    “那要不要跳舞？”叶云笙问。

    任娇娇高兴极了，伸出手搂住了他的脖子。

    两个人在月声中慢慢的跳着舞，十分安静。

    ou' my darling you' you

    你是我最亲爱的

    bitter sweet memories

    你是我最美好的记忆

    that is all I'm taking with me

    着也是我一直对自己说的

    so goodbye' please don't cry

    所以再见，请不要哭

    歌词一句一句，都似乎在刺痛着叶云笙的神经。

    任娇娇跳着跳着，醉的睡了过去，叶云笙抱着她到床上，扣住了她的手。

    这一夜，他什么也没做，就搂着任娇娇一夜无眠到天明。

    他把她的样子仔细的刻画在了自己的眼眸里，觉得这样他就可以带着这份记忆去流浪了。

    第二天一早，任娇娇心情很好的出了门。

    这一天是签售会，作为漫画作者，任娇娇自然是觉得很有成就感，很骄傲，这份成就感和骄傲，激励着她奋发向前。

    况且，她也有一点点小想法，等她变得更加优秀了，说不准和叶云笙就不是现在这样子，日久生情这种事，也不是不可以期待吧。

    任娇娇去签售会现场，签售会很热络，从她坐下来后，人潮就沸腾了，粉丝有秩序的等待她签名，握手。

    不时有粉丝表示，大大你也太好看了，根本就是漫画女主本人。

    任娇娇心里甜滋滋的，总觉得这本漫画开始的虽然不美好，但算是她跟叶云笙的定情信物吧。

    叶云笙在任娇娇家，一直把家里打扫干净，把自己的东西全部清理掉，这才离开。

    临走的时候，他看了这个地方，因为清理过了，所以他存在的痕迹已经完全被抹掉了。

    一切就像是原来那样，仿佛这段日子都是虚假的。

    “拜拜。”叶云笙对着无人的房间说了一句，把钥匙放下，关上了门。

    司机在楼下等他，叶云笙坐上车道：“去机场。”

    “好的，大少爷。”司机说着开了车。

    在去机场的路上，音乐点播台，不知怎么又播了昨夜他和任娇娇跳舞时放的那首歌。

    这种巧合，叫叶云笙的心里，生出了浓浓的眷恋。

    他以为自己够平静，能放下，可是他的心依然动摇的厉害。

    现在她在做签售会吧，要不然去看一眼。

    就看最后一眼，去抱抱她，再抱一下就好。

    叶云笙这种念头疯狂在脑海里缠绕，最终叶云笙叫司机调头，去了任娇娇所在的签售会。

    他去的时候，签售会已经接近尾声，任娇娇也已经累了。

    他拿着书走到她面前的时候，任娇娇都没反应上来是他，只低着头签字。

    任娇娇一边签，一边听到一些女生在议论。

    “好帅啊，这么帅的帅哥也看少女漫？”

    “是帮妹妹来签的吧。”

    “真的好帅，好像明星，有没有觉得有点像……”

    直到签完了，任娇娇抬头要跟他握手，才惊觉来的人是叶云笙。

    任娇娇的眼里瞬间点亮了光辉，叶云笙伸出手抱住了她，在她耳边道：“任老师，你我是你的粉丝，我很喜欢你。”

    任娇娇耳根子一红，低声道：“我马上结束了，你要不然去后台等我一下？”

    “不了，我在家等你。”叶云笙说着，有意无意的在她发丝上亲了一下，才放开她，深深的望了她一眼转身走了。

    任娇娇看着他的背影，心中莫名的一紧。

