    “信的内容我已经看了。”吴凡对洪庆云道：“我们和天机国的联盟有便，让大家暂且不要妄动。”

    吴凡说着，将信递给洪庆云，这信中并没有什么需要保密的东西，给洪庆云看也无妨。

    洪庆云看了信的内容之后，对吴凡说道：“没有想到，炎风国居然同意了这桩联姻，那炎风国的皇帝还真拉得下脸，不怕被钉在耻辱柱上，还有他那个宝贝女儿，据说是他最疼爱的公主，他居然也狠得下心。”

    “帝王家，最无情。”吴凡淡淡的说道。

    洪庆云看了看地上已经凉透的耶律鸿飞，深以为然的点点头。

    “末将会约束手下将士，让他们不要妄动。”洪庆云道。

    “嗯。”吴凡点点头：“也不要再和这城内黑水国的守军发生冲突，我们毕竟还在这里待上一段时间。”

    “是，末将明白。”

    洪庆云离开之后，吴凡让人将这阳羽关内的剩余黑水国将领全部叫来。

    黑水国的那些将领们怀着战战兢兢的心情来了，其实，他们是不想来的，毕竟，赵广志等人才被耶律鸿飞杀死不久，城主府内的血腥味都还没有完全散去，这个时候去城主府，无疑非常的危险。

    但不来也不行，现在整个阳羽关都被水月国的人掌控了，虽然，他们也有人在暗中反抗，但却收效甚微，水月国的军队毕竟比他们强，更何况，山虎营还是水月国的精锐部队。

    只是，当他们不情不愿的来到是城主府的时候，却是被眼前的一幕惊呆了。

    地上躺着的，正是之前他们颐指气使的水月国二皇子！

    对方虽然睁着眼睛，但明显已经死了。

    大厅内，除了耶律鸿飞的尸体外，还有另外几具尸体，除此之外，就是一个正在喝茶的年轻人。

    众人的目光都看向那个年轻人，眼中带着震惊、怀疑以及害怕。

    “自我介绍一下。”那年轻人开口了：“我叫吴云，是阳羽关新任守将，这是我的圣旨。”

    吴凡说着，将离开皇宫时，齐峰给他的任命状递给那些人。

    那些人看了看圣旨的内容，连忙对吴凡行礼：“欢迎吴将军。”

    吴凡点点头，指了指地上的耶律鸿飞，说道：“之前这里发生的事情，我已经知道了，赵将军等人之死的罪魁祸首便是地上这位，现在，他已经授首，水月国山虎营主将洪庆云那里，我也已经打过招呼，双方冰释前嫌，和平相处，我不希望城内再有动乱发生，明白吗？”

    “是，吴将军！”众人齐声应道。

    其实，城内这两天之所以有动乱，完全是城内的这些黑水国的将士们，被耶律鸿飞给吓到了，他们怕自己步赵广志等人的后尘，被耶律鸿飞随便找个借口杀死，所以，这才在暗中搞事，否则，以赵广志等人的那些亲属，还闹不出这么大的动静。

    现在吴凡来了，耶律鸿飞死了，吴凡还和水月国的军队达成了一致，他们也就放心了。

    “赵将军等人的下属那边，你们去安抚一下，我相信，耶律鸿飞的死，可以让他们心情稍微好点。”吴凡继续说道。

    “是，将军。”众人应道。

    的确，赵广志等人被杀，罪魁祸首就是耶律鸿飞，现在耶律鸿飞死了，赵广志等人的家属，也就不会再闹腾。

    “将军，水月国的二皇子死在这里，水月国那边会不会......”其中一个将领看着地上凉透的耶律鸿飞，有些担忧的对吴凡说道。

    “放心，水月国那边我已经处理好了，他们不会因此而报复我们的。”吴凡说道：“否则的话，你们以为山虎营的主将洪庆云，会和我和平相处？”

    众人点头，的确，若是水月国的人要因此报复他们，洪庆云就不会和他们和解了。

    只是，众人心中想不通，为什么水月国不会报复他们，耶律鸿飞在水月国的地位，即便是他们这些黑水国的人，都是有所耳闻的，现在就这么死在了这里，水月国的皇帝能忍？

    不过，事实胜于雄辩，众人虽然想不通，但结果对他们有利就行了。

    从城主府离开之后，黑水国的这些将领们，心中都踏实了，这几天，他们心中害怕得不行，现在终于踏实了，他们也都按照吴凡的命令，回去约束自己的手下，同时，去安抚赵广志等人的家属。

    吴凡的出现，让阳羽关内的紧张气氛得到了缓解，黑水国和水月国的军队，放下了成见，虽然不能说完全信任，但也不至于兵戎相见了。

    而吴凡，则是彻底掌控了整个阳羽关，也让南平国的山陵关变得更加安全，那里现在可没有多少军队，若是遭到攻击，后果不堪设想。

    接连见了洪庆云以及阳羽关的守军将领之后，吴凡又立即利用自己从耶律鸿霖那里得到的暗号，联系到了耶律鸿霖派来的刺客。

    “耶律鸿飞已经死了，你们回去复命吧。”吴凡对那几个刺客说道。

    那几个刺客听到吴凡的话，惊讶无比，他们才刚刚赶到这里不久，本想着先熟悉环境，然后再动手的，不曾想，吴凡居然已经得手了。

    这速度也太快了吧。

    “人，是你杀的？”其中一个刺客，有些怀疑的说道。

    “当然。”吴凡说道：“我所接到的任务，和你们一样，太子殿下本想让他们协助我完成刺杀，不过，现在看来是不需要你们了。”

    说着，吴凡拿出耶律鸿霖的身份令牌给那几个刺客看了看。

    那几个刺客看到耶律鸿霖的身份令牌，当即恭敬的对吴凡行礼，对吴凡的声身份也不再怀疑。

    因为任务目标已经被杀，那几个刺客也就没有继续留在这里的必要，都被吴凡给打发月光城去了，相信耶律鸿霖接到消息，一定会很开心。

    吴凡本无意帮助耶律鸿霖，却是有意无意之下，接二连三的帮他做成了几件事，这是吴凡自己都没有想到的。

    阳羽关的事情处理完，吴凡立即便开始考虑接下来的事情。

