    台下的动静，胡炎尽收眼底。

    其实他自己知道，自己这个不算纯粹的口技。

    如果非要说出点原理来，那就是半桶水的“运气”，再加上半桶水的“口技”。

    两门手艺都是研究发音的，而男女老少的发音也确实都有规律可循，无处请教名师的胡炎，只能有什么便利用什么，自己揉合着弄。

    爱算什么算什么，只要能学出来的效果更好一点，说这是狗屎都行。

    当然，比起很多相声艺人，他确实是占便宜的，至少在单口活儿上是如此。

    单口之所以难度最高，就是难在人物区别上。

    简单的活儿，人物也得有三四个。

    复杂的活儿，人物十几个，甚至还有千军万马厮杀，市井叫卖、打群架的背景场面。

    人物又分男女老少，性格也是五花八门。

    你没有别的，就靠自己一张嘴，得把他们每个人物都区分开来。

    让观众一听，立马知道此刻是张三，还是李四在说话。

    背景场面如果再能模拟得到位，那就是“一人一台大戏”的效果。

    邢纹昭老爷子的师父，为什么能被称为“单口大王”？

    就是因为他人物区分得清晰。

    有些观众年龄大，听着听着打起了瞌睡，等老爷子一觉醒来，只要听上一耳朵“单口大王”此刻嘴里的声音，立马就能接上人物，半点不耽搁。

    这是大能耐。

    你不服气都不行。

    所以到胡炎这儿，这就赶了巧儿了，气息一控制，声音效果立马就变了。

    眼里随时把着场，但嘴里的活儿，他是不可能停的。

    “瞅见就喊，跟谁都打招呼，好孩子，很有礼貌。”

    “有这么一天，张大愣接了一活儿，给人家盖房子帮忙。诶，瓦匠他也行，你看什么都行，缺什么来什么。”

    “说哪说相声的短个笔，他也能给撺一个。哪唱单弦的少一弹弦的他也行，就没有不会的，不愧是‘全面发展的技术型人才’。”

    “他跟媳妇说，‘那儿盖房帮忙，我得两天到三天才能回来，你们娘俩晚上睡觉关好门窗，你看着孩子’。”

    “哎！”

    壮汉的粗嗓门一过，胡炎气息一变，柔软的女声随即应道。

    就这一下，让全场再次傻眼。

    如果说前面孩子的声音，让他们半懂不懂，那这下接连转变的“壮汉”和“女人”的声音，直接让很多人都明白过味儿来。

    孩童、男人、女人，再加旁白，四种不同的声音？

    妈呀，厉害啊！

    一人引，众人随，观众们顿时激动了。

    “好好好~~~”

    “啪啪啪~~~”

    “小师爷厉害呀！”

    那些同行们的脸色，却变得更加不自然了。

    心里头隐约琢磨着，难不成，相声门要出现新一代“单口大王”了？

    甭管台下的氛围如何变化，胡炎的情绪是不能变的。

    旁白的声音响起：“张大愣呢就打工去了，家里就剩娘俩，弄点家常饭菜哄着孩子，没事呢这媳妇给人家缝缝补补，做个衣裳，拆拆被子什么的。贤妻良母！”

    “早晨起来，媳妇跟这收拾屋子归置，一回头，一瞧不对劲。”

    “怎么的呢？”

    “往常啊，双喜一起来高高兴兴，蹦蹦跳跳，吃点东西，出去外面玩儿去了，但今天这孩子却坐在这儿抽抽搭搭的，当妈的心疼了。”

    妇人：“儿子怎么了？”

    童声带哭腔：“我那小鱼死了，呜呜呜~？”

    旁白：“小鱼儿，他有一个粗瓷的碗，里边有一小金鱼，你要说那大户人家的孩子吧，人家要玩什么就买什么，可这个穷人家庭，孩子想玩什么没什么。”

    “门口瞧见过来卖小金鱼的呢，‘买一条吧’，买一条。‘再饶一个吧’，也不要钱。”

    “孩子还挺喜欢，弄个碗跟里边养着，您琢磨呀，小鱼儿搁碗里边它水也浅也呐，活着也不欢畅。但是每天孩子都高兴，外边跑一天回来，跟小鱼说话。”

    童声欢乐：“怎么样啊，挺好的？”

    旁白：“跟小鱼聊天儿。可今天一睁眼一瞧，这鱼儿不动弹了，孩子眼泪下来了，跟这抽搭，就这一小伙伴。”

    童声带哭腔：“小鱼死了，呜呜呜~”

    “难过啊。他妈看他，‘行了……扔了吧。’”

    童声哭腔：“我舍不得，怎么会死呢，昨天晚上还挺好的？”

    “当妈的心疼，‘不要紧的，不要紧的，回来那什么的，呃，待会儿妈出去给你买糖吃。啊哈，还是买那个糖葫芦，再给你买个小狗玩，行不行？’”

    “嗯。”

    “可等他再一低头，嘿，这小鱼跟这碗里边又活了，小孩看看。”

    童声咬牙：“我……我能弄死它吗？”

    “噗嗤~哈哈哈~~~”

    沉浸式体验中的观众，被这冷不丁冒出来的包袱，一下给逗乐了。

    而且效果出奇的好。

    这是单口活儿的魅力，换一个词语来讲，那就叫“代入感”。

    你前面把观众带得越深入，那打人物里出来情绪就越能感染他们。

    胡炎用旁白的语气正经道：“怎么呢？因为真要死了，他能吃糖，能买小狗。”

    童声切换：“我能弄死它吗？”

    “这把他妈给气的哟，‘去去去，出去，外边玩去’，给轰出去了。”

    “一间屋子半间炕，跟屋里收拾东西，嫌他在跟前碍事儿，轰出去，开门跑外边去了。”

    “他这儿的房子呀，就是给穷人们盖的。不像说城里说，哪条胡同啊，什么井井有条的建设，没有。”

    “都是穷人，你搭两间，我搭一间，天长日久了呢，也是一个比较繁华的社区，但是并不规矩。小孩站在这，又开始跟人打招呼。”

    童声：“二大爷您好，三奶奶您好，老头你干嘛去？”

    旁白：“嘴甜，谁都喜欢。正跟这说着呢，由打旁边呢，来了一个尼姑。尼姑，大伙都知道，出家人，是女的。”

    “其实这俩子是华夏人发明的。人家本来不叫这个，这个‘尼’是印度语，是女性的意思，而且带着尊重。华夏人女的叫个姑娘，叫个什么的，尼姑呢，是咱们给人编出来的这么一称号。”

    “这尼姑离这儿不远，桥坝子边上水月庵，是那儿的尼姑，法号叫静秋，她出了门，打这路过。”

    “张双喜跟这站着呢，静秋这一走一回头，瞧见双喜了，觉这小孩子挺好看，浓眉大眼，小嘴巴红扑扑的，‘扑哧’就乐了。”

    “双喜有一好处，好跟人打招呼，这一瞧人家冲自个儿乐呢，也跟人打招呼。”

    童声：“和尚好！”

    “静秋心说，哪儿的事啊？气哼哼道，‘你瞧好了，我是女的’。”

