    “阁主，您刚刚说……助我突破宗师？”

    陆瑾砚小心翼翼的问。

    他怀疑自己刚刚是不是听错了。

    “不错。”

    林佑凡淡然点头。

    “阁主，属下受了内伤，恐怕没有半年时间，都难以痊愈，突破宗师……会不会……”

    陆瑾砚脸上浮现出一丝苦涩。

    “区区内伤而已，这有何难？”

    林佑凡哈哈一笑，眼眸中陡然爆发出璀璨光芒。

    下一秒，他右手虚托，陆瑾砚瞬间就被一股无形的力量托到了半空之中。

    紧接着，林佑凡双指并拢，指尖汇聚一缕真元之气，真元之气凝聚成一枚散发着淡淡荧光的长针。

    “天机三十六式·归元神针！”

    “噗——”

    归元神针刚一凝聚，林佑凡屈指一弹，归元神针瞬间化作一道流光，刺入陆瑾砚的胸口前的一处大穴。

    “哇——”

    被归元神针刺入，陆瑾砚猛的张开嘴，喷出一口瘀血来。

    紧捏着，他便感觉到胸口处的一处大穴似乎有一股奇异能量在不断修复他受损的筋脉。

    “噗噗噗——”

    林佑凡屈指连弹数下，一枚枚归元神针尽数没入陆瑾砚体内。

    其余武院弟子大气都不敢喘一下，就这么直勾勾看着这不可思议的一幕。

    时间流转，当林佑凡接连刺出八针时，陆瑾砚的伤势便已经彻底痊愈。

    当林佑凡刺出第二十针时，陆瑾砚的气息陡然暴涨，如要炸裂开来一般。

    当三十六针以后，陆瑾砚猛的一声大吼，体内忽然爆发出一股强烈的气浪，这股气浪直接将身后的武院弟子尽数掀飞出去。

    这些武院弟子撞在了车上，引得十余辆车警报齐鸣。

    “怎么回事？陆瑾砚管事的气息怎么突然这么强大了？这股气息，已经完全超出内劲巅峰，甚至比半步宗师的气息更加雄浑，深厚！”

    一名内劲巅峰的武道修士一脸骇然的神色。

    “陆管事的气息忽然变得如渊如海，深不可测，这是晋级到宗师的征兆啊！”

    又一名武道修士咋舌道。

    “什么？陆管事此前还受了极重的内伤，就这短短的几分钟，内伤修复，还晋级宗师了？这怎么可能？”

    又一名从地上爬起来的武道修士惊呼起来。

    一时之间，所有人武道修士都将目光看向了陆瑾砚，他们都想知道，陆瑾砚是否晋级宗师境界了。

    “属下陆瑾砚，感谢阁主助我突破宗师！”

    陆瑾砚仰天长啸，忽的单膝跪地，再次朝林佑凡躬身抱拳行礼。

    此言一出，满场皆寂。

    方才，他们还只是怀疑而已，但陆瑾砚这话，却等同于直接承认了。

    宗师啊！

    许多武道修士穷极一辈子，都无法达到的境界，可林佑凡竟然在短短数分钟时间之内，硬生生将一个重伤之人，推入了宗师境界。

    这等逆天的手段，如何让人能镇定得了？

    “无需多礼！”

    “我今日助你突破宗师，但它日你若背叛天机阁，背叛于我，上碧落下黄泉，我也定会将你挫骨扬灰，你可明白？”

    林佑凡面色微微泛白，但体内真元之气稍稍运转之后，便很快恢复了红润。

    “属下不敢！”

    陆瑾砚闻言，赶紧收敛起息，一脸敬畏。

    “很好！”

    林佑凡点头，目光看向那些眼神中满是异样神色的武院弟子道：“老阁主去了秦陵禁地，生死不明，目前天机阁内宗师境界的强者几乎没有，若你们修为达到半步宗师，可直接来找我，我会助你们踏入宗师境界。”

    “感谢阁主！”

    那些武院弟子听到这话，瞬间心中狂喜。

    但最为开心的，还是那些内劲巅峰的武道修士，因为他们距离半步宗师是最近的。

    “行了，事不宜迟，出发，去赵家！诛赵龙渊！”

    林佑凡摆手，众人瞬间安静下来。

    很快，十余辆车开始往赵家别墅的方向急速行驶。

    不过这一次，林佑凡没有开车了，而是由陆瑾砚开车，他则坐在副驾驶室闭眸调息。

    ‘还好上次倾城妹妹体内的元阴之气让我实力大涨，真元之气比之前浑厚不少，不然就刚刚那一下，我怕是又得虚脱，好几天无法运气。’

    林佑凡心中暗道。

    此前他救治秦九的时候，因为秦九重伤濒死，为了救他，林佑凡几乎耗尽了体内的真元之气。

    但那之后，他从叶倾城体内获取了纯净的元阴之气，使得他真元之气恢复的同时，又壮大了近乎一倍。

    而这次陆瑾砚虽然受了内伤，但伤势比之秦九那次轻多了，八针就痊愈了。

    之后的二十针只是单纯的刺激他的潜能，最耗费真元的则是最后的八针，但好在付出与回报成正比，陆瑾砚晋级到宗师境界了。

    ‘以后再有什么事情，就不需要我亲力亲为了！’

    林佑凡心中暗道。

    同时也在寻思着，得找个机会，把秦九那货也拔到宗师境界去。

    有秦九、陆瑾砚两个人的话，再出现类似情况，应该也有一战之力。

    实在不行，那就再造几个宗师出来，两个不够，那就十个。

    之前的十大长老不是被天机圣者那老不死带去秦陵禁地么？

    那他何不自己再造十个长老出来，镇压龙国境内武者呢？

    想到这里，林佑凡眼眸中顿时精光闪烁。

    一旁的陆瑾砚正开着车，忽然就感应到林佑凡身上陡然散发出一缕强大的气息。

    这股气息虽然也是宗师，但比他强大了不下十倍。

    ‘阁主如此年轻，但修为却强大到如此境地，当真是骇人听闻啊！’

    陆瑾砚心中嘀咕。

    此前，天机圣者将阁主之位传给林佑凡时，他就有些想要退隐的想法了，再到后面天机圣者消失于秦陵禁地，他退隐的想法就更加强烈了。

    但这次被林佑凡八针治愈内伤，二十八针推入宗师以后，他忽然感觉到，林佑凡就是下一个天机圣者，在这种盖世天骄手下效力，有什么不好的？

    既能得到地位还能得到庇护，修炼方面，更是不用担心。

    一念至此，陆瑾砚越发坚定以后要跟随林佑凡的这个想法了。

