    天空中云层密布，时不时有一道猩红的焰光闪过。

    浑身缠绕着金红色焰流的炎魔巨人伫立在地面上，遮天蔽日的火焰之翼仅仅是扇动一下，便有无数的热气蒸腾而上，裹挟着冲天而起的气流化作接天蔽日的飓风，搅动着天空中的云层聚散碰撞。

    “轰隆隆——”

    雷霆的轰鸣从天空中传来。

    林易神色平静地望着下方，镶嵌着岩浆般金红色丝线的手臂轻轻一挥，呼啸的狂风便在顷刻间汇聚，将坑洞上方弥漫的尘埃悉数吹散。

    刹那间，坑底之中红芒暴涨，一道道好似雷霆的猩红之芒弥漫在血肉模糊的尸体上，转瞬之间生成了骨骼、血肉、皮肤。

    “吼！！”

    愤怒的狂吼声中，Berserker抓着满是裂痕的斧剑再度站了起来。

    “还要负隅顽抗吗，这已经是你的第十条命了……”

    林易的声音回荡在柳洞寺上空，Berserker丝毫没有迟疑，只以一道愤怒的吼叫作为回应，踏裂了脚下的土地冲天而起。

    林易神色冷然握紧了拳头，一道道金红色焰流在那条巨大的炎魔手臂上汇聚，好似金红色丝线般缠绕包裹着林易的整个拳头。

    “嘭——”

    坚硬如铁石的拳面重重地砸在了跃起的Berserker身上。

    周围的空间微微定格，旋即以更大的声势轰然爆炸，狂暴的冲击力以拳面接触的位置为中心向着Berserker的全身飞速扩散。

    空气中炸开了一圈白色的气浪，Berserker的身躯好似出了膛的炮弹一般激射而出，浑身缠绕着金红色的火浪狠狠砸入了大地。

    很显然，即便是Berserker也无法与这个状态的林易正面对决。

    【火焰化身】的强弱与施展技能时吸附的炙热之物有关，吸附的炙热之物越多越强，组合成的火焰化身也就越大越强。

    从这个角度来看，林易这一次吸收的炙热之物可谓是火属性究极全家桶，不仅有龙炎牙中储存的地狱烈焰，还有之前召唤的火焰巨龙以及几番爆炸之后形成的各种熔岩和礁石。

    尤其是那条火焰巨龙，它的属性本就是林易裸装属性的三倍，再加上组合成火焰化身后的加持，毫不夸张的说，此刻的炎魔巨人绝对是林易属性最强的状态！

    唯一的缺点也就是无法使用系统技能了……

    不过对付以Berserker职阶降临的赫拉克勒斯也没什么区别，反正他这个状态也无法使用大部分的技能和宝具。

    心念转动间，林易拉开了架势，两只巨大的拳头宛若打桩机一般接连不断地砸向地面，每砸一下都能引起方圆十几公里的微微震颤。

    一道道气浪和烟尘向着四周飞速扩散，强烈的震感经过层层削减传入了市区，冬木市的居民终于感受到了圣杯战争的余波，纷纷一脸懵逼地被震醒，看到床头不断震颤的水杯，连衣服都来不及穿便飞速地跑下了楼。

    直到来到街道上才发现其他人也是一脸懵逼，于是市民们开始议论纷纷。

    大规模的疏散行为终于惊动了郊区一处高坡上的言峰绮礼，他接通了教会打来的电话，原本略带微笑的脸上露出了一丝遗憾的神情。

    “真是遗憾啊，这一次战斗的余波实在是太大了，我必须要回去替我们的英雄处理一下手尾……”

    “英雄？！”

    金发俊美男子嗤笑一声，微微仰头望向了柳洞寺内那个高大的炎魔化身：“这家伙怎么看都像是个恶魔吧？！”

    “拥有这样的力量，是恶魔还是神明又有什么区别呢？”

    言峰绮礼翘起嘴角，在金发俊美男子的注视下转过身，摆着手缓步离去。

    “我要先回去处理情况了，如果你实在忍不住的话，去掺一脚也不是不行哦，反正现在还活着的英灵都已经聚集在那里了，说不定今晚就能把圣杯召唤出来呢！”

    “……”

    金发俊美男子微皱眉头，目送着言峰绮礼离去，旋即双手插兜转过身来，望着那隔着几公里依然清晰可见的炎魔化身喃喃道。

    “要去看看吗？”

    “还是去吧！”金发俊美男子摇了摇头，神色平静地迈开了步子，“虽然不想承认，但这家伙说不定真的有杀掉我的实力，还是借此机会早点解决的好……”

    ……

    柳洞寺原址，宛若地震的震感还在不断传出，Berserker一开始还能怒吼闪避，到后来只能被那硕大的拳头按在地上锤，现在甚至连一丝声响都发不出了。

    没办法，力量上的差距实在是太大了。

    五十米高的炎魔化身，哪怕只是单纯的岩石身躯，体重也至少超过了万吨，再加上神话生物炎魔的身体构造，以及手臂上那些金红色焰流的力量加持，一拳下去又何止万吨！

    即便Berserker已经能够免疫火焰的伤害，依然要被如此夸张的力量碾压，因为这是单纯的物理平A，不在十二试炼的管辖范围内。

    一力降十会，如此沉重的拳头砸在地上，就好像落入了湖面的石头，短时间内激起千层灰黄的土浪。

    坑底的Berserker被砸扁又复生，再砸扁再复生。

    短短半分钟就已经接连死掉了两次，只剩下最后一条性命。

    感受着Berserker方面传来的极致危险感，山坡上被捂住嘴巴的女孩目眦尽裂，疯狂地挣开了卫宫士郎的胳膊，朝柳洞寺的方向不顾一切地大喊。

    “Berserker！”

    “我命令你回来！Berserker！！”

    歇斯底里的声音响起，伊莉雅的脸上亮起了红色的咒文。

    下一刻，巨大的炎魔忽然停下了手上的动作，携着身边呼啸的火浪缓缓转过身，用那双金红色的烈焰之瞳注视着山坡上的伊莉雅，以及她身后的卫宫士郎和Saber。

    卫宫士郎咽了口唾沫，下意识向后退了一步。

    Saber也紧紧皱起眉头，紧握着无形之剑挡在了卫宫士郎身前。

    “怎么会这样……”

    失神的喃喃声传来，卫宫士郎微微一怔，扭头一看，伊莉雅居然像是失了魂一样跪倒在地，精致的小脸上一片煞白，目光怔怔望着炎魔身下的大坑。

    “……令咒没有起效？”

    “不，是Berserker已经死了！”

    电光火石间，卫宫士郎迅速做出了判断，坚毅的脸庞上忍不住露出一丝难以置信的神情。

    “骗人的吧！那种怪物也是能杀得死的吗？！”

    Saber的脸色更加凝重，因为她已经从林易那里得到了Berserker的真名。

    “居然连传说中的英雄赫拉克勒斯都能杀死，还能召唤出炎魔和巨龙……BladeMaster，你到底是何方神圣？！”

    就在这时，望着这边的炎魔巨人忽然抬起了脚步，在大地的震颤中缓步走来。

    Saber顿时面色一变，挡在卫宫士郎身前大声清喝。

    “士郎，快点离开这里！”

    “为什么，既然Berserker死了，远坂他们应该不会再伤害伊莉雅了吧？”

    “别天真了，他们的目标可不一定是伊莉雅……”

    “……啊？”

    “还没反应过来吗？”

    Saber轻轻叹了口气，带着对自家御主的无奈叹息道：“Berserker已经是第五个死去的英灵了，距离他们赢得圣杯战争的胜利只剩下了一个敌人……”

    “那就是我们！”

    卫宫士郎这才恍然大悟，望着炎魔的眼神当即就开始不对劲了。

    “所以你最好是赶紧离开，我会尽全力拖住他的步伐。”

    “你拿什么拖啊……”

    卫宫士郎神情苦涩地望着前方的炎魔巨人，不是他看不起Saber，实在是林易的实力太过惊世骇俗，以卫宫士郎贫瘠的大脑甚至想象不到该如何阻止林易。

    “……也只能使用核弹了吧？”

    “轰——轰——”

    身躯如山的炎魔脚步沉重地走来，每一脚落下都会导致三人脚边的土石震颤一下，卫宫士郎顿时一个激灵回过神来，本想直接逃离，但看到地上失神喃喃的伊莉雅，还是咬了咬牙跑了过去。

    “怎么会这样……Berserker明明是最强的……”

    机械的喃喃声自伊莉雅口中响起，望着那双红宝石般的失神双瞳，卫宫士郎心生不忍，咬了咬牙将毫无反应的伊莉雅抱了起来。

    “Saber，交给你了！”

    “嗯！”

    Saber神色认真地应道。

    卫宫士郎点了点头，抱起伊莉雅娇小的身躯，转身朝着高坡下的方向跑去。

    与此同时临近的炎魔巨人也动了，他挥动了自己的手臂，携着澎湃的金红色火浪呼啸而至，朝着高坡上探了过去，似乎直接用手抓住Saber。

    “休想！”

    Saber神色一凛，毫不犹豫地解放了胜利誓约之剑上的风王结界，压缩到极致的风压顷刻间激射而出，斩向了那只呼啸而来的擎天巨臂。

    但就在这时，呼啸的破空声突兀响起，几把柄包裹着金芒的宝具从高坡后的方向显露出形体，朝着正在跑动的卫宫士郎激射而去。

    Saber蓦然转头，大惊失色，不顾头顶那巨大手臂的威胁转过身，想要拦下射向卫宫士郎的几柄金色宝具。

    但有一道巨大的影子以比她更快的速度从高坡上探了过去，携着金红色的火浪呼啸着拍在了卫宫士郎的身边。

    “轰——”

    刹那间，大地轰鸣，土浪翻涌。

