    实际上。

    却是汐月亲手引诱着染白去接触这些打架之类的东西。

    时白对于汐月言听计从，十分信任。

    其实，

    汐月还有个男朋友，云天凡，

    不过从来没有对外公开过。

    他们贪图时白的家产。

    于是，

    设计了一出英雄救美。

    青春期的少女，情窦初开。正是怀春的年纪。

    而像时白这种叛逆久了的人，也逃不过这一点，反而更加渴望被人关怀。

    汐月和云天凡利用这一点。

    故意找几个道上的人去威胁时白，然后云天凡再去英雄救美。

    他们从来没有考虑过，如果时白真的出事了会怎么样。

    对于被威胁的时白来说。

    云天凡就是从天而降的神。

    再加上汐月总是跟她说云天凡这里好那里好。

    于是。

    时白就成功的被洗脑了。

    爱上了云天凡。

    两个人顺理成章的在一起。

    而云天凡从时白这里得到了不少好处。

    时白很傻，一直相信着她的男朋友和闺蜜。

    殊不知。

    这个世界，

    最值得相信的人，就是你自己。

    时白对打云天凡的死心塌地。

    并没有让二人有任何愧疚。

    反而变本加厉。

    在时白面前没有多少收敛。

    班级里。

    时白就是一个不良少女，时白从来没有透露过她的身世是多好。

    其他人也只以为时白不过就是一个孤儿而已。

    一个是不良少女，一个是温和男神。

    居然在一起了！

    于是，

    在他们眼里。

    他们的温柔女神汐月和温和男神云天凡才应该是一对。

    于是，

    就一直排挤了着时白。

    时白受到孤立，反而更加依赖云天凡和汐月了。

    当一个人处于黑暗，会非常渴望一道光。

    那种不顾一切的渴望，

    让时白即使是察觉到了丝丝不对，也不敢去想。

    甘愿沉沦在虚假的幻想中。

    这一次聚会。

    是汐月提议出来的。

    目的就是设计时白和一个小混混悠有染！

    没有了清白，就只有云天凡一人可以接纳她！

    事情的确如汐月所料。

    时白的清白之身破了。

    对待身边的人更加没有自信。

    最后。

    汐月云天凡两个人联手将时家所有财产收入囊中。

    时父时母经营多年的公司也因为二人破产。

    不久就逝世了。

    直到父母死的那一刻。

    时白才清醒过来，发现自己这一生究竟错过了什么！

    一直都被渣男贱女蒙蔽了双眼。

    背弃了自己的父母。

    死前不知道，死后才知道。

    自己的父母并不是不爱自己。

    只是不知道，该怎么关心自己。

    只能用严厉的管教希望时白过的好。

    曾经的一幕幕。

    在时白脑海中回荡。

    时白才发现。自己这一生。

    真是错的离谱。

    错信奸人，间接害死了自己的父母。

    时白黑化了。

    她精心潜伏，

    最终在大街上。

    拿着刀，

    向两个人砍去。

    云天凡都被吓疯了。连忙阻止。

    可是时白不顾一切，心心念念只想要杀死两个人。

    最终。

    汐月因为伤势切除了**，自此再也不能有怀孕的资格。

    而云天凡的下半身血肉模糊，成为了一个太监。

    知道这个结果，时白终于放心了。

    可惜没能杀死他们。

    不过，

    让他们生不如死的活着，也好了。

    但是，

    报仇过后才发现。

    失去的东西已经失去，再也回不来了。

    尽管怎么报仇，家人，都不会再回来。

    时白最终割腕自杀，鲜红的血液蜿蜒在浴室之中。

