    第417章夫人找bug

    牛汉现在已经知道自己的老大就是郑家的当家人，这个全息游戏也是他带头开发出来的，所以听周云煌这么一说，一旁偷笑。

    郑琛易一愣，却很认真的开口道：“夫人，你说的没错，看来是我弄错了，这铜钱银子和金子我要改变一下，就改成游戏币，现金。”

    “没关系，老公，我只是偶然找到了这么一个不过，不是特别针对你的。”周云煌笑嘻嘻的开口道。

    郑琛易听了后也笑了起来：“没关系，夫人认真找bug，也是为了我好，我是知道的。”

    “老大，嫂子，你们能不能不要在我面前秀恩爱啊，我还是单身狗呢。”牛汉道。

    周云煌则道：“总会有属于你的一半出现。”最后周云煌又道：“对了，牛憨憨，你姐姐好吗？”

    “挺好的，我姐姐还是很乐观的，现在在我们学校旁租了一个房子，然后打算找一份工作，实在找不到固定的，打算找个临时工也可以的。”牛喊道。

    “你姐姐是师范本科出来的老师，做临时工可就太亏了，这样吧，我让人动一下，将她的粮食户口转过来，到时候安排一个小学老师的位置给他。

    不过刚开始在这里落户，级别待遇上可能会降低一点。”郑琛易道。

    “没事，老大，我姐姐只要有工作好，而且级别待遇什么的不怕，我现在跟老大你工作呢，也能赚钱，我们都能过下去的。”牛汉认真道。

    “行吧，明天我让周帽去做这事情，你一会出去的时候也跟你姐姐说这事情。”郑琛易道。

    周云煌一旁又道：“你姐姐有没有玩这个游戏？”

    “没有，姐姐舍不得花钱，不过我打算多努力一下，到时候再买一副眼镜给她。”牛汉自然也看到了全息的未来，未来的人，生活偏重心会转到全息中来。

    “你都跟了我好几天了，竟然不知道我的待遇。”郑琛易无语道：

    “你不知道我名下研究全息的所有员工，都会免费给一个头盔的吗。

    管理层，每个都会发一个游戏仓，你才来，所以可以发一个头盔给你。”

    郑琛易对于牛汉道：“不用太感激我，好好给我努力工作，我还巴望着你们给我创造一个又一个的奇迹呢。”

    “好的，老大，我会努力的。”牛汉听了这个消息心中也他别开心，他决定自己还是用眼镜，头盔就给姐姐用。

    游戏中的高考成绩出来很快，游戏时间三天后，郑琛易和周云煌收到了高考成绩，无疑的，周云煌在自己的最本职中成绩第一，郑琛易在自己的科技学家领域知识中第一，有了成绩，他们可以动身去帝都了。

    依旧是买票，郑琛易和周云煌他们直接买的是飞机，很快道了帝都中心。

    “你这帝都都是用现实中的帝都做模板了。”看着这一座四方城，周云煌看了一眼郑琛易，表示他真会走捷径。

    郑琛易嗯了一声：“这样多好了，跟现实一样，大家也容易接受。”

    “这倒是。”周云煌也赞同这一点：“你这里的地图都是参照了整个禹国的地图了吧？”

    “是啊。”郑琛易笑嘻嘻的回答。

    周云煌对郑琛易竖起大拇指：“你真牛。”

    郑琛易则道：“你不觉得这样方便吗？”

    的确郑琛易这样做很方便，最主要的是为后期打好了基础。

    周云煌看了一眼郑琛易，然后点点头：“你说的没错，的确很方便。”

    帝都的人不少，不过两边的商店还没有真正开始，这里的商店，其实还空着，需要人去经营买卖。

    “这里的商铺如何卖的。”周云煌开口问道。

    “你要开店？”郑琛易想不到周云煌会有开店的想法。

    “开一剪芳华啊。”周云煌淡淡开口：“我是医生，一剪芳华，总还是要开的。”

    “我带你去房产商那里买就是了。”在个人还不能建房买卖房产的时候，这里自然会有游戏官方的房产商。

    郑琛易带着周云煌到了房产商那里，答应了一下房子，然后周云煌索性就按照现实地址的那个位置，买了那个地方。

    “接下来就是要装潢了。”好在这里的装潢，只要输入设计图，付了钱，可以让游戏官方装潢公司来装潢。

    只不过装潢时间需要三天。

    周云煌将现实中的设计图让郑琛易稍微改了一下，然后输入，装潢了起来。

    这是郑琛易的游戏公司，自然不用担心，会有人泄露了周云煌的装潢图。

    趁着店面在装潢，周云煌开始要做相应的准备，首先自然是要收购打量的药材了。

    周云煌自己可以去郊外采集，不过也发布了相关的药材收购，各种药材收购价格明码标价，通过相关平台收购下来。

    帝都中心地区的人越来越多，大家要在这里生活，自然是要赚钱，周云煌发布了这个任务，对于好大一部分人来说，绝对是一个好消息。

    郑琛易看着差不多，也买了地然后开始修建研究所以及修建自己的公司地址。

    研究所自己主要负责，公司那边的修建情况就交给了周帽。

    周帽过来的也算快了的，参加完高考后，得了分数就忙不迭的过来了。

    周帽过来，郑琛易在一定程度上的工作压力减轻了不少。

    郑琛易则将自己的事情放在了研究所上面了。

    周云煌这边也渐渐忙碌起来，主要是原本一剪芳华的那些员工也一个个来到了帝都中心汇合，找到了周云煌，知道周云煌要在游戏中开一剪芳华，自然纷纷表示要来这里工作。

    “想不到这游戏还能这样玩。”黑老知道后有点差不多。

    周云煌道：“其实全息的一切资料来自现实，所以这样玩，一点都不意外。”

    “这游戏中的玩家还能生病啊。”黑老笑了起来。

    “会啊，不过最重要的还是我们一剪芳华是药店啊，到时候我们要制作各种药，我现在已经制作了打量的炼气丹，体修丹，还有其他的培元丹，归元丹什么的。”

    (本章完)

