    

    他们怎么也没有想到，为了谋划神灵古经，整整在紫薇帝星浪了三年又七个月，这才得到了确切的消息，等到人王殿与长生观的秘密交易地点

    在这期间，他们四处祸害，将整个紫薇帝星快要玩坏了，老子的传人尹天德更是躲着他们，压根不愿意露面，什么狗屁陆鸦、太阴圣子，塑料兄弟情，要他何用。

    同样的，尹天德也在密谋神灵古经，哪怕是有一半古经是他的另一个好兄弟长生观的当代传人三缺道人的，他也不会留手，其实，他这个做人没有底线的家伙，就应该送去与段德混，二者绝对是能够成为狼狈为奸的好兄弟。

    还有就是，三年多过去了，叶家三小崽都十五岁了了，对于修仙世界来说，这个年龄已经可以娶妻生子了。

    叶赤霞当真是老子英雄儿好汉，对了，他还有个渣男大哥，这小家伙三年前就开始行动了，如今终于追到了紫薇帝星第一美人伊轻舞。

    主要是绝对的战力与潜力，还有继承了叶尘八分与夏雨荷二分的英俊面容，一米九零的大个子，最重要的是修为，他已经是大能七重天级别了，已经是压着境界突破了，但是还是一不小心达到了原剧情叶凡该有的境界，武道法更是达到了登阙境第五重巅峰。

    以他的战力，小成王者也可以斩杀，大成王者也硬碰硬。

    叶南天与叶紫薇与他一样的修为，三小崽的潜力，一直都是齐头并进，谁也超不过谁。

    可以想象一下，这样强大的三个小家伙，会让紫薇帝星那些对人族不友好的势力体会到什么。

    不仅仅他们三个，还有荒古圣体叶凡，相比较原剧情，他提前迈入了斩道境界，哪怕是刚突破不到半个月，也算是一次重大的突破。

    实在是三小崽带给他的压力太大了，再不突破，他原来养成的无敌知心，对自身战力的骄傲，都要摔得七零八落了。

    没有与三小崽打过架，但是面对这三个小家伙，他的压力超级大。

    幸好他斩道成功了，一突破就是斩道王者一重天巅峰，证明他的积累还是很深厚的。

    哪怕是姬紫月不爱修炼，在三小崽刺激下，现在都是大能九重天修为，武道法登阙境第五重天中期。

    不得不说，姬紫月的体质太特殊了，认真起来，修为积累过程，会大大缩短，只要境界跟得上，修为那是节节攀高。

    毕竟，姬紫月三年前，就已经是大能五重天修为了。

    当初叶凡还是轮海秘境的小修士的时候，她就已经是道宫秘境修士了。

    她现在卡在了斩道门槛一年了，以她的天赋，这个境界绝对限制不了她多久的。

    同样的，在武道法的加持下，等于修行了一种顶尖单秘境法，进一步开发了人体宇宙潜能，让姬紫月的战力也不弱，这几年的磨砺，也踏入了八禁初期门槛。

    这一点，三小崽可比她强多了，每一个都天然拥有神禁战力，仿佛本能一样。

    幸好叶凡也拥有了神禁战力，否则真被弟弟妹妹超越了。

    北斗葬帝星，一眨眼十二年过去了，距离古帝子夫妇与荒古圣体叶凡、姬紫月他们离开很久了。

    与原剧情一般，天皇子出世了，强势无比，一副老子天下第一的模样，然后他被四只猴子差点打死了，出关的第一天，就被打成了重创，若不是有太古祖王相救，他可能就要陨落了。

    还有神灵谷紫天都与紫天凤出关第一天，就被紫天心镇压，闹出很大笑话，紫天心的那个追随者十二翼天使突破了圣人，竟然变成了二十四翼天使，紫天心自己也成为了大成神王，修为进度也不慢，不愧是被她爹娘评论为潜力堪比古皇子嗣。

    至于其他的闹乱的太古生物，都受到了致命打击，安妙依、李小曼、秦瑶三个女人，在武道法的加持下，战力一点点被加持了上来，毕竟，武道法到了登阙境之后，对肉身躯壳的加持那是非常可观的，她们终于体会到了武道法的玄妙。

    哪怕是秦瑶天赋平平，也愣是在武道法加持下，拥有了七禁战力。

    更不用说李小曼与安妙依两女了，都是志比天高，不安分的女人，有了机会，都拥有了七禁巅峰战力，这十二战的战斗，她们经历的姬紫月更加艰难，也就是没有特殊体质，拖累了他们的战力，否则，绝对不比姬紫月差，她们两个也都是圣主了，大能九重天，武道法也都是登阙境第五重天初期。

    只有秦瑶差一些，大能六重天，不过她的武道法突破了登阙境五重天初期，引起了质的变化。

    至于叶尘的亲传弟子白素素，已经是大能八重天修为，武道登阙境第六重天初期，她完全可以独当一面，二十六岁而已，却早已是绝世风华，被称为东荒第一美人。

    给有一个与她差不多大的小姑娘，太阴神体姜婷婷，受到太阴神体影响，由于没有太阴古经，号称过不过二十岁，但是她遇到了叶凡，遇到了叶尘，还有姜太虚，她暗中一直也在修行叶尘传授的原版剑道功法，如今号称东荒第二美人，才十几年，仿佛过去的仙子美人都老了一般。

    主要是，其他的美人动不动名花有主，或者低调不出，也就是新一代成长起来的白素素与姜婷婷比较活跃。

    相信，等这次叶尘将太阴圣经弄回去，传给蒋婷婷，她将会迎来真正的脱胎换骨的蜕变。叶尘已经用太皇经全篇，包括秘法，换到了太阴圣灵全篇，包括秘法。

    当然是与太阴圣皇的玄孙后胤换的，叶尘也是趁机传他一部另外的人族古经，让他多提升几分战力，未来走的更远一点。

    至于叶尘的弟子最低调的当然是薇薇了，她已经偷偷摸摸的斩道了，斩道王者一重天，她修行的也是原版剑道法，已经是生死境五重天巅峰。

    可以说，因为叶尘的原因，太古王族年轻一代出世，并没有像原剧情一般，杀得人族年轻一代人仰马翻，叶凡的兄弟朋友狼狈不堪，反而是，太古生物年轻一代，比较嚣张的，死了七八个了，他们的追随者与奴仆死的更多。

    叶尘这些年除了修行，还干了不少事情，他得到了紫薇帝座，从这件兵器那里，得到了紫薇教部分传承，再加上老疯子那里得到的，凑齐一部紫薇帝经，他直接传给了紫薇神朝的紫薇那个与障障差不多大的孩子，他拥有星辰神体，恰好与紫薇大帝体质一样，这样的体质，从小就可以借助星辰精华修行。

    不过，叶南天那小子也有这样的能力，晚上修行特别快。

    就像赤霞与紫薇可以借助太阳与月亮修行一样，不过，她们的体质又并不是什么太阳神体太阴神体，星辰神体。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得凰血赤金一块，因果返还中，恭喜宿主获得三分之一方凰血赤金。

    听着系统提示音，叶尘很淡定，他现在就好奇，叶凡他们能不能将者字秘抢到手。

    毫无疑问，那神灵古经记载的正是者字秘，者字秘是长生天尊所创的秘法，是一种疗伤的秘法，能够瞬间还原使用者的伤势，但是它不能无限次使用，条件是需要消耗使用者自身的精血，用多了会伤到本源。

    这一点，根本比不上十凶凤凰宝术疗伤篇，当年十凶凤凰被数尊异界仙王围攻，靠着浴火重生，血战了十多万年，没有援兵，才陨落。

    羽化仙崖!

    叶尘、夏雨荷、后胤、老疯子三人俯视着下方的一切，以上帝视角，准备看一下，今晚到底是何人能够夺走那神灵古经。

    明月皎洁，碧海无波，幽幽万顷，风轻云淡，羽化仙崖，矗立在海角天涯，通体呈现莹白，如一块九天上的仙台坠落于此，自动勾动天地精气，月华之灵气，与漫天繁星呼应，宛如会呼吸一般，朦朦胧胧，一看就不凡。

    叶尘的异象帝关望乡微微颤动了一下，让他有些惊讶，这里叫羽化仙崖，传说中太阴古皇与太阳古皇都来过这里，紫薇大帝也是来过这里，登天而去的。

    叶尘越瞅越觉得这里仿佛一块城墙碎片，不会真的来自帝关吧?

    很快，底下人王殿与长生观的人都出手了，各自拿出了珍藏的神灵古经，那是以凰,血赤金铸成，才得以保存到现在。

    月夜下，赤霞流淌，氤氲蒸腾，宛如凤凰在展翅飞翔，灿烂无边，将周围数十里范围都映照成了血红色，隐藏在周围的人隐约能听到凰鸣在耳边，清冽悦耳，震慑心神。

    “小荷，看你家好儿子叶赤霞那小子，她才刚十五，就将紫薇帝星第一美人伊轻舞追到手了，我还准备将素素嫁给他来着。”

    叶尘望着下面，躲在暗处，拉着伊轻舞小手的叶赤霞，默默无语，道。

    “所以，我说孩子长大就不可爱了，给他们吃鲲鹏果，他们三个小崽子竟然学精了，不吃，还说以后我给的任何吃的，都要郑重对待，镇压几身，炼化半个月，以防我坑他们。”

    夏雨荷有些遗憾，且愤愤不平的道。

    叶尘:

    这也太狠了，小孩子是多么渴望长大，这种心情你能理解吗?看来，他以后也要注意点三个小家伙说的对，这娘们儿太坑。

