    不过四姐叶婵倒是知道叶轩做饭有多好吃，所以对她笑了笑道：

    “你等着就好了，待会就知道了。”

    听到这话，陈冰玉更担心了，忐忑不安的看着厨房，说不上来的忧愁。

    毕竟一个七八岁大的小孩子，身高估计都不够，这身板会做菜，谁信啊？

    切菜都怕把手切到，更别说还要放许多调料啊之类的东西，想都不用想，绝对不是这个年纪的孩子能够掌握的。

    所以陈冰玉是非常的担心，一会就看一下厨房，一会就看一下厨房的，生怕万一又出点什么事情，心都焦死了。

    就这么等了一会之后，厨房门突然打开，一股香气就像是解除了封印一般的钻了出来，弥散在了整个别墅中。

    这种香气特别的纯粹，它是那种就算是人不饿，可一旦闻到之后都会感觉到自己饿了，感觉自己现在特别的想吃。

    这种香味，就是真正的菜香气，不夹杂任何让人闻了想要反胃或者是毫无胃口毫无感觉的一些气息，就是单纯的菜香，一闻到这种菜香，就让人食指大动，整个人的状态都发生了巨变。

    闺蜜陈冰玉也是如此，放才她还带着一些成见觉得叶轩就算做出来估计也是和叶婵不相上下的生化毒物，结果现在一闻到香气，她顿时就知道自己判断错误了，心里悔恨不以，对这美食的味道也更是憧憬不以。

    四姐叶婵也是闭上眼睛一脸享受的闻着这股菜香气，感觉就好像手上的水泡都不怎么疼了一样，彻底的忘我了。

    而就在两人感叹的时候，叶轩也从厨房里钻了出来，一手端着一盘菜，来来回回了几趟，总算是把菜全部端完了。

    就是很简单的家常菜，四菜一汤，以三个人的食量来说实在是足够了。

    接着，叶轩又回到厨房去拿了碗筷，顺便把米饭端了出来放在了餐桌上，然后看着还在沙发上发呆的两个美女，叹气道：

    “快来吃啊，还发啥愣，再不吃就凉了。”

    四姐叶婵和闺蜜陈冰玉这才中震撼和享受中缓过了神来，连忙过来落座。

    四姐叶婵一只手还绑着有冰袋，不过也不妨碍吃饭，算是不幸中的万幸了。

    陈冰玉倒是一脸的开心，看着这满桌子的菜，伸着鼻子使劲的嗅了一下，然后满意的点了点头，对叶轩竖起了大拇指赞叹道：

    “可以呀小弟，我着实是没有看出来啊，没想到你居然还会做饭，还做的这么香，这么小就会做饭了，天呐，以后长大了不知道得祸害多少少女啊，长的又帅又会做饭，太完美了。”

    叶轩笑了笑，回道：

    “什么叫祸害，我这么小都会做饭，你不说你们俩这么大了还不会做，多丢人啊。”

    “哼，要你说，我才不去学做饭呢，以后找个会做饭的男朋友来照顾我。”

    闺蜜陈冰玉说着，然后抄起筷子就夹了一块糖醋排骨放在了碗里。

    四姐叶婵对叶轩这番话也是不服，嘟着嘴往嘴里塞进了一块牛肉，嚼了嚼后，气势一下就软了下去，心虚的说道：

    “做的也就、也就和我的差不多嘛，有什么好得意的，我也是会做饭的好不好。”

    叶轩无语的笑了笑，点了点头道：

    “好好，一样一样，快吃吧快吃吧。”

    说完就给自己打了一碗汤，吸溜吸溜的喝了下去，开了开肠子。

    然后才开始夹起菜大快朵颐，吃的好不痛快。

    四姐叶婵虽然很要强的那么说，但是没吃几筷子菜进去就再也绷不住了，一个劲的赞叹道：

    “哇这个好吃喔，这个好有味道，这个糖醋排骨太软了吧，怎么烧的这么软的，哇不错不错，太香了，好吃好吃。”

    陈冰玉在一边也是一筷子接一筷子的往自己碗里夹，跟着叶婵在餐桌上用筷子打架，生怕好吃的被抢光了，而且一边吃一边赞叹道：

    “太赞了吧小弟，我还从来没有吃过这种口味的，啊啊啊啊太好吃了，外面饭店的菜也不过如此嘛，还是家里吃的好吃啊！太好吃了，这个红烧肉太软糯了，肥而不腻，啊，吃起来好过瘾啊，太棒了啊，简直就是人间美味，这到底是怎么做出来的啊？我好久都没有有过这种进食体验了，找到了小时候的感觉了好像，一个劲的猛吃，怎么吃都就是感觉吃不够一样的，太爽快了！”

    “嘿嘿！吃吧吃吧，多吃点，吃胖一点，看你们两个瘦的跟竹竿一样。”

    叶轩看着四姐叶婵和闺蜜陈冰玉的吃相一脸笑容，同时也对自己做的这些菜得到了认可感到了很是高兴。

    不管怎么说，人都是这样的，自己的能力，自己的本事被认可的时候，总是会感到一阵欢喜，哪怕是自己说的话被别人点了赞，也是会感觉到一阵很舒服的感觉。

    这就是认可感，也是成就感。

    叶轩现在就是有这么一阵感觉，不过经历的多了也不是很强烈，只是轻轻微微的，但还是让人留念往返。

    外面太阳高升，慵懒的午后微风透过窗吹进了别墅中，许多鸟儿也在啼叫，就好像在互相讨论着这一顿美食一样。

    没过一会时间，一顿饭就吃的差不多了，四姐叶婵和闺蜜陈冰玉都吃的是肚儿溜圆，满嘴都是油，在光亮下布林布林的。

    随后叶轩瞄了一眼四姐叶婵手上的烫伤，看着那已经起了许多水泡的水也是于心不忍，于是起身跳下板凳，看着两人道：

    “我出去一躺，待会就回来，你们休息吧。”

    说完就来到玄关处换了鞋子，然后打开别墅们走了出去，一路小跑着朝着外面跑去。

    四姐叶婵和陈冰玉透过窗看着叶轩小跑的步子，然后互相对视了一眼，都不知道小弟这是干嘛去了，刚吃了饭就出门。

    不过也没有多在意，起身来到了沙发上瘫坐着，打开电视看了看，休息休息。

    冰袋这时候已经有点不算很冰了，闺蜜陈冰玉摸了一下温度，便起身又来到冰箱里找了一些冰块出来，开始给叶婵换冰袋了。

