    

    牧野看到胖子猥琐的笑容，他的心沉入谷底，轮脉境的他在虚空中根本无处借力，眼睁睁的看着那一支支箭矢划破虚空。

    “噗嗤……”牧野拼尽全力挡住了两支箭矢，但依旧有一支直接正中他的眉心，这一次追踪付出的代价，是死亡。

    在牧野中箭的同时，华云便直接从黑鹰身上跳跃而下，直扑凡乐而去。

    秦问天踏步而出，冲向华云，降龙拳狂放轰出，和奔来的华云对抗。

    “杀。”华云眼眸中透着强烈杀机，恐怖星落拳狂霸扫荡，秦问天只感觉恐怖巨力震荡而来，脸色微变，借助那股反震力量他直接往后飞退，狠狠的撞击到了身后凡乐的身体。

    凡乐连退几步，几乎已经退到了迷雾之中才稳住身形。

    “打不过，怎么办？”凡乐将秦问天身体放稳，郁闷的道。

    “打不过只能跑了。”秦问天手臂依旧剧痛，若非他刚才反应快些，恐怕这条手臂都要废掉。

    小混蛋仿佛明白秦问天的意思，直接冲了过来，两人跳跃上去，随即小混蛋带着他们直接冲入了迷雾之中。

    这一幕让华云愣了下，难道他们不知道迷雾幻城是绝地？

    “不知死活的东西，他们第一选择杀死牧野，就是为了防止牧野驭兽继续追他们。”欧峰走上前来，心中也暗道侥幸，那两个家伙配合太默契了，还有一头会变身的妖兽，如果不是为了担心牧野驭兽追击，恐怕选择第一个猎杀的目标就是他了。

    不过可惜，他们死定了，这片黑暗森林地域极为广袤，有些地方可是不能踏足的，迷雾幻城，便是一绝地，进去，就出不来。

    “事情做完了，不过牧野的死，你自己交代。”华云转身离去，使得欧峰神色一僵，这倒是有些麻烦。

    迷雾之中，小混蛋带着秦问天和凡乐狂奔了片刻。

    “没有人追来？”凡乐声音响起。

    “恩。”秦问天答道。

    “好像有点不大对劲，难道很危险？”凡乐的身体哆嗦了下，貌似他们不敢进来？

    “也许吧。”

    “难道要死在这？”胖子声音带着哭腔。

    迷雾中，分辨不清道路，他们竟然，迷路了……

    “胖子我还是处啊，要死也好歹要和美女一起啊。”胖子抱着秦问天嚎啕了起来……秦问天一脚将他踹了下去。

    又过了半个时辰，他们终于走出了迷雾，然而刚出来的刹那，他们便被眼前的一切震撼了，前方，竟有一座城堡……迷雾幻城，不是幻城，而是真正的城堡。

    不仅如此，他们还看到城堡之中有许多铠甲军士，他们身披黑色铠甲，充斥着肃杀之气息，当见到他们两人之时，只见一对黑甲军走来，长枪所指，杀戮之气让胖子险些跌倒。

    “胖子我不会这么倒霉吧。”这次胖子真哭了，这些人，全部都是轮脉境……所有人的境界，都比他高，逃都没法逃了。

    秦问天也没想到黑暗森林之中竟然隐藏一座这样的城堡，而且，培养着一批恐怖的军士。

    肃杀之气越来越强烈，秦问天和胖子的星魂都释放而出，同时也做好了逃跑的准备。

    “秦—问—天。”就在这时候，远处，一道浑身笼罩在铠甲中的身影朝着这边走来，喊出了秦问天的名字，声音略带几分沙哑，他的头上也带着头铠，只有一双眼睛暴露在外。

    “嗯？”秦问天瞳孔收缩了下，这地方，竟然有人认识他？

    “都退下吧。”那到来的身影淡漠的说了声，顷刻间这对黑甲军全部离开，使得凡乐松了口气，看来胖子命大。

    “你是？”秦问天好奇的看着对方。

    “这迷雾幻城本为绝地，进来的人便不用想出去，当然，你例外，跟我来。”那人的声音依旧沙哑，说着便转身踏步朝着城堡中走去，秦问天和凡乐跟上，心中满是疑惑不解。

    神秘人带着他们来到了一处舒适的住所，这里甚至还有丫鬟，竟颇为美貌。

    “好好照顾他们。”神秘人对着丫鬟吩咐了一声，随即又对秦问天道：“你们想离开的时候便和丫鬟说一声，我会安排你们出去，但记住，不要对外人透露这里，否则的话，我保证你们活不过三天。”

    “一定一定。”胖子咧嘴笑道，那神秘人又看了秦问天一眼，道：“你的境界到炼体九重了，可以冲击下轮脉境。”

    说完，神秘人便离开了这里，留下满脑子疑惑的秦问天。

    “他是谁？”神秘人和丫鬟走后，凡乐对着秦问天问道。

    “我怎么知道。”秦问天耸了耸肩，他想破了脑袋也想不出来。

    “要不要偷偷溜？”凡乐小声嘀咕道，不过他的话音刚落下就后悔了，因为外面有好些美女端着食物走了进来，瞬间凡乐的眼睛就直了起来，哪里还记得开溜。

    众美女将食物放在桌上，随即退到一旁，凡乐笑道：“诸位美女姐姐一起吧。”

    那些侍女摇了摇头，表示不敢。

    凡乐感觉有些可惜，又看了下食物，顿时眼睛都直了起来。

    “豹胆、熊心、赤练蛇果……这伙食也太好了吧。”凡乐震撼了，不过这城堡位于黑暗森林中，再加上那些人的实力，的确有天然的优势。

    更让凡乐惊讶的是，片刻之后，还有人给秦问天送来了几颗星陨石，说是给秦问天突破境界用的，凡乐都怀疑秦问天是否是城堡的少爷了。

    正所谓好兄弟、讲义气，胖子很仗义的平分了秦问天的星陨石，担心秦问天用不了。

    秦问天看到对方送星陨石之后，便知道对方的确没有任何坏念头，否则不必刻意这样，接下来的时间，他开始安静的修炼起来，的确需要突破一下境界了。

    至于凡乐，享受着免费的美食、和美女姐姐聊聊天，日子过得不亦乐乎，这里的伙食可绝对是皇家待遇，估计楚国皇室子弟都不一定有这种条件，对修炼绝对有大用处。

    除了待遇好之外，从来没有人来打扰他们。

    夜色如墨，秦问天盘膝坐在地上，天空的迷雾并不能阻挡星光的洒落，此时秦问天体内轰隆隆的声响不断，整个人身上仿佛流转着特殊的光华。

    “肉身晶莹，星光润体，这是炼体巅峰了。”凡乐懒散的躺在一旁，看着修行的秦问天，这家伙也够刻苦的，这些日来一直沉浸在修行之中。

    “噗。”一道轻响声传出，使得凡乐眼睛眯了起来，看着秦问天，嘴角露出一抹微笑：“开始激发窍穴了，这是要冲击轮脉境么。”

    “这家伙的修炼速度，太恐怖了，似乎距离上次突破没多少天吧。”凡乐心中嘀咕，虽说有伙食和星陨石外力因素在，但秦问天本身的修行功法以及星魂必然都是极为霸道的，都非常适合炼体。

    炼体这一境界是为了铸就完美躯体，有人功法弱、武命星辰赋予的星辰元力弱，炼体效果就很差，修炼天地元力的更差，反之，功法越好，体内的星辰元力越霸道，炼体就非常快，能够在短时间内铸就完美躯体，秦问天，显然属于后者，霸道的功法，霸道的星魂。

    天锤星辰之上的狂暴星辰元力不断洒落，降临秦问天躯体之中，在他体内，无尽的星辰之力流转，随即汇聚在一个个窍穴，疯狂的进行着冲击。

    人的体内有诸多经脉、窍穴，轮脉境，便需要开辟激发浑身窍穴，使之体内能够储藏更多元力，随后便是将体内的经脉连接打通的窍穴，铸就一条能够通往人体每一处部位的完整轮脉，让体内元力能够在这条轮脉中畅通无阻的运转。

    通过这条完整轮脉，体内四肢百骸以及各大窍穴储藏的元力，能在连接到手、脚，眼睛、耳朵等各处部位，不仅攻击厉害，而且视觉、听觉等能力全部提升。

    无论是普通武修还是武命修士，都能够冲击轮脉境。

    随着一个个窍穴被激发，秦问天脸上露出痛苦的神色，开辟激发窍穴，本就是极为痛苦的过程，然而秦问天依旧咬牙坚持着，使得寂静的空间不断发出噗噗的清脆声响。

    旁边的凡乐暗暗咋舌，这家伙还真够拼的啊，不过虽说如此，他的嘴角却勾勒起一抹笑意。

    欧辰的蔑视眼神、欧峰疯狂的追杀，他可都是牢牢记着呢，这家伙的确要好好修炼才是，早日突破境界，凝聚第二星魂。

    如今，一个月的考核期限，似乎到了吧。

    …………

    清晨，踏入黑暗森林中考核试炼的学员陆续走出，九大学院武府的老师都在外面等待着，那些从黑暗森林中走出之人，以后便是他们学院武府的一员了。

    姜震、莫伤，站在一起，而在他们身旁，欧辰、莫倾城、若欢等人在。

    “欧峰出来了。”姜震看到欧峰的身影，露出一抹笑意，以后这欧峰也会拜入他那一门。

    若欢美眸则闪过不悦之色，这欧峰在黑暗森林中曾对秦问天下手过，后来虽然莫倾城和他牢牢看着欧辰，但难保欧峰不找其他人帮忙出手，毕竟这次考核的学员来自各地，相互不怎么认识，唯独皇城的一些人例外，因为那些贵族子弟，是相互有来往的。

    莫倾城冷冰冰的扫了欧峰一眼，使得欧峰面色一僵，低着头不敢直视莫倾城的眼睛，在这女人的面前，他都抬不起头，即便他很想多看她一眼。

    莫倾城一直关注着出来的学员，对于那天的事情，她一直心存愧疚，看到秦问天追杀欧峰，她便直接呵斥秦问天，没有仔细问过事情经过。

    然而，直到夕阳出现，红霞洒落在黑暗森林之上，秦问天依旧没有出现，帝星学院，已有三百余人走了出来。

    相对于其它学院武府，帝星学院考核通过率是最高的，但人数依旧最少，不过楚国城池百余座，再加上其它国度的少年天才也会前来，这样算来，三百余人，的确显得微不足道了。

    “欧峰，你们对秦问天怎么样了？”莫倾城目光遽然间落在旁边的欧峰身上，冷淡的问道。

    “我不知道，黑暗森林这么大，也许遇到妖兽死了。”欧峰有些慌张的道。

    莫倾城身上有一股强横的气息释放，欧峰躲到欧辰身后去，却见莫倾城冷冷的道：“如若他有什么事情，而且是你所为，你便等着吧。”

    说着，莫倾城便转身乘飞鹤而去，若欢看着远去的莫倾城身影，暗道这女人既然已经知错，便也不能怪她什么了。

    她的目光，同样冰冷的扫视着欧辰和欧峰。

    “这件事情，我会查清楚。”莫伤有些后悔同意师尊的意见，毕竟秦问天修为还弱，又被人算计，如若真有什么事情，他恐怕无法心安。        

