
　　“难怪我之前来天魔国，没像以往一样，见到那些四处飞的迦楼罗魔。”

　　天魔国本身成员不多，平时的“人气”，主要都是靠迦楼罗魔撑起来的。而今发生了异兆，使得魔界内的各大部族，各自怀有异思。迦楼罗王将子民全部召回自身部落，却也在常理之中。

　　但对魁予来说，这并不是一个值得高兴的信号……明白这一点，谢云书即刻询问说：“他们对你们的敌意不再遮掩了？”

　　“与其说是敌意，不如讲已视吾等为绊脚石。”

　　魁予天魔女今日却未坐于王座上，而是主动走了下来，与谢云书面对面交谈：“吾族虽进入魔界千多年，但并不为魔界上层接受。这般漫长岁月，长久遭受外族侵略，常年亦如寻常。”

　　“所以说，他们更有借口了。”

　　谢云书不假思索，将人界发生之事全盘托出，而后对魁予说道：“差不多情况就是如此。人魔两界通道已经开启，魔界诸族会有想法也是必然。”

　　“竟是这种状况。”

　　魁予天魔女沉声道：“按照三皇缔约，魔族大规模进犯人界，离挑起三族战祸，只剩下最后一点底线尚存。”

　　“唉，域外魔族八成也是这么盘算的。”

　　两界通道打开，既成事实已经造成。神族可不会管域外魔族和魔界关系深浅，那魔界提防神族难道不是理所当然？

　　不管魔界群魔之前什么想法，若说现在魔族没有任何异动心思，无疑是在自欺欺人。譬如迦楼罗王早就看魁予不爽，他就干脆以此为借口，将族民全数召回。

　　而在几十年前，魔界内部水脉枯竭的灾祸，还历历在目。连最亲近人族的夜叉国，都属意入主神州。谢云书可不会觉得，罗刹与修罗会对人界抱有多少善意。

　　谢云书沉吟道：“天魔国有什么打算，如今的魔界该当已经不再适合你们居住了？”

　　“……”

　　“你有顾虑？”

　　魁予天魔女深思半晌，长叹一声道：“本座当初有愧神族，遂决心率部进入魔界偏安一隅。但若发生魔族冲击神魔之井之事，吾便决意率众与之死战，亦不负天帝创造之恩。”

　　“噢。”

　　谢云书追问道：“但尽一己之力，可不代表送死。凭天魔国一国，纵使人人都有仙神之境的修为，却也难敌群虎环伺。”

　　魁予天魔女颔首认可：“不错。”

　　谢云书想了想说：“那为什么不进入人界？我记得溪风就能做到制造一个浮空城，打时间差避开神族追兵。以你新神族首座的实力，难道做不到这一点？”M.23sk.com

　　“你有所不知，神族从不吝追缉犯人进入人界。”

　　魁予天魔女肃然解释道：“神族有追踪同族气息的特殊办法。纵如你所说隐匿一时，一旦露出半点蛛丝马迹，水碧也逃不了被神族发现的结局。更何况，吾与麾下数量不少，哪里可能瞒天过海？”

　　“是这样啊……”

　　除了魁予属下的幽涟魔女，有特殊进入人界不被察觉的技巧。大部分堕神并不具备这种能力。而一旦被神族锁定，会落个什么下场，结果便是一目了然。

　　既然堕神在魔界活得不太舒服自由……谢云书稍一琢磨，又觉得人族如今的顶部战力不多，于是想了个两全其美的法子：“要不你搬到我这来？”

　　“搬到你那里去？”

　　一时错愕怔住当场，魁予天魔女请谢云书过来，重点还是了解魔族接下来的动向。此刻听到他这样提议，她不由大感措手不及：“你为何会有这种想法？”

　　“域外魔族降临六界，人界首当其冲。瞒者瞒不识，我确实需要一批可靠的战友，才能保住神州安危。”

　　“可那种情况下，你不啻于选择了与神族对立。”

　　谷</span>“嗯？”

　　谢云书颇感意外地说：“为什么？”

　　“这千年来，不时有神将追杀本座入魔界。其中部分认可吾等理念，留在天魔国的神将，曾明言一旦吾等被神族发现行踪，神界便会倾力追缉。”

　　魁予天魔女道：“因此，本座纵允诺你搬迁，亦无法改变这一情况。”

　　“居然有这样的事。”

　　话虽如此，谢云书考虑到九天玄女的态度，感觉她不太可能真的让那种情况发生。治罪归治罪，可堕神再怎么说，仍然能洗尽煞气变回神族的。

　　伏羲要是知道一个闭关的工夫，神族把这些堕神追回来之后全治罪杀了，岂不是得觉得白忙活震怒不已？

　　所以，谢云书胆子倒是挺肥，漫不经心地说：“你不必过于忧虑。只有在必要的前提下，我才须得靠你们帮一下忙。而且，我并没有想把天魔国搬到人界去。”

　　“那你的意思是？”

　　“我的地盘是壶中界。”

　　换作几年前，谢云书大概还不会同意“引狼入室”。

　　可如今九野繁世的民众，已经搬到了炼妖壶里。但凡能渡过这一次的魔祸，从高层力量上并不会比天魔国少，甚至还要多出许多。

　　最起码最强的魁予都打不赢谢云书，谢云书又有什么可担心的？

　　就算部分堕神存在别样心思，那都无所谓的。

　　世上谁还没有一点小九九了？

　　不过，魁予天魔女显然尚有其他顾虑：“但是，一旦本座率领吾族离开魔界，你可有考虑过魔界诸族的看法？”

　　“魔尊重楼怎么想？”

　　谢云书最奇怪的就是这一点：“难道他就不拦着魔界内的魔族？”

　　“他毕竟是魔族，耐心同样有限。眼下这等风云诡谲的局面，并非朝夕之间能够结束。”

　　魁予天魔女反问道：“又或者你以为，魔尊会为了外族，斩尽想要开战的魔族？”

　　“这话在理。”

　　纵使重楼是蚩尤嫡传，但毕竟还是兽族出身。再怎么样，他都没有为了人、神两族，先把自己人料理干净的理由。

　　何况，谢云书可没忘了神族还有人在盘算针对九泉。万一再出什么意外，那八成不能指望重楼始终保持克制。

　　想通了这一点，谢云书遂道：“那，天魔女你的答复呢？”

　　“本座先征求一下同族的意见。”

　　魁予天魔女倒是无所谓，而她一向尊重同族，遂召唤来幽涟与战夔说明情况，看看大家的投票意见。而谢云书这时忽而看了眼幽涟魔女，突然开口喊住了她与战夔：“两位。等去了壶中界后，还请留意一件事。”

　　“什么？”

　　“人前最好不要常把幽涟这个名字挂在嘴边，不然那边的信众可能会很生气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七章 先搞个传销免费阅读。https://xs.23sk.com 