    “我说不说都是如此，你能轻易地放过我吗？真是笑话。”

    “好！既然你敬酒不吃，吃罚酒，那就不要怪我对你不客气了。”

    秦铭说着，伸手一把抓住汪才的衣领，提着他迈步到了牢房门口。

    “我再给你最后一次机会，你到底说不说？”

    看着身后不断翻滚的蛇窝，汪才心中不由一叹。

    以往都是自己拿人来喂蛇，没想到今天竟然轮到自己了。

    真是可笑！

    秦铭知道，如今要想在他嘴里再得到什么结果，那是不可能了。

    既然如此，那倒不如来一个杀鸡给猴看，震慑一下身后的那三个杂碎。

    秦铭连问两遍，汪才紧咬牙关闭口不言。

    “好吧，既然你不愿意说，那我也不逼你。圣人曾教导我们己所不欲勿施于人，那么我也不再为难你。”说到这里秦铭似乎又像是想起来什么。“对了，你不是说你的神会保佑你吗？那我们试试，看看他会不会保佑你。”

    秦铭说着，伸手将刺入汪才身体里的骨针猛然拔出，不等汪才有所反应，秦铭一把将其丢进蛇群。

    脱离秦铭控制的那一刹那，汪才恨不得一把拽住秦铭，让他跟自己同归于尽。

    奈何自己的伤势太重了，不要说去拽他陪葬了，就是这小子现在给自己一把锋利的匕首让自己动手，自己都没有那个能力了。

    恨！

    “小子，老子做鬼也不会放过你的。”

    啊——

    接下来迎接他的，将会是一个怎样的结果自不必说。

    这么好的正面教材，秦铭怎么可能放过。

    说句实话，这也是他所需要的。

    想到这里，秦铭一笑，迈步到了剩下的三人近前。

    “三位，秦某招待不周，还请见谅。为了表示我的诚意，我请众位看一场好戏，算是作为一种补偿。”

    秦铭说着，伸手将三人拖到牢房门口前。

    “看吧！这是多么好的一场视觉盛宴啊！平时都是在电影电视剧里看到蛇食人，今天在这里看到真实的场景，是不是感慨颇多啊。”

    三个人看着被乱蛇撕咬的汪才不断痛苦地哀嚎，再听着秦铭慢条斯理站在一旁说着风凉话。

    什么叫毛骨悚然？什么叫胆战心惊？

    此时的三人深有体会。

    “三位怎么样？我的诚意还不错吧！”秦铭说着，招呼一旁的于远将三人再次拖回原地。

    看着三人惊慌失措的样子，秦铭微微一笑，迈步到了三人近前，伸手将他们的哑穴解开。

    “三位，咱们长话短说，我现在只有一个目的。那就是怎样将我的同伴毫发无损地提出来，你们谁能回答我这个问题，我便饶他不死。让他免遭百蛇撕咬的下场。”

    三人闻言，你看看我，我看看你，心中不禁有些犹豫。“你……你说的是……是真的吗？”

    世人谁不想得一个全尸，谁想成为蛇腹之食。

    不要说他们，恐怕整个世界都找不出来一个。

    “当然，我秦铭向来说话都是言出必行，从来没有食言过。但我要说明的是，机会我只给一次。而且我还告诉你们，谁能率先抢到就是谁的。当然谁要跟我耍滑头，刚才你们也亲眼看见了，那就是你们的下场。”

    话音刚落，三人中那个先前被秦铭断其一条手臂的人率先开口。

    但是说了半天，秦铭一句也没听懂。刚要动手，一旁的于远连忙上前阻拦。

    “秦铭哥，他不会说汉语。我给他翻译怎么样？”

    秦铭看了一眼于远，心中不由一叹。

    唉！看来于远这小子，心地还是善良啊！

    “好吧，那你就翻译一下。”

    “好的，刚才阿青说，要想将李警官毫发无损地从牢房里提出来，办法只有一个，那就是用休息室里的铁杆子勾住李警官，之后将他挑过来。而且他还说，他们每次就是这样提审犯人的。”

    闻言，秦铭眼睛不由地看向那个刚才说话的人。

    不知道为什么，当二人四眼相对之时。那个人的眼睛不禁连忙回避，似乎有什么不可告人的秘密。

    这令秦铭不禁起了疑心。

    这时秦铭脑中不由得想起了太极拳中的一个技巧，叫四两拨千斤。

    还有初中时所学的杠杆原理。

    五米的距离虽然不长，但是不要忘了，李建军一个大活人少说也得有一百六七十斤。

    那么如果按照这小子刚才所说的那样，用铁杆子将李建军挑过来，那牢房门这里得用多少人才能保证李建军不掉进蛇坑里。

    而且还有一点，门口总共就十几平米的地方，能站多少人。

    再有，如果真是这样的话，那么每次提审都要这么多人吗？

    不可能！

    绝对不可能！

    想到这里，秦铭微微一笑。“你想害死我，是不是？”

    见此，一旁的于远连忙上前再次进行翻译。

    当此人听完于远的翻译时，身子不由一震，惊慌之色一闪而逝。

    见此秦铭不由一阵冷笑。

    爷爷的，果然不出老子所料。

    秦铭不知道，这个小子与刚才那个被投入蛇坑里的汪才是同父异母的兄弟。

    汪才是哥哥，他是弟弟。

    当然，于远虽然生活在这里有段时间了，但是对于这一点他并不清楚。

    不要说他，就连天天跟这小子生活在一起的这些人也很少有人知道。

    在他们心里，同父异母的这种事说出去有伤颜面。

    所以他们平时也不来往，更提不上什么哥哥弟弟的称呼了。

    可是今天眼睁睁看着自己的哥哥被人如此残害，他岂会善罢甘休。

    不要忘了血浓于水这个道理，不管怎么说，他们身上流着都是同样的血。

    所以他这才想出来这么一条毒计，来杀秦铭。

    见自己的奸计未能得逞，这小子不由一阵地狂笑。

    “于远，将他丢下去。也让他尝尝被百蛇蚕食的感觉。”

    “啊——秦铭哥，我……我不敢。这是杀人，这是犯法的。”

    “犯法？杀人？他们还算是人吗？说那毒蛇毒，我看他们比那毒蛇有过之无不及。不要忘了，你哥哥是怎么死的。”

    闻言，于远依旧有些犹豫。“这……”

