    话本造成的影响是巨大的。

    不像是祁复还抱着能让吴用解决的奢望，在知道外面现在传的剧本是什么之后，皇后就知道短时间内是解决不聊了。

    最近就跟流年不利一样，祁复做的事情给人抓住太多的把柄了。

    她现在不仅是讨厌祁凉，甚至都觉得祁复也是个上不了台面的。

    但凡是祁复能稍微有点用，她也不至于现在这么为难。

    皇后的眉头始终皱的死紧，片刻后朝着外面喊了一句：“连翘，备轿，本宫要出宫！”

    坐上了凤撵，皇后逐渐平静了下来。

    不管祁凉跟秦安若两个人是什么想法，这一次她都必须要去看看了。

    至于之后的事情，她也没有办法，就只能寄希望于秦安若能好说话点。

    皇后心中没有数，甚至因为之前跟秦安若一直都闹得很不愉快，还有些害怕秦安若。

    轿子已经到了芙蓉街上了，越靠近哦买噶，皇后心中的无奈越深。

    也不知道这一次，秦安若究竟能不能给她一个满意的答复。

    要说损还得是秦安若损，竟然都能想出来编话本这种法子。

    话本耗时耗力，还一定要吸引人。

    如果不是话本中的人是她的亲儿子，她都快要被秦安若的话本给吸引了，足以说明这一次哦买噶的直播会上讲出来的话本，是真的很精彩。

    咬了咬牙，皇后还是承担不起所有人都厌恶太子的后果。

    已经努力了这么多年了，就差临门一脚，她不能轻易放弃。

    皇后深吸了一口气，示意连翘敲门。

    哦买噶的伙计早就走完了，现在整个超市中就剩下了秦安若跟祁凉两个人。

    因着秦安若坚信皇后会来找她，因此两个人就坐在超市边上。

    几乎是敲门声一响起，祁凉就猛地转头看向秦安若。

    知道祁凉现在估计很惊讶，不过秦安若并没有给祁凉解惑。

    她反而走到了门前：“你说，我现在是开门好，还是不开门好呢？”

    秦安若的眼神俏皮，显然根本没把皇后放在心上。

    等了这么久，人都来了，还有不放进来的道理？

    祁凉看了一眼秦安若：“行了，别闹了。你不是就拉着本王等她来吗？现在人都来了，你还是快让人进来吧。”

    秦安若可没有立马开门。

    祁凉并不傻，很快就想到了在来之前秦安若说的话。

    不敢置信的看了一眼秦安若：“你该不会真的还想要让冯秀儿跟皇后见面吧？我都告诉你冯秀儿的身份了，你做这件事情百害而无一利。”

    秦安若知道祁凉的担心，甚至在经历过昨天之后，十分相信祁凉说的话是有可能会发生的。

    然而即便是如此，有些事情她也不能放弃。

    “我已经答应她了，这一次帮忙了，以前的那些情分就当是消失了。她毕竟是帮了忙的，不管是出于什么样的心理，她一直都是帮了我们的，我不能忘了这份恩情。”秦安若低着头，声音却不容拒绝。

    祁凉的脸色变了变，看向秦安若的目光中带着无奈：“你这是何必呢？”

    这句话不知道是说给秦安若听的，还是他自己听的。

    “我答应了冯秀儿会让人去给他送信的，现在哦买噶的人都不在，就要劳烦王爷身边的人了。”这才是秦安若要跟祁凉说的主要内容。

    祁凉恨不得冯秀儿能永远都别跟皇后见面，别跟其他人见面。

    只是见过为数不多的几次就能感觉到冯秀儿对皇家的人都没有什么好感，他是真的怕出事。

    “本王身边也没有其他人，好歹我也是个王爷，总不能让我亲自去叫人吧？”祁凉是拒绝的。

    “行吧，如果你不愿意去，那我就自己去，至于这边就劳烦皇后娘娘多等一会了。”反正也不是什么大事，秦安若说着就起身往外走去。

    祁凉看着秦安若往后院走，似乎是真的要去找人，他有些无语。

    快走了两步拽住了秦安若：“你不是在等皇后吗？你真的以为皇后会有那么好的耐心，等你找到了冯秀儿再回来她还会在门口等你？”

    就算皇后觉得事态紧急还想要跟秦安若说话，宫中的事情也不是她说了算，她肯定是要回去的。

    秦安若何尝不知道这个道理，但是在祁凉说的时候，她根本就没有在意罢了。

    扫了一眼祁凉，秦安若抿了抿唇：“要是回去了也不怪我，反正我已经给冯秀儿说了，总不能让冯秀儿以为我是个背信弃义的人吧？当初我们可是说好了，一旦她有需要我帮忙的，我能做到的一定会帮她一次，我是不会违背诺言的。”

    这句话说的可就很有意思了，谁虽然一直都在说她不会违背诺言，却是明晃晃的说祁凉如果现在不去，就是没把当初说的话放在心上。

    祁凉的脸色有些难看。

    他不愿意去叫人，但是秦安若也不是在强词夺理。

    当初不仅是秦安若答应了冯秀儿，他也很感谢冯秀儿。

    在不知道冯秀儿的身份之前，他也说过这种话。

    “反正我肯定是要找到她才会开门的，你自己看着办的。”秦安若一点都不让步。

    这个时候门口已经传俩了皇后有些急躁的声音：“如果里面的人不开门，本宫就让人撞了！”

    秦安若跟祁凉两人坐的距离门口并不远，两个人刚才说话的声音虽然不是很高，但是皇后还是听到了。

    皇后的脸色难看，看向哦买噶的大门。

    她身边的连翘倒是阻拦了一下：“皇后娘娘，如果我们真的踹门的话，会引起别人的注意的。”

    在出宫的时候，皇后都已经把凤撵换了。

    如果现在引起了别人的注意力，让人知道她出宫来找秦安若，恐怕流言是会越发不可收拾了。

    秦安若没有动弹。

    祁凉还真怕闹出事情。

    他压低了声音：“你就非要这么做不成？一个冯秀儿罢了，能有多大的魔力。”

    秦安若能懂祁凉的心情，不过她不会惯着祁凉就是了。

    即便是听到了祁凉的话，她也只是冷冷一笑：“我只是做我觉得对的事情，至于你是怎么想的，跟我没有关系。你愿意出去就跟着我一起，不愿意去叫就在这里等着，或者待会我离开了，你再开门跟皇后说话。”

    祁凉能有什么跟皇后好说的。

    现在皇后估计恨不得能弄死他，他一开门皇后就会扑上来，两个人怎么谈话。

    “你……”祁凉十分苦恼，最终还是没有办法，让身边的暗卫去叫冯秀儿了。

    等到暗卫离开了，他皱着眉头：“人已经走了，待会冯秀儿就会知道消息了，你现在总该知道本王不会骗你了吧？”

    “早这样不就没事了？”祁凉已经让人出去了，秦安若也放心了。

    她走到门口，当着祁凉的面，打开了哦买噶的大门。

    门外站着的连翘刚准备开门，没想到们就开了。

    她愣了一下，很快闪过身子：“娘娘，门开了。”

    秦安若跟皇后对了个正着。

    两个人面面相觑，谁也不愿意让开。

    最终还是皇后先打破了安静：“梁王妃做这么多不就是为了让本宫来找你吗，现在本宫人都来了，难道梁王妃不愿意让本宫进去坐坐？”

    当自己真的是个什么玩意儿呢，竟然这么嚣张。

    秦安若看向皇后的眼神中带着不屑。

    她一副笃定秦安若会请她进去的样子，让秦安若看得有些牙疼。

    “娘娘来我的地盘上还这么嚣张，肯定是来给我找茬的。我们小本生意，不劳烦娘娘大驾光临了，您是哪儿来的，还是从哪儿回去吧。”秦安若立马摔上了房门。

    如果不是皇后退让的快，这会儿肯定被撞上鼻子了。

    “岂有此理，简直是岂有此理！”她冷眼看着面前的门，恨不得能上去踹两脚。

    秦安若简直是做的太过分了，怎么能这么做？

    她好歹也是大盛最尊贵的女人，什么时候受过这样的罪。

    简直是越想越生气，皇后抬起脚就要踹。

    连翘看着不远处有人看过来了，赶忙跪着挡住了皇后的这一脚。

    皇后是用了很大的力气的，没有踹到门上，全被连翘挡住了，连翘不由闷哼了一声。

    面上的神色顿时惨白，皇后也被吓了一跳：“你干什么！”

    “娘娘，有人往这边看，您不能闹出来太大的动静。”连翘是真的忠心耿耿，哪怕被皇后踹的感觉五脏六腑都已经移了位，还是不忘记给皇后解释。

    他们出宫的时候是瞒着别人的，如果让人知道皇后来这里了，肯定影响不好。

    皇后也是被秦安若的做法给气疯了才做出了这种选择，现在被连翘阻止了，当即就意识到了。

    她有些无奈，却也觉得连翘这个丫头不错：“你还好吧？”

    “奴婢没事，只要没人发现我们就好。”连翘的语气十分诚恳。

    皇后也冷静了下来，站在哦买噶的门口想接下来该怎么办。

    在哦买噶内的祁凉看着秦安若的一番骚操作，简直要吓死了。

    “你这是干什么？人不是都已经来了吗？本王也按照你的想法让人去找冯秀儿了，你怎么就还是不愿意呢？”祁凉的脸上充满了无奈。

    秦安若扫了一眼祁凉，面色冷然：“怎么，你觉得我做的不对？”

    本来秦安若的心情似乎是好了，可现在祁凉觉得，怎么见了一次皇后，又变得很奇怪了？

