    

    云梦星宫，以云梦宫主成就的金丹大道，奠定了基础。

    他的悟真大道将云梦泽杂乱的修真功法整合一体。

    他以修命为主，提倡精气神。

    心为君、神为主。

    而这些理论，得到大多数门派的支持。

    所以逐渐统一了云梦泽道派的思想。

    在此之前，人们往往认为修炼应当跳过命门，以求速成！

    但宫主却认为，修炼应修性命，重在命功，先命后性。

    苏洵一听，面色微变。

    这与他前世所走的体系完全一样。

    他以精气神牵引天地之气，引气而凝神，神若有识，便可不死不灭。

    他的神识，实际上也是建立在修命的基础上。

    倘若没有了命功，那么这一切的修炼将会变得毫无意义。

    这位云梦宫主，还真是见识超群。

    他能够指出修炼体系的弊端，苏洵露出钦佩之色。

    说话间，众人已经赶到了数十里外的一处凉亭。

    此时，一名年迈老者坐在凉亭下，甩着鱼竿，放着鱼线在亭前的池塘垂钓。

    众人面带疑惑之色。

    这哪里是钓鱼。

    鱼竿上，只有空空荡荡的鱼线，并无鱼饵。

    直钩钓鱼吗？

    苏洵一看，疑惑道：“老先生，鱼竿若无鱼饵，安能钓到鱼儿。”

    那老叟朝着苏洵和众多弟子，他轻轻的抚了抚花白胡须，道：“我不钓鱼，只钓人！”

    不钓鱼，只钓人，苏洵回味着老者这句奇怪的话语。

    接引修士走前一步，朝着老者施了施了礼，凡伯！

    这次的考核，您怎么会来。

    那老者神情微微动容，打量了一眼接引修士，道：“我也想看看今年招收的弟子如何！”

    原来如此，接引修士点了点头。

    他恭敬道：“弟子奉命外出，现已招收十名新手村弟子，还请凡伯考核。”

    凡伯轻抚胡须，笑道：“这些弟子，可知道这一关考核什么。”

    接引修士皱了皱眉头，摇头道：“一时匆忙，未能交待。”

    而后，接引修士目光朝着众人扫视了一眼，道：“这次的考核是跳入池塘，并且从池塘中走出来。”

    众人一听，心中一凛。

    很显然，他门并没有理解接引修士的意思。

    接引修士淡然道：“凡伯，天相三重境！”

    他以幻术入道，幻境便是他的大道。

    这一次的考核，实则便是入凡伯的幻境。

    接引修士沉声道:"他的幻境，神通广大，非是一般幻境。"

    一入幻境，便如同入了真实世界。

    他的幻境，曾经困了一名天相五重境修士。

    所以，你们跳入池塘，便等于进入了凡伯的幻境之中。

    当然，这幻境也并非不可走出，倘若你能够抓住这鱼线，便得救了。

    他会顺着鱼线的方向，将你像鱼儿一样，钓上来。

    原来这就是钓人，众人顿觉压力山大。

    倘若没有看到鱼线，你也就没有希望能够走出考核。

    甚至于，考核结束，你们没有通过，你们可能会成为白痴。

    众人瞳孔猛然间一缩，看向那悬在半空中的鱼线，陷入思索之中。

    该说的，我都已经说了，你们就自求多福吧！

    我在这里等你们出来吧！

    凡伯，我已经交待了……

    凡伯点了点头，道：“你们跳吧！”

    众人虽然有所犹豫，但继而目光变得坚定起来。

    身躯一闪，便已经有弟子跳入池塘。

    苏洵和洛璃也是跳入池塘。

    刹那间，当苏洵接触水面的那一刻，只觉得时空有种错乱的感觉。

    当他凝望四周的时候，这里已经不是池塘处，而是一片虚无的空间。

    这是何处，苏洵皱了皱眉头，朝着四周打量而去。

    此时，他的手掌轻轻一叩，不自觉的朝着四周挥去。

    突然，一条有着微弱光芒的道路缓缓出现，石阶浮现。

    这些石阶通往何处，苏洵心生好奇之心。

    苏洵踏上石阶，一步朝着前方迈去。

    顿时，他只觉得周身魔气荡漾，无尽的魔气朝着他的身躯淹没而来。

    感受着这股深沉如水的魔气，苏洵的眉头皱的厉害。

    厉声在他的耳边不断絮绕。

    阵阵阴气袭身，吹的他的心神竟有几分不宁，眉梢更是跳的厉害。

    苏洵不断的平复着自己的情绪，勉强让自己保持心神的平稳。

    他决然不会相信，这一关仅仅只是幻境这么简单。

    不过，既然是一种考核，那么定然有着莫大的机缘与挑战。

    苏洵举目四望，发现周围黑气弥漫。

    他想抬头往后看去，却突兀的停下了脚步。

    但苏洵没有回头，而是叹了口气，道：“既然是走过的路，倘若回头，那么对自己走过的路，反而容易产生质疑。”

    我是一个自信的人。

    所以，任何人可以质疑我，惟独我自己不可以质疑自己。

    他继续跨开步子，向前迈出坚实的步伐。

    此时，周围的面孔渐渐清晰，在这条石阶的四周渐渐形成了一个个牢笼。

    这些牢笼里，装着是穷凶极恶的犯人。

    有的张牙舞爪，有的面色平静。

    每一个人，面部的神情都是充满着不一样。

    有的沮丧，有的咆哮，甚至还有的犯下滔天大罪。

    苏洵有些诧异的打量着两边的牢笼，将众人的神情一一尽收眼底。

    小兄弟，是来看那位犯人吗？

    突兀的，在又窄又长的道路上，出现一名鬼差。

    这名鬼差带着人皮面具，看不清他真实相貌。

    苏洵有些惊奇的打量了一眼这突然出现的鬼差，道：“这里关押的可是犯人。”

    那鬼差淡然一笑，道：“不错，他们有的是犯人，有的是罪大恶极之人。”

    当然这些人，或多或少只是犯了小错而已。

    在那前方的大牢笼里，才是关押着穷凶极恶的恶人。

    苏洵一听，不由的打了个冷战。

    这位公子，可是想要去看看什么样的人，才能被称为穷凶极恶之徒，那名鬼差，突然阴恻恻的笑道。

    不过，最好不要去看。

    敢问鬼差，来到这里，可还有退路，苏洵问道。

    退路没有，若是想看穷凶恶极之人，我可以带你去。

    倘若我不愿去呢？苏洵平静道。

    那就怪不得我了！那鬼差搓了搓手。

    他手持大链，立刻将苏洵锁住。

    苏洵原本想要挣扎，却发现体内真气，仿若在这里根本无法运转，他的心中骇然。

    这是锁神链，你是挣扎不了。

    那鬼差三下五下将大链锁住他的身上，他嗤笑道：“来到这里还想退回去，真是做梦。”

    我原本诚心诚意邀你去看最穷凶极恶的人，不想你非但不领情，还想走。

    那也就怪不得我了，他拉着锁链，带着苏洵一同前方前方走去。

    苏洵打量着这幅颇为笨重的刑具，只能尴尬一笑。

    随着两人不断的深入，石阶两旁越来越多的魔气翻涌，这些魔气让人隐隐的感觉压抑。

    苏洵感觉到黑暗之中，似乎有着莫种力量在蠢蠢欲动，随时都有可能将他吞没。?

