    天是水洗一般的蓝，映照着小溪潺潺流淌而过，如绸般飘飘摇摇于清新、湿润的芳草地之上。

    春风拂面，温润但微带一丝凉意。百草茂盛，百花齐放，满天碎花在春风之中旋转起舞。

    一些好似是点点星光闪耀的，冰蓝色的冰蝶在百花丛中翩翩起舞，好似是在欢迎着这一批前来寻找机缘的药族成年者。

    站在这一片好似是仙境一般的地方，每一个药族成员的心中顿时涌起一股朝圣般的感觉。

    玉参阿依美丽的脸庞上，荡漾起无比兴奋的表情，玉指遥指冰蝶，脆声说道：“那是冰蝶，拥有一双像冰一样清澈晶莹而薄薄翅膀的冰蝶，相传，冰蝶象征着祝福和微笑，她飞舞时会撒下闪闪耀蓝的星光星点，星光撒下的地方都有了祝福的蓝色和微笑的光辉。”

    曲比黑胯粗声粗气地说道：“这玩意儿抓回去有什么用不？”

    玉参阿依猛翻白眼，感觉跟这粗人完全不搭调。

    倮伍阿木的脸上也浮现出丝丝憧憬，嘴里说道：“黑胯，不要乱说话，冰蝶是神圣而高贵的，不容亵渎，对了，忘了告诉你，典籍记载，有冰蝶出没的地方，往往都可能会有上品灵材，这个地方，这么多的冰蝶飞舞，搞不好就会有神材出没。”

    曲比黑胯双眼一亮，嘴里大声说道：“这个可以有，哇塞，难怪我对这个地方的感应一直十分强烈，嘎嘎，原来我的机缘真在这儿。”

    玉参阿依美目一睁，嘴里说道：“不是吧，我的感应范围也在这儿，难不成这儿会有两株灵药不成？”

    丹丹阿乌心中微微一呆，他们的感应都在这儿吗？丹丹阿乌发现，自己若有若无的感应也在这儿，让丹丹阿乌十分奇怪的是，这一片区域之中，她的感应居然不止一处，而是有十多处地方，都涌起了淡淡的，似有似无的感应，也就是说，这一片区域之中，可能真的有不止一株灵药？

    倮伍阿木也笑着说道：“巧了，我居然也在这附近感知到了灵药，要不这样吧，大家都把自己的明药石给拿出来，看看各自感应的区域是什么地方，同时辨别一下自己感应到的灵药的等级。”

    明药石，是一块充满了灵性的，药族后辈必备的，能够辨别灵药等级的石头。

    辨别的方式很简单，只要找到了灵药之后，那石头往灵药根部一放，石头就会根据灵药的等级开始变色。

    朽材是白色。

    灵材是蓝色。

    神材据说是金色，从来没见到过。

    品级则是根据颜色之中的纯净度来看，没有一丝杂质，纯粹的白色是上品，看起来有点花的白色是中品，斑驳不堪的则是下品。

    灵材和神材的品级判断标准也是差不多。

    倮伍阿木这么说也不是没有道理，他如此一说，那就是可以避免更多的人滥竽充数，跑到这药谷深处寻找属于其他人的机缘。

    毕竟，只有真正产生感应的修士，无论是感应强弱，都能让明药石变色，反之，如若完全没有感应，药修放下去明药石是不会产生变化的。

    倮伍阿木说完之后，曲比黑胯已经哈哈大笑，第一个冲入冰蝶出没的鲜花之中，嘴里哇哇大叫：“我来了，哈哈哈，我的神材，这么多的冰蝶，一定是神材无疑了……”

    轰的一声，前方冰蝶受到了惊吓，纷纷从花丛之中飞了起来，漫天飞舞，好似星光点点，煞是好看。

    药修们齐齐摇头，紧跟其后，向花丛之中走了进去，还别说大家的确在这儿感知到了灵药的存在气息。

    当然，也很有可能是几个人同时感知到一株灵药的气息也说不定。

    毕竟，一株灵药虽然只能一个修士认主，但实际是适合许多修士的，如果是灵药株数不够，到时候，可就相当有意思了。

    赶走冰蝶，灵药出现在了大家的面前，让人精神一振的是，大家看到了一个奇特的灵药圈，里边的灵药数量着实不少。

    粗略一数，不多不少，刚刚好十二株。

    还别说，队伍之中的修士也刚刚好十二人。

    看到灵药的数目，再看看修士人数，大家的心都安定下来，这样的话，矛盾应该不大吧，到时候，人人都有收获不是？

    不过，再一看灵药围圈的样子，不少人的心中又开始动起了小心思。

    灵药从内到外出现了三圈，正中间有一株灵药，在他周围，均匀分布了三株灵药，成天地人三才的位置，围住了正中的灵药。

    再向外，就是八个方向，八株灵药的均匀分布了。

    整个灵药圈从内到位，也就是十丈左右距离，但是从灵药的这种分布来看，或者是从大家认知的普通规律去分析的话，这些灵药之中，正中间的那一株，毫无疑问，最可能是品级最高的一株，而外边的三株应该就是相对次之，再往外的八株肯定又是更弱一些。

    这是大家的判断，要不然，这十二株灵药怎么会以正中间的那一株为核心呢？

    那么问题来了，要是真如大家猜测一般的话，谁有资格去拥有正中间的一株灵药呢？

    要说这一群修士之中，最有资格，最应该去尝试正中间灵药的，应该是丹丹阿乌，毕竟她在日坛上的成年礼是最好的，风筝最高，竖起三蛋。

    可是在场的修士，谁又会舍得这种可能一步登天的机缘呢？曲比黑胯第一个就不同意，大大咧咧地站在灵药圈之外，粗状的手指对正中间的灵药一指，他粗声粗气地说道：“本公子已经感应到了他的气息，不好意思，这株灵药是我的了。”

    别人怕他，倮伍阿木可是不怕，见状也站了出来，哈哈笑着说道：“不巧，我也感应到了。”

    机缘面前，没有退缩的可能，任何修士都不愿意拱手相让到手的机缘。

    倮伍阿木之后，玉参阿依、曲比哈不一直到不大说话的丹丹阿乌齐齐站了出来，异口同声，大家都说道：“我也感应到了。”

    曲比黑胯有点傻眼，出现这种情况，那只有两种可能。一种可能是正中间那株灵药五行俱全，是一株普适性灵药，也就是那种适合很多修士使用的灵药；另一种可能就是有人不服气，在这滥竽充数了。

    牙齿一咬，曲比黑胯沉声说道：“既然大家都感应到了，那么干脆大家都把明药石放过去，看看谁的药石能够产生变化，咱们再来根据变化的情况，去决定谁有资格得到这株灵药。”

    这也算是没有办法的办法。

    倮伍阿木点头表示同意：“对，我们的确是可以如此判定，如若最终有几个人的感应差不多的话，我们也可以各凭本事来决断谁是这株灵药的主人。”

    还是那句话，大家都是修士，到时候，大家手底下见真章，实力说话。

    几个出身小家族，实力较弱的修士心中齐齐叹息，偷偷瞄了丹丹阿乌一眼，无奈说好。

    话说，要是丹丹阿乌出身大家族，身边有人帮忙的话，此时就可以理直气壮站出来获得中央这株可能很了不得的灵药的所有权了。

    遗憾的是，她不是，自然就只能大权旁落，眼睁睁地看着别人剥夺属于她的机缘。

    这世上的事，也就是这样，并不能十全十美，弱肉强食，任何地方都存在啊，平静安宁的靖瑶城，也是一样有着等级之分，强弱之别。

    没有征求丹丹阿乌的意见，修士们意见达成了一致，大家齐齐动身，将自己的明药石送到了中央那株好似是一颗小松树之前的，奇异的灵药的树根之下。

    到底谁是真命天子，灵药的等级又是如何，马上就能见到分晓。

    白色！纯净的白色，中央这株灵药，只是一株“朽材”！