    【提示：您解锁仿生体制作科技树】

    【您获得基因进化舱设计图】

    【您获得残缺的人造人设计图纸】

    看着这些提示，洛宇嘴角露出了笑容，这一波解锁新的科技了，其中有一项简直是资本家，不，政治家的最爱！

    基因进化舱技术，只要让人躺在里面半小时，消耗有一定的能量后，便能够完成肌肉骨骼的基因进化，与白区的居民一样外表永不衰老，而且没有任何副作用。

    洛宇准备回去搞个美容院，爱美的人自然会排着队的上来送钱的。

    “要发财了！”

    这般想着，洛宇的思绪又是发散开来。

    “原型机是机械族的原罪？他们的原罪难道不是掠夺诸天吗？听白神的意思，原型机有很多种类，她们在哪呢？”

    “尼嘉湖海域应该藏着一条人鱼兽娘，她在哪？还活着吗？”

    洛宇翻手间取出了一枚银色鳞片，其上光芒流转，就像是她的主人一样，在阳光的照耀下，显得这般晶莹美丽。

    或许能够循着这枚银鳞，找到她。

    许久之后，机械蠕虫停了下来，洛宇又回到了初时的大厅内，收起蠕虫，他钻入了通往红区的通风口。

    红区和白区不同，机械体不需要多么美丽的生活环境，这里是一条条似乎走不到尽头的走廊，走廊两边都是独立的房间。

    走廊上偶尔会散落机械族的残骸，其中有些冒着青烟，说明之前发生了战斗。

    洛宇并没有挨个房间去搜，甚至没有开启心眼，现在要做的是尽快进入飞船的中控室内，与阿伦等人汇合。

    一路快速穿行，半个多小时之后，洛宇终于来到了走廊尽头。

    眼前是一扇被打碎的合金大门，大门背面有一片护盾遮蔽视线，并不能看清里面发生了什么。

    “咦？这护盾是……领域边界？这是谁展开的领域？”

    洛宇迟疑了一下后，还是决定进入一探。

    眼前的画面风云变幻，下一刻，他站在了一片白色的纳米合金地板上，抬眼看去，周围的虚空中全部都是漂浮着的少女人脸：AI红月。

    “纳米空间，机械族的维度展开！”

    洛宇瞬间就判断出了眼前的行驶，目光扫去，发现阿伦等人围住了两位女孩，一位女孩穿着红衣，另一位穿着蓝衣。

    身形一动，洛宇出现在了阿伦身边，低声道：“怎么回事？”

    “宇城主，你没事吗？太好了。”阿伦松了一口气，勇者小队和赏金猎人也都在，但状态看起来不太好，不少人受伤了，这让洛宇颇为诧异。

    白区的强度洛宇是知道的，红区与白区的强度差不多，这些人竟然能够一个不少的活下来，让人震惊。

    青月似乎看出了洛宇的疑问，低声道：“阿伦运气不错，发现了天花板上有一处缺口，我们进入缺口后顺着最粗的那根能源管道来到了这。”

    “原本这里一处充斥着漂浮水晶的中控室，但这两个AI出现，展开了领域。”

    “不过她们……似乎在闹矛盾？”

    闻听此言，洛宇不由看向阿伦，这小子运气也太好了吧！

    不等他细想，被围住的那两个AI女孩中，红衣少女机械的说道：“操控飞船，离开水域，进入天空，寻找AI，你的判断错了。”

    蓝衣少女同样机械的说道：“纪元更迭，机械陨落，跟随强者，才能自保，合力存在，你的判断错了。”

    两个女孩同时说道：“重新运算，判断，判断。”

    声音落下，它们一动不动站在了原地。

    阿伦低声道：“原本我们正在和漂浮的女孩人脸作战，我情急之下使用了禁地中学到的一个招式，结果红月突然分裂成了两人，其中一个便是那蓝衣少女。”

    “她似乎不愿意跟我作战，结果就吵起来了，刚才到现在一直都是这样，每隔一会就会重复。”

    洛宇闻言更是震惊。

    “这个勇者莫不是气运之子？蓝衣AI判断是正确的，机械族已经陨落了，它们投靠强者才是正确的出路，若是任由事情发生下去，大概率蓝衣会吞噬红衣，阿伦将会成为AI的主人，一飞冲天。”

    “好处都被他占了，我岂不空欢喜一场？”

    洛宇自然不会允许这种事情发生，他沉声说道：“AI红月，机械族已经灭亡，再发动飞船上天毫无意义，AI蓝月，跟随强者没有出路，光靠你们的资料库无法恢复机械族的荣光。”

    “我拥有机械族的传承，你们跟随我才是唯一出路。”

    两位AI少女闻言同时转过头来看向了洛宇，当看到洛宇手背上的机械神印之时，AI红月立刻做出判断：“机械神印，原初传承，红月听从号令。”

    一边说，一边走到了洛宇身边，乖巧站立。

    AI蓝月做出了完全不同的判断：“机械陨落，天道无情，蓝月认为应当跟随本地土著，气运连绵，合理存在。”

    说着话，她竟然走到了阿伦身边。

    所有人都愣住了。

    阿伦脸上露出了苦笑，正要说什么，身边的蓝御风则是法杖一挥阻止他的发言，蓝御风看着洛宇道：“宇城主，你所作所为我都看在眼中，我一直在思考，终于有了答案。乍看之下你是英雄豪杰，锄强扶弱拯救苍生，但细细想来，实则为世之奸雄，野心勃勃，妄图吞并一切。”

    “我问你，你若是得到这艘飞船，会不会利用这里的机械族发动战争！”

    这话出口，气氛瞬间紧张了起来，不少人悄悄挪动脚步，站到了勇者小队身后。

    外来者与土著，本质上水火不容。

    阿伦看了看一脸淡然的洛宇，又看了看身后的人，沉吟了一下后皱眉道：“风，宇城主不是这样的人，这两个AI少女很可能是在挑拨离间。”

    众人闻言又是一愣，对啊，搞不好就是在挑拨离间。

    这时，AI蓝月的电子音响起：“白区，所有反叛军被抓，白神，被击杀。300伪女神候补，被击杀。”

