    张绣曾经认为自己很拽的，毕竟自己当年才出山的时候，就在凉州一战打出了北地枪王的称号，马超、庞德、阎行、旗本八将什么的，统统都是渣，张绣曾经一人打着十几个，还差点赢了。

    然而混的行不行，那都是靠对比的，曾经被自己撵着打的马超现在都破界了，当然马超就算了，张绣一直觉得自己当年收拾的那些人，也就马超自己依旧能鄙视。

    毕竟张绣最多是被当血包，马超的本部都能跟人跑了，而且跑了那么久，马超都不知道。

    不过想想他和马超都是被面前这几位双手叉腰的大爷整成这样的，张绣也就没有了鄙视马超的想法了，什么叫做同病相怜，这就是了，要不是马超去罗马当元老了，张绣很有兴趣和马超喝几杯。

    至于说当初一只手就能按住的庞德、阎行，现在人家麾下的本部也都成型了，能发挥出来不下于张绣军团的战斗力，再加上张绣的军团被自己的叔父拿去补了几次兵，说实话，可能都不如对方了。

    这种当年远远不如自己的人，现在混得都比自己好，张绣内心的痛苦谁能明白。

    再看看自家跑路之后，压根就没见过，但是混得超级好的大师兄张任，四平将军，都乡侯，能道一句孤的人物，之前破布拉赫等人的影像甚至发到这边让其他人来瞻仰。

    虽说张任自己回忆的话，那简直就是黑历史，但别人看王累制作的秘法镜之中张任那高光的表现，中二，尬什么的，完全不存在，强者语录在菜鸡嘴里那就是丢人，可在张任高光姿态之下，那就是气魄！

    尤其是张任那大天使降世的姿态，张绣感觉自己都快流口水了，实在是太帅了，太震撼了，什么叫做凛然不可侵犯，那就是了。

    说完大师兄，再说小师弟，全能超人，三百六十度无死角的超级帅哥，对方现在都三十多岁，奔四十岁了，但依旧能驾驭住那张十七岁的脸，简直就是颜值的代表，战斗力那更是不用说，属于极少数拿吕布的威胁不当威胁的家伙。

    再看看自己，北地枪王，算了，这称号丢了吧，看看吕布的标签，天神，履凡真神，至强者，人家那才是活出了境界。

    张绣仔细思考了一下，实际上真要说的话，其实他一点都不菜，军团天赋很早就有了，实力，靠另类方式进入破界，能将吕布炸成地中海，也算是完成了欧亚板块四大帝国所有强者的梦想，故而真要说短板的话，貌似也就是麾下士卒了。

    西凉铁骑作为本部，绝对不失分，失分的大概只有一条，那就是他那三个叔父拿他当血包用，总是在他这里补兵。

    痛定思痛之后，张绣决定逆天超神，然后还真让他走出来一条路。

    “话说，你儿子呢？”樊稠咂吧了两下嘴，他对于张绣开拓出来新的西凉铁骑什么的没有半点兴趣，他们西凉铁骑现在就很完美了，当然跑得慢这点就不需要提了。

    “泉儿年幼，我让婶婶带着。”张绣随口说道。

    “这样啊，我好几年没见过了那小子，这可是我第一个孙子。”郭汜回忆着张泉的样子，有些感慨的说道。

    和李傕这种小门小户，攀亲戚，做族谱，虽说靠着李优乱来，但好歹确实是和陇西李氏有个几文钱的关系的小地主不同，郭汜有血缘的亲戚早死完了，张绣之子是第一个叫郭汜叔祖父的，所以郭汜的感官非常之不同，几年没见也有些想念。

    “听说来了不少的世家啊，和我们有仇的有哪些？”樊稠看向华雄询问道，“可别碰上了直接打起来。”

    “安心，打不起来的。”华雄摆了摆手说道，“咱们以前的做法都是直接将有仇的弄死，目前真正有仇的也就太原王氏了。”

    “王允那个杂毛啊。”李傕呸了一口，“我记得杀绝了啊。”

    “你们是真不知道，还是假不知道？”华雄愣了愣神看着李傕。

    “我们以为这个太原王氏和之前那个不是一个，我们并不怎么关注中亚那些世家。”万鹏代替李傕三人回答道，说实话，万鹏倒是想要关注，问题在于三傻一副爷这么拽，管他们干什么，他们不通知哥仨帮忙，哥仨根本不会主动揽活，反正中亚的都是垃圾。

    除了北方的袁氏，李傕三人会给点面子，其他的李傕都没入眼，毕竟以万为单位的成型西凉铁骑，虽说并非都是三天赋，可再加上八万的羌骑，李傕有把握将整个中亚全部车飞。

    故而这哥仨根本没关注太原王氏，虽说知道有这么一个家族，但说实话啊，就算是王凌出现在这哥仨面前，这哥仨都认不出来。

    华雄看了看一旁吹口哨，揉筋骨的李傕三人，没觉得意外，没错，他们四个都是这种人，动脑子？动啥？干就对了！

    “走走走，看看太原王氏什么成色，恐吓他们两下，虽说哥仨被禁止对中亚世家动手，但恐吓和威胁应该是不包括的。”樊稠毫不担心的说道，管他什么累世豪门，军头的讲理方式很简单。

    “还是算了吧，温侯的正妻就是太原王氏出身，不划算的。”华雄摇了摇头说道，华雄毕竟和吕布共事了好久，对于吕布还是比较尊重的，“牵连太多了，咱们本身就和他关系也不算太好，一旦恐吓了太原王氏，我们就得和那家伙直接对上。”

    “我们还怕姓吕的不成？”李傕嗤笑道，他承认打架打不过吕布，可今天他们主力都汇集到一起了，别说吕布的亲卫陷阵没在，就算是在，也不过是长安之战的翻版，锤他！有啥怕的。

    “不是怕啊，而是我们双方要是动起手来，牵扯的太多了，现在不同于以前了。”华雄虽说也没有脑子，但毕竟是被陈曦带了好久，又一直有军师在侧，和放羊的三傻还是有点区别的。

    “算了，也不欺负姓吕的，陷阵都没在旁边，搞不好几下打死了就麻烦了。”李傕大笑着说道，然后拍了拍华雄的肩膀，临走的时候蒯越千叮万嘱的话他还是记得的。

    “走了，走了，去坎大哈蹭饭了。”李傕拍了拍华雄的肩膀，再扯下去，拐到和吕布动手上，可能真就有些控制不住了。

    然后三傻的麾下和华雄的神铁骑自然的混合到一起，气息完美混合，四人对视一笑，都准备偷对方的亲卫。

    至于张绣则叹了口气，原本以为自己还要给几位叔父演示一下，结果全程都没人提这件事，感情自己还是血包的定位。

    “曹司空，劳您前来迎接。”李傕进入坎大哈的时候，曹操少有的在门口迎接，也算是给够了李傕三人面子。

    “池阳侯，美阳侯，万年侯，里面请。”曹操拱手一礼，他亲自带着吕布、典韦、夏侯兄弟前来迎接就是为了避免这哥仨失控。

    毕竟目前来看，三傻的行为很多时候是完全没有逻辑，很有可能脑子一抽就开打了，好在见过陈曦驯养郭汜的过程之后，曹操觉得对于这些讲义气的野蛮人，可以用其他的方式约束。

    “温侯。”华雄递了一个台阶，毕竟再这么拽下去，双方一会儿就会升温，别人怕吕布，这哥仨可完全不怕，同样别人怕西凉铁骑，并州这群人在西凉铁骑手上翻船之后，也窝火的很。

    华雄递了台阶之后，李傕几人也不愿拂了华雄的面子，也都给吕布见礼，而吕布也都给了回礼，这几个野人的爵位都属于快封顶的那个级别，虽说都属于开挂搞出来的作弊产物。

    可这不是大汉朝没有倒台，建安年间结束之后，元凤年有段时间虽说要削这群人的爵位，最后看在这群人将功赎罪的份上，就当这事没发生过，而国家有钱有粮有地盘之后，也就给这群人实封了。

    实际上三傻是有建城资质的，然而到现在三个家伙总是赖在葱岭主基地，一群羌人和西凉莽汉在这哥仨的封地上混日子，然后这群人居然靠着在封地上种草，以及刀耕火种活的非常快乐。

    不过想想也对，三傻这边可是人均五百亩的粗犷搞法，就算是种草也是能活下去的，至于税收，那是当年诸葛亮帮三傻算好的，每年到时间之后，李傕带着西凉铁骑去收税。

    反正这么多年下来，没听说出现过抗税，一般都认为三傻这边的税法挺不错，极其靠谱，收缴简单明了。

    顺带一提，李傕三人因为这个还觉得自己当年在雍州的时候被地方官给蒙骗了，什么收税困难，核对困难，全是扯淡，老子去收税的时候，羌人都提前将要上缴的东西准备好了，派个人随便清点两下，拉走就是了，完全不困难。

    曹操在坎大哈亲自设宴，几乎所有的北方世家没有拉下此次宴会，不过相对而言，其中大多数的世家都只是陪衬，会场真正的中心也就那几位而已。

