    某KTV包厢内。

    “直到世界的尽头

    我们也不会分开

    曾许下这个心愿的、无数夜晚

    以及无法如初的时光

    为何闪耀着光芒

    就连我这颗

    奄奄一息的心都被摧毁

    虚幻的感情

    在这个悲伤的夜晚

    ……”

    《灌篮高手》主题曲之一《直到世界的尽头》。

    林智彦一曲唱完，包厢内掌声雷动。

    “前辈唱得真好。”

    七濑真由美边鼓掌边夸赞。

    很快她便“啊”的一声：“下一首《Butter-Fly》，我的我的。”

    她从林智彦手中接过话筒，伴着音乐唱了起来。

    唱完，她将话筒交给下一个人，然后迫不及待地朝林智彦问道：“前辈，怎样？我唱得好听吗？”

    “全是感情...唱得很好。”林智彦一本正经地回答。

    事实上，他真正想说的是：

    没有技巧，全是感情。

    唱得很好，下次别唱了。

    不过这么说就太伤人了，人家一脸期待地来问他唱得怎样，当然是想听他肯定的回答，这时候可不能实话实说。

    况且，主要还是这首歌不太适合七濑真由美唱，本身七濑真由美的声音非常好听，所以尽管唱不好，却也不至于太过糟糕，多少还是能听的。

    七濑真由美本人倒是没什么自觉，听林智彦这么说，她还真以为自己唱得很好，高兴得不得了，还兴致勃勃地说道：“既然这样，我要多唱几首。”说完就跑去点歌了。

    林智彦嘴角微微抽搐了一下。

    没有评分系统的KTV就是这点不好，要是有评分，估计七濑真由美唱完一首就不敢再唱了。

    好在问题倒也不是很大，反正不是什么“地狱之声”。

    这次之所以来KTV，主要是因为林智彦想起来他自重生之后就没正儿八经地唱过歌。

    接下来要由他亲自负责音乐并演唱动画的主题曲，肯定要先来KTV这边唱一唱，确定前世的唱功还在，才敢真正将活揽下来，否则决定自己要唱了，到时候却发现自己重活一世加换了个身体就不会唱了，那可就尴尬了。

    经过刚才一首《直到世界的尽头》，林智彦已经可以确定他前世的唱功还在，所以，可以放心地将演唱动画主题曲这个工作揽下来了。

    第二天早上，到公司之后，林智彦先照常工作。

    等到十点，正式的上班时间，他才将七濑真由美叫进自己的办公室，吩咐道：“真由美，你去联系一下外面的音乐工作室，就说我们想在六月下旬或者七月份集中录制动画的音乐，看看哪家音乐工作室可以给我们安排。”

    音乐工作室跟音响工作室不一样，前者主要负责音乐这一块，还能帮忙联系乐团演奏并录制所需的音乐。

    后者主要负责的是音效以及声优这一块，虽然让他们来录制音乐不是不行，但专业性上差得可太多了，而且他们跟各大乐团也不熟。

    七濑真由美自然很清楚音乐工作室和音响工作室之间的区别，她点了点头，回了一句：“明白了。”

    很快她又忍不住问道：“前辈，咱们动画的音乐负责人找好了？”

    “嗯。”林智彦点了点头。

    “找的谁？我怎么从来没看你找过？”七濑真由美很是疑惑。

    林智彦笑了笑，朝自己指了指：“我啊。”

    七濑真由美：“？？？”

    “你从来没看我找过很正常，因为我从来就没找过。”林智彦解释道，“这部动画会由我亲自负责音乐，主题曲也由我亲自演唱。”

    七濑真由美：[?_??]

    她呆愣了两三秒，待反应过来，面部表情变得有些精彩：“前辈你是在开玩笑吗？”

    “当然不是。”

    林智彦微微摇头，“我不但很会画画，脚本创作会一点点，音乐也会一点点。”

    说着，比划了个“一点点”的手势。

    脚本创作会一点点，那其实是假的，全靠抄，音乐方面他是真的会一点点，说出来不会觉得心虚的那种。

    话说到这个份上，七濑真由美不相信都不行了，不过她还是忍不住吐槽：“以前也没听说你懂音乐，前辈你到底还藏了多少我不知道的技能啊？”

    林智彦笑了笑：“以前没听说没关系，现在知道了就好，至于我的技能，你现在知道的就已经是全部了，哦，那三样不算。”

    “哪三样？”七濑真由美当即忍不住问道。

    神之舌，神之手，房中一百零八式，就这三样。

    当然，这三样技能可不能在这种场合跟七濑真由美说，否则跟耍流氓没什么区别。

    林智彦一副不便透露的表情，嘴上则说道：“以后说不定你会有机会知道的。”

    七濑真由美自然猜不到林智彦的那三样技能，她握紧拳头，很是认真地说道：“以后我绝对、绝对会全部知道！”

    林智彦笑笑不说话。

    等到七濑真由美带着任务离开，他才默默思考起下一个问题——动画宣传的问题。

    如果组建製作委员会，那么动画制作公司只需要负责具体的制作就够了，做出来自然会有製作委员会的那些成员帮忙宣传。

    但现在，《死亡笔记》这部动画走的不是製作委员会的模式，而是做出来，砸钱买下某个电视台深夜档的半个小时，委托碟片发行商代理发行动画的DVD，同时根据动画的人气和热度跟别的公司商谈唱片发行、手办周边、游戏改编等权利，要么合作，要么直接将这些相关权利卖出去。

    这种模式意味着林智彦得自己想办法宣传，根本不用指望别的公司会帮忙宣传。

    监督、脚本、人设和总作画监督全都由林智彦负责，偏偏林智彦在观众那边还没什么名气，现在音乐和主题曲的演唱也要自己搞，这种情况下，动画宣传就成了一个至关重要并且非常难的问题。

    怎样才能提高《死亡笔记》这部动画开播前的人气和知名度呢？

    砸钱，这个是肯定要的。

    但砸钱做宣传也有不同的玩法，而且根据玩法的不同，产生的效果也不一样。

    得选择花最少的钱，却能确确实实地提高动画的人气，吸引观众入坑的宣传方式，而这，恰恰是最难的。

