    巫道血祭，在过于玉宸处在南蛮蛇部落的时候，被视作巫师和部落最后的反抗手段。以自身精血作为献祭，祈求自己供奉的神祇和图腾能够胜利。

    最初的时候，血祭的祭品不是巫师，便是部落拥有最高贵血统和最强大力量的高层，他们心中充满了对于部落的眷顾，以及对于神祇和图腾的信仰。

    那是一种死亡也不能够扭曲的炽热愿力，可以极大的刺激神祇和图腾的力量。对神祇和图腾既可以产生类似于天魔解体的效果，也可以将祂们从死亡的边缘拉回来。

    不过，也有部分神祇和图腾喜爱血祭带来的兴奋和力量，将这种原本纯粹的信仰和奉献，化作了私欲。

    炽热的愿力也是染上了恐惧、痛苦、悲伤，以及仇恨。对应的神祇和图腾，自然不可避免的堕落向邪神的领域。

    玉宸在这两件武器上，看到的正是古老血祭方法的变种。

    根据兵器内的纹路，玉宸大概能够猜出其作用，在完成最后淬火的时候，以一个部落高层的精气神作为祭品，洗练兵器，转化或者激活兵器灵性。

    至于后续的祭炼，玉宸便有些无法确定，他瞄了一眼边上白珊瑚，从袖中拿出一份试卷递给李绛钰，道：“这东西有点意思！我要再看看。然后，我昨天出了一份试卷，你既然来了，我们就今天来一场模拟考，让我看一下你的基本功怎么样。”

    说完，也不等李绛钰开口，伸手一划，一个巨大的水球生出，包裹着他和试卷飘到边上，几丛白珊瑚变换位置，将其锁在其中。

    而后，玉宸看向先前那处白珊瑚，笑道：“两位也待了一段时间，不若出来一叙？”

    赤鲛部落的首领和赤沅婆婆甩着红色的鱼尾来到玉宸身前，躬身道：“赤鲛部落绯链/赤沅，见过真人！”

    “你们这两件兵器倒是有些意思，能和我说说是怎么回事吗？”

    “这个自然！”不同于绯链还有些顾忌，赤沅婆婆直接开口述说起自家部落炼器的手法：“比起一般的镇族神兵祭炼，需要一个个先天武者的投入，我们部落的炼制手法只要在祭炼之初，牺牲一位先天圆满的族人便可。”

    “后续可以通过血祭各种海洋生物，赋予兵器种种异能，便可以得到一件伪神兵。不过，每次血祭后，都需要部落内的先天武者，花费一段时间，以自身精气神去洗礼和冲刷血祭带来的驳杂力量，直到伪神兵内的力量再次合成一股，再进行下一次血祭，最终达到量变化作质变，化作神兵。”

    玉宸闻言，便已经弄明白了对方炼器的手段，类似于祭祀图腾，最开始牺牲的那位先天武者便是图腾力量的源头。

    其余镇族神兵的祭炼方法，应该是通过牺牲一个个同族的人，不断堆积力量，一步步从量变向着质变转化。

    说白了，这种镇族神兵乃无数祖先灵混同在一起的变种图腾神。

    赤鲛部落的做法，则更类似于邪神的路子。想到这里，玉宸笑道：“如此一来，血祭海洋生物带来灵性的驳杂，必然让兵器有一些缺陷，毕竟单纯先天武者的精气神无法将其洗礼干净。”

    “而灵性的混乱也就意味着力量无法彻底混同，力量堆积再多，也只是数量上的变化，对于本质根本毫无影响。哪怕勉强完成质变，更多的也是混乱灵性的整合，所诞生的也必然不是神兵，而是魔兵吧！”

    “真人慧眼如炬！”赤沅婆婆点了点头，毫不犹豫将自家部落的黑历史说了出来。

    “昔日我赤鲛部落虽称不上多么强劲，却也是沿海地带有数的部落，可惜因为第十二代首领和大长老的一意孤行，试图一次性打造三柄神兵，却害的我们赤鲛部落彻底衰败。”

    “三件？都成功了？”玉宸挑了挑眉头，若是一件神兵，或许因为周围人的愿力，以及全族力量的倾注，或许还能影响到神兵，让其不至于太过于邪异。可三件一起祭炼，玉宸已经可以想象当时的场景。

    “都成功了！”赤沅婆婆苦笑道：“虽然我们一开始便发现不对，及时动用原本的镇族神兵，将三件魔兵形体打碎，可内里的灵性还是成型，击伤我们不少先天武者后逃走。而我们原本的镇族神兵也是因为受到三件魔兵力量的冲击，在不久后破裂。从此以后，我们赤鲛部落便越发衰败下来。”

    “所以你们希望我帮你们改进这种炼器方法，使你们能够供养出一柄新的镇族神兵？”

    赤沅婆婆摆出臣服的姿态：“还请真人慈悲！可怜我等赤鲛一脉。”

    在婆婆身后的绯链也是迅速做出同样的姿态。

    将这一切看在眼中的玉宸眼睛微微眯起，赤沅婆婆这态度让他想起了一个人，不由平淡道：“万事万物都有其运转规律，你们赤鲛现在虽然可怜，却也是昔日血祭果报。你若想要我帮你们，可有交换条件？”

    绯链闻言面色微怒，赤沅婆婆却露出喜色。她很清楚自家赤鲛一脉在对于玉宸而言，没有什么价值可言，巴不得玉宸提条件。

    赤沅婆婆恭敬道：“还请真人明示。”

    “两个要求。”玉宸看着赤沅婆婆和绯链首领：“第一，从即刻起，李绛钰是我的弟子。你们要记住，他先是我的弟子，然后才是赤鲛部落的族人。第二，这白珊瑚群从即刻开始，便是我的道场，同你们赤鲛部落，再无瓜葛。可否？”

    赤沅婆婆面上露出一丝丝怪异的神情，作为赤鲛部落的大长老，她也担任着近乎于巫师的职责，隐约感受到自己现在正面临一个至关重要的选择。

    这个选择，不仅仅关乎自己和孙儿，还关乎自己的生命，已经部落的存亡。她的眼神微微放空，周身气息变得有些诡秘，看向玉宸的眼中浮现出一丝丝圣洁的光辉。

    在赤沅婆婆面色变化的瞬间，赤鲛部落的首领绯链已对其表示出臣服的姿态，她说的话语，自然也没有丝毫的反驳意思。

    玉宸看着赤沅婆婆，似笑非笑道：“祖先灵？”

    依附在赤沅婆婆身上的祖先灵看着玉宸身上浓郁的灵光，以及近乎于神性的可怕灵性，微微躬身，表示尊敬，而后道：“见过大巫…真人，在你我签订协议之前，我必须先告诉您一件事情，白珊瑚已经被海蛇部落看上，哪怕我等将其赠送给您，也必然不太平。”

    用眼神阻拦对方称呼自己大巫师的玉宸，听完这话，笑道：“这边是我和海蛇部落的事情，无需你们插手！你只需要回答我愿不愿意便可。”

    ps：本文血祭来源基于对神道的猜测和创作，现实中有人和你这么说，请及时报警。然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

