    华青控股公司现在规模庞大，在国内可以说站稳脚跟了，如果没有什么决策上的失误。

    是不会有事的，不过姜小白就怕万一有什么人，看了自己幸幸苦苦打下来的江山，想要夺走。

    危机感，姜小白是一直有的，这些年没有飘就这个原因。

    北边解体，是姜小白利用自己的先知，在国外弄到的最大一笔财富。

    而且干干净净的，以后有没有这样的机会，姜小白不知道。

    不过就是有，估计想要弄到这么多钱，也很难了。

    所以姜小白不想什么东西都拿回去，放在别人眼皮子底下，让别人看着眼红。

    虽然说这种事很少，但是万一呢。

    现在自己在国内，不说最肥，也差不多了。

    华青控股公司的规模庞大，姜小白想要把更多的股权给分散出去，更加的壮大。

    这也是为什么入股金陵饭店，入股川航的原因，将来不排除进一步合作，交叉持股。

    个人的财富在贪婪者面前是永远没有保护能力的，只有团结更多的人。

    所以这几年，华青控股公司不碰金融，只是做一些需要用到很多工人的行业。

    这些就业的工人，也算是华青控股公司的一道保护伞。

    “对了，老张，你觉得趁着这个机会，咱们公司总部搬迁一下怎么样？”姜小白的思维总是这么跳跃。

    张卫义有些跟不上姜小白的思维模式。

    不过随机就高兴的问道：“姜董，您想通了？”

    他一直就希望华青控股公司总部搬迁，龙城虽然是晋省的省会城市，不过发展太落后了。

    相比南方的很多城市，都缺乏足够的潜力，所以他们这些年轻派一直都在想着搬迁的。

    他，刘建，初北平，孙建云等等，都是这样想的。

    不过像史生他们一批老人就不愿意了。

    还是希望能够就在龙城。

    而王超，王猛他们是跟着姜小白的，姜小白愿意搬迁就搬迁总部，不愿意搬迁，姜小白不同意，他们也不同意。

    他们不是弃权，而是跟着姜小白走。

    “不是想通了，一直都有这个打算的，只不过牵一发动全身，一直没有下定决心。”

    姜小白说道，这一次出国之前联系有关工业部门的事情，算是这件事的导火索。

    不是说姜小白恼羞成怒，就因为这点事就要搬迁总部，姜小白心胸还是很宽阔的。

    只不过是通过这件事，姜小白彻底的认清了，原来一直对龙城抱有一些幻想。

    一个企业带动一座城市发展，并不是什么不可能的事。

    姜小白觉得，只要是华青控股公司够大，龙城也许能够因为华青控股，发展的更好一点，

    其他的不说，就说一个家和饮料厂，最起码能够养活一个造纸厂吧，还有塑料厂，再加上广告公司……

    可是通过上次的事情，姜小白算是发展了，很多人沉迷在煤炭资源带来的利益之中。

    至于说其他的第三产业，他们不怎么重视的，哪怕是已经做到了华青控股公司这个地步。

    思想上转变不过来，姜小白自认为还没有这么大的能耐能够扭转他们的思想。

    “这一次下定决定了？”张卫义生怕姜小白只是说说而已，回头就又搁置了。

    “您要是下定决心了，回头我把这个提议给送上去。”

    搬迁总部这种事，总是有反对的声音的，更何况华青控股公司这样的本土公司，公司有很多的本地人的。

    一旦搬迁的话，反对的声音必然很多，毕竟不是所有人都愿意背井离乡的。

    所以只要是姜小白愿意搬迁总部，他愿意做这个提议的人，把骂名担着。

    “哈哈。”姜小白大笑道：“用不着，我姜小白还用不着你替我背黑锅，而且你现在也不能够背黑锅，会影响下一步。”

    张卫义，姜小白是把他当成华青控股公司未来总经理培养的，现在如果背负上这些名声，以后上任总经理也会出现问题。

    张卫义心里感动，不再出声，这个时候再说其他就显得有些虚伪了。

    姜小白继续朝着前边走去，其实也不是下定决心了，而且如果这两个汽车厂谈妥以后，就要逼着华青控股公司下决心了。

    如果要是搬迁，带着一个汽车厂，去哪里都能够得到最好的待遇，最优惠的条件。

    而一个汽车厂如果落户了，再想要搬迁，那就很困难了。

    如果落户到了龙城，那未来十年甚至十五之内，华青控股公司都不会提搬迁的事。

    想要搬迁，其中一个原因也是因为手里的资本够了。

    “姜董准备去哪里？京城，魔都，羊城，鹏城？”

    张卫义给姜小白列出了一连串的城市。

    “也就是这样吧，去哪里都一样，到时候看谁家给开出的条件高吧。”姜小白说完，摇摇头没有再提这事。

    一切都要等到，这两个汽车厂收购以后。

    不过就现在看来，还需要一段时间。

    当天晚上，姜小白接到了谢尔盖的电话。

    电话里，谢尔盖先是指责了姜小白的不守信用，然后又邀请姜小白回到莫斯可。

    他要和姜小白亲自谈谈，条件什么之类的都好说。

    姜小白听出了谢尔盖话语中的急切，一边解释着自己因为身体的原因，估计还要几天时间，才能够返回莫斯可。

    另一方面说已经全部授权给黄先生了，黄先生完全能够代表自己的意思。

    谢尔盖越是着急，姜小白就越稳如泰山。

    哈乔父汽车厂的虚弱，姜小白来之前就听张卫义说国，有所耳闻，只不过没有想到哈乔父汽车厂这么虚弱。

    谢尔盖的一通电话，更是暴露无遗。

    不过越是这样，姜小白就越不能够着急回去，吊着谢尔盖，

    再磨一磨谢尔盖的耐心，等谢尔盖耐心消耗的差不多了，同时也要等伏尔加汽车厂谈判进展到了一定的程度。

    然后再回莫斯可，把哈乔父汽车厂搞定的同时，也会再一次把压力放在伏尔加汽车厂身上，迫使伏尔加汽车厂降低价格。

