
　　张无为身后跟着常芮。

　　常芮原本一直守在外面的街巷里，迟迟不见秦毅出来，却看到了张无为，索性就跟了过来。

　　张无为是没想到秦毅早早已经来到了驿站，进门看到秦毅的时候有一瞬间的愣神，但很快，张无为朝着秦毅恭敬行礼。

　　“拜见陛下，老臣来迟了。”

　　秦毅笑笑，示意他坐下来，常芮则是站在一旁，宛若门神。

　　张无为刚坐下，也不啰嗦，直接就表明了来意。

　　他早年间同夏逸有些交情，加上祈王造反这事，夏冰清被保了下来，所以夏逸有心效忠，只是谁都没想到夏逸能在驿站和秦毅吵起来。

　　此事，张无为并不知情，他照着先前信中提到的条件，看向夏逸，恭敬开口：“夏家主，如今，夏姑娘已经完好无损的站在您面前，先前我们谈好的条件，您可不能食言啊。”

　　夏逸跟着点了点头，目光在张无为和秦毅身上来回看着，比先前恭敬了许多。

　　而后，夏逸开口：“方才是老夫言语无状，如今幡然醒悟，陛下宽仁，夏家定然鼎力相助！”

　　夏逸的眼神落在了夏冰清的身上，眼底满是愧疚，刚才确实是太过激动，若是陛下真的计较起来，怕是抄家灭族都无法平息天子之怒。

　　夏冰清则是白了夏逸一眼，她父亲哪里都好，就是脾气上来十头牛都拉不回来，不撞南墙不回头。

　　秦毅则是丝毫不计较，有些事情，说过了就可以翻篇了，况且他也理解夏逸。

　　“夏家主不必担忧，刚才是刚才，现在是现在，朕往后还需要夏家主多多辅助。”

　　“陛下，若有所需，尽管开口。”

　　夏逸也放下心来，他在来之前就已经备了厚礼，只不过山高水远，不方便带来。

　　“眼下，确实是有需要夏家帮忙的地方。”秦毅也不绕弯子，直接开口。

　　“如今蛮夷与我大炎在边境开战，战事恐会绵延数月，甚至一年，如此，兵器所需的铁矿急缺。”

　　铁矿？

　　夏逸的眉头皱了起来，铁矿在整片大陆上都是稀缺之物。

　　大炎立足数百年，也不过寻到了两处铁矿而已，大炎还是这大陆上最广袤的国家，其他小国能寻到一处铁矿就已经是十分不易，铁矿一事，他确实帮不上忙。

　　夏逸拧眉：“陛下，铁矿一事，老夫帮不上忙，若是出钱出力，购买兵器，还能尽绵薄之力。“

　　秦毅也知道夏逸说的是实话，铁矿稀缺，开采矿产的权力全部集中在皇权手中。

　　不过，夏逸既然承诺可以出钱出力，事情就容易许多。

　　见秦毅迟迟不说话，夏逸有些局促，他看了看秦毅，又看了看张无为，而后开口：”陛下，铁矿老夫确实有心无力，但夏家在祁郡为将士们备下了战马百匹，只要陛下一声令下，所有战马即刻送往边境，为萧将军和崔大人提供助力！“

　　此话一出，张无为和秦毅的眸子都亮了亮，萧美娘也难掩激动。

　　战场上的事情她不懂，但蛮夷慕容氏的骑兵却骁勇非常，驯养战马十分困难，此时夏家主开口就是数百匹，真是解了燃眉之急！

　　当即，秦毅立刻拱手道谢：”夏家主有心了，我替战场厮杀的将士们，在此谢过！“

　　夏冰清则是紧跟着开口：”陛下对我夏家有再造之恩，往后，我夏家可以在祁郡建造马场，专门驯养战马，成为大军的后盾！“

　　“这是夏家的信物，见此物，便可将战马悉数送上战场。”

　　说完，夏逸从袖中掏出一块莹白的玉牌，上面精巧的刻着一个夏字，玉牌上的花纹精美非常。

　　秦毅点了点头，难掩喜色，立刻吩咐常芮：”派人快马加鞭，追上崔大人的队伍，一路将玉牌送往祁郡，让这些战马，全部上战场！“

　　常芮心领神会，双手接过玉牌，转身便走。

　　锦衣卫中，先前有半数的人都为无法去往蛮夷为陛下效力而苦恼，此番他们必定十分上心，绝不辜负陛下嘱托！

　　张无为伸手捋了捋胡须，颇为欣赏的看着夏逸：”夏家主言而有信，老夫佩服！敬夏家主一杯！“

　　美酒斟满，大家皆红光满面。

　　就过三巡，张无为放下筷子，有些期待的看向夏逸：”夏家一贯不入皇城，陛下有意为夏家铺路，不知夏家主敢不敢来皇城闯荡一番？“

　　夏逸也不含糊，立刻表明态度，他从前不入皇城，一来是因为祁郡的地理位置优势，同别国生意往来更加方便，二来则是对皇城和皇族有些抵触。

　　所以他偏安一隅，从没想过进皇城。

　　但今时不同往日，眼下皇帝对夏家有恩，他知恩图报，更加了解了皇帝的为人，那生意做到皇城不过是时间问题。

　　既然皇帝开了口，夏家的生意只会越做越大！

　　夏逸的目光在张无为和秦毅的身上停留了半刻，最后落在了夏冰清身上：”清清，夏家可否入皇城？“

　　这话一出，萧美娘、张无为、秦毅，三双眼睛齐刷刷的看向夏冰清。

　　就见夏冰清脸上一红，微微低头：”父亲，夏家的事情您做主就好，问女儿作甚？”

　　夏逸面露尴尬：“清清，家主令牌几年前就已经在你手中，只有你能为夏家的发展做决定……”

　　这回，秦毅等人心中一惊，是万没想到，一直低调的夏冰清才是夏家真正的家主！

　　夏冰清轻咳一声，其实在宫里的这几日，她心里已经有了计较，此时被戳穿了身份，夏冰清知道是躲不过了，索性从袖中将家主令牌拿了出来。

　　令牌在手，夏冰清站起身来，将令牌双手握紧放在胸前：“陛下，我夏家，乃至整个夏家，都愿供陛下驱使，刀山火海，在所不辞！”

　　夏冰清的声音不大，甚至依旧是温温柔柔的。

　　可这话的分量，却重于千金！

　　秦毅从刚才的震惊中回过神来，开口道：“夏家主真是深藏不露……”

　　他笑着，嘴角上扬，夏冰清的脸颊更红了。

　　她将令牌收好，而后朝着秦毅福了福身子：“女儿家若是当了家主，难免被有心人觊觎，故而唯有父亲母亲知晓，如今又多了几人，还望陛下和张大人、萧娘娘，能为冰清保守这个秘密。”

　　怀璧其罪的道理，大家都心知肚明。

　　几人郑重的点了点头。

　　酒足饭饱，秦毅负手而立，站在走廊上，往远处看着。

　　皇城中，街巷里，百姓安居乐业。

　　一派祥和。ŴŴŴ.23sk.com

　　夏逸和张无为站在两侧，秦毅的眼睛眯了眯：“祁郡山脉绵延千里，朕翻阅古籍，探查到了几处可能有铁矿的地点……”

　　此话一出，张无为和夏逸的眼睛全都瞪大，铁矿？

　　几处？

　　就算只是可能，但只要开采出铁矿，那对大炎来说，绝对是百利无一害！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第67章 真正的夏家主免费阅读。https://xs.23sk.com 