    

    “我出价一千一百万！”

    在王一山把五百万支票递给陈玄后，立即报出了价格，他的脸色十分难看，面对两个名不见经传的年轻人，他不仅损失了五百万，还在自己引以为傲的领域输了，这要是传出去他王一山还有什么脸面在赌石界混下去？

    随着王一山报出价格，周围正准备继续报价的人愣了愣，和王一山去争夺这块帝王绿，先不说他们在财力上能不能胜过对方，一旦得罪了对方，往后在江东之地赌石界这个圈子只怕就很难混下去了。

    “嘿嘿，老家伙，想拿下这块帝王绿回回血是吧？”韩冲咧嘴一笑，然后他和陈玄对视了一眼，两人同时说道；“我们不卖！”

    王一山一脸铁青，平白无故损失了五百万，他确实是想拿下这块帝王绿把本赚回来，可是现在陈玄和韩冲两人竟然不卖。

    “小子，我劝你们两人别不识抬举，得罪我老师你们知道会是什么后果吗？”李克一脸威胁的说道。

    “咋地，劳资不卖你还有意见不成？威胁我，你算哪根葱？”韩冲一脸不屑，随后他指着刚才报价一千万的男子说道；“这位老板，你刚才不是出价一千万吗？这块帝王绿归你了！”

    闻言，那人神情激动，急忙当场就和韩冲做了交易。

    周围的人面面相觑，不过他们也知道陈玄和韩冲摆明了是故意和王一山过不去，哪怕损失一百万也不愿意让王一山捡回损失。

    “这两小子的运气也太好了吧，竟然解出了一块帝王绿，不过他们如此明目张胆的得罪王大师，以后不想在江东之地赌石界混下去了吧。”周围的人羡慕、嫉妒的看着陈玄和韩冲。

    交易完，韩冲对着王一山挥了挥手里的支票，咧嘴笑道；“还他娘的自称大师，没想到连咱们这两个门外汉都不如，不过咱可是穷人，这次算是劫富济贫了，王大师，以后还有这种好事可千万别忘了我们哥俩，你放心，下次解出翡翠我们一定卖给你。”

    “等一下……”见到陈玄和韩冲要走，王一山阴沉着脸的开口。

    “咋地，难道你这个老小子输不起，想反悔不成？”韩冲和陈玄两人转过身来。

    王一山冷冷的注视着陈玄，道；“小子，敢不敢与我再赌一场？”

    “还赌，看来王大师是一定要在这两个家伙的身上找回这个面子了！”

    “那是当然了，王大师可是咱们江东之地赌石界的泰斗级人物，今天在这里赌石输给了两个年轻人，这传出去让王大师的面子往哪放啊！”

    “有道理，不过那两个小子刚才就是瞎猫碰到死耗子，白白捡了这么一个大便宜，继续和王大师赌下去，他们绝对没有这个胆量。”

    不过听到王大师这话后，陈玄却是眼睛一亮，问道；“给钱不？”

    闻言，在场的人嘴角一抽，这小保安掉钱眼里了吧？难道他还真想继续和王大师赌不成？

    “哥们，你不会是真想继续和这老家伙赌下去吧？没必要吧？”韩冲愣了愣，现在他们除去三百万的成本，加上王一山那五百万，总共赚了一千二百万，两人对半分也有六百万，继续赌下去万一失败那就亏大了！

    “怎么，莫非你们不敢继续赌了吗？”李克嘲讽笑道。

    王大师脸色僵硬，从嘴里蹦出一个字来；“给！”

    “只要你们答应愿意继续赌。”

    “给多少？”陈玄继续问道。

    王一山深吸一口气说道；“这样吧，我们规定一个小时，一个小时内你我双方各自在这赌石行里面寻找原石，不论数量，只限时间，一个小时后咱们再来解石，到时候谁解出的翡翠卖出的价格最高谁就是最后的赢家，当然，你们若是赢了，本大师解出的翡翠全部归你们所有，如何？”

    陈玄的眼睛再次大亮，他又一次握住了王一山的手；“好，成交！”

    “靠，不会吧，这小保安真答应了，他以为自己的运气还会像刚才那么好吗？”

    “一个人的运气再好也不可能每次都中，更何况他面对的人可是有着丰富经验的王大师，这小保安完全是在自己找虐。”

    “这次他绝对输定了，不可能在翻盘。”

    周围的人纷纷摇头，陈玄不见好就收，完全是在自掘坟墓。

    王一山冷笑了声，看了看表说道；“现在刚好三点，四点的时候咱们依旧在这里解石。”

    说完王大师就带着李克等人走了。

    韩冲有些急了，说道；“陈玄，你和这老小子较什么劲儿，万一等下输了咱哥俩可就亏大了。”

    “他愿意给钱我们怎么会亏了？”陈玄脸上乐开了花，他搂着韩冲的肩膀说道；“走，买石头去，咱今天非得让那个老家伙吐血不可。”

    吐血？你小子别让我们出血哥就烧高香了！

    不过韩冲还是谨慎的问了问；“陈玄，你小子难道真有把握？”

    陈玄白眼一翻，说道；“不然你觉得刚才真是瞎猫碰见死耗子？”

    韩冲一愣，上一次在玉石市场陈玄也中了，这次又中了。

    想到这里，韩冲当即感觉到眼前这个少年绝对不简单，不仅身手极其变态，这赌石也绝对是属于行家里手的存在。

    想着想着，韩冲立即兴奋了起来，跟在这个家伙的屁股后面，就算放个屁他娘都是香喷喷的！

    接下来的时间里面，韩冲跟在陈玄的身后，把整个赌石行都逛遍了，凡是只要陈玄看上的原石，韩冲二话没说，一个字；买！

    那模样，十足的暴发户！

    不过陈玄和王一山两人的赌注已经越传越广，现在整个赌石行的人都知道了这件事情，所有人的目光都交汇在他们的身上。

    甚至有的人已经设下了赌注，没有一个人认为陈玄能够赢，全部都一面倒的偏向了王一山。

    很快一个小时已经快到了，陈玄一共看中了三块原石，价值一千万。

    这样一番花费下来，陈玄和韩冲刚才赚到的钱就只剩下两百万了。

    这时，就在陈玄准备往回走的时候，一块几乎有一人高的原石映入了陈玄的眼帘！

