    苏白跟在他们后面，暗自观察着他们说话时的神色。

    “张教授应该也知道一点关于这家公司的内幕……”

    他心里暗自想着。

    而且从这些话里看来，张教授以前也有学生被招揽过去，只是……

    他忽然想起了之前所查到的那几位师兄师姐的资料，心中一凛。

    “越是深入研究旧时代文化，越有可能碰到人力所不可阻挡的真相……”

    这家公司的确不会坑害自己的员工，但是谁能完全保证在研究过程中不会遭遇什么意外呢？

    下了楼，可以看见楼下停着的是一辆专门租来的旅游大巴，分为上下两层，可以坐好几十个人，显然并非是他们的专车。

    等上了车之后果然可以看见车子里已经坐了好几个其他学院的老师和学生，基本都是走在旧时代研究这一方向上的。

    此外，也有其他大学的人以及一些可能是研究所里出来的还穿着白色制服的研究员，有年轻的也有头发花白的，这时候都在互相窃窃私语或是高声畅谈，聊着各自对于旧时代文化的研究发现。

    单从圈子的辈分来看，这里的人少说一小半，苏白见了都得叫一声前辈。

    “还真是大手笔啊……”

    苏白暗自咋舌。

    固然这次难得的遗迹发现是个学习的好机会，但也可以看出来异闻会的决心。

    任何一次旧时代遗迹的发掘，都可能会对现状造成一定的影响。

    张教授上车之后也遇见了好多熟人，一声声亲切熟悉的问候不绝于耳，他一一回应之余，也不忘给苏白他们介绍着熟人。

    “那位是海天研究所的吴教授……”

    “这位是南江理工学院的施教授……”

    上车找到空位坐下之后，苏白有些无聊地左右张望一眼，倒是没看见那个沈苏仙的身影，就干脆靠在椅背上独自眯眼休息，补充一下这几天消耗过多的精力。

    难得的休闲时间，坐在车上他得以放松精神，以一种旁观者的姿态观看着这座城市的大大小小的角落。

    平静、祥和、安宁，这是这座城市给人的感觉，虽然不是什么发达的现代化大都市，但是却很适合生活居住。

    但是这似乎只是一种浮于表面的现象。

    苏白在车子前进的过程中，有数次被突如其来的阴气给惊醒，神色凝重地看着窗外的景象。

    一处是第一医院，这是已经知道的有怨鬼作祟的地方，自己的那根锁魂链还因此不得不被困在哪里。

    遇到的第二处却是一座看起来十分豪华的办公写字楼，门前挂着“德隆大厦”的招牌。

    大楼一层门口有很多人进进出出，楼上从打开的窗户可以看见许多白领抱着文件人来人往，有说有笑，工作十分忙碌充实的样子。

    怎么看也不像是会闹鬼的地方。

    然而苏白却诡异地在这里感觉到了甚至比第一医院更浓重一点的阴气，一时让他有些惊疑不定！

    “这里面绝对有与怨鬼同级别的东西，甚至可能不止一只！”

    只是不知道为什么这里的人似乎没有什么反常的地方，依旧照常上下班。

    按道理应该早就已经开始死人了才对。

    除此之外，还有第三处。

    是一栋位于城市外缘，有些老旧的显然上了年头的居民楼。

    坐在车里路过的时候，他往窗外看去，可以看见本来涂有淡绿色广告油漆的墙面已经有些剥落的迹象，墙壁上爬了一些藤蔓和青苔，甚至蔓延到了几扇低层的窗户玻璃上，应该有些时候了，却始终没有人清理。

    楼层很旧，一眼看去地上还有许多垃圾的堆积，几个垃圾桶已经满溢出来也无人清扫，一层墙壁上涂抹了许多小孩子调皮的画，底漆掉落后参差不齐，露出底下的红砖墙面。

    这整栋楼就好像已经没有人居住了一样。

    但视力不错的他分明可以看见有几个楼层的窗户里隐约有步履蹒跚的人影攒动，应该还是有人住在这里的。

    但真正恐怖的是，即使隔着一条街，他也可以明显感觉到那栋楼里面传来的浓重的怨气，让他心头猛地一颤，只觉得心脏剧烈跳动了数下，大脑有些充血的微微眩晕感，手脚微微冰凉，直到他把视线移开才慢慢好转。

    这他还仅仅是看了一眼而已……

    即使在白天也如此，几乎可以想象得到晚上时候会是多么恐怖的景象！

    “这种威力……绝对不止是怨鬼了！”

    他心中有种强烈的不安感。

    “难道是怨鬼之上的厉鬼？！”

    以他现在的实力对付一般的怨鬼都感觉吃力，要对付怨鬼之上的厉鬼，恐怕真要翻车不可。

    而在厉鬼的笼罩下，还能生活在这栋楼里的人真的还是人吗？

    他回想起刚才依稀看见的那远处窗里闪过的几道人影，心中有些悚然。

    “得让葛宁建小心一点，暂时不要来这边城郊附近。”

    他深呼吸一口气，神色凝重。

    不然这个自己好不容易招来的人可能就要折损在这里了。

    “而且……有这么恐怖的东西就藏在南江市里面，异闻会真的不知情吗？”

    他想起了沈苏仙。

    或许异闻会不是不知道，而是没有能力去管。

    与其去送死，不如暂且搁置。

    毕竟万一真激怒了厉鬼让其发狂杀人，恐怕猝不及防下半个南江市的人都要葬送在这里！

    相比之下，路上偶然感应到的小范围的阴气浓度都让他心中毫无波澜，只觉得不值一提，等以后让葛宁建顺路来收走就是了。

    心事重重地想着，此时大巴车已经远离了市区来到了乡间公路上，原本摩肩接踵的大楼也已经不见，道路两旁开始出现低矮的民房和一片又一片的农田土地，有人骑着脚踏三轮车载着农具慢悠悠地骑着。

    就好像生活节奏一下子就放慢了下来，烦人的事情都远离了一样。

    远处还能看见云雾中的山脉，呼吸中也能感觉到绿叶和泥土的清新。

    这让他原本沉重的心情稍稍舒服了一些。

    难怪老人们养老的地方都喜欢选在这种乡村山清水秀的地方。

    很快，一个叫做力兴村的地方出现在了视线内，而此行的目的地正是这里。

