    司青阳皱眉道：“我父亲明明是大限来临，带着理想未能实现的不甘而去，他去时，还曾叮嘱要我帮他实现遗愿，为何你会说他是在圣海之上被人杀死的？”

    “至于应凌霄，是我同母异父的兄长，的确是一个母亲所生，这点不会有假。所以老夫不会帮你对付他。”

    萧易一愣，仔细回忆了一下，尴尬笑道：“哦，我记错了，在圣海之上被杀的是你祖父司九恒。”

    其实，萧易是故意问错的。

    司青阳是不会主动把魂元大陆这边的情况告诉他的，那他只能想办法套取信息了。

    果然，萧易得到了一个有用的消息，那便是司青阳的父亲已经不在世了，如此便少了一个威胁。

    只不过，让萧易有点蛋疼的是，司青阳和应凌霄的关系，居然是同母异父！那么应凌霄的父亲、母亲是否还在人世？

    活的老，岁月沉淀之下，哪怕没有晋入神道，其圣元之力也会凝练的非常强悍。

    司青阳目光一震，道：“你是如何得知我祖父死于圣海之上的？关于我祖父的死，一直是我司家的谜团所在。”

    萧易眯眼道：“这是兽神告诉我的，兽神便是九阶元兽冥鲲，他躲到大陆上，化名为项禹。七千年前，他亲眼见证了你祖父在圣海被杀的经过。它说，是一人用一张紫色神月弓，将你祖父射杀的。拥有这种元魂的人，很是稀少，你对魂元大陆应该也挺了解的，可知道此人？”

    “紫色神月弓！”司青阳目光惊瞪，颤声道：“不可能！七千年前，应凌霄还没有出世，怎么可能杀我祖父！萧易，你……你卑鄙！你是不是听说了应凌霄的元魂，所以故意编造谎言，想套老夫的话？”

    萧易冷笑道：“在今日之前，我连应凌霄是谁都不知道，哪来的听说！我看你是从小被人骗得太多了，所以如今听人说话，就总觉得别人在骗你。”

    “司老头，你也不想想，你那所谓的兄长，就这样让你一个人来了，根本就没有管你死活的意思。既然他和杀你祖父的人，是同一种元魂，说不得你的祖父，就是他的祖父杀得呢！如此说来，你们两兄弟，还世仇呢。我的天，这故事想想我都有点晕脑。”

    “不过，正如你说的，一切都要结束了。你便随我去应天门看看吧。但我要警告你，你若敢出手于我不利，我会当着灵月的面，让你生不如死！我萧易说到做到！”

    司青阳的内心，也是波澜震荡。

    如果萧易说的是真的，那么当年杀死他祖父的人，还真有可能是应凌霄的祖父……

    既然知道了这件事，司青阳怎么也要弄明白。毕竟他祖父之死，一直是司家的不解之谜。

    司青阳深吸一口气，咬牙道：“好，老夫做好一个死人角色便是，两不相帮！”

    “这就对了。”萧易满意一笑。

    随即，萧易看向雨舜等人。

    司青阳脸色一变，连忙道：“萧易，可否饶了他们……”

    萧易眯眼道：“死人如何替活人求情？”

    “墨奘，杀了他们！”

    随着萧易的命令一下，雨舜等人脸色大变，连忙求饶道：“萧魔神，我等只是忠于宗门信仰，一时糊涂，才会向你偷袭出手的，还请萧魔神饶我等性命啊！”

    死亡面前，人人皆有恐惧之心。

    雨舜等人也不例外。

    尤其是，雨舜等人看到萧易放过了司青阳，觉得自己等人只要态度放软，兴许也可换来一线生机……

    可惜，萧易不是对谁都可以宽恕的。

    眼见师父没有松口的意思，墨奘狞笑一声，右手一招，一柄奇门兵刃蜈蚣刺出现在手。

    墨奘手中这柄蜈蚣刺，长有两米，宽有十寸，刃尖是一把锋利的剪刀头，主体部分的两侧，则是密集的百叶刀口，犹如密密麻麻的蜈蚣足一般。

    不止如此，这柄蜈蚣刺上，更是淬了巨毒！

    这柄蜈蚣刺，也是墨奘这两年来的心血之作，还未见过血。

    看到墨奘将蜈蚣刺取出，雨舜等人吓的脸色惨白，浑身抖颤，这样的兵刃若是扎进了身体，那就不只是死，而是痛苦至极啊！

    萧易没好气的笑道：“瞧他们吓成那样，还是给他们一个痛快吧！”

    墨奘郁闷的摸了摸手里的蜈蚣刺，无奈笑道：“宝贝啊，看来你还得再等些时候才能饮血。”

    说完，他收起蜈蚣刺来，对着雨舜等人阴冷一笑：“下辈子，别跟错了人！”

    话音一落，墨奘黑拳连出，一道拳影轰中一人，雨舜等人被强大之力击中倒飞，俱都心脏震爆而死。

    司青阳双目一闭，有些痛苦。

    但他也指责不了萧易什么。

    成王败寇！

    若是今日胜的人是他，墨奘等人坚持反抗，他一样会下杀手。

    萧易看向司青阳，道：“为我们指引个方位，不算违背你的原则吧？”

    司青阳冷哼道：“死人就该有个死人的样子，不会指路。”

    萧易翻了翻白眼，对着方灵月道：“灵月你去探个路，找到了应天门所在，再回来告诉我们，省得我们大家一起白耗体力。”

    方灵月一脸愕然：“为什么是我啊？”

    萧易眨了眨眼：“要是有人肯心疼一下你，你就不用去了啊。当然，要是没人心疼你，你就只能辛苦一下了。唉，也不知道你掉了那么多眼泪，值不值得……”

    “萧易，你真够无耻的！”司青阳怒恨一声，抬手指向东边方向：“应天门就在此去东边六千里。按照你们的速度，六天时间便可抵达。”

    萧易邪笑道：“那便走着！我倒要看看，那应凌霄有什么手段在等着我。”

    “哈哈。什么应凌霄，把他剁碎了做元宵！”墨奘咧嘴笑道。

    “墨奘，你有点狂哦！回头，这个应凌霄就交给你对付了。”萧易坏笑道。

    墨奘脸色一僵，连忙惊叫道：“师父，您不能这样坑徒弟啊！我刚才那话，是替您喊的！”

    众人掩嘴偷笑，唯有司青阳笑不出来。

    此去如何，他心里也没个谱。萧易的强大，已经超出了他的认知。

    应凌霄真的能够胜过萧易，替他完成两界一统的梦想吗？

