 “谁敢放肆！”

十多个哥布林精锐噌地冲入王宫，凛冽的气势形成了一张巨大的网，将罡狼一族团团笼罩。

这里是哥布林王宫，轮不到任何一个种族在这里放肆！方才那个试图攻击托尔的罡狼更是直接被烧成灰烬，开玩笑，托尔身为哥布林王，岂有在它头上动土的道理？

“哥布林王，我们没有恶意！”

罡狼王惊呆了，它没有阻止自己的手下是因为它想试探一下托尔的实力，结果没想到，自己的手下连托尔的毫毛都没有伤到就化成灰烬。

更让罡狼王震惊的是，哥布林精锐身上同样是有无比恐怖的气势压迫，冲进来的十多个哥布林，每一个都拥有不亚于它的实力！这还玩个毛啊！罡狼王就算是傻子也意识到了不对劲儿，在这哥布林王宫里，它们必然只有低头的份儿。

“有没有恶意我不知道，但愿你没有。”

托尔用它那散发着熊熊火焰的目光扫了一眼罡狼王，“你可以回去了，我们之间没有什么好合作的。”

“哥布林王息怒，我们是真诚想要与哥布林合作的。

德鲁伊虽然不是哥布林，但是身上却拥有与哥布林同源的血脉，若是能够找到德鲁伊的遗迹，对于哥布林一族必然会有莫大的好处。”

罡狼王有些急了，它没想到托尔的态度转变会这么快，甚至是直接要放弃和它们之间的合作。

德鲁伊一族虽然不是上古种族，却也是为数不多的强大古老种族之一，它们和哥布林一族有同源的血脉，同时和上古精灵族也有一定的联系。

德鲁伊一族已经消失很长很长时间了，如今发现了德鲁伊一族的遗迹，深究下去肯定能够有所收获！“哥布林一族不需要仰仗其他种族的血脉，哥布林一族的实力足以在赫顿玛尔站稳脚跟。”

托尔的态度非常坚决，说不合作就不合作，断然没有半点缓和的余地。

罡狼王暗暗咋舌，就算是曾经的高格尔都不敢对它采取这么强硬的态度，偏偏这个新哥布林王敢这么做，而且是说做就做！托尔心如明镜，这天下没有免费的午餐，罡狼王既然知道德鲁伊一族的遗迹有多么重要，罡狼一族大可以自己展开搜寻。

哪有拱手把好处送到它的面前来？

肯定是因为罡狼王遇到了莫大的困难，这才会打着合作的旗号来找它，究其目的还不是为了罡狼一族自身？

所以托尔的态度非常坚决，为他人做嫁衣这种事情，托尔才不会去做！罡狼王见托尔的态度异常坚决，当下也只能黯然摇头，它总不能逼着托尔和它合作吧？

更何况在实力上，哥布林一族已经完全不输给罡狼一族了，甚至是有过之而无不及！就在罡狼王悻悻地想要离去之时，托尔的态度突然缓和了几分，“罢了，说说具体情况吧，如果能够打动我的话，我可以考虑与你合作。”

“真的？”

罡狼王大喜，它哪里管得上托尔为什么会突然改变主意，对它而言，它需要的就是托尔的帮助！托尔示意罡狼王详细说一下合作的内容，包括罡狼王知晓的一切有关于德鲁伊遗迹的消息。

罡狼王自然不敢怠惰，连忙将自己如何发现德鲁伊遗迹的事情全部说了一遍。

原来，罡狼王是在侵占疾风狼一族的领地时无意间发现了德鲁伊遗迹。

与其说是遗迹，其实就是一个地下废墟，那里保存着一些较为完好的德鲁伊文明。

作为最亲和自然的种族，德鲁伊一族和精灵族一样，都是生活在参天古树上。

自然就是它们的家，而它们也能够驾驭自然之力，同时还创造了属于德鲁伊一族的文明。

比如现在的天空树果实就是德鲁伊一族创造出来的！在那个地下废墟里，罡狼王发现了一张保留完好的皮毛，也就是它刚刚呈给托尔的皮毛。

这张皮毛和遗迹里的一些东西可以确认是德鲁伊留下来的遗迹。

“既然你已经找到德鲁伊一族的遗迹了，干嘛还要来找我合作？”

托尔的眼神不停地流转，罡狼王显然还没有说到重点上。

意识到托尔嫌自己有些啰嗦了，罡狼王连忙说道：“在遗迹的下方有一个残缺的阵法，我通过多方打听得以确认那个阵法就是传说中的自然亲和法阵。

但是我们没有办法激活亲和法阵，哪怕是将法阵修复了也不行。”

“所以你想利用哥布林一族的血脉之力去尝试激活亲和法阵？”

托尔冷笑一声：“罡狼王你的如意算盘可是打得真好啊，为了这个自然亲和法阵，你一定忙碌了很长时间吧？”

罡狼王尴尬地笑了笑，却是无法反驳托尔的话。

是的，在发现那个法阵之后，罡狼王就一直在想办法激活那个法阵。

从研究法阵的来历再到集齐各种晶石去修复法阵，完了各种尝试无果之后又深入地研究了一番，这才将法阵与哥布林血脉联系到了一起。

前前后后，罡狼王至少是花了一年的时间！“啧啧，看不出来啊，罡狼王你还挺执着的。”

托尔也不知道是在夸奖罡狼王还是在嘲讽罡狼王，总之托尔并没有第一时间答应合作，也没有不答应。

“如果哥布林王能够帮助我们打开自然亲和法阵，之后得到的东西，哥布林王可以随意挑选。”

罡狼王握紧拳头，它对德鲁伊一族的遗迹充满了兴趣，以至于它可以最大程度地做出让步。

一个人独享什么的它可不敢想，只要能够捞到一点好处就勾了。

它相信，德鲁伊一族封印在自然亲和法阵里的东西绝对都是宝贝！“我若全都要呢？”

托尔目光如炬，简简单单的一句话里却是蕴含了前所未有的威压。

在成为哥布林王之后，托尔的实力历经了几次突破，现在的它已经拥有了一个王者应该具备的威压。

这不，罡狼王都被深深地震撼到了。

半晌之后，罡狼王才回过神来，苦笑道：“那便全部交给哥布林王处置！”

 