    不知过了多少年，不知走了多远，钟国鸿被一道屏障挡住了去路。

    猝不及防之下，他狠狠的撞在无形屏障上。

    被弹飞不知多远的钟国鸿，脸上多了几许期待。

    “武碎虚空可以前往更高级的世界，打破这个屏障，或许我能找到更进一步的机缘。”

    整合全身精气神，调动所有的法则，钟国鸿倾尽全力的一拳轰出。

    惊天动地的声音，向四面八方席卷。

    附带法则之力、灵魂之力、罡气、混沌之力的拳风，将四周的一切泯灭成渣。

    虽说屏障剧烈震荡，却没有破碎。

    “实力差了点，要想打碎屏障，我还得提升实力。”

    施展空间传送术，眨眼之间，钟国鸿回到旭阳号宇宙飞船。

    休息了几天，他开始推演龙象不灭功后续功法。

    身体是基础，身体越强，才能承载更多的混沌之力、灵魂之力、罡气。

    耗时百余年，钟国鸿将龙象不灭功推演到第八十一层。

    “混沌吞噬功炼化了大千世界、中千世界、小千世界、天源界的能量......以及各种各样的异火，混沌之力的威力更上一层楼。”

    吸收炼化聚宝盆复制的固态能量，钟国鸿的炼体修为飞速提升。

    “龙象不灭功第八十一层巅峰。”

    复制固态混沌之力、罡气、灵魂之力，顷刻之间，他的精气神就达到了极限。

    修为虽未从神王巅峰，突破至神帝前期，但钟国鸿的综合实力，比之前提升了一大截。

    融合大千世界、中千世界、小千世界、天源界的功法，将其推演并修炼到神王巅峰。

    此时的他，相当于三个宇宙的巅峰神王。

    施展空间传送术，钟国鸿再次来到宇宙边缘。

    竭尽全力的一拳之下，屏障上面出现一个长宽十丈左右的破洞。

    “总算打破屏障了，成与不成，出去便知。”

    眼见屏障上面的破洞不断缩小，钟国鸿不敢怠慢，当即一步迈出。

    ......

    疼痛的感觉席卷全身，眼前的景象，让洪国忠呆愣当场。

    “我是洪国忠，之前经历的都是假的。”

    摸了摸头上的疙瘩，看着熟悉的环境，洪国忠怅然若失。

    “如果那些都是假的，我额头上的疙瘩怎么来的？”

    “不对，刚才是有东西砸中了我。”

    见不少人站在周围指指点点，洪国忠连忙从地上爬起，急匆匆离去。

    “肺癌晚期？”

    “肾虚？”

    “难道他们真的有病？”

    一眼看去，路边几个人的身体状况，浮现在他的脑海里。

    暗自检查了一下全身，与普通人没有区别。

    “如此看来，得到聚宝盆之后的一切，似乎都是幻境？”

    “幻境之中无数纪元，现实才过去一瞬间？”

    “我到底得到聚宝盆没有？”

    如此一个念头在脑海里闪现，洪国忠顿时感觉到聚宝盆的存在。

    “演化幻想世界？我的修为达到一阶天仙境界，聚宝盆才能化虚为实？”

    “我被聚宝盆砸晕的瞬间，脑海里闪现四合院、吞噬星空......”

    “幻想世界学到的东西，似乎都保留了下来，我好像要发达了？”

    摸出兜里的手机，洪国忠查了查自己还有多少钱。

    “银行卡只剩五千多，微信有六百多，支付宝有三百多。”

    “每月到手八千多，房租两千，给父母两千，必须想办法挣钱。”

    这辈子的记忆，如同潮水一般涌来，洪国忠越想越头大。

    今年挣不到钱，他就只能回老家了，隔三岔五的相亲，让他郁闷难言。

    “只要能挣到钱，其余的都不是事。”

    “我没有证件，当不了日进斗金的神医。”

    ......

    来到飞扬机械厂，洪国忠径直走进大办公室。

    质检部门主管，四十五岁的李雄，头发已经秃了不少。

    见他进来，李雄问道：“不去车间，来我这里干什么？”

    “老李，我想辞职。”洪国忠说道。

    李雄愣了几秒，这才问道：“为什么不想干了？我们厂的工资，在同行之中算高的了，每天检查一下产品的质量，又不是什么重活......”

    海州在华夏，属于数一数二的大城市。

    纵然如此，海州的基本工资也只有两千六。

    一个月休息三天，工资与加班费六千四左右，加上全勤、绩效奖金、夜班补贴、住房补贴、工龄补贴、岗位津贴之类的，扣除五险一金，到手也就八千多。

    “老李，我今年都二十七岁了。”洪国海说道：“再不努力，别说是结婚，房子都买不起。”

    “我在这厂里干了将近二十年，还不是照样买不起房子。”李雄深以为然，沉默几秒，问道：“考虑好了？”

    “我想好了。”洪国忠点了点头。

    “今天你是走不了了，我等会找个人，你教一天，明天就不用来了，怎么样？”李雄说道。

    正常情况下，辞职需要提前一个月申请。

    只要跟直属上级的关系够好，当天辞职当天走都没问题。

    “行。”洪国忠点头应下。

    “转班的时候，一起喝两杯。”李雄话笑道。

    “没问题。”洪国忠点头应下。

    李雄问道：“想好做什么了？”

    “我打算去卖凉面。”洪国忠说道。

    “你还会做凉面？”李雄诧异道。

    “上一个月的班，除了房租生活费，剩不了多少钱。”洪国忠也有些无奈，如果进厂能够发财致富，他倒是乐意在厂里待着。

    在飞扬机械厂做了几年，他有几个关系很好的同事。

    休息的时候，聚在一起吃饭喝酒斗牛，不考虑钱的话，日子还算惬意。

    卖歌太高调了，当医生没证，抄小说要等一段时间才有钱......

    想来想去，也就卖凉面来钱快。

    洪国忠的规划很简单，第一步赚钱，第二步买车买房，第三步修炼与找个女朋友。

    光靠卖凉面，赚到买车买房的钱，需要很长一段时间。

    他打算晚上卖凉面，白天在出租屋抄小说。

    如今2025年，他在漫威世界，活了将近五千年。

    漫威世界2025年之后的小说，想怎么抄就怎么抄。

    现实世界不同于幻想世界，练武不是那么容易。

    他今年二十七岁了，筋骨早已固定，光是拉筋就很困难。

    离开办公室，洪国忠回到车间，客串质检员。

    拿着一个千分尺，不时测量一下产品的尺寸。

    半个小时后，质检部门一班的班长马涛，带着一个二十多岁的女人走了过来。

    “涛哥。”洪国忠喊了一声。

    “你小子，怎么想辞职了？”马涛拍了一下他的肩膀。

    “进厂前途无亮，我可不想一辈子陷在这里。”洪国忠说道。

    “李蓉，老李的侄女，你也认识，她就交给你了，好好教。”马涛笑道。

    “行。”洪国忠说道。

    大学毕业的李蓉，是李雄的侄女。

    以前大学生很好找工作，现在么？硕士都有一大堆。

    毕业于大学的学生，有学士、硕士、博士。

    学士俗称大学生，研究生为硕士。

    质检的工作，初中生就能胜任，高学历的学生泛滥，招工标准也就水涨船高。

    花了两个多小时，洪国忠教会李蓉使用各种量具。

    去食堂吃了饭，他又教对方填写报表，录入电子文档。

