 “原来是灵巧师姐，不劳挂心，我自己心里有数。”林寒淡淡一笑道。“

    哼，这可是你自找的，刘叔，给他报名吧，在考核上，我要好好教训教训他。”灵巧骄哼了一声，接着对那中年执事道。中

    年执事点头道：“那好吧…”看

    在灵巧的面子上，他也只在记上林寒和小胖子的名字。

    “倒是多谢灵巧师姐了。”林寒笑着拱手道。

    “不用谢我，到了擂台上，我一定将你牙齿都打掉几颗不可，咱们走着瞧吧。”灵巧扬了扬雪白的下巴，对林寒威胁道。

    这段时间，她实力再度有了不少的精进，已经达到了天人境九重天，有自信了许多。说

    完她便扭着纤细的柳腰，离开了这里，只留下一道香风。“

    啧啧，真是一个泼辣的小妞啊，老大，她这么针对你，你要是能将他拿下，那绝对够滋味的很。”小胖子猥琐的笑道。

    林寒翻了翻白眼，并没有多说。

    “不过，老大可要当心点，灵巧在内门这么横，最重要的原因，是因为，她有一个哥哥，乃是地榜排名第三百七十二的“霸刀”，一手刀法霸道绝伦，就算排名第二百名的地榜天才，都要忌惮几分。”小胖子低声说道。

    这些天来，他又打探到了不少消息。灵

    巧最近达到了天人境九重天，显然跟他这个哥哥，脱不掉关系。

    “霸刀？排名第三百多？”林寒咂舌，这个排名，已经很高了，绝对不简单。看

    来他的确要注意一下这丫头，背后竟有这等人物，怪不得这么嚣张。

    “妹妹，你干什么去了？”在另一边区域，灵巧一屁股坐在一处座椅上，还在想着林寒，一副愤懑的样子。在

    她身边，传来一道男子沉稳的声音。在

    她旁边，坐着一个男子，脸庞有些木讷，目光很深邃，给人种很冷漠的感觉。

    在他背后，还背着一口古刀，坐在那里，无形间透着一股霸气。刀并没有出鞘，就给人一种寒冷迫人之感，让人发麻。

    可以想象，他在刀法的领域上，绝对有着不小的造诣！

    而他就是霸刀！

    在地榜中排名，并不算特别顶尖，但一手刀法，却是名震内门！相

    传他若刀法，彻底被激活，开启霸道模式，会比表面战力强大很多。

    “没什么，遇到一个可恶的人，在地榜考核战上，我一定要好好教训教训他。”灵巧哼了一声，美眸瞥了一眼不远处的林寒。上

    次在东南山的事，是她的耻辱。“

    你是说，那将他药轩师兄都收为小弟的林寒？”霸刀眉头挑了挑，也看了看林寒。上次的事，他也听说了，一个砍柴弟子，让自己蛮横的妹妹吃憋，还将药轩师兄，都收为小弟，在内门掀起了不小的轰动。毕

    竟药轩可是地榜排名第三！

    除了天榜那些神龙见首不见尾的妖孽之外，已经是仙岛中弟子中绝对的大人物了。“

    恩，就是他，也不知道走了什么狗屎运，炼丹水品高的吓人，不过，真实战力却一般般，不过天人境四重天而已，这次在擂台上我一定让他吃不了兜着走。”灵巧磨牙道。

    她哥哥常年在深山老林中与凶虫猛兽厮杀，磨练自己，这一次带回了一柱罕见的灵药。

    她服用之后，短短的几天，就达到了天人境九重天，对付林寒肯定绰绰有余。

    当然，她对林寒的认知，已经是一个月之前的事了，现在的林寒，已是神灵境强者，不知道她知道这一点，会作何感想。“

    你当心点，这个人有些不简单，恐怕没那么好对付。”霸刀皱眉道。就

    算他，在林寒身上，都感受到了一点点危险的波动。

    “不会吧，哥哥，你可是神灵境二重天的人物，他怎么会给你这种感觉。”灵巧有些诧异道。

    就算林寒这段时间，有所进步，跟哥哥之间的差距还是很大的。“

    我也不知，你最好注意点。”霸刀深深的看了林寒一眼，道。灵

    巧似有些不服气，只是悻悻的哼了哼，不管怎么样，她都已经下定决心，今天一定要跟林寒好好算账不可。

    …

    另一边，林寒和小胖子，也找了个位置坐了下来。小

    胖子明显注意到霸刀的目光投来，有些敬畏的缩了缩脖子，道：“老大，你可要当心点，那灵巧的哥哥霸刀，已经注意到你了。”

    霸刀之名，不单单是他刀法霸道，强势无匹。更

    重要的是他心性。

    相传，霸刀有一次去历练，在一片岛屿上，因一些恩怨，直接灭了“天行宗”，上下一千多人。天

    行宗虽说跟瀛州仙岛没法比，但在那片岛屿本地上，也是一个实力不菲的宗门。

    霸刀一人、一刀斩杀上千人，血流成河，奠定了他的威名。且

    他还经常一个人进入原始大山，与凶兽磨刀，所以他整个人有一股无双的煞气！那

    种气势，一经释放，足以将一般的敌人都吓破胆！他

    在地榜之中，绝对是最不可招惹的人之一！

    “是吗，希望他不要惹到我。”林寒看了过去，也是点头，赞叹了一句。对

    方有一股人刀合一的气势！这

    很罕见，的确不简单。不

    过他现在已是神灵境强者，也根本无惧。

    “好了，诸位，安静！”就在这时，广场主席台上，一名老者站了起来，说了一句，让人山人海的四周安静了下来。

    老者行将就木，满脸皱纹，却精神饱满，眸光很亮，气息很不凡。他

    就是主持，这场地榜考核战的长老，称为“玄光”。

    “地榜考核战，正式展开，没进入地榜的人，可以通过自由挑战，地榜的人员，胜利就取而代之，现在正式展开。”玄光说了一句让气氛陡然间，引爆的话来。四

    周顿时响起了排山倒海的鼓掌声，很多人激动了起来。

    这一年一度，最牵挂人心的事，终于来临了。“

    咯咯，我来。”几乎话音才落下，灵巧就纵身一跃，跳上了擂台，窈窕的身子，乌黑靓丽的秀发，像阳光下的一个小精灵，让人爱慕。“

    你要挑战谁？”玄光笑道。

    对这灵气十足的小丫头，不少长老都很喜欢。 