    “何兄，这么巧，又遇到你了。”

    一道清脆悦耳的声音响起。

    何平安不用抬头，神识便已经感应到，又是那女扮男装的王易方。

    “是啊，挺巧的。”

    何平安心中惆怅，也没了调侃妹子的心思，声音有些低沉。

    “何兄这是怎么了？”

    “看着郁郁寡欢的。”

    王易方听出他有些不开心，好奇的问道。

    说话间便坐到了何平安对面，一副自来熟的样子，抬手便夹了一粒花生米放入了口中。

    这厮比自己脸皮还厚......

    “也没有什么大事，看到你吃花生米的样子，我突然想起了以前在老家的时候，经常喝的一种饮品。”

    “让人念念不忘。”

    何平安淡淡笑道，决定调侃她一下。

    “是什么饮品？”

    “何兄说出来听听，说不定我听说过。”

    王易方最喜欢品尝各种稀有美食，清亮如水的眸子泛出光芒。

    何平安笑吟吟的说道：“正是这花生米榨的汁，因为色泽乳白，口味浓郁，又称之为花生奶。”

    “花生奶？”

    王易方思索了片刻，回头问道：“小如，你可听说过？”

    “不曾听说。”

    身后那名小厮不假思索地回答道。

    我又不是你个吃货......

    “看来倒是在下孤陋寡闻了，何兄，不知这花生奶如何做法？”

    王易方问道。

    “具体做法，三言两语说不清楚。”

    何平安脸上露出一丝诡异的笑容：“待到改日有空了，王兄到我家中，我身体力行，亲自给你制作。”

    “这样也好，那择日不如撞日，我们现在就去吧。”

    王易方迫不及待道。

    “今日？”

    何平安扫了扫王易方和她身后的小厮，一次两个，身体有点吃不消啊。

    况且还得等自己玄功七转......

    “还是改日吧，今日有点太晚了。”

    王易方看了看天色，此时已经接近戌时，天已经有些蒙蒙黑了。

    “何兄说的也有理，那就改日，一定造访贵府。”

    ......

    两人谈天说地，聊起了近日东市发生的暴乱。

    “何兄，你对这次东市暴乱怎么看？”

    王易方樱唇微张，低声问道。

    “坐着看，躺着看都行。”

    何平安打趣道，接着面色一正：“在下认为这次东市暴乱不简单。”

    “背后只怕另有阴谋。”

    王易方一拍膝盖，脸上露出一抹激动的红晕：“何兄果然非同常人，与在下的想法不谋而合。”

    “几名中三品蛊修，能够悄悄潜入玄阳城，若是没有内应，这几乎是不可能做到的。”

    这怎么听着像是在自己夸自己呢？

    何平安心里吐槽了一句，不过还是应和道：“不错，玄阳城覆盖大阵，若没有人特意帮他们遮掩气息，在入城之时，便会被城防营发现。”

    “岂会让他们隐藏多日，一直没有发现，却在拜月节灯会突然发动突袭。”

    “还好圣上有先见之明，布下天罗地网。”

    王易方低声轻语：“据在下所知，这好像是那位骑龙武圣暗中出手，才消弭了这场灾祸。”

    何平安面带诧异，扫了王易方一眼，这消息，可不是一般人能获知的。

    “何兄可知道，前几日有人上奏圣上，说是要请永春侯重回南疆。”

    王易方不等他回答，又抛出一个问题。

    “略有耳闻。”

    何平安听到他提起永春侯，便将话题继续接下去：“对永春侯回南疆，王兄有什么高见？”

    “在下听说，这个奏折，被圣上留下了。”

    “既没有否，也没有准。”

    “哦，竟有此事。”何平安却不知道此事。

    “此事来自在下的一位好友，他在宫中任职，应该不会是假的。”

    王易方神秘兮兮的继续说道：“而且在下听说，南疆这几年本来已经平静，自从永春侯回到玄阳以后，反而风浪四起。”

    “五仙教，邪尸门，都开始作乱。”

    “甚至听说南蛮蛊修与妖族也参与了进来。”

    何平安低声道：“如此说来，南疆倒是少不得永春侯了。”

    王易方此时再次压低了声音，细弱蚊语：“我倒是觉得东市之事，说不定就与永春侯有关......”

    “公子慎言！”

    身后的小厮柳眉一皱，忍不住开口提醒道。

    丽春院人员结构复杂，说不定就有上三品修士隐藏其中，虽然两人说话声音小，保不齐就被谁听去了。

    “呵呵，无妨，只是闲聊几句。”

    王易方也知道自己说错了话，岔开话题，端起酒杯敬何平安：“喝酒，何兄！”

    何平安诧异的抬头看了这小厮一眼，上一次她们离开时，就发现她对王易方并没有那种婢女对待小姐的态度。

    这两人到底是什么关系，好像越来越有意思了。

    觥筹交错间，已经酒过三巡。

    花生奶......花生米也吃了不少。

    王易方双颊通红，又离喝醉不远了。

    小厮正准备催促她离开，何平安的神识突然捕捉到一个熟悉的身影出现在丽春院后院。

    他的神识如果完全放开，能够覆盖方圆数十里之地。

    但一般情况下，为了防止被同阶感知到，他只将神识收缩在身周二十丈之内。

    那道身影刚好在他神识的边缘一闪而过。

    何平安连忙放开神识跟上，同时起身对王易方打了个招呼，便起身追向后院。

    见到他向丽春院后院走去，那小厮丢下一张银票，接着将王易方扶起向外走去说：“公主，你那日过来见此人独酌没有前往后院，还夸此人不贪图美色。”

    “如今看来，也不过是个贪财好色的凡夫俗子而已。”

    ......

    何平安一旦脱离人群，找到一处偏僻位置，顿时身形虚化，追上了那道熟悉的身影。

    此人正是前几日，何平安收回仙草堂时，遇到的那个纹着青龙的男子。

    问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼。

    此人明明已经被自己废了中腿，却出现在丽春院后院，令他有些诧异。

    尤其是此人的修为，不过几日不见，修为已经从九品巅峰，攀升到了八品巅峰。

    “钱老，我来了。”

    纹着青龙的男子走到后院最深处，一处僻静的小院处。

    远离了前面的嘈杂，床榻摇晃声、皮肉相交声，统统消失不见。

    “是岳老三吗？”

    “直接进来就是。”

    小院中传来一道威严的声音，何平安立刻听出来，正是那漕帮的幕后老大，钱言清！

    “是！”

    岳老三直接走了进去。

    “钱老，您吩咐属下的事情，都已经办妥了。”

    “那就好，只等那边的消息，我们就准备动手。”

    小屋里，传来两人的对话声。

    “这次你受伤如此之重，到时候将那小子拿下后，让你亲手宰了他。”

    “多谢钱老，若非是您，属下的修为也不会进步的如此之快......”

