 “6250万。”

云淡风轻的声音，好似按下画面的暂停键，所有人脸上神情凝固，片刻之后，又好似一滴水落入油锅，场面沸腾！所有人都愕然的看向那开口之人，正是林辰。

“6250万！我没听错吧？

刚才，白娇娇身旁的那男人加价了，喊了6250万？”

有人惊呼道。

“这人到底是什么来头，先前和百里星火竞争那‘陨星血玉’，现在又要和百里星火争抢这《魔炎九瞬》？”

“他若是对这门身法武技感兴趣的话，为什么不一开始便直接喊价，而是要等最后一刻！这根本就是故意让对方白高兴一场，是在挑衅啊！额——”说话的人，突然想到，先前百里星火和这人竞拍“陨星血玉”，不也是故意在最后一刻，才突然加价吗？

“这，是对百里星火先前行为的回敬？”

有人反应过来，错愕的道。

人们看向百里星火，便看到百里星火一张脸已经发黑，简直要滴出墨水，一副咬牙切齿的表情。

相比较于别人的惊讶，白娇娇完全就是惊吓，她脸色一变，看向林辰，低声道：“你疯了吗！你连竞拍那‘陨星血玉’，都要和我借圣元丹！你拿什么来和百里星火争这门身法武技？”

林辰淡笑道：“放心，山人自有妙计。”

白娇娇的脸色，变得有些狐疑起来，莫非是这家伙的手上，有着什么惊人的宝物，原本并不打算拿出来，现在打算将那宝物拿出来换成圣元丹，再拍下这门身法武技？

宫老惊喜不已，忙大声道：“6250万圣元丹！还有没有更高的价格？”

他完全就是对着百里星火所在的方向在喊。

“跳梁小丑，就凭你也想和我争？

你也不去照照镜子，你算是什么东西！”

百里星火大怒之后，便是冷笑，一脸不屑的嘲讽，喊道：“6500万！你若是要和我争，便也和我一样加价，一次加50万圣元丹，你根本就是个穷鬼！”

这话语，惹得一楼许多人都很不爽，百里星火这句话，简直是把其他人也都给骂了。

毕竟，如果连这时候还敢出价的林辰，都算穷鬼那他们这些人，又算是什么？

一道道不满的目光，看向百里星火，但素来高傲的他，根本不将这些人当一回事，更何况，是在这种有些被气昏头的情况下。

面对着百里星火的嘲讽，林辰很淡然，缓缓道：“6550万圣元丹。”

很多时候，要让你的敌人愤怒，直接将他的话语当做是在放屁的效果，要比和对方互相嘲讽的效果，来得更好。

“你——”百里星火见林辰完全不把自己的话当一回事，只觉得有些胸闷，感觉自己刚才的话都白说了。

“7000万！”

百里星火一声冷笑，喊出来的数字，引得全场再次哗然。

“7050万。”

林辰再次只加了50万，搭配上他那淡然的神色，懒洋洋的语气，却是让在场的人，都觉得他高深莫测。

包括二楼的诸多不朽强者，都是在心中猜测，这人到底是什么来头？

这种时候，他竟然依旧表现得如此随意！若是他们知道，林辰就连刚才拍下“陨星血玉”的圣元丹，都是和白娇娇借的，也不知道，会是什么反应……“7500万！”

“7550万。”

“8500万！”

……“一亿！”

百里星火就好似一头被激怒的公牛，充血的双眼，越来越红，喊出来的数字，也越来越吓人，不知何时，拍卖场内，已经只有他和林辰的声音在响起。

“一亿零50万。”

林辰淡淡道。

“一亿……”百里星火额头青筋暴跳，正要继续加价。

他身旁的老者，低声道：“少主，我们手上的物品，全部换成圣元丹，是一亿一千万多些。

如果超过这个价格，那么便不能继续加价。

希望你冷静一些。”

这话语，好似一盆凉水，泼在脑袋发热的百里星火头上，他也才反应过来，自己的圣元丹可不是无限的，不可能这么一直加下去。

“我知道了！”

百里星火应了一句，用一种简直恨不得把林辰吞下去的目光盯着林辰，冷声道：“一亿一千万！有本事的话，你就继续跟！”

他心中冷笑，如果这门身法武技，落入你的手上，那么我便将你杀了，再抢过来就是！这么一想，他反倒是希望林辰继续加价，将这门身法武技拍下了，如此一来，自己既不用付出半点代价，又能将这门武技弄到手！然而，出乎所有人的意料。

这一回，林辰耸了耸肩，笑道：“我哪里有什么本事。

刚才是我脑子有些发晕，现在才想起，连拍下‘陨星血玉’的圣元丹，都是和白城主借的。

一亿一千万圣元丹是吧？

恭喜你！这门身法武技，是你的了。”

场面再次鸦雀无声。

百里星火的神色僵住。

林辰话语中包含的信息，实在有些多，让人们的大脑有些卡主。

“他说什么，拍下‘陨星血玉’的圣元丹，是和白娇娇借的？

那他还敢和百里星火争抢？”

“蠢货！到这时候，你们还不明白吗？

他打从一开始，就没想着要得到这门身法武技，是故意找麻烦的！因为他找麻烦，百里星火几乎多花了5000万圣元丹！”

“百里星火害得他多花了500万圣元丹！他便让百里星火白白多花了5000万圣元丹！这也太狠了吧！”

“他疯了吗！他就没想过，要是百里星火突然不加价了，他拿什么去给天炎拍卖行？

简直是个疯子！”

“我比较感兴趣的，是白娇娇竟然会借给他那么多圣元丹。

啧啧，他们之间的关系，绝对不简单啊！”

“虽然《魔炎九瞬》落入百里星火的手中，但这人根本就没想着和他争，如愿让百里星火多出了这么多冤枉钱，而且又得到了百里星火求之而不得的女人，如此说来，百里星火才是失败者！”

……短暂的寂静之后，如洪流溃堤，场面喧闹。

百里星火指着林辰，气得手抖，一张脸涨红，而后“哇”的一声，突然一大口血喷了出来！ 