    感觉到欧阳锐的杀意，风泫心中警铃响起，脸上神色没有任何表露。

    “外人？阁下不也是外人。”风泫继续说着，身体悄然往后。

    只要欧阳锐动手，风泫就会第一时间退开，不会在这里多停留一刻，扰到他们对战。

    “是外人。”欧阳锐转过身来，冷酷的双眼扫过萧沐凌他们每一个人，最终锁定风泫，尽是残酷冷漠。

    对于墟地来说她是外人没错，然而在这些事情上她不算外人。

    墟地和上界的关联，包括这里曾经所发生的事情不能让任何人知道，他们这些人没到这里也就罢了，他们都踏足了这就不能离开。

    元力在掌心悄然凝聚，萧沐凌无声将风泫护在后面。

    他们巧妙互换泫站位，欧阳锐看在眼里，目光在萧沐凌身上停留了一会，欧阳锐缓缓皱眉。

    她是……

    雪亭注意到欧阳锐的视线，他们五个立即出手！

    先下手为强！

    对方都要他们的性命了，他们哪有站在这等死！

    五道攻击同时袭来，欧阳锐收回视线，指间灵力舞动，金色光芒伴随着风之力卷动，骇然的力量迎面而来！

    “嘭——”

    双方力量碰撞在一起，余力震开，黑暗连连抖动。

    朝着这个方向赶来的破云天众人听到动静，一头雾水，前面又响起了什么动静？

    谁跟谁打起来了？

    余力震开，萧沐凌张开了结界，将所有朝他们这边横扫过来的力量全部挡下！

    仓梧他们分四个方向而站，将欧阳锐围住，雪亭站在最旁边，早已经唤出了她的长枪！

    欧阳锐不屑扫过他们，冷冷一哼，“哼！”

    下界蝼蚁，还敢抵抗！

    就在这时，欧阳锐身上灵力爆发，仓梧他们四个同时拔剑，长剑落地，他们身上力量凝聚在前，挡下她那狂扫袭来的惊骇灵力！

    雪亭朝着欧阳锐进攻过去，身影宛若游龙，长枪划破长空！

    欧阳锐虚空一抓，大刀出现在她手里，只见她双手提起大刀朝着雪亭劈下！

    雪亭长枪横挡，拦下那锋快落下的利刃，力量同时在长枪凝聚，将大刀爆发出的力量一并挡下！

    欧阳锐冷冷扫了他们一眼，又是一声冷哼，抬眸看向萧沐凌，她飞身越过仓梧以及雪亭！

    雪亭看到欧阳锐走去的方向，心里一惊！

    从刚才开始，她的目标就是风泫？或者是……萧沐凌！

    欧阳锐紧紧盯着萧沐凌，她要确认一件事！

    萧沐凌站在结界之中，平静看着迎面走来的欧阳锐，右手掌心元力转动，转眼化作刀锋，左手掌力落在风泫身上。

    风泫垂眸看了一眼罩在自己身上的元力，不动声色。

    欧阳锐转眼到了面前，她一刀挥落！

    “嘭！”

    结界破碎！

    力量从萧沐凌头顶贯穿而下，似要将她砍成两半！

    雪亭从旁边飞速穿梭过来，刀锋之力破开结界的同时，她将手中的长枪扔出去！

    “锵——”

    长枪撞在大刀的刀锋之上，刀锋擦着萧沐凌身旁落地！

    “轰隆隆——”

    刀锋之力落在地面，他们脚下石桥震动起来，欧阳锐抬眸，注视着萧沐凌还要进攻，萧沐凌迅速拉着风泫退到了石桥对面，也就是他们走来的地方。

    仓梧他们赶来，阻止欧阳锐再靠近萧沐凌。

    欧阳锐看他们走来的速度，嗜血一笑，问道：“你们在害怕什么？”

    谁会回答她！

    雪亭他们攻上去，对方要杀他们，那他们就先杀了她！

    管她是上界什么人，五打一，就是真神来了，今天也要留在这！

    这边，萧沐凌看到了雪亭他们下手不留情，招招致命，眼中划过笑意。

    正好，她也是这么想的。

    被欧阳锐追了这么久，她早就烦了，现在有个这么好的机会，怎么可能让欧阳锐活着离开？

    萧沐凌召出夭夭，金光从划过，飞到萧沐凌手里变成手镯，萧沐凌把手镯塞给风泫。

    “夭夭，保护好他，关键时候带他离开。”萧沐凌交代了一句，张开了结界，再次把风泫保护其中。

    这样的交战不适合风泫，要这座宫殿因为对战崩塌，夭夭带着风泫离开，她也能省心。

    夭夭虽然不想保护萧沐凌之外的人，但萧沐凌都这么交代它，它不能说不行，主人交代的事情，它当然全都要办好。

    “我不需要保护，能保护好自己。”风泫见萧沐凌把自己安排好，欧阳锐那边又有雪亭他们拖着，他更紧张萧沐凌要做什么。

    他是没什么实力，却也没到那种需要她分心保护的地步，这么多年，他又不是白活。

    “你就好好在这待着，我等会……”

    “轰~”

    萧沐凌的话还没说完，他们身侧的门打开，那是他们刚刚走来的方向，破云天的人也已经赶到。

    风泫看到他们，身体本能挡在了萧沐凌面前。

    破云天的人到了！

    破云天和上界本就是一伙，他们赶到这，只会站在欧阳锐那边对付丫头！

    “是你们！”

    圣者一到这，就看到萧沐凌他们比自己还先赶到，震惊不已。

    为什么？明明是他先一步找到的入口，为什么这群人会在他前面赶到？

    莫非这里，还有别的通道？

    人群中的温尔看到风泫安然无事，身边还有位姑娘，他也就能确定她就是自己师父萧沐凌，见两个人都没事，他多少放心下来。

    “你还在愣着做什么，动手！”欧阳锐怒叱。

    既然已经赶到，还在发呆，破云天派的这都是些什么人！

    圣者听到欧阳锐的怒叱，这才往石桥看了一眼，明白他们刚刚听到的动静是怎么回事，余光扫过风泫，他嗜血一笑。

    早就想杀了他们，现在正好给了他一个理由！

    就如同风泫所想，破云天和上界本就是一条船上的人，无论平时如何，一旦有事，他们一定会站在一起！

    圣者二话不说元力凝聚朝风泫进攻，风泫站在原地看着圣者朝自己过来，一动不动。

    圣者看他这样，以为他是在小看自己，心里的无名火燃烧的更旺！

    以为躲在结界之后，就能没事！

    痴心妄想！

    欧阳锐见圣者的目标是风泫，咬牙在心里唾弃怒骂。

    愚蠢！

    连真正要对付的人是谁都不知道，怎么坐上的破云天圣者之位！

