    兜的收藏品，有很多奇奇怪怪的东西。

    比如没用上的大筒木碎尸，二尾人柱力的尸体等等。

    现在又多出来了半条大白蛇。

    这可是被自然能量熏陶了千年，超影级生命体的尸体。

    兜兴奋极了。

    “尽快给我一份尸检报告。”

    玄逸随手就将这尸体丢给了兜。

    他对白蛇仙人的尸体完全不感兴趣，这种依靠自然能量堆出来的超影级尸体，他是真的看不上眼。

    如果还无法理解的话，那就做个对比，如果眼前这具尸体不是白蛇仙人的，而是千手柱间或宇智波斑的，那玄逸会非常乐意亲手解剖一下。

    单单是从大筒木辉夜和六道仙人那里流传下来的血脉，就很有研究价值。

    可白蛇仙人……呵呵，无意冒犯，但还是算了吧。

    了不起，这具尸体也就拥有【自然能量亲和】的特殊能力，可这玩意儿恰恰是玄逸最不看重的。

    倒是交给兜，说不定能研究出什么东西来。

    “对了，兜，如果你想要将这具尸体的细胞植入你体内的话，最好不要这么做，不值得。”玄逸忽然想到了什么，提醒道。

    兜神色古怪地看着他：“尼桑，我又不傻，怎么可能会移植一条蛇的细胞？就算真要走移植路线，我还保存着大筒木的一点生命组织，那是更好的选择。”

    “这就好。”玄逸满意地点了点头，“说起来，明年你就可以申请毕业了吧，你有什么打算？”

    “唔，我比较喜欢科研，这样可以帮到你，毕不毕业对我来说无所谓。”兜道。

    反正上学什么的，兜一直都在用影分身去应付。

    鼬也一样。

    大和倒是比较特殊，他直接制造木分身去上学。

    学校里的一部分老师对这三人的行为也心中有数，但从来没有去管。

    “也好，大和那边肯定是要先加入暗部，在暗部中锻炼几年，鼬大概率也一样，你就留在留在根部吧。”玄逸开口。

    兜答应下来。

    “尼桑，龙地洞那边你打算怎么处理？我对这些蛇类很感兴趣。”兜兴致勃勃道。

    “龙地洞？当然是要用战争的手段解决了，就派那些哥斯拉去攻打它们就好了。”

    玄逸随手摸了摸手腕上的小白蛇，吓得田心神姬瑟瑟发抖。

    ……

    龙地洞。

    在火之国发生的事情，很快就传回了龙地洞。

    负责传递消息的蛇，吓的屁滚尿流逃回龙地洞，向着最后的两名蛇姬进行汇报。

    “什么，白蛇仙人被杀了？！”

    “不可能，绝对不可能，白蛇仙人那么强，能掌控大地的力量，怎么可能会被人类杀死？难不成是千手柱间和宇智波斑动手了？”

    两名蛇姬惊恐万分地大叫。

    这太吓蛇了。

    他们想过无数种可能，但唯独没有考虑到这种结果。

    白蛇仙人居然会死？

    死在人类手里？

    怎么会发生这种荒谬的事情！

    但几次派出蛇类秘密进入火之国探查消息，确认过后，两名蛇姬面色惨淡。

    居然是真的？

    那么强大的白蛇仙人，居然死掉了？

    “人类又一次变得这么强了，我们还是不要招惹他们……”市杵岛姬弱弱道。

    “……现在的问题是，我们不招惹人类没问题，但人类会不会对我们下手？我们好歹也是一个古老的圣地，我不信人类对我们没有兴趣。”姬湍津脸色煞白。

    而且也不只是人类。

    妙木山会不会趁机对龙地洞做些什么？他们两个圣地过去可没少撕逼。

    “现在加强戒备吧，没有白蛇仙人，就只能靠我们两个了……严格约束所有蛇类。”姬湍津叹气道。

    如果不主动惹事，低调避世，想必不会出太大问题吧……

    轰轰轰！

    龙地洞还没有从打击中恢复过来，一些蛇类还在蠢蠢欲动的时候。

    就立刻有强敌打上门来了。

    “什么东西，这些大蜥蜴？”

    “从来都没有见过的生物。”

    “等等，据说杀死了白蛇仙人的家伙，就掌握着变身为大蜥蜴的能力！难不成这些蜥蜴是那个家伙派出来的？”

    数头哥斯拉先一步抵达了龙地洞，他们发出了嘶吼声，瞪着眼前这大小不一的地下洞口，然后一头冲了进去。

    龙地洞就位于地下，极为隐秘。

    但这对于玄逸来说不算什么，偌大的龙地洞，数不清的蛇类，瞒不过玄逸的感知。

    众多哥斯拉在玄逸的命令下抵达这里，对龙地洞展开了入侵。

    吼！

    嘶嘶！

    战斗爆发。

    数不清的蛇类对着这几头哥斯拉发动了攻击，并很快就将这几头哥斯拉给团团缠住。

    “哼，死在这里吧，我正好要尝尝蜥蜴的味道。”

    “就这点数量，还敢入侵我们龙地洞？”

    众多大小不一的蛇类，非常自信。

    就只有这几头，有什么用？

    可很快，众多蛇类纷纷惨叫着死去，死状极为痛苦。

    “发生什么了？”

    “小心，这几个家伙身上似乎有某种毒素！”

    “白痴，那不叫毒，是一种被人类称呼为辐射的力量。”

    “有区别吗？”

    很多蛇类惊恐万分地逃窜，忌惮地看着这几头伤痕累累的哥斯拉。

    只是靠近，身体就会腐烂崩溃？真是可怕的能力。

    而一直都在远处密切关注着的万蛇，则心有余悸。

    “幸好刚才没有冲上去，要是真将这几头蜥蜴给吃掉，那就麻烦了。”万蛇感到无比庆幸。

    就算它有仙术查克拉，只怕也要喝一壶。

    不过让万蛇感到疑惑的是，都已经闹出这么大动静了，那两位大人为什么还不出手？

    整个龙地洞，可就只有那两位大人支撑着了。

    “哼，大概是害怕了，真是可笑，连仙人都恐惧了。”

    万蛇一脸疯狂嘲讽着，一边缓缓后退，向着更深处的洞穴缩去。

    “咦，万蛇大人，您为什么不上，还躲的更远了？”一条机灵的蛇类发现了华点。

    “死！”

    万蛇一口下去，将这条聪明过头的同类给吃掉了。

    对外它唯唯诺诺，对内重拳出击，万蛇觉得这一点问题都没有。

    随着更多的哥斯拉到来，不断入侵龙地洞，众多蛇类终于忍无可忍，发动了反击。

    大战爆发。

    安稳了千年的龙地洞，在失去了白蛇仙人后，立刻就化作了战场。

    “居然真的来了，真是可恶……”

    “没有办法，现在我们只能死守，没有主动出击的能力。”

    两名蛇姬感知着龙地洞入口发生的一幕，愤怒之余，更产生了深深的无力感。

    这怎么打？面对一个全新的圣地，她们两个能怎么办？

    没有办法，只能苦苦煎熬着。

    而这些哥斯拉的举动，也成功吸引了忍界各个村子的注意。

    从这些哥斯拉上岸开始，一些忍者就躲在远处默默跟随着，最终也跟着来到了龙地洞的入口，看着哥斯拉跟众多蛇类交手，一脸震撼。

    “那些哥斯拉的目的原来是这里？！”

    “没错了，看样子这里就是传说中的龙地洞，居然藏的这么隐秘。”

    “看来传闻是真的，哥斯拉不只是一头，第四圣地真的存在，之前那惊天动地的激战，本质上就是这个新圣地对旧圣地的追杀。”

    “木叶的灾厄忍者不知火玄逸，之所以能那么强大，就是因为拿到了这个新圣地的传承！”

    各个村子的忍者聚拢在各个地方，遥遥注视着这一战，一脸震撼。

    圣地间的战争？

    过去他们连想都没有想过。

    尤其是，更不会想到，圣地首领的实力居然会那么强！！

    三大圣地之一的龙地洞的首领，跟玄逸交战时所引发的动静，极大震撼了所有的人类。

    没有人会想到，圣地的仙人会强大到这种离谱的程度！

    以至于，哪怕后来知道了玄逸打赢了，也对三大圣地产生了强烈的警惕心。

    这是本能。

    过去，各个村子虽然知道三大圣地的存在，也很渴望得到三大圣地的契约卷轴，但就算是得到了契约卷轴的木叶，也没有预料到圣地首领会强大到这种地步。

    白蛇仙人的冒险失败了，也彻底引发了人类的警惕和真正注意，再也不可能低调下来。

    “圣地……说起来，杀死了白蛇仙人的玄逸，是那个新圣地的传承者，明显是得到了新圣地最强大的一部分力量。”

    很多村子都得出了这样的结论。

    换言之，只要能得到哥斯拉圣地的契约卷轴，其他村子也有可能拥有玄逸的力量。

    就算比不上玄逸，也不至于差到太多才对。

    轰轰轰！

    惊人的战斗还在继续着。

    众多忍者携带着搜集到的各种情报，纷纷撤退。

    返回村子的路途也注定了不会平静，相互之间也一定会出现残酷的偷袭和截杀，抢夺并阻止其他村子成功带走情报，是极为重要的事情。

    这又掀起了阵阵血腥。

    木叶派来的忍者也在其中，他们也需要观察一下圣地间的战争，并带着情报返回。

    其他村子的忍者只要一看到木叶忍者，脸上立刻就露出忌惮的神色，犹豫了一下便没有动手。

    恐惧是一方面，截杀了也没什么用是另一方面。

    因为哥斯拉圣地的传承者就在木叶，很多隐秘情报木叶高层肯定早就已经拿到了。

    拿到了情报的各个村子，也并不平静。

    “这些哥斯拉是从大海上来的？说明哥斯拉圣地一定在大海上！快派人去找！”

    “等等，我记得云隐村一直都在派遣队伍探索海洋，他们一定是知道了什么！”

    “没错，肯定是这样，只有哥斯拉圣地才值得云隐的家伙们这么卖力。”

    很多村子立刻就盯上了云隐。

    对付木叶，他们束手束脚，但对付云隐，重拳出击。

    一时间，很多外出执行任务的云隐忍者，尤其是负责探索大海的云隐，遭到了针对性的追杀。

    一时间，海面上布满了各种凶险的残杀。

    “混账，我们云隐村根本就什么都不知道，也没有在寻找什么圣地！”

    “呵，鬼才信你。”

    残酷的厮杀在持续着，云隐忍者悲愤交加中，死伤惨重。

    四代雷影自然勃然大怒，但也无可奈何。

    因为无论怎么看，他们云隐村最为可疑。

    “雷影大人，这次只能说是歪打正着，我们追踪龟岛的行为，也的确有利于我们搜寻哥斯拉圣地，我们已经探索了很多区域，远远抢在了其他村子前面。”麻布衣道。

    “哼，也就只有这一个好消息了。”四代雷影压住怒火，也只能咬牙将更多的人手投入到这种搜寻任务中。

    可随着时间的流逝，死亡人数在增加，对海洋的探索也更深入，却始终没有找到哥斯拉圣地的下落。

    大海太辽阔了，这种行径无异于大海捞针，可没有办法，只能硬着头皮继续耗下去。

    而在木叶的玄逸，则笑呵呵地看着手中的情报。

    最近的忍界局势，还真是热闹，死吧，死的人越多越好。

    “玄逸大人，这是最新一期的入学名单。”伊鲁卡走了进来，递上了名册。

    “是吗，入学啊，真是怀念。”玄逸道。

    “是啊，每一个人都是从这个阶段过来的。”伊鲁卡眼中也露出了一丝缅怀和惆怅。

    当初，他跟……

    “还在想水木的事情么？那不过是个叛忍，不用怜悯他。”玄逸头也没抬，淡淡道。

    “倒不是缅怀，就是觉得惋惜，他明明有机会当一名合格的老师，却为了虚无缥缈的目标而背弃了这一切。”伊鲁卡一脸遗憾。

    玄逸没有理会他，而是笑着看着手中的名册。

    这一期的入学名单，非常有趣。

    漩涡鸣人，宇智波佐助，春野樱，日向雏田……

    这些人就要正式入学了。

    “命运的车轮正在加速，未来一定会变得越来越有意思。”

    玄逸伸了个懒腰，他对于未来，已经迫不及待了。

    不只是玄逸在期待着。

    准备入学的这些孩子们也在期待着。

    “哼，火影家的儿子，你听说了吗？有人称呼我的老师为新的忍者之神，真是苦恼，这种名号听上去就很无聊。”佐助双手插兜，一副随意溜达却一不小心溜达到鸣人面前的样子，道。

    “臭屁佐助，你嚣张什么？！我老师，我老师也……”

