    “呵呵~吃饭饭咯！”

    在过来的时候项风就已经让孟林准备午饭了，这不众人没聊多大会，饭菜就已经准备好了，要吃饭了，最开心的就属我们的小琼琼了。

    “小风~不用在这里陪我们，你去忙你的事。”

    吃了午饭之后，杨铁和杨军两家留在农家乐陪着二老，而且晚上也准备住在这边，这不看到项风还是这里陪着他们，杨铁就拉着项风说了起来。

    “大舅~没事，其实也没有多少事情。”

    项风这边的亲戚也就是外公一家了，至于其他的，项风直接是说也没说，而且宴席就放在农家乐，倒也让项风省了很多的事。

    “小玲~快点去看龙浩来了没有，马上就是要结婚的人了，你怎么还这么不着急。”

    相对于项风和思思，小玲和龙浩就要忙的许多了，而且小玲此刻感觉结婚那是真的累的不要不要的。

    虽然说两对新人是在同一天结婚，但婚礼可不是在一起办，但相对于小玲的和龙浩的婚礼，项风和思思这边就简单了许多。

    “哎呀~妈~龙浩已经在过来的路上了，您老就不要在催了。”

    小玲现在感觉身体已经被掏空了，就连说话那也是有气无力的。

    “你个死丫头，我看你就是缺乏锻炼。”

    看着自家的宝贝女儿，付清书虽然有些心疼，但嘴上还是埋怨着说道。

    “嘻嘻~妈~”

    好嘛！女儿不管在大那都会和妈妈撒娇的，这不小玲就抱着老妈的手臂开始撒娇了。

    “你啊！”

    看着撒娇的女儿，付清书没好气地瞪了小玲一眼，不过手却摸上了女儿秀发，同时眼中也有一丝的不舍。

    “呵呵~锅锅~”

    下午的时候，我们的小胖子终于放学了，可是让我们的小琼琼好等，这不看到哥哥回来了，我们的小琼琼可是兴奋了。

    “哇喔~妹妹~”

    同样的，看到妹妹，我们的小胖子也是很兴奋，因为又可以和妹妹一起玩了。

    “你们两个小家伙，可不能在去地里玩了哦！”

    看着抱在一起的两个小家伙，孟林有些无奈地对着两个小家伙交代着，每次两个小家伙在一起玩，那必定要变成小泥猴，这不孟林就先打预防针了。

    “嘻嘻~爸爸~我知道了，我不会带妹妹去地里玩的。”

    和妹妹在一起玩，我们的小胖子可是没少被揍小屁屁，这不听到爸爸的话，我们的小胖子急忙举着小手表示她不会带妹妹去地里的。

    “呵呵~琼琼~不去~”

    好嘛！还有我们的小琼琼，这小东西看到哥哥举起手了，她也急忙举着小手表示不会去。

    “哈哈~好~都是好孩子~”

    虽然对两个小家伙的保证有些不相信，但孟林还是要表扬一下的，孩子嘛！有时候多表扬表扬还是没有错的。

    “老班长~没事的，孩子嘛！不脏怎么能叫小孩子呢！”

    相对于孟林，项风就要放开的多，在他看来，只要孩子在玩耍的时候没有什么危险，其他的那就不是事。

    “孟哥~后天就要麻烦你们了。”

    就在这时，思思笑着走了过来，这不第一句话就是对孟林表示感谢了。

    虽然农家乐是自家的，但管理是孟林在管理，而且这次婚宴放在农家乐，孟林还是用了很多心思的。

    “嘿~弟妹说的是什么话，这些都是我这个当哥的应该做的。”

    听到思思的话，孟林就不乐意了，对于项风他是发自内心的感谢，而且在心里他也把项风当成了自己的亲兄弟，既然是亲兄弟了，说谢谢就有些见外了。

    “哥~嫂子~孟林哥~”

    就在项风三人还想说什么的时候，杨倩这丫头拿着手机笑着走了过来。

    “怎么了~”

    看着笑嘻嘻的小妹，项风也笑了笑问道。

    “嘻嘻~哥~我大哥、二哥、三哥要和你视频哦！”

    杨鹏、杨林和杨海三兄弟现在都在一家电子厂上班，由于文化水平都不高，做的也都是一些流水线的手工活，这不做的项风要结婚了，人回来不了，但电话还是要打一个的。

    杨家三兄妹，虽然项风的母亲的年纪是最小的，但结婚却是最早的，而且项风也比大舅二舅家的几个孩子大，所有如果不考虑姓氏的话，项风算是杨家这一辈中最大的一个了。

    “表哥~小风哥~哥~”

    好嘛！刚接过杨倩手中的电话，电话里就传来杨鹏三人有些兴奋的声音。

    “小鹏~小海~林子~”

    看到三个表弟，项风心里也是很高兴，在他们这一辈中，项风可是他们的带头大哥，不过看着视频三人有些憔悴的面容，项风在喊完三人之后，脸上的神色也有了一些异常。

    “哥~祝你新婚快乐。”

    “表哥~快让我们看看嫂子~”

    “对对~看嫂子~”

    项风的异常没有人注意到，因为所有人的注意力都被视频里的三人吸引了过去，特别是思思这个当嫂子的，当听到三人说要见嫂子的时候，思思一点也没有犹豫，大大方方就依偎在项风的身边。

    “哇~哥~你真有福气，我以后也要找一个像嫂子一样漂亮的女朋友。”

    “小海~就你那个丑样，能找得到女朋友不。”

    好嘛！三兄弟都是打闹习惯了的，这不看到他们的嫂子之后，就开始相互开损了。

    “哈哈~你们好。”

    在待人接物上，思思那是没有什么问题的，而且看到打闹的三人，思思也很喜欢这样的氛围。

    “外公~大舅~二舅，我想让小鹏他们三个回来。”

    等接完视频之后，项风走带外公三人的身边做下之后，很是认真地说了起来。

    在接视频的时候，项风心里就已经有了想法，外公一家对他的恩情就不用说了，小鹏三人可是自己的亲表弟，以前是因为自己走不出心里的那一关，一直没有和外公一家联系，但现在不一样了，自己有能力改变几个弟弟的未来。

    “你是老大，你说了算~”

    “对~他们几个小崽子交给你我们放心。”

    而听到项风的话，杨铁和杨军那是想也不想就点头答应了，至于杨树华，什么话也没有说，但脸上露出的笑容却表露出他很赞同项风的提议。

    “推荐票走起、新书投资走起、月票走起、收藏走起。”

