 然而秦逸尘还没来得及看清楚那尊凶悍兽影，煞气便是迅速愈合，而那道蕴含无尽毁灭的兽吼，却是再次传来。

    “尔等屡次冒犯我等领地，莫非你们真以为能在流域横行无阻？！”霎

    时间，诸多强者只见漫天煞气当中又展露出三道身影！其

    中之一，浑身火焰萦绕，此时却与煞气相融，仿若能焚灭一切，正是金焰妖雀！而

    那青黑身影亦在其中，最后一道妖兽则赤足而立，身形似人，却有千丈之高，狮面獠牙，兽瞳冷厉，不用想也知道，这乃是西极仙君的劲敌！四

    大仙君境妖兽！其中一位，还是能和林化仙匹敌的存在！

    在这一切，秦逸尘总算明白曾经的流域有多凶险，哪怕时至如今，强如流天城都无法将其斩草除根。因

    为除却这四大妖兽外，还有这无尽煞气存在，一旦爆发，秦逸尘估计，至少能展露一位君使的威能！

    而且，这还是他眼界所限，真正的威能，只会比他预想中更恐怖！别

    看流天城有七大仙君坐镇，其中城主更是高高在上，但真到了撕破脸皮玉石俱焚的时候，东南西北四位仙君未必会站在城主这边！所

    以，强如流天城，也只能通过不断抵御兽潮以及斩灭煞灵来维持平衡！这

    也是为何每千年时间，林化仙都会率众闯入妖兽之地的原因。因

    为这无尽煞气，平日里妖兽进入其中，不仅可借此快速突破境界，更能以煞气滋养蜕变。虽

    然煞气不是什么好东西，肯定会有种种坏处，但在流域这等凶险之地，能提升实力的手段就是真理！

    不仅如此，无尽煞气中的煞灵，更是一大威胁，正是每次兽潮过后，无数妖兽也会掠夺战利品，毕竟流域强者同样死伤诸多。可

    以说，双方都想找机会打破这等平衡，彻底夺取流域的霸主地位，但奈何到了仙君之境，想要再进一步何止是难如登天？甚

    至流天城主这些年的闭关，就是想跨越桎梏，以实力碾压！而

    此次的妖兽异动，也是同样目的！不

    过林化仙俨然不知道此事的原因，这几位劲敌肯定也不会透露半句，事已至此，岂能空手而归？

    “四位仙君，与本君使联手破开煞气送他们进去，再和这四位孽畜一较高下！”“

    是！”

    四大仙君当即领命，霎时间，仙君齐齐出手！

    北极仙君一剑所出，瞬间便将无尽煞气斩出一道沟壑，尽管那沟壑愈合极快，但紧接着便是天雷滚滚，内蕴霹雳！

    西极仙君亦是仙威盖世，一道道金铜仙力暴涌，硬生生将那煞气撕裂！

    倒是东极仙君帮不上忙，因为他所修的便是煞气之道，出手反而麻烦，但依旧沉喝道：“此时不入，更待何时！？”

    诸多强者闻言神情一凛，尽管都知道这无尽煞气中凶险无比，但箭在弦上不得不发，当即便见王动怒喝道：“兄弟们，随我一起斩尽煞灵！”“

    嗖嗖嗖……”

    道道身影，顿时闪入其中，而却见煞气当中闪出一道烈焰，东极仙君却是豁然出手，怒喝道：“妖雀，容不得你放肆！”

    “快进去！”

    秦逸尘等人也跟在大部队中，匆匆飞身涌入煞气中，尽管前者心底发怵，但他没得选啊！

    三大仙君斩出的沟壑渐渐闭合，众人只听身后传来林化仙的提醒：“三天过后，裂隙重开，务必要赶回来！”

    不必他说诸多强者也知道，若是被封锁于这煞气当中，那定然十死无生！

    然而秦逸尘，甚至所有人都没注意到，随着诸多强者的进入，那藏匿煞气中的妖兽瞳中竟闪过抹狡黠与得意……

    都进去了就好！它

    们之所以突袭血征寨，是因为煞气尽头的那位存在的意思！对

    于那位存在，四大妖兽从来没有质疑过，甚至对其的敬畏，不亚于流域强者对待流天城主。

    毕竟它们曾经主宰流域，便是依靠那尊存在，如今虽被流天城挫败，但依旧具有抗衡之力，归根结底也是依靠着漫天煞气！而

    那尊存在的意思很是隐晦，也不过仅仅一瞬，只是让它们不惜代价也要将某个人带入其中。

    至于是谁，由于仅仅一瞬的征兆，此时场面太过混乱，四大妖兽也无法认清楚，但可以肯定绝不是眼前这极为仙君。反

    正，这帮家伙都进入了煞气当中，那便是大功告成了！

    甚至从一开始，突袭血征寨，四大妖兽就抱着能成功最好，失败也有后招的打算。因

    为和流域厮杀多年的它们很清楚，这等异动，定然会引得流天城警惕，从而闯入领地，然后派人斩灭煞灵！四

    大妖兽也不知道成功之后会怎样，但既然是那尊存在的意思，那自然不用怀疑。

    没准一旦成功，它们就能拥有重夺流域霸主的实力！

    一想到此，藏匿无尽煞气中的那尊妖兽，便再也遮掩不住内心的狂暴！

    “林化仙，就让本尊再领教一番你的实力！”

    煞气之外，仙威纵横，天地昏暗，而冲入其中的诸多强者，也是喊杀声一片。

    “所有人别走散，集中在一起，诸位凶煞随我开路！”放

    眼看去，尽管仙君出手撕裂煞气的同时，还将边缘的煞灵给轰杀，但很快随着煞气如潮涌般的逼近，藏匿其中的煞灵也是扑杀而至。而

    诸多强者齐聚一起，浑身都升腾着真元，才是能勉强抵御煞气的侵袭，这种时候谁人敢走散？

    别说惨死煞灵之手了，哪怕是天境圆满的强者仅凭一己之力，也别想抗衡这无尽煞气！

    而先前开口调配诸多强者的，正是南极仙君的两位心腹，都拥有天境圆满的实力，各方强者此时也是齐齐联手，与那凶戾煞灵拼杀着。

    秦逸尘等人的位置还算不错，挤在人群中间，一时间还不必担心煞灵的威胁。

    不过秦逸尘目光瞥去，却是愕然发现，那些煞灵，虽然虚体缥缈，但不正是诸多妖兽的模样？

    看这样子，应该是每次兽潮过后，流天城将战利品收购，而妖兽一方则是将尸骸都用来蕴养这无尽煞气。 