    第207章 大功告成!逆天赢缺!

    此时，玛丽侯爵有两件重心事情。

    第一件，就是枯草寺下的那个可能存在的黑暗领域：往生。

    第二件，才是去抓捕赢缺。

    在东方世界，不管背地里如何，但明面上黑暗领域是被全面封杀的。

    谁敢进入黑暗领域，格杀勿论，株连九族。

    所以哪怕高层谁都知道，赢缺的白骨领地下有一个黑暗领域，但赢缺公开绝对不会承认，而且还要和黑暗学宫，黑暗领域的一切划清界限。

    但是在西方世界却完全不是这样，不死冥族主导了西方教廷的最高权势，成为了整个西方世界权力的金字塔尖。

    而这种不死不灭，就来自于黑暗领域。

    所以整個西方教廷已经陷入了全面对黑暗领域的崇拜，在不死冥族这个群体中也是有权力链的，出于这个权势链最顶端的人只有一个象征，拥有单独的黑暗领域。

    拥有了黑暗领域，就相当于拥有一个黑暗王国。

    所以，哪怕只有百分之一的希望，玛丽侯爵也会竭尽全力。

    她立刻派出了最精锐的力量，开始不断挖掘枯草寺，寻找这个黑暗领域的可能存在的入口。

    ……………………………………

    作为提供了黑暗领域线索的芈寰，总算受到了一些礼遇。

    “你是华玄，曾经天空书城银衣卫队的千户？”芈寰道。

    华玄一丝不苟道：“俱往矣，现在的我叫尼古拉斯。西方教廷东方仆从军的百户。”

    芈寰道：“我没有任何要鄙夷你的意思，我只是想要问一下，你之前和方剑夕打过交道吗？”

    华玄道：“无可奉告。”

    芈寰道：“那就是打过交道了，你能想象他就是东方世界的传奇人物赢缺吗？”

    华玄道：“无可奉告。”

    芈寰道：“你没有想到他就是赢缺，因为这四个字的无可奉告，你稍稍停顿了一下。那我再问你，你知道这个方剑夕，也就是所谓的赢缺，他究竟会去哪里？”

    华玄一字一句，一板一眼道：“无可奉告。”

    芈寰道：“看来你有所猜测，你虽然可以保持绝对的节奏说出这四个字。但是说完这四个字之后，你闭嘴得太快了，而且目光有短暂的回忆。很显然你是想到了什么，但是你绝对忠诚于西方教廷，所以完全不透露给我半点，所以这个赢缺在哪里，你心中是有想法的。”

    华玄完全毛骨悚热，只想要立刻离开。

    尽管他每一次的回答都是无可奉告四个字。

    但是……眼前这个芈寰，仿佛会读心术一般，瞬间就能读懂他内心的每一句话。

    这……简直太恐怖了。

    这是人还是鬼？

    芈寰笑道：“放心吧，你对我毫无价值，不用如此提防。我只是有一种交流欲而已，你知道赢缺有多么厉害吗？”

    “你知道这三年来，他赢了多少人吗？傅铁衣，芈岐，申无玉，芈勾，芈道元……等等等等，至今为止他依旧是不败的。”

    “十八年前的时候，我亲手剥掉了他的皮囊，那个画面真是惨不忍睹。现在回忆起来，我还是兴奋得浑身颤抖，十八年前他就是我的手下败将。”

    “这三年来，其实我很不甘。他赢了那么多人，但唯独没有赢过我。我每一次想要和他斗的时候，都莫名其妙有其他人去和他斗了，然后败在他的手中了。”

    “没有想到，我和他的战场竟然会是在东夷帝国。他一个人，我也一个人，真的是太公平了，太有意思了，我好兴奋啊！”

    “华玄，伱觉得这一次我和赢缺的决战，谁会赢呢？”

    而此时，化名为尼古拉斯的华玄一声不发。

    “告辞。”华玄直接转身离去。

    芈寰道：“经过我的提醒，所以你想到了什么，所以要去告诉你的主子表功了吗？”

    华玄心脏一抖，加快了脚步，恨不得离芈寰越远越好。

    很快，华玄来到了安德烈子爵面前道：“大人，对于方剑夕在哪里，我……我或许知道，尽管我也是猜测的。”

    安德烈子爵道：“在哪里？”

    华玄道：“天兆山。”

    安德烈子爵道：“你为何这样讲？”

    华玄道：“因为我和他谈过天兆山。而且当时在训练城堡的时候，他望向天兆山的次数有点多。”

    安德烈子爵道：“你有这个情报，为何不直接汇报玛丽侯爵，而是要告诉我？”

    华玄道：“奴才绝对不会越级汇报，您是我的长官，我永远都是您的人。”

    安德烈子爵顿时感觉到无比的舒适，伸手拍打华玄道：“尼古拉斯，你真是一条好狗，真是一条好狗。”

    顿时，华玄跪在地上道：“多谢主子夸奖！”

    安德烈子爵道：“如果这个方剑夕真的是赢缺的话，那就立下大功了，你可知晓？”

    华玄道：“奴才不知，也不需知道。”

    安德烈子爵道：“赢缺在西方教廷的通缉榜上很靠前，只要抓住他，或者杀了他，都会得到巨大的奖赏。”

    华玄道：“奴才只有一种奖赏，那就是主人您的奖赏。”

    安德烈子爵哈哈大笑道：“哈哈哈哈，你真是一条好狗，真是好狗啊……”

    华玄跪在地上，亲吻安德烈子爵的鞋子道：“多谢主子夸奖，汪汪汪……”

    顿时，安德烈彻底错愕，然后爆发出更加大的笑声。

    尽管内心非常鄙夷，但是又觉得非常非常爽。

    ……………………………………………………

    此时，赢缺已经来到天兆山顶。

    海拔四千多米的山顶，入目的一切都是白雪皑皑。

    阳光刺目，几乎让人睁不开眼睛。

    整个山顶不是尖尖的，而是直接被削平了。

    山顶上，总共有十个雕像。

    龙，人，鱼，火麒麟，女神，巨大麦穗，木头人，地狱魔王，蓝色雪花，冰霜巨人。

    这十个雕像，完全凌乱地散落了一地。

    没有任何规矩。

    而这个被削平的山顶，几乎是完美的圆形。

    这十个雕像是什么意思？一定有某种含义。

    在东夷帝国，乃至在天空书城都有一个传说，天兆山下蕴含着无比强大的能量。

    几乎每隔一千年，天兆山的能量就会爆发一次，给这片区域带来毁灭性的打击。

    上古种族为了镇压这股力量，在山顶上上建造了神殿。

    所以这个天兆山，已经整整三千年没有爆发了。

    就因为这个传说，便有无数人来天兆山顶进行研究探索。

    所有人也都发现了这十个雕像。

    但整整研究了几百年，都没有任何结果。

    哪怕在聪明的人，也没有发现任何机密，更没有发现所谓的神殿。

    最顶级的三眼天师，都来这里扫描过，同样没有发现任何东西。

    甚至东夷帝国还组织过挖掘，试图在这座山里面找到所谓的圣殿。

    但是，依旧毫无所获。

    于是，所有人一致判断，这仅仅只是一个神话而已。是东夷帝国皇室为了神化自己的权势，才编造出来的神话。

    赢缺闭上眼睛，顿时在脑子里面构造出了一个俯视的平面图。

    一个巨大的圆形，九个凌乱的雕像分布在圆盘之内。

    那是不是意味着，需要将十个雕像放在准确的位置上，才能触发神殿的机关？

    那么这十个雕像，应该怎么摆放呢？

    整个圆形山顶，直径也就仅仅只有九十九米而已。

    过去几百年，这十个雕像应该被拜访过无数次，几乎所有的排列组合都试过了吧。

    如果真的摆放雕像就能找到神殿入口，那么早就被人发现了。

    赢缺闭上眼睛，开始冥想。

    开始回忆。

    很快，他就想到了一种可能性。

    这十个雕像，是不是代表着太阳还有九个行星？！

    但是在这个世界，也只有八大行星啊？

    所以，只要将这十个雕像按照这个世界太阳系的几大行星位置摆出来就可以了？

    接下来，赢缺立刻动手。

    很显然，那个巨龙雕像就是太阳，放在圆形山顶的正中心。

    距离太阳最近的是水星，所以应该是鱼的雕像。

    接下来，应该就是金星？但这些雕像里面没有金星啊。

    哦，对了。

    是女神。

    在西方世界，进行被命名为女神星。

    接下来是这个赢缺所在的星球，很显然是人的雕像。

    然后就是火麒麟雕像，木头人雕像，巨大麦穗雕像是神农星，也就是土星。

    最后两个是蓝色雪花和地冰霜巨人雕像。

    赢缺按照这个世界太阳系八大行星的位置，摆放了出来。

    但是……依旧没有任何反应。

    更没有出现所谓的神殿入口。

    而且，还多出来一个雕像，那就是地狱魔王。

    因为这个世界的太阳系，只有八大行星，没有第九个行星。但赢缺还是将地狱魔王雕像，摆在了最外面，就当作是太阳的第九个行星。

    可是，没有反应啊。

    毫无疑问，赢缺的这个摆放位置是错的。

    很显然，之前不知道有多少人这样摆放过。

    究竟错在哪里呢？

    赢缺继续绞尽脑汁。

    然后抬起头，惊骇地发现。

    不会吧？！

    不会这么变态吧？

    不仅仅要将太阳和八大行星的位置排列出来，还要将它们的实时位置也排列出来？

    这……这太难了吧？！

    因为八大行星时时刻刻都围绕着太阳公转的，位置是时时刻刻都在变化的。

    相信这个世界上，没有什么人能够实时计算出八大行星的位置吧？

    这也太变态了啊。

    这就相当于密码每天都在变化。

    别人不可以，但是赢缺可以。

    他的脑子里面，开始飞快地计算。

    现在是六月二十七。

    那么八大行星，各自的位置应该在哪里？

    他的脑子飞快地运算。

    感谢曾经的申无缺为了讨好傅采薇，疯狂地研究天文学。

    加上赢缺的超级大脑，整整用了一刻钟，终于计算出来了。

    得到了此时八大行星此时应该处于实时位置。

    然后，赢缺立刻又开始大动干戈，开始重新摆放。

    整整几分钟后。

    终于将八大行星今日的实时位置，用最精确的方位摆放了出来。

    这，绝对是无敌的。

    因为八大行星时时刻刻都在变化，至少每天一变。

    所以，之前的人不管摆放了无数次，也都会失败。

    这等于说，整个神殿的开启密码每天都在变，你用几百年时间把所有密码都试过一遍也不行。

    但是……

    依旧没有任何反应啊！

    这怎么回事？

    赢缺能够完全确认，自己的计算结果是正确的。

    而且自己的思路也应该是正确的啊

    为何没有反应？！

    而且多出了一个地狱魔王的雕像。

    因为这个世界太阳系，只有八大行星，没有第九个行星。

    很快……

    赢缺恍然大悟。

    地狱魔王的雕像，就是冥王！

    这个世界太阳系，也有冥王星？！

    冥王星也曾经被认为是太阳系的行星之一，但是后来也被踢出去了？

    接着赢缺开始探索申无缺的记忆，因为他专门研究天文学。

    对了，对了。

    申无缺曾经读过一本典籍，非常非常偏僻的典籍。

    上面说冥王星也曾经是这个世界太阳系的第九大行星，后来有一天晚上，冥王星忽然在空中炸裂了。

    其中一部分冥王星碎片，变成彗星，经过了漫长的时间，砸向了所有人类所在的星球。

    然后……黑暗领域诞生了。

    传说中，所有黑暗领域的都是冥王星碎片砸出来的。

    所有的黑暗能量，也都是冥王星碎片带来的。

    所以……应该要模拟冥王星碎片砸向人类星球的情景？！

    而就在这个时候！

    赢缺发现，从京都方向飞来了几百道黑影，朝着天兆山的方向飞来。

    他们竟然发现了？！

    这怎么可能？！

    安德烈子爵带着几百名东方仆从军，带着几十名不死族武者，骑着巨型秃鹫，扑向了天兆山。

    距离只有几十里了。

    而芈寰，就在里面。

    这几百个敌人，距离天兆山顶的赢缺，已经越来越近了。

    所以！

    没有时间了。

    赢缺举起那个地狱魔王的雕像，朝着人类雕像，狠狠砸了下去。

    模拟传说中，冥王星碎裂，砸向人类星球的情形。

    “砰！”一声炸响。

    地狱魔王的雕像，瞬间粉碎炸开。

    然后……

    整个山顶，出现了一阵阵巨响。

    中间的那条巨龙雕像，两只眼睛绽放出了无以伦比的光芒。

    那两只眼睛，本来是石头的，现在却变成了能量晶体，爆射出金黄色光芒，就如同太阳光一般。

    成功了，成功了。

    牛逼。

    而且……这支巨龙雕像，时时刻刻都在转动。

    所有的雕像，都在转动。

    这一切，都在模仿太阳系八大行星的公转。

    而且巨龙的两只眼睛，时刻盯着人类雕像，两道光芒时时刻刻都照射在人类雕像上。

    这……这仅仅只是启动了机关啊？

    神殿的大门，还没有开启啊。

    ………………………………………………

    而此时，芈寰和安德烈子爵，还有强大的不死族武者，已经越来越近了。

    而且，他们已经发现了天兆山顶的异象了。

    “快，快，全速前进，抓住他，抓住他！”安德烈子爵高呼。

    几百人骑着秃鹫，朝着天兆山顶，疯狂加速。

    赢缺强迫自己安静了下来。

    自己的第一步做对了，已经启动了机关。

    现在这个神殿的机关已经开始运转了，接下来就是要寻找入口。

    赢缺施展三眼天师术，扫描这条巨龙。

    很快发现端倪了，巨龙的嘴里喊着一颗龙珠，而这颗龙珠上面有刻度的，总共十个刻度，每一个刻度都是一个数字，从0到9十个数。

    这是一个转盘，这是一个密码转盘。

    需要找到密码，转动转盘，才能开启这个神殿的入口。

    密码是什么？密码是什么？

    对了！

    巨龙双眼的光芒，照射在人类雕像上。

    那这个密码就是太阳和人类星球的距离。

    对，对，对，一定是这个。

    赢缺脑子又开始飞快地计算，因为人类星球围绕着太阳公转，距离也是在变化的。

    今日是六月二十七，那么这个距离应该是多少？

    整个脑子仿佛要炸开一般。

    飞快地运转。

    疯狂地计算。

    而此时，安德烈和芈寰，带着几百人距离天兆山顶，仅仅只有二十里了。

    对于巨型秃鹫而言，一万米的距离，也就是三分钟不到而已。

    计算出来，就算出来了。

    应该是149597879公里。

    赢缺开始飞快转动转盘，每转动一个数字，就按一下圆盘。

    尽管敌人已经越来越近，越来越近了。

    但……这个时候，赢缺越是不能着急，更加不能慌乱。

    冷静，冷静，千万不能出错。

    一旦出错，就是前功尽弃。

    半分钟后！

    赢缺转动了最后一个数字9。

    而此时，芈寰和安德烈率领的几百人，距离山顶的赢缺，仅仅只有几百米了。

    “杀，杀，杀……”

    几百名高手，隔着几百米，就开始发动攻击。

    黑暗能量攻击。

    赢缺对背后的攻击，完全置若罔聞。

    他朝着圆盘中間，猛地按了下去！

    顿时……

    “轰隆隆隆……”

    一阵阵巨响！

    整个天兆山顶，飞快地旋转。

    整个世界，天旋地转。

    整个山顶的一切，在旋转中飞快地塌陷。

    出现了一个巨大漩涡。

    安德烈子爵疯狂怒吼，随手抓过几个东方仆从军，朝着天兆山顶的漩涡，疯狂扔了过去。

    瞬间……

    赢缺直接消失在所有的视野之内。

    成功了，赢缺成功了，完成了别人几百年都没有完成的奇迹！

    而下一秒钟！

    整个山顶的旋转结束了。

    一切恢复如初。

    天兆山顶在，依旧是仿佛整齐的圆盘。

    上面，依旧是凌乱的十个雕像。

    本来杂碎的地狱魔王雕像，再一次恢复如初。

    仿佛什么都没有发生！

    “啊……啊……啊……”安德烈带领几十不死族高手，降落在这个山顶上。

    他发出一阵阵怒吼。

    差一點点，就差一点点啊。

    马上就抓住赢缺了啊。

    “他刚才是怎么进去的？谁能进去？谁能进去？”安德烈子爵大吼道：“所谓的神殿，不是仅仅传说而已吗？几百年来，无数人都来过这个地方，都来破解过这个山顶的谜团？没有一个人成功？为何他偏偏就成功了？”

    “想办法进去，将赢缺碎尸万段，将他碎尸万段！”

    ……………………………………………………………………

    此时，赢缺只感觉在不断下坠，下坠！

    整个脑子，都陷入了空白。

    因为这是一个能量漩涡。

    不知道下坠了多深，多远。

    这种感覺和坠入白骨领的黑暗领域一模一样，只不过要强烈十倍不止。

    而且这个坠落的时间，也长了不止十倍。

    终于……这一切下坠结束了。

    赢缺渐渐恢复了直觉，努力地睁开了双眼。

    这……这……这就是传说中的神殿吗？

    用来镇压田兆山毁天灭地能量的神殿吗？！

    ……………………………………………………

    注：第二更送上，只比昨天早了十几分钟，非常抱歉。

    因为构思这个神殿入口机关，用了几个小时，但自己还算满意。

    诸位恩公，您的月票给我吗？拜谢您了

    (本章完)

