一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川觉得李清风算是完了，皮肤跟火烧似得，好像神志也模糊不清了，完全就像是一头失去灵魂的野兽，在不断的冲击着玉玲珑。

    他远远的道：“玲珑仙子，你到底给李清风吃多少阴阳合欢散？”

    玉玲珑从吟猿抱树很熟练的换成了貂蝉拜月，道：“要你管……你不一起来，就……就滚远点……”

    叶小川摇头晃脑的走了。

    他从十几岁就开始想女人，可是对玉玲珑的身子绝对没有任何兴趣。

    他现在心里充满着一股恶趣味，不知道李清风体内的阴阳合欢散药力散去之后，知道自己失身与玉玲珑，这位品德高尚的李公子，会不会是上吊自尽呢？

    玉玲珑看样子是挺爽的，声音一波高过一波，叶小川都走了好远，似乎还能隐隐约约听到。在看到左秋时，叶小川看到左秋脸红的跟红屁股似得，哈哈大笑，道：“怎么，这点小场面就受不了了？男女交合乃人伦天道，有什么不好意思的，再说了，这事儿不怪人家李师兄，李师兄是被玉玲珑要妖

    女下了阴阳合欢散，多亏了先前我没喝李清风给我的酒水啊，否则现在就是二龙戏凤啊，那玉玲珑还真不要脸，还邀请我一起加入。”

    左秋面红耳赤的道：“你心里巴不得呢吧！”叶小川耸耸肩，道：“又冤枉我了不是？我叶小川就算想睡女人，也不会找玉玲珑这种，秋，我们都被困在这里几个月了，估计是永远出不去了，如果不尝禁果，岂不白活这一辈子，这长夜漫漫，我觉得我

    们两个可以做点什么。”

    “砰！”

    “哎呦！”

    看着叶小川很猥琐的靠近，左秋大长腿一抬，某人就哎呦一声被踹飞了出去。

    左秋道：“我可不是玉玲珑那种女人！”

    叶小川哼哼唧唧的爬起来，揉着刚才被左秋踹个正着的心口，道：“下脚这么重干什么啊，我和你开玩笑的。”他已经决定了，等玉玲珑爽完了，就去问她讨要几包阴阳合欢散，云师姐不在身边，总不能真的死后做一个处男鬼吧。玉玲珑还是算了，叶小川还没有上破船的习惯，还是黄花大闺女的左秋，倒是不二的

    人选。

    七倍药量的阴阳合欢散，药力能干翻烛龙，在长达十几个时辰的漫长时间里，偌大的山洞里就没消停过，最多消停半个时辰，然后声音就再次会隐隐约约的传来。

    为了防止叶小川真的对自己不利，左秋不知道到时是推开呢还是不推开呢，所以左秋在这段时间里不知道躲到什么地方了，这地方到处都是黑晶玉架，躲起来倒也不易被人发现。

    当过去了十几个时辰，声音彻底消失了之后，左秋这才现身，脸不红了，想必这么时间已经适应了玉玲珑那猫一般的叫声。

    叶小川自从变成了光头之后，就好像真的成为了清心寡欲的大和尚，左秋找到他的时候，这小子正在拿着一块玉简美滋滋的看着，已经达到了不以物喜不以己悲的高尚境界。这让左秋忽然很气愤，还以为这小子一定会色性大发对自己下手呢，让自己提心吊胆又有点期待了十几个时辰，结果是自己想多了，这小子压根就没这方面的心思，一个人依坐在一排黑晶玉架的后面，身

    边以后一堆玉简，看样子已经看了不少了。

    “禽兽不如！”

    看到叶小川在看玉简，左秋撂下一句话就走了。搞的叶小川如丈二的和尚摸不到头脑。

    准备继续看玉简，就听到玉玲珑的声音响起，道：“是，赤枫仙子没说错，你连禽兽都不如啊。”

    叶小川瞥了一眼走过来的玉玲珑，道：“什么意思？”

    玉玲珑道：“你真不知道？”

    叶小川耸耸肩，道：“你的李公子死了没？十几个时辰，够厉害的啊。”

    玉玲珑得意洋洋的道：“七倍份量的合欢散，能不厉害嘛。不过李公子确实累的不轻，药力刚过，现在睡的跟一头死猪似得，估计没三两天是恢复不过来了。”

    叶小川道：“你是爽歪歪了，我听了十几个时辰的猫叫，你就不能注意点？这山洞里可不止你们两个人啊。”

    玉玲珑道：“我让你一起的，是你自己不愿意。”

    叶小川道：“我不管，你得补偿我，就三包合欢散吧。我可不想做了小鬼儿还是雏儿。”玉玲珑走到叶小川的身边，俯身，在叶小川耳边轻轻的道：“你如果想要拿下赤枫仙子，根本就不需要阴阳合欢散，我以为你们两个这十几个时辰早就共赴巫山烟雨朦胧了呢，结果你一个人在这看玉简，多

    好的下手机会被你错过，做正人君子的感觉不错吧。”

    叶小川撇嘴道：“你少恶心我，乘人之危我岂不是禽兽？”

    玉玲珑站直了身体，笑道：“所以赤枫仙子才说你连禽兽都不如啊。”

    说完，玉玲珑就走了，留下了一脸懵逼的叶小川。

    忽然，叶小川手一抖，玉简掉落在了地上。

    他明白了左秋刚才气呼呼的说出的那句“禽兽不如”是什么意思了。

    有时候他觉得女人真的很不可理喻。

    杨十九、宁香若、封于彦、江清闲、戒贤大师等一众人，打算从玉简藏洞里退出去了。

    三天的时间，让他们对眼前的玉简藏洞里所记载的内容失去了所有的兴趣。

    叶小川等人的离奇失踪，让他们每个人都十分的担心，几乎要将这地方掘地三尺。

    三天，没错，就三天。

    叶小川等四个人在那未知的空间山洞里，足足待了差不多三个月的时间，可是在杨十九等人看来，他们四人只消失了三天。

    其中的差异，是因为存放普通世俗文明的玉简藏洞，是人间，而存放修真界文明的玉简藏洞，是须弥芥子洞空间，是分离在人间之外的独立小空间。

    这两者的时间，并非是统一的。

    差不多人间过去一天，这个独立的小空间就过去了一个月的时间。叶小川没死，这是宁香若等少数苍云门弟子确定的事儿。因为宁香若私下飞鹤联系过云乞幽，云乞幽虽然无法通过纸鹤联络到异空间里的叶小川，可是斩尘与无锋那点玄而又玄的微妙联系，并没有因此中

    断，所以云乞幽很确定，叶小川还活着。现在宁香若就是找不到，叶小川等人到底被那道神秘的银光吸到哪里去了。