    

    只是还不等他的声音落下，一支通体漆黑的长箭便已经出现在了安格雷的面前，大惊失色之下，安格雷的身体却变得十分僵硬，连一丝细微的移动都做不到。

    不过长长的利箭却是擦着安格雷的侧脸飞快射向他的后方，安格雷长舒一口气。

    “不过如此。”他嗤笑一声，吐出一句满含不屑的话。

    可他的话音才刚刚落下，便又听到身后的士兵发出了一阵阵此起彼伏的惊呼声。

    在安格雷还没来得及反应过来的时候，一大片阴影便将安格雷和他胯下的战马整个覆盖了起来，随后只一瞬间的功夫，金色的旌旗的桅杆便重重砸在了安格雷身旁的地上溅起不少沙砾，随之落下的旌旗也将安格雷和他的战马整个覆盖了起来。

    “将军，”收起弓箭，燕淮扭头看向齐子枫所在的位置，“属下幸不辱命。”

    看到对面安格雷狼狈不堪地样子，齐子枫咧开嘴角笑出声来，“很好，燕大哥果然是神箭手。”

    “该死！该死！”

    安格列废了好大的劲才终于从旌旗下面脱离了出来，他气急败坏地叫骂着。

    “出军！出军！全军都有！给我杀！！！”

    因为先前刚刚经历过了一阵长途跋涉，副将原本想劝安格雷先让士兵们修整一些时候，再行出击，可还没等他的话说出口，他们的旌旗便被对面的弓箭手射断了。

    安格雷的脾气一向最是暴躁，遇到这样的事情又如何会忍气吞声，当即便下令让刚刚才停下来的大军继续杀出去了。

    “将军，西罗马大军来了。”

    一直密切关注着对面动向的王义忽然开口说道。

    闻言，齐子枫半眯着眼睛看向远处杀声震天朝他们而来的上百万西罗马大军。

    “全军听令！”

    见状，齐子枫也高喝一声。

    “杀！”

    齐子枫高高举起地手臂重重落下。

    “杀！！！”

    立在他身旁的沈勇达也忽然振臂高呼一声，举着长刀便一马当先的冲了出去，他的身后是数万雷虎营将士。

    “杀！！！”

    紧随雷虎营之后的，便是其余四个属营的所有将士，他们双眼满含杀气地死死盯着对面正朝着他们杀来地西罗马大军，用更加汹涌澎湃的气势冲了出去。

    天地间的一切声音好像都消失了，齐子枫目不转睛地望着距离越来越近的两军人马。

    对面的金色盔甲几乎晃得他睁不开眼睛，可他却依旧紧紧盯着冲在最前面前的沈勇达和他随率领的雷虎营。

    心脏跳动的声音在此时此刻变从未有过的震耳欲聋，齐子枫一手按在胸口，双眼依旧紧紧紧盯着即将刀剑相向的两军人马。

    “嘭！”

    冲在最前面的西罗马士兵被沈勇达一拳打飞了出去。

    “杀！！！”

    震彻天地地喊杀声再次出现在了齐子枫的耳中，所有的风声、将士们地喊杀声、马匹的嘶鸣声，又再一次将齐子枫包裹了起来。

    金色和黑色的盔甲在干涸的沙漠中相遇、交融，每一个人眼中都燃烧这熊熊怒火和令人望而生畏的杀意。

    刀剑相交之间，数量更多的金色盔甲不断有人满身浴血的倒在地上，并且随之停止了呼吸。

    很快，干涸的沙漠中便鲜红的血液浸湿，每一颗沙砾上都被染上了浓厚的血液。

    眼见己方的人马越来越少，原本笑容满面准备着随手斩获胜利果实的安格雷，脸上的笑容终于逐渐消失了。

    “将军，安格雷已经快要沉不住气了。”

    守在齐子枫身边，一直越过交战的两军，直直看向安格雷的燕淮突然开口道。

    听到燕淮的声音，齐子枫也立刻将自己的目光落在了安格雷的身上。

    “果然，”齐子枫的一只手慢慢抚过白虎的皮毛，冷笑一声，“看来这就是将军所说的关键时刻了。”

    齐子枫口中的将军，指的自然就是陈桥。

    “还可以再等等。”

    燕淮虽然是在和齐子枫说话，可眼睛却始终一眨不眨地盯着远处的安格雷。

    “好。”

    齐子枫点点头，他相信燕淮的推测，所以并未一意孤行。

    此时，看着战场中越来越多地西罗马士兵倒下，安格雷的脸色也变得愈发阴沉起来。

    明明就是身处烈日之下，他却只一阵阵寒意逐渐爬满了他的整个身体。

    “大将军……”

    副将颤颤巍巍地开口，却不知道该说些什么，只能提心吊胆地看向安格雷。

    安格雷没有开口，他阴森的目光遥遥落在远处的齐子枫身上，“那个人不是陈桥！绝不是陈桥！”

    “什么？！”

    副将没想到在这样的时候，安格雷居然会说出这样的话来，于是也只能目光惊愕地看向安格雷。

    “你刚刚没有看见吗？！那个人骑着一只白虎！一只白虎！”安格雷貌若疯癫地冲着副将大喊大叫。

    副将心头一跳，随即便又立刻将从刚刚起就一直握在手中地望远镜举起放在眼上，朝着齐子枫所在的方向看了过去。

    果然是一只白虎。

    “我要去抓住那人！我要问问他！陈桥去哪里了！”

    说话间，安格雷便忽然双腿重重夹了一下马腹，提刀便朝着齐子枫所在的方向杀去了。

    “大将军！大将军！”

    见状，副将连忙大喊着追了上去，可他的马却远远比不上安格雷的马，最后也只能眼睁睁看着安格雷距离自己越来越远。

    “大将军！！！”

    副将发出一声绝望的大吼，下一个瞬间，他便被一旁早已经杀红了眼的沈勇达盯上了。

    看看躲过沈勇达手中的寒刀，副将从马上摔下来，连滚带爬的和沈勇达拉开了距离。

    “你是什么人！”副将一手落在腰间的佩刀上，冷声问了一句。

    沈勇达阴恻恻地笑了一声，舔了一下自己唇边不知道哪个敌人溅上的血迹，满目杀意地看向副将，“沈勇达。”

    三个字话音刚刚落下，副将脸色骤变，沈勇达的名号对于他来说自然是如雷贯耳，早在西罗马皇帝刚刚准备东征的时候，就已经派人详尽调查过了黑龙军中各个属营的统领，可以说，沈勇达是所有西罗马士兵都最不愿意面对的一个人。

    看着眼前地沈勇达，副将也只能止不住的在心中痛骂起来擅作主张跑出来，结果害得自己被沈勇达盯上的安格雷。

    “将军，时候到了。”

    燕淮嘴角一弯，随即终于将一直黏在安格雷身上的目光挪到了齐子枫的身上。

    齐子枫却没有看向燕淮，而是远远望向表情阴鸷，裹挟着浓浓杀意驾马朝他杀来的安格雷。

    “燕淮大哥，那我去了。”

    落下一句话，齐子枫便驱着白虎朝着安格雷所来地方向直直奔去了。

    看着齐子枫的背影，燕淮长长呼出一口气，“去吧，黑龙军的下一任主帅。”

