    思索了好久才想出这么一个法子来，这一路上石氏时不时的就要伸手探一下。

    结果还被老头子笑话了：“你这是告诉别人，你身上藏东西了。”

    可没办法啊，石氏真的紧张。

    第一次出这么远的门，第一次身上装着这么多的银两，终于是到了京城她可是大大的松了一口气。

    石氏把口袋边上缝好的线拆开，然后把里面的银子全部拿了出来, 十两一个的银锭一共有十个呢。

    连方青青都很惊讶，没想到她婆婆这么能干厉害，可是私下藏了这么多银子。

    “拿着。”石氏直接摸出五个银锭子放在了老三媳妇的手上。

    其实还是有点心疼的，所以，她索性撇开眼不去看了。

    “娘，我身上还有钱的，这个您自己留着吧。”

    既然已经给出去了, 石氏就没再打算要回来。

    她一个老太婆, 不管是在家里还是在这外头，啥事都有老头子还有子女给办好了。

    把钱留在身上也没什么用，还不如，给老三媳妇。

    这也是在路上的时候，黎老头和石氏商量好的。

    黎老头的原话是说：“三郎的成绩好，这次中了以后就要当官了。但是我记得他以前说过，一开始是文官清官没什么钱的。

    而那个时候，老三媳妇已经是官太太了，需要出门应酬见世面手上不能太空。”

    老头子平日里只是话少，可是石氏知道，他的见识比自己要广。

    这话得听，同时他们心里也清楚，他们另外还有两个儿子好几个孙子以及一个没出阁的大闺女。

    思前想后，石氏决定了，直接拿一半给青青。

    方青青说什么也不肯要。

    “娘，您才是当家人, 所以家里的钱肯定得给您啊。再说了, 把这个钱给我, 大嫂二嫂她们没意见吗？”

    所以面馆的钱只有一半交公中，收益只分给方青青一成其余的是大房二房平分，她是一点意见都没有的。

    毕竟，真的是大房二房所有人辛辛苦苦的劳动所动。

    做吃食其实很不容易，特别是这样的小本买买真的是很辛苦，正是所谓的“起得比鸡早睡得比狗晚”。

    黎大嫂要起来发面做豆腐，黎二郎要赶早市买新鲜便宜的肉和蔬菜，黎二嫂则是带着孩子们在后厨忙碌等客人上门了则是当服务生兼打杂的。

    什么事情都需要他们自己干，基本上很少休息。

    生意是越来越好了，几个人也是越来越劳累了。

    好多个晚上，方青青都看到黎大嫂扶着腰坐在房里，那是一天都在灶台前忙活累的；

    而黎二嫂的手指头则全部是冻疮，那是大冬天的一直洗冷水冻的。

    她也喜欢钱财，可是一点都不眼红两个嫂子比她分得的多，现在更不可能要石氏私下里再给的银子了。

    石氏却另有想法。

    以前她当家，那是因为她生活经验足一些，怕儿媳妇们管不住家。

    可是这到了京城，这样繁华热闹的地方，她这个乡下老太婆就该自觉退下来避嫌了。

    “青青，不瞒你说，我是想着三郎如果当官了我可以跟着享福。

    可是我也知道, 如果他真的当官了，这宅院里头的事情我根本就搞不懂。

    以后，能够帮他的也只有你了。”

    所以，在老家的时候，她为什么会帮着另外两个儿媳妇一起把家务活都给支棱了？

    就是想着，可以让青青一心一意的学认字，多读点书也懂些事。

    以后，好歹可以多帮三郎一些。

    因为三郎和青青的劝说，她才会跟着老二一家来到了京城。

    是为了想要亲眼见到，三郎人生中最风光的时刻；

    也是因为，三郎私下里拜托她和孩子爹的事情。

    实际上都快入土的人了，石氏并没有打算长期的留在京城，以后她还是和老头子稳稳地守在大后方。

    给孩子们把家看好，就行了。

    哪怕石氏没有明说，言下之意方青青还是一听就明白了。

    于是她搂着石氏的胳膊撒|娇：“娘，哪怕三郎哥哥当了大官，您也是我们的定海神针！

    时间一晃而过，很快就到了黎修平殿试的日子。

    这一天方青青很早就起|床|了，和婆婆一起站在大门口，目送着黎修平出了门。

    虽然时间还早，却也都不可能再去睡回笼觉了，可方青青也知道殿试时间不短几个人只能在家里枯等着了。

    也幸好现在不是她一个人待在院子里，要不然容易想东想西的说不定还把自己折腾出毛病来。

    她照样看书练字，又教了大毛二毛他们功课，让他们自己看书学习她隔段时间就要抽查一次的。

    其余的时间，则是和婆婆还有二嫂喝茶嗑瓜子聊天，顺便谈一谈京城里的一些八卦消息。

    石氏没有跟儿子们说自己最终还是要回老家的想法，不过对于他们想要留在京城也不是特别的反对。

    主要是孙子们都还小，过年在家里的时候三郎就跟他们分析过，如果他们能够在县城里进学堂念书。

    有机会的话，还是到京城更好。

    也许花费的更多，大哥二哥的积蓄都撑不了多久，但是几个孩子以后出息的机会也会更大。

    黎修平坦言：“我很幸运，娶了青青，她旺夫所以我的科举路也算是顺利。事实上，科举取官乃是万中取一非常的难，在京城读书绝对比在县城考官更容易。”

    他们也都是在等，等黎修平的殿试结果，真正的尘埃落定之后再来考虑几个孩子的问题。

    其中三毛四毛肯定还是要继续读书的，至于说大毛二毛，这个据说他们学会了写自己的名字以及一些基本的算数之后。

    就对念书不再那么的感兴趣了，要知道天赋这个东西也是很重要的，自小看着老三是如何读书的黎大郎黎二郎深深地明白这个道理。

    像他们，别说是识字写字了，手里捏着书本绝对是先睡着了。

    所以，如果大毛二毛实在是不想再读书了黎大郎黎二郎也没打算强迫，在老家已经红红火火开了面馆的他们知道只要有本事除了读书种地还有其他很多法子可以养活自己的。

    不过嘛，多认识一些字多懂得一些道理，总不大字不识的白丁要强。

    所以无论如何，他们也还是都希望孩子们可以继续学一两年的。

