
    第2036章开玄脉，插门旗！（上）

    接下来的大半个月，玄兵、玄食、玄阵技法的分类赛项，也相继落幕。

    其中，玄食、玄阵各占时三天，剩下整整十五天多的时间，都在进行玄兵技法的角逐。

    毕竟与玄丹、玄符等物相比，锻造同一品级玄兵的时间无疑要漫长的多。

    也幸好这些地阶宗门的参赛选手中，没有特别出色的玄兵师，以至于十五天内锻造而成的最好的装备，也只是一件玄阶上品境的长枪。

    否则，光玄兵这一个项目，就有可能斗上一年半载……

    这也就不奇怪为何同品级的玄兵，价值往往是玄丹、玄符等物的数十倍、甚至上百倍。

    相对而言，玄食最是易造，其价值往往也比同品级的玄丹、玄符、亦或是玄阵次了一筹。

    可不管后面的项目角逐的如何激烈，终是无人能撼动青云宗地钮榜榜首之位——

    “地钮榜头名：青云宗！”

    当主判官一语落定之时，辰申的脑海中紧接着响起一阵悦耳的系统提示音：“叮！宿主所在的青云宗已取得七十二地钮的头名，获得任务奖励：《先天功》一部，天阶上品孤本功法。”

    “《六脉剑魂诀》一本，天阶上品孤本玄技。”

    “外加‘地王宝箱’一口，可随机开出珍贵材料、极品玄兵等物。”

    要不是因为所处非地，骤然得到系统奖励的辰申真恨不得畅笑十声。

    “天阶上品的孤本功法、孤本玄技各一种，还有地王宝箱一口……发财了发财了！”

    “早先系统之灵就曾言明，我在七十二地钮、亦或是九十九天枢中取得的名次越靠前，奖励物品的品级就越高。”

    “如今看来诚不欺我啊！”

    “地钮榜头名，便收获了天阶上品的孤本功法和玄技。那若是能取得天枢榜头名，任务奖励岂不成了上品的神阶玄技和功法？”

    一念至此，辰申仿佛觉到浑身鲜血都在沸腾！

    “呼……如今我夺得了地钮榜的头名，这天枢地钮争霸赛的任务，已算达成，不存在任务失败惩罚这一说。”

    “不过，这还不够啊！”

    辰申心怀猛虎：“天枢榜榜首的宝座，哥无论如何也要争上一争！”

    不多时，主判官逐一报出了登抵地钮榜的宗门，千煞的真风雷宗、以及杨泽的金刚宗，分别排在第六、第七的位置上。

    跟辰申的青云宗相比，金刚宗、真风雷宗在“群英夺旗战”和“个人武斗赛”中取得的积分，要少得多。

    最终被参加五大玄品赛的夺冠宗门反超而上，也在情理之中。

    饶是如此，杨泽和千煞也都相当知足——地钮榜第六、第七，这可是无数地阶老牌势力削减了脑袋都难以挤进的高度。

    霜晴儿因为不曾参加个人武斗赛，所以她的霜雨宗排名再度落后，刚刚卡在了第十名的位置上。

    不过她这个第十名，却是含金量十足的——

    因为她已经不需要再拿地钮榜玄脉资源的七八成之多、去给神药宗“进贡”。

    “接下来，便请七十二地钮命门者上前，随本尊前往玄灵枢钮，开玄脉、插门旗！”

    主判官一言既出，夺得了七十二地钮之位的宗门人士，无不欢腾雀跃！

    开玄脉、插门旗，便意味着可以将这条玄脉之力、源源不断的导向自家宗门的所在，造出一片玄灵极其充沛的福地洞天。

    而且每过一段时日，覆盖于玄脉之上的地壳便会灵化为石，只需要掘开地壳、稍加凝练、便可得到数以千万斤计的五行灵石！

    掘走了灵石，再盖上一层新土，不多久，新土烂石又会被灵化……

    如此一来，这个宗门在千年内，便等于拥有了取之不尽、用之不竭的灵石资源！

    “恭喜尊主，贺喜尊主！玄脉一承，宗门永昌！”

    哑奴一脸激动的对辰申拜道。

    曾几何时，他还是断魂宗的太上大长老的时候，碰壁无数回都不曾得到过的荣耀，如今却被辰申唾手而得。

    而且以他这位尊主的为人来看，只要自己够忠心，对方必定不会苛待自己。

    若能以大批量的灵石赐之，哑奴相信，自己绝对能在千年内达到玄宗巅峰、甚至半步玄尊之境。

    若是运气好，能扛过雷劫、迈出那至关重要的一步，有生之年成就玄尊之位也不是绝无可能的！

    玄尊，寿增数万载，甚至十数万载，掌天地之伟力，参日月之造化！

    对已然年迈了的哑奴而言，还有什么比这个更具有诱惑力的呢？

    因此，哑奴这一声恭喜，可是实实在在发自内心的。

    辰申微笑着点了点头。

    事实上，比起这条玄脉，他更看中地钮榜头名得来的系统奖励。

    只是此地人多眼杂，他实在不好拿出天阶上品的孤本功法、玄技进行吞炼：“呼～还是等开了玄脉、插上门旗以后再做不迟。妈蛋的，能不能快点啊？哥都等不及了……”

    夺得地钮榜之名的七十二个地阶宗门，近万人次，皆跟在主判官身后不紧不慢的御空飞行。

    随着时间的推移，周遭空气中所蕴含的灵蕴，也越来越浓郁。

    从子夜时分一直飞到了次日清晨，当第一缕朝阳铺洒大地之时，众人鸟瞰下端，便见一块方圆百里的五彩巨石，就像是一颗超大号的五行灵石。

    巨石之上，插有百多杆特质玄兵旗，一圈圈灵蕴之能氤氲旗周，像是在举办一个神秘而古老的仪式……

    “这里便是玄灵枢钮，整个玄灵大陆灵脉资源的源头吗？”

    辰申传音低问。

    哑奴却是苦笑着摇了摇头：“呵呵，尊主您太看得起老奴了。老奴之前所在的宗门……可从未夺下过天枢榜之名。”

    “这地方，老奴也是头一回来。”

    于是，辰申又拿同样的问题去问霜晴儿，这少女不无激动的点了点头：“没错。”

    “只不过……要想成功的开脉插旗，可不是件容易的事。”

    辰申眉梢一挑：“哦？此话怎讲？”

    霜晴儿不无忧心的叹了口气：“唉～等下你自会知晓。”
