    夜景寒与魔主同时出手，用内力形成一个护罩，护住顾初暖。

    尖刀不知道是什么材质做成的，凌厉无比，千万把尖刀凝聚在一起，威力非同小可，隐隐有穿透护罩的可能。

    魔主咒骂一声，"靠，这是什么尖刀阵，威力这么强。"

    小九儿缩了缩脖子，他都说了，上面很危险，是主人非要上来的。

    夜景寒嗤笑，"你若不行，趁早滚蛋。"

    "谁敢说本座不行。"

    不知道是不是被刺激到了，魔主右手一扬，发动全部内力，随着他手指的指动，一朵朵盛开而妖艳的曼陀罗花化为一个个骷髅头，咔嚓咔嚓咬着尖刀。

    尖刀坚硬无比，不少骷髅的尖利的牙齿都被啃断了。

    尖刀被啃下许多，顾初暖他们脸上没有欣喜，反而多了一丝凝重。

    尖刀排山倒海而来，仿佛永无止境，再这么下去，他们早晚会力竭的。

    底下，又有几道身影迅速攀跃小木刺跑了上来。

    顾初暖低头一看，正在往上爬的不是别人，而是天焚族的人。

    她焉红的唇角绽放一抹笑容。

    她内力凝聚掌上，突然开口大喊道，"龙珠，居然是龙珠，阿莫，快，破了尖刀阵，千万别让龙珠被人抢了。"

    "尖刀阵里有龙珠？"

    他怎么没有看到？

    魔主还在疑惑中。　

    夜景寒看到顾初暖眼里的算计，瞬间明白了些什么。

    天焚族的人听到龙珠二字，动作越发迅速。

    其中两个长老不管不顾的冲上去，意欲冲入尖刀阵中寻找龙珠。

    温少宜大喊，"当心有诈。"

    话未落，两位长老已经冲过去了，温少宜想阻止也来不及了。

    几乎与此同时，顾初暖与夜景寒两人齐齐收回内力，将尖刀阵引向天焚族。

    顾初暖收回内力后，第一时间拎起魔主的衣裳，"你傻吗，赶紧走。"

    咻咻咻咻……

    若非他们跑得快，尖刀阵上的尖刀足以将他们穿成血雾。

    天焚族的两位长老未及闯入尖刀阵中，便被成千上万的尖刀所砍杀。

    天焚族的其他长老睚眦欲裂，暴吼道，"小兔崽子，你们居然敢坑杀我们天焚族的长老，我们天焚族绝不会放过你们。"

    顾初暖等人一边借着小木刺不断的往上攀爬着，尽一切能力避开尖刀余阵。

    一边冷笑道，"与其在这里威胁我，倒不如好好想想，怎么破这座尖刀阵吧。"

    天焚族的长老气得肺都要炸了，却没有一丝办法，只能合力对付尖刀阵，望着他们离去的背影，恨得牙痒痒的。

    魔主道，"小姐姐，你这是拿天焚族开刀了吗？"

    "怎么，你有意见？还是你舍不得？你要是舍不得，那就过去帮忙呗，我又不是不让你去。"

    "怎么可能，小姐姐的敌人，就是我阿莫的敌人。"

    夜景寒道，"前面有一座洞，我先进去看看吧。"

    众人抬头看去，前方不远处确实有一座小洞，洞口很小。

