    这份文件十分细致，从前期的营销开始，一直到前期的盈利预估，以及接下来的后续发展。

    可以说，只要不发生天灾人祸，那么这份方案，完全就是公司现实里的发展轨迹。

    哪怕是头猪，只要按照这个方案里的步骤来做的话，那最后的结果也会和文件的预估结果差不了多少。

    “嘶。”

    看完了一遍后，冉洁吸了一口冷气，倒不是因为吓的。

    而是一想到如此流畅的方案应用到现实之后产生的种种反应，她就有种酣畅淋漓的感觉！

    “苏总，这是您一个人做的吗？”

    冉洁迟疑的看着苏城，说实话，虽然大家相处了已经快要一个月了，但对于苏城她还真不怎么了解。

    甚至把苏城当成了一个有点运气和有点小钱的富家公子哥而已，在能力的这一项，苏城在她的心里一直都是问号。

    苏城笑眯眯的点了点头，旋即开口：

    “你们四个里，无论谁是总经理，最后能做的只是按照我的安排一步步的来。”

    “所以，你愿意做这个总经理的话，我可以把这个位置给你。”

    苏城一脸的惋惜，冉洁的能力如果只用来循规蹈矩的话，那无疑是种浪费！

    冉洁却没有回答苏城的问题，而是眼神崇拜的开口：

    “苏总，您的这份营销方案未来很有可能成为营销历史上的记录！”

    “太流畅了！”

    你还别说，像冉洁这种平时对谁都不假以颜色的冰山型人格，突然拍起马屁还真让人享受。

    苏城不好意思的摆了摆手，旋即才开口：

    “先回答我的问题。”

    “我可以听您安排。”冉洁爽快的说着。

    之前的迟疑完全出于对苏城能力的怀疑，既然现在苏城的能力没有问题，那无论苏城怎么安排，冉洁都会接受！

    “有你这句话就好了。”

    苏城笑着，心里也松了口气，旋即继续道：

    “你们四个人里，我还是希望老付能暂时的成为总经理，毕竟老付的性格相信这么久你也有了点了解。”

    “他会严格的执行方案上的内容。”

    冉洁回想了一下付开国的性格，旋即才点了点头。

    确实，付开国的冲劲不足，所以很多事情哪怕明明有捷径，他也会选择用更加稳妥的方式去达成这件事。

    “至于陈晨和苏钲两个人，性格还是太年轻了一点，磨他们几年再说。”

    苏城望着冉洁，表情认真的说着：“四个人里，只有你的能力最让我重视，你很厉害。”

    苏城说完后，看着冉洁不好意思的样子，心里突然有些古怪。

    他怎么觉得这套话术这么耳熟呢？

    冉洁羞涩了一会后，旋即才扬起脑袋，眼神狂热的看着苏城：“苏总，您就说吧，您想让我去做什么？”

    “我是这么安排的，前期你先帮我抓公司的财务。”

    冉洁都这么迫不及待了，苏城自然也不墨迹，继续说道：“还有和当地经销商的接洽，还有官方以及某些关系的处理，都需要你来帮我拿捏。”

    冉洁有些不好意思的低下了头，因为她清楚，如果自己答应的话，那基本上就成为了苏城真正的自己人。

    苏城只当没看到冉洁的表情，而是继续说着：

    “我知道你不是学金融的，这边我会再招一个人过来，说的简单点。”

    “当我不在黑洲的时候，你就是我在这边的眼睛，明白吗？”

    “嗯！”

    冉洁这次用力的点了点头！

    苏城也心满意足的继续说着：“所以，以后就不要总是把自己封在房间里，没事多出来活动活动，和大家都聊聊天。”

    “尽量平易近人一点。”

    冉洁这次迟疑了一下，才点了点头：“好的，我尽力。”

    既然已经确定了关系，那苏城使唤起人来也不会手软。

    把自己做的合同梗概交给了冉洁，让她现在就去找律师按照梗概做一份正轨的合作合同。

    孙国乒的公司在黑洲就有自己的律师，所以冉洁的动作很快，不到一个小时，就把两份正规的合同交给了苏城。

    苏城满意的接过后，两个人还没说几句话，付开国三个人也回来了。

    晚上的饭是康报国找人做的，吴姐可能真的是身体不舒服，一天都没见到人影。

    “康哥，吴姐没事吧？”

    吃饭的时候，苏钲关切的问了一句。

    人心都是肉长的，人家吴姐这段时间任劳任怨的给他们每天操心着衣食住行，苏钲早把她当成了自家的老妈子。

    康报国摇了摇头：“没什么，只是这边常见的热感冒而已，在医院休息两天就好了。”

    热感冒这种病在赤道附近发作还是挺要命的，苏钲吃了一口米饭，旋即又看了一眼苏城，这才建议道：

    “苏总，我……能不能一会去看看吴姐？”

    苏城满脸疑惑：“你想去就去呗，和我说干嘛？”

    “哦，那我就去了。”苏钲嘿嘿一笑，大口吃着自己的饭。

    第一个放下碗后，苏钲还真的提了一袋子水果，跟着康报国的人去了医院。

    “这小子怎么一天天不累的？”付开国笑着吐槽了一句。

    陈晨也闷着脸点了点头。

    苏钲不愧是年轻人，大家忙了一天都累的要死要活的，也就只有他精力十足了。

    第二天的中午的时候，苏城刚吃过饭，泰沃的电话就打了过来。

    话语里的意思是答应了合作，具体的还要见面详谈。

    “老康，送我去泰沃那一趟。”苏城下了楼，对康报国说了一声。

    康报国自然没有意见，出门开车送苏城去了泰沃的庄园，只不过这一次，他没跟着苏城一起进去。

    毕竟之前跟着苏城是害怕泰沃对孤身一人的苏城不利，但现在，显然没这个必要。

    红夏安保公司可不是面团捏的，真惹火了他们，泰沃就是那颗撞石头的鸡蛋！

    苏城轻车熟路的进了别墅内部，看到坐在沙发上的泰沃后，他不由得瞪大了眼睛！

    “泰沃先生，您这是……”

    昨天和泰沃分别的时候，对方还好好的。

    结果现在身上胳膊用纱布吊在脖子上，脸上也缠满了纱布，整个人看上去凄惨无比。

