    巨人酒吧现场，一片欢呼沸腾！

    精致昂贵的三角钢琴滑出来的那一瞬间，所有人都仿佛感觉到自己的心脏都被抨击了一下。

    更让人两眼发直的是白色三角钢琴后面的那一道身影！

    在淡金色的灯光之下，精致瘦长的身影如同镀了一层金光一样，璀璨如钻石一般的光芒，从她身上倏地折射，扎进了周围人的眼里，她背脊挺直，半透的丝质纱裙，将她雪白的肌肤映衬得如同圣光环绕。

    结合起那如同艺术品般的白色三角钢琴，扑面而来的神圣感，不容侵犯的高洁与庄严，狠狠碰撞着观众们的心脏。

    镁光灯下洁白晶莹的手指落下，紧接着，便是空灵慵懒的嗓音，“落入你牢笼，错一步就是永恒——”

    嗓音在四面八方传落，如同飞鸟一般盘旋飘落，最终落入耳膜之中，空余留下的只有久久无法忽略的余颤，就这么扎进了灵魂里。

    就在她一开嗓的那一瞬间，难以言喻的震撼与激动，现场的尖叫声几乎要破顶而出。

    东方轩雅浑身鸡皮疙瘩都瞬间炸了起来，仿佛每一根神经，都跟着跳动翻滚，再绷不住跟着周围的气氛尖声大喊道：“大师姐，大师姐，啊啊啊啊啊！”

    “大师姐！大师姐！大师姐！”

    “《生擒》！是生擒！！啊啊啊啊！”

    “大师姐啊啊啊啊啊啊！”

    尖叫声，铺天盖地。

    现场爆炸一般的气氛，让所有人都觉得自己的耳膜都要被刺破了，可也忍不住感到热血沸腾，甘愿与之为伍，成为其中之一。

    白月洁被震在了屏幕之前，这嗓子，这唱功，清脆的钢琴与歌声盘旋，令得她心神剧震。

    这……这是大师姐？

    这活生生就是唐妩！！

    这样的气场，这样的风骨，这样的唱腔！

    以及那绷直了后背高傲弹奏的模样，都跟唐妩一模一样！！！！

    酒吧是时令衍投资的，巨人酒吧是叶窕跟唐妩的，而时令衍也为了大师姐而离婚……

    白月洁眸光颤了颤，心脏一窒，睫毛也跟着颤动，心中的认知逐渐疯狂。

    弹幕上亦是炸开了锅：

    ‘生擒！！！！！！我最喜欢的歌！’

    ‘啊啊啊啊啊大师姐！’

    ‘这是什么妖魔鬼怪！！’

    ‘一开口我就酥了，这是什么神仙嗓音！’

    ‘太美了太美了太美了！！！！’

    ……

    忽地，屏幕上蓦地出现了时令衍的脸。

    那双眼中的那深浓得几乎要迸出来的火热与爱意，仿佛燃烧着熊熊火焰，难以湮灭的宠溺，每一寸每一分都是她曾经想象中的美好。

    就在看见时令衍的那一瞬间，白月洁再压抑不住心中那个可怕又疯狂的想法，她尖声大喊：“柳叔！柳叔！啊！”

    她没死，她没死！

    她真的没有死！！

    唐妩就是大师姐，大师姐就是唐妩！

    所以巨人酒吧的老板还是唐妩，时令衍最爱的人还是唐妩，大家喜欢的，崇拜的还是唐妩！

    根本没有什么大师姐，唐妩就是那个大师姐！！