    “还是有些闷。”

    苏婉寻对着他吐了吐舌头，又指了指衣服：“今天穿厚了。”

    景慕霆勾唇浅笑，突然低头在她耳边暧昧地说：“那等回房就不要穿了……”

    他的嗓音既温暖又如同薄荷叶上打了一层寒霜，性感低沉中带着细哑。

    苏婉寻的小脸一红，用力将他推开些。

    却被他锁得更紧：“怎么了？不是寻儿说热吗？”

    “我说现在热！你，你想到哪里去了？”

    苏婉寻又气又急，对着他狠狠翻白眼。

    两人的亲妮动作惹得安清书也红了小脸，只能当做没看见。

    景慕霆根本就没看她一眼，握住苏婉寻的手道：“寻儿，今晚我有点事，可能会很晚回来。不如你先去母亲的房里？”

    今夜，他要处理掉几个云氏家族的死忠将军。

    就用“杯酒释兵权”的法子。

    因为太过危险，所以寻儿不易跟着。

    苏婉寻很喜欢柳氏，但这些日子柳如萱一直住在她的院子里，所以她并不想去。

    “怎么了？不想去？”

    景慕霆双手捧住她的小脸，柔声问：“若不想去，我就把母亲接到寝殿，让她陪你，好不好？”

    苏婉寻沉默了一会儿，回道：“不如我就留在这里？晚上你来接我？”

    “留在这里？”

    景慕霆迟疑，虽然料定这天凤公主不敢对寻儿下手。

    但她肯定没有母亲照顾得那么细致。

    “对啊，我们晚上自己做菜吃，我都没吃过天凤国的特色菜。”

    苏婉寻闪了闪杏眸眸，清澈动人，眼底还带着一丝恳求。

    “小馋猫是想吃了吧？所以才留下？是她做，还是你做？”

    景慕霆哪里还忍心再拒绝，他抬手轻轻捏了捏她的鼻子，笑容爽朗。

    “当然是我们一起做，这是文化交流！”

    苏婉寻没好气地解释，眼底却染着明朗的笑。

    “好，好，好，寻儿也会做菜，特别是炒绿叶菜，那叫一个美味绝顶。”

    景慕霆揉了揉她的脑袋，头一次用平和的眼神看向安清书。

    “你一定要吃完，才知道我口中的美味绝顶是什么。”

    “噗嗤！”安清书捂唇轻笑。

    “你快走吧！”

    苏婉寻将他推出院子门，说道：“国事为重，我现在没事，真的没事，晚上还要吃好吃的！”

    景慕霆看着她清澈平静的眸，又想着这几天她眼底的笑，心底也算是松下一口气。

    “那我尽快回来，晚上就来接你。”

    他又依依不舍地在她脸颊亲了亲，这才离开。

    等他离开之后，两姑娘相视一笑，像是松了一口气。

    “走！我们去煮饭，你先写食材，我让白芨去库房取！”

    苏婉寻兴致勃勃，拉着她的手就往小厨房赶。

    这间小院子是前不久景慕霆给安清书划分的，因为考虑到寻儿经常找她陪伴。

    两人在拿到食材后就开始做菜。

    不到一个时辰，安清书就烧出一桌子色泽诱人，香气扑鼻的美食。

    有天凤国的传统菜，也有汉人的美食。

    特别是一道烤羊腿，烤得外焦里嫩，还滋滋滋得冒着汁水。

    苏婉寻早已饥肠辘辘，拿起筷子就吃，白芨也被拉到一块坐下。

    三人喝着果茶，吃着美味，仿佛与王府其他人彻底隔绝。

    可吃到一半，苏婉寻突然感觉胃部一阵泛恶心，捂唇想吐。

    “怎么了？小姐！这，这刚还好好的！”白芨吓了一大跳。

    “没什么，可能吃得太撑。”

    苏婉寻尴尬地笑了笑，再看看被扫了一大半的菜，小脸泛红：“是不是都我吃的？”

    “哈哈，王妃若喜欢吃。以后我就做你的贴身厨子！”安清书笑着挠了挠头。

    她显得有些憨，哪里还有一个绝色美人该有的冷清高贵？

    “彭”得一声，门突然被踢开，破坏了这轻松的氛围。

    几个杀气腾腾的家丁冲进来，上前就死死揪住安清书的领子，眼神恐怖。

    领头人恶狠狠地质问：“想要谋害王妃？带到老夫人和太夫人那里去！”

    苏婉寻用力扯开这领头人的手，愤怒地问：“你们要做什么！放开她！她没有谋害我！”

    “表嫂！您就是太心善了！”

    柔弱轻细的声音从门口传来，只见柳如萱提着裙角跨进门槛。

    “柳如萱，这里何时轮到你当家做主了？滚！”

    苏婉寻也不给她面子，眼底冰冷。

    “表嫂，您可冤枉我了。是姑姑查出她的房间里有毒粉，所以怕这菜……”

    她的眼神突然变得紧张，关切地道：“表嫂，你，你都吃了？”

    这话落下，几个家丁再次合力将安清书往门外拉扯，用的是蛮力。

    苏婉寻眯了眯黑白分明的杏眸，目光如炬：“谁敢动她一下，本王妃就将他杖毙。你们都要想清楚，王爷心尖上的人是谁！”

    这下，无人敢上前一步。

    谁是心尖上的人，他们当然知道。

    “表嫂，您要杖毙就杖毙我吧。”

    柳如萱小脸满是悲戚和害怕，颤声叹道：“姑姑是为了您好。您现在神智不清，分不清好坏。”

    “我现在的神智很清楚。”

    苏婉寻的眼眸冷淡，但眼神非常坚定：“我与你一同去见婆母。

    柳如萱笑了笑，然后说：“好，那我们一起去。”

    话音落下，她就抬步要离开，可不知怎么的，她突然被绊了一下。

    刚好扑倒在桌面。

    油灯被熄灭，整个屋子突然陷入黑暗。

    苏婉寻只觉得浑身一冷，身体在瞬间被恐惧淹没，不自觉地开始颤抖。

    她知道自己要发作了。

    这种病状如同一只恶鬼一样跟着她。她想克服，可是无法做到。

    “不怕，寻儿不会怕，二哥哥会来救寻儿的，二哥哥……”

    她双臂抱着头，摇着头不断自言着，整个人都在颤抖痉挛。

    在短暂的惊慌后，她已从衣侧取出随身携带的匕首。

    杏眸失神中带着一道恨意。

    “表嫂？”

    柳如萱好心地想要询问，可还没回过神，锋利的匕首已刺入她的肩膀。

    “啊，救命！”她发出一声凄厉的惨叫。

    暗中保护的隐卫听到动静立即准备冲进门。

    在点燃烛火后竟然看到王妃拿着匕首不断刺向表小姐。

    柳如萱拼命挣扎，眼底都是恐惧，左肩已鲜血淋漓。

    可王妃似乎已陷入魔怔，不断拔出再刺入。

    隐卫立即将王妃扯开。

    苏婉寻看着手中的刀子，鲜血再次刺激她的神经，眼神慌乱害怕。

    “王妃！冷静点，没事了，没事了……”

    隐卫杀手哪里顾及其他人，他只在意这位王爷心尖上的人。

    “寻儿！”

    这时候景慕霆也刚好回来，他在门口就已听到动静。

    几乎是飞奔的速度。

    一进门就看到蜷缩着的寻儿。

    顿时，心疼和绝顶的愤怒将他彻底淹没。

    他的俊颜铁青，在进门将苏婉寻搂入怀后，冷冷地扫向那些呆愣的家丁。

    “来人，将这些狗东西，杖毙！统统杖毙！”

    他的心向来是冷的，前世是，今生也是。

    这些家丁听到这冰冷透骨的命令，吓得连忙跪地磕头：“王爷饶命，是，是老夫人要奴才们来抓天凤公主的，是王妃突然发作。和奴才们没有关系啊！”

    “发作？王妃发作什么？”

    景慕霆的寒眸再次闪过一道杀意，凉薄地说道：“多嘴，拉出去，割舌。”

    短短几个字，终于让柳如萱见识到这位表哥的暴戾。

    此时此刻，她害怕极了。

