
　　过年，就是各种走亲访友，各种吃吃喝喝玩玩。

　　有时候陈列出门，苏青湖是不跟着的，除非别人也带家属，不带家属的纯男人聚会，她绝对不去。

　　所以，一旦他出门，苏青湖就带着大蛋二蛋，喊上孟女士和陈柏出去玩儿，甚至等陈列到家，苏青湖他们还没回来。

　　陈柏和孟女士也玩得开心，现在的年轻人，愿意带着老人出去玩的少见，苏青湖就像是个异类，却也让大院儿里的长辈们羡慕了。

　　她也不是纯玩，还带教学的。公婆和孩子全部一视同仁，她教他们怎么拍照，甚至还借着二蛋看望老兵的名头，送完东西，带着一家子去山野里、湖边、田间地头找拍摄素材。

　　只不过，陈柏跟孟女士，还有两个孩子不同，他学了基本的拍摄技巧，就喜欢往人堆里凑，尤其是老兵那里。

　　后来索性她就托程谦从魔都给她托运过来两部相机和交卷，自己开车去车站拿。

　　拿到手后，一部送了陈柏，一部给了俩孩子，至于她自己，用惯了，就还用之前那部。

　　疯玩了这么多天，也在初五把相机都送了出去，苏青湖在初六这天哪儿都没去，呆在了家里。

　　大蛋二蛋得了新相机，还是独属于他们自己的，除了吃饭时间，两人根本不着家。

　　于是，在初六这天上午，孩子们刚出去，陈列就关了门，拉着苏青湖去做快乐的事……

　　暂时休整期间，苏青湖无语望苍天，虽然觉得酱酱酿酿很快乐，但是费人啊！

　　最起码，她觉得她自己快报废了……

　　====

　　中午，大蛋二蛋在陈列即将出发的时候，终于喘着气儿跑回来了。

　　俩人一说话，面前就是一团白色的哈气。

　　等喘匀了气儿，才看着提着行李的陈列。

　　二蛋：“爸，爸你有车费吗？没有的话，我给你买。”

　　大蛋从自己大口袋里掏出来一个油纸袋子，“爸，我给你买了几个烧饼，里面夹了肉。”

　　烧饼是在别处买的，带去熟食店，让人给夹了热腾腾的卤肉。

　　陈列先是被二蛋无语到，又被大蛋感动了。

　　“车票报销，所以不用你给我。”陈列先回答二蛋，然后才到大蛋面前，接过他举着的油纸袋子，抬手揉了揉他脑袋，“注意劳逸结合，学习之余，也要学会热爱生活。”

　　大蛋点头，喉咙有些涩涩的，只看着他应了一声，“嗯。”

　　“如果有什么不会，或者困惑的事情，跟……苏青湖女士讲，或者跟你们爷爷奶奶说。”

　　至于他，他接收信件不太方便，这一点就免了。

　　“爸，你放心吧。谁不热爱生活，我妈也热爱生活！”二蛋凑过来，“我哥要是不知道怎么享受生活，可以让我妈教他。”

　　大蛋没说话，却也被二蛋一通话给说得伤感一扫而空。

　　陈列笑笑，看向二蛋，“你学习再认真点儿吧，只有够强大，才能做更大的事情。”

　　二蛋爽快应了，“放心吧，爸，就冲我妈给我们买了一部相机，我就能跟上了超级发条一样，一转转一年！”

　　苏青湖就喊含笑看着他们。

　　二蛋吹完牛，终于发现哪里不对，抬头去看苏青湖，“妈，你怎么不说话？”

　　苏青湖微笑。

　　说话？

　　说个锤子！

　　她现在声音哑了，一说话不就露馅了吗？

　　早上起来还好好的，一个上午没见，嗓子就哑了？咋找理由解释？

　　陈列拍拍他脑袋，“因为我要走了，所以你妈不想说话。别问了，走吧，你妈说开车送我去车站，你们不去？”

　　二蛋一把扯住大蛋胳膊，跟陈列说，“去去去！肯定要去啊！我刚才还说呢，那边怎么停了一辆车，看着太脏了，我就没想着那会是咱们家的车。”

　　陈列纠正：“是你姑婆的车。”

　　“嗯嗯，知道了，不是爷奶家的车。”二蛋说着就往外冲，被大蛋挣脱了，“爸，你想想还有没带的东西吗？”

　　“已经检查过了，没有忘记带的东西。”

　　陈列拎着行李，看一眼苏青湖，想了想，放下包，从自己口袋掏出一颗她之前塞他口袋里的奶糖，剥开，递到她面前。

　　苏青湖挑眉，见他嘴角缓缓上扬，明白他什么意思了。

　　嘴巴吃着糖，说话再怎么含混不清，也不引人注目？

　　她也不接过来，直接张嘴，就着他的手给吃下去。

　　“要不要说谢谢你？”苏青湖含着糖，哼哼。

　　陈列笑：“下次再说？”

　　意有所指得足够明显！

　　苏青湖白了他一眼，慢吞吞往外走，陈列迁就着她的速度，也缓步往外走。

　　车是小老太太苏立林让学生送来的，因为前两天下乡义诊，车身才弄成这样泥泞。

　　今天车才开回来，洗车都还没来得及洗。

　　上了车，是陈列坐在驾驶位开车往车站走，苏青湖就坐在一边陪着，偶尔在孩子们说话的间隙，跟他说上两句话。

　　时间过得飞快，几乎眨眼间，就到了车站。天籁小说网

　　陈列抬手看了一下腕表，才确认，不是他开快了，而是体感时间过快了。

　　跟以往一样，车程没有减少，反而比之前还慢了五分钟。

　　下车，锁好车门，苏青湖带着孩子，跟着他往车站那边走。

　　“还有半个小时就进站，我们就不进去陪你了。”弄张送客票不难，但是没必要，而且外面排队检查等候进站，等他进去，也差不多要上车了。

　　陈列：“好。”

　　苏青湖：“你到那边之后，不要每个月都把钱全部给我们汇过来，自己多留点吧，要是有谁急用，你也能立即帮上忙。”

　　陈列：“好。”

　　“出去吃饭，要和女同志保持距离！”苏青湖斜睨着他，“不要给对方任何幻想。”

　　陈列含笑点头，“好。”

　　“有空给我写信。”苏青湖提要求，“也不用写那么勤，一个月至少一封吧？写完不寄出也可以，攒一起再寄给我，我也可以接受的。”

　　陈列：“好。”

　　“那，注意身体，注意安全，好好吃饭，好好休息。”眼看着排在长长队伍里了，苏青湖开始不舍了。

　　陈列凝视着她，良久才郑重应了一声，“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百四十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 