    听到姚氏说的话，红玉手更是微微发抖。

    难不成婶婶家的荷包，真的是她那后娘偷的？

    “我一直在屋里，没有人进来过。”红玉低头答道。

    “没有人进来过？那可就奇怪了。”姚氏有些狐疑的说道：“红玉，你再好好想想，那荷包我离开的时候，还用过呢。”

    “我听了你们的话，一直在屋子里做香囊没有出去，后来四婶过来叫我，我才出去了一会儿，不过我也没耽误多长时间，约莫一刻钟左右，我就回来了，回来时，我看到叔叔在家，我就回自己家去了。”红玉一五一十的答道。

    “那就对了，那肯定就是你四婶跟人合谋起来，故意将你支开呢。”姚氏笃定的说道，“在这个家中，能够叫得动你四婶的人，除了她还有谁？”

    然而，这话听在红玉耳中却是，她后娘跟四婶合谋将她调开，然后两人偷了方思勤家的荷包。

    “你们在这里坐着，我现在就去找你四婶。”姚氏说着，就站起身来。

    “婶婶~”红玉连忙起身的叫了一声，姚氏转眼看她，“怎么了？”

    “没……没什么。”她本来想要将这事告诉姚氏，但不知道为什么，事到临头，这话就好像被堵塞在喉咙里一般，怎么都说不出来了。

    “红玉姐姐，你有事就说，别吞吞吐吐、不好意思的。”方思勤瞧见咬着唇，满脸写着有心事的红玉说道。

    红玉深吸了一口气，“婶婶，你那荷包是我拿的，你别跟别人说，我等会就回家拿了还您。”

    “红玉，是你拿的？”姚氏闻言转过头来，一脸不可思议的看着她，“你若是需要钱，你可以找婶婶借，你为什么要这样做？

    你知不知道我们有多相信你？昨天晚上，你叔叔说也许是你，我跟思勤还骂了他一顿，你真是太让我失望了！”

    “婶婶，对不起，我辜负你们的信任了。”红玉将头垂得低低的。

    “红玉姐姐，不是你的话，你没必要担下来。”方思勤说道，尽管红玉都承认了，但是她还是不相信是她。

    “是我，是我看那荷包太好看，所以才拿了。”在外人看来，她跟她后娘是一家人，她后娘拿的跟她拿的又有什么区别呢？还不如自己承担下来，思勤跟婶婶看在自己的面子上，总会宽待她一些的。

    “那你说说，我那荷包里有多少钱？”方思勤却是问道。

    “还有钱？”红玉一愣，抬起头来，她一直就以为只是几个单纯的荷包。

    “是啊，我跟我娘、还有叶大哥打猎的钱都放在里面，你既然说是你拿的，那你说说，里面有多少钱？”方思勤抬头问道。

    “我……我没数，我只是看那荷包好看而已。”红玉低头答道。

    “三个荷包里的银钱加起来一共是三两！”姚氏在一旁说道。

    “红玉姐姐，我知道不是你，你若是有苦衷就跟我们说，让我们找出真正的小偷来好不好？”方思勤温柔的看着她。

    红玉愣愣的看着方思勤，她没有想到，都到这时候了，她还愿意相信自己。

    姚氏听到方思勤这样说，察觉到这其中或许有误会，怒气也渐渐平缓了下来，她也看向红玉，“红玉，刚刚婶子太着急，所以凶了你，你跟婶婶说，到底是谁拿的？是不是跟你有关的人？”

    “我不知道，就是昨天我娘回来，我好像在她的包袱里面，看到了婶婶你们说的荷包。”红玉答道。

    “看到就看到了，也许只是相似而已呢？你用得着给她担下来嘛。”方思勤听到她这话，也是松了一口气，她虽然刚才一副很相信红玉的样子，但心里，也是有些担心的。

    “那要不是我笨，被人引开了，我后娘也拿不到你们的荷包，而且，我后娘犯的错，我是她女儿，那不是得要我担着。”红玉低声道。

    “你只是她继女，继女你懂不懂，她犯的错，跟你有什么关系？”方思勤看向红玉，说道：“就是真的是她拿了，也跟你没有一点关系，我们不会因为她而迁怒到你身上来。

    相反，你刚刚在我们面前撒谎的行为，让我们感到很伤心，你刚刚是在故意试探我们，看我们信不信任你，还是怎么的？”

    “不是，不是，我绝对没有试探你们的意思，我……我……”红玉想要解释，又不知道该如何解释，都有些手足无措了。

    瞧见她这手足无措的模样，方思勤“噗嗤”一声笑了出来，又道：“红玉姐姐，以后有什么事，一定要说出来，不要骗我们好吗？你千万别想着为了谁好、为了给谁承担而撒谎，这是不对的，这样做会产生误会，还会掩盖住真相。”

    “可是……”红玉还是觉得有些过意不去，“我后娘利用我犯了这么大的错，以后我都不知道该如何面对你们了。”

    “我都说了，你是你，她是她，有什么不好意思的，而且，这荷包也不一定就是你后娘拿了。”方思勤笑着看向姚氏，“娘，我还是跟你一起去问问四婶吧。”

    “好。”姚氏点点头，方思勤又看向红玉，“红玉姐姐，你要不要去？”

    “要。”红玉也连忙答应下来。

    三人一同去了曹氏的屋子找她，却扑了个空。

    这大冷天，曹氏懒得生火，并没有在自己房间里，而是带着方思梅出去串门了，一直到了快饭点，她才回来。

    方思勤家也准备做饭了，瞧见曹氏回来，方思勤同她招招手，“四婶，过来，我请你吃饭呀。”

    “不了，不了。”曹氏下意识的拒绝道。

    “怎么不来呢？往常您不是觉得我娘做饭最好吃了嘛，今天请你来，你都不来？”方思勤笑道。

    “今……今天你四叔回来了，我想陪他吃饭。”曹氏答道。

    “原来是这样啊，那您吃了饭过来，我有事找您。”方思勤便说道。

    曹氏听到昨天赵氏的话，有些不太敢面对方思勤了，但听到方思勤这样说，她又不敢拒绝。

