
　　章桐原本不愿意麻烦赵东，可是眼下的情况她又不能让外人看见，别看她目前职位不高，红眼的人却不少，尤其是那些刚入职场的小女孩，一个个恨不得踩着她上位。

　　	如果刚才的事传了出去，十有八九要闹出是非，丢脸倒是没什么，可如果真的丢了工作，找到新工作更加不是一件容易的事，到时候她一个单亲妈妈又该怎么生活？

　　	无奈，章桐只能找赵东借了外套，遮住狼狈的同时，又让他帮忙把自己送进电梯。

　　	她在楼上有一间休息室，里面有备用的换洗制服，只要刚才那个李老板不来闹事，吃点亏她也认了。

　　	好在走廊里人不多，两人一路无话，直到进了电梯，狭窄的空间里，尴尬的气氛达到顶点。

　　	章桐的眼睛都不知道该落在哪里，强自找了一个话题，“刚才我看你手机落进水里了，怎么样，还能用么？”

　　	赵东苦笑，“没办法开机，看来得换一个了。”

　　	章桐急忙道：“这笔钱我来出，要不是因为帮我，你的手机也不会坏，里面有什么重要资料么？如果造成了什么损失，我可以……”

　　	赵东摆手，“不需要，也没什么重要资料，再说了，刚才在会场里你没有揭发我，这个人情我还没还呢，你要是实在介意的话，就当咱们两个扯平好了。”

　　	“对了，能不能借你电话用一下？得跟我老婆报备，要不然我怕她找不到我。”

　　	章桐递过自己手机的同时，艳羡说了句，“赵先生真是模范丈夫，苏小姐也很漂亮！”

　　	赵东拨通号码，好奇问道：“你认识我老婆？”

　　	章桐解释，“算是认识吧，早上出门的时候有过几次照面，其实你们刚搬来的时候还是我女儿告诉我的，她说我们隔壁来了一个漂亮姐姐，比妈妈还漂亮。”

　　	赵东把电话还回去道：“你女儿很可爱！”

　　	章桐接过电话，“没拨通么？”

　　	赵东点了点头，“可能她有事在忙，一会我再给她打。”

　　	章桐找了个话题道：“你们应该是刚结婚吧？看的出来，你们夫妻很恩爱。”

　　	不等赵东接话，电梯“叮”的一声打开。

　　	因为是工作用梯，章桐怕撞见同事，人往轿厢的角落里躲了一下，赵东顺势上前，将她小半身体遮住。

　　	电梯门开，门外进来一男一女。

　　	双方照面的那一刻，不光赵东愣住了，就连对面的两个人也在同时愣住了。

　　	男人一身西装革履，因为梁筱的原因，赵东见过他一次，如果没记错的话对方叫张鸣，好像还是一个娱乐业大佬的儿子。

　　	当时这家伙还在追求梁筱，为了摆平这桩麻烦两人有过摩擦，后来还是刘阳出面，这件事最后才不了了之。

　　	至于旁边那个女人，也不是别人，正是孟娇！

　　	孟娇今天一身礼服装，看样子应该是刚刚参加过发布会，脸上的妆还没卸，一股女明星特有的惊艳气质扑面而来！

　　	只不过看她目前的状态不似平常，应该是刚刚参加了发布会之后的酒宴，身上还带着些许酒气，白皙的脸颊也浮现一抹嫣红。

　　	许久不见，气质天翻地覆的改变，整个人身上仿佛自带流光，依旧足以任何一个男人的目光！

　　	赵东心如止水，也没有表现出半点异样，只是微微错愕了一下，礼貌性的点了点头，然后整个人向后退了半步，让出轿厢的一半位置。

　　	反倒是孟娇，不知道是不是因为酒精的缘故，看向赵东的眼神平添几分如热度，红唇轻启，正当她准备开口的瞬间，忽然发现了赵东身后的章桐。

　　	尤其是看见章桐身上披着赵东的外套，刚才涌上的情绪又瞬间消失无踪，就连眼角的余光都多了几分冷漠，下巴微扬的同时，手上也顺势将张鸣挽住，主动跟赵东招呼了一句，“好巧啊！”

　　	赵东平静应对，“嗯，是啊。”

　　	张鸣有些诧异孟娇的反应，今天的发布会规模不大，而且孟娇咖位不够，即使在圈里崭露过头角，顶多算是三线明星，流量甚至不如一些网红。

　　	按理说这种级别的签约会不需要他亲自捧场，可也不知道为什么，孟娇身上就是有种很特别的魅力，一举一动，一颦一笑，总能牢牢牵动他的心神。

　　	只不过因为肖明的缘故，张鸣没办法表现的太过主动。

　　	肖明虽然只是新晋导演，可是对他来说却是摇钱树，张鸣就算再对孟娇有想法，也不敢随便硬来，今天也是肖明那边脱不开身，他这才借故送孟娇上楼。

　　	刚才短短的一路，虽然两人言语上还算热络，可孟娇始终跟他刻意保持着距离，没想到眼下却突然走近几分！

　　	张鸣心头火热，脸上却没有表现的太过急色，目光落向赵东，明知故问的说了句，“呦，赵兄，你跟孟小姐也认识？”

　　	赵东目光落向孟娇，点头算是回应，“朋友。”

　　	张鸣感叹道：“孟小姐，赵兄在天州很有能量，既然你有这样的人脉，怎么不早点利用起来？这可是你的损失！”

　　	“对了，赵兄，孟小姐今天已经跟我旗下的一家传媒公司正式签约，是我今年打算力捧的新人，到时候天州这一块，还请多多帮忙。”

　　	赵东平静回应，“我又不是圈里人，张总太高看我了。”

　　	张鸣看了看孟娇，故意调侃道：“赵兄就是低调，以你跟梁筱的关系，只要出面打个招呼，孟小姐在天州的宣发还不是畅通无阻，一路绿灯？”

　　	孟娇笑了笑，“赵总是模范丈夫，跟我走动多了难免绯闻缠身，你就别为难他了。”

　　	平常的语气，但是听在外人耳中却总有些不同意味。

　　	孟娇视线绕过赵东，望向角落里的章桐道：“这位也是赵总的朋友么？”

　　	虽然没有刻意强调，但是“朋友”两个字却咬的很重。

　　	章桐不知道两人之间关系，又不敢随便开口解释，脸颊突兀滚烫，气氛也变得有些尴尬。

　　	张鸣看向章桐，眼底闪过一抹男人都懂的暗示，暧昧说了句，“赵兄，眼光不错！那我就不打扰你和朋友叙旧，孟小姐，咱们走吧？”

　　	话音落下，电梯门开，停在了客房部的楼层！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1671章 再遇孟娇免费阅读。https://xs.23sk.com 