    第10章 旧城废墟

    第十章旧城废墟

    要知道就算是一天只能灌顶一百年的修为，十天就是一只千年妖王，一百天就是一只万年老妖了。

    系统都已经如此人性化了，你还要怎么样，要什么拖鞋？

    楚辰看着脑海之中金色的轮盘再次浮现，又到了每日抽奖的环节。

    轮盘转动，金色的指针最终停落在了数字六字上。

    你看看系统还是人性化的，就算运气再差，也给自己返还了六百年的修为，你还要怎么样？

    楚辰此时心中美滋滋的吸收着系统的奖励。

    600年的修为奖励到账以后，楚辰瞬间就感觉到原本已经有些枯竭的丹田之中，忽然汇入了一股新的能量。

    而此时，脑海之中的系统提示音也适时响起。

    【你给灵兽小哈灌输了百年的修为，你得到了最强灌顶返修为系统的馈赠，本次返修为倍数为六倍！】

    【你获得了600年的修为！】

    【叮，你的灵兽小哈获得百年修为血脉开始觉醒】

    只见原本还趴在那里十分享受的小哈忽然，字体内迸发出一道金色的光芒，仅仅是片刻之后，小哈就已经被这光团所包裹。

    卧槽，小哈不是狗吗？

    狗不应该是卵生动物吗？

    只是这一个蛋，果然哈士奇这种物种就是牛皮。

    楚辰把这一个哈士奇蛋放到了沙发之上，而这时，他的奖励到账提示音也适时响起。

    【叮，你因为灌顶，从而损失百年修为，致使境界跌落至练气二层！】

    这种操作环节，每天都要来一次，楚辰早已经习惯了！

    【你获得了系统奖励的600年修为，当前拥有修为752年！】

    【你的境界得到了提升，当前境界练气五层！】

    卧槽，一不小心居然还升级了？

    果然最强灌顶百倍返修为系统，YYds啊！

    只不过700年的练气五层，和那一些正常境界的练气五层比起来，说不定真的可以一拳一个小朋友。

    楚辰感觉着这一具身体之中爆发出来的那一种力量，现在自己最缺少的就是实战了。

    想到那天在公园遇到的那一个中年人大叔，虽然那一个大叔看起来修为只有炼气八九重，可是身上的那一种血煞之气，不用看也知道是从尸山血海之中堆砌出来的。

    楚辰在脑海之中，构思着自己的未来，现在小哈自己的这一个灵兽已经开始进化了，那么接下来就是要提升自己的实力。

    而提升实力，最好的方法就是那些凶兽秘境和野外了。

    而天海基地的野外练级点，最好的地方就是旧城废墟。

    那里充斥着比较低级的凶兽，修为最高应该也没有超过筑基期。

    毕竟旧城废墟只要有凶兽突破到筑基期，那么必定会引来天海基地的强者进行围剿。

    而凶兽秘境被天海基地所掌控，想要进入秘境，必须要获得觉醒者勋章。

    楚辰的觉醒者勋章还要差不多半个月才能审批下来。

    也就是说，现在楚辰唯一能够去的也只有旧城废墟了。

    而就在这时，楚辰房间之中被一道金光所充斥。

    “汪！”

    一声狗叫后金光开始快速的收缩，此时的小哈就静静的站在客厅的中间。

    一双大眼睛盯着楚辰，它的背脊之上长出了两个小绺，四蹄布满了火焰的纹饰。

    光芒散去，小哈一个飞扑直接落在了楚辰的怀中，舌头已经向着楚辰的脸舔了过来。

    显然这一次的觉醒突破，让小哈的智力也得到了提升。

    二人灵魂之中的契约也更加的紧密。

    楚辰已经能够从识海之中，感觉得到小哈的这一种新生的喜悦了。

    【你的灵兽小哈完成了第一次觉醒，成功觉醒为一级火焰系妖兽烈焰犬】

    【你的灵兽觉醒的天赋技能：火焰之躯】

    楚辰疑惑，自己的小哈不是九幽獒的血脉吗，难道觉醒不应该是成为九幽獒，这烈焰犬是什么？

    不过转念一想，楚辰随即就释然了，九幽獒那是上古十大凶兽之一，又岂是刚刚获得百年修为的小哈能够觉醒成的。

    想来小哈未来成为九幽獒的路还很远。

    楚辰将目光看向小哈，不现在是披着小哈外表的烈焰犬。

    而与此同时，他的眼中多出了一行崭新的提示框。

    这是系统给予小哈的状态栏。

    物种：烈焰犬

    品阶：一阶妖兽（初期）

    血脉：上古凶兽九幽獒血脉，可觉醒进化！

    特长：撕咬，扑击

    技能：火焰之躯，喷射火焰

    看到小哈的这一个状态栏，楚辰已经无话可说了。

    要知道，烈焰犬虽然只是一阶的妖兽，可是在秘境之中，那都是成群结队的存在。

    三只一阶初级的烈焰犬在一起配合甚至可以捕杀中阶的凶兽。

    而楚辰这一只烈焰犬，真是觉醒了烈焰犬的神技火焰之躯，可谓是烈焰犬中的极品。

    要知道觉醒了火焰之躯的烈焰犬，和没有觉醒火焰之躯的烈焰犬，在烈焰犬族群之中的地位，可是天差地别的。

    算算时间，自己觉醒以后，仅仅是七天的时间，就已经让小花从普通的宠物进化成了一阶的妖兽了。

    而且还是一只拥有百年修为的妖兽，现在自己要做的就是找一个地方实验一下小哈的实力。

    而现在最适合他的就是旧城的废墟之地了。

    楚辰也不是那种墨迹的人，随手拿起了一个双肩包背起来，然后带着小哈就出门了。

    在天海基地，交通是十分便利的，可是想要前往旧城废墟就要乘坐专门的404路公交车了。

    404路公交车每天只有三班，往返于废墟与天海基地之间。

    如果你要是错过废墟返回天海基地的末班车的话，那么恭喜你，你就要在废墟之中度过一个漫长的夜晚。

    楚辰投放了一张五元车费，然后带着小哈向着后排走去。

    这一辆车上的乘客并不是很多，大概算了一下位置，坐满了2/3。

    而乘坐这一班公交车的，不外乎两种人，一种就是像楚辰这样前往废墟试炼自己的人。

    而另外一种人就是探宝者，或许也可以称他们为拾荒者，他们流窜于废墟之间，希望能够捡到一些东西，回到天海基地，能够卖一个好价钱。

    要知道当年撤离到天海基地的时候，废墟之中掩埋了无数的宝藏。

    而这些被掩埋的东西，自然而然成为了无主之物。

    (本章完)

