    “他们偷狗，是为了繁殖名种犬，”池非迟引导越水七槻去思考，“如果他们就是黑心繁殖场的开设者，那他们就需要一个场地来关住这些狗进行繁殖，而如果他们只是偷狗贩卖给黑心繁殖场，一旦双方来往过于频繁，会更容易被其他人发现可疑之处，也可能会因其中一方被盯上、而牵连另一方被揪出来，双方不会一只一只狗去交易，所以他们同样需要一个暂时关狗的地方。”

    “你是说，他们在米花中央公园，有一个专门关押狗的据点？”

    越水七槻明白了池非迟的意思，拿过丢失登记册，低头翻看着，“没错，如果以一星期作为周期，要是他们那一周在米花公园得手四五次，周末就会转移到米花中央公园下手，而要是周一到周五只得手了两三次，周末就会依旧在米花公园活动，那之后的一周，他们在得手了一次之后，就没有可疑丢失登记，周日在米花中央公园又有一次，也就是说，他们可能在米花中央公园有一个关押动物的据点，平时则住在米花公园附近，就在米花公园对宠物狗下手，等累积四五只狗后，送到米花中央公园附近的据点，再顺便在米花中央公园对某只狗下手。”

    “以犯罪者心态的来说，他们也不太可能把藏狗的据点放在自己家附近，那样要是被人发现，可就糟糕了，而继续推断的话……”

    池非迟继续顺着线索分析下去。

    对方会选择周末送狗，而在累积的狗达到五六只后，就算疑似放弃作案，也不会提前去往米花中央公园，更没有为了扩大作案范围而选择别的公园，说明那两个人中的其中一人只有周末才有空离开那附近，工作地点大概就在米花公园附近，且每天都得上班，工作繁忙。

    两人一共得手四五次，才会一次性把狗送到米花中央公园附近的据点，这样一来，可能有五天甚至更多的时间，把四五只狗放在家里，所以对方不可能住在公寓，否则邻居可能会有意见，一个不小心，说不定偷狗的事就会被发现。

    那么，这两个人里，必然有一个人住在一户建住宅里，会把狗暂时藏在家里。

    米花公园附近有一个一户建住宅区，散步去到公园里，还用不了十分钟。

    在狗主人急着找狗的时候，两人还敢从狗丢失的米花公园附近、把四五只狗送到米花中央公园一带，这两个人肯定有车子作为交通工具。

    同时，如果是普通私家车，在遇到交警临时检查时，被发现车子里有四五只狗，就算说是特别喜欢养狗的人家，也容易被怀疑、被记住模样、被联想到偷狗事件，别管交警会不会注意到偷狗这种事，对于一般罪犯而言，都会小心一些，更会避免被警察注意到。

    所以，对方运送狗时，肯定会选择没有交警巡逻、从来没有设置过临检、且耗时较少的路线。

    早把犯罪物品送到，早一点安全，这也是罪犯者的思维惯性。

    从米花公园到米花中央公园的距离不算远，可以供车子路过的路也不算多，这样的路只有一条。

    当然了，对方中的一人可能从事宠物店经营工作，或者有运送宠物的车子作为掩饰，不过‘被警察注意到很危险’、‘耽搁时间容易被发现’的心理作用下，这两人还是可能选择这一条路线。

    再继续思考下去，可以考虑一下‘犯罪同伙的选择’。

    已知其中一人工作繁忙，那另一个人可能比较清闲，能随时留意或者应付意外情况，如果遇到狗出逃的情况，另一个人可以及时做出反应。

    由于只要两个人搭伙作案，又需要看守活物，可能随时会因为狗叫声引来别人的怀疑、需要应付，两人会倾向于就近居住，出了意外互相策应。

    再就是，为什么宁愿把四五只狗留在住宅区、也没有由比较清闲的人先送到据点？相比起来，每次藏四五只不同的狗，被发现是偷狗贼的风险更高，说明工作清闲那个人很可能不会开车……

    “总结来说，对方两个人，一个人居住在米花公园附近，工作繁忙，会开车，在一起作案后负责运送，可以暂时称之为运送者，另一个人同样居住在米花公园附近，工作清闲，居住在一户建住宅，不会开车，在一起作案后负责看守、照顾暂时放在家里的狗，可以暂时称之为看守者，不排除两人同居的可能，不过不管怎么样……”

    池非迟在地图上画了一个圈，“合适他们居住的地点，就只有这一片的一户建住宅区。”

    越水七槻：“……”

    这就把人家的居住区域、运送路线推测清楚了？

    “这里有昨天丢狗的那个男孩家里的联系方式，一会儿你联系你的同学和那个男孩家里，让他们以姐姐带着弟弟做社会调查的名义，去这个一户建住宅区一家家敲门，”池非迟继续道，“现在快下午四点了，等他们到的时候，大概是晚饭前的一段时间，既然那两个人其中一人工作清闲，这个时间很大可能会在家里准备晚饭，当然，对方昨天得手的地方是米花中央公园，藏在家里的狗可能昨晚就送出去了，可能不会守在家里，家里可能也不会有够，所以他们不需要进门，任务只是认脸，注意开门的是不是给他们零食的女人、或者养那只大型犬的男人，认准人之后，千万不要打草惊蛇，立刻离开，然后把具体地址发给你，如果没有发现那两个人，就把敲门没开门的人家记录下来，一样发给你，实在没有收获也没关系……”

    “他们在米花中央公园有藏狗的据点，可能送狗过去时还顺便作案，为了防止被丢失宠物的狗主人找到，而开车到公园里又太显眼，他们应该会步行也能够尽快把狗藏起来的地方，在米花公园可能是住所，在米花中央公园的话，大概就是他们的据点了，”池非迟用笔指着自己之前在地图上点出的黑点，“米花中央公园当初重建的时候，树林后的空地原本是私人住宅区，不过由于公园太吵闹，这里的人陆陆续续搬走，住宅能租就租出去，但因为这一带的住宅二三十年没有重修，近几年租住的人也很少，清净、人少、几乎没人路过、离米花中央公园近、汽车可以从后方路口开进去，很适合他们作为藏狗的地点，而且米花中央公园附近发展得都还不错，想要不引人注意，他们能选的只有这个地方，我们两个一会儿过去看看，说不定能直接发现他们的据点，他们中清闲的一个人不会开车，没法运送狗，但在狗卖出前，需要每天去喂狗、照顾狗，大概会用别的交通方式出行，我们最多在那里守到明天中午，就能发现其中一个人。”

    越水七槻立刻点头，“没问题！”

    很好，现在连对方的据点都锁定了。

    “他们昨晚在米花中央公园得手，狗很大可能已经全部送过去了，就算今天是周日，晚饭后遛狗这段时间，他们也不会再去米花中央公园，而会选择去米花公园活动、注意一下有没有合适的目标，”池非迟又道，“我会让前川找一只纯种小型犬，在狗身上藏好窃听器和发信器……你那里有窃听器和发信器吗？”

    “有，”越水七槻压低声音道，“有时候帮委托人调查外遇的时候，可能需要在目标车子上装发信器，有时候需要掌握一些出轨的信息，窃听器也会用上，所以我这里还有一些。”

    这样调查是违法的，也不能作为证据，不过侦探有时候就是在灰色边缘打转，等违法调查、掌握了对方和外遇对象的约会地点、外遇对象的身份，再去蹲守拍照，那些照片就可以作为证据了，实在不行，还可以通知委托人去抓现场。

    池非迟在心里表示理解，并从自己老师那里了解过大致流程，“那就用你的窃听器和发信器，前川偶尔也会把前面宿舍里的狗放出来，让它们在院子里跑跑，他带狗出去的话，狗只会当他带自己去放风，晚上他可以把狗带回来，这样小狗也不会误会被收养，而如果对方忍不住对前川带的小狗下手，我们就可以根据发信器和窃听器掌握他们的动向。”

    越水七槻再次点头。

    让她的同学和小男孩，去那个一户建住宅区，有几率锁定偷狗的其中一人，锁定后，他们可以通过跟踪监视，找出另一个人，再找出两人藏起来或者已经卖掉的狗。

    她和池非迟去米花中央公园附近，去搜查关狗的地方，那个地方附近清净且里面关了狗，想找到应该不难，找到之后，可以先把狗救了，或者蹲点先守到那两个人中的一个人，再顺着查出另一个人。

    工作人员山川带着小狗去引蛇出洞，对方一旦下手，窃听器和发信器也能锁定对方的动向，就算没有前面的行动，锁定了那两个人的住址、活动地点，等那两个人再次送狗去米花中央公园附近时，一样可以追踪找到之前失踪的狗。

    总之，这三个方案，不管哪个方案都能彻底解决事情，而池非迟明显是打算三个都用上，不管哪个出了问题，也有其他两个方案可以继续下去……

    她脑海里突然冒出两个偷狗贼瑟瑟发抖的形象，而池非迟放大的身影就在两人身后，恶狠狠地说：‘跑！我看你们往哪里跑！’

    (??Ⅲ)

    咳，反正就是这种感觉，让她信心满得都快溢出来了。

    “如果三个方向都出了问题，你同学那边没有锁定那两个人，他们今晚没有偷狗，而我们也没有搜查出藏狗据点，那也没关系，等他们在米花公园凑够了一次性送到据点的狗，我们下周末在运送路线上等他们，”池非迟用笔画出了对方的运送路线，又在一个路口画了个圈，补充道，“就算他们凑不够，我也会让他们凑够的。”

    越水七槻：“……”

    方案D也出来了。

    就好像……他们怎么来都赢定了？

