    郭候已经站不稳了，两个军士正在架着他。

     等小台子完工后，郭候不停的吸着气，面色煞白。

    一个穿着黑衣的大汉过来了，他的身后跟着个年轻人，而年轻人的手中提着一个木箱子。

    “见过伯爷。”

    大汉躬身见礼，方醒问道：“手艺如何？”

    大汉抬头道：“伯爷反心，小的每日都在卖牛羊肉的地方削肉片干活，敢称得上是薄如蝉翼。”

    方醒满意的道：“很好，那今日你就伺候这位士绅吧。”

    大家现在都猜到了方醒的打算，而方醒特地说士绅，更是让人惊悚。

    “啊！”

    人群中有人惨叫一声，方醒看了一眼，说道：“本伯来前，陛下说那些乱臣贼子祸害南方百姓太久了，让本伯拿到那等罪大恶极的，就当地处置了，好给百姓出口气，也让那些心中不满，准备跟着这些人前赴后继的人看看……”

    “这便是逆贼的下场！”

    方醒大喝一声之后，两个军士就架着郭候往台上去。

    “他要挺住啊！别让人看低了我们。”

    一个士绅在自己同伴的中间难过的道：“今日我等名声扫地，若是郭候再做些软弱之态，那时我等口舌无敌的名声可就坐实了。”

     另一人说道：“郭候自知必死，这一路都很硬气，再说人终究有一死，看淡了怕什么？”

    “就是，看淡了，看透了，别说是千刀万剐，下油锅咱们都不怕。”

    “好，郭候虽然残忍暴虐，可好歹能展现一番我辈的豪气，咱们拭目以待吧。”

    “兴和伯，那人要是挺住了可就麻烦了。”

    王贺觉得对付郭候这等畜生，最好的办法就是任由百姓砸死他，或是打死他。

    方醒摇摇头，说道：“自古艰难唯一死，能勘破的有几人，至少那郭候看不透。”

    王贺不懂，不过他扪心自问了一下，然后说道：“咱家觉得自己是怕的，别说是剐刑，砍头咱家估摸着就要降了，所以以后可不能让咱家去打前锋，要是被俘了咋办？咱家怕是熬不过用刑啊！”

    方醒听着他的嘀咕觉得好笑，就说道：“那时候已经由不得你了，一股子气上来，什么都不怕了。”

    这时被一路拉到台上的郭候见到了那根木柱子，他突然发狂了，哭喊着，挣扎着。

    “伯爷饶命，小的有罪，只求饶过一命，小的愿意做牛做马报答伯爷……”

    方醒只是冷笑，想着以后那些刚开始还能喊什么好汉，在路过街上时器宇轩昂，等到了地方之后，都成了一团烂泥，屎尿齐留，丑态百出。

    “他拉屎了！”

    台子周围已经被围了个水泄不通，有个孩子坐在自家老爹的脖颈上指着台上喊道。

    “哦！是个胆小鬼！还装什么不怕死！”

    屎尿从裤腿下面流淌下来，郭候被绑在了了木柱子上，他喊道：“小的有罪，只求一刀两断，伯爷，小的只求一刀两断！”

    方醒皱眉看着那边，王贺以为他是觉得郭候鼓噪，就说道：“要不让人堵住他的嘴？”

    方醒摇摇头，说道：“让那些带着孩子的回去。那些孩子看了这个，晚上会不会做噩梦？就说会失魂，有孩子的都赶回去。”

    “伯爷饶命，陛下万岁，陛下万岁，那朱允炆就是个废材，是伪帝……”

    台上的郭候已经语无伦次了，那大汉已经打开了箱子，里面的各种工具看了让人魂飞魄散。

    “都回去，伯爷有令，孩子不许看这些，免得失魂，都赶紧回去。”

    方醒见那些衙役和军士在驱赶有孩子的人，就回身上马，临走前交代道：“让人把安乡县的伤亡和损失告诉大家，那些被凌辱的女人，那些被裹挟的百姓，这便是那些大明的根基做的好事。”

    他驱马走了，李秀才敢发牢骚：“兴和伯这是要让百姓以为士绅都是如郭候一般吗？”

    曲胜已经被方醒刚才一连串的声东击西的手段给弄的有些发蒙，不，是有些害怕。

    他觉得方醒下手太狠，想一巴掌拍死那些反对革新的士绅，而且还利用了殉国的霍严。

    这是枭雄手段啊！

    他心中微惊，说道：“清理出来的田地有些多，沾染此事的官吏也不少。人人都把优待寒门当做了优待读书人，陛下占理，兴和伯占理，可不占理的士绅却在造反，你让百姓听谁的？”

    李秀此刻也想到了方醒的手段，于是再也不肯说这个话题。

    而刘观却赞道：“李大人此言甚是，都想着挖大明的墙角，等哪日城墙被挖塌了，那就是灭亡之祸，咱们做臣子的不可不察，不可不警醒啊！”

    ……

    看热闹的不少，等第二天下午郭候挨了最后一刀咽气之后，外面又多了传言，说是以后的农税会渐渐降低。

    “大明现在不缺粮，收那么多粮食去做什么？难道放在仓库里喂老鼠？那还要一路运输和储藏的耗费嘞！所以这话绝对是真的。”

    一个大汉在城门里侃侃而谈，边上一个年轻人也赞同道：“到时候朝中还得要稳住粮价，所以若是减税，大家手头上的粮食就多了，然后可以卖些去换钱，自家该扯布就扯布，该打酒就打酒，这好日子啊！它可是不远了！”

    有人说道：“错了错了，见明报上面说过，粮食要是多的吃不完，也可以多养些家畜，到时候自家吃肉，也能换钱，两全其美嘞！”

    那些围拢过来的百姓都纷纷点头，有人说道：“那以后农户的日子还比咱们的好过了。”

    “你若是能下地干活，那也可以去种地嘛。”

    “现在都不鼓励开荒了，而且不许往水边种地，到哪找田地去？再说我也买不起，也不愿移民。”

    “那你还嘀咕什么？叶公好龙。”

    黄俭在边上听着这些话，面沉如水。

    他是来打听消息的，可却被堵在了这里。听着这些形同于赞美皇帝和方醒的话，黄俭恨不能扑过去撕破这些人的嘴和那些让人恶心的笑容。

    他最近夜不能寐，整个人看着发黑，刚才那个胖子青皮都取笑他，说他眉心上面发黑，怕是最近要倒霉，别乱出门。

    人只要一心虚，那胆气就小了，然后草木皆兵，疑神疑鬼。

    黄俭现在就是这个心态。

    他在想着那个胖子的话，然后从人群中挤了出去。

    等到了汪家之后，他径直推开阻拦的仆役，冲进了汪元喝茶的地方。

    汪元正在泡茶，动作缓慢。

    脚步声惊动了他，他抬头看了一眼黄俭，淡淡的道：“滚出去！”

    黄俭冷笑道：“方醒剐了郭候，他要是派人去查文方当年和谁亲密，老师，你说文方谋逆的事会不会压在你的头上？”

    “这等威胁只是笑话，滚！”

    汪元不想搭理他，可却看到家仆站在门外，看着黄俭的背在吃惊，就问道：“是什么？”

    那家仆骇然道：“老爷，是一张纸，上面有字。”

    “什么字？”

    黄俭回身问道，后背恰好让汪元看到了。

    “地老鼠，往哪跑……”

    汪元面色大变，把茶壶丢掉，起身问道：“谁弄的？”

    黄俭还不知道自己的背上有纸条，他几次转身，最后干脆脱了外袍，终于见到了那张纸。

    “地老鼠……”

    他拿着纸，呆呆的问道：“谁贴的？”

    汪元过来接过这张纸，看了一下笔迹说道：“老夫看过方醒的笔迹，不是他，错了，不可能是他，你招惹了谁？”

    黄俨呆滞的看着汪元，突然喊道：“这是给你看的！”