    报纸上，铺天盖地全是卡特爆砍50分的新闻。

    所以说，精彩的系列赛，往往需要双方的共同努力。

    只有一方用力，永远达不到天地大和谐的效果。

    AI一个独砍54分，这顶多叫秀。

    而卡特立马回应了一个单场50分，这就叫天秀。

    卡特和AI的大战那叫一个惊天地泣鬼神，特别是在西部那边的比赛依旧无聊的情况下，76人和猛龙的对决基本已经成为了联盟的票房保证。

    只是在这热闹非凡的比赛中，人们却找不到李昂。

    “哈哈哈哈，你小子看傻了吧？没辙了吧？我告诉你李二愣子，站一旁给老子好好学着点，这就叫超巨之间的对决！50分的事情，你能插得了手吗？”

    李昂开着手机扩音，科比嚣张的声音让卡特都忍不住大笑。

    不知道的，还以为上一场比赛是科比拿了50分呢。

    借别人的50分，来嘲讽别人的队友。

    全联盟能干出这事儿的，有且只有科比。

    李昂就搞不懂了，咱们东部的事情，关你菜花蛇屁事啊。

    不过说真的，最近李昂遭受的口诛笔伐变得多了起来。

    他简直就是几天之前的卡特。

    NBA就是这样，当你拿出英雄壮举般的表现时，你就是大哥。

    当你有几场比赛表现没有达到预期时，你就是辣鸡。

    卡特的单场50分，算是彻底洗脱了他之前参加毕业典礼的黑点。

    记者们找不到黑的，就只能找李昂了。

    毕竟，你黑别人也没有流量啊。

    你黑穆大叔，谁会在乎呢。一个连自己年龄都不知道的人，根本没有流量的。

    只有黑李昂，球迷们才会参与讨论，财富密码掌握得明明白白。

    “别在意这些声音，你的贡献咱们都知道。下一场在多伦多，再接再厉，争取拿到赛点！”

    卡特倒是不怪李昂，他很清楚李昂绝不是媒体口中的混子。

    若不是李昂稳固着大后方，卡特又怎么敢在进攻端倾其所有。

    只可惜，李昂的这些努力都无法体现在数据上。

    李昂点了点头，卡特的想法倒是很不错，主场拿赛点。

    但李昂却非常担心，因为他记得原历史里艾弗森在与猛龙的系列赛中，好像是有过两场50+的表现！

    虽然无数个事实已经证明过，并不是所有事情都会按照原历史的轨迹发展。

    但李昂还是不免有些担心，要是AI真的再来一个单场50+，怕是系列赛就非常艰难了。

    不过好消息是，李昂的身体已经恢复得差不多，又可以直接把油门踩到底。

    只要他和卡特齐心协力，扳倒AI并非不可能。

    系列赛G4，李昂带着必胜的决心踏入球场。但最终，艾弗森却用单场30分的表现将系列赛总比分再度扳平！

    今天这场比赛，拉里.布朗调整了一下首发阵容，把最佳第六人阿隆.麦基直接拿上首发，去对付卡特。

    卡特之前几场一直是斯诺在主防，面对斯诺，卡特拥有巨大的身高优势。

    但对上阿隆.麦基，卡特前几场惯用的干拔似乎不好用了。

    今天卡特虽然轰下了25分，但命中率低得吓人，不到30%，三分线外更是7投1中。

    他的25分是靠着27次出手堆出来的。

    而麦基的作用不仅仅在防守端，进攻端，他精准的中远投，也让李昂不敢再贸然包夹艾弗森。

    麦基今天一共轰下18分，大多数得分都是因为李昂包夹AI，导致他获得了投篮机会。

    除此之外，AI今天还有4次抢断。每一次都是在猛龙队即将起势的节骨眼儿上，啪一个抢断，把势头打断。

    凭借着30分8次助攻4次抢断的表现，AI顽强地在多伦多又扳回一城，将比赛拖入费城，拉着李昂就要上天王山。

    都一起去爬山了，能有不死人的？

    李昂叹了口气，今天他的表现已经很不错了，逐渐复苏后的他本场比赛轰下22分14个篮板。

    但凡卡特的表现正常一点，就真特么3比1了。

    可操蛋就操蛋在这里，这一轮系列赛，李昂和卡特不是你拉就是我拉。

    他们还没有哪一场是同时表现得很好的。

    威尔肯斯也是双手捂头，头发都快掉光了。

    本以为李昂状态恢复后，这场比赛志在必得。

    结果上一场50分的卡特今天说拉稀就拉稀了。

    这都是命啊。

    比赛结束后，穆大叔也接受了记者们的采访。

    有人问他，如何看待这几场比赛李昂的进攻。

    大叔扯着自己那被熏了至少50年的烟枪嗓说道：“我依然控制着他！”

    东部决赛打到现在，李昂场均还是不足20分，这让穆大叔洋洋得意。

    虽然今天李昂的22分有点要抬头那意思，但他依然觉得，问题八大！

    作为明星中锋里唯一一个还没有被李昂成功隔扣的人，说话就是有底气。

    这个时期的穆大叔，还是非常骄傲的。

    原历史里的2001年总决赛，和湖人交手之前，他曾经告诉记者：“我可是本赛季的DPOY，包夹滴不要，老子要和沙克单挑。”

    面对沙克，大叔都如此霸气，更何况是面对李昂了。

    你别管结果如何，起码他敢这么说。

    艾弗森也在一旁再次强调，能阻止他的只有他自己。

    他一定会拿到东部冠军，甚至是总冠军！

    艾弗森和穆大叔都十分嚣张，76人又支棱了起来。而下一场天王山之战，战场还在费城。

    所有这一切都对猛龙非常不利。

    另一边，记者们也问李昂：“最佳防守球员镇守的禁区，是否让你觉得手足无措？”

    “那个名字很长的家伙防守确实很强硬，但我觉得AI更让我们头疼。”

    李昂如实回答，虽然76人号称防守强队，虽然拉里.布朗一口一个“防守赢得总冠军”。

    但这几场比赛76人能赢，靠的全是AI的进攻。

    说白了，猛龙队现在不是搞不定76人的防守，而是搞不定无所不能的艾弗森。

    但大实话往往都非常刺耳，穆大叔就把这当作是一种挑衅。

    好啊小李子，瞧不起最佳防守球员是吧？

    下一场比赛，我就让你也头疼头疼！

    天王山之战开打之前，威尔肯斯让卡特和李昂演练了大量的挡拆战术。

    他必须想办法，把卡特和李昂整合起来。

    只有多伦多的二位半仙成功合体，比赛才有赢面。

    天王山之战有多重要不言而喻，李昂也无比希望自己能和卡特好好打一场胜仗。

    当李昂和卡特在筹备着天王山战役的时候，姚明也几乎参加完了试训。

    他很纳闷，因为前五顺位的球队，只有奇才没有试训自己。

    那个叫夸梅.布朗的，真有那么强？

    夸梅.布朗都慌死了，听说钱德勒和埃迪.库里分别被姚明打了个10比0，他无比的紧张。

    他告诉自己的经纪人：“一定不要让我和姚明一起参加试训！”

    毕竟是曾经义正言辞地警告科比“把该死的球拿走，别传球给我，传给我我也投不进”的人，他说出不和姚明一起试训这话就并不奇怪了。

    奇才为了让夸梅.布朗开心，还真就没有试训姚明。

    丹子听说钱德勒和库里被姚明打了个10比0的事情时，并不是特别在意。

    因为夸梅.布朗同样在1对1中虐暴了钱德勒。

    是人是鬼都在秀，只有拳王在挨揍。这个例子只能说明钱德勒很菜，并不能说明姚明很强。

    更让乔丹欣喜的是，试训结束后布朗还对奇才主帅道格.科林斯说道：“如果你们选我，一定不会后悔！”

    好家伙，这句话直接捅到了丹子的G点，让他瞬间对眼前这个男人沦陷。

    丹子就喜欢这种霸气外露的家伙，畏手畏脚的球员和他不对路子。

    那个姚明看上去傻乎乎的，这种球员要不得，要不得。

    小姚要是知道丹子这么说自己，非得请他吃两个西红柿。

    丹子哪里知道，这些霸气外露的话，其实都是经纪人教布朗说的，并不是布朗的真实想法。

    布朗深知自己并没有完全做好准备，若不是因为家庭原因，若不是因为不想再过穷苦日子，夸梅其实真的很想去大学再深造一下。

    但又有几个十八九岁的孩子，经得起上千万刀乐的考验呢？

    现在狠话已经放出去了，开弓没有回头箭。

    布朗只能硬着头皮去兑现比人的期待。

    而他不能让别人的期待，在选秀前就破灭。

    就这样，姚明和布朗，这两个目前最有状元像的男人，却从没有交过手。

    公牛也没有同时试训过两人，单独试训下来，姚明很出色，夸梅.布朗也很出色，天赋满满。

    所以，克劳斯就有点为难了。

    手握状元签，也是一种烦恼啊。

    阿泰和弗朗西斯也对这次选秀非常关心，毕竟，这决定着这对卧龙凤雏之后的命运。

    看着李昂都已经在东部决赛上大放异彩，阿泰和弗老二肯定也有点嫉妒。

    泰子心想，当年大家都是同一水平的。现在被拉这么远，谁甘心啊。

    弗老二：等等，谁和你同一水平的？我和李昂是NCAA冠军，你丫四强都没进！

    “我觉得还是选布朗好，那小子看着就有一股狠劲儿。内线球员就必须够狠，姚明那种文绉绉的，一看就白扯！

    他要到训练营里来啊，你信不信我两天就能把他弄哭？”和弗朗西斯聊天的时候，泰子表达了对布朗的喜爱。

    弗老二没有回答，他真不知道就泰子这样的，他能弄哭谁啊。

    把别人蠢哭还差不多，也只有我这种一心只刷大三双的人遭得住你。

    当公牛还在纠结要选谁时，湖人也已经在西部决赛里4比0狂虐了马刺，带着全胜战绩进入总决赛！

    上赛季，科比和奥尼尔在西部决赛里被开拓者围剿。

    但今年，因为排名相较原历史发生了变化，所以开拓者第一轮就被诺维茨基领衔的小牛给废了。

    开拓者的豪华锋线也许能够禁锢沙克这样的油漆区野兽，但无法挡住德克这种大后锋的冲击。

    就尼玛打谁都是错位，包夹又能传球，还不敢轻易对他犯规。

    湖人避开了苦主，是一路披荆斩棘，终于完成了总决赛的梦想。

    事实证明，OK组合统治西部，也许会迟到，但绝不会缺席。

    毕竟实力就摆在这儿。

    西部决赛打马刺，科比场均33.3分，奥尼尔场均27分。

    这已经是连续第二轮系列赛，科比的场均得分超过30分，科比的场均得分超过沙克。

    这个8号后卫已经完全成长了起来，成为了联盟最好的得分手之一。

    一个联盟前三的后卫加一个联盟最强的中锋，湖人的铁蹄几乎不可阻挡。

    这个赛季的湖人，是真的没有对手，这是这对最伟大组合最有统治力的时期。

    人们甚至在讨论湖人全胜夺冠的可能性。

    当然，在那之前，还得看东部这边的结果。

    等天王山之战一打完，大概也就能决定谁会成为湖人的下一个猎物了。

    天王山之战开始当天，李昂抵达费城后，随便买了几份报纸来看。

    没想到自己居然在费城的报纸上成了主角。

    “拒不承认！李昂并不认为最佳防守球员能对他造成威胁。”

    “李：穆托姆博没什么了不起的。”

    “最佳防守球员会让傲慢的李昂付出代价。”

    众所周知，新闻都是靠编的。

    李昂的原话，根本就不是这些。

    但媒体们才不管你这个呢，想当年麦迪那句“我已经在考虑下一轮对手了”，不也是媒体杜撰的嘛。

    这些写新闻的往往比写小说的思维还活跃。

    写小说的，起码还得看着图写。

    写新闻的倒好，你只需要说一句话，他就能帮你无限拓展。

    至于拓展出来是不是你原本的意思，那就说不一定了。

    这些报道自然是让费城球迷们非常愤怒，李昂算哪根葱啊就敢和穆大叔抬杠。

    因此，今天当李昂踏入富国中心球馆的时候，迎接他的是铺天盖地的嘘声。

    “李，他赛前说AI才是76人队最大的威胁。哈哈哈哈，他惹到不该惹的人了。我们看看今天在穆大叔的防守下，他能拿多少分。”

    “估计15分以下吧，我猜穆托姆博今天至少7个冒。”

    现场的费城解说嘻嘻哈哈，完全没把李昂当回事。

    这很正常，毕竟76人系列赛打到现在，还没有被李昂毒打过。

    李昂也确实需要一场毒打，来为自己正名。

    穆大叔在媒体们的刺激下更是跃跃欲试，他今天不仅仅要赢，还要让李昂连禁区都不敢靠近！

    李昂今天热身的时候，再度在球场上表演起了扣篮。

    自从打完东部半决赛，被君子雷那个磨人的小妖精累个半死后，李昂前几场热身的时候都没有扣过篮。

    但今天，李昂一反常态。

    只见李昂把球砸到地上，然后跳了起来，但并没有直接拿球，而是在空中将球推向篮板。

    看上去，李昂是想把球推向篮板等球弹回来后再接球扣篮。

    费城球迷们都不屑地笑了笑，这个动作李昂在2000年扣篮大赛上已经玩过了，没什么新鲜的。

    老玩以前玩过的有什么意思啊？有本事你来点新动作啊。

    结果李昂把球推向篮板后，并没有直接接球扣，而是在空中来了个180°的转身！

    转身的时候李昂张开手，刚好接到回弹的篮球，在背对篮筐的情况下成功将球接住并砸入框内！

    “李哥刘哔！”顿时，就连一些费城球迷都忍不住鼓掌欢呼，这记扣篮简直匪夷所思。

    现在费城球迷算是知道，为什么猛龙队不愁卖票了。

    这尼玛热身都整得跟扣篮大赛似的，光看这热身就能值回票价有木有。

    虽然暗地里都在为刚刚的那记扣篮叫好，但表面上，费城球迷还是非常傲娇的。

    “哼，不就是扣个破篮嘛，谁稀罕呐，给狗狗都不看！汪汪汪！

    显摆啥啊？有什么可豪横的？赢得比赛才是硬道理！”

    费城球迷们一边骂，一边希望李昂再来一个~

    李昂扣篮落地后不自觉地露出微笑，他热身的时候这么扣可不是为了显摆，而是想测试一下自己今天的身体状态。

    就目前来看，李昂感觉自己已经恢复到了百分之百！

    今天，只要卡特别拉胯，只要AI别一言不合就50+，那么拿下天王山应该没有太大问题。

    比赛即将开始，李昂非常兴奋，自己的状态自己最清楚，他觉得自己今天应该能打出系列赛表现最佳的一战。

    另一边，穆大叔也盯着李昂不放。

    因为从未被李昂隔扣过，所以穆大叔是有心理优势的。

    他今天就要摧毁李昂，然后去总决赛大战鲨鱼！

    76人那边的首发和上一场一样，阿隆.麦基+艾弗森+乔治.林奇+蒂龙.希尔+穆托姆博。

    上一场比赛阿隆.麦基的突然首发，打了卡特一个措不及防，让卡特手感尽失。

    但这一次，威尔肯斯已经制定了应对的策略。

    比赛开始之前，当裁判踏入中圈询问双方是否准备好的时候，李昂的心脏疯狂跳动。

    他不知道，在这场卡特和AI的神仙大战中，自己能扮演怎样的角色。

    他也不知道，自己究竟有没有能力改变战局。

    比赛开始之前，李昂想得很多。

    但当裁判把球抛向空中的瞬间，李昂顿时就专注了起来。

    此时的他，脑子里只有胜利！

    “漂亮的盖帽，李昂一上来就送出一记大冒。不愧是今年的二防前锋，他的补防速度太快了。”

    比赛刚一开始，李昂就大冒阿隆.麦基，让这位最佳第六人脸上无光。

    猛龙队的防守策略和上一场一样，由李昂和马克.杰克逊去夹击艾弗森。

    艾弗森也没有贪功，见李昂夹了上来，便把球传给了麦基。

    上一场比赛，他俩就靠着这样的配合拿了不少分。

    阿隆.麦基自信满满地在中距离跳投出手，但这一回，篮球的飞行路线却被李昂给罩得严严实实。

    球刚一投出去，就被直接扇飞！

    麦基有些惊讶，因为刚刚李昂的确是去夹击艾弗森了啊。

    这家伙怎么赶回来的？

    还能怎么回？就两头硬跑呗。

    只不过身体已经完全恢复后的李昂，今天的补防速度，比前几场都更快。

    以前赶不及的球，今天刚好可以赶上。

    就这样，李昂成功飞冒麦基，为这场注定惨烈的天王山之战开了个头。

    “此路不通，伙计。”李昂冲麦基摇摇头，给你点阳光你还真灿烂上了是吧？

    这有你投篮的份儿吗？

    李昂的大冒还是很有威慑力，阿隆.麦基现在大气都不敢出。

    他是了解李昂的，李昂现在还用巴掌盖帽，说明他还想和你好好打球。

    你最好不要激怒他，并好好珍惜这段时光。

    等李昂抬起肘子来冒你的时候，说明一切都晚了。

    穆大叔见李昂居然这么嚣张，也想很快给予回应。

    连续两年，都是李昂力压穆大叔成为篮板王。

    说实话，篮板王这玩意儿，穆大叔不稀罕，给李昂无所谓。

    但东部冠军，穆大叔绝不会拱手相让。

    这一回合大叔在内线倚住了奥克利，然后张手要球。

    虽然穆大叔不是进攻型内线，但偶尔单打还是很有效率的。

    上一轮打尼克斯，面对稚嫩的马库斯.坎比，穆大叔就有过两次单场20+的表现。

    穆大叔毕竟也是老江湖了，所以《肘子在篮球场上的应用》可谓是倒背如流，用得相当娴熟。

    他几肘直接顶向奥克利，往后坐了两步，然后转身勾手。

    等奥克利缓过来的时候，穆托姆博已经把球给勾了出去，而老橡树甚至都来不及起跳。

    谁说最佳防守球员不会得分的？

    奥克利无助地看着篮球越过自己的头顶，这赛季的他已经严重感觉到自己的力不从心。

    打架还行，但打球是真的打不动了。

    就在奥克利以为自己的防守彻底失败时，下一秒，他却听见“砰”的一声脆响，篮球居然有从他脑袋顶上飞了出去！

    “李，连续第二个盖帽。他的弹速太不可思议了，就像火箭一样。

    这不是他第一次隔着奥克利完成封盖，但无疑是最精彩的一次。卡特接到了篮球，他立刻反击，大风车扣篮！

    哈哈，那支观赏性最高的球队回来了！”

    穆大叔尴尬得一批，赛前扬言要收拾李昂的他，没想到自己竟是居然率先被李昂给冒了。

    “把球给AI吧，听弟弟一句劝，进攻端水太深，你把握不住的。”

    李昂依然在喋喋不休，他已经憋了整整四场比赛，今天好不容易状态爆棚，必须把你们全部干掉！

    穆托姆博虽然很生气，但毕竟是老将了，还不至于直接情绪失控。

    他强压住怒火，寻思着待会儿找个机会复仇。

    在麦基和穆托姆博的进攻相继失败后，球终于落到了AI手里。

    所以说，真不是AI不想传。

    主要是传给队友，队友真打不进。

    李昂紧张地做着准备，打算随时上去夹击艾弗森。

    但却AI没有控球，他把球传给了阿隆.麦基，然后开始无球跑位！

    如此一来，李昂就不能去提前包夹艾弗森了。

    李昂真的讨厌死了非法防守，这要是没有非法防守，李昂就能像十多年后各NBA球队对付库里那样，直接两个人去跟跑位的AI，两个人直接抱住他都可以。

    在没有李昂支援的情况下，AI借过无球掩护甩开了杰克逊，然后在三分线外接球就投！

    卡特爆砍50分那场，人们都把卡特的三分给吹爆了。

    艾弗森就不服了，不就是三分球嘛，这玩意儿难道不是有手就行？

    李昂：？？？

    你别说，AI今天第一次第三分出手还真就进了。

    从整个职业生涯的尺度来看，AI的三分确实不咋地。

    三分命中率超过33%的赛季屈指可数。

    但偶尔一些场次，AI的三分是真能杀人。

    艾弗森在三分线外的跳投，帮助76人及时止血。

    今天比赛一开场，多伦多双神和AI的战斗就直接进入了白热化。

    “白色的，记住，我的车要白色的。”

    进球后的AI冲李昂大笑道。

    看见艾弗森进球，费城球迷们也大出一口气。

    看来，今天AI的手感不错。只要AI正常发挥，费城球迷就对球队的进攻火力有信心！

    全队的进攻就指望一个人，而且只要那个人手感好，这支球队的火力还真就不输对方。

    这么离谱的球队，估计整个NBA历史上也只有76人一支了。

    丹子身边好歹也给配了个200万的二当家呢。

    猛龙队的进攻被拖入阵地，费城球迷们还沉浸在刚刚AI进球的喜悦之中。

    此时没人料到，猛龙队的反扑会来得如此之快。

    进攻打上去后，李昂给卡特在三分线外做了一个掩护。

    但卡特吃了掩护之后并没有突破，只是往侧面移动了一步，然后直接三分出手！

    费城解说都还在夸奖艾弗森刚刚的远投，卡特就立马投进了回应球！

    这个挡拆，李昂和卡特在赛前练了很多遍，这是威尔肯斯整合自己两大核心的办法之一。

    直接跳过马克.杰克逊的组织，直接让两个核心发起进攻。

    就这一回合来看，策略非常凑效。

    李昂和卡特轻轻击掌，两人都能隐隐约约的感觉到，他们今天呼应上了！

    只要别呼应岔了，就肯定没问题。

    结果李昂和卡特两人刚退过半场，一转身，却看见AI已经持球杀过了中场线！

    两队今天的攻防节奏都很快，让人喘不过气来。

    基本都是你这边才刚刚攻进，人家另一边就有压上来了。

    AI可不会妥协，照今天卡特这意思，是要飙分咯？那就是没得商量咯？

    好啊，那咱们就飙快一点！

    虽然AI冲得很快，但毕竟李昂和卡特已经退了回来，这是一个前场少打多。

    张指导此时就给球迷们科普了：“一般少打多啊，都是会传球的！”

    卡特是第一道防线，但因为AI的冲击速度实在太快，所以卡特准备有些不足。

    艾弗森在行进过程中一个变向，卡特赶忙横移了一步去封堵。

    可刚做完变向的动作，艾弗森又紧接一个背后换手！

    AI在球场上的运球简直是随心所欲。

    这种球要换李昂来，不是李昂吹刘哔，他能把自己晃倒。

    连续两次变向，让一边后退一边横移的卡特脚下一个踉跄，差点没一屁股坐地上。

    还好卡特及时调整好了重心，不然可就丢脸丢大了。

    过掉卡特，AI直冲禁区而来。此时李昂已经退到了禁区里，他是这次防守的最后保障。

    虽然之前李昂已经连续送出了两次盖帽，但一人AI并未犹豫。

    他是MVP，他无所畏惧。

    迎着李昂，AI跃起上篮。

    此时，卡特也已经赶了回来，李昂和卡特几乎同时跃起，一左一右试图去封盖艾弗森。

    恰好此时阿隆.麦基也已经切了上来，所以张指导激动地大喊了一句：“我们看啊，艾弗森要传球了，他要传球了！”

    但AI愣是在空中勾起身子，收回篮球，从李昂和卡特中间的缝隙中钻了过去！

    这之后，AI方才把篮球重新举起，成功上篮得分！

    “啊这......”一直在嚷嚷着传球的张指导尴尬得老脸一红，这尼玛，这球打得不合理啊！

    艾弗森用实际行动告诉了中国球迷，别听张指导哔哔。少打多根本没有传球的必要，纯粹是多此一举。

    科比表示很赞同，两人包夹大空位，你选择传球？脑子瓦特了吧。

    别和老夫说什么大局观，说什么球商。

    老夫的宗旨就是，把所有的键都扣掉，只留投篮键！

    艾弗森单挑多伦多双神，这画面毫无疑问将成为经典。

    在卡特投进三分后，艾弗森立刻又给予回应，双方打得非常激烈。

    这一次猛龙队攻上去的时候，李昂和卡特故技重施，准备继续用挡拆肢解76人的防守。

    然而，76人队的其他人也不傻。这一回卡特绕过挡拆的瞬间，乔治.林奇立刻积极地冲上去站在了卡特面前，麦基也努力绕过掩护，准备干扰卡特的投篮。

    卡特瞬间就被双人包夹，这要换作是前几场比赛，猛龙队的进攻基本就算是完蛋了。

    费城球迷们也大出一口气，果然，这个世界上没有球队可以和AI飙分。

    这不，猛龙的攻势不就断掉了嘛。

    没人注意到，李昂此时已经无人防守，且快速朝禁区切入。

    穆大叔都准备抢篮板了，他以为卡特会强投。

    然而，那颗橘红色的篮球却从人缝儿中钻了出来，被送到了李昂手中！

    卡特面对包夹时的出球能力，是被严重低估的。

    他猛龙时期之所以助攻数不多，是因为他的很多妙传都无法转化为进攻。

    公允的说，原历史里卡特在猛龙时期的阵容配置确实不咋地。

    现在要不是有个李昂，猛龙一样是完犊子，根本不可能拿到东部第二的成绩，也不可能朝东部冠军发起冲击。

    正是因为别人无法把卡特的妙传转换为助攻，导致卡特助攻数据不够漂亮。

    所以一提起卡特，基本上没人会说他的传球能力。

    这种偏见就好像人们都说科比不会传球一样。

    科比其实传球能力也非常强大，但......老子就是不喜欢传，你打我啊？

    不过李昂历来是不会辜负卡特的，卡特给别人传球不一定能捞到助攻。

    但给李昂传球，助攻妥妥的！

    李昂因为无人阻挠的缘故，此时已经完全冲起了速度。

    而穆大叔明明都准备抢板了，结果却发现李昂持球冲了进来，防守准备就没有那么充足。

    眨眼间，李昂已经杀入禁区。再一秒后，弹速如飞的李昂已经跃起到了空中。

    穆大叔张大嘴巴看着已经腾到最高点的李昂，来不及做任何反应。

    此时，他只能下意识地举起手臂。然后“咚”的一声，穆大叔感觉自己仿佛被一辆飞速行驶而来的小卡车撞翻在地。

    李昂单手隔扣穆托姆博，在AI刚刚漂亮的进球后，立马又帮助球队拿出了回应！

    “欧买尬的！李隔扣了穆托姆博，而且直接将这位年度最佳防守球员扣翻在地！我说什么来着？去年夏天我就说过，一个都跑不了，他们一个都跑不了！

    沙克、大梦、海军上将、尤因、莫宁和非洲屋脊，李昂把他们骑了个遍，专开大车！

    漂亮的扣篮，这就是李昂的风格。在沉浸了四场比赛后，李今天犹如火山爆发般炙热。

    女士们先生们，大圣归来！”

    肯尼.史密斯直接喊破了喉咙，这一刻来得太猝不及防。

    比赛现场，双方球员的肾上腺素都已经升到了顶。

    球迷们也无比兴奋，今天这场比赛简直精彩至极。

    从比赛一开始，双方就针锋相对。

    卡特投进三分，AI也投进三分。

    AI完成一个高难度拉杆，李昂就直接隔扣最佳防守球员。

    两队都没有退缩，你打我一拳，我想的不是后退，而是必定会想办法也揍你一拳。

    威尔肯斯也在场边猛地挥拳，但他挥拳不仅仅是因为李昂隔扣穆托姆博。

    还因为卡特和李昂之间的相互连线无比完美。

    当卡特被严防死守，当所有人都以为猛龙队没有办法给予回应时。

    李昂和卡特用他们的默契配合，打破僵局。

    没错，艾弗森的得分能力在全联盟无人能与之相媲美。

    只要他想，他仿佛每场比赛都能轰下40多分。

    无论是三分、突破还是远投，只要他想，他就能在任何位置进球。

    李昂和卡特，他们也许都无法单独与AI抗衡，但这两个人联合起来，结果就不一样了！

    李昂看着躺在地上的穆大叔，举起手臂展示着自己的肱二头肌。

    “你完全控制不住我，迪肯贝！”

    李昂现在也是完全打嗨了，一打嗨就想装哔。

    打篮球不装哔，和谈恋爱不能牵手有啥区别？

    穆托姆博被隔扣，意味着这个年代所有有名的明星中锋都已全军覆没。

    李昂也完成了隔扣明星中锋的任务，赛后可以查看一下奖励了。

    虽然全军覆没，但其他几位中锋并不觉得羞耻，反而还有点高兴。

    大家全军覆没，那就说明不是咱们这几位能力不行，都怪李昂太过凶残。

    但凡还剩一个没有被隔扣，其他几位都会很尴尬。

    可如果全被隔扣了，尴尬瞬间就一扫而空。

    一个人尴尬是尴尬，但一堆人一起尴尬，就是不是尴尬了。

    所以，正在看电视的沙克在李昂隔扣的瞬间，也是高举起手臂欢呼。

    以后谁也别说我是第一个，第一个和最后一个没区别！

    科比都服了，这有啥可欢呼的啊？你要想看，我天天隔扣你。

    穆大叔虽然尴尬得一批，但作为一个经验丰富的老将，他还是镇定地站了起来。

    “没事吧？”AI关心地询问。

    穆大叔没有理会AI，而是扭头对场边的拖地工说了一句：“那里太滑了，待会儿好好拖一下！”

    好家伙，艾弗森直接好家伙。

    这就是老将的经验吗？

    遇事不要慌，先找个借口再说。

    联盟的明星中锋们，人均鞋底摸黄油。

    穆大叔尴尬得一批，但他并不觉得自己被隔扣后，就不能在其他中锋面前装哔了。

    以前，他总会说，我是唯一一个还没有被李昂隔扣的人，你们不要小瞧我。

    现在，他可以说，我是最后一个才倒下的人，比你们都有出息，你们不要小瞧我。

    论软哔硬装的经验，穆大叔不是针对谁，在座的各位都是辣鸡。

    李昂的隔扣，彻底拉开了双方今天对垒的序幕。

    之后的比赛，基本上是全程无尿点，一直高潮一直爽。

    AI只要进球，多伦多双神就一定能给予回应。

    同样的，李昂和卡特有什么骚操作，AI也能在进攻端找回来。

    当然，今天操作最骚的还是穆大叔。

    被隔扣后不甘心的他在第二节的时候刺激李昂：“你有种闭着眼睛罚球啊！”

    李昂虽然现在不再是人类两罚一中精华，但罚球也没有变态到闭着眼睛都能进的地步。

    闭眼罚球这种事情，其实很难的。

    想当年还在太阳队的时候，巴爵士就曾效仿乔丹来了个闭眼罚球。

    他寻思，乔丹那样的菜鸡都可以做到，我堂堂飞猪爵士为啥不行。

    这么简单的事情就能装一个大哔，何乐而不为啊~

    然后，在众目睽睽之下......巴克利闭眼罚球没进！

    这一幕，也成为了日后奥尼尔五大囧常备素材，沙克隔三差五就会拿出来嘲笑一下巴克利。

    所以，闭眼罚球这玩意儿，进了是真的帅，但不进也是真的尴尬。

    李昂于是耍了个心眼，他并没有全程闭眼，而是在瞄准好后投篮出手的瞬间闭眼。

    那时候其实看不看篮筐已经无所谓了，只要动作不变形就好。

    闭上眼睛后没多久，李昂听见了“刷”了一声。

    篮球入网，李昂闭眼罚球命中！

    进球后的李昂冲穆大叔摊开了手：“不好意思，也许闭眼罚球和隔扣你，是你能想到最困难的事情。但对我而言，小菜一碟。”

    李昂现在不仅仅是身体状态复苏，就连装哔的状态也大幅回升。

    穆大叔咬牙切齿，可恶，又被他装到了！

    心情不好的穆大叔在防守端的动作也愈发粗暴，但今天，冲击力更强的李昂，屡次在和大叔的对抗中强行上篮得手，得分数据稳步上升。

    而当乔治.林奇收缩防守李昂时，李昂又能用自己的中距离跳投惩罚对手。

    另一边，卡特今天的状态也十分出色，远投突破样样精通。

    艾弗森已经竭尽全力，但还是无法帮助76人确立优势。

    光上半场比赛，AI就轰下了29分，然而76人却落后4分进入下半场。

    第三节打了一半时，AI的单场得分便已经突破了40。

    以往当AI拿出这种表现的时候，他的对手早就被摧毁了。

    但今天，76人别说摧毁对手了，他们甚至依然处于落后！

    三节战罢，AI轰下47分，全场最高。今年季后赛打到现在，这已经是AI第五次单场40+的表演。

    艾弗森的01年季后赛之旅，算得上是NBA历史中个人英雄主义的巅峰之作。

    他用一米八三的身高对抗着全世界，真正诠释了什么叫做一人一城。

    但李昂的出现，也许会让AI的传奇性大打折扣。

    “不可思议，阿伦还差三分就又要贡献单场50+的表现了，而更不可思议的是......李和卡特居然依然保持住了领先优势！”

    费城解说们感到恐惧，眼前那两个人，就好像两座高山。无论艾弗森如何攀爬，他都无法翻越。

    节间休息，AI喘着粗气。

    即使是一个变态体能怪，全队的进攻担子都压在他身上，他也会喘不过气来。

    拉里.布朗还是老样子，强调放慢节奏，强调防守。

    进攻？进攻还能有什么战术，把该死的球给艾弗森就行了！

    这一刻，无所不能坚不可摧的AI，也感觉有些绝望。

    第四节开始，五大分卫中的三个再次上场对垒。

    艾弗森一个人站在一边，孤立无援。

    另一边，卡特和李昂则碰了碰拳。

    “加油伙计，最后12分钟了！”

    “嗯，干翻他们！”

    曾经的2001年，AI面对OK组合，束手无策。

    现在的2001年，他又遇到了一对双人组合。

    虽然他们不像OK组合那般不可一世，但这两个人，和他一样坚强！

    第四节比赛，AI很显然已经没有力气了。让第四节出手了5次，但其中有4次是在三分线外的出手。

    结果三分线外4投1中，单节只拿了5分。

    而李昂和卡特依然强势，最后一节两人完全carry了比赛。

    所有费城球迷都捂住胸口，他们很难接受眼前的事实。

    如果今天AI发挥不佳让猛龙赢了，其实都还好说。

    可问题是，艾弗森单场都轰下52分了居然依然无法帮助球队赢球，这尼玛......

    时间一分一秒的流逝，分差非但没有缩小反而还越来越大。

    当比赛结束的蜂鸣音响起时，整个费城仿佛都死亡了！

    “118比110，李昂和卡特合砍65分，帮助猛龙在客场拿下了天王山战役！

    复苏后的李昂今天在穆托姆博头上拿下28分，卡特37分，他们联手破坏了艾弗森的疯狂表演。

    猛龙队拿到了赛点，东部第二，极有可能以下克上，掀翻今年的东部第一！”

    李昂和卡特赛后激动地相拥，李昂尤其兴奋，因为他一度认为，只要AI拿出单场50+的表现，比赛就肯定会输。

    但今天，他在最艰难的情况下，赢下了一场最艰难的战斗！

    他给了发挥最好的巅峰AI当头一棒！

    因为是在费城，所以猛龙队胜利后没有得到欢呼、没有得到掌声，没有鲜花和呐喊。

    但......

    对李昂来说，穆托姆博垂头丧气的表情，以及艾弗森眼中透露出了那么一丝不甘，便是对他的最好嘉奖！

    3比2，距离东部冠军只剩一场。

    是时候，让无所不能的艾弗森打道回府了！

