    

    “你玩这么刺激，你小助理知道么？”

    崔越从后视镜上收回目光，转头看向江朔。

    他也转过来笑了一下，说：“你知道就行了。”

    “你跟人约好了？”崔越知道这种非职业飙车，大多都是来找刺激的年轻人，还有来赌车赌命的，都是些野路子。

    “嗯，”江朔一边开车一边说，“随便玩玩，没什么危险。”

    要是有危险，他也不会带他来。

    九弯山他以前就跑过，还跑过不少次。

    那会儿是跟京都那帮二世祖来的，当时坐在他车上的是秦盛乔。

    赌局开得很大，不光是第一名有五百万奖金，秦盛乔还在江朔身上砸了七百万，买他赢。

    江朔后来也没让他失望，甩开了所有人，遥遥领先抵达终点。

    但他没要奖金，直接把五百万都给了秦盛乔。

    他那时候玩车，追求速度，只是喜欢那种挣脱一切束缚往前冲的快感。

    摆脱所有人，甩开所有车，快到仿佛下一秒就要起飞。

    这才是他喜欢玩车，喜欢赛车的原因。

    崔越倒是没担心危不危险，她还挺想见识下飙车党的。

    反正坐在车里不用下去，也不用担心会被人认出来。

    飙车的二十岁生日，这么刺激的话，应该会很深刻很难忘吧。

    上了山，来到起始点，就更热闹了。

    大夏天的夜晚，山风吹着很舒服，飙车党们三五成群聚在一起说笑，大多打扮夸张酷帅，看得出来是很有个性的年轻人。

    头发染得五颜六色，衣服穿得花里胡哨，身上挂着大金狗链，走起路来吊儿郎当，却能惹得差不多打扮的女生们一阵热烈尖叫。

    崔越坐在车里看了一会儿，就真的很想下车去随便揪一个精神小伙问问，你平时这样走在大街上真的没有被人打过么？

    这是个怎样的世界啊？

    全员精神小伙？

    还是中二病集中营？

    总觉得这时候要是来一首酒醉的蝴蝶，这些人就能当场摇头晃脑嗨起来。

    崔越指着他们，转头问江朔：“你当年不会也是其中一员吧？”

    江朔曲起手指在他脑门上轻轻弹了一下，“你觉得可能么？”

    “可能，”崔越摸了摸脑门，挑起眉头，“不过就算你是，那你也是跟他们都不同的精神小伙，特立独行的精神小伙。”

    说着，她竖起拇指给江朔点了个赞。

    江朔看着眼前的少年，眸底噙着几分无奈的笑意，舌尖顶了顶腮，动作极快地伸手勾住他的脖子，低头凑过去在他唇上恶狠狠地咬了一口。

    “我发现你在我面前越来越放飞了，高冷人设都碎成渣了。”

    “感到荣幸吧，这位哥哥，”崔越笑着眯了眯眼，“其他人可没有这个待遇。”

    正说着话，有人过来敲了敲车窗。

    两人对视一眼，很默契地翻出口罩戴上，才放下车窗。

    江朔这辆车绝对是整个山头最靓的，连车牌号都嚣张得不行，处处都透着“老子超级有钱”的神豪气息。

    来敲车窗的是一个小红毛，染了一头火红色头发，打着眉钉还有鼻环，画着黑色眼线，穿着一身黑色铆钉皮衣，一看就是社会哥。

