    束红岚觉得自己在做梦。

    或者说，她已经被炸死了，然后这是她死后的幻觉。

    轩辕诚怎么会对她这么好，好得不真实。

    “轩……轩辕公子？”束红岚语气低弱，好像怕惊扰到什么。

    当心中极度向往的男子就这样从天而降，说出“谁欺负你，我就炸谁！”这种浪漫的话语，她反而变得手足无措，小心翼翼起来，生怕这个美梦会突然破碎。

    身前的白衣男子闻言微笑地点头，柔声道：“我在。”

    束红岚娇躯轻颤，痴痴望着眼前的男子。

    轩辕诚这时候已经转向，走向远处的欧阳术。

    欧阳术看到来者后，从地面上爬起，残破的身子流着脓血，嘶吼道：“轩辕诚……原来是你！你竟然为了区区一介舞女……”

    “嘭！”

    “噗哇……”

    欧阳术话还未说完，身前就炸开了血雾。

    他的身子再次遭到重创倒飞。

    “神日宗的事情，我昨日已经听桐灵说了……”轩辕诚脚踏阴阳双鱼虚影，一步步走向面目狰狞的欧阳术。

    “就算是阳光下，也总有光芒找不到的黑暗，对于这种藏污纳垢的地方，必须得用爆炸去净化！”

    轩辕诚单手一挥，空气震动间，极阳之力倾泻而出。

    轰隆！

    欧阳术所在之地爆了。

    但也在这时，一道璀璨无极的剑芒突然撕裂了爆炸的能量，直冲而来。

    轩辕诚刚刚想要躲避，却发现周围的虚空已经被固定，浑身上下动弹不得，只能站在原地承受这一道剑芒！

    “哈哈哈……轩辕诚，就算你再厉害也是化神巅峰。我可是掌握了空间力量的返虚大能，就算伤残极重，杀你也是易如反掌！”

    “杀了你再逃走，老子今日就算受再多罪，也是赚了！”

    欧阳术哈哈大笑，剑芒落下，在轩辕诚的身上撕扯出一道触目惊心的血痕，鲜血染红了白衣。

    “哦？还有护体仙器？”欧阳术双眼炽热。

    若不是护体仙器，轩辕诚此刻已经被斩成了两半。

    欧阳术没有浪费时间，冲向轩辕诚，手中的剑刃再次爆发恐怖的锋芒。

    “轩辕诚！”束红岚不顾一切地跑向轩辕诚。

    这时，轩辕诚周围的空间，竟然剧烈颤动起来，那是空气粒子的剧烈运动，它们在与被禁锢的空间作斗争！

    “什么？！”欧阳术心头突然浮现不妙的预感。

    就在他冲来的时候，突然发现被空间禁锢范围之外的粒子，已经开始剧烈颤动起来，紧接着就是无尽的光芒爆裂。

    轰轰轰！！

    “啊……！”

    欧阳术再一次被炸得惨叫着倒飞，滚落地面。

    这时候，他的一条手臂已经被炸没，鲜血不停流出。

    轩辕诚那被禁锢的空间，也被他利用粒子振动强行破开，一步步走向欧阳术，每走一步，欧阳术的身体就有一处地方爆炸，惨叫之声不断。

    染血白衣随着爆炸的气浪狂舞。

    轩辕诚那俊美的脸上，有着如刀刻般的冷峻和平静，仿佛他面前的敌人不是比他高一个大境界的敌人，而是一直即将被他踩死的蚂蚁。

    “我真的没想到，灵剑州竟然还有如此肮脏丑陋的宗门，多亏了束红岚和桐灵，才为我掀开了黑暗的一角……”

    等轩辕诚走到欧阳术的眼前时，欧阳术已经被炸断了四肢，浑身经脉断裂，完全没有了抵抗的能力。

    “昨天我才开始偷偷调查”轩辕诚的目光渐渐沉了下来，“单单从地牢一些受害者的脑海中得知的罪行，你们就已经屠杀了近十万无辜的人群，迫害了上万无辜的女子……”

    “呵呵，好一个神辉降世，大日正义的神日宗。借着庞大的势力和力量，强加罪行，颠倒黑白，玩得真的可以。整个宗门上上下下都是无恶不作之人，将那么多垃圾凑在一起，真的不容易啊……”

    轩辕诚摇头感慨着，地面上的男子依旧在惨叫着。

    欧阳术的细胞在爆炸，神魂也被一点点地炸裂，承受着极致的痛苦。

    显然，轩辕诚不想让欧阳术死得太痛快。

    欧阳术的脸上有着绝望和无尽的痛苦，不停在地上惨嚎着，却无法得到真正的解脱。是的，他现在生不如死，感觉比被杀了上百次还要痛苦。

    轩辕诚要将他之前残害其他人类的痛苦，一并偿还！

    直到欧阳术被虐得奄奄一息，实在是活不了的时候，他才停手。

    轩辕诚转身望了一眼一袭红霓裳，如遗世独立仙女般的束红岚，又望了一眼龙息山外火红艳丽的满城枫叶，轻声笑道：“那就红色吧。”

    束红岚心中蓦地一颤。

    “轰隆！”

    瞬间地动山摇。

    红色的火焰爆炸，在只剩半截的龙息山上爆发。

    欧阳术最后一声惨叫刚起，就被爆炸轰得粉身碎骨，融化成了青烟。

    轩辕诚目光没有一丝偏转，依旧停留在极远处的满城枫叶，神色淡然地一步步走向前方。

    束红岚美眸满是那个朝她走来的男子，心跳忍不住地加速。

    真男人从不回头看爆炸。

    这一幕，真的好帅！

    很快，束红岚就意识到现在不是犯花痴的时候，急忙向前，有伸向轩辕诚胸口那道巨大的剑伤，连她都不知道已经的手已经颤抖不止。

    “轩辕公子，你的伤……”

    “没事，小伤。”

    轩辕诚磕了一枚灵丹，笑着说道。

    “对不起，都怪我，若不是因为我，你也不会受伤。”束红岚低下了头，满脸的愧疚和自责。

    “在说什么呢，若不是你，我还除不掉这种修仙界的毒瘤，其实我还该感谢你呢。”轩辕诚柔声笑道。

    此言一出，束红岚的脸更红了。

    清风拂来。

    两人衣袂飘飘。

    女子的红霓裳和男子的染血白衣，在山头互相映衬，倒也生出了几分和谐相生的自然美好。

    束红岚张了张小嘴，想要说些什么，然而却发现除了感谢的话，其他话她根本不知道该怎么说。

    “我……我觉得你有点眼熟，总觉得好像在哪里见过。”

    半晌，女子才说出了这么一句话，说完她就后悔了。

    哪有人会用这么土鳖的话来搭讪啊？

    况且他们都见过多少次了，还眼熟个屁啊！！

    太傻了，太难堪了！

    完了，完了，完了……

    束红岚脸色涨红，秀白双手紧攥，想找个地缝钻进去。