    第152章 队长有情况

    韩家店，距离武安城只有二十里，是个拥有一百多户人家的村子，别看就在鬼子眼皮底下，却是个真正的堡垒村，几乎每家每户都和八路军有关系，只要是八路军，到了这儿就跟到自己家一样。

    武安城周边的地方武装，除了县大队和区小队之外，还有一支特别的队伍，就是这个敌后抗日独立大队。

    这个番号是他们自己封的，目的是为了吓唬鬼子，八路军总部的战斗序列里根本没有这支部队。

    刚开始的时候，他们就是一支普通的游击队，武安城被鬼子占领后，这支部队基本被消灭了，后来幸存的几个人又把队伍拉了起来，逐渐发展成了独立大队。

    特战队不能全部进城，卫生员要带着大部分队员驻扎在城外，韩家店显然是最好的去处，不过，要先确认这个独立大队的身份，别着了鬼子的道。

    跟着三个民兵一路前往韩家店，路上三个人好奇的打量着特战队，特别是队员们的装备让他们三个满眼羡慕。

    独立大队连正式编制都没有，更别说武器装备了，他们的武器都是靠缴获捡漏，有时会从县大队拨一点，当真是穷的叮当响，特战队手里的装备，他们连见都没见过。

    一个小时后，众人来到韩家店，路上的老百姓见到穿着正规军装的八路军主力到来，一个个高兴坏了，纷纷上前打招呼。

    自从武安城被鬼子占领之后，已经好几年没有正规军来这里了，虽然离着也不远，但八路军主力都在根据地，这里的百姓可望不可及啊！那是盼星星盼月亮，就等着主力部队打回来，解放武安城，实在是受够了小鬼子的欺负。

    罗战也是许久没遇到这么热情的老乡了，从他们期盼的眼神里就能够判断出这支独立大队的可靠性。

    刚走进村子，一个带着军帽，身穿黑色汗衫的男子便快步迎了过来。

    走到近前，那人抬手敬了个军礼，问道：“哪位是罗队长？”

    众人相互看看，纷纷扭头向旁边看去，只见罗战正在跟老乡套近乎。

    “大娘这鸡蛋我留下了啊，那苞米就不要了，您留着自己吃吧！”

    “大爷，那公鸡是您的不，送我啦，那我就不客气了哈！”

    “哎呦，大叔啊，这驴太瘦了，不够吃一顿的，你还是牵回去留着耕地吧！”

    “……”

    罗战这德行看的众人一阵无语，卫生员拍了拍脑门，大翻白眼，丢人丢到姥姥家了。

    “那位，就是罗队长？”男子一脸疑惑，试探着问道。

    “不知道，我不认识他！”卫生员扭过头。

    “别问我，我也不知道！”铁牛也撇过脸，太丢人了。

    赛梨花在旁边笑盈盈的看着罗战，觉得他这副臭不要脸占便宜的样子也挺可爱的。

    但她更清楚，罗战是不可能占老百姓便宜的。

    果然，在拿了一堆东西之后，罗战扭头冲赛梨花咧嘴一笑。

    赛梨花自然明白他的意思，伸手拿出十几块大洋，塞给那些大爷大娘，这些钱够他们买上几百只鸡了。

    将东西交给旁边的巴图，罗战走上前嘿嘿一笑道：“刚才谁找我？”

    “您就是罗队长？”男子再次确认。

    “我就是罗战，假了包换！”罗战笑道。

    男子连忙立正敬礼，道：“武安独立大队队长金宝，奉上级命令，前来接应罗队长。”

    也许是太久没见过主力部队了，金宝显得很激动。

    “都是自己人，别那么客气！”

    罗战完全没有主力部队的架子，咧嘴一笑道：“你是队长，我也是队长，咱俩平级，看你岁数比我大，叫我罗兄弟就行！”

    金宝略带尴尬的挠挠头，罗战这个上级和他想象中不太一样，不但没有一点架子，还是个自来熟，短短几分钟，跟老百姓混的比他还亲。

    金宝也是性情中人，罗战的表现很快赢的他的好感，心情也随之轻松下来，不像之前那么拘谨。

    “罗兄弟，你们的住处都安排好了，跟我来吧！”金宝挥挥手在前面带路。

    一路上遇到不少独立大队的士兵，都在路边驻足观看，脸上写满了羡慕。

    这些人足有百十来号，却连一件完整的军装都没有，有些人还背着红缨枪，大砍刀，即便是背着枪的也都是汉阳造，老套筒，甚至还有打猎用的猎枪，能看到一把三八大盖都是稀罕物。

    罗战心中不禁感叹，这几年部队扩张的虽然很快，可这装备还是跟不上啊。

    但从另一方面看，就是这些破枪，却扰得鬼子不得安宁，倘若这些地方武装能拥有和鬼子差不多的装备，恐怕鬼子就蹦跶不了多久了。

    跟着金宝来到驻地，通过一路的观察，罗战相信独立大队是按照上级的命令行事，但还要经过确认，才能彻底放心。

    来到房间里坐下，罗战直接开门见山的说道：“金队长，跟你说实话，我们在来之前没有收到关于你们的消息，所以，还请你出示一下上级的书面命令。”

    “这个当然！”金宝表示理解，连忙从口袋里拿出一个信封递给罗战。

    罗战打开一看，果然是八路军总部下发给武安县大队的命令，要求周边所有地方武装，服从罗战的命令，全力配合特战队的行动，但具体是什么行动，上面却只字未提。

    罗战看完之后暗自一笑，老总这是赐给他一枚虎符啊，如今兵权在手，周边部队可以随意调动，给这么大权利，搞这么大阵仗，老总该不会是想趁机解放武安城吧！

    “也不是没有这个可能！”罗战心中暗想。

    “金队长，时间紧迫，我就不客气了，有件事需要你帮忙！”确认上级命令后，罗战开门见山的说道。

    “罗兄弟有事尽管吩咐，只要我能做到，绝不含糊！”金宝当即表态。

    “带着我的部下进城买点东西。”罗战淡淡道。

    “就这么简单？”

    金宝还以为有什么困难的任务呢，当即道：“没问题，城里有咱的内线，随时都可以进去！”

    “那就好！”罗战点点头，转身冲着门外喊道：“老鬼，进来！”

    听到喊声，老鬼连忙走进屋子，抬手敬礼道：“队长你叫我！”

    “跟着金队长进趟城，把咱们需要的东西买回来！”罗战道。

    “好嘞！”老鬼答应一声，抬头看向金宝问道：“金队长，咱什么时候出发？”

    “随时都可以！”金宝站起身。

    “那就立刻动身，天黑之前就能赶回来！”罗战心里着急，必须尽快进城，不能让军统抢了先。

    金宝点点头，起身刚要出门，外面突然跑来一个士兵，气喘吁吁的跑到门口，大声道：“报告队长，有情况！”

    “恩？”听到这话，罗战等人脸色同时一变。

    特战队才刚刚到达武安，屁股还没坐热，难不成就被鬼子发现了？

    (本章完)

