    迷迷糊糊之间，夏平安睁开了眼睛，他以为自己还是在那金字塔的高台上，但睁开眼睛之后他才发现，他已经身处一个陌生的地方。

    这里云雾缭绕，干干净净又迷迷蒙蒙，周围看不清任何东西，是一个特殊的空间。

    这里是哪里？

    就在夏平安抬头打量的时候，突如其来的笑声轰隆隆的出现在他的头顶，就像打雷一样，夏平安抬头，才看到就在他面前，有一个身高百丈，浑身散发着咄咄金光的光影正在低着头，用戏谑的眼神在俯视着他。

    以夏平安现在的体型，在这个闪着光的人影面前，不比蝼蚁大多少，这个闪着光的人影，对夏平安来说，是真正的庞然大物，只有抬着头，夏平安才能看到那云雾后面那个人影光焰灿烂的面孔。

    “你的神识胎藏界比我想象得更大，这是一个异数，哈哈哈……”那个人影的声音震动着整个空间。

    “这里是哪里？”夏平安问道，说着话，他也低下头，看了看自己的手，他的这具身体有点奇怪，和灵体很相似，但不是灵体，他的全身也在闪动着一层金光，只是没有那个人影耀眼，体型更加无法与之相比。

    “我说了，这是在你的神识胎藏界之中，哈哈，我差点忘了，你只是一个卑微渺小的凡人，神识胎藏界的奥秘，是只有神灵能接触到的领域……”那个人影的声音有些嘲弄，“看在你给我提供了身体的份上，而且你马上就要湮灭了，我可以给你解释一下，神识胎藏界是你的生命与灵魂的本源之所在……”

    “你就是那个陨落的神灵？”夏平安有点明白过来了，心中已经沉了下去。

    “我没有陨落，而是差点陨落，如果你不出现的话，我在神冢之内最多再坚持万年，我的最后一丝神识也就会被时间磨灭，只留下神躯，那就是真的陨落了，很庆幸，在我陨落之前，你来了，呆会儿，我会湮灭你的神识，我留下的神灵之躯会和你的身体会彻底的融合，我的神识也会占据你的神识胎藏界，以后，我就是你，我会用你的身体再次封神，卑微的凡人，你应该感到莫大的光荣，能有幸成为我的一部分……”

    那光影已经张开了手，像是要拥抱这个世界，一开口就呵气成云吐气成风，整个空间翻滚的云雾都飞卷起来，整个空间内都是那个光影的声音，“诡计之神的荣光会再次莅临元丘世界，我的信徒会重新聚集，哈哈哈哈……”

    “你是诡计之神？我怎么没听过……”夏平安一边说着话，拖延着时间，一边在飞速的转动着脑子，想要寻找这一线生机。

    “不用想要拖延时间，没有人能救得了你！”那个光影似乎已经轻松的看穿了夏平安的用意，但他毫不在意，“在十多万年之前，诡计之神教派能让整个元丘世界都颤抖，用不了多久，我就会再次回来了，没想到灵界的传承还能在你身上看到，难得再和你这样有趣特别的凡人再说上几句话，这是你现在还活着的唯一原因……”

    “所以，从一开始，这就是你的阴谋，你只是想要找一个能够被你夺取身体的人？”夏平安已经明白了。

    “当然，因为这是我的一线生机，我只是随便丢出一点东西，就能让那些贪婪愚蠢的凡人，前赴后继的冲到这里来用生命为我献祭，让我挑选，他们想要神灵的宝藏，而我，只是想要挑选一个可以让我延续的身体，这是很公平的买卖……”

    “神灵也会陨落么？”

    “当然，两大主宰的战争，已经席卷整个宇宙所有空间还有神界，在神战中陨落的神灵太多太多了，我也差点陨落了，灵界也被彻底摧毁，能有强大魂力的召唤师越来越少了……”那个光影叹了一口气，同时已经抬起一只手，准备按下来，整个神识胎藏界一下子电闪雷鸣，黑云翻滚，似乎代表着神灵的杀机，“你还有什么最后的遗言，可以说了……”

    “等等……”夏平安连忙叫了起来，那一根巨大的手指，悬在空中，没有马上落下。

    “你想说什么？”

    夏平安平复了一下心神，仰着头，看着那高高在上的光影，“你让我活着，我可以给你找一具更好的身躯……”

    “哈哈哈，在诡计之神面前使用诡计，卑微的人类，这是你送给我最后的乐子……”高高在上的光影说完这句话，那一根手指，夹风带雷，就朝着夏平安的身体按下来。

    那巨大而又恐怖的威能力量，手指还没落下，就让夏平安的全身震颤起来。

    夏平安睁大了眼睛，一眨不眨，只有那下落的风雷刺得他眼泪长流，完全睁不开眼睛。

    等夏平安睁开眼睛的时候，却看到让他永世难忘的一幕——那光影的手指如一根巨棒，落在他头顶上十多米的时候，停住了，就在那光影后面的云层之中，一个身形更高，犹如山丘，差不多有百万丈高大的光影，正闭着眼睛，盘膝而坐。

    一尊巨大森严的宝塔，就在那闭着眼睛盘膝而坐的更大的光影的背后，通天接地，贯通三界。

    神识胎藏界的云雾在这个时候已经消散，显露出那个更大的光影部分身体。

    和后面的这个光影比起来，那个刚刚想要湮灭夏平安的神灵的光影，一下子变成了蝼蚁，毫不起眼。

    “不……不可能……”神灵的光影看着那个闭眼盘膝而坐的更大的光影惊恐的大叫，又低头看了一眼夏平安，眼神一下子变得惊恐，似乎明白了什么，神灵的光影直接对着那巨大的光影跪下，似乎想要请求饶恕……

    一根手指从天上轻轻落下。

    “不……”

    神灵的光影就像一个被铁棍戳破的气泡一样，瞬间消散，只在夏平安的神识胎藏界中留下最后一声惊恐而又凄厉的哀嚎。

    夏平安目瞪口呆的看着这一切，完全不知道发生了什么。

    那个盘膝而坐的光影，自始至终闭着眼睛，只是抬了一下手，那神灵的光影就已经湮灭……

    这样的存在为什么会出现在自己的神识胎藏界内？

    “你是谁？”夏平安对着那个湮灭神灵的光影大吼一声。

    没有回应……

    神识胎藏界的云雾再次涌动起来，把那个盘膝而坐的巨大光影和光影后面的宝塔重新遮蔽，夏平安的神识胎藏界又恢复如前，就像什么都没有发生过一样。

    ……

    夏平安醒来的时候，发现自己趴在一片草丛之中，几根软软的野草正触碰在他的脸上，让他的脸痒痒的，一下子醒了过来。

    发生了什么？这里是哪里？

    夏平安一脸懵逼，他脑袋里最后的记忆，就停留在金字塔平台上那个浑身裹在光焰之中的人形朝着他冲过来的那一刻。

    后面的记忆，他就什么都不记得了。

    难道自己融合了神灵之躯？

    夏平安连忙闭目内视，眨眼之间，夏平安的脸上就出现了震惊无比的神色，因为他发现，就在他的这具身体的肌肉骨骼五脏六腑的内部，有一个光焰灼灼的身体，已经和他的肉身“捆绑”在一起，他感觉自己的身体之内多了一层身体，但又没有什么不舒适的感觉，身体一切正常。

    而很快，一些玄奥的信息就自动出现在夏平安的脑海里。

    那些信息告诉了夏平安两件事，那在他体内光焰灼灼的那具身体，就是神灵之躯。

    那神灵之躯已经成为他身体的一部分，但还不能为他所用，他可以用魂力将神灵之躯一点点的炼化，和他的肉身彻底融合，那将让他的身体彻底脱胎换骨……

    自己居然把那神灵给融合了？

    夏平安一脸惊愕茫然……

