
    虽然北域中州丹塔在前面几届中的成绩都不是很好，甚至算得上是垫底，但是身为五域之一的丹塔，还是有着大批的崇拜者的。

    “哼，那小子好大的架子，上次被教训得那么惨，这么快就忘记了？”

    “听说北域丹塔派来的人，有一个新生呢……”

    “噗……不是吧？都如此的自暴自弃了，那北域丹塔怎么还不解散算了？”

    在通过外层，进入内围时，一些千岚郡都的炼丹师见到赵日天那般拽屁的模样，当即是忍不住出声讥讽了起来。

    听到这些声音，赵日天的眉头一皱，一股隐晦的精神力荡漾而出。

    “嗡……”

    霎那间的功夫，这一片区域便是被赵日天那灵境小成巅峰级别的精神力给笼罩住。

    在这种精神力的压迫之下，那些聒噪的嘈杂之声顿时便是湮灭了下去，一道道讥讽的目光变成了震惊之色，这赵日天，精神力居然再度精进了这么多。

    “毙了狗的，在老子的地盘上，今天你们都得跪下叫爷……”

    解决了这些聒噪之声后，赵日天嘴中也是大咧的辱骂道，这也是让得先前那些讥讽之人面色变得臊红了起来。

    不过，他们却也不敢在开口，只是在心中暗自低骂着。

    赵日天就算在上一次峰会上大失颜面，但是，也绝对不是他们能够比拟的。

    在千岚丹峰的工作人员带领下，秦逸尘三人也是来到了最前方的一处席位中。

    这里明显就很宽敞，那些喧哗之声在这里也少了不少。

    “呵呵……两年没见，你个废物的精神力倒是又有些突破了啊。”

    而就在秦逸尘三人屁股刚一坐下，一道讥笑之声便是从他们左侧传了过来。

    “林毅！”

    听到这道声音，赵日天身躯一颤，豁然转过头去，双目带着怒意盯着那开口之人。

    秦逸尘也是皱了皱眉头侧目看去，只见得，在他们左侧的席位中，也是坐着三名青年，而先前开口之人，赫然是他们中间那个。

    “他们是西域丹塔的人，上次峰会，他们西域得了第二名……”

    王道云也是在秦逸尘耳边解释道：“那个林毅，在上届峰会创制研发配方一项上，得了第一，而且还在所有人面前羞辱了赵日天，说他连西域一个学徒都不如……”

    “哦？”

    秦逸尘点了点头，便是收回了目光，他可不想和赵日天一般，与那林毅大眼瞪小眼，成为全场目光中的傻叉。

    在秦逸尘刚收回目光，陡然便是察觉到了在他们对面的人群涌动了起来，而后，一条丈许宽敞的通道，也是从拥挤的人群中分出。

    秦逸尘的视线，也是对着那处看了过去。

    在那里，一个约莫二十四五的青年，带着一种傲视群豪的姿态缓步走了过来，他那英俊的俏脸，再配上这等气势，顿时令得广场上无数少女为之尖叫。

    在这个青年身后，有着两个年级差不多大小的青年并排行来，最后在秦逸尘对面的席位上坐下。

    见到那三人来了，赵日天也是收回目光，面色有些凝重了起来，而王道云不知为何，微微偏头，仿若连看都不敢去看那三人一般。

    “那是东域丹塔之人，最近数届的冠军便是落在他们东域丹塔。”

    “最中间那人叫乔皇，在上一届峰会中，他已经是一名四级顶级炼丹师，现在，估计他已经突破到五级炼丹师了……”

    对秦逸尘介绍间，赵日天的声音罕有的有些沉重了起来，显然，对面三人，给了他极大的压力。

    他虽然自傲，其实，并不是一个自大的人。

    相反，赵日天这个人，对自己的实力非常了解，所以，在当初也不会对秦逸尘另眼相看，甚至现在不似朋友，却似挚友。

    “乔皇。”

    听到这个名字，秦逸尘有了一些印象。

    乔皇，的确是个不可多得的炼丹天才，但是，在前世他和秦逸尘并没有什么交集。

    不过西域的人，却是他的老熟人了。

    他记得非常清楚，那林毅，甚至还到北域丹塔，将整个北域的炼丹师践踏的体无完肤。

    峰会还没开始，硝烟已经开始弥漫了。

    北域丹塔塔主，虽然没有与秦逸尘等人一路，但是，在这一天，也已经处于丹峰。

    此时，五大塔主和一个中年男子，坐于丹峰一处凉亭内。

    里面，茶香弥漫，加上周围云雾飘离，让得几人颇有几分仙风道骨的味道。

    只不过，说话间，几人的语气却都不怎么和谐，破坏了整体的气氛。

    “左老头，我听说，你这次带了个乳臭未干的小娃娃来了，怎么，你是看不起我们西域的人吗？”

    坐在西侧眼角留有一块不小疤痕的西域丹塔塔主，直径对着北域丹塔塔主说道，虽然是问话，但是，明显是嘲笑北域没人。

    说话的时候，他脸颊上的疤痕如若一条蜈蚣一样蠕动着，平添了几分凶悍的气息。

    这倒是极为少见的。

    也有传言，说他脸上的疤痕，正是北域丹塔塔主留下的。

    也随着他这话，周围几位塔主的目光都是有意无意的落在北域丹塔塔主身上，或目无表情，或嗤之以鼻，或若有所思。

    各大域派来峰会的人选都有谁，身为塔主的他们当然清楚，只是，北域这边，却是发生了这么一些变故，这个变故，让他们都始料未及。

    毕竟，在之前，他们根本就没有听说北域有这么一个人。

    当然，他们也打听到了，那是一个新生。

    北域丹塔塔主，虽然痴心于丹道，但是，总归不会做出太过离谱的事情才对。

    难道，他让这新生来参加，只是为了单纯的历练一下那新生吗？

    只是，若是这样的话，那这次北域，只怕就要垫底了。

    “呵呵。”

    北域丹塔塔主左学真只是稍稍撇了撇嘴，似乎在嫌弃杯中之茶，然后一挑眉头，看向西域丹塔塔主，“我觉得，对付你们西域，那小子就足够了啊。”

    “是吗？”

    西域丹塔塔主仇玉书不愧也是老狐狸，并没有被他激怒，反而不置与否的一笑，淡淡的对着周围几位塔主说道，“看来，某人是打算破罐子破摔了啊。”
