    “换人？为什么？”朱见深不明白楚宁怎么确定对方换人了。

    “侯爷，刚刚接到张武传来的消息，七大家族的话事人郑淮，吐血昏迷，福建林家、广东陈家在此之前就负气离开，现在七大家族已经群龙无首了。”楚铁此时走了进来。

    朱见深一脸崇拜地看着楚宁。

    “嗯，既然如此，那咱们就再给他们送份大礼。告诉陈怀加快速度，让柯潜宣布江南变法开始！”楚宁说完之后，楚铁转身离开了。

    当天，南直隶布政使衙门就贴出告示，和之前不同的是，这次的告示上面加盖了应天留守楚宁的官印！

    内容更是让刚刚平静下来的应天城再次沸腾，楚宁要在南直隶推行变法！

    这次告示出来的内容，就是变法的细节首当其冲的就是土地，这也是关乎大多数人生计的内容。

    第一条就是对所有土地重新登记，标准以洪武、永乐两朝的黄册和京营军丈量结果为准，将名为无主荒地，实则已经开垦的土地收归官府统一调配。

    不再征收丁税，一律按照黄册登记的土地数量缴纳田税，并且江南地区出官府备案同意之外，不得自行开垦荒地，否则不仅要没收土地，还要面临数额不小的罚金。

    农税采用阶梯收税，超过一户不过百亩，收十税一，超过百亩不足五百亩的九税一，五百亩到一千亩的八税一，一千亩到五千亩的七税一，超过五千亩的六税一。

    同时，对交易中的土地进行限制，凡是交易超过一季的土地，交易完成后由土地所有者，按照土地等级，缴纳原本七成的税赋，超过一年的，缴纳按照正常土地收税。

    超过三年交易仍未完成的，除了要缴纳原有的税赋之外，还要缴纳额外五成的罚金！以后每增加一年，罚金上涨一成，如果九十九年仍未完成交易，恭喜你，不用缴纳税赋或者罚金了，因为官府就将没收！

    也就是，理论上已经杜绝了土地无限期交易的可能性，而且，随着挂售时间的增加，从第一年开始，不管是否交易成功，最后的土地所有者，都将按照原本税赋缴纳。

    从第四年开始，不能完成交易的，除了缴纳赋税之外，还要承担额外的罚金！

    而且还对粮价进行限制，每年由各地县衙公布一个粮价，并派人宣讲全境，明朗化税收标准，农税收取每季十分之一，佃户支付不得超过五分之一。

    第二条就是商税，大明其实是个很奇葩的王朝，虽然史书上说大明出现了资本主义萌芽，但是因为王朝建立者的局限性，对商业并不像之前的宋朝一样宽松。

    甚至还有打压的意思，所以纵观有明一朝，商税的变动都不大，一般都是明朝建立之初的十伍税一，而且大部分商户都不交税。

    此次变法，鼓励发展商业，不仅允许百姓经商，更是对经商的户籍路引实行最大程度的方便，按照不同规模的商品贸易，在府县登记，就可以进行跨区域贸易。

    比如你贩卖生丝一百石，只要在所在县衙开局文书路引，缴纳税赋后，就可已在全府境内自由通行，一千石的生丝则需要在府衙备案，超过三千石就要在布政使衙门备案。

    同时，针对不同商品，征税细分为生产类和服务类，经营类分初级原料、次级原料、深度原料、半成品、成品。服务类分饮食、民生、奢华。

    不同种类的商户，缴纳的税率也不一样，而且所有税赋均缴纳银钱，不再征收实物。最重要的是，贩运货物只需要进行一次登记交税，就可以了，这大大减轻了商户门的负担。

    第三条就有点要命了，那就是官绅一体纳粮！顾名思义，就是不管你是在职官员，还是致仕乡绅，只要你种地经商，都要缴纳税赋！

    这一条其实没有多少新颖的内容，完全就是第一条的延伸，那就是官绅阶层，不再享有朝廷的免税特权！他们将和寻常百姓一样，按照朝廷的法度缴纳税赋！

    这一下就是动了所有人的蛋糕！

    自从隋唐开创科举制度以来，官神历来都是受到优待的一批人，他们享有免税的特权已经有千年之久，楚宁这么做，无异是挑战千年传统。

    楚宁还在京城的时候，就和朱祁镇、曹鼐等人研究过，曹鼐的意思，步子不要迈的太大，毕竟江南是大明官绅的聚集区，这样做不亚于和整个官神集团作对。

    如果这么做，会把很大一部分官神逼到江南那些大家族一边，给变法徒增难度。

    朱祁镇也是这个意思，他也觉得楚宁这么做有点冒险，一个搞不好，江南就会大乱。

    可楚宁接下来的话，却让他们最终决定支持楚宁。

    楚宁当是就说，自从商鞅变法以来，历朝历代的造反主体都是农民，这才有了秀才造反十年不成的俗语。

    不是说读书人不会造反，而是读书人牵挂太多，所以不管是哪个时代的造反，主力都是农民，再说的直接一点，就是失去土地、失去活下去希望的农民。

    楚宁说，华夏的百姓是最善良，最纯粹的百姓，只要统治者不把他们生活的希望剥夺干净，他们就会温顺地接受统治。

    江南虽然官绅众多，但相同的是，百姓受到的盘剥也是最终的，大明制定的税赋是固定的，也就是不管土地增加还是减少，这个区域内的税赋都不会减少。

    随着官绅集团的不断壮大，越来越多的土地被官绅占据，或者直接占有，或者挂名占据，不管是哪一种，都是一种变相的逃税。

    但是在经过十几二十年的时间，随着官绅的生活质量的不断提高，那些原本只是挂名的土地，很多都会被官绅真正占据。

    这就造成了有地农户成为失地百姓，他们不仅要承担土地上的税赋，还要支付更高数额的田租，风调雨顺还好，一旦有什么旱灾水患，那些百姓就彻底沦为白民！

