    “啊？”

    “什么情况……”

    陡然听到乱武战神的话，一众华夏玩家不由得面面相觑。

    在他们看来，云天泽再强悍，想要对付那么多的玩家也需要时间，他们出手不仅可以帮助云天泽，还能尽快稳定局势，乃是双赢的场面。

    可，乱武战神为何要阻碍他们？

    一时间，无数玩家的目光，纷纷落在了乱武战神的身上。

    被数十万的玩家盯着，饶是乱世之王公会众多玩家都感觉到了压力。

    乱武战神冷声说道：“弹剑大佬可以解决，你们现在贸然冲上去，反而会阻碍弹剑大佬的进攻。”

    “……”

    话音落下，没有人吭声，但，他们转头看去，望着各大战区的玩家被召唤兽不断的屠杀，眼眸中也都流露出贪婪之色来。

    他们在这里看着，等到战斗结束后，根本没有分取战利品的资格。

    因此，他们才会想着上前分一杯羹。

    奈何，乱武战神的话，让他们不知道该如何反驳。

    毕竟云天泽确实没有落入下风！

    正如乱武战神所说的一般，若是这个时候他们贸然上前，反而会打乱那群玩家的分布，也有可能会阻碍云天泽屠戮玩家的速度。

    但，真要让他们一直看着，他们也忍不住。

    眼看着一件件装备，一堆堆银币、金币落在地上，他们终究是起了心思，竟是一咬牙，数万玩家纷纷杀了上前。

    当然，他们也不傻，并没有打着去抢战利品的名义，而是高声呐喊道：“弹剑大佬，我们来助你一臂之力！”

    “这群玩家敢来我们华夏战区抢东西，简直是找死！”

    随着喊声落下，那上万玩家，亦是如同一柄尖刀，猛地刺入了召唤兽与其余战区玩家的战场之中，更是将一群来不及反应的玩家给击杀了去。

    但，那群玩家也不是善茬，面对云天泽的召唤兽，由于巨大的属性差距，他们无力反击，可，面对华夏战区的寻常玩家，他们可不会惧怕！

    云天泽更是眉头轻挑，他，也十分不爽那群玩家的选择。

    眼珠子转动，云天泽也不会惯着他们，径直操控着召唤兽去对付其余玩家，一刹那，那群玩家冲过来的区域，就只剩下了他们，以及其余战区的玩家。

    于是乎，那群玩家傻眼了。

    要知道，战场圈内，外国战区的玩家足有几十万，他们就那么一两万人，冲进来简直就是找死！

    他们也没想到，云天泽会选择直接转移战场。

    倒抽一口冷气，他们刚准备跟着云天泽的召唤兽转移，却听得云天泽已是大笑出声：“我华夏战区玩家果然豪迈，既然你们要为华夏出力，那我也给你们这个机会！”

    “今日，咱们携手共破外国战区！”

    话音落下，乱武战神突兀领了十来万玩家冲上前，竟是将云天泽与那群玩家之间的路，给彻底封死。

    乱武战神同样是笑道：“兄弟们，我也来帮你们了。”

    可，那群玩家却是脸色巨变。

    他们哪里看不出来，乱武战神这是不爽他们没有听从劝告，想要把他们给堵死在这。

    偏偏，云天泽、乱武战神也都是聪明人，根本没有留下任何能让人抓住的把柄，相反，乱武战神更是指挥着玩家与那群玩家触碰到一起。

    激烈的战斗瞬间爆发！

    哪怕那群玩家去网上爆料，恐怕都没有人会相信他们。

    “草……”

    “咱们好像被坑了！”

    “made，他们人多，实力也不差，自然能挡住，可咱们没有高手在啊！”

    “完了，完了，果然，做人不能够太贪心。”

    一时间，那群玩家不由得绝望起来。

    轰！

    与此同时，来自各大战区玩家的进攻，终于来到他们身后。

    到了这个时候，哪怕明知必死，他们也不可能坐以待毙，纷纷转身，爆发出全部力量，与那群玩家搏杀在一起。

    身后，其余玩家愣住了。

    看到乱武战神也跟着冲了上去，他们也想要动手，分上一杯羹。

    可，乱世之王还有不少玩家留守，亦是拦住了他们上前的路。

    此时还留在这的，几乎都是小公会，或是分散的玩家，他们根本无力去跟乱世之王翻脸，只能眼睁睁的看着战斗爆发。

    云天泽目光一扫，发觉乱武战神并没有击杀太多玩家，反而是将其余战区的玩家往他这里赶时，不由得微微颔首。

    果然，乱武战神确实是个人物。

    哪怕乱武战神不知道云天泽有考核任务在身，居然看出了他想要击杀玩家，并没有自己动手，而是把其余玩家赶到云天泽那，还把人都给打成了残血。

    有人这样帮自己，那云天泽击杀玩家的速度，可就更快了！

    没有任何犹豫，云天泽自己也是动手，每一次扔出符纸，都能爆发出不同元素的技能来，将一个个玩家给击杀。

    到得后来，云天泽为了加快速度，更是将以前爆出来的技能卷轴，包括一些卡片，全都给扔了出去。

    轰隆隆——

    随着技能卷轴与卡牌发生效果，五颜六色的元素炸裂，使得空间都扭曲了起来。

    火焰席卷，冰霜飞舞，雷霆漫天……

    诸多攻势夹杂在一起，宛若世界末日一般，使得那群玩家恐惧不已。

    更令人惊骇的是，多种伤害居然可以叠加！

    饶是那群玩家有着血药，还有着辅助玩家在一侧，也根本抵挡不住伤害，纷纷化作白光消散。

    “叮！”

    “叮！”

    “……”

    召唤兽与技能卷轴同时施放，云天泽耳旁就再也没停止过清脆的系统提示音来，考核任务的数量也是疯狂上涨。

    另一侧，乱武战神注意到这一幕，不由得眼皮子跳动。

    他虽然有预感，云天泽可以以一己之力，将如此多的玩家给镇压。

    可，看到云天泽击杀玩家的速度如此之快，他还是吓了一大跳。

    要知道，能够来到这里的玩家，全都是各自战区内的佼佼者，少说也是精英玩家，属性、操作都不算差，然而，依旧是被云天泽给当成菜鸡一般屠杀，可见他们之间的差距究竟有多大！

    “我以前，究竟是怎么敢跟弹剑大佬作对的啊？”

    “……”

