    以堂堂正正之势，以无可抵挡之力，巨浪都在坚定不移的向前推进。

    哪怕是绵延不绝宛如群山的壁垒，终于也到崩塌消融到了最后一峰。

    李弥不喜不悲，只是鼓起巨浪，尽数将其吞没。

    下一刻，一点灵光陡然出现于前方，一处玄之又玄的灵窍已然现身。

    当初守常真人冲击玄元祖窍，是凭借太极震剑之神意，最终在无穷壁垒间冲开一条道路，所见到的玄元祖窍，也是一处雷霆精灵的居所。

    而李弥却是将无尽壁垒尽数消磨瓦解，整个通道拓展到了极致，而面前的灵窍，也是极其震撼的形象。

    带着混沌的气息，却又隐隐黑白分明，分明是无极之后，阴阳之前的太极之境！

    每个武道大宗师冲开层层壁垒，所见到的眉心祖窍，就是自身道路的映像，而李弥当前的道，毫无疑问是太极。

    下一刹那，如同大江奔流终赴海，精气神三宝归一，同时入主玄元祖窍，李弥顿时感觉到浑身一阵轻灵，有一种羽化飞升的错觉。

    玄元祖窍是九灵窍之始，也是九灵窍的根基，武道大宗师的道路，便由此开始！

    李弥的精气神三宝就像是经历了一次洗涤和升华，冲击壁垒提升境界的努力，瞬间迎来了反馈。

    神魂强度神识距离，大约增幅三倍，先天一气总量和强度，约增幅一倍，唯有身体强度，变化微乎其微。

    其实提升的绝对值不小，但是和先天不灭体比起来，就显得渺小。

    唯有打开玄元祖窍之时，武者可以迎来精气神三宝的全面升华，剩下的八个灵窍，就只能提升对应单项了。

    守常真人打开玄元祖窍之后，精气神三宝的增幅大约是三成、三成和五成，李弥和他一比，自然远远超出，这就是根基深厚的作用。

    当然，在天夏世界，每一个武道宗师到了大宗师门前，都是毫不犹豫的发起冲击，很少有人一定要坚持打磨根基。

    毕竟根基越深厚，灵窍之外的壁垒也就越让人绝望，最后冲击不成，中道崩沮，可就是千年遗恨了。

    空海禅师就有一位弟子，资质极其出众，道行非常高深，可谓是天生禅心，根基之深厚，远超同辈。

    因此被誉为空海禅师之后最有望一探天人之境的宗师。

    他为了冲击玄元祖窍，足足准备了五年，此时也才58岁，还不到一甲子。

    然而最终的结果令人扼腕叹息，只留下了“根基深厚，山如须弥”的话语，黯然圆寂。

    然而李弥冲击玄元祖窍所推开的群山，可不止是一座须弥山那么简单。

    李弥停止了修行，推开了门窗，窗外正是黎明曙光照耀，破晓时分。

    李弥满意的点了点头，用时十八个月，从零开始成就武道大宗师，总算是没有辜负太上他老人家赐下的金大腿。

    武道大宗师已经是整个天夏最顶级的大人物，而天人的大门，就需要自己来推开了。

    同时有了先天不灭体和武道大宗师修为，李弥终于可以开始《八九玄功》的修行了，这可是他期待已久的事情。

    《八九玄功》是一门直指大罗金仙境界的玄妙功法，斗战之能，更是强大到了极致。

    修行前置所需的先天不灭体，都是抗过了永恒混沌之中的无尽磨灭，最终在开天辟地之后变化星辰的先天物质。

    这样的来历简直大到了不可思议，《八九玄功》更是为其量身打造的功法，修行起来自然神速。

    在悟道之机中，杨戬仅用一个月就学会了八九玄功入门篇。

    然而李弥修行起来，却是极其痛苦。

    为何八九玄功能够七十二般变化，而且真实不虚，随时都可以恢复原样？

    根本原因就在于先天不灭体之上，这可是抗住了混沌磨灭的星辰，自然有了千变万化而本源不变的特性。

    八九玄功的一切玄妙神通，都是基于这一点根基特性而来。

    而李弥用1000万传道度换来的先天不灭丹，果然是残次品，虽然比起凡人已经强横坚韧到了极致，但是和真正的先天不灭体比起来，还差了亿点点。

    这种情况下，想要修行《八九玄功》入门篇，就必须忍受难以想象的痛苦。

    哪怕是李弥这等武道大宗师，坚韧不拔之人，也极难承受其中的痛苦，修行很难走上正轨。

    这可不仅仅是肉体上的痛苦，而是带着一种无尽消磨的恐怖，再加上变化之道从根本上完成转变的特性，给李弥带来了极大挑战。

    果然想要以区区武道大宗师修行《八九玄功》，还是太难了。

    但是李弥并没有放弃，永恒磨灭的恐怖，他强迫自己去体验尝试，就当是一场试炼。

    虽然每天都只能坚持极其短暂的以秒计算的时间，但李弥依然在进步。

    既然《八九玄功》短时间无法入门，李弥之能退而求其次，准备创造武道大宗师境界的其他功法。

    首先是神魂修行的《太阳金真九炼法》，可以开启正身思之后的篇章了。

    其次是《先天功》之后的功法，用于打开九大灵窍，冲击天人境界。

    最后是踏云步也需要升级了，虽然漂浮和悬空的能力很好，但已经不适应现阶段的李弥了。

    毕竟李弥不仅仅是一个人，也要考虑弟子和宗门的发展，这些大宗师功法的创造，将会形成连贯性的层层递进。

    将来即使李弥真的“飞升”了，也不至于自己留下的道统出现断层，迅速衰败。

    三个月时间，李弥又积攒了1000万出头的传道度，用于创造几门大宗师功法，绰绰有余。

    首先李弥选择的就是《太阳金真九炼法》，这还是李弥第一次“创造”同一功法的后续阶段，他非常期待，不知道能不能再次附身文始真人，见到太上老君呢？

    “太上道印，斡旋造化，我选择补充——太阳金真九炼法！”

    一刹那间，斗转星移，李弥已然置身于一处山间道观，此地云雾飘渺，山势险峻，道观清幽，灵机之盛，还在八景洞天之上。

    李弥已经变成了一位年轻道人，容貌和他本身有七分相似，值得一提的是，这次完全可以操纵身体，不再是电影模式。

    道观大门上刻着三个大字——楼观道。

