    

    虽说村里家家户户都穷，极少能够吃到肉，但是，逢年过节的时候吃到一顿，那是再正常不过的了。

    正当所有人疑惑的时候，花酒酒又说道：“每年过节的时候，可以分到奶亲自发的一片肉，我都激动的不行呢，虽说后来也被大壮哥威胁抢走了，但我还是很感激奶的，这一次割了这么多肉，我应该可以多分两片肉，我一定要先塞二丫和三丫的嘴巴里，让她们也尝尝肉的味道。”

    大壮哥就是长房长孙，平日里被惯的无法无天的，十六岁了还跟个巨婴一样。

    一段话说的所有人都目瞪口呆了。

    没想到他们老两口竟然这么虐待孙女。

    虽说女娃子都是赔钱货，而老二家又是一生就连生三赔钱货，但是，那也是亲孙女，一年吃一次肉也不过分吧。

    花老头在花酒酒说前面的话时，就有些不好的预感，果然在听到后面的话后，整个人都不好了。

    但是，他又不能上去堵住她的嘴巴，不然更显得欲盖弥彰了。

    正想要用其他方式打断，结果人家已经把话说完了，可把花老头给气的。

    果然胡搅蛮缠这一点，还是得靠老婆子才行。

    花老头突然有点后悔让老婆子闭嘴了。

    “你个赔钱货瞎胡说什么，我是短你吃还是短你穿了，竟然敢乱说。”

    徐老太倒是自觉，主动开口怼了回去。

    花酒酒脖子一缩，抱着弟弟蹲在花老头身后，畏惧的喊道：“奶别打我，我知道错了。”

    这姿态一看就是经常被打的样子。

    花酒酒还不小心露出手臂，上面有些淤青的痕迹，显然没少被打了。

    “呜呜呜，别打姐姐，别打姐姐。”

    “我会努力干活的，不要打姐姐。”

    二丫和三丫也适时的哭喊起来。

    但是，花酒酒知道她们是发自内心的心疼她。

    这两个傻妹妹啊。

    花老头的脸色更加的不好了。

    “哭什么哭，我还没死，哭什么丧！”徐老太吼了一声。

    二丫和三丫都有些害怕的闭嘴。

    花酒酒立马将她们拦在身后，冷冷的看着这个一点也不像奶奶的老太婆。

    “唉，花老二怎么就这么去了，这孤儿寡母的以后可怎么办啊？”

    突然有人叹了一声。

    这一声让花老头脸上躁得慌。

    这话简直不要太讽刺了，花老二虽然去了，但还有爷奶，怎么就以后可怎么办了？

    “大丫，你放心，以后只要有爷一口饭吃，就一定也有你们一口饭吃。”花老头又在凹人设了。

    “爷爷，我只吃一小口，剩下的给弟弟妹妹们吃，这样她们强壮了，就可以打的过小红了。”花酒酒怯生生的说道。

    这小红，是隔壁邻居张树的女儿，比二丫和三丫都要小两三岁，可是，却比她们壮实许多，可见花老头这有爷一口饭吃，就一定也有你们一口饭吃的话，是有多么的水了。

    花老头又一次被下了面子，整个人都不好了。

    不过，这大丫今天是不是不对劲啊，以前受委屈了半句话都不坑，今天怎么一直怼的他哑口无言的？

