    被钉在海床上的龙人瞪大了双眼，痛苦又疑惑的盯着楚天，他甚至都不清楚为什么楚天的长剑会从楚天的腹部出现，而这也是楚天最后的杀招。

    别看楚天和蛟龙之间的战斗很快，甚至还有些鲁莽，没有体现出修行者的道法高深，反而是一种街头混混打架的感觉。

    然而这一切其实都落入了楚天的算计。

    一开始楚天就没有打算用术法和蛟龙决胜负，这头精神状态不太正常的蛟龙要是突然来一招龙族秘术的话，那么即便是先天后期境界的楚天也完全不可能扛得住。

    所以在楚天的术法攻击下，蛟龙舍弃了庞大的肉身，转而用人形来和楚天战斗，在这种时候，楚天也没有再怎么使用术法，甚至多次进入到蛟龙的身边范围，目的就是不给蛟龙施法的时间，也不给蛟龙有持剑的机会。

    这样一来，如此近的距离下，挥剑都成为了奢侈，蛟龙只能用肉身和楚天硬拼。

    硬拼的结果是楚天玄黄不灭体超脱了修为的桎梏，甚至还占据了上风，但死亡的威胁下，蛟龙终于是使用了自己的杀招。

    而金丹境的杀招自然是围绕金丹而出，使用金丹爆发的杀招自然会无比强悍，楚天等的就是这个时候。

    在感受到蛟龙动用金丹的瞬间，楚天就已经锁定到了蛟龙的金丹的位置，并且在如此近的距离内，他能够从自己开辟的空间之中唤出玄黄剑，在蛟龙无法反应的情况下，直接洞穿了蛟龙的丹田。

    如果蛟龙还没有打算动用金丹，而楚天就使用这招的话，那么蛟龙完全有余力躲避，可是在这种情况下，蛟龙已经没有了别的选择。

    龙人已经断气死亡，俊美的模样此刻看得有些凄惨狼狈。

    楚天坐在海床上，想着自己荒诞的战斗，可以说是离死就差一线而已。

    身上的伤在快速的复原，不过依然有血流进了海水中，身旁的龙人血液也在海水之中缓缓的流动。

    一些海中妖兽似乎已经嗅到了这堪比天材地宝的血液，可是又畏惧那蛟龙的余威，以及坐在一旁的楚天。

    楚天手一挥，将逃逸而出的血液全部捕捉了回来，并且还携带回来一些蛟龙战斗而碎裂的盔甲。

    这可不是简单的盔甲，其实是蛟龙鳞片的幻化而已。

    龙人还躺在一边，没有恢复蛟龙的身体，楚天伸手一挥，将其化为了龙形，并且变成只有十米左右的模样，随即将其收了起来。

    蛟龙浑身是宝，更何况是一头金丹境界的蛟龙？

    做完这一切之后，楚天并没有想要立刻离去，而是朝着深海之中继续前进。毕竟他受了上，又不知道轩辕昊到底在背后做了什么手脚，暗中偷袭这种事情，轩辕昊已经干过很多次了。

    所以，他找到了一个足够深的海沟，在这里布下简单的阵法，打算恢复。

    “摄魂。”

    楚天盘膝坐好，召出了蛟龙尸身，随后毫不犹豫的对这头死亡的蛟龙使用了摄魂术法。

    倒不是楚天和蛟龙有多么大的深仇大恨，而是这蛟龙灵魂中藏有秘密，他必须要知道整件事情的来龙去脉。

    在摄魂术法之下，蛟龙的灵魂缓缓从尸身之上浮现，这是一头银白色的小蛟龙，不过十多厘米长的样子，只是此刻有些暮气沉沉的感觉。

    “嗯？”

    原本楚天是想要召出龙魂查探一下这头蛟龙的记忆，毕竟金丹境界的蛟龙突然出现，说不定知道一些地球上的隐秘，可是在这条银白色蛟龙灵魂上面却是缠绕着一些黑色丝线。

    这种黑色丝线给楚天一种十分不舒服的感觉，不过楚天似乎又在什么地方见到过。

    “世间怎么会有如此纯粹的黑暗！”

    即便是先天境界的修行者，楚天看着龙魂上缠绕的一些黑色丝线也不由得打了一个冷战，这绝对不是因为海沟里面的水温太低的缘故。

    或许这些黑色丝线是导致这头蛟龙神志不清的原因？楚天没有深想，而是试图祛除这些黑色丝线。

    楚天伸出手来，玄黄经运作下，他的手掌散发着金色的光芒，此刻的光芒仿佛太阳一般带着温暖。

    不料这些黑色丝线一触碰到楚天带着金色光芒的手掌就瞬间消散，就仿佛遇到了什么天敌似的。

    “这到底是什么东西？为什么会给我如此不好的感觉？”

    楚天上一世也是修行玄黄经的，可是却没有遇到过今天的这种情况，它似乎给楚天一种使命感。

    有因必有果，上一世修行玄黄经走到了青云仙尊的地位，可是楚天也没有发现玄黄经需要自己去终结什么因果，而如今楚天后背却是有些发凉，难不成玄黄经携带的因果隐藏在这个地球上？

    这未免有些可笑和荒诞，要知道如今地球上最强的，似乎就是这头已经被楚天干掉的蛟龙了。

    楚天没有多想，伸手将蛟龙摄入手中，查探着他的记忆。

    这一看，楚天只是看见了一些破碎的记忆画面。

    鹤发童颜的仙人，仙境中的宫殿楼宇，还有充满黑暗的场景，各种楚天都没有见过的黑色异兽，以及身穿黑色盔甲、头戴黑色盔甲的人！

    还有那断壁残垣.........

    “这头蛟龙似乎只是一个旁观者，他看到的是什么场景？这个场景之中又发生了什么？这肯定是地球上存在的，难道说地球上还存在别的秘境不成？”

    似乎知道的越多，楚天心中存在的问题也就越大。

    此刻他不由得想到轩辕昊的那句话，你以为推翻五大秘境是终结了一个灵气封闭的时代？

    似乎恰恰相反，楚天打开了一个潘多拉的魔盒。

    “算了！不管这么多！只要自己实力够强，皆可一剑破之！”

    楚天摇了摇头，他修行第二世，道心稳固无比，虽然有些疑惑，但也不会受到这些东西的影响。

    随后，他看向了缩小的蛟龙尸身，还有这条缺失了记忆的龙魂。

    “你做了错事，自然要受到惩罚，死亡是你的解脱！这便是你的因果。”

    他喃喃的说道。

