    吱——

    脚下刹车急踩，越野车轮胎紧紧抓住地面，与路面剧烈摩擦发出刺耳至极的声响。

    惯性作用下，明羽被安全带束缚在座椅上的身体猛地前倾，手中端着的可乐也顺着一次性纸杯的杯壁倾洒而出，黑褐色的液体眼看就要洒落在明亮整洁的车窗玻璃上。

    瞳孔骤然一缩，明羽眸光瞬间凛冽起来，手中纸杯顺着液体倾出的方向迅速移动。

    霎时间，仿佛空间都停滞了起来一样，在空中飞溅的可乐静止在了原处，只剩下了明羽手中的纸杯在飞速移动，在车内的狭小空间里舞成了一片残影。

    啪嗒～

    随着最后一滴可乐落入杯中，仔细察看后没有在车内找到任何污渍斑痕，明羽才大大地松了口气。

    听着杯中可乐气泡翻涌的滋滋声，明羽的目光小心翼翼地看向了身旁的黑发少女，透出浓浓担忧的眸里有着无法掩饰的骄傲，完全就是个做了出色恶作剧，想要寻求称赞却又害怕责罚的孩子。

    但很显然，若想要引起身旁这一位的注意力，现在的明羽无疑是找错了时机。

    根本没有在乎明羽的视线，温蒂只是凝眸看向公路前方，嘴里禁不住地倒吸了口冷气。

    视野之内，公路两旁充斥着并非是田野和树木，而是一头头高高耸立着的白色巨兽！

    明明是作为活物存在的崩坏兽，但在那十余米的体型威慑下，给人的感觉却不啻于是一座座高高耸立的巨塔。

    而且，只是粗略地一眼扫去，少女便能轻松捕捉到进入自己视野内的数百头白色巨兽。

    而在远处，更多的崩坏兽还在林木掩映下影影绰绰。

    看着如此多的崩坏兽，温蒂也不禁感到了一阵后怕。虽然之前就从风里闻到了崩坏的气息，但没想到竟然会有这么多。

    不过，尽管心中忧虑不已，少女却并非是在担心自身的安危。

    作为风之律者，这些在常人眼里如怪物般恐怖而危险的白色巨兽在她面前只是一群体型大一些的蝼蚁而已。哪怕数量再多，也只不过是多抬几次脚碾死的区别罢了。

    她真正担心的，是那些受崩坏影响的普通人！

    在此之前，她虽然有从绯玉丸口中听到了世界范围内的崩坏在大幅度增长，也一直从网络上收集着各方情报，了解当今的世界局势，可在真正目睹如今的崩坏情景时，她还是不由感到了极大的震撼。

    至于前段时间在神州看到的那些废弃城市，除了建筑废墟外，她和明羽其实并没有发现多少人员伤亡。

    一念及此，她不禁看了眼身旁似乎同样陷入了震惊之中的灰发男孩。

    早在月光王座事件之前，明羽就已经是通过各种途径暗示天命管辖内的各国做好放弃中小城市的移民预案了。而现在看来，对方这种在当时看来近乎杞人忧天的行为确实收到了应有的成效。

    想到当时那些国家代表们一副高谈阔论，认定在天命保护下绝不至于发生此种险情，甚至还用资源支持来威胁明羽为自己国家提供庇护的可笑模样，温蒂不禁沉沉叹息一声，才摇摇头将视线重新看向了前方的崩坏兽群。

    若换做是几个月前，这种规模的崩坏都已经是完全值得一个支部全力以赴了，而且还必然得付出一定代价才能取得胜利。

    可现在……看着至今还不见踪影的神州部队，温蒂自然也能猜到神州在这方面并无多少余力了。

    “在这儿下车吧。”看了眼手里端着的可乐还不肯放下的明羽，温蒂眸中不禁有些无奈。

    她当初推测的并没有错，随着记忆的逐渐复苏，明羽的力量也在慢慢恢复。

    而首当其冲的……就是其耍帅能力显著见长。明明是很严肃很正经的战场，可在明羽的各种骚操作下，却令人怎么也紧张不起来。

    虽然以她的实力而言，对付一些崩坏兽也从来都不必紧张。

    “哦～”听到温蒂的话，明羽没有多问什么，很顺从地打开了车门跳了下去。

    看着消失在了车门后的白色纸杯，温蒂眼皮不禁跳了跳，却到底没再说什么。

    此时的她倒是庆幸起这个男孩素来不怎么喜欢喝酒了。她很肯定，如果明羽乐衷于美酒的话，现在对方手里端着的一定会是高脚酒杯。

    下了车，温蒂也没什么犹豫地握住了明羽的手掌，背后一对青色风翼豁然张开，下一瞬就要腾空而起。

    “翅膀？”目光灼灼地盯着少女身后突然出现的青色风翼，明羽眸中涌出明显的惊讶来。

    “……嗯。”轻轻应了声，温蒂有些不自然地扭了扭身子。

    少女这才想起来，这是她第一次在苏醒后的明羽面前展示自己的律者姿态。

    这个样子……一定很奇怪吧？

    不自觉地想到，少女心底不禁生出几分难堪与尴尬来。

    虽然以前的明羽从未对这双翅膀说过什么，但温蒂可是清楚部分女武神究竟是如何看待她的。

    在普通人的世界里，哪怕只是正常的残疾都是值得异目而视的东西，更不要说是这种明显的异类……

    “很可爱呢。”仿佛是看穿了少女心底的不安一样，明羽微笑着说道，微微眯缝的眼角里尽是柔软。

    “真的吗？”温蒂有些不敢相信。

    在自己最喜欢的男孩面前，素来自信而神采飞扬的少女也变得卑微了起来。

    “当然了！”坚定地说道，明羽将右手的可乐放在车前盖上，空出手来摸了摸轻轻颤动的青色光翼，动作温柔得像是在抚摸一幅世界级名画一样，“追寻自由的风儿，最可爱不过了！”

    听着这满是柔情的话语，看着那坚定而柔软的视线，少女心底的不安和担忧瞬间消散，脸上现出一个无比灿烂的阳光笑容来。

    “准备好——起飞咯！”抓住明羽掌心的手兀然紧了几分，温蒂轻笑一声，背后双翼猛然一颤，带动着两人的身体如出膛炮弹般激射而出。

    “啊～～～”

    凛冽凌厉的狂风中，只有某个男孩的惨叫顺风传出极远。

