    “大一统？！！”

    这一刻，高文真的有些惊了。

    甚至他那看似只有惊讶的眼神下面，其实还藏着一股难以言说的怒气！

    若高文真是海贼王世界里土生土长的天龙人，对于大一统这个梦想，高文或许只有惊讶。

    甚至，他有可能会觉得这一梦想有些伟大。

    但对于一个生在春风里，长在国旗下的，土生土长的穿越者来说。

    高文心中的大一统一词，早已同先秦那位伟大的帝王绑定在了一起！

    更何况哪怕有五老星刚刚的解释，高文印象里的天龙人也很难摆脱趾高气昂，对他人以奴隶视之，自诩高贵，实则假借地位草菅人命的恶心形象！

    这一点，更是让他对天龙人嘴里冒出来的大一统一词，产生了难以遏制的反感和愤怒！

    于是他按捺怒气，沉声问到。

    “你们自诩是我的长辈，那长辈们，你们嘴里的大一统，就是将将世界搅成一团乱麻么！

    你们执行大一统的国政，就是为了将整片大海祸乱的贼寇遍地，民不聊生么？

    还有我那些见了鬼的同辈，如查尔罗斯一般的普通天龙人，他们之所以如此愚蠢和残忍，难道也是为了你们嘴里的大一统么！”

    话音落下，高文审视起五老星的神态。

    自己正处于年轻人的阶段，适当露出几分不善于控制心思的假象，可以让五老星更轻易地放下对自己的戒心。

    至于五老星有没有可能生气？

    如果他们对自己说了这么多，还会因为自己随便一句话而愤怒的话。

    那自己就不需要判断他们嘴里的历史，到底是真相还是谎言了！

    而审视片刻之后，高文心中有了点数。

    果然，五老星非但没有愤怒，他们甚至还多笑了一会。

    笑过之后，依然是最擅长与人沟通的外交老人负责开口，他轻声对海森堡说到。

    “你说的一点没错，无论海贼横行，还是查尔罗斯的愚蠢，那都是我们一力缔造的结果！

    不要不解，也不必打断我这个老鬼的话，听到我接下来说的东西，你应该就会懂了！”

    外交老人露出缅怀的神色，他低沉着声音，怀念的说到。

    “一切的一切，恐怕都要从刚刚建立世界政府的八百年前说起。

    或者那不是八百年，而是九百年！

    最初的一百年，也就是人们盛传的……

    消失的一百年里。

    我们的先祖在占领艾尔巴夫之后，一直都在为进一步争取世界的权利，和当时全世界超过六十个种族，二百八十个国家征战不休！

    奥哈拉那群学者们一直隐藏的历史，你以为会是什么极度荒谬的答案么？

    那答案并不荒谬，但也的确不能为现在的人们所知。

    因为消失的一百年只清晰地记载了一个历史，那就是……

    天龙人和世上每一个种族，每一个国家开战的历史！

    我们是他们所有人的敌人”

    说话间，外交老人看向高文，叹气道。

    “在那一百年里，先祖们陆陆续续的征服了无数国家和岛屿。

    但无论胜利再多，战火也丝毫没有消洱的迹象！

    你知道为什么吗？”

    “不知道。”

    高文摇摇头，他如今正震惊于消失的一百年这一历史隐秘呢。

    哪怕穿越前，在尾田老贼的漫画里，消失的一百年可都还是个惊天的秘密！

    五老星并不知道高文在想什么，听到高文不解，外交老人便轻笑一声，继续解释道。

    “因为交通！”

    话音落下，老人将右手朝天空一伸，一整套密密麻麻的，无比巨大的地图顿时遮挡了整个房间。

    高文顿时了然，怪不得五老星的房间里没有装饰。

    恐怕他们的空间全都留给这些地图了！

    而接下来，外交老人指着地图，自豪的开口道。

    “这就是整片大海的不传之秘，也是祖先留给我们的大秘宝，更是全世界目前仅存的，最为完整的世界地图。

    祖先们探索了世界各大水域，绘制了这一系列惊人的航海图。

    天下每一个优秀航海士毕生的梦想，就在这一整套地图上面！

    没有这一套地图，前往大部分隐秘岛屿的方式就只有碰运气这一条路，毕竟不是每一座岛屿，都会有人有机会留下永久指针。

    这套地图，可比什么消失的一百年历史，或者什么所谓海贼王的宝藏要更加珍贵！

    若不是你，若你没有绝伦的霸王色，若你听不完我们的话，那你一生也没机会成为五老星，更没机会看到这套地图！”

    老人话音刚落，高文立马点点头，同时赶紧朝地图看去。

    哪怕能看见的内容不多，他也拼命让自己记住所有看到的细节。

    这地图并不复杂，抛去一座又一座岛屿和其间各大海流的流向以外，高文看到海贼王这个世界正被两条十字交叉的环形带团团围绕！

    其中横向的那一条环形带正是红土大陆。

    而纵向的环形带，其中一半是人们口中的伟大航路，另一半则是新世界。

    由于伟大航路和红土大陆呈正十字交叉排列，就好像神明抄起刀子，将西瓜横切一刀，竖切一刀似的。

    星球恰好被分成了四块！

    高文贪婪的端详了好一会儿，几支烟的时间都过去了，外交老人才继续说道。

    “如你所见，红土大陆和伟大航路将全世界分割出来的四个部分，便是我们经常说到的东西南北四海。

    而除了红土大陆以外，整个世界全都是大海，是水！

    在四海任何一片海域中，乘船从最东方的岛屿前往最西方的岛屿，需要至少五个月的时间！

    整整一百五十天，这还没算上士兵的集结，和其在各岛征募粮草的时间！

    昔日那一百年里，哪怕我们的祖先所向无敌，也无法避免全世界狼烟四起。

    至于原因，正因为这片大海的交通实在是太不便捷了！

    解决一个岛屿的问题，新的问题又在几个月航程之外的岛屿出现。

    几个月过去，更多问题出现在了更远的航程之外！

    就这样，整整一百年过去，祖先们深深的意识到，在彻底解决交通这一问题之前，我们真的没有统一整片大海的力量！”

    外交老人的脸上满是不甘，他重重说道。

    “你以为世界政府拥有上百个加盟国是我们的骄傲么？

    不，那是我们的耻辱，最大的耻辱！

    那是过去无数不断投降又不断反叛的国家，为首的就是追求自由意志的D，是他们逼迫我们的祖先，活生生咽下加盟国这一愚蠢概念的！

    为什么我们要在玛丽乔亚的王座之间，立一尊没有人敢光明正大坐上去的虚空王座？

    为什么我们要向全世界宣布，永远不会有人坐上这一王座？

    为什么铺满刀剑，沾满鲜血的王座，反被我们宣扬成了和平的象征？

    为什么这世界永远不存在独一无二的王？

    那不是先祖们想要的结果，却是先祖们必须接受的条件，只有立下那样的规矩，诸多国家才愿意降下反旗！

    到了现在，你还觉得我们的高高在上，是我们这群败类一直以来的追求么？

    没人知道，我们甚至从来都没有真正的至高无上过啊，高文！”

    外交老人最后呼喊起高文的名字，他的话让高文有些怠机。

    这所有一切，就是天龙人和全世界大小国家关系的真相么？

    这就是海贼王世界里，消失的一百年背后隐藏的秘密么？

    真是让人意想不到！

    不过五老星说出的一切，居然让人觉得理所当然，哪怕高文不敢尽信五老星的话，他也很难当场找出有问题的点。

    于是在真相里沉浸了好一会儿之后，高文只能朝外交老人轻声说道。

    “真相我大概已经知道了，我也能稍微理解你们背负的责任和压力了。

    但我依然还有疑问，除了消失的一百年，我更想知道海贼泛滥的原因，和你们口中那所谓的D！”

    对于一位外交官来说，紧张是必须避免的情绪。

    但作为一名海贼粉，这一刻的高文居然出现了一点点难言的紧张。

    面对五老星，他舔一舔嘴唇，期待的问道。

    “D的意志，究竟是什么东西？”

