    从葛菁菁那里出来，林天佑心里非常不爽。

    回到住所，信手将假龙渊剑往地上一扔，就躺到床上发愣去了。

    “天佑，你不是说剑是一名剑道师的伙伴吗？怎么才出去一小会的时间，就把‘伙伴’随便丢弃啊？”

    梓鸳从厨房走出，将落于地上的龙渊剑捡了起来，不解的问道。

    “别提了，这是一把假剑，真正的龙渊剑在北派茅山的祖殿里供着呢。”

    林天佑嘟囔着嘴巴，叹了口气。

    真剑才有资格成为林天佑的‘伙伴’，而一把假剑，可没有资格能成为捉鬼龙王的‘伙伴’。

    梓鸳听完，这才恍然大悟，原来在苗疆辛苦了半天，搞来的却是冒牌货，难怪男朋友会不高兴了。

    她心中暗自思量，如果凭现在自己这样的实力，去北派茅山有没有可能帮男朋友将真剑夺过来。

    最后想了一会，觉得有点悬，毕竟那祖殿是茅山派的大本营，高手肯定不会少，而她又因为从来不吸食活人鲜血的缘故，实力根本不符合红眼僵尸应有的实力，所以真要过去，说不定自己反而会被他们给封印了。

    “我得想个办法，帮天佑把真剑抢过来才行。”

    梓鸳满腹心事的返回了厨房，继续去做她的午饭。

    林天佑无聊的拿出手机，准备玩两把贪吃蛇游戏打发时间，这时，一个电话打了过来，号码显示的是狐千绝。

    “小狐狸，有什么事啊？”

    接通电话，林天佑淡淡的问道。

    “林少，今天上午我收到黄家大少的邀请函，他说明天会在黄家举办一场重新划分中州地下势力的斗法大赛。

    不仅邀请了我过去，还邀请了志海集团的张家兄弟，以及通灵会九星执事林天保一同参加，林少，您说这个斗法大赛，我要不要过去啊？”

    小狐狸没有多余的废话，电话一通立刻把事情说了出来。

    “黄家？就是上次想收董卓的那个黄家吗？”林天佑问道。

    “没错，就是他们。”小狐狸回答。

    林天佑闻言，想都没想，说道：“那么一个弱小的驱魔家族也好意思举办这种重新划分势力的大赛？你不用过去，他们还没有这样的资格让你过去。”

    小狐狸好歹也是他捉鬼龙王罩着的小弟，区区一个小小的黄家，也配让他的小弟去参加这样垃圾的比赛？简直笑话！

    狐千绝语气有些迟疑道：“林少，那什么，黄家这次出的奖励非常高，他将中州南边那片未开发的地皮拿了出来，说谁赢归谁。”

    狐千绝老早就看中了南边的那片土地，只是那片土地属于黄家，他想买都买不到。

    如果能得到那片土地，狐千绝将其开发成商业街，想必每年能获到好几亿的钞票入账，这对千狐一族的壮大有很重要的加速作用。

    所以，他的内心还是很想过去参加一下，只要赢了，就能获得巨大的利润。

    可这次参加大赛的人选中，还有中州市的大子爷林天保，狐千绝有些畏惧，这才打电话过来，想请林天佑过去坐镇。

    有了林天佑这个逆天的强者在，别说什么中州太子爷了，就算是东州的顶尖天才上官无常，也得甘拜下风。

    “哦？原来还有奖励啊？既然这样，那你就过去参加吧，有好处不占，可是会天打雷劈的。”

    林天佑一听有好处，立刻来了精神，笑呵呵的同意了。

    电话那头的小狐狸闻言，嘴角忍不住抽了抽，心说这才是林少的风格，于是又道：“那我明天开车过来接您，到时候咱们一起去黄家。”

    林天佑‘嗯’了一声，便将电话挂断。

    “黄家那小子好像叫黄显吧？是不是嫌钱多啊？搞这样的斗法比赛，不就是想送钱给我的吗？唉，心疼他两秒钟。”

    林天佑躺在床上，开始为黄显默哀起来，因为明天他一过去，应该没有人能从他的手中撑过一招。

    志海集团，张家。

    在张家的一处地下室里，一名青年大汉扎着马步，站在中间。

    他的额头青筋暴凸，双手快速结印，片刻间，手臂上的肌肉隆起，充满了爆炸般的力量。

    只听他大喝一声，手掌握拳，猛的轰向前方的一块铁墙上，‘嘭’的一声，那块厚度达到半米的铁墙，竟然被他一拳轰出个巨洞！

    好像被定向炸弹爆破过一样，给人一种无比震撼的视觉冲击！

    魂力收敛，青年大汉负手而立，似乎这一拳，他并没有放在眼里一般。

    “好，大哥的炮拳越来越厉害了！”

    地下室边缘处，两名年轻男子走了过来，大声叫好。

    他们正是张家的张伸和老超，而那位青年大汉，则是他们的大哥，张爵。

    张超清楚知道他大哥的实力，魂力只有3100道，但施展出炮拳的招式后，能在短暂的时间内，打出五千以上的魂力攻击，这在中州，是绝无仅有的！

    “大哥，凭你的炮拳，明天要赢下斗法大赛，应该没有任何问题吧？”

    张伸走到张爵的面前，态度非常的恭敬，那样子根本不像是一个当弟弟的人，反而像是一个下人。

    张爵淡淡的开口：“问题不大，只要林天保的英灵不超过英雄级中阶，我就能稳赢。”

    他这话听起来很平淡，但脸上的那股傲气，却没有丝毫的掩饰，仿佛黄显和狐千绝就是给他热身用的，唯一能让他高看一眼的就只有林天保。

    “唉，可惜大哥你不能收英灵，否则我们张家早就成为中州第一大家族了。”

    张超叹了口气，不爽的说道。

    “老三，不是大哥不能收英灵，而是没有合适的英灵给他收，如果能遇到一个半神半魔，大哥肯定会去收的。”

    张伸开口为张爵解释。

    由于炮拳的特殊性，对英灵会产生极大的排斥效果，所以张爵在没有极强的英灵出现之前，是不可能放弃炮拳这种能够越级战斗的超强道法的。

    “休息一下吧，明天咱们就去把黄家的那片土地赢到手。”

    张爵挥了挥手，三兄弟便一同朝地下室外走去。

    “林少，黄家派人送给您一封邀请函，想请您参加一场比赛。”

    林家别墅，一名管家模样的老者恭敬的来到林天保面前，开口说道。

    “丢掉垃圾桶里去，以后不是公司里的事情，别再来烦我。”

    林天保连看都不看，直接让管家丢掉，他对这些事情一点都不关心。

    ps：还有一更，吃个饭先，别急。

    (本章完)

