    杨晨知道自己失言了，连忙解释道。

    “我也遇见了一个种族任务，只不过暂时还没有办法拿下这个种族任务，所以了解过。”

    阡陌涵美眸闪烁一抹古怪之色，点点头。

    “阡陌阁主，不知道你是哪个种族的任务？”

    杨晨连忙跳转话题，怕自己说太多，漏洞百出。

    索性阡陌涵也没有继续追问，美眸闪烁几下，据实而言。

    “兽族”

    听到这两个字杨晨内心平衡了不少，三个种族，深渊恶魔铁定是不能加入的，那将会站在天御世界的对面，千夫所指，万人唾弃，而且会沦为深渊恶魔的傀儡，没人愿意。裁判种族十分神秘，而且强大无比。至于兽族会好很多，若是裁判种族的话，杨晨真怕自己会控制不住，想要抢夺这个任务。

    “我需要从里面取一样东西，里面应该是最危险的，休息十分钟调整一下状态吧。”

    阡陌涵向阡陌风几人吩咐道。

    阡陌雷上前一步，眼眸之中充满坚定不移之色。

    “小姐你放心吧，我们一定会为你取出里面的东西，即使是付出我们四人的性命，我们也一定助你取出里面的东西。”

    剩下的三人同样如此，眼眸之中涌现出无尽的坚毅之色。

    杨晨十分好奇，这四人究竟是谁，即便是末日没有降临之前，一个公会玩游戏的人，也不可能对她如此忠诚，更不用说如今虽然是在天御世界内，可一旦死亡，那就是真的死亡了。四个人都为阡陌涵如此卖命，而且还心甘情愿的模样。

    阡陌涵扫了一眼四人，冰冷的语气之中有些感动。

    “不，我需要你们都活着。”

    旋即她的目光落在杨晨的身上。

    “若今天没有你的话，恐怕我们连进来都很难，你似乎对深渊恶魔十分了解。之前我小看了这深渊恶魔，看来你的价值很大，你放心，我阡陌涵绝不会欠你，之前的事一笔勾销。也不用你傲世家族再为我做什么。”

    杨晨淡淡一笑，对于阡陌涵的实力十分震惊，若她也有着同样十年天御世界的经历，他不用来也是同样的结果，只是她不了解深渊恶魔而已，如此说明她并非重生者，可为何对她有种熟悉的感觉，杨晨依旧不明白。

    “那多谢了，若你之前告诉我，对付的是深渊恶魔的话，我也不会轻易答应。你可知道进入其中我们会面对什么？至少是三名刚才那样的剑客玩家。对于里面的情况并不熟悉，我可不想进入其中后被击杀。”

    阡陌涵美眸闪烁几下，目光灼灼的看着他。

    “一会儿你安排，我们都听你的指挥。”

    月光城内。

    KISS男神怒火中烧，勃然大怒，双目赤红一片。

    “冰霜城阡陌阁！”

    KISS女神同样愤怒无比，她的等级原本可以在等级排行榜上，如今已经掉出前三名之外了，最为重要的是，她自己的武器还爆了出去。

    “你得给我夺回我的武器，现在我已经没有武器。这个傲世天下太可恨了！还有那个冰霜城的阡陌阁。”

    KISS男神眼眸之中凶光闪烁，虽然愤怒，但还没有被仇恨冲昏头脑。

    “傲世家族和火舞家族的人混在一起，如今我们家族大部分人的装备爆出去，傲世家族和火舞家族的人却发育的不错，这时候再去找他们火拼的话，我们家族的实力会损失得更严重。这些日子我们和皇朝家族也发生了不少摩擦，一旦与他们发起大规模的冲突，难保皇朝家族的人不会趁虚而入。”

    KISS女神一听，美眸瞬间瞪大几分，露出深深的不甘心。

    “难道就这样算了？就这么放过傲世天下？”

    KISS男神有些恼怒了，之前他看到傲世天下的时候，还打算拉拢一番，结果被这个女人给破坏了，三番两次带人找杨晨的麻烦，结果每次都是损兵折将，让家族的实力受到了极大的影响。

    “我说了！不是不管，是暂时不能动手，还有二十天不到的时间，城主之战就要开启了，皇朝家族的人在飞速发展，一旦无法夺取城主之位，我们KISS家族会面临致命的打击，皇朝家族绝对不会轻易放过我们的。”

    “好，很好！你自己老婆的武器都被人抢去了，你居然无动于衷！”

    KISS女神同样双目赤红，无理取闹地怒吼起来。

    KISS男神更加怒火中烧，无法置信看着她，那眼神似乎在说，我怎么娶了这么一个女人，烦闷的不行，强行压制着心中的怒火，深吸一口气。

    “不是不管，而是缓解几天，让家族的人把等级提升上来，不少人装备掉落出去，他们得重新换装备。对付傲世家族和火舞家族的核心在于那个傲世天下，只要我们抓住这个傲世天下就行。”

    KISS女神一听，美眸之中的怒意消散了不少，目光闪烁几下。

    “那你说如何对付傲世天下？”

    KISS男神眉头微微一皱，眼眸闪过一抹阴鸷之色，嘴角上扬。

    “对付他一个人很简单，我就不信，我KISS家族这么多人，对付不了他一人。不过这个傲世天下行走飘忽不定，很难摸到他的行踪，更加没有办法提前埋伏他。人若是去杀了的话，还不是他的对手。想要降低损失，从那个火舞轻语下手。”

    KISS女神娥眉微微一皱，露出疑惑之色。

    “对火舞轻语下手？”

    KISS男神点点头，嘴角挂着阴狠的笑容。

    “当然，你不是说，火舞轻语和那个傲世天下应该是情侣关系吗？只要抓住了火舞轻语，傲世天下就得乖乖进入我们的圈套。”

    “可火舞轻语也是一名族长，火舞家族也有几千人呢，何况杀她一次也没用。”

    KISS男神诧异的看了她一眼，似乎在说，怎么娶了一个这么蠢的女人。

    “天御世界有很多特殊地图，可以将火舞轻语引入特殊地图内。鬼族不是在火舞家族有内应吗？去找鬼族，让他们的内应将火舞轻语引过去。”

