    杀不死！

    界灵，杀不死九婴！

    更甚者，界灵在惧怕那头九婴！

    否则即便杀不了，也不至于连露面帮忙都不敢。

    沐夏的眼中迸射出极亮的光芒来，虽然还一时想不到界灵到底在惧怕九婴什么，不过隐隐的一种感觉，她的猜测应该没有错。

    “秦弟，你想到什么了？”君子玉忍不住问她道，秦弟这个笑容，让他冷不丁打了个激灵。

    好像秦弟在阴玄阳宫的时候，就是这么个表情吧？

    感觉有人要倒霉了是怎么回事？

    “唔，发现了一个大敌，好像有个克星呢。”沐夏笑眯眯伸个懒腰。

    君子玉还想再问，听到沁无丹又急又快的命令声。

    “所有人听令，黄金魂灵之下，立刻退回城内来，负责远程辅助攻击！”

    “黄金魂灵之上，留在城外正面抵御魂兽！”

    哗啦啦！

    潮水一般的人向后退去。

    一下子走了四分之三还多。

    君子玉和铁老留下，君子青以及君家其他人全部退向城内，见沐夏居然站定了没动，君子青连忙喊道：“秦七弟弟，一定要小心，魂兽对神魂的伤害太大了！”

    “放心吧，青姐，若不可为我也立刻退后。”沐夏郑重点了点头。

    “我靠那个秦七竟然留下了？”

    “不是吧，她不是才渡劫境吗？”

    “啧啧，看来真的是背景不凡的很，渡劫境就是黄金魂灵了。”

    城内的人羡慕地议论道。

    城外的人也是一阵惊疑地看着沐夏。

    留在外面的大多全部是金仙，只有极少数的真仙，再下面连大乘境都没有，就只有一个渡劫境的她了。

    沁无丹也惊愕地看了她一眼，立刻又吩咐身后的九仙谷弟子：“这次我们也去帮忙，谁的魂灵到了黄金级，跟我走！”

    嗖！

    几十个九仙谷弟子，跟着沁无丹掠出了城外。

    刚一落地，第一波魂兽便到了。

    “杀！”沁无丹一声大喝，立刻融合法则轰杀出去。

    城外众人齐齐动手。

    沐夏也轰出一拳。

    轰的一下，水火法则双双涌动！

    这一拳足以爆碎一只天极鹏或黄金巨猿，但对面似狮似虎的魂兽却只爆开了小半截身子，竟是豁免了一部分伤害！

    “吼……”

    一声凄厉的惨叫，魂兽张开血盆大口，法则洪流滔滔滚滚地淹没过来！

    沐夏脸色微变，暴退向后。

    “折空一指！”

    嗤啦！

    她指尖指去，虚空撕下一个口子，将这只魂兽连同法则洪流一起卷入了画中。

    沐夏接住画卷一震，魂兽和法则洪流一起化为碎片，消失无踪，画卷再被她素手抛回，填补了虚空中那偌大的一方黑洞。

    一缕灰色的神魂力量，钻入沐夏的体内，让她的魂灵稍稍凝厚了那么一丝。

    她心中一喜，立刻又杀向了下一只魂兽！

    “这……这么容易就杀了？”

    城内外在观察着沐夏的人不知有多少，直到这一刻才回过了神来。

    发现这小小渡劫境少年，竟是第一个将魂兽杀死的，且看起来毫不费力，哗的一下，纷纷震撼地议论起来。

    “魂兽能豁免伤害，魂灵品阶越高，豁免的伤害越少，说明她至少是黄金向紫金蜕变的魂灵！”

    “嘶！”

    “我怎么感觉，自己修炼到狗身上去了！那秦七刚才的折空一指，是空间法则的神通吧，很不凡！”

    “比不了，比不了。”

    众人啧啧称奇，一阵感慨。

    君子青更是完全愣住了。

    “那是空间神通？秦七弟弟……还精通空间法则？”她不可思议地看向身边的君家人。

    “看来是没错了小姐。”

    君家人也齐齐摇头苦笑，被吓掉了三魂七魄。

    他们可是知道，秦七小兄弟是精通时间法则的，法则双王，居然叫她占了个齐全！

    “小姐，咱们君家这次，要走大运了！”

    一个君家人兴奋道：“秦七小兄弟只是年纪轻，再过个几千几万年，只要她能成长起来，说不定会是顶顶尖的大罗金仙！”

    “而且她的背后……”

    “不说这个。”君子青摇了摇头：“我们和秦七弟弟相交，不问背景，朋友就是朋友。”

    “是，小姐。”

    “不过秦七弟弟这么厉害，我就放心了。”君子青开心地一笑：“魂兽难杀，伤害也大，相应的收获也就更多，是极为难得的大补之物！”

    “秦七弟弟这一次，魂灵能得到一个不小的提升呢！”

    她看着那在潮水一般密密麻麻的魂兽中，如风舞动的白袍少年。

    虽无法融合法则，但各种单一属性的法则，被她运用到淋漓尽致，战斗经验丰富到可怕！

    一只只魂兽在她手下消失，化为一缕又一缕，对魂灵大补的神魂能量，被沐夏吸收到体内。

    一连两日的厮杀，沐夏手下已不知斩了多少只魂兽。

    少说数百，多则近千。

    她望向密密麻麻仍在前仆后继而来的魂兽浪潮，非但不惊，反而面上的笑意越来越灿烂。

    她神魂内的紫金魂灵，颜色已纯正到极致，也耀眼到了极致！

    且隐隐地，一缕极淡极淡的白，出现在紫金魂灵中……

    有了向白金魂灵蜕变的迹象了！

