    “张老板，我不和你打架哦。”

    “嗯？”

    “我不和你打架哦，你莫要乱来嗷。欺负我，我会哇哇哭的嗷。”

    张叹看着眼前认真劝架的小白，哭笑不得。他想起来了，以前小白有一次打架，他说要和她比划比划，证明打架不是她的强项，小白为此提心吊胆。

    小白一五一十给他讲了打架的缘由和经过，小孩子的事情没有那么复杂，一言不合就干了。

    张叹和两个小男孩的家长聊了聊，相安无事，各自散去。

    幼儿园不上了，直接领小朋友回家。

    小白班上的小老师追出来提醒张叹和丁佳敏，这周五幼儿园有亲子运动会，到时候一定要记得来参加。

    到了小红马，小白下意识地要去找奶奶，但是走了两步，不放心地停下，看向张叹问：“张老板，你不会告诉奶奶对不对？”

    张叹：“我不会告诉，因为你这次打架是有原因的。”

    “嚯嚯嚯~~~”

    小白笑着要走，被张叹叫住了。

    “到这里先坐坐，我们聊聊。”

    张叹带着小白坐在院子里的台阶上，面向小红马的院子。

    小白坐的大老远，避瘟神似的，张叹招手道：“坐过来一些，离那么远干嘛？怎么聊天？”

    小白呵呵笑，问他要不要看她表演强项，张叹问是什么，小白指了指小树林，说爬树。

    张叹：“……”

    见张叹不说话，小白又说那要不要她做莽莽给他吃，张叹这回不用问已经猜到，因为小白已经在沙坑里乱瞄，饭是她过家家的须须儿饭。

    “你不过来，那我过去。”

    张叹来到小白身边坐下，小白见状，盯着院子外马路上的一个路过的女生说：“哎呀那个妹儿长的漂亮惨唠，我去问问她。”

    说着想溜，张叹捉住她的小手：“莫想梭边边~~~”

    “蛤？”

    小白愣了愣，诧异极了，张老板竟然说她的家乡话！她第一次听。

    张叹又说：“你不是喜欢吹垮垮吗？和我吹垮垮不好吗？这么想梭边边？”

    小白：“嗬嗬嗬……”

    张叹：“先把书包放下来，我们随便聊聊，我给你讲个故事。”

    小白说道：“小马的麻麻被大老虎抓走了，要吃了她，小马的老汉去救她的麻麻，小马的老汉也要被大老虎吃了？？”

    小朋友对这个动画片已经产生了心理阴影。

    “哈哈，不是这个，我给你讲白雪公主和……”

    “我听过唠。”

    “emmm，青蛙王子的……”

    “我也听过唠。”

    “那算了，我们直接点，我给你讲三点。”

    “这个莫有听过。”

    小白兴致勃勃地等待张老板的“三点”故事，却发现不是那么回事，这不是什么故事，而是……

    “这个世界上有三种人，分为羊、狼和牧羊犬。”

    “爪子？啷个可能咧？”

    “你先别问，先听，等我讲完三点你再发问。”

    “这个世界上有三种人，分为羊、狼和牧羊犬。有些人认为坏蛋是不存在的，所以当坏蛋降临时，他们不懂得保护自己，这些人属于羊。然后，掠食者出现了，他们使用暴力、掠夺弱者，这些人是狼。还有一类人，他们拥有强大的攻击力和保护羊群的天性，他们是稀有的能和狼对抗的人，这类人他们是牧羊犬。”

    “首先我们家不需要羊，只会受欺负而不懂反抗的小孩子，将来会受尽欺负的。但是呢，如果你变成狼，我会揍扁你。”

    小白连忙说：“莫揍莫揍，我是个好娃娃，我只是有点调皮，不想干活只想玩嘛。”

    “那就好，所以，我希望你是牧羊犬，你需要保护自己，这一点，到目前为止，你做的都挺好的。”

    小白一口答应：“好！”

    张叹：“听懂了？”

    小白点头：“听懂唠，张老板，我可以去玩了吗？”

    “别急啊，这才第一点，还有第二点和第三点。”

    “蛤？？你看，嘟嘟来了~~”

    “那喊嘟嘟来一起听，嘟嘟很调皮，也该听一听。”

    小白立刻朝逗弄老李的嘟嘟招手：“嘟嘟，快来~~张老板讲故事嗷~~”

    嘟嘟一听，立刻撇下日常受她欺负的老李，布灵布灵跑来，主动坐在张叹身边，靠的是那么近，满脸的希冀，听故事她一向很积极。

    张叹对她说：“我今天要讲三点小孩须知，刚才已经讲了一点了，我不再重复，等会儿完了让小白给你讲，我接着讲第二点和第三点……”

    听着听着，嘟嘟迷糊了，起身说去尿尿，尿遁了，半路上偷偷蹿进了岗亭里，不知道又捣什么乱……

    太阳落山，月亮挂在枝头，小红马里叽叽喳喳，小孩子嬉戏玩闹的声音不绝于耳。

    张叹搬了一条椅子，坐在阳台上，吹着凉风，看着明亮的月亮，和杨森林说着电话。

    “这个主题曲挺一般。”

    “我也是这么说，已经让相关部门赶紧另外约歌，但时间很紧啊。”

    “我这里有一首，可以试试看。”

    “你这里？好啊，发来看看，你找谁写的？”

    “我自己写的。”

    “？？”

    “《小戏骨》的主题曲就是我写的，部长你忘了？”

    “……说起来，还真是！！我就更好奇了，你现在发过来，我迫不及待了。”

    “只有谱子，部长你能看懂？”

    “……我不懂音乐，要不你唱给我听听。”

    “……我们还是聊一聊宣传和上映的事情吧。”

    第二天快晚上的时候，杨森林终于听到了张叹写的这首《想你的365天》。

    他当时就对负责主题曲的人说，早知道人家张叹有这才华，何苦到市场上苦苦寻找，又是托人又是花大价钱。人张叹是编剧，他创作的歌曲，主题完美契合，而且旋律好听。

    除了赞叹牛逼，杨森林想不出其他的表达词语，毕竟在音乐的面前，他只是一个粗老三。

    “给张叹发过去了吗？”杨森林问道。

    “还没呢，先送来给您听了。”负责人说。

    “赶紧发过去，算了，我来发。”

    杨森林发了给张叹后，立刻又打了个电话，毫不吝啬地赞美了这首歌，赞美了他的才华，然后询问他的意见——歌是没问题，但唱的到位了吗？

    “这还是王濯唱的吧？”

    “之前请她唱的，虽然主题曲换了，但没换人。”

    “差点意思，感情诠释的没有完全到位。”

    “要不，你明天过来给她讲讲。”

    等他和张叹打完电话，见负责人还没走，“还有什么事？”

    “部长，这钱的事情怎么处理？按什么标准？”

    “什么钱的事情？”

    “就是张叹写这首歌，按什么标准给费用。”

    杨森林琢磨了一下，问：“就按照廖三的标准给吧，应该不亏待张叹吧？”

    “不亏待，不亏待，给的有点多。”负责人说，何止是不亏待，是给多啦，廖三在音乐圈里的地位比张叹高得多。

    “照我说的做就行了。”

    所以，张叹这首《想你的365天》能够拿到的收入是20万。

    但这首歌更大的收入不在于此。

    这20万只是浦江电影制片厂购买歌曲作为主题曲所花的费用，这首歌在版权上不是制片厂的，而是词曲作者和歌手的。

    词曲作者是张叹，歌手待定。

    王濯不是这首歌的歌手，她只是浦江电影制片厂花钱请来的主题曲演唱歌手，如果她想在其他场合演唱这首歌，就必须和张叹谈合作，获得张叹的授权。

    如今的音乐圈，分成协议很规范，像这种歌手要买歌曲的，一般有一次性买断和分成两种形式。

    比如《想你的365天》，如果张叹对这首歌有信心，不同意一次性卖掉版权，那么他大概可以争取到广告分成、单曲订购、付费会员等各种收入的16%。

