    血腥森林，属猫头鹰巫师学院，第13号诡异空间。

    也是猫头鹰巫师学院，少有长久保留着的，初级学徒层次的大型公开诡异空间。

    依照诡异空间的规律。

    弱小者无法感知，强大者无法踏入。

    但猫头鹰巫师学院固定下的诡异空间，弱小者们都能通过战斗转角街，进入超过自身层次的诡异空间。

    所以这种规律，在巫师学院中，限制的就只有强大者。

    当然，也少有弱小者，愿意进入超过自身层次的诡异空间。

    ……

    亚罗保持着警惕，跟在娜西丝的身后，踏入了神秘大厅中，一处标识着‘13’的漆黑小巷。又是那种熟悉的掉落感，好像猫头鹰巫师学院中，所有的异空间连接，都是用的这种方式。

    没错，亚罗最终还是选择进入血腥森林。

    因为亚罗询问发现，所谓的血腥森林或许不是最适合的，但也基本与他的要求吻合。

    物质性敌人，而非能量性敌人。

    战斗性环境，而非猜谜式空间。

    而那错综复杂的环境，或许让其他学徒颇为头疼，可对于亚罗而言，却根本限制不住他实力的发挥！

    即便这样，亚罗也未完全定下来，他与娜西丝交代过，先进来看看，再做决定。

    如果太过危险，待满三个小时就出去。

    要是危险程度在自己的接受范围内，那就跟随娜西丝深入血腥森林，帮她完成目的——收集猩红蛇石。

    娜西丝用那嘶哑的声线提醒道：“不要脱离我太远，我会用这三个小时，帮你了解血腥森林的情况。”

    亚罗点了点头，再次在心中庆幸，能在货轮上遇到德西大哥。

    很多时候，面冷的不一定心黑，可常人总喜欢以貌取人。

    娜西丝就是个很好的例子。

    这要不是德西大哥极力推荐，真要让亚罗自己来找的话，先不说找不找得到摩根大叔那里，即便找到了，也不会挑娜西丝。

    “进去之后，小心其他人。”

    娜西丝瞥了亚罗一眼，领头走出了转角路。

    亚罗紧跟其后，踏出了转角路的范围。

    先是熟悉的声音炸开感，而后一股浓郁的血腥恶臭涌入鼻腔。

    亚罗激活了‘奔走’技能，屏气凝神，查看着周围。

    ……

    血腥森林的天空看不见太阳，不知从何处发出的光芒照耀了周围。

    借助这昏暗的光线，能够发现，这里是一条陈旧破损的街道。

    透过石砖墙面凌乱的塌陷，还能隐约看到远处倒塌的各样建筑。

    或许……这曾经也是个喧闹繁华的小镇。

    脚下所踩的软绵腥臭的腐殖质，稀碎的苍白细粒混杂在其中，也不知那是石墙的碎粒，还是生物破损的骨渣。

    粗壮的藤蔓缓缓蠕动，缠绕着一堆堆满是咬痕的苍白骸骨，在圆骨的黑窟窿中穿梭着，不知道这到底是像蛇的藤蔓，还是像藤蔓的蛇。

    轰鸣声逐渐消退，‘吱吱’刺耳的鼠叫声，从各个角落中不断传来。

    碰！

    一柄足以当做盾牌用的巨剑，如同苍蝇拍，将一只家猫大的苍白色老鼠，拍成了绽放的血肉泥。

    娜西丝缓缓收起巨剑，冷淡的解释：“小心点，这些噬骨鼠都带有病毒，要是被咬伤了，很难活过一天。”

    亚罗默不作声的收起脚，点头示意自己明白，同时抽出了骑士长剑。

    娜西丝随手将附着一朵‘红花’的巨剑，放到了盔甲后背的剑槽中，踏出大步，直冲冲的向前走去。

    全副武装的盔甲‘咔咔’作响，沉重的脚步彰显着自己的存在。

    身为正式骑士的娜西丝，从选择重甲作为装备开始，她就没有隐藏自己的打算。

    因为，此时的她，就是一座移动的战争堡垒！

    啪嚓！

    青绿的蠕动藤蔓被一脚碾碎，汁水四溅，周围的藤蔓好似全都感知到了疼痛，快速抽动着，收缩到了角落之中。

    “这些是食腐藤蔓，欺软怕硬的东西，你要是受伤了，千万不要被它们吸收到血液，不然有得你烦的。”

    娜西丝继续踏着大步，在废墟街道中横冲直闯，各样生物纷纷躲避，亚罗甚至能看到，路遇的不少学徒，在听到重甲的碰撞声后，全都慌乱地进行着躲避。

    “这里只能进入初级学徒，学院的探测力量进不来，所以，其他人可能比野外更危险。”

    探测力量进不来？

    危险？

    亚罗悄悄抬头，看了一眼前方的娜西丝。

    自己的神经反射高达18点，配合着新技能瞬身术，肯定能在她袭击之前闪避开。

    不过，她真要是有异心，也闯不出名声来，也不值得德西大哥那般推崇。

    更何况，她真要有其他想法，也没必要和自己说这些。

    在进来那一刻，就是对自己出手的最好时机。

    亚罗转移话题道：“娜西丝大姐，我看这里曾经是座小镇吧？这是谁建立的？现在怎么这般破旧和混乱了？”

    “听说原来这个是导师的私有诡异空间，他们在这里设立这个镇子，是为了防备诡异生物冲到现实，只是小镇不知怎么被攻破了，诡异空间的等级也降低到现在的等级。”

    “我们也不用去了解这些，你只要知道，这处诡异空间的一些规律就行了。”

    “经过一个学年的清理，诡异空间很多有价值的东西，都被清理干净了，但也是最安全期的时候。”

    “像刚才的噬骨鼠的牙齿，收集个一两百个，应该可以换个十银币，还有那个食腐藤蔓，如果你能完整的带出十根，应该也能值个一硬币。”

    “这些，也是很多初级巫师学徒赚钱的门路。”

    这么坑的吗？

    那些噬骨鼠一个个有家猫大，食腐藤蔓也都有手臂粗，先不说解决它们的风险，光是收集的时候，可能遇到的其他意外风险，也不应该只值这么点啊！

    两人一边闲谈着，逐渐走出了废墟的范围，周围树木逐渐林密，各个隐蔽的角落中，不断传来稀疏的草木晃动声。

    “打起精神来，有东西盯上你了。”

    盯上我了？

    亚罗暗自嘀咕。

    怕不止吧？

    “没事，不过是新人的洗礼仪式，你稍稍等一下，马上就好，”娜西丝嘴角泛起嗜血的笑容。

    周围树枝也在细微的晃动，敌人的数量可能有点多，好像并不能安稳的等待呢。

    亚罗虽然感知到了不少敌人，但抱着藏拙的想法，并未发出提醒，只是悄悄握紧了骑士长剑。

