    崔灏走了，他在崔氏祠堂中跪了三天之后，恭敬的对着祖宗牌位磕了几个头，然后扬长而去。

    　　

    　　    老爷子崔彦穆看着孙儿离去的背影，双目含泪，却又心怀欣慰，口里呢喃道：“傻孩子，你这一走，下次我们爷孙再见，恐怕就是天人永隔了。

    　　

    　　    去吧，你说的都是对的，你想要做的，也是我想做而不敢做的事，清河崔家，是存是亡，就看你的了。”

    　　

    　　    说完老爷子转身对着祖宗牌位恭敬跪下，一边磕头一边求告祖宗保佑，老管家站在门外将这一切都看着眼里，心中叹息不已，人为什么会老呢？

    　　

    　　    其实自至始至终崔老爷子都没有要强迫孙儿的想法，甚至都没有支持开办学堂抢占先机的想法，这位久经风霜的老人，已经将一切都看透了。

    　　

    　　    明知自己时日不多了，他越来越少说话了，对于整个清河崔氏来说，这位老族长更像一个旁观者，只是被奉为精神上的一家之主。

    　　

    　　    崔彦穆自己都清楚，现如今的崔氏内忧外患，但有一天自己不在了，说不好就会四分五裂，所以他才会更加看好孙儿崔灏，乃至不惜答应请杜少清帮忙。

    　　

    　　    他本想在死之前将孙儿叫回来，爷孙多相处一段时间，好放心将担子交给他，没想到崔家人却步步紧逼，孩子刚下马就被拉去开会议事，最终话都没说上几句，孙儿还是被逼走了。

    　　

    　　    崔灏走的时候，崔家人是知道的，却无一人来相送，甚至很多人都嗤之以鼻，对其指指点点，说崔灏心向外人，不配做崔家子弟。

    　　

    　　    他的父亲崔君绰追着劝了好久，父子二人争得脸红脖子粗，却还是没能留下他。

    　　

    　　    诺大一个崔家，只有一个小小的身影跑出了大门来送他，那就是崔灏的小侄子崔宠。

    　　

    　　    “大伯，你怎么刚回来就要走呀？宠儿想去找你玩，可是爹爹说你犯了错被罚跪在祠堂，不许人打扰。”小家伙拉着崔灏的衣衫奶声奶气的说道。

    　　

    　　    崔灏蹲下身子拉住了侄儿，随后这才想起来长安小萱萱交代的事情，有些歉意道：“没办法，大伯还有事必须要走。

    　　

    　　    你还记得上次来咱家的小萱萱吗？”

    　　

    　　    崔宠欣喜的点头：“嗯嗯，萱萱姐好厉害的，还让我摸她的小喵喵，对了，她还答应也送我一只呢，我们是很好的朋友。”

    　　

    　　    “之前小萱萱还让我给你带一只小喵回来做礼物的，大伯给忙忘记了，等下次吧，下次大伯一定记得你的小喵喵。”

    　　

    　　    崔宠开口问道：“那下次大伯什么时候回来？”

    　　

    　　    这个……崔灏有些答不上来了，自己今天这一走，就等于自逐家门了，以后，还回得来吗？

    　　

    　　    看着侄儿天真可爱的眼神，崔灏点头道：“很快，很快就会回来的，这里可是大伯的家，想家了就回来了。”

    　　

    　　    说着话，崔灏忍不住紧紧抱住了自己的小侄儿，可怜自己在崔家生活了二十多年，里面亲人无数，让爷爷失望，让父亲生气，亲兄弟崔浪避而不见，到头来只有一个小侄子来送自己，哎……

    　　

    　　    “大伯，你能不能不走呀，宠儿舍不得你，是不是你犯了错被爷爷赶出来了？娘亲教过的，犯了错要赶快承认道歉就好了，咱们回去跟爷爷道歉好不好？

    　　

    　　    你放心，爷爷最喜欢宠儿了，我会帮你求他的。”崔宠不舍道。

    　　

    　　    孩子的话，几乎让崔灏掉下泪来，强忍着打转的泪水，崔灏捏了捏侄儿嫩嫩的脸蛋宠溺道：“傻孩子，不是别人说你错了你就错了的，道歉之前，首先得我们自己知道是做错了才行，更何况……”

    　　

    　　    说道这里，崔灏停下了，抬头看了一眼那高门大户的崔家大宅，心中暗暗道，清河崔家，到底是你错了，还是崔灏错了，以后会有明证的。

    　　

    　　    崔宠是听不懂这些话的，所以很是迷茫，只是紧紧的拉住不撒手，崔灏只能哄着说让他去叫父亲崔浪出来。

    　　

    　　    小孩子非常高兴，兴奋的小跑回家了，看着孩子跑进了大门，崔灏翻身上马，扬长而去。

    　　

    　　    而崔家大门里面，一直在门后躲着的崔浪听着儿子的话，心里哪不知道，大哥去意已决，叹息一声，拉着儿子回去了，到底是亲兄弟，哪有没感情的。

    　　

    　　    崔家后院，崔君绰怒气冲冲的找到了祠堂中跪着的老父亲，着急道：“父亲，您好歹管束一下灏儿这孩子，难不成您要看着这个嫡长孙去投奔了敌人，跟我们整个清河崔氏为敌吗？

    　　

    　　    那日后灏儿还不得遗臭万年吗？”

    　　

    　　    “跪下！”老爷子厉声道。

    　　

    　　    我……

    　　

    　　    崔君绰不明所以，本想申辩一二的，被老爹一个凌厉的眼神吓得一哆嗦朝着祖宗牌位跪下了。

    　　

    　　    “对着崔氏的列祖列宗发誓，无论他日崔灏做出何等举动，你这个父亲都会站在他那一边，哪怕他跟整个崔氏为敌。”崔彦穆沉声道。

    　　

    　　    “父亲，您老糊涂了吗？”崔君绰顶撞道。

    　　

    　　    啪！老爷子一拐杖打在崔君绰后背上，几十年没经历过这种火辣辣的疼痛了，更加让崔君绰坚定的认为老父亲糊涂了。

    　　

    　　    “你是灏儿的亲爹，难不成儿子有难，你能撒手不管？发誓！”崔彦穆再次举起了拐杖。

    　　

    　　    好吧，看着老父亲喘息不已，脸色不对，崔君绰只能硬着头皮听话的发誓了，他怕再坚持一会儿，老父亲弄不好就容易过去。

    　　

    　　    老爷子丢下拐杖歪坐在一旁，大口喘着气，随后感叹道：“若不是生了你这个无能儿子，至于让我年幼的孙儿这么艰难吗？”

    　　

    　　    得得，我纯粹就不该来找您，自讨苦吃，崔君绰心中抱怨道。

    　　

    　　    崔君绰辩驳道：“父亲，孩儿是灏儿的亲爹，哪有害他的道理，跟家族拧着来对他没好处，我是为他好呀，那杜少清狼子野心，收了徒弟就这么教育？这不是祸害我们吗？”

    　　

    　　    “你也觉得灏儿是错的？难道背叛师门就是对的？”老爷子若有深意的问道，并没有理会这个平庸儿子的短视见解，因为大多数人都是这么看的。

    　　

    　　    “什么对错？他是崔家的人，就要听崔家的话，这还是您教我们的，怎么今天倒质疑起来了？

    　　

    　　    百年的王朝千年的世家，连皇帝都要让我们三分，他杜少清小打小闹弄个学堂就想斗得过我们？也只有灏儿这等毛头小子才会相信吧。”崔君绰不屑道。

    　　

    　　    崔彦穆戏谑道：“你用这话去劝灏儿，他是如何说的？”

    　　

    　　    这个……

    　　

    　　    想到刚刚跟儿子对峙的画面，崔君绰自己都有些不自然了。

    　　

    　　    当时的儿子好像变了个人一样，那表情跟现在的老爷子很是相近，也是满脸的不屑一顾，嘲讽道：“千年的世家？清河崔氏？

    　　

    　　    当此存亡之际，犹自内斗不止，只知道争名夺利的一群乌合之众罢了，别说大唐出了一个天纵之才杜少清，就算没有他，这传承几百年的崔氏，恐怕也早晚要完。

    　　

    　　    如此乌烟瘴气的地方，崔灏不屑为伍！”

    　　

    　　    也正是这个回答，让崔君绰气得七窍生烟，两父子不欢而散，甚至崔君绰都忘记自己挽留孩子的初衷了。

    　　

    　　    崔老爷子叹息道：“这孩子看得很清楚，难道你没看出来，孩子刚下马到家，就被大长老安排了一场逼问式的背叛师门吗？这一切都是人家的计策。

    　　

    　　    崔家内斗不合，灏儿没说错。

    　　

    　　    而你这个做爹的，你若是能够聪明精干一点，也不至于让儿子被别人逼得离家出走。”

    　　

    　　    面对父亲的指责，崔君绰一阵无力，“孩儿当然看出来大长老居心叵测，就算您老骂的对，可不还有二弟的吗？我接不下族长之位，您传给二弟好了。”

    　　

    　　    “二郎？呵呵，二郎呀二郎……”

    　　

    　　    崔老爷子呵呵笑了，却是没有多做评价。

    　　

    　　    就在这时，崔灏的二弟崔浪慌忙跑进了祠堂，“爹爹，爷爷，大长老以大哥背叛崔家为由，带着一帮人闹到了议事厅，正派人找您二位呢。”

    　　

    　　    什么？？？崔君绰惊呼。

    　　

    　　    崔老爷子慢慢拄着拐杖站了起来，让孙儿崔浪搀扶着，直了直腰，朗声道：“走，我们过去，老夫不死，看他们谁敢欺负我孙儿。”

    　　

    　　    崔家议事厅里面，人头攒动略显拥挤，可见这次来了多少族人，本来各自喧哗不止的众人，看到老族长缓步进来，都停下了骚动，目光聚向一处。

    　　

    　　    等到崔彦穆走到正中间转身站定，立刻有一名族老站出来怒斥，崔灏不听教诲，叛出家族，理应严惩，依族规当除去族籍。

    　　

    　　    “如果族长执意袒护这个要师门不要家人的叛徒，我等坚决不答应。”大长老站出来逼迫道。

    　　

    　　    “对，不答应，杜少清隶属皇族李氏的外戚，投了杜少清就是投了李氏皇族，是我崔氏大敌。”

    　　

    　　    很多人纷纷附和道。

    　　

    　　    挥手按下众人，崔彦穆正色问道：“怎么？崔灏做错了吗？”

    　　

    　　    “家族养育他二十几年，关键时刻需要他出力的时候，他却回护外人？主动背弃家族，族长，您要主持公道。”又一名族老冷声道。

    　　

    　　    “公道？你们要崔灏背叛师门受世人千夫所指，毁誉一生，这就是公道了？我们崔氏诗书传家，就是这么教育你们的？”崔彦穆不屑道。

    　　

    　　    “成大事者不拘小节，族长，皇帝已经动手打压我们了，您还顾忌什么道义？”

    　　

    　　    看着众人步步紧逼，大长老脸上的笑容越来越明显。

    　　

    　　    老爷子崔彦穆临危不乱，哈哈大笑起来，指着旁边一个白发老者问道：“老四，你是灏儿的启蒙老师，也是我崔家大部分后辈的启蒙老师，你来说，灏儿究竟做错了没有？”

    　　

    　　    那老者一脸的为难，“族长，我就……

    　　

    　　    大哥，你……”

    　　

    　　    连大哥都喊了出来，可见老者内心的复杂，可是崔彦穆丝毫不让，此时老头已经是念头通达不再畏首畏尾，一心想要在临死前为孙儿撑起一把伞，再次逼问道：“说！”

    　　

    　　    好吧，这位族老终于无奈站了出来，环视四周之后怒声道：“灏儿没错！

    　　

    　　    君子之行，以德立身，背叛师门不忠不义，我们不该逼他。

    　　

    　　    如果各位非要说他错了，那只能说，灏儿错不该生在崔家！”

    　　

    　　    说完，老者拂袖而去。

    　　

    　　    这人就是崔灏的四叔公了，也就是被崔家敬重，推选为帮嫡系子弟启蒙开智的老人，他的一番话，彻底让议事厅静了下来，这位老者用满腔的愤怒，再次为这里的人上了一课。

    　　

    　　    良久之后崔彦穆抚掌大笑：“好，老四，你终究是无愧人师！

    　　

    　　    都听到了吗？崔灏无错，崔家还没到黑白不分的时候。

    　　

    　　    大家提议说开设学堂招贤纳士老夫不反对，只是这窃取他人学识的事情，传出去是玷污我们崔家清誉，此事休得再提。”

    　　

    　　    大长老冷笑质问道：“族长说的轻巧，如果不学到这个，将来皇帝以这个东西做文章该如何？

    　　

    　　    更何况，此事是我们五姓七望共同议定的，又不是我清河崔氏一家的事情，我们取消了这个数术，如何跟其他六家交代？”

    　　

    　　    崔彦穆拐杖一顿，毫不相让喝问道：“五姓七望何家为尊？”

    　　

    　　    众人心头一凛默不作声，大长老只能答道：“自然是我清河崔氏。”

    　　

    　　    “既然如此，我清河崔氏又何须自降身份去跟他人解释？

    　　

    　　    别人家如何投机取巧我们管不着，但清河崔家，行得正坐得端，开设学堂教化百姓是奉孔子先师教化万民的旨意，偷来的学问，我们拿不出手。

    　　

    　　    此事就此定下了，其余的细节尔等自行商议，都散了吧。”

    　　

    　　    崔彦穆力压众人，不仅仅保住了自己的孙儿不被逐出家门，还定下了清河崔氏不教新式数术的决定，这一决定也不算影响教学进度，毕竟没有杜少清的新式数术，以前的孩子不一样学习古代算术吗？

    　　

    　　    可崔家这么私自更改约定，直接导致了其他六家心有不满，渐渐对这个盟友开始孤立远离。

    　　

    　　    不过这都是后话，再说离家远行的崔灏，在半路上听到报信的说了，说自己的爷爷力压众人，再次保住了自己。

    　　

    　　    崔灏虎目含泪对着家族方向磕了几个响头，自己终究没有做那无家可归的孤魂野鬼，不过他也知道，经过这件事之后，自己再回去的时候，恐怕要受尽族人的白眼和不满了。

    　　

    　　    半个月后，回到了长安，杜少清都震惊了，惊讶的问道：“怎么这么快又回来了？”

    　　

    　　    “师父，说来惭愧，原来家里这次叫我回去是……”

    　　

    　　    “不用说了，消息我都知道了，只是有些不解，五姓七望这次动静有点大，整个大唐都沸沸扬扬的，谁人不知？

    　　

    　　    可你也是清河崔氏才俊子弟，此时不是应该在家里被安排去负责学堂教书育人吗？

    　　

    　　    难不成你小子被家人安排来长安教书？

    　　

    　　    我可跟你说啊，长安学堂那是为师的地盘，恐怕你不太好招收到学生。”

    　　

    　　    感觉到这个弟子心情有异，杜少清还不忘打趣说道。

