    “呵呵！”

    秦风只是冷冷的一笑。

    旋即，虚空中一道长枪虚影出现，尽是将四周十里之内的范围，尽数包围了起来。

    虽然这个李老，乃是化元境的高手。

    但是，现在的秦风，拥有的各种手段融合之后，真正的战斗力，早就不属于通神境层次了！

    以他的实力，完全可以斩杀，化元境一重！

    “嗖！”

    秦风的天雷之枪，疯狂汇集雷霆，在体内的真龙之力增幅之下，强势的轰击在李老手上的长剑上面。

    这一柄长剑，本身也属于非常不凡的武器，只可惜面临秦风的强势攻击，终究还是欠缺了一点火候。

    “嗤！

    秦风没有迟疑，二话不说，便再次施展出雷电之力，朝着对方涌现过去。

    恐怖的雷刃！

    飓风！

    仿佛闪电一般，迅速穿了过去。

    “噗嗤！”

    那凌厉无比的力量，在所有人难以置信的眼神之下，轻而易举就把李老的身体洞穿。

    只是眨眼功夫，那李老的身体，便被秦风的雷电剑气分割成了无数碎屑！

    “哼！”

    “不堪一击！”

    看着地上的一滩血肉，秦风不由得冷哼了一声。

    旋即，他二话不说，再次催动体内真气，朝着李老的尸体一阵攻击。

    “轰隆隆！”

    雷电闪烁，嘎吱作响！

    那凶狠的雷电之力，直接将李老的血肉，给燃烧成了一团黑炭，最后化为灰烬，随风消散。

    这一下子，那李老可真的就是，死得彻彻底底了，连尸体都没能留下来。

    以李老实力，在清澜域当中，也算得上是一个，名气非凡的大人物。

    可是，他竟然被一个通神境五重的小辈，给击杀了？

    随着李老的陨落，清澜域的一众武者，都是面色瞬间大变，以至于乱了方寸。

    没过多久，所有清澜域的武者，便全部被斩杀殆尽。

    一个不剩！

    “呼呼呼……”

    看着地上那一堆堆的尸体，所有人口中，都是忍不住吐出一大口一大口气。

    这一次战斗，弥元之域的武者，除了少数武者受了伤之外，居然没有一个人陨落！

    这不得不说，真是有点不可思议了！

    而大家也都清楚，之所以取得如此战绩，秦风占据了最大的功劳！

    正是因为秦风的果断选择，以及强大战力，才让他们不但保住了自己的性命，还一举击杀了，几乎不可能战胜的对手。

    “这个家伙，真是好恐怖！”

    灵幻门的幻青，看了看秦风，心中暗暗的多了一丝忌惮。

    不！

    准确来说，应该是恐惧，而不是忌惮。

    其他人或许不清楚，但他却非常明白。

    灵幻门的幻术，固然非同寻常，但也不至于，会达到如此夸张的效果。

    显然，能让对手失神那么久，主要还是因为，秦风那独特的灵魂绝学。

    那一门绝学实在是有点可怕，居然让那么多的清澜域高手，都无法从幻境中摆脱出来。

    当真是闻所未闻，难以置信！

    对于这个，年龄与自己相差仿佛的少年。

    不知道为什么，一向无所畏惧的幻青，居然开始感到了害怕！

    感到了恐惧！

