    圣域，好像一座巨大的山峰，死死的压在自己头上，多少有些透不过气来。

    苏辰心里很清楚，圣域到底意味着什么。

    圣域，凌驾于天荒大陆之上，统辖着无数的低等级位面，虽然圣域武者无法降临大陆，不过却能够降下禁忌力量，彻底毁灭任何一个位面，太骨大陆便是例子。

    随着自己顺利融合太骨劫体，绝千尘和整个太骨生灵开始消失，苏辰的灵魂重新回归肉身。

    看着面前的祭台，还有四周的八座石像，开始寸寸碎裂，轰然崩塌，心里则是深深叹息一声。

    “苏弟，你没事吧？”

    “老大，怎么了。”

    苏辰摇摇头，很是无奈的说道：“遇到点事情。”

    两人都能够看得出来，苏弟（老大）肯定是遇到了很大的麻烦事，也没有继续多问。

    “小胖，帮我继续感应一下，看看天祭塔内，哪里存在着异火。”

    “好嘞。”

    小胖的反噬已经恢复得差不多，精神抖擞，身影瞬间窜了出去，至于苏辰头顶上空，则是重新凝聚出异火焚荒盘，开始释放出特殊的力量朝着四周蔓延。

    要是小胖叠加异火焚荒盘，还是无法锁定天祭塔内的异火，那么天祭塔是否真的存在于异火，还真的是个未知数了。

    时间流逝。

    距离天祭塔关闭还剩下三天时间。

    这次进入天祭塔的符师大概有着一千一百多位，短短的十二天时间，就已经损失了三分之一，毕竟在天祭塔内，就一定没有危险，同样随时会遇到生死危机，从而陨落在天祭塔内。

    还是没有顺利锁定异火，苏辰的脸色很是凝重，原本这次进入天祭塔，就是为了异火前来，谁能想到，天祭塔内根本没有所谓的异火。

    “苏弟，这是什么？”

    随着苏辰的一掌，直接破开面前的封印，三人都有些好奇，根本不知道面前的东西是什么。

    这是小胖锁定的，要不是小胖，相信他们就算是路过，也不可能发现，因为封印气罩实在不太隐蔽了。

    半空之中，有着一朵黑色云团，上面坐着一个全身血黑色的婴儿，和血傀长得还差不多。

    当年他得到七个血傀，苏辰一直孕育着，并且将其中两个血傀，给黄岐和段坤体内融合，并且融合后对于两人有着很大的好处。

    也正是因为如此，苏辰决定剩下的七个血傀，继续孕育的时候，找到合适的人选，将七个血傀全部融合出去。

    而面前的黑色婴儿，明显不是血傀，从黑色云团上，他能够清晰的感受到一股惊人的魔息。

    体内立刻运转太古神魔诀，作为魔道的第一武学，苏辰刚刚运转，一股股的魔息便源源不断地涌出，瞬间覆盖了黑色云团。

    一滴本命精血缓缓飘出，滴入到黑色婴儿身上，瞬间消失不见，下一秒钟，一股浩瀚霸道的魔息，顿时从黑色婴儿身上爆发而出。

    一股信息顿时涌入脑海，苏辰的眼神一亮，又是来自异位面的东西，名为魔婴，和血傀的意思相差无几，不过很明显，自己遇到的这个魔婴更加厉害。

    魔婴带着黑色云团漂浮到苏辰的面前，瞬间消失，已经涌入到苏辰的体内，以精血孕育魔婴。

    “苏弟，这是什么？”

    “来自异位面的魔婴，需要我用精血不断孕育，和血傀不一样，不过借助我的精血孕育后，魔婴的实力会快速地提升。”

    “有危险吗？”

    “没有。”

    苏辰当然不惧反噬，因为用他的精血孕育，肯定会有反噬，不过在苏辰看来，没有危险谈何机缘，危机和机缘永远是并存的，但凡要是惧怕危险，肯定不会前来天祭塔，既然来了就不会怕。

    苏辰的眼神很是凝重，看着天祭塔内的空间四周，他发现这里竟然都是来自异位面。

    之前自己得到的太骨劫体，绝千尘和太骨大陆全部都是来自异位面，如今又出现了异位面的魔婴。

    想来想去，都想不通到底是什么原因，为何天祭塔内会出现异位面。

    “老大，我已经帮你感应了整个天祭塔，没有发现任何异火的踪迹。”

    点点头，苏辰头顶上空盘旋的异火焚荒盘，一直在感应着，原本他以为是天祭帝殿忽悠外人，随后想想不太可能的事情，天祭帝殿不可能拿这种事情开玩笑。

    根据天祭帝殿所说，从未有人能够从天祭塔内夺走异火，而他又无法感应到异火的气息，其中要说没有猫腻，打死他都不会相信。

    “霓凰，黄岐，你们两人立刻离开天祭塔，在外面等我。”

    “苏弟，怎么了？”

    “我想我已经猜到异火在哪里了，为了避免发生意外，你们先离开。”

    霓凰和黄岐点点头，说了一句小心后便转身离开，虽然距离天祭塔关闭还有着三天时间，不过任何的符师都可以提前离开，天祭帝殿肯定不会阻止。

    苏辰算算时间，半个时辰内，两人肯定会顺利离开天祭塔。

    眼神凝重的看着四周，问道：“小胖，你说异火是否会存在于天祭塔本身。”

    小胖能够明白老大的意思，想了想，说道：“老大，我也认为天祭塔既然有着异火存在，而我们又无法感应到，说不定真的存在于天祭塔自身。”

    苏辰相信自己的异火焚荒盘，绝对对任何的异火都有着感应，外加小胖的感应，双重叠加下，竟然没有感应到异火的存在，这基本上是不可能的事情。

    也正是因为如此，根据苏辰的猜测，说不定他要找得异火，很有可能存在于天祭塔自身。

    这也是为什么他让霓凰和黄岐离开的原因，因为等等他需要从天祭塔内强行剥离异火，到底会发生什么事情，谁都不知道，所以必须要做好防备。

    至于其他人，苏辰根本不打算通知，因为他不会让任何人来打扰他，在异火面前，人都是贪婪的，肯定会出手抢夺，最重要的是，就算是他去说了，会有人相信选择离开天祭塔吗？肯定不会，完全是多此一举的事情。

    “老大，需要我的帮忙吗？”

    “暂时不用。”

    “那我去睡觉了。”

    小胖化作一道流光消失不见。

    苏辰则是死死的盯着四周的天祭塔空间，是不是自己猜测的那般尚不可知，不过凡事都要试试，总不能白白浪费这次进入天祭塔的机会。

    还有三天时间，天祭塔就会关闭，自己想要下次进入天祭塔，恐怕短时间内肯定不行，最后尝试，要是再无法锁定异火，那么不管是否愿意都只能选择放弃了。

    双手开始结印，头顶上空的异火焚荒盘快速地凝聚出异火焚荒阵，并且朝着四周快速地蔓延。

    一股股的力量如海啸般，就在这个时候，一位劫尊境符师朝着这边走来，也是命不好，瞬间被异火焚荒阵笼罩，顿时传来凄惨的叫声，短短的数秒钟就已经被焚烧殆尽。

    异火焚荒盘的力量彻底融合到天祭塔内，是真正的融合，而不是之前的感应，完全是两回事，这种融合最消耗灵魂力量。

    不过有着乾坤丹，苏辰没有丝毫的迟疑，立刻取出一枚大帝境炼制的乾坤丹，吞服而下后，灵魂瞬间得到补充。

    异火焚荒盘的力量源源不断地融合，天祭塔浩瀚的空间，苏辰也明白想要彻底覆盖，的确不是一件容易的事情。

    半个时辰后。

    苏辰眼神顿时一亮，他已经借助异火焚荒盘，感应到异火的一丝丝气息，虽然只有一丝丝，不过总算是发现了异火的存在。

    和自己的预测一样，所谓的异火本身就是融入到天祭塔内，自己想要获得异火，必须要从天祭塔内强行剥离出来，说说肯定简单，想要真正做到，却不是一件容易的事情。

    一口鲜血吐出，苏辰已经开始强行剥离异火，只是从天祭塔内强行剥离，对于自身的反噬，实在是太可怕了。

    继续从乾坤袋内，连续取出三枚乾坤丹，不断的放入嘴里化作一股股的热流，流遍全身各处，这可都是大帝境炼制出的乾坤丹。

    天祭塔内。

    殿主欧阳图看着突然提前出来的两人，眉头皱了皱，根本不知道怎么回事，因为自从天祭塔开启以来，从未有人会提前出来。

    毕竟天祭塔开启一次，对于符师来说，绝对是最大的机缘，留在里面修炼，或者是有机会获得神道符师传承，怎么可能提前出来。

    “两位，怎么提前出来了？”

    一个是苏辰的红颜知己，一个是来自不死古族的圣子，谁都招惹不起。

    “殿主不用多想，我们在里面什么都无法获得，修炼更是没有丝毫的用处，继续留在里面也是于事无补，所以提前出来了。”

    半真半假，黄岐当然不会多说其他，更加不会说出老大正在摄取异火。

    欧阳图当然知道两人没有说真话，不过一看两人，就知道自己问不出个所以然，难道苏辰在天祭塔内有动作？

