    “我要一首快乐的歌！”

    在黄老师的催促下，一位年轻的嘉宾也很兴奋的举起了手并提出了自己的小要求。

    快乐！

    他要快乐！

    因为大家也知道现场写歌的难度有多高，所以这些人在出题的时候也都很有默契的没有出得太苛刻。

    励志

    浪漫。

    快乐。

    他们都挺贴心的只是给了一个大方向。

    就这样的一个大方向他们都已经觉得难度超级无敌大！

    “快乐？”

    听着这位男嘉宾出的题目，电视机前的观众们也再次变得期待起来。

    现场一众嘉宾也同样是又期待又欣喜的看着他。

    唯独陆离又是懊恼得捶胸顿足。

    他都要悔死了！

    也就是他不在现场，不然的话，他肯定要给他出个超级难的题目来看他的笑话。

    在他想来，他的这个题目肯定是要被剪掉的！

    电视上，听到了这个题目的陈起也再次若有所思的点了点头，再次陷入了沉默之中。

    快乐？

    你说快乐就快乐吗？

    陈起看了这位同龄人一眼，眼中闪过一丝不易察觉的意味深长。

    当然，这是他自以为的不易察觉。

    在超高清摄像机的镜头下，他这一丝一闪而过的意味深长直接被后期团队放大并加了慢镜头。

    电视机前的观众们看得清清楚楚！

    在看到陈起这一丝明显要搞事情的意味深长后，这些观众们眼睛又是一亮！

    什么意思？

    又准备要剑走偏锋了吗？

    又要不按套路出牌？

    看着这个加了慢镜头的特写，那些了解陈起的观众们又忍不住大笑出声。

    他们一直记得这是陈起的节目。

    而且陈起刚才说不喝酒的时候也说过他晚点要剪节目。

    自己剪的节目，把自己这一闪而过的不怀好意又特意剪出来？

    好家伙，自己捅自己玩得挺欢啊？

    电视上，陈起脑海中在快速的转了转后，很快就有了主意。

    这同样是一首他印象深刻的歌。

    跟前面两首歌的甜美不同的是，这首歌有些负能量……

    《寂寞在唱歌》。

    脑海中有了主意，陈起也不再耽搁，再次抱着吉它弹了起来。

    在找准音调后，旋律也变得有些流畅悦耳起来。

    听着这流畅的旋律，看着陈起那投入的表情，所有人满怀欣喜的等待着。

    不得不说，这节目真的给了他们极大的惊喜！

    “谁——说的。”

    也就在这个时候，陈起开口了。

    一开口就是低气压，就连刚才听着很悦耳的旋律都突然变得有些小伤感起来。

    “人非要——快乐不可。”

    “好像快乐由得人选择。”

    “？？？”

    听着陈起唱出来的这两句歌词，电视机前的观众们愣住了。

    现场何老人等人也愣住了。

    刚才出题的那位年轻嘉宾更是一脸错愕的瞪大了眼睛。

    这一刻，他整个人都是傻的！

    他感觉陈起对快乐这两个字好像有什么误解。

    谁说的人非要快乐不可？

    好像快乐由得人选择？

    是，这里面是有快乐这两个字，但这不是他要的快乐啊！

    而且他写出来的这两句词……

    说得好有道理！

    他竟无言以对！

    他想要快乐，但快乐由不得你选择！

    莫名的心塞有没有？

    “噗————”

    现场在愣了两秒后，最先反应过来的何老师再次笑喷！

    “哈哈哈哈哈哈————”

    端着水壶喝茶的黄小厨也是笑得前仰后合。

    其他几位嘉宾在反应过来后也都是哈哈大笑，笑得停不下来。

    陈起这个弯又一次拐得让他们有些猝不及防！

    这就是你给人家的快乐？

    你损不损啊？

    人家要快乐，你让人家心塞？

    嗯，干得漂亮！

    在现场这些嘉宾大笑的同时，电视机前那些反应过来的观众也同样是大笑不止。

    特别是对陈起有足够了解的那些观众们。

    刚才那个加了放大特效的慢镜头出现的时候他们就已经有这方面的心理准备了。

    果然，陈起没让他们失望。

    他又一次不按套路出牌！

    漂亮！

    干得太漂亮了！

    这两句负能量的歌词虽然有点伤人，但也确实是好听啊！

    用达康书记的话来说，你这话深刻啊！

    就连那些沙雕网友也都是笑得死去来。

    这跟人沾边的事他真的是一点都不干啊！

    好家伙，男女区别对待这也太明显了吧？

    女生那边就又是浪漫又是表白的，第一个虽然也是不按套路出牌，没有给人家唱真正的励志歌，但他好歹没有捅刀子啊。

    不但没有捅刀子，还明目张胆的占人家便宜。

    到了男生这边呢？

    人家说了要快乐啊！而且还是满怀期待一脸欣喜说出来的。

    结果呢？

    你告诉人家快乐由不得你选择？

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    一想到刚才那位男嘉宾在听到这句词时流露出来的茫然表情，他们又是大笑不止。

    你这哪里是给人家写歌啊，你这明明是要打人家的脸啊！

    他们是真的心疼那位男嘉宾两秒钟！

    他对陈起是真的太不了解了啊！

    你前面那个女生都知道特意交待一下让陈起不要给她挖坑啊！

    “陈导，你这就有点过分啊！”

    电视上，何老师装模人样的给那位男嘉宾打抱不平。

    “女生这边你是有求必应甜甜美美，你不能到了男生这边就这样打击人啊！你不给人家快乐也就算了，还要剥夺人家现在的快乐？过分啊，太过分了！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    何老师这话一出，现场又是一阵爆笑。

    那两个女生更是笑得不行。

    陈起的这种区别对待让她们好享受。

    虽然她们都知道陈起是为在节目效果特意这么做的，但她们还是觉得享受。

    真的好欢乐啊！

    就连刚才出题的那位男嘉宾也都忍不住笑了起来。

    这一瞬间，他也感觉自己大意了。

    就陈起名声在外的不要脸，他也应该早就有准备的，不应该被他这要打个措手不及。

    “没有没有没有。”

    听着何老师装模作样的声讨，陈起也连忙摇头，说道：“我是实在找不到快乐的词了，所以只能拿这样的词来凑数。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    陈起这话一出，电视上和电视外又都笑成一片。

    找不到快乐的词？

    你这解释未免也太不走心了！

    就别说我们信不信了，你自己估计都不信吧？

    你这分明就是故意的好吗？

    真不愧是不要脸本脸！

    现场气氛欢乐得一塌糊涂。

    在这个时候，没有多少人知道，整个乐坛都已经震动了！

    好些知名的词曲人跟疯了一样给自己的好友打电话。

    他们在这通电话里只说了一句话。

    “快打开电视调到牧城卫视！”

    他们被陈起给惊到了！

    到目前为止，陈起只唱了三首歌。

    不对！

    是三小段！

    但就是这三小段却给他们带去了巨大的冲击！

    这短短的六句词，每一句都有种让他们打开了新世界大门的感觉啊！

    灵感爆棚！

    陈起的这六句词给他们带来了巨大的启发和灵感。

    这一瞬间的他们都感觉自己的脑子好像突然活过来了，有各种各样的想法在疯狂涌动。

    就因为这种巨大的冲击，他们望向电视屏幕的目光也越来越震惊越来越不敢相信。

    他怎么做到的？

    这么短的时间，他怎么能写出来这么好而且含义还这么深刻的词？

    词写得好也就算了，关键是他的配乐也是好得让他们难以置信。

    不夸张的说，刚才在听到陈起唱出这两句词的时候，他们真有一种头皮发麻的感觉。

    观众们虽然也觉得震惊也觉得不可思议，但这种震惊远没有他们来得强烈。

    只有他们这些做这一行的人才知道要写出这样的唯美又朗朗上口的词有多困难！

    陈起唱出那几句词的时候，他们真的感受到了一种扑面而来的巨大冲击！

    很强烈！

    但他们也没有想到的是，受到了强烈冲击的并不止他们。

    他们猜错了。

    观众们受到的震撼也很强烈！

    虽然他们可能不如他们这么专业，但作为一个听众，最基本的审美他们还是有的。

    陈起刚才看似随意写出来的两句词同样是给了这些爱好音乐的观众极大的冲击！

    网上已经沸腾！

    闻讯赶来的观众数不胜数！

    就跟那位导演的初衷一样，这个环节真的给牧城卫视带来了很恐怖的收视率！

    无数听到朋友推荐以及看到网上新闻的观众都有些不敢相信的打开了电视并调到了牧城卫视。

    陈起现场写歌？

    而且还写得极好？

    不可能吧？

    而网上的轰动在陈起唱完那个快乐之后再次加剧！

    热搜！

    报道！

    关注！

    热度！

    铺天盖地！

    《向往》差一点点就承包了所有的娱乐版面！

    整个娱乐圈焦点似乎都莫名其妙的转移到了陈起的身上。

    一个看似不怎么引人关注的写歌游戏，瞬间引起了整个娱乐圈的关注。

    电视上，在乐过一阵后，出题的权力再次交到了下位嘉宾身上。

    同样是一位年轻的男嘉宾。

    只不过，就在对方想要开口的时候，陈起又出其不意的开始搞事情。

    “不行不行不行，不能一直让你们给我出题啊，至少也应该给我一个为你们量身定做的机会吧？”

    “？？？”

    陈起这话一出，不仅现场何老师等人一脸懵，就连电视机前的观众们也都有点没听懂。

    你给他们量身定制？

    什么意思？

    “就是我觉得你们适合什么样的词就给你们写什么样的词，不然你们一直给我出题，万一我写不出来岂不是很没面子？你们总得让我的大脑也稍微放松一下吧？”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这话一出，大家又笑。

    嗯，他说得也不是没有道理。

    陈起就是这样，所有人都能看得出来他明明就是想搞事情，但他一本正经的胡说八道却总是能很有力的说服他们。

    “那行，那我们这次就让你为我们量身定做一次，你想给谁定做，你选！”

    以高情商著称的何老师还很大方的让陈起从剩下的这些人里随便选。

    “就你吧。”陈起也没有耽搁，直接选了刚才举手准备出题的那个男嘉宾。

    “好！”

    看到陈起选了自己，这位男嘉宾也很干脆的点了点头，然后是又紧张又期待的看着他。

    陈起为他量身定做？

    那会是什么样子？

    鉴于陈起的各种不靠谱，他还真是有点怕怕的。

    他倒不是怕陈起会嘲讽他什么的。

    陈起虽然不靠谱，但人品还是有保证的。

    他担心的是陈起会写出一些很难为情的词让他尴尬。

    然而……

    那个怕什么就来什么的定律又出现了。

    在选定对象后，陈起并没有马上开始思索，而是在不怀好意的盯着他看了一会后，问出来一个让现场所有人都为之一愣的问题。

    “你有女朋友吗？”

    “？？？”

    “砰！砰！砰！”

    在陈起问出这个问题的同一时间，电视屏幕上也出现了何老师等人的问号脸。

    每人一个特写镜头。

    而且这个特写镜头都是一脸震惊抬头望向陈起的定格画面，配合着这个画面出现的还有很厚重的音效，音效出现的同时还有一个又一个的大感叹号。

    又来？

    最后，屏幕上出现了这样的两个加了感叹号的字幕。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    电视机前的观众们再次爆笑。

    他们的反应跟电视上的那个字幕一样。

    又来？

    你刚开始的时候问那个女生有没有男朋友，现在又问这个男嘉宾有没有女朋友？

    你对男女朋友这事是有什么执念吗！

    怎么还没完没了了呢？

    不过……

    他们喜欢！

    不仅是这些观众，屏幕上的何老人等人在反应过来后也都是再次大笑。

    都是发自肺腑的笑声。

    他们都已经记不得自己上次这么开怀大笑到底是什么时候的事了。

    服了！

    他们真的是服了！

    在搞事情这一块，陈起说第二，真的没人敢说第一！

    “没……没有。”

    本来就有些紧张的这位男嘉宾突然被陈起这么一出，说话都有点结巴了。

    也不知道怎么回事，他莫名的就有一种不太好的预感啊！

    果然！

    在听到他这句话后，本来就有些不怀好意的陈起脸上的笑容更甚。

    然后，他看了边上那两位女生一眼，指着她们朝那个男嘉宾问道：“你觉得她们俩怎么样？”

    “！！！！！”

    那位男嘉宾一脸震惊的看着他，直接就傻了！

