    云黛笑道：“我有什么舍不得的，多个人疼爱晏儿，我高兴还来不来呢。但你还这么年轻，话别说太早。”

    “不会的了。”郭宁摇头笑笑，朝窗外看了眼，眼底藏着深深的寂寞和失落。

    云黛随着她的视线看去，看见保兴正提着一桶水，给院里的花花草草浇水。

    秋日的晨曦薄薄的，带着点暖意，笼罩在他躬起的后背上。

    竟叫人无端看出几分凄凉来。

    郭宁很快移开视线，垂下头去。

    她似乎快要哭了。

    云黛心中不忍，几乎想让她把保兴带到凝香楼去。

    但保兴是太后亲自赏她的，她也不好随便把他送人。

    何况，这两人到底是什么状况也没搞清楚，云黛觉得还是别添乱的好。

    她掀开被子下床，笑道：“趁着晏儿还没醒，我先好好吃一顿。”

    郭宁道：“你竟吃的下去，你忘了今儿是什么日子？我来之前，听说上林苑那边一早就闹腾起来了。”

    云黛道：“我知道今天是殿下大婚的日子。那我也得吃饭嘛。”

    玉竹和红豆进来伺候穿衣梳洗。

    她们两个倒是都耷拉着脸，一点笑模样也没有。

    郭宁道：“这两个丫头看着都比你更伤心。”

    云黛朝她们看看，笑道：“瞧你们这一个个的哭丧着脸，宫里办的是喜事，若被别人见了编排出去，有你们好受的！”

    玉竹跺脚：“殿下正在娶正妃，小主就一点也不在意吗？”

    云黛系扣子的手顿了顿，淡道：“谁说我不在意。”

    玉竹愣了下：“既然小主在意……”

    “在意又能如何？去求他别娶正妃？”云黛一拢袖子，敛了笑容，“吃饭！”

    她让连运去花钱买了外面许多点心吃食回来。

    郭宁也跟着混了一顿豪华早餐。

    吃完了，晏儿也醒了，乳母伺候他穿衣吃饭，云黛就跟郭宁在竹林旁下棋看书。

    郭宁不愧为标准闺秀，什么都会，一手古琴谈的风生水起。

    晌午，云黛弄了个锅子，跟郭宁红豆和玉竹吃的肚子溜圆。

    吃饱了睡午觉，一觉醒来，已经是傍晚了。

    云黛走到窗前，看着窗外暮色。觉得就这么一日一日的混着，时间真是过得飞快。

    隐约还有丝竹声传来。

    这个时候，那些繁琐的婚礼步骤，也快结束了吧。

    保兴路过窗口，云黛叫住他：“晚上吃什么？”

    保兴忙停下脚步：“回小主的话，玉竹姑娘去小厨房了，但是今天是大日子，小厨房也忙不过来，恐怕咱们得等等。”

    云黛道：“等什么等，咱们自己做便是，还能饿着自己。”

    她拿出一些钱给保兴，说道：“去御膳房看看，买一只全羊回来。”

    保兴问：“小主要生的还是熟的？”

    “生的，新鲜的。”云黛想了想，“晚上让你们尝尝我烤全羊的手艺。”

    与上林苑的压抑阴郁不同，平乐苑香气缭绕，香味几乎传出半里地去。

    郭宁带了两坛子酒来，闻着烤全羊的香味，也忍不住食指大动。

    “外面那么热闹，云儿也喝一口？”郭宁给云黛倒了杯酒。

    云黛接过酒杯，顿了顿，一饮而尽。

    没想到酒很辣，呛的她直咳嗽，眼泪都出来了。

