    夏微儿的歌声很不错，一浪漫的事》打动了很多人。张一凡和董小凡就在她的歌声中，深情的拥抱着，亲吻着，让整个大厅里的人们，见证了这一美好时刻！

    这一刻，正如夏微儿唱的那样，最浪漫的事。

    哪怕用一辈子才能完成只要我讲你就记住不忘我能想到最浪漫的事就是和你一起慢慢变老……

    此情此景，唱出了多少人的心声，两个人手拉着手，从彼不再分离。

    人生最浪漫的事，莫过于背靠着背坐在地毯上，听听音乐聊聊愿望，然后一起慢慢变老。多么温馨感人的场面，沈婉云突然抹了抹眼泪，她哭出来了。

    她这是高兴，也是期盼，自己什么时候也能和张一凡如此来一次，这种最浪漫的事？看到张一凡手牵着美若天仙的董小凡，她的心里既是高兴，也有些矛盾。

    这个时候，刘晓轩正在录节目，她也听说了，今天是张一凡和女朋友订婚的日子。听到这个消息，挺失落的。他到底还是订婚了，和自己心爱的女人。

    录完节目之后，她就一个人走在大街上，不知不觉来到一家酒吧里，要了杯酒，心事重重地喝着。

    每一个女人，都有自己的归宿，自己的归属在哪里？不知不觉，她就不住的回忆，与张一凡漫步在大街上的情景。

    那一回，是她平生最快乐的日子。

    还记得那个吻吗？那是自己这辈子最冲动的时候。就这一次，成了刻骨铭心的永恒。

    何萧萧与柳红两个人坐在阳台上，望着天边的那一轮圆月。十月一号的时候，往往与八月十五相依相伴，因此今天晚上的月亮特别圆。

    “萧萧，张县长订婚了。”柳红从弟弟那里得到消息，昨天就将这件告诉了何萧萧。何萧萧坐在阳台上，端着一杯红酒。

    离开张一凡的日子，她很少喝酒，以前也只有和张一凡在一起时，偶才在喝一点。今天晚上，她突然好想，好想喝一回，醉一回。然后继续自己的爱情，继续自己的事业。

    尽管早早就有了那种心里准备，何萧萧还是不禁意地流露了出来，那种寞落的神情。

    爱情是什么？只是你我之间上辈子的约定。

    前世的约定，今生来相会，这就是缘份！

    何萧萧喝了口酒，背对着柳红，突然就问了句，“柳红姐，你有自己喜欢的人吗？”

    柳红与她背靠着背，也端了酒杯，两个人就这样看着月亮。听到何萧萧问起，柳红沉默了一会，喝了口酒，才缓缓道：“有！但是我们之间永远不可能！也许只是我一辈子的幻想。”

    “你说的那个人是一凡哥哥吧？”何萧萧举起酒杯，缓缓地喝了一小口。

    噗——听到何萧萧的这句话，柳红手中的杯子差点就要掉下去。口里的酒水也全喷了出来，娇躯剧烈地颤抖了几下。

    何萧萧就知道自己料对了，否则柳红犯不着这么大反应。就在柳红十分尴尬的时候，何萧萧又幽幽地道：“其实你没必要掩饰自己的想法，一凡哥哥是个好人，我相信只要接触过他的女孩子，都会情不自禁的喜欢上他。”

    何萧萧抬头望着那轮明月，继续说道：“当初我们相见的时候，并不象的那种一见钟情，我也是被他的好所感动。他无私无畏地帮我，没有理由也没有原因。他帮我的时候，是那么的无私，坦荡。虽然那个时候我们之间已经发生了关系，但是我想，如果不是他的话，我已经沦落了。后来，慢慢地，我就发现自己喜欢上他了。他是我的恩人，是我一辈子最痛爱的人，因此，不管他做什么，我都无条件地支持他。”

    何萧萧慢慢地说着自己的故事，柳红就在那里听得有些入神了。

    她也想起自己与张一凡之间发生的事情，先是自己救了他，然后又是他救了自己，再不停地帮助自己。他不象别的男人，总还有一种不可告人的目的，而他在帮别的人时候，总是那么无私，不计任何回报。

    也许正因为如此，才有更多的女孩子，一次又一次地爱上他。而且每个女孩子都那么死心踏地，不计后果。

    何萧萧还在继续回忆自己的故事，“当初我们相遇，其实并没有爱，他是被胡少给害的。于是我们有了关系，但是这种关系，只是建立在之上，绝对不带任何情感。而他似乎也是，我想更多的是他看到我的可怜，动了彻隐之心，于是出手帮助了我。后来，我就被他的行动给感动了，直到现在永远都无法自拨。”

    “柳红姐，你说爱一个人有错吗？”

    柳红怔怔地摇摇头，“每一个人都有追求自己爱的权为，为什么有错？”

    “这就是了，所以我这辈子不会再有任何改变。来！让我们为一凡哥哥的订宴干一杯，虽然我们没能参加，但我们在这里祝福他，祝他和他的未婚妻白头谐老，永结同心。”

    两人碰了一下，柳红就在心里嘀咕，白头偕老是不错，永结同心的话，那我们怎么办？我倒是宁愿他一点，至少自己还有个念头。

    在柳红喝酒的时候，何萧萧又幽幽地说起，“柳红姐，那天晚上，你们是不是发生了什么事情？”

    噗——柳红刚喝了口酒，何萧萧就说了句这样的话。把柳红惊得突然就懵了，何萧萧是不是知道了自己心中的那个秘密？这一次，柳红连汗水都吓出来了，两次惊吓，搞得柳红脸色发红心发慌。

    听到柳红没有说话，何萧萧又喝了口酒，“别掩饰了，我知道那天一凡哥哥喝醉的晚上，你们之间发生了什么。”

    柳红再也忍不住了，惊恐地看着何萧萧。发现何萧萧还是那付模样，一直望着天上的月亮，她就有些惊讶地问道：“你怎么知道？”

    何萧萧笑了一下，两杯酒下去，脸上飞起了红霞，只见她抿着小嘴，挺有意思地说道：“是你自己梦话里说的。一凡哥哥真把你那样啦？”

    “啊——丢死人了！”

    柳红尖叫一声，捂着脸跑回了房间里。这么丢人的事，居然在梦里说出来了？我的天啦，以后怎么见人？柳红趴在床上，扯过被子掩着脸。

    何萧萧看了跑回屋子里的柳红一眼，微微笑了下，依然坐在那里望着月亮。

    宴会持续了二三个小时，快十点的时候，喝酒的人陆陆续续地散去。张一凡两人今天也累得够惨的，但是董小凡脸上始终洋溢着那种幸福的笑容，在给父母们敬酒的时候，吴姨拉着两人的手，“一凡，从现在起，你就正式是我的女婿了，妈送你们一个东西。”

    吴姨从包里掏出来的，是一对金鸳鸯，鸳鸯的眼睛就是蓝宝石镶成，“这是我特意请人打造的，送给你们。被你们从此白头偕头，恩恩爱爱。”随后，她还交给董小凡的张卡，里面有多少钱不知道，“妈没时间陪在你们身边，这卡你留着。”

    等到晏会结束了，胡雷拉着冰冰的手走过来，“凡哥，今天晚上要不要再喝一点？我们兄弟几个还等着你呢？”

    留下的都是张一凡的几个死党，看到李治国，唐武，秦川几个，张一凡就爽快地应道：“好！”

    董小凡撇了撇嘴，在他耳边悄悄地道：“少喝点，晚上还有事啦！”

    张一凡捏了捏她的手，“我知道的。”然后他就对冰冰道：“你们几个先送小凡回去。我们几个男人再喝两杯。”

    “好的！”冰冰笑嘻嘻地拥着董小凡，几个女孩子一起朝他们的新房子里去了。

    张一凡就端起酒杯，“你们都是我的好兄弟，好朋友，今天是我跟小凡订婚的大好日子，很感谢你们的到来，我先干为敬，敬大家一杯。”

    说完，他就昂头将酒给喝了，“胡雷，晚上的节目你安排一下，记在我帐上。”

    张一凡喝完了就想跑，胡雷就道：“我日，你这是干嘛？”

    “喝多了，明天陪你们喝吧！告诉你们啊，谁都不许走，明天我们再喝！”说完，就要柳海送他回去。

    几个人指着张一凡哈哈大笑，“不用说，肯定是回去折腾董小凡去了。人品啊人品。”

    “算了，体量他一下，今天也喝了不少了，我们几个自己喝。”唐武挥了挥手，对众人道。

    柳海将张一凡送到新房的时候，他就下楼了。张一凡进了门，几个女孩子就陪着董小凡坐在客厅里说说笑笑。今天晚上的董小凡真是可爱极了，脸上红得象个苹果似的，挺诱人的。

    冰冰她们看到张一凡进来了，纷纷站起来，朝董小凡挥了挥手，“我们走了，拜拜！”

    十点钟了，张一凡也不留她们，只是笑笑着送她们几个到了门口。关上门，张一凡就有些迫不及待地扑上去，将董小凡压在身下。

    “小富婆。嗯嗯嗯——”

    叫了一声，然后就在小凡的脸上做死的亲。

    董小凡鼓起小嘴，皱着眉头看着他。“大坏蛋，不要！”

    “还有什么不要的？婚都订了，今天晚上哈哈……”张一凡特别兴奋，一只手就伸进了董小凡的衣服里，很快就落在那处高高的地方。

    董小凡可以分的理解他的心情，以前的时候，自己总是捉弄他，在关键时候不让他进入，今天看来是挡不住了。

    只是折腾了整整一天，也该洗洗再来嘛！想到与张一凡之间的那种暧昧，董小凡的心就扑通扑通的跳得厉害，在今夜，自己就要完整地交给他了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

