    本命神通‘五行神光’加上法宝‘五行神针’，融合在一起的威力，远远大于两者相合。

    梁昭煌一道‘木行神光’融合三十六枚‘木行神针’打在那东海寇金丹真人的防御法宝‘石盾’上，顿时将其上玄光击破。

    后续的‘木行神针’与神光相融，直接射在‘石盾’本体上

    那东海寇金丹真人，面色陡变，翻手取出一座巴掌大小的山峰形状法宝，直接祭起，砸向梁昭煌。

    那山峰法宝迎风而涨，转眼化成山岳大小，直接压顶而下，向着梁昭煌镇压而来。

    梁昭煌没有犹豫，立刻运转起本命神通、本命法宝相融的‘五色莲台’。

    一朵色分五彩，绽放五色宝光的‘五色莲台’顿时浮现在他周身，挡住轰下的山峰法宝。

    一瞬间，‘五色莲台’之上五色宝光剧烈激荡，却终究没有破碎。

    梁昭煌心中顿时明了，对方祭出的山峰法宝，同样是中品法宝，而且是中品法宝中威力较强的存在。

    但是，他的‘五色莲台’挡住了对方山峰法宝的镇压，虽然看上去还有些勉强，难以长久支撑。

    却也大概测试出，他如今本命神通与本命法宝相融的‘五色莲台’，防御程度大体能够达到中品法宝的层次。

    心中有数后，梁昭煌脚下‘五色莲台’五色宝光一闪，顿时从山峰法宝镇压之下遁出。

    “咦？”

    那东海寇金丹修士明显惊疑了一声。

    要知道，如山峰、宝印、宝塔等以镇压为攻击手段的法宝，通常都有着锁定之力。

    被镇压在法宝之下的敌人，通常很难从镇压之下挣脱锁定之力遁走。

    但是，梁昭煌脚踏‘五色莲台’，却是轻易就从其山峰法宝的镇压之下，挣脱镇压、锁定之力，脱身而出。

    这同样是其本命神通与本命法宝相融的‘五色莲台’的能力。

    毕竟，梁昭煌的‘五色莲台’不仅有着防御之力，还有着飞遁之力，能够摆脱锁定、镇压，遁逃而走，是很正常的。

    当然，这锁定、镇压之力越强，‘五色莲台’想要挣脱、遁走，也是越是困难，耗力越大。

    不过，如今对方只是金丹中期修士，那山峰法宝也只是中品法宝，镇压的威力，还在梁昭煌‘五色莲台’能够应对的范围中。

    梁昭煌飞遁而出，没有管对方的惊疑，反而乘此机会，抬手又是一道‘火行神光’融汇着三十六枚‘五行神针’直接打出，射向那东海寇金丹修士。

    那东海寇金丹修士，防御法宝‘石盾’正被‘木行神光’融合着‘五行神针’连绵冲击，根本无法转移、防御射来‘火行神光针’。

    面色陡沉，魁梧的金丹真人周身闪现土黄光芒，其肉身顿时变化成土石之色，仿佛块块巨石垒筑而成。

    ‘火行神光针’打在其身上，渐起大片火花，却没能将其击破。

    “本命神通！”

    梁昭煌见此，目光微凝，已经认出这就是对方的本命神通。

    竟是能够化身石人，抵挡敌人的攻击。

    这本命神通的防御力，绝对恐怖！

    “杀！”

    化身石人的魁梧金丹真人，此时已经撤去了防御法宝‘石盾’，直接运转着本命神通，横冲直撞向着梁昭煌冲击而来。

    ‘火行神光针’与‘木行神光针’接连射在其身上，除了渐起大片火花、青光，根本难以打破其‘本命神通’的防御。

    梁昭煌面色几变，手上连弹，‘金行神光针’、‘木行神光针’、‘水行神光针’、‘火行神光针’、‘土行神光针’，五道神光针同时射出，打在冲来的金丹真人身上。

    五行连击之下，那魁梧的金丹真人，周身石块垒筑一般的身躯，终于开始出现细微的裂痕，有轻微的咔嚓裂响声响起。

    梁昭煌见此，面露喜色，看来五行神光与五行神针相融，爆发的威力果然没有让他失望。

    让他以刚入金丹期的修为，已经能有威胁到金丹中期修士的手段。

    攻击、防御、遁逃，都没有问题，能够与金丹中期修士相抗，梁昭煌对于前往东海之事，也是越发有信心了。

    而这时，那魁梧的金丹真人，已经冲到梁昭煌面前，双手高举，那山峰法宝落在其手上，如一支‘石锏’，直接向着梁昭煌轰砸而来。

    梁昭煌加下‘五色莲台’飞速旋转，绽放五色宝光，抵挡着轰砸而下的‘石锏’，同时五色光流转之下，消磨、借助这‘石锏’的轰砸之力，向后飞遁而走。

    即便如此，依旧是喀嚓声碎响，梁昭煌脚下‘五色莲台’绽放的五色宝光之上，依旧出现大片裂痕，在飞遁而走不到片刻，便直接崩碎。

    梁昭煌面色不变，脚下‘五色莲台’飞速旋转，崩碎的五色宝光瞬间恢复，这是本命神通与本命法宝相融的好处，只要法力还足以支撑，就能源源不断、迅速的恢复。

    不过梁昭煌毕竟只是进阶金丹境才一年多，金丹法力的浅薄正是他如今最大的弱点所在。

    恢复‘五色莲台’的宝光，再加上前面的战斗，五道神光针的连绵攻击，对他的法力消耗已经十分巨大。

    梁昭煌根本没有和对方缠斗下去的本钱，必须速战速决。

    当下，他脚踏‘五色莲台’，绕着那魁梧石人飞遁而走，对方本命神通为其提供了强悍的防御力，却也留下了较为明显的弱点，就是敏捷与速度。

    梁昭煌脚踏‘五色莲台’的飞遁，对方处在‘石人’的状态下，根本追不上他。

    梁昭煌翻手取出五面‘符阵旗’在手，挥手之间将一枚枚‘符阵旗’祭起，布向各个方向。

    东面木行‘青莲旗’、南面火行‘赤莲旗’、西面金行‘金莲旗’、北面水行‘黑莲旗’，最后土行‘黄莲旗’在手，布置而下、运转而起，就能化成梁瑞钦独创的最适合梁家传承的‘五色莲花大阵’。

    而且，以梁昭煌如今金丹期的实力，加上梁瑞钦这些年的进步、与改进，以及这套‘五行符阵旗’的法宝等级。

    只要全力运转而起，布置的‘五色莲花大阵’就能够达到三阶阵法的层次！

    可以说，这套‘五行符阵旗’才是梁昭煌真正的底牌、依仗。

    不过，没等梁昭煌完成最后大阵的布置，两人几乎同时感应到，东面远处一道强势的气息正在迅速飞遁而来。

    那化身‘石人’的东海寇金丹真人，顿时面色一变，暗骂一声：“阴魂不散！”

    随后，便见其身形猛然向着地面沉去，竟是直接遁入地下消失不见。

    土遁神通！

    “拦住他……”

    几乎同时，远处飞速冲来一道遁光，一声沉喝远远传来。

