    苏羽伸出左手按在桌面上，一个红色皮质挎包立即被他具现出来。

    挎包的空隙处银光闪烁，透过孔隙可以清晰看到里面整齐地码放着200枚【空间核心】。

    “这是？”看到里面码放的亮晶晶的“宝石”，小天呆住了。

    女性很容易被亮晶晶的东西吸引，即使小天这个14岁的小女孩也不例外。

    “宝石”出现的那一刹那，她立即就被吸引了所有注意力，手指无力地悬浮在空中。

    “哦，这是【空间核心】，用来制造空间戒指的。现在已经是完成品，只需要在外面加上一圈金属指环，就是一个完整版的空间戒指。

    我这次想拜托你把这两百个交给贝克国的领袖——辛迪·多普勒。”

    接下来，苏羽花了十分钟的时间给小天叙述了整个“空间戒指”计划，以及蓝星和辛迪·多普勒的秘密盟友关系。

    小天听得目瞪口呆。

    贝克国是斯克鲁星第三大国，苏羽居然联络到了这么厉害的一个盟友？

    为了完成这个计划，苏羽居然邀请歌者战争监察使帮忙？而且人家还真就帮了？

    难怪苏羽分身一直在教法师团空间法术，原来是为了制造【空间戒指】啊！

    小天一瞬间想通了很多事

    不过在目瞪口呆的同时，她也意识到自己肩膀上的责任。

    这件事真的可以说是事关重大！

    如果她任务失败不能把戒指送到，斯克鲁星的“反联组织”就得不到发展资金；

    如果她被斯克鲁人逮捕并被撬开了嘴，辛迪·多普勒的事迹就会败露，他们将会失去这个有力的盟友。

    “好！我一定会尽全力把东西送到！”小天站起身来大声保证，小脸写满了严肃：“如果我被斯克鲁人逮捕，算是死，我也不会透露一分一毫关于贝克国的情报！”

    “不用那么悲观，小天。”苏羽站起身来轻轻拍了拍她的肩膀，眼神中充满柔和：

    “我之所以让你执行这个任务。第一，你实力强；第二，你运气非常好。

    凭你的好运气，我相信你能够顺利完成任务。”

    小天不止游戏内运气好，在现实世界中也是个欧皇。

    首先，她投胎好，父母身价近千亿，而且她还是独生女；

    其次，她人长得漂亮，不管放在哪里容貌都是最顶尖的存在；

    最后，她能遇到苏羽，并和苏羽扯上关系。

    凭这三点，就能看出她的运气有多厉害。

    再加上她本身实力顶尖，所以苏羽才放心把这项重要任务交给她。

    ……

    苏羽给小天交代任务的过程中，钟峰一直坐在座位上看着，抱着胳膊微笑。

    他早就知道【空间核心】的事，没什么大惊小怪的。

    但这时，苏羽转头看向他：“钟峰，交给你的任务，任务地点在烈阳帝国最东边，到时候你顺路就可以完成。”

    苏羽从项链中拿出一块淡金色的、没有任何图案的令牌。

    他对令牌施法，将自己的一部分气息封印在令牌中。

    然后，他拿出6瓶【宗师级生命回复药剂】，在桌面上一字排开。

    【宗师级生命回复药剂】刚一出现，炽热、鲜红色的光芒就充斥在隔音屏障内的每一个角落。

    苏羽快速施法，才将这些光芒压制下去。

    “苏羽，你这是？”钟峰完全不懂，苏羽这是在做什么？

    “钟峰，我想让你把这些药剂带到烈阳帝国东边的‘龙岛’上，和白龙一族的公主‘可可’做交易。

    龙皇以及白龙女王现在都在蓝星，可可公主未成年，应该还在龙岛上。

    对了，去龙岛之后你也可以见一见陶潜前辈和君十一前辈。”

    钟峰惊得瞠目结舌。

    什么情况？

    去龙岛和龙族做交易？苏羽什么时候和龙族又搭上线了？

    还有。

    陶潜和君十一前辈居然也在龙族？

    这事他根本不知道，苏羽也从来没对任何人说起过！

    “等等苏羽！”钟峰忍不住打断了他：“你能不能详细说说这到底是怎么回事？”

    “哦，这个嘛，这就要从希梵说起了……”

    又花了10分钟时间，苏羽把龙岛相关的经历也详细地讲了一遍。

    钟峰听着，感觉一阵阵的目眩。

    苏羽居然和龙族也攀上了关系？

    陶潜和君十一两位前辈居然已经打入龙族内部成了卧底？

    难怪苏羽和猫咪晨星能带回七阶巅峰“吸灵鱿”的尸体。凭他们两个的能力可不足以击杀这种等级的魔兽。

    被击杀还差不多。

    等苏羽讲完，钟峰努力消化这些令人震撼的消息，深吸了一口气：“好的，我去龙岛跑一趟，把药剂换成资源带回来。”

    “辛苦了。”苏羽朝他投去一个勉励的眼神：“龙岛你去最合适，玩家中只有你一个是德鲁伊，也只有你会变身巨龙。”

    【巨龙形态】是德鲁伊职业晋升六阶后的终极变身形态，可以让德鲁伊变身成巨龙战斗。

    这一点可以参考猫咪晨星，晨星晋升六阶后解锁的技能就是【星核巨龙形态】。

    【巨龙形态】是个妥妥的传说品质技能，目前游戏里产出的仅有一本，是一个运气很好的赌徒玩家倾家荡产在NPC那里赌到的，交给钟峰学习。

    【巨龙形态】会让龙岛上的巨龙把他看成同类，排斥感大大降低，所以钟峰执行这项任务最合适。

    最后，小白说道：“这两个任务难度比较高，危险性很大，所以我的这两件道具暂时借给你们使用，你们可要好好利用啊！”

    苏羽说着，拿出【命运骰子】交给钟峰，同时把【村里最好的剑】交给小天。

    这两件可是他的压箱底道具，妥善利用的话能极大地增强活命概率。

    “居然是‘村好剑’！”看到这锈迹斑斑的剑身和剑柄，小天吃了一惊。

    “村好剑”苏羽曾多次在主线任务和斯克鲁星录像中使用过，几乎每一个玩家都知道苏羽有这件强力道具。

    钟峰看到【命运骰子】的效果也眼睛一亮。

    一枚能占卜吉凶、预知未来的骰子，这在危机四伏的斯克鲁星简直就是神器！能让他规避很多潜在的危险。

    唯一可惜的是——苏羽说骰子只是借给他，而不是送给他。

    “如果要是送给我的那就好了。”钟峰不知足地暗暗想道。

