    “买，为什么不买。”对于许易云的汇报，李七夜笑了一下，一口答应了。

    许易云不由担忧，说道：“这只怕是不好接手，不少要出卖疆土旧业的门派或强者，他们所要出售的产业都是离我们百晓故里很遥远，我们难以接手，也难以管治，就如这个云梦泽里的一个产业，那里就是一个土匪窝，就算是我们买了，只怕我们的钱是肉包子打狗，有去无回呀。”

    许易云这样的担忧不是没有道理的，在这几日以来，除了那些来恭贺李七夜的人之外，很多人都想把自己家里的产业卖给李七夜，当然是不知道溢价了多少倍了。

    这些门派传承都知道李七夜是富到流油，钱多到无处可花，所以，就趁着这样难得的机会，把自己宗门内一些不值钱的产业用高价卖给李七夜。

    甚至有一些人一开始就没有安好心，所谓是把自己宗门的产业卖给李七夜，那就是打着想要白拿李七夜的钱。

    因为他们的产业不仅是一文不值，而且他们的产业往往是离李七夜的百晓故里很遥远的距离，甚至他们的产业是在穷山恶水之处，就算是买下了，也不可能收回这些产业，这些产业本就是一文不值，现在包装一下，就准备高价卖给李七夜。

    许易云当然知道不少了，毕竟，她不是初出茅庐的无知新人，她曾行走天下，四海为家，对于这些一文不值的产业，还是多少有些了解的。

    所以，当这些要卖产业的人找上门的时候，许易云心里面是拒绝的，尽管如此，许易云还是向李七夜汇报了。

    “收不到产业？”李七夜不由笑了一下，说道：“怕什么？叫人去打，把它打回来，只要是我们的产业，那就是师出有名，把它打回来，谁敢不同意，就灭了他们。不然，我养了那么多的修士强者干什么？真以为我请来让他们吃白饭的？”

    李七夜这话一说出来，许易云也觉得这话是有道理，现在李七夜招募了那么多的修士强者，实力可以支撑得起一个大教疆国了。

    花了如此多的钱财，拥有如此庞大的实力，难道真的是养着来干吃饭的？当然是要让他们干活了。

    “公子若是决定，那我就收购下来了。”李七夜这样一说，许易云那也就放心多了。

    不管这些产业是不是穷山恶水，但是，一旦是卖给了李七夜，那就是属于李七夜的产业了，到时候，谁敢不给，那么，李七夜所豢养的强大队伍就是师出有名，如此一来，那就是成全了李七夜在剑洲四处扩张的机会了。

    “买呗。”李七夜一点都不放在心上，笑着说道：“我让赤煞协助你便是。”

    随之，李七夜召来了赤煞君王，吩咐说道：“你手中的队伍，训练好，不能落下。等哪一天，易云要去收租，你们就好好张罗一下，总不能让她一个弱女子到处向人讨债吧。”

    李七夜说得很轻描淡写，也说得很委婉，但是，赤煞君王是什么人，他能听不懂吗？

    再说，他也能明白，李七夜花了天价的钱财，豢养了那么多的修士强者，真的以为是让他们吃干饭的？真的以为李七夜是做慈善的？那当然不是了，那怕李七夜钱再多到无处可花，那也一定要花得有意思。

    “主公吩咐，属下一定照办，全力以赴，必定完全协助许姑娘收回。”赤煞君王鞠身说道。

    李七夜点了一下头，说道：“我这个人，一向罚赏分明，有功者，必赏，有过，必罚。封存的功法秘笈为数不少，谁立了大功，那必是有赏，下去吧。”

    赤煞君王能不懂李七夜的意思吗？应了一声，领令就下去了。

    当然，也正是因为有了李七夜这样的态度，这使得许易云才敢去收购发地些抛售的产业。虽然说，这样的事情是由许易云是全面负责，但是，许易云也并非是什么资产都会收，真的是一文不值的产业，她也是不会要的。

    就算是李七夜在钱财上没有对许易云作出限制，但是，许易云做起买卖来，那是十分务实，所以一些人想从许易云手中占到大便宜，那是不可能的事情。

    许易云办起买卖来，那是干脆利索，这让李七夜都笑她说道：“你如此擅长买卖，不如负责这里的事务算了。”

    许易云也是笑了笑，虽然说，她现在是为李七夜效忠，但是，她是不会离开许家的。

    可以说，现在李七夜给她的一切，那都是许家所不能相比的，甚至可以说，许家也是无法给到的。就如现在从她手中所经过的钱财，甚至一二笔的钱财，那都是远远超过了他们许家的财富。

    尽管说，她若是离开许家，留在李七夜身边，将会得到更多，但，许易云依然是许家的弟子，她依然是不会离开许家。

    在拜访李七夜的人多如牛毛，形形色色都有，有向李七夜效力的，也有向李七夜兜售自己宝物的，还有一些是想与李七夜攀个交情什么的……毕竟，现在李七夜是天下第一富豪，所有人都知道他出手大方，动不动就赏赐别人，所以，不少人也都想与李七夜套个交情，说不定能赚上一笔大钱。

    不过，对于形形色色之人，李七夜都没有见，但是，有一群人到来，李七夜倒是破例一见。

    这来见李七夜的正是宁竹公主，只不过，宁竹公主不是独自前来，而是与宗门之内的长辈同来的。

    在大堂之内，宁竹公子他们已经等待甚久了，李七夜这个时候才出现。

    上一次在天下第一盘别过之后，也不算太久，宁竹公主没多少的变化，依然是一身绿衣，充满了生机，一股清翠的气息扑面而来。

    在宁竹公主身旁坐着的是一位老者，这位老者穿着一身黄袍，皇胄逼人，那怕他未曾戴上皇冠，但一见之下，就让人能知道他是身居高位的存在。

    这个老者头发插有木簪，如此一看，使得他整个人有一股古朴大气的气息扑面而来，他给人的感觉就像是生于崖上的古松，风雨都无法动摇。

    这个老者的实力很强大，双目在张合之间，有着慑人心魂的光芒，那怕他是收敛气息，但是，天尊之威依然能隐隐而现，让人一看也便知道他是一位实力强大的天尊。

    除此之外，还有几位老者，都是宁竹公主的长辈，木剑圣国的大人物。

    见到李七夜之后，这一次宁竹公主竟然是没有那份傲气，相反，竟然显得乖巧，她竟然向李七夜一鞠身，介绍说道：“公子，这位是我们木剑圣国的陛下。”

    木剑圣国的皇帝陛下，也就是眼前这位老者，人称松叶剑主。

    松叶剑主，不仅是木剑圣国的皇帝陛下，掌管木剑圣国，同时，他也是人称剑洲六宗主之一。

    剑洲六宗主，乃是剑洲老一辈影响力极大的存在，他们都是剑洲大教疆国的掌权人，如眼前的松叶剑主就是。

    木剑圣国，虽然只出过一位道君，但是，威名十分显赫。木剑圣国一开始乃是由传说中的木剑圣魔所创。

    木剑圣魔虽然不是道君，但他一出场便巅峰，曾打败过战神道君，要知道，后来的战神道君曾征战天下，曾一次又一次攻打禁地。

    这可想而知，当年的木剑圣魔是多么的强大，只不过，后来木剑圣魔战死在了禁区。

    在后世，木剑圣国所出的翠竹道君也是强横无匹，传闻，他乃是一株翠竹成道，他成道之后，便从禁地之中背回了木剑圣魔的遗体。

    再后来，翠竹道君离开八荒之时，临行之前，甚至曾从自己身上折下一枝，插于七大生命禁区的葬剑殒域之中，为天下英杰谋得了三千年的时机。

    在当年，可谓是显赫天下，翠竹道君之名，乃是传承了一个又一个时代。

    时至今日，虽然木剑圣国再也没有出过道君，但是，声威依然隆盛，依然是剑洲最强大的门派传承之一。

    所以，在今日，松叶剑主被人称之为“剑洲六宗主”之一，那是一点都不过份。

    此时，松叶剑主站了起来，向李七夜一鞠身，徐徐地说道：“李公子大名，老朽早有耳闻，李公子乃是万古奇人也。”

    虽然松叶剑主乃是剑洲六宗主之一，身为木剑圣国的皇帝，但他却没有架子，也没有气势凌人。

    “我受之无愧。”李七夜笑了一下，坦然受之。

    李七夜的话，当然是让人不满了，所以，在这个时候，有木剑圣国的大人物不由冷哼一声。

    “公子，我今日来乃是履行你我之间的约定……”宁竹公主认真地说道。

    宁竹公主话还没有说完，但，此时木剑圣国的一位老祖就站了起来，打断了宁竹公主的话，说道：“丫头，这话说得太早了，此间之事，还未决定下来。”

    宁竹公主张口欲言，但，又不言了，退到一边。

    这位木剑圣国的老祖站出来，对李七夜说道：“我们今日来，乃是与你解决一下纷争的。”

