    第1244章今晚就动手

    傍晚，当叶辰回到家的时候，苏家的十位高手、兵分五路，开始摸排金陵的每一家医院。

    与此同时，苏守德让人在自己总统套房的餐厅里，准备了丰盛的晚餐来招待史蒂夫。

    虽说史蒂夫家族的经济实力比起苏家差了十万八千里，但是在苏守德看来，史蒂夫的妈妈毕竟是罗斯柴尔德家族的人，所以跟他保持一定的交情也没有什么坏处。

    史蒂夫心里自然也是激动难耐。

    虽说他妈妈确实是罗斯柴尔德家族出来的女人，但是他心里很清楚，罗斯柴尔德家族像自己妈妈那样的女人，至少有上百个。

    而且他妈妈以及外公那一系，在罗斯柴尔德家族就排不上什么名号。

    他这个罗斯柴尔德家族的外戚，说白了也就是蹭一个知名度罢了。

    现在他有机会结交苏家这个华夏顶尖家族，对他来说自然是一件非常有价值的大好事，说不定将来就能靠着苏家，在华夏迅速打下根基。

    所以，史蒂夫兴奋之余，暂时也不得寻找已经失踪很久的儿子沃尔特，专心致志的在酒桌上坐起了苏守德的忠实舔狗。

    就在两人把酒言欢的时候，叶辰收到了陈泽楷发来的微信，微信内容是：“少爷，苏家的人正在调查帝豪集团的背景，同时也派出高手潜入金陵各大医院，暗中寻找杜海清和苏知鱼的下落。”

    叶辰心中冷笑，回复道：“苏守德可以啊，都查到帝豪集团身上了，这是迫不及待想把我找出来见一面啊。”

    陈泽楷说：“少爷放心，外界只知道帝豪集团叶家收购，但并不知道帝华集团的董事长到底是谁，我相信他短时间内还不可能查到您身上。”

    叶辰立刻回复：“不给他机会了，今晚就带他去洪五的养狗场参观参观。”

    陈泽楷急忙问：“少爷，您今天晚上就准备动手吗？”

    叶辰回复道：“没错，就今晚了。你去跟苏若离说一声，让她准备一下。”

    陈泽楷忙道：“好的少爷，那有什么需要我准备的吗？”

    叶辰道：“告诉洪五，让养狗场做好准备就行了，苏守德毕竟是苏家的二爷，身份背景不一般，让洪五给他单独腾个狗笼子出来。”

    陈泽楷便问：“那史蒂夫呢？要给他准备一下吗？”

    叶辰说道：“等史蒂夫到了养狗场，肯定是和沃尔特父子相聚的感人现场，到时候就让他跟他儿子住在一个狗笼子里，哦对了，你让洪五准备一点鲜花，给人家父子俩整点儿温情的氛围。”

    “好的少爷，我知道了！”

    ......

    金陵国际酒店。

    吃饱喝足的苏守德，一个人站在总统套房豪华的落地窗前，看着金陵的夜景。

    不过，他此时倒是没什么好心情，因为杜海青和苏知鱼下落不明，他生怕自己谋杀苏知鱼的事情会因此败露。

    他心里其实很清楚：“就算老爷子再不是个东西，老爷子心里对苏知鱼的疼爱确实也是发自肺腑的。”

    “苏知鱼如果死了，对我来说当然是皆大欢喜，那样一来，苏知非和苏守道都流放澳大利亚，在苏家也就没有人能威胁到我的地位。”

    “而且，苏知鱼死了的话，一定会对老爷子造成不小的打击，搞不好还能让老爷子早点嗝屁，也能助我早些继承苏家家主之位。”

    “但是，苏知鱼如果没死，那对我来说，时刻都是一个巨大的威胁！”

    正这么想着，助理敲了敲门。

    苏守德让他进来之后，开口问道：“事情进展的怎么样了？”

    助理急忙恭敬的说道：“老板，派出去的高手已经把整个金陵的医院都摸了一遍，没有发现她们两个。”

    “没有？！”苏守德皱了皱眉，开口问道：“确定每一家医院都调查清楚了吗？”

    “确定。”助理点了点头，认真说道：“不光是三甲医院，就算是普通的小诊所也都找过了，并没有发现她们。”

    苏守德登时咂嘴道：“啧啧......这他妈的有点奇怪啊！医院里没有，难道人已经死了？”

    说罢，他立刻开口道：“去摸一下警方目前的调查进度，有没有什么突破？”

    助理如实说道：“老板，警方那边的情况我已经打听过了，他们现在也没有任何线索，现在正在对隧道现场搜集到的子弹壳进行枪弹监测，想从子弹反推枪手的线索。”

    苏守德皱了皱眉，问他：“杜海清和苏知鱼呢？警方什么线索都没有？”

    “没有。”助理点点头；“警方跟我们一样，现在都是一头雾水。”

    “妈的......”苏守德低声咒骂了一句，继而继续问道：“那有没有关于那帮神秘人的调查结果？那帮人从隧道口冲进去，带走了杜海清和苏知鱼不说，还带走了马崇新他们四个，别说是6个大活人，就算是6具尸体也没那么好处理啊！终归是要留下一些线索的吧？”

    助理开口道：“关于这个，警方目前完全没有半点头绪。”

    苏守德有些烦躁的跺了跺脚，骂道：“真他妈邪了门了！”

    说完，又开口问道：“现在网络水军搞的怎么样了？”

    助理回复道：“水军现在已经基本掌控局面了，网络上关于这件事情的讨论内容，目前有70%都是倾向于苏家的、认为苏家是最大的受害人，想谋害杜海清和苏知鱼的，一定另有其人，相信只要我们继续保持这种铺天盖地的舆论覆盖，要不了几天，全国人民都会相信我们是无辜的。”

    苏守德松了口气，开口道：“这件事情你做得不错，如果老爷子也满意的话，我一定不会亏待你的。”

    助理立刻鞠躬说道：“谢谢老板！”

    苏守德嗯了一声，吩咐道：“还有一件事情，你给我安排一下。”

    助理忙道：“老板您请说。”

    苏守德表情阴狠的说道：“刘战的家里人虽然不知道是我给了他们两千万、让他们告诉刘战多杀一个苏知鱼，可一旦他们把这件事抖出去，传到老爷子耳朵里，那我就是最大的嫌疑人，所以你让人今晚去他老家，放一把大火，把一切证据都毁掉，懂了吗？”

    助理点了点头：“好的老板，我懂了！”

    说着，助理收到了一条信息，急忙看了一眼，向苏守德汇报道：“老板，郑小姐的飞机已经在金陵机场落地了，四十分钟后就能到酒店。”

    苏守德一听这话，眼神登时闪过一丝欲念，心神也不禁有些荡漾。

    助理口中的郑小姐，是当今娱乐圈四小花旦之一的郑晓琪。

    这个郑晓琪今年不过才26岁，电影学院毕业四年，人很漂亮，但因为演技不太好，也没什么背景，所以前两年在影视圈一直默默无闻。

    但从前年开始，这个郑晓琪接连拿到多个顶尖大导演的电影资源，可谓是平步青云，很快便跻身超一线演员的序列。

    很多人猜测她背后一定有金主，但有关的猜测贴只要发出来，就会立刻被删掉，根本就传播不起来。

    究其原因，就是因为郑晓琪被苏守德相中，将其收入囊中、做了他的金丝雀。

    一般情况下，只要苏守德有机会离京，就会让郑晓琪赶过来与他幽会，今天自然也不例外。

    苏守道决定来金陵的时候，就让在南海拍戏的郑晓琪立刻准备赶过来，所以郑晓琪加紧拍完今天的戏份，就立刻跟剧组请了个病假，偷偷坐私人飞机，赶来了金陵。

    一听说郑晓琪快落地了，苏守德心中不免有些激动，便对自己的助理说道：“行了，你出去吧，我要泡个澡，待会儿郑小姐来了，就直接把她送进房间见我！”

