    李哲当下就是明了恐怕自己的机缘来了，不应该说是这惊鸿剑丸的机缘，当下将那惊鸿剑丸祭出，就是往那空中飞去。

    只见惊鸿剑丸往那半空之中升去，径直就投入了那剑意筑成的熔炉之中，一时间，惊鸿剑丸就被那剑意给绞得粉碎，这惊鸿剑丸跟随李哲已久，心意相通之下李哲也是能够知晓这剑丸在上空中剑意之中的情形。

    好在这惊鸿剑丸身躯虽被绞碎，但是最为核心的剑丸却并没有损伤，被一道剑意给护住了，想来应是那老者手段。

    随后先前自那些断剑之上萃取出来的精华便是被老者御使剑意给铸入到了惊鸿剑丸之上，一时间原本被绞得粉碎的惊鸿剑丸的剑躯，便是再度复原，只不过现下所用的材质俱都是那些上古剑宗遗留下来的断剑提取出来精粹！

    不过片刻之间，李哲的那枚惊鸿剑丸就是经历了脱胎换骨，先前这惊鸿剑丸最大的问题便是品质不高，难以跟上李哲的步伐，待到李哲修为高些之后，这惊鸿剑丸恐怕就要落伍了。

    但是眼下这惊鸿剑丸脱胎换骨，材质乃是十几柄断剑精粹凝成，可以说在材质方面已经是无可挑剔了！

    待到那惊鸿剑丸回到李哲手中之时，李哲也是面带兴奋的抚摸着这惊鸿剑丸，惊鸿剑丸自身剑躯也是微微颤动，表达自己的兴奋之情。

    “好家伙，你现在可是脱胎换骨了，要想再进一步，便要成就那杀伐真剑了！”

    一旦成就了拥有真识的杀伐真剑，那这惊鸿剑丸的威势可就是与现在天差地别了！

    真器之中，乃是以杀伐真器最难成就，因此等法器威能宏大，无一不是令人惊惧之凶器！

    似钓宝竿这等真器，虽是拥有真识，但只能算是寻常辅助类的法器。在那等紫府之境的真人眼中恐怕还算不得什么，但是杀伐真器这等物事即便是紫府真人中也少有人拥有。

    而杀伐真器之中，杀伐真剑又最是难得，毕竟这世上剑修本就是少，剑修所用剑丸与其他修士所用法宝走的不是一个路子，所以杀伐真剑也极其难得，修道史上最为出名的一把杀伐真剑恐怕就是要属那位上古剑宗的掌教真人手中的那把灵犀剑了！

    当时那位上古剑宗的掌教真人便是手持这柄灵犀剑横压一世，一柄杀伐真剑令天下群雄低头！

    只不过这灵犀剑据传随哪位上古剑宗掌教真人强行破碎虚空之时却是一同埋葬在了虚空之中！

    似是听到了李哲的话，那老者也是言道：

    “成就杀伐真剑何其之难，这些断剑在当时也是数一数二名震天下的剑丸，还不是尽数失败，成了这断剑残躯之模样！即便是我剑宗也只出得一把灵犀剑！”

    李哲见这老者似乎对这上古剑宗之事颇为了解，在言及那灵犀剑时神色也是暗淡了一下，这才想起方才闻及这位老者名号并未得到回答，此时也是再度问道：

    “还未知前辈名号？”

    那老者这才是幽幽言道：

    “本真灵剑子，这世上之人恐怕早就将本真忘却了！”

    灵剑子！

    这三个字在李哲耳中轰然炸起，这分明就是那位上古剑宗掌教真人的名号!眼前的这须发皆白的老者竟是上古剑宗的掌教真人！

    传言这位灵剑子当年强行破碎虚空想要升仙，失败之后，身躯连带着那灵犀剑，俱都是失陷在了虚空之中！

    未曾想今日，李哲能够在这上古剑宗遗址当中，见到这位剑道修为惊世的强者，不过眼前的这位灵剑子，乃是其遗留下来的剑意凝成，并非真实，但从此也能看出其人剑道修为的强悍之处了!

    当下，李哲就是再度恭敬施礼道：

    “见过灵剑子前辈！晚辈失礼了！贸然来此，还望前辈不要见怪。”

    “无妨，此地虽是我剑宗之地，但我剑宗已是淹没世间多年，后世之人来此寻机缘，又有何错呢！”

    见这位上古剑宗的掌教真人没有怪罪之意，李哲心头也是一松。

    “还要多谢前辈替我重铸剑丸！只是不知前辈言及，那成就杀伐真剑极难之事，可有教晚辈？”

    灵剑子古怪的看了一眼李哲说道：

    “我知你何意，你此来恐怕，并非是为了寻机缘那么简单吧，怕是为了我剑宗那座剑宫而来吧！先前我瞧这剑宗遗址之内有一晚辈所留印记，恐怕便是你东华派之人了！”

    李哲也是不敢隐瞒直接就是坦诚道：

    “正是我东华派一位紫府前辈早年间游历至此，才留下印记，感应到贵派剑宫即将重临于世，才遣晚辈来一寻机缘!”

    灵剑子也是缓缓言道：

    “果是如此，若非那剑宫即将重现，本真也不可能重见这世间光景，唉······”

    李哲这才知晓，眼前这剑意凝成的灵剑子竟是因为那上古剑宫即将重临于世才得以凝聚而成的。

    不待李哲好奇，眼前的灵剑子就是接着说道：

    “你这小子心中所想，本真自是知晓，你定是想问剑宫之中那一泓剑泉能否助你这剑丸成就杀伐真剑吧！”

    李哲被这灵剑子说中心中所想，面上一红随即就是恢复正常，也是恭谨言道：

    “正是！”

    灵剑子哈哈大笑道：

    “世人多爱以讹传讹，若我这剑宫之中的剑泉能够轻易帮助剑丸成就杀伐真剑，那我剑宗岂不早就无敌于世，何至于现在连宗门都败落了！”

    李哲一听这灵剑子前辈话中之意就是有些失落了，难不成这剑泉真个无用不成？

    灵剑子似乎也是瞧出了李哲的神色，也是笑着言道:

    “不过你也不必失望，我剑宗之物还是有可取之处的，当年我那灵犀剑便是成就自这剑泉！杀伐真剑成就何其之难，即便是这剑泉在成就了我那灵犀剑之后将近千年都是无法再用，不过现下过去多年，想来那一泓剑泉已然是回复如初了！”

    李哲闻言就是一喜，只要这剑泉有用就行！

    “不过以你如今之修为，想要助你这剑丸成就杀伐真剑，还是痴心妄想了，最少先等你晋入元婴三重境再说吧，不然的话恐怕到时候就算你这剑丸成就了杀伐真剑，你也承受不住杀伐真剑自身所携之剑意！”

    李哲的心情一下子就如同坐过山车一般，一会上一会下的，不过在听到这个消息之后，李哲却并未露出什么失望之色，反倒是激起了李哲斗志。

    灵剑子见李哲神色激昂也是好奇问道：

    “怎么你就如此有信心不成？”

    李哲则是答道：

    “启禀前辈，晚辈自认为修至那元婴三重境之中对于晚辈来说还不是什么难事！”

    见到李哲面上自信之神色，，灵剑子也是抚掌大赞道：

    “好好好，我辈剑修就是该有如此心气，只不过你若是想要入主那剑宫，恐怕非是什么易事，剑宫降世天下皆知，到那时天下强者尽皆会赶来，小子到时候你还有这般信心便好了！”

    李哲对此也是早有准备，所以面上也是露出昂然无惧的神色来，引得这灵剑子面上赞赏之色更深。

    既是离那上古剑宫降世还有一段时间，李哲也是起了心思，眼前放着这么一位剑道宗师不请教那可真是太暴殄天物了！

    方才那短短对战之中便是令李哲收获不小了，若是能够在那上古剑宫降世之前得到这位剑道宗师一般的存在指点，对于自身的剑道修为也是会大有裨益之处！

    虽然这眼前的灵剑子只是剑意凝成，非是其本尊，但是他一身惊世的剑道修为可不会因此减少，所以李哲就是摆出了一幅求学姿态来言道：

    “晚辈斗胆请前辈赐教一番！”

    而那灵剑子此刻却是面色古怪道：

    “你这小辈忒的得寸进尺，本真已是帮你重铸了剑丸，你既是来夺本宗那座剑宫，本真身为剑宗掌教，又岂能教你剑道，让你来夺我剑宗之物？”

    说完就是闭目养神不再言语做出一副不欲再理会李哲的姿态，李哲一瞧这灵剑子脾气还真是古怪。

    不过脑筋一转，也不多言，嘿嘿一笑就是将那方才重铸过的惊鸿剑丸御使了出来，这惊鸿剑丸在经过灵剑子重铸之后，材质得到大大改善，与李哲之间的联系也更加深刻了。

    别的不说，李哲此行光是这惊鸿剑丸的收获便是大大一桩机缘了。

    随即李哲就是自顾自的御使这惊鸿剑丸演练了起来，正是方才偷学这灵剑子的化剑之道，此刻施展出来，李哲刻意在一些细微之处犯下些明显的错误来，也不管那灵剑子。

    果然没过一会，就听得灵剑子大声喝道：

    “够了，莫要再演练了，本真这张老脸不够你丢的，你若是出去施展这化剑之道，可莫要说是自本真这处习得的！”

    李哲一听，面上就是流露出了奸计得逞的笑容，笑道：

    “那可不行，真人这化剑之道极为高深，晚辈也是喜欢的紧，怎能不用呢！”

