    回顾他人一生是一件麻烦且枯燥的事情，等到布莱德将雪伦夫人的记忆浏览一遍之后他的脸色已经变得非常怪了。

    “只能说，不愧是魔女吗？”

    魔女途径的非凡者在序列6进行的扮演法……布莱德忽然想到一件事，他妈……

    “停停停，打住打住。”

    布莱德看着眼前的雪伦夫人，将手上的那根连接着雪伦夫人灵体的金色细线留在了她的灵体之上后就退出了房间。

    “把她放了吧。”

    他对门外的收尸人弗莱说到。

    弗莱点了点头，等到布莱德离开了黑荆棘安保公司之后他又去找了一次邓恩·史密斯。

    “既然说是放了, 那么就放了吧。”

    邓恩队长的灰眸幽深晦暗，说罢他同样与克莱恩一起离开了黑荆棘安保公司，前去机械之心和代罚者在廷根市的非凡者组织根据地，谈谈有关因斯·赞格威尔的事情。

    “队长，放任雪伦夫人真的没事吗？”

    马车上，克莱恩还是有些担心这件事情。

    虽然不是对布莱德没有信心，但是真要就这么放了魔女途径的非凡者, 克莱恩怎么觉得怎么古怪。

    毕竟这可是位货真价实的魔女啊。

    “没有关系。”邓恩队长闭着眼睛，马车笔直前行, 在前往码头区的路上。

    “雪伦夫人已经没有自己的意识了。”

    “没有自己的意识？”克莱恩震惊。

    邓恩·史密斯点了点头，在离开黑荆棘安保公司之前他去看了一眼雪伦夫人，作为梦魇的他很轻易就检查出了布莱德对雪伦夫人动的手脚。

    虽然不知道布莱德到底是怎么做到的，既然对方说了，那么邓恩队长也没有理由将人再扣在黑荆棘安保公司当中不放。

    “好了，克莱恩，我们不用去担心这位雪伦夫人。”邓恩队长说道，“比起雪伦夫人，你更应该需要担忧的是你的格斗术方面的问题，我听高文说……”

    高文是克莱恩在体术格斗方面的老师，他与值夜者小队，与警察部门都有合作，专门负责训练像克莱恩这样的新手玩家。

    在提及高文之后，克莱恩也只能放弃了寻思雪伦夫人，他将注意力全部放在了邓恩队长接下来说的话上，天知道邓恩队长会不会因为他没有长进的格斗术来克扣他的周薪！

    “队长啊队长，我还是更喜欢你以前的样子，虽然你以前也是这么容易忘事情, 但是……”

    等等。

    克莱恩忽的看向邓恩队长，邓恩眨了眨眼睛，“怎么？”

    “不，没事。”

    之后找布莱德问问这件事吧……

    克莱恩心中提着一口气，心情有些沉闷。他想到了老尼尔。

    “希望是我想多了。”

    ——

    “命运傀儡丝能够控制的非凡者最高是序列6，如果是被永暗之河提前削弱，灵性相对平静的话，那么可以提升到序列5的层次。”

    布莱德的食指和拇指上有两根金色的丝线连向虚空，这两根丝线分别对应的是阿蒙的分23身以及身为序列6的雪伦夫人。

    “阿蒙的命运难以捉摸，我现在甚至有些怀疑偷盗者途径是不是能将他人的命运一并偷走隐藏起来……不过偷盗者途径的序列2好像叫做命运木马来着……之前看到的那些阿蒙也有相当一部分原本都有各自的身份。”

    “雪伦夫人的话，嗯，想办法让雪伦夫人打进魔女教派中好了，身为序列6的雪伦夫人充当二五仔应该没什么问题，既不会过度引起魔女教派高层的注意，也不会什么事情都一问三不知。”

    不过雪伦夫人和那个叫做特里斯的，现在已经改名叫做特莉丝的非凡者之间竟然还有关系，看来魔女教派的水确实有些深。

    特里斯, 哦不, 特莉丝就是之前的那个布莱德曾经跟值夜者一起行动对付过得非凡者, 那个非凡者妄图使用廷根市普通人的生命进行一次诅咒, 诅咒所有的苜蓿号惨案幸存者。

    不过最后这人还是逃了，根据雪伦夫人的命运轨迹和记忆来看，这人应该是在魔女教派高层的引导下去往了贝克兰德。

    “嗯，这件事也要告诉一下母亲，魔女教派的非凡者可不是什么好东西。”

    马车缓缓行驶在黄玫瑰街的路上，此时马车一阵的颠簸唤回了布莱德的注意。

    他看向了马车外，车外一阵熙熙攘攘，有个穿着奇怪兜帽的女人走过了马车车旁，布莱德忽然感觉到一阵的心悸。

    “怎么回事？”

    这一瞬间，布莱德的瞳孔瞬间睁大。

    他捂着心脏，忽的倒了下来。

    布莱德嘴巴大张，口水不由自主的流了出来，身体痉挛了起来，很快就失去了生命。

    “生命都是脆弱的，即使是非凡者也是一样。”

    无人察觉到行驶正常的马车当中，此时多出了一个人。

    脱下兜帽的S小姐饶有兴致的看着倒在地上失去声息的青年，翘了翘脚，嘴角划过一丝笑意。

    “宁静教堂来的执事，无非也只是异教徒当中比较麻烦的家伙，因斯·赞格威尔担心的人看起来也并不怎么样。”

    S小姐虚虚一抓，想要从青年身上剥离魔药。

    但就在此时，她嘴角扬起了笑意忽然顿住了。

    “嗯？”

    没有魔药？！

    正在赶车的马夫缓缓抬起了脑袋，露出了一张年轻的略显平凡的脸。

    黑幕缓缓将整辆马车包裹起来，布莱德指尖微动，无数金色的丝线流窜在他的周围。

    命运轮回，交替回响！

    “让这里的东西全部走向衰败与灭亡。”

    金色丝线相互连接，黑幕将马车与周围割裂，灵性的爆发被困在了一个狭窄的空间当中。

    炽热的太阳伴随着无数赞美的声音瞬间燃尽了整辆马车，布莱德站在街角，冷眼看着被火焰吞噬殆尽的马车，匆匆遁入了人群当中消失的无影无踪。

    “极光会的圣者为什么会在这里。”

    隔着老远布莱德就闻到了极光会那种歇斯里地疯狂的味道，这是一个非常可怕的非凡者，不是序列4就是序列3，布莱德看不透她的真实实力。

