    她幽幽一叹，“侯爷，要走还是你自己走吧，我不会跟随你去的。”

    楚天歌脸上浮现一丝痛楚之色，“我以为你对我是有感觉的。”在侯府居住的那些时日，她的欣喜，她的笑容，她时而望他时的认真，都让他以为她是爱他的。难道这一切只是错觉？

    李浅不语。可这种默然深深刺痛了他。

    他轻问，却又像是自语，“我做错了什么？是不是我心中有你，也算错呢？我说会抛弃一切，只为得到你，只要能得到你，到现在为止，我的梦想信念一切我都可以舍弃。我这样深深爱上你的话，是不是也错了？”

    一向狂放不羁，风流无限的楚天歌居然也会说出这么痴情的话，就是神仙也会感动的痛哭流涕。李浅轻叹，“那侯爷希望我怎么做，是希望我感激到泪洒衣襟，毫不犹豫地抓牢您伸出的双手吗？”说到这儿，她脸上现出一丝苦涩，“如果我是方袭人，或者我会想与你一起，紧紧抓住你的手。可我是李浅，曾与他共患难，共快乐，度过无数个日夜的李浅，所以恕我不能……”

    楚天歌惊诧，“难道你把心给他了吗？”

    李浅微微颔首，如果是今日之前，她还不太确定她的心意，可今日这百般思念，让她终于看到自己的心，看到心里那份爱恋，那份不舍，那份生死与共的期盼。她真的爱上了齐曦炎，那个根本不能爱的人。

    楚天歌抬起她的下巴，小小的下巴被他的手指捏红了。他眼里喷满了火，又有一丝的不甘。如果是权势输给他，他一点不觉什么，可为什么连心都输了？

    “你瞪大眼睛看着我。大声告诉我你爱齐曦炎，我便以后不再缠你。”

    李浅看着他，她的眼睛睁的好大。清澈的瞳仁里闪着湿润的微芒，粉嫩的唇瓣微微张开，整张脸都散发着一种天真与成熟相混的诱惑力。可她嘴里吐出的字眼，却让人心中痛极。

    “我爱齐曦炎，至死不渝。”

    他突然两手抓住她的肩膀，强迫她的脚尖立起来，头俯下去。吻住她幼嫩的唇，狠狠地磨着撕咬着她的唇瓣，直到嘴里尝到一丝血腥之味。

    她能感受到他的悲哀，可她无能为力，人只有一个。心也只有一颗，怎么可能分成两半给不同的人？

    许久后，他终于放开她的唇，清冷地声音道：“自此之后再不相识，黄泉碧落再不相见。”说完转身大跨步离去，连一丝留恋也没有。

    他的脚踏过地上的初雪，留下一行浅浅的脚印，每走一步都像踩在她心上一样，痛痛的。酸酸的，还带着一点不舍与悲凉。

    即选择了那个人，便没有后悔的可能了。她只能对不起他，甚至也只能对不起沈致。眼光飘向那远远的万千屋宇中的一座，想必这会儿的沈致正跟梦娘一起煮酒赏雪，大谈诗词吧。而楚天歌也必将有自己的生活。自己的家室。黄泉碧落永不相见吗？这位侯爷还真能说得出狠话。

    身后忽然闪过一个紫影，应该是紫衣卫。她恨恨地磨了磨牙，好吧，看见就看见吧，等禀报上去，看那个人还能不能安稳坐得住。

    齐曦炎真的坐不住了，一听李人禀报说浅主儿在胡同里和一个男子说话，他手中折子飞着就砸上李人的头。

    李人也不敢躲，任它在自己额头砸了好大一个包。心里腹诽，偷人的又不是我，砸我干什么？他还悠着劲儿说呢，若告诉皇上那个男人是楚侯爷，而且还亲了他的心尖尖的嘴话，这会儿他的头还不被砸个洞？

    万幸，万幸……

    齐曦炎越想越气，另一半折子也摔在地上，问：“她都说什么了吗？”

    李人努力回想，“她说她的心……”

    他咬牙，她的心？她那会儿怎么就不想想他的心呢？

    这会儿再斗气也没什么意思，立刻吩咐摆驾，倒要瞧瞧那丫头背着他还做了什么。

    马匹奔跑在雪后的长街，马蹄溅起一串串雪花。齐曦炎策马疾奔，刚在走到离梅香雅阁不远的街上，忽然看见前面有一个雪白的人影。那白色的狐狸毛披风被寒风吹得扬起，那人长长的秀发也丝丝飞扬。

    只看背影他就认出这是李浅，这会儿起了风，天也愈发冷了，这丫头还在外面晃悠什么？

    打马过去，一个俯身把她捞起来，却因为腰弯的太低，差点从马上摔下来。

    他是没事，李浅却被他拽得身子，很华丽地跌了个狗啃泥。等在紫衣卫的搀扶下站起来，已满嘴都是白雪。

    她吐掉嘴里的雪泥，叹了口气，“皇上，您就算有气，也不用推我一把吧？”

    齐曦炎挺了挺腰，有些汗颜自己这点身手，只是这会儿，叫他承认自己四体不勤又怎么能拉不下那个脸？只能冷冷道了句，“是你胖了。”

    李浅瞪他，说喜欢她丰满了的也是他，这会儿竟嫌弃胖了吗？

    齐曦炎跳下马扶住她，只当是赔不是。想摆个潇洒没摆好，又不是他的错。

    李人睁大眼。看着两位主子一瘸一拐地往小院走。心里忽觉痛快已极，皇上出丑，这算是对他砸自己头的报复吗？

    老天有眼啊，原来不是给个聪明头脑的同时，就会奉送一副强健的体魄，看来皇上近日拼命锻炼的成效甚微啊。

    进了小院，齐曦炎将李浅抱进房里，让她在床上坐下，进浴室拿了条毛巾，才走到她身前，蹲下身，用湿毛巾温柔地帮她擦脸。

    “有没有哪里受伤？”他问，一双眼担忧地检查她身上，就算只有一点小擦伤也会让他心疼。

    李浅吸了吸鼻子，摇了摇头，红红的眼眶直啾着他，那模样要多委屈有多委屈。

    “你怎么才来？”

    这些天都没看到他的身影，她很气闷，以为他是受不了她耍性子，也跟着火大地不理她了。好吧，不理就不理，她也不希罕。可今天一整天她一直心不在焉频频失神，这才跑出去。她变得好奇怪，明明不想理他，明明生他的气，可是见他消失不出现，却又一直想着他。

    这难道就是传说中的爱情吗？或者她早就爱上了他，只是她一直不想承认，不愿承认而已。若是不爱，她怎么可能几次会他豁出命去，到最后也宁可为他去死。若说对一个毫无感情的人做到此种地步，她还没傻成那样吧？

    齐曦炎盯着她那张略显哀怨的小脸，原本想要算账的念头早不知丢哪儿去了。

    “浅儿，你出去是为了等朕吗？你是不是喜欢朕？”咬着她的唇，他诱惑似地轻问，想到她喜欢他，他心花怒放。

    “没……没有……”李浅不承认，她被他吻得气息凌乱，推拒的小手慢慢无力。

    齐曦炎吮着她的唇，舌尖勾住小舌，大手不安分地从衣服下方探入，抓住一只浑圆，轻喃道：“这些天有没有想朕？朕可是想你了……”

    这些日子他一直在想她，想得心痛，连下面都痛了。这该死的磨人的小丫头，他真是越来越离不开她了。

    “小丫头，你到底有没有想朕？”他推开她的上衣，把肚兜推向一边，揉捏着乳肉，手指轻弹着蕊尖。

    李浅“嘶”了一声，继而轻声嘤咛，敏感的**在他的撩拨下不禁兴奋地挺立，下腹也燃起了火焰。

    这些时日她也好想他，想他在她身上燃起的火焰，想他的唇，想他的手抱着她。甚至连晚上睡觉时都觉被窝冷了许多。

    她咬紧唇，感觉火焰随着湿热的舌尖而点燃柔软的身体。他含住一只蓓蕾。以舌尖弹弄，黝黑的大手也缓悛地往下移动。

    “你到底说不说？”齐曦炎继续逗她，男性隔着裤档不住地摩挛着花穴，不一会儿，露水就己泛滥，动情地将亵裤染湿。他伸手拽下，向上一扬，那条裤子已便如一只白蝶般飞出去，正盖在方桌的茶壶上。

    这……可叫人喝不喝水了？她瞪他，可娇媚又羞涩的瞪视却更燃起男人的欲火，唇舌不禁用力缠吮小嘴蜜津。

    报复性的，她伸手去拽他的裤头，直接现出里面昂扬的男性。行动是最好的回答，她一把推倒他，然后翘臀移坐在他身上，把堂堂一国之君至于自己身下。

    这是大逆不道的事，宫中的后妃绝没哪一个敢这么做，齐曦炎却惊喜交加。这可是她第一次这么出动的对他，早知有这么美妙的事，那宁可丢弃脸面，也要狂奔而来了。

    “你能这边待朕，朕好欢喜……”他轻喃着，捧住她的雪臀，手指扯下泛湿的亵裤，探入私花，轻缓地抽送。他希望她能再软些，再滑些，否则如何承受他的巨大。

    李浅轻扭着腰臀，手指套住他的男性，轻轻按摩把玩，低低笑着：“皇上，可想要我吗？”

    “真是小妖精啊。”他轻叹，是他把她调教如斯，现在倒学会折磨他了。

    李浅盼这一天盼了许久了，很希望能翻身奴才把歌唱，也把他压在底下一回。既然有胆做了，又怎么会不好好把握住机会？