    “妖兽已经过来了，流大哥，要上就趁现在，要不然大家这种状态是无法作战的。”这时，王烬的声音又传了过来，催促道

    流老大抬头一看，果然，妖兽已经冲到百米前了，近在咫尺！

    时间已经来不及了，根本没有时间再去问什么弱点。他没有时间再浪费，看看身后的那些战士们，虽然因为装备和士气的问题，并没有成软脚虾，但也大汗淋漓，十分的紧张，动作也有些僵硬，他要是再不出手，做个表率，恐怕这次的征讨就真像王烬所说的，要出问题了！

    想到这里，流老大狠狠的咬了咬牙，道“好！那我上了！”

    管不了那么多了！死就死吧！

    流老大也是个狠人，马上就做出了决定，脚下一动“嗖”的一声，犹如一道疾风，蹿了出去。

    刹那间，便出现在了妖兽的侧面，速度之快，显然流老大自己都愣了一下，没想到自己竟然瞬间就出现在妖兽侧面，而妖兽竟然一点反应都没有。

    见机会难得，流老大二话没说，直接挥剑砍向了妖兽的脖颈。

    “咦？！”

    忽然间，流老大发出了一声惊呼，因为自己手中的长剑竟然非常顺畅的砍了下去，妖兽那坚硬的外皮，似乎没有任何的阻碍。

    流老大眼睁睁的看着自己一剑砍掉了一头巨大妖兽的脑袋！头颈分离！鲜血如同喷泉一般，喷洒出来！

    “轰隆！”一声，妖兽巨大的身躯倒在了地上，甚至连一声惨叫都没有。

    这一瞬间，五百战士都愣住了，紧张的情绪瞬间消失，只剩下了一个个的不可思议！眼睛瞪得溜圆，直勾勾的看着前方的流老大。

    流老大此时也傻了，怔怔的看着地上的妖兽尸体，不敢置信的看着自己手中的长剑，他甚至都怀疑刚才的斩杀，是不是自己作的。

    “大哥！小心！”此时，流老四惊慌的声音传了过来。

    流老大一愣，下意识的转头一看，发现旁边的一头妖兽，巨大的手掌已经冲他挥了下来。

    流老大下意识的惊慌了一瞬，但很快便反应过来，痴傻的看着那挥下的手掌，喃喃的说道“好……好慢……”

    说完，就看流老大瞬间消失，突兀的出现在妖兽的身后，一剑刺出，穿了妖兽一个透心凉。

    “吼！”妖兽顿时发出了一声惨呼，但还没死。

    只见流老大嘴角露出了畅快和残忍的笑容，道“给我死！”

    说完，长剑在妖兽体内一划，直接将妖兽的上半身砍成了两半！

    “轰隆！”妖兽巨大的身体再一次倒了下来，扬起了阵阵的尘土。

    “噢！大哥好样的！”

    “队长威武！”

    一声声的欢呼，顿时响彻了整个密林，流老大这两次攻击，实在是太振奋士气了。

    这时，流老大激动的叫道“兄弟们！破阵宗者说的没错！咱们这次真的可以安全的回去了！真的可以出气了！这些妖兽好弱！兄弟们！一起上啊！”

    说完，流老大再次消失，又一次出现在了妖兽的身后，一剑刺出，又是一头妖兽死亡了。

    “真的弱了吗？”

    “我们也去试试？”

    “喂喂喂！大哥！你别杀了！给我留几个！”

    此时流老大似乎已经杀疯了，早已经深入了妖兽群之中，一剑一个，说话间，已经杀了七八头妖兽。

    见到此等情形，所有人都忍不住了，争先恐后的冲了上去，在飞门的加持下，化作了一道到的疾风，冲入了妖兽群之中。

    “哈哈哈！果然！队长说的没错！这些妖兽好弱啊！”

    “爽快！太爽快了！就没见过这么弱的妖兽！杀啊！为我们以前战死的同胞们报仇！”

    “哈哈哈！寻道宗威武！没想到竟然能让妖兽变得这么弱！今天我要杀个痛快！”

    一时之间，五百战士在妖兽群中掀起了一番血腥的杀戮，一两分钟内，就已经尸横遍野，血腥味充斥着整个密林。

    “还真的奏效了？”闻人灵惊喜的问道

    王烬笑了笑，道“当然了，有五师姐的飞门和坚门加持，有八师妹的装备强化，他们的实力已经超过了妖兽，而师尊现在正在努力的弱化妖兽，现在妖兽早已经不是他们的对手。”

    “要不是他们这些人的修为低，武技差，没有什么大范围的攻击招式，恐怕这些妖兽还不够他们杀的。”

    “那……六师兄，接下来应该怎么做？”龙柔颇有些激动，这毕竟是她第一次参加屠戮赛，现在进展的如此顺利，她十分高兴。

    “接下来，就有劳师姐师妹，你们去当一次侦查人员了，围绕这个密林，寻找所有的妖兽，见到之后不要出手，记住位置就可以了，我让流老大他们去围剿，这些妖兽，一个都不能留。”王烬说道

    “明白！”说完，闻人灵和龙柔就化作流光飞走了。

    而王烬则站在原地，看着流老大他们，畅快淋漓的战斗。

    现在流老大他们已经杀疯了，一剑一个，还不用担心被攻击，刚刚已经有人试过了，被攻击之后，居然一点损伤都没有，甚至都不能让他们退后一步，有着坚门的守护，这些妖兽根本就不能破防。

    现在大家都已经开始站撸了，就为了能够快速的击杀妖兽，已经不屑于去搞那些花里胡哨的东西了。

    没多久，眼前冲过来的第一波妖兽，就被流老大他们灭掉了，流老大一脸不尽兴的跑了回来，挂着满身的鲜血，咧嘴笑道“破阵宗者，不够杀啊！太不过瘾了！还有没有？”

    王烬笑了笑，道“妖兽有的是，今天肯定让你们杀舒服了，刚才五师姐和八师妹都来回报，东西两侧都有妖兽聚集，不过我们人数较少，分兵去杀，速度太慢了，流大哥，流三哥，麻烦你们两位去东西两侧，将妖兽引过来，四哥和五哥，你们留下，等五师姐和八师姐进一步的探索，确定位置后，你们再去引，剩下的人在这里等候，引过来之后，咱们聚而歼之！”

    “好！”众人齐声答道

    王烬满意的点了点头，这一次，是真真正正的士气如虹了！

