    自己在家宴，祝长乐也没忘了给智清这个酒肉和尚送来美酒美食。

    不过一人份的量两人吃到底还是少了点，智清抢到最后一块肉送进嘴里，心情美得很。

    蔡滨则抢到了酒壶，把最后一点酒倒进了自己的酒杯里，两人各有所得。

    “咚咚咚。”

    过于礼貌的敲门声让两人都没提防，小长乐来了不把门卸了就是客气，哪能这么老实，智清扬声道：“谁啊，进来。”

    门推开，祝长乐笑盈盈的背着双手站在那里。

    智清意外极了，转头瞥了蔡滨一眼双手环胸看起了热闹。

    “秋离刚刚才告诉我蔡爷爷你当大英雄去了。”祝长乐蹦过门槛进屋，双手叉腰站在蔡爷爷面前居高临下的看着他，“当成了没有？”

    蔡滨把最后那口酒喝了，不搭理她。

    祝长乐扁嘴：“我要哭了啊！”

    蔡滨无奈，“没当成英雄，差点成狗熊了。”

    “双拳难敌四手，你单枪匹马去闯敌营要面对的何止是四手，要敌营那么好闯我还老老实实打什么仗，直接带着护翼队杀过去就得了。”

    祝长乐在蔡滨面前蹲下来：“论单打独斗那些士兵在你手底下一招都走不了，可他们组成的各种阵法配合就算是我师父都不一定能全身而退，如果对方用毒你直接就躺那了，那我怎么办呀？我上哪找你去呀？”

    说到最后祝长乐声音都哽咽了，想想她都后怕，要不是胡斐跟去把他给救了，去给她报仇的这老头儿可能就没了。

    “这不是没事。”

    “要有事我就坐你坟头上哭去，不哭得你活过来我不停！”

    祝长乐红着眼睛用力瞪他，瞪得蔡滨举手求饶，“行行，我错了，我错了行不。”

    祝长乐扁着嘴，哼了一声伏到蔡滨膝盖上，“我还要给你们养老的，你们都要活他一百岁才行。”

    蔡滨摸了摸她的头，轻轻‘恩’了一声。

    智清在一边打趣：“你那宅子够不够大啊，地方小了我可不去。”

    祝长乐抬起头来，样子凶得不得了：“敢不去，我烧了你的药材，把你的药鼎都砸烂。”

    智清大笑，他徒子徒孙一大堆，辈份也在那里，老得动不了时不愁没人照顾，可想想，要是能和一堆老伙计一块儿养老，那也确实是美事一桩。

    祝长乐就地一坐，托着腮道：“等这里事儿了了，我打算回息陇去把师父那宅子再扩建一番，给你们一人准备一个大院子，你们使劲儿折腾，闲了就坐一起唠嗑，喝酒吃肉，外边还可以钓鱼，可以泛舟，哎呀，想想我都迫不及待想回去了。”

    智清看了秋离一眼：“以后长住息陇？”

    “对呀，我和秋离说过啦，他也喜欢那里。”祝长乐回头，“是吧，秋离？”

    “恩。”秋离上前把人拉起来按椅子上坐下。

    蔡滨眉头微皱：“长乐你还记得你师父定的规矩吧。”

    “当然记得，两不嘛，帮派不入息陇，恩怨不入息陇，秋离不会把玲珑阁带去的。”

    秋离接过话来：“玲珑阁可自行运转，无需我日日守着。”

    蔡滨微微点头，是他多想了，以长乐的性子也不会违背她师父定的规矩，她只会把这规矩守好了。

    现在的问题是，“还多久可以回去？”

    “得先干掉何庆博，把皇上送回京城，然后还有腚腚，我得把他弄回来。”

    “从身份上来说童家那小子是西蒙的皇子，事情恐怕不好办。”智清屈指敲了敲桌子，“但是他如果不回来，童老头怎么办。”

    “他想回来我就肯定会让他回来，用偷的用抢的用逼的，总有办法。”祝长乐冷笑一声：“他们留不住一个想走的人。”

    智清还想说什么，见秋离轻轻摇头他也就作罢，长乐这个大将军身份足够位高权重，武将无不趋之若鹜，可对长乐来说却是束缚住了她的手脚，让她行事再无法肆意，去抢一个他国皇子足可以挑起两国战争，战争就会死人，死很多人，这个后果她现在没想到，但她总会想到。

    慢慢的她会发现，有些事，她已经做不了了，哪怕她挂印离开，也是如此。

    想着这些，智清对长乐就更心疼了。

    “你这次元气大伤，没那么快彻底恢复，还是得好好养上些时日，秋离你看着她，别让她逞强。”

    秋离看长乐一眼：“知道了。”

    “蛛丝这毒谁手里有？我要弄点来给何庆博尝尝那滋味。”祝长乐咬牙切齿，这次真是让她疼够了！和这种疼比起来，受伤那都不算什么了。

    “师祖那有，我让人送来。”

    智清忙道：“多送一份，我研究研究。”

    秋离应下。

    祝长乐看向蔡滨：“蔡爷爷这伤得养上一些日子吧？”

    “是得养些日子，血都快流干了。”智清笑：“这回得感谢胡斐，没他你可能真只能去坟头上哭了。”

    蔡滨刮了个眼刀过来。

    “是该多谢他。”祝长乐站起身来，“我让人给蔡爷爷你准备好了房间，就在隔壁，过来换药也方便，如今皇上在这里，我肯定会很忙，你们有事随时找我。”

    蔡滨挥挥手：“行了，你忙你的，这些小事不用你操心。”

    “那我走了，得去护翼队一趟。”

    祝长乐一到护翼队的地盘就被围住了，回答了几百遍的‘我好了我真的好了’才算是把一众人安抚下来。

    “我要说几件事，各小队队长，诸位长辈，各派话事人都来一个。”

    大家都是行动派，祝长乐刚落坐其他人也都进来了。

    汤元笑：“终于可以说了？”

    “对，可以说了。”祝长乐首先宣布了第一件事：“皇上来了燕回镇，如今就在我的中军行辕。”

    武林中人向来是能离官儿多远就离多远，中军行辕等闲他们都不靠近，更不打听，除了关心祝将军是不是好了其他事他们完全不在意，可‘皇上在燕回镇’这件事仍超出了他们的想像，天高皇帝远中的皇帝和他们近在咫尺了？

