    

    当初涂三说的那番话，并非只有王凡一人听见。

    甘巧曼同样回忆起了此事，脸上满是疑惑。

    但她也不傻，这件事贸然说出，可能暴露二人是甘家人的事。

    她谨记着自己现在的身份是白鬼的妹妹白巧曼，将疑惑压下。

    林正南并不知道王凡两人心中的疑惑，继续说道：

    “虽然在郡城受到了袭击，但孙公公不知为何却依然没有返回皇宫，接下来又去了富贵县，明天就将抵达我们涂山镇附近了。”

    王凡打断他道：“他只在郡城受到袭击了吗？”

    林正南摇摇头：“并非如此，因为富贵县也是提前得知此事，派出了高手暗中保护，将几次袭击化解。”

    “各人自扫门前雪，莫管他家瓦上霜！”王凡不由脱口而出。

    “虽然不想承认，但事情就是如此，无论是郡城还是富贵县，都不想被卷入此事，他们派出的人，只会保护孙公公在管辖范围内不出事。”

    林正南脸色有些难看道。

    “这么说，我也只需要负责保护这位孙公公在涂山镇附近活动的这段时间对吧？”

    “是的，根据之前的规律，白少侠最多只需要保护他三天。”

    林正南说着，将一份卷宗和令牌递给王凡道：

    “这是他最近的行踪和附近的驿站地图，白少侠最好是今夜就去两百里外的驿站候着，少侠拿着令牌，也能使用朝廷驿站和快马了。”

    王凡点点头，将令牌收进怀里。

    而卷宗他和甘巧曼当场记住后，还给了林正南。

    这种东西，他们是不可能随身带着的，一旦丢失就会产生很多麻烦。

    王凡和甘巧曼离开前，林正南起身送别，郑重抱拳道：“一切都拜托二位了。”

    回到泰裕客栈，王凡两兄妹将行李收拾好，稍作变装后离开了镇子。

    骑马走在镇外官道上，即使是见过他们的人也很难认出他们来。

    此时王凡二人都带上了遮面斗笠，甘巧曼虽然没有换下七幻玄羽裙，但外面又披了一层纱衣，脸上也和王凡一样化了丑妆。

    这些都是在王凡的要求下做的。

    因为接下来的活动不宜高调，甘巧曼若是不做掩饰就太引人注目了。

    而且，谁知道那孙公公是来做什么的。

    要知道他可是皇帝身边的内侍总管，若是见甘巧曼长得好看，要带回宫给皇帝当妃子，王凡兄妹二人再不愿意也不可能对抗的了整个朝廷。

    这个世界，普通人的身体强度比正常世界里高很多，不过没有经过专门的练习的话，能够将身体发挥出来的人少之又少。

    而动物就不同了，朝廷驿站的快马，每一匹都堪称千里良驹，日行千里只是小意思。

    这个世界使用的是十二地支计时，一个时辰相当于两个小时。

    王凡二人从中午午时二刻出发，下午酉时三刻就已经抵达了目的地，只用了两个时辰而已。

    在这间朝廷开设的驿站，王凡出示了令牌后，两人住了进去。

    这里和普通的客栈差不多，但是王凡二人有令牌，所有的服务都是免费的。

    之所以这样说，是因为这个明面上只为朝廷之人服务的驿站，实际上也住了不少江湖人士。

    而这些江湖人士要住在这里，自然也是和住客栈一样，需要掏钱的。

    这样显然是违反规定的，但这山高皇帝远的地方，经营驿站的官兵额外捞点小钱，也没人会去抓。

    因为这些江湖人士，王凡的眉头从进入客栈开始，就没有舒展开过。

    这个客栈是孙公公的必经之路，谁也不知道这里这么多江湖人士中，会不会有刺客。

    给甘巧曼开了师匠之光后，王凡让她在屋里修炼内力，自己来到了外面的大堂。

    要来一碟花生米和酱牛肉后，王凡在大堂一坐就坐到深夜子时。

    这期间，王凡并非枯坐。

    一个意识在观察出没驿站的人员时，他的另一意识也在尝试修炼真气。

    然而过去了几个时辰，真气值上限纹丝未动，这种情况让王凡明白了，他现在的真气值是真正达到了上限。

    若是没有那个潜力耗尽的debuff，现在王凡的真气值应该有一百万。

    这已经是个惊人的数字，用掌心雷的话，王凡能一击打出35万的原始伤害，虽然不敢说能在这个世界横着走，但实力绝对不容小觑。

    停下了无谓的修炼，王凡起身回房，甘巧曼立刻结束了修炼迎上来。

    “哥，怎么样？”

    王凡脸色有些凝重道：“明天你暂时不要露面，驿站里面有几个高手。”

    观察了一天，基本上所有出入驿站的人，王凡都用洞察术看了个遍。

    其中那五名经营驿站的官兵算是比较弱的，威胁度只有三十五左右。

    而住在这里的江湖人士，不算甘巧曼的话，威胁度最低的也有三十。

    其中又以一名叫做罗星的人最强，威胁度达到了105，除此之外和他一起的一名叫做星其的人，威胁度也达到了85。

    除了这两个明显强出其他人一筹的，其他人威胁度最高的也只有61，虽然也很厉害，但相比那两人，就差了太多。

    那两个星姓的人哪怕是弱的那个，王凡都没有把握对付得了。

    对方的生命值达到惊人的六万，防御力必然也不低，哪怕站着给王凡锤，都不知道要锤多久。

    如果他们两人就是刺客，王凡在考虑要不要换个马甲，离开这涂山镇发展。

    当然，现在说这些还有些早。

    毕竟那个孙公公身边还有一个大内高手，王凡虽然没把握打赢那两人中任何一人，但拖住其中一人一段时间还是能做到的。

    若是队友足够给力，也不是完全没有机会。

    甘巧曼自知实力低微，闻言乖巧地点头道：“曼儿会在客房等哥哥回来。”

    “嗯，你先睡吧，我先看会书。”

    王凡想了想，从行囊中拿出一本秘籍来。

    当初开箱开出了三本秘籍，其中那本低级别的白板秘籍【通脉经】已经给了曼儿，另外两本开出的高级货还在王凡背包里。

    他本打算将这两本作为曼儿的下一阶段修炼功法，但明日很可能有一场恶战，现在他不得不提前武装自己一下了。

    关于武功秘籍，不得不提一下，虽然武功秘籍耐久度都不低，能够反复阅读，但每次读过一遍，习得率就会下降一些。

    而曼儿学会的那几本秘籍，哪怕是之前习得率100%的通脉经，在被她学会后，习得率也变成了1%。

    虽然耐久度还剩下许多，但其他人几乎不可能再通过这本秘籍学会通脉经了。

    而其他被她学会的秘籍，情况也是一样，习得率都变成1%，简而言之，这些秘籍都算是废了。

    正是因为这个原因，哪怕知道秘籍能反复阅读，王凡也没有将背包中的两本高阶秘籍学掉。

    作为战利品箱开出的东西，这两本秘籍也是一样，习得率达到100%的完美货。

    被王凡取出的是紫阶技能【开碑掌法】秘籍。

    而另一本紫阶内功心法【寒冰劲】秘籍，王凡依然打算留着给甘巧曼。

    【开碑掌法LV1】：可使用开碑掌系列武功招式；增加闪避率5%，增加格挡率5%，格挡成功时，减少所受物理伤害50%；

    每次使用本掌法招式，可消耗最多200点内力以增加掌法威力；

    *一式·抚碑：消耗1精力值和6耐力值，额外增加100+消耗内力*100%的伤害（P3钝）；

    *二式·捧碑：消耗2精力值和9耐力值，额外增加130+消耗内力*130%的伤害（P3钝）；

    *三式·摔碑：消耗3精力值和12耐力值，额外增加160+消耗内力*160%的伤害（P3钝）；

    *四式·开碑：消耗4精力值和15耐力值，额外增加190+消耗内力*190%的伤害（P3钝）；

    *终式·葬碑：消耗5精力值和20耐力值，额外增加250+消耗内力*250%的伤害（P2钝）。

    这个技能是紫阶没错，而且稀有度不低，但是王凡学会后不由皱眉。

    若是说它不厉害，那是在胡扯，这技能如果自己在新人试炼时学会，哪怕是不会内功，也能乱杀董小玉和胤龙两人以外的所有人，就算是变成巨人的金胜，也不敢硬接他几掌。

    但现在，它对王凡最大的作用，大概就是让他的威胁度再次上升了一点。

    王凡脑海里多了许多记忆，他慢慢体悟着这套章法，喃喃自语道：

    “或许是技能等级太低，我现在又太厉害？”

    他对着前方空气空挥了一掌之后，神色突然一振。

    “不对，这技能没有那么不堪！”

    消力！

    消力的效果是能够覆盖这一招的。

    虽然和居合一闪因为都是招式类技能而无法同时使用，但这套掌法也没有居合那么大的破绽，不需要蓄势，随时都能用，正好弥补了居合无法在激烈战斗中使用的缺点。

    王凡对着空气打出啪啪爆响，双手留下一片残影，同时也在迅速熟悉这套掌法。

    “这样一来，哪怕是没有机会使用居合的战斗中，我的输出能力也能得到保障。”

    即使明天对上那对星姓的人，也不是没有一战之力。

    第二天清晨，王凡醒来后眼前除了出现熟悉的提示。

    buff二选一的时间又到了。

    “从今天起，做一个打拳的人！”

    王凡小声念叨着，选择了今日buff【拳雄】。

    也不知是不是冥冥中自有天意，总之这个buff的名字莫名和刃牙世界中的师兄外号一样了。

    吃完早饭后半个时辰，远处隐约传来一阵马蹄声。

    驿站内的空气，似乎突然变得有些粘稠了。        

