    142

    看到这条突如其来的短信，寇准有些惊了。

    也不知道对方是如何找到他的，也不知道对方为什么要给他发这样的邀请。

    “是刚才入侵被察觉到了？”

    风琴折神色有些惶恐的问他。

    寇准摇了摇脑袋。

    “应该不是，如果入侵被发现了的话，那么为什么要给咱们发邀请函？”

    无论怎么想这事都说不通，因为怎么看两个人和那些会所在今天之前都没有什么任何关联。

    “反正不管怎么说，这会所咱们是一定要去的，既然现在有了正常的邀请，那咱们也就不用弄那些弯弯绕绕了。”

    寇准将这些所有的不解全都抛在脑后，整理了一下思绪说道，然后看了一下时间，两个人便出发了。

    打了个车，大概只用了半个多小时他们就到了地方，而到这的时候时间刚过6点。

    寇准拿出这条短信给门口的保安看了一遍，很顺利的进入了会所。

    然后他就看到了之前在监控摄像头面前看到的景象，一个巨大的会客厅里面不少老板正在随处闲聊着看上去闲散热闹。

    随着寇准他们走进来，也有不少人朝着他们打量过去，但看到是两张陌生的面孔，并且还是两张年轻的面孔，不由有些好奇。

    然后很快就有人主动上来和寇准打着招呼。

    “这位先生在您面生，是第1次来这儿吧？”

    是个年纪同样不大，模样俊俏，颇有点花花公司范儿的青年。

    寇准看着突然出现在自己面前的这个家伙，上下打量了一番，不知他要干什么，没说话，只是缓缓点了点头。

    “放心别紧张，这会所啊。其实就是用来交朋友的，我是蒋亮，也是最近才加入到这里，所以看到同为年轻人的兄弟，你我这不赶紧来上来攀谈一下，要不然我在这还真的寂寞呀。”

    还真是这样，整个会所虽然看上去有些散漫，但在这里的家伙大多都在35岁以上，像寇准和蒋亮这样不够30岁的屈指可数。

    而正当他这么想着的时候，蒋亮已经自来熟的开始和寇准攀谈起来了。

    “兄弟，看你年纪不大，八几年的？能来到这儿，一定费了不少功夫吧？”

    寇准眉头一跳看向蒋亮。

    “进入这里很困难吗？”

    反倒是蒋亮有些讶异。

    “兄弟你难道不知道这儿的老板可不是寻常人能够被邀请来到这里，拥有出入这里资格的，可都不是寻常人，就像是我要不是靠着我老爸的关系，恐怕我想来这里还得再等上10年，我看兄弟你这么年轻，难道也是有一个好爹？”

    听他这么说寇准对这个会所更是好奇了。

    “能够用到这里的都是一些有身份有地位的老板，那么也就是说这地方其实就是一个大型的资源库。看来这地方的老板所图不小啊？”

    这地方要是放在古代，那可都是一些藏仙阁听云轩之类的容纳奇人异士的地方，而能够有这样这地方的也都是一些王侯将相。

    不过他也开始发现，这蒋亮有点太自来熟了些，寇准明明有一搭没一搭的说着，可他们这气氛却丝毫不冷。

    全靠这家伙一张嘴撑着。

    而这像是碎嘴子一样的话语噼里啪啦的砸过来，就是寇准一时间也有点顶不住。

    “那个兄弟，我上个厕所，咱们有缘再见哈。”

    说完，寇准就跑掉了。

    还真是去了厕所。

    不过他不是上厕所，而是就在刚才，他看见了一个熟悉的身影。

    如果他看的没错，那人正是许清欢。

    寇准像是刚上厕所一样去的洗手台他就看到了那个他刚才注意到的身影，留意到耳朵，果不其然上面正有一道伤痕，正是许清欢。

    寇准掏出手机给风琴折发了条消息。

    “发到目标。”

    然后他就慢悠悠的跟在了许清欢的身后。

    不过他没跟多久就停下了脚步，走到了一条狭窄的通道，然后消失在了其中一个房间里。

    整个会所不仅仅有大厅，同时还有各个秘密的小空间供人商谈使用。

    而许清欢刚才就是走进了其中一个房间。

    这也让寇准觉得有点麻烦。

    “要是在监听器就好了。”

    这个会所就像寇准这些判断的那样，只是提供给人一个聊天的空间，大厅之内当然是有摄像头的，但这些小房间却没有，换句话说寇准完全没有办法得知在这房间之内发生了什么情况，而里面又有什么人。

    当然还有一个办法就是他一直在附近蹲着等着，看里面还有什么人走出来，可是这样的办法，如果是在外面大庭广众的还有实施的可能，可是在这会所之内本就人数不多，他这样做的话恐怕不用拖他，一会儿就会引起别人的注意。

    但更要命的事儿还没完，就在他正愁眉苦脸的想着如何侵入到这房间里面的时候，一个人突然走到他的身后。

    “寇先生，我劝您还是不要想一些出格的办法了，毕竟我这家会所还要开下去呢，而您作为首次来到这里的客人，也起码应该遵守一下这里的规矩才好。”

    是一个女人的声音，而听到这声音传进耳朵，寇准整个人猛地一惊，眉头微微一皱，转头便看到了之前在摄像头里看到的那个让人惊艳的成熟女人，正是这个会所的老板。

    他皱着眉头打量着的这个女人。

    此时这个女人穿着一身红色的旗袍，将她完美的腰线完全的勾勒出来，而头上扎着一个木簪。带着一抹东风韵味。

    亲眼所见，比镜头之中的更为惊艳。

    但他没有任何非分之想，心中只觉得那里有些不对劲儿。

    “不知她是什么时候到的，又是什么时候盯上自己的？”

    寇准重生以来第1次觉得事情有些超出自己的掌控，而对对面这个女人，他在之前的所有资料中也完全找不到有关她的任何信息。

    但更让他吃惊的是，她这时对寇准说道：

    “如果寇先生你真的想知道他们在谈些什么，那么不妨跟我来。”

    然后她便朝着另一个方向缓步走去。

    看着她风姿多情的背影，寇准就像是一条咬钩的鱼儿，虽然感觉事情好像不太对劲，但现在让他放了嘴里的鱼儿，他也不太愿意。

    寇准跟着女人一路前行，走了很长时间，一直走到了会所的楼上，女人才停下。

    然后她转头嘴角带着一抹神秘微笑的将寇准迎进了一个房间。

