    “你干什么？陈风有危险你没看到吗？”王若曦看到陈风被冻成冰块，还在随着惯性越飘越远，顿时心急如焚的冲着赵小龙说道。

    “你别过去！万一连你都被冻住，那就糟了！”赵小龙义正言辞，依旧张开双手，不让王若曦过去。

    只不过，此刻赵小龙心中真正的想法，是希望陈风被冰冻的时间达到一分钟，然后直接死亡。

    王若曦情急之下，哪里听的下去，当下就要冲过去，但赵小龙可是攻击型3级强化者，在他的阻拦下，王若曦根本过不去，只能愤怒的跺脚。

    此时，吉娜的狂暴电光命中冰蛟的头颅，震动、光茫瞬间吸引了所有人的目光，王若曦被赵小龙拦住，其他人也没有注意到。

    而冰蛟也在这强大的攻击下，奋力嘶吼。

    它头颅上的冰块因为强烈的高温开始快速融化，但是随着一亿伏特电光能量的消耗。

    融化的速度慢慢减弱，直到电光冲击到玄冰本源的时候，冰蛟开始剧烈挣扎，好似承受了很大的痛苦一般。

    但一亿伏特的能量还不足以消融外层的冰块后再击碎玄冰本源，只在玄冰本源上留下了一下灼烧痕迹就消耗殆尽了。

    此时，恢复过来的冰蛟眼中不可一世的傲慢已经消失，看着吉娜的眼光充满着忌惮。

    随后，它头颅上的玄冰本源光芒一闪，头颅上那些被消融的冰块再次凝结。

    “卧槽！这就恢复了！？”看着冰蛟瞬间恢复，马小婷忍不住爆了句粗口，但一下秒，她就紧张起来，“陈风！陈风人呢！”

    听她这么一说，其他人也都跟着紧张起来，周灵睿一愣：“陈风刚刚被冻住了！你们没把他救回来？！”

    “没有啊！”

    几人谈话间，这才意识到陈风居然没人救，要是1分钟还不破冰，那可就真的死亡了。

    “呜呜~刚刚赵小龙拦着我不让我救！”王若曦急得甚至哭了出来，一边说话，还一边愤怒的指着赵小龙。

    而赵小龙连忙摆手：“没有！刚刚的战斗太过激烈，我是怕王若曦过去也会受伤，才这么做的！”

    听到这话，众人纷纷眉头一皱，一个个瞬间怒气上涌，就在周灵睿要开口骂人的时候，卢修培急忙说道。

    “现在不是怪谁的时候，赶紧把陈风就出来才是要紧的！”

    “对对！赶紧找，吉娜你接着和冰蛟周旋，我们先找到陈风！”周灵睿连连点头。

    就在众人准备四散寻找的时候，一只巨大的章鱼，慢慢从远处游了过来，正是变成本体的美美。

    此时美美的触手正卷着一个身影，正是陈风，此时他身体周围的冰块已经被美美弄碎，只是神色木讷，显然灵魂受损。

    见到陈风没什么大事，众人纷纷松了口气，只有赵小龙，眼底一丝怒色为不可察的闪过。

    王若曦急忙冲了过去，精神之光快速使用，灰色雾气没入陈风身体。

    在这股雾气的治疗下，陈风很快就恢复过来。

    刚刚陈风虽然被冰冻，但是一切都看在眼里，赵小龙拦住王若曦也被他看到了。

    只不过现在，陈风此刻决定还是装作什么都不知道，笑眯眯的说道：“卧槽！还是我的美美管用，要是指望你们，我早就凉透了！”

    “你没事就好！”王若曦见陈风恢复，轻拍了两下胸脯，脸上露出笑容。

    “好了！继续攻击，这个冰蛟身上的冰块很厚，强攻不是办法，我想到了一个很好的办法。

    马小婷，你跟我来！”

    陈风收起妖刀，看着正在跟冰蛟缠斗的吉娜向马小婷说道。

    看到陈风这个样子，赵小龙心里松了一口气，以为陈风并没有看到他阻拦王若曦。

    “好！陈风，你打算怎么做？”马小婷点头，听到陈风有办法，好奇道。

    “首先！吉娜的电光可以消融冰蛟的躯体，虽然一亿伏特已经用过，但是千万伏特应该也会有效果。

    而等会可以让她先削弱一下冰蛟的防御，然后再由你攻击冰蛟的头颅！你的力量最大，加上乐乐和卢修培还有宽仁巨斧提供的力量BUFF，很容易就能击碎冰蛟的玄冰本源！”

    可是听了陈风的想法，马小婷却为难了：“陈风！刚刚我试过了，这个冰蛟躯体很大，所以移动起来我很难攻击到它的头颅，我让我砍它头，我很难办啊！”

    “放心！有我在，自然会让你砍到的！”陈风微微一笑，一脸自信。

    “你这葫芦到底卖的什么药啊~？”马小婷听到陈风这话，自然知道陈风肯定又有什么想法了。

    “乐乐！卢修培，你们上BUFF！”这话说完，这两人也赶紧给马小婷两人套上BUFF。

    见马小婷和自己BUFF齐全，陈风忽然上前，一把从背后抱住马小婷：“来！跟我闪现走！”

    陈风话音刚落，他就抱着马小婷开始闪现起来，一次、两次！技能不够，药水来凑！

    一边喝药，陈风带着马小婷往冰蛟的头颅闪现过去。

    “陈风！我知道了！你这是带着我一起闪现啊！哈哈！现在就等于你的闪现和我的大力结合起来了，有你当我的‘车’！我肯定能砍死这个冰蛟！”马小婷终于明白过来，顿时兴奋不已，在陈风怀里不停扭动。

    马小婷虽然身材娇小，而且，机场平坦，但是不得不说，她这两瓣花屯可着实翘的很，扭动之下，让陈风都忍不住抬起了头。

    陈风老脸一红，呵斥道：“别乱动！”

    马小婷感觉到身后突然有一个硬物，她也不是傻子，顿时明白过来，惊呼道：“卧槽！陈风！你他吗占老娘便宜！”

    陈风：“……”

    好在现在是关键时刻，马小婷骂了一句之后就没有多说，开始专注于眼前的战斗了。

    冰蛟看到陈风带着马小婷快速接近，也并没有过多关注，它此刻正和吉娜全力战斗。

    电光和噬魂吐息不停射出，两道强横的能量时而落空，时而碰撞，迸发出强烈的波动。

    吉娜因为速度奇快且身躯灵活，多数攻击都能命中，但因为是千万伏特，只能消融一点点冰蛟身体上的冰块。

    陈风抱着马小婷不停闪现靠近了冰蛟的头颅，陈风冲着吉娜大喝道：“吉娜！瞄准它的头！”

    “是！”

    顿时，吉娜张口，无数道细小的电流从不同的方向飞射向冰蛟的头颅。

    刺啦~

    在灼热的电光能量下，冰蛟的头颅开始慢慢融化，但是也仅仅只是外层的冰块。

    不过，看到融化了变得很薄的冰块，陈风兴奋不已，抱着马小婷的手一用力：“就是现在，变身吧！”

    感受到腹部异常温热的大手，马小婷顾不得羞涩，直接暴喝两声：“河豚之灵！橡胶之体！”

    同时，双手抓着宽仁巨斧，拉长手臂向后蓄力。

    陈风则抱着变成金刚芭比的马小婷再次闪现，来到冰蛟的头颅上方。

