    揣着两张票，林飞想了想，另外一张票该给谁？

    身边没什么特别好的朋友，吴家也不缺他这张票。

    想来想去，他拨通了罗光头的电话，这次医学交流大会肯定有各路妖魔鬼怪，找个人替自己站队也是好的。

    罗光头接到他的电话之后高兴不已，“林大夫你真的要把我带去医学交流大会！”

    林飞挑眉，“怎么，不愿意？”

    “那当然愿意了，您放心，我一定做好护卫！我让小军他们多带几个人过去给您当助理，你放心，现场只要有谁敢跟你说个不字，我大嘴巴抽他！”

    林飞失笑，“罗光头收敛点，都是医学大咖，知识分子，要是你闯了什么祸我可护不住你。”

    “放心，我绝对不会让您失望的！另外跟您说一声，今天晚上我帮您揍了一个人，他叫李伟！”

    “在红浪漫夜总会说你的坏话，还说要在路上伏击你，正好被我听见了，所以我就让小军带了几个人把他给揍了一顿！”

    听见他这样说，林飞这才恍然大悟，原来是罗光头派人揍的，难怪李伟要把这件事情算在自己头上。

    他无声叹息，“注意分寸，别让人抓到小辫子。”

    “明白！”

    罗光头高兴不已，只要林飞不怪罪他就好，至于这种背地里打人的活，以后少不了。

    罗光头挂上电话之后喜出望外，对着一旁的小军：“瞧见没有？林大夫亲自给我打电话，要不要我带去医学交流大会！”

    这时小军哥有些不解，“老大你明明能搞到门票，为什么？”

    “放屁！我搞的门票那是真假参半的！”

    “那你还敢给石荣勋！”

    小军哥一脸诧异，没想到他胆子这么大。

    看见小军哥这副模样，罗光头不以为然，“告诉你，在赤金市，咱们赚的就是这个钱。他石荣勋不是想去医学交流大会，咱们也别惯着他，到时候咱们只要护着林大夫就行了！”

    小军哥点头，也是，只要护着林飞，不过，这次交流大会不就是个机会？

    他看看两边忍不住问道：“老大你有没有想过，这次去了医学交流大会之后，可以摆脱林飞的控制？”

    罗光头呵呵一笑，“不然你以为老子为什么要过去？”

    他跟着他去，不就是打的这个主意，如果能够彻底摆脱的话，谁都不怕了。

    “不过在此之前咱们谁都别得罪。”

    听见这话，小军哥连连点头。

    林飞又怎么会没有想到呢？

    这本来就是他设的局，能让罗光头为自己所用，他们是互相利用的关系，所以自然不会让别人看出来。

    就算是吴佩来了，也不一定能够治好。

    所以林飞倒也不怕，安排好了一切之后，他就安安心心等着。

    吴远照那边也已经出院了，暂时还没有过来，给他打了电话说要再休养一阵子。

    林飞也没在意，毕竟伤在脑袋是该注意的。

    只是没想到，吴远照没来，倒是等来了吴玉慈

    一大早的医馆刚开门没多久，林飞就闻到一股香味，他下意识的喊道：“哪里不舒服？”

    抬头一看，却见吴玉慈笑意盈盈地盯着自己，林飞顿时脸上一红，连忙站起来，“吴大小姐，你怎么来了？”

    “来帮你，远照说了他受伤住院，你这医馆没有人帮忙，我就想着反正我没事，不如干脆我过来帮帮你，给你打打下手。”

    “那怎么行，怎么敢劳烦吴大小姐亲自过来给我当小工！”

    “怎么不行？我好歹也是医学世家，自然也是懂一些药理的，放心好了，不会给你添乱。”

    听见她这样说，林飞明白，想让吴玉慈离开是不可能的，毕竟人家也是一片好意。

    他不由得笑了笑，“行，你就看着办，待会人来了，你帮我引进来就行了。”

    吴玉慈点点头，上下打量了一下这间铺子，忍不住开口道：“你这铺子装的还不错，看样子那个小姑娘真的很在意你啊！”

    她口中的小姑娘指的就是吴倩倩，林飞听闻顿时一阵无语。

    “我和她是同学！”

    “同学情谊更深，我看人家是对你有意思，要不然的话怎么可能对你这么好？”

    吴玉慈这番话说的林飞不由愣住了，他连连摇头：“那是因为她父亲是我治好的！”

    闻言吴玉慈笑的意味深长。

    “林飞你知不知道，其实你长得挺帅的，像你这样的青年才俊怎么可能不受小姑娘欢迎？”

    “要是我再年轻个几岁的话，一定要把你招来当我男朋友！”

    吴玉慈这番大胆的言论让林飞不由得吃惊不已，他摸了摸鼻子，“大小姐千万别让我开涮，我怎么敢高攀？”

    “如果给你这个机会能让你攀得上呢？”

    林飞错愕，抬头见吴玉慈，一双剪水瞳撞进他的心里，林飞一时间都不知道该说些什么。

    见他沉默，看着自己的样子有点呆，吴玉慈忍不住笑了起来，“我跟你开玩笑的，瞧瞧你吓的！”

    林飞顿时松了一口气，正要说话时，门口有人来了，林飞赶紧清咳一声，门外走进一群人。

    为首的居然是李刚强，他带着李伟一群人上门来了，看见林飞，李刚强毫不犹豫上去就要打！

    一巴掌刚要落下来，就被吴玉慈喝住：“住手！你们要干什么？！”

    李刚强吓了一跳，被这一声厉喝给吓住，他扭头一看，却见一个身穿旗袍的美女站在堂内，顿时笑了，“哟，哪来的美女，林飞你艳福不浅啊！”

    李伟还肿胀着脸，见林飞和吴玉慈在一起，他不由得嗤笑：“吴倩倩知道你在这私会吗？”

    林飞淡淡道：“你们别在这乱说，这可是吴家大小姐吴玉慈！”

    听闻这话，李刚强顿时后退了一步，上下打量了一下吴玉慈，见她一身素色旗袍，国色天香，看年纪的确如此。

    “传闻，吴家大小姐可是被石荣勋欺负了，现在居然在这看到了，林飞，你是真不挑啊！”

    李刚强一番话顿时让吴玉慈沉下脸来，“放肆！”

