    这一场少年杯世界联赛，随着赛事不断进行，所有人的武功都在进步，只是进步的幅度有大有小。

    王阳的武功在进步，释金刚同样如此，甚至从总决赛刚开始的时候，就有那么一部分认为，释金刚是唯一一个有可能把王阳从无冕之王的宝座下，拉下来的人，终结王阳的无敌神话。

    在场的所有选手里，只有释金刚有这个可能性！

    只要释金刚也能领悟到抱虚丹的技艺，这一切，就存在可能。

    只是许多人显然就把抱虚丹想简单的，在武道大师的境界，能够做到气血归丹，那就已经是绝世天才，能够做到抱气成丹，那是天才之中的天才。

    像过去那么多届少年杯，能够做到抱气成丹的，加起来也不超过三个人。

    在那个时候，一般来说，只要做到了抱气成丹，那就差不多是内定的冠军了，其他的选手没得打。

    就像这一次，除了王阳、赵真武、释金刚这三个怪物，其他的选手，最能打的，也不过是做到了气血归丹，距离抱气成丹那还差得远。

    至于抱虚丹，在少年杯的历史里，王阳是第一个，赵真武是第二个，到现在第三个还没有出现。

    这样的境界想要成就，要天赋，要悟性，要毅力，要勇气，更要机缘。

    这里面，甚至最重要的就是机缘！

    那一闪的灵光！

    王阳就是靠机缘成就的虚丹，生死之间的巨大恐怖，加上天时地利人和种种，才有了第一次抱虚丹的经历，有了一把钥匙，所以后面才会容易无数。

    至于赵真武，靠的是天赋和悟性，他天赋极高，日练夜练，甚至专门开创了一招龟蛇盘的拳法，用来参悟抱虚丹的功夫，本身距离那一层已经很近了，之后在和王阳交手，再加上武道会的原因，以及释金刚的压力，也才终于掌握了抱虚丹的技艺。

    而释金刚，虽然有大机缘，却是根基太浅了，功夫还没有练到登峰造极，把身体和精神练通透，又无王阳那般的机缘，因为武道会他的拳术虽然提升不小，但想要抱虚丹，却还不够。

    要知道，王阳能修炼的这么快，除了他已经将功法参悟透彻之外，关键还是他身体恢复的快，一天能当几天来用，种种因素下，才有这般的修炼速度。

    王阳一年真正的修炼时间，已经堪比许多武道天才三五年的修炼时间了。

    世上没那么多的奇迹，一场武道会，已经有两个人借着武道大会掌握了抱虚丹，许多人认为会有第三个，但现实却是不会有第三个人出现。

    所谓奇迹，并不是凭空产生的，而是存在一个根源，以释金刚现在的天赋，要是再给他半年时间，做到抱虚丹还是有可能的，但现在却并不行。

    除非这个时候，有一个武功远超释金刚的人，直接去打死释金刚，在生死关头，释金刚倒是有可能勘破这一关。

    但这样的办法太凶险了，要是那个高手没有杀意，身体本能感受不到危机，也就无从生死关头了，而要是有杀意，一不小心释金刚就会被打死，得不偿失。

    生死之间突破，从来都只是旁门左道，真正的正道，都是一步一步的深挖根基，最后水满自溢，自然而然的就什么都有了。

    一味想着靠着生死的历练来破境，一次两次或许可以成功，但次数多了，难免会出问题，而这样的事情，哪怕你赢一百次，只要输了一次，那就什么都没有了。

    除非是实在没有办法，否则在有着通天大道走的情况下，没有几个人会选择这样的方法破境。

    大屏幕上的画面刚刚定格，选手还没有入场，而直播间里，却是早早的就热闹到了极点。

    无数的弹幕刷屏，其热度远超之前的所有场次，之所以会这样，除了因为这是最后的决赛之外，还因为这一幕着实似曾相识。

    不远，就在半年前的极限杯，最后的决赛，也是这两个人的舞台，最后的结果，以王阳惨胜终结。

    而现在，时隔半年之久，两个人再次在比赛之中相遇，同样是决赛，只是舞台却变了，从一个关注度不高的极限杯，变成了横跨九个国家的世界级赛事，少年杯世界联赛！

    不过半年，风云变幻，两个人却在这样的场合，要再次一较高低。

    这样的境遇，给人以一种很奇妙的宿命感，是以引发了前所未有的关注。

    除此之外，再有就是最近那明显存在推手的造神行动了，把王阳高高的推起，把武道的失败，人为的变成人的失败。

    这样的情况，无疑让人热情高涨，越发的期待这“宿命”般的一战。

    “这场比赛释金刚赢不了！”

    观众席上，赵真武和坐在自己身边的师妹说着悄悄话。

    他之所以这么说，是因为他的师妹问他，释金刚有几分胜算。

    而赵真武的回答却是出乎了她的预料，在她的预料里，王阳的武功虽高，但释金刚也是天赋异禀，释金刚两成的胜算应该还是有的。

    二八开，这个胜算可谓是很低了，哪想赵真武给出的回答却是更决绝，直接说释金刚没有半点胜算。

    “为什么？！”

    他身边的女孩轻声说道。

    在她看来，就王阳和释金刚之前打的那一场，王阳的优势虽然大，但也不是绝对的碾压，现在时间有过去了这么久，两个人的武功都有进步，但怎么算，释金刚两成的胜算还是有的。

    “势！”

    赵真武轻轻的吐出了一个字，他说的虽然轻，但这个字却给人一种极其沉重的感觉。

    “势……”

    她闻言，心念斗转，好似明白了一些什么，下意识的就朝着王阳的方向看去，顿时就看到了一个刚刚起身的白衣少年。

    少年人穿着白衣，赤着脚，一步一步向着场中走去，这一瞬间，她突然明白了赵真武的意思。

    这一刻，王阳给她的感觉，已经不像是一个人，而是一种更高的东西，硬要形容，就有些像是乐山的大佛，这不是说王阳有佛性，而是王阳的身影，就像那大佛一般高大，因为高大，所以可以俯视世间种种，人站在大佛的面前，甚至够不到大佛的脚趾。

