    第63章圣境威压

    “魔魂石在什么地方？”苏格一边打量着地底世界，一边问道。

    “那边。”姬小雪指着血雾最深处，“血雾最中间的地方，就是魔魂石所在的位置。”

    顺着姬小雪指的方向看去，只见那血雾如同沸水一般翻滚，时而释放令人心悸的气息。

    苏格不知道是不是自己的错觉，他总觉得，那血雾中心仿佛在孕育着什么，那血雾像是活物一般，给人一种诡异的感觉。

    “我试试。”张麟话音落下，便朝着血雾中心走去。

    然而他才刚刚迈出一步，便迅速退了回来，全身皮肤像是着火一样，变得滚烫。

    “都跟你说了，这血光很恐怖的，一般人根本扛不住。”姬小雪翻了翻白眼，“还好这是血光边缘，要是血光中心，你现在估计连骨头渣子都不剩了。”

    “好恐怖的血雾。”张麟大口喘着气，皮肤表面都渗出一丝鲜血。

    看着身上的衣服都被血液染红，张麟的脸色更苍白了，看向血雾的目光也有些惊恐。

    苏格皱起眉头，神情有些凝重起来。

    “苏格，别去。”张麟劝阻道：“这玩意儿太危险了，为了一点药剂，根本不值得冒险。”

    姬小雪有些急了，说道：“苏格，你可是答应过我的，不能耍赖。”

    苏格摆摆手：“我既然答应帮忙，自然不会轻易退缩。不过我希望你解释一下，这血雾究竟是什么？为什么会有异魔的气息？魔魂石与异魔有什么关系？”

    闻言，姬小雪迟疑了。

    可事到如今，她不得不解释。

    “其实魔魂石是最顶级的异魔骨骼所化，传说中，圣境异魔陨落之后，其强横的身躯在漫长时间的侵蚀下，会逐渐融化成为一颗魔魂石，魔魂石会吸引异魔靠近，其蕴含的能量，能够滋养异魔肉身，强化异魔的实力，所以，魔魂石所在的地方，往往会吸引大量的异魔，并且催生出强大的异魔，引发灾难。”姬小雪神情严肃。

    此话一出，苏格与张麟皆是有些震惊。

    圣境异魔！

    那可是已知的异魔中最顶级的存在！

    每一头圣境异魔，都有着毁天灭地的力量，一旦出现，必然会给人类带来毁灭性的灾难。

    可以毫不夸张地说，圣境异魔，以及圣境人类，都是真正可以比肩神明的存在！

    “大夏王朝曾经出现过一头圣境异魔？还被人击杀了？”张麟吞了一口唾沫。

    “那血雾又是何物？”苏格问道。

    他隐隐感觉，这血雾与他之前击杀的那两头涅槃境异魔施展的领域有点相似，只是更加恐怖、危险。

    “那是魔魂石残余的能量，它会不断吞噬、同化周围的物质和能量，缓缓壮大。”

    姬小雪平静道：“只要有魔魂石的地方，就有这样的能量，如果没有人处理，它就会不断扩散，最终成为一个恐怖的魔域，异魔的天堂。”

    不愧是圣境异魔，即便已经陨落，残余的能量，也比涅槃境异魔的领域还要恐怖。

    “照你这么说，你请苏格帮忙取走魔魂石，反而是在保护大夏王朝？”张麟可不认为姬小雪会这么好心。

    “你可以这么理解。”姬小雪不置可否，“反正这东西留在这里，对大夏王朝有害无利。”

    虽然姬小雪没有说，但苏格和张麟都能够猜到，魔魂石一定还有着别的作用。

    姬小雪付出这么大的代价，耗费这么久的时间，甚至低三下四地求苏格帮忙，就只是为了拯救大夏王朝？

    这话说出来估计姬小雪自己都不会相信。

    “以后有机会一定得恶补这方面的知识。”苏格心里默默想到。

    能够跟圣境异魔扯上关系的东西，绝对有着深入了解的价值。

    “我应该如何取走魔魂石？”苏格对姬小雪问道。

    既然那血雾是魔魂石释放的，那么就算他取出魔魂石，那血雾也不会消失，而是随着魔魂石一起移动。

    “很简单，你只需要抵达血雾中心，然后把你的元气注入魔魂石……”姬小雪说道：“魔魂石释放的能量并不具备实质的伤害，真正危险的是魔魂石残余的气息，那气息中蕴含着圣境专属的威压，元气越是纯粹、凝练的人，就越是不受圣境威压的影响，传说，极道武魔甚至可以完全无视圣威……”

    顿了顿，姬小雪继续说道：“凝练的元气，可以帮助你尽可能地靠近魔魂石，但光是元气凝练还不够，魔魂石并不会因为你的靠近而阻断能量的释放，想要彻底封锁魔魂石的能量释放，就需要接近完美的元气控制力，控制元气结成封印阵图，这样就可以封印魔魂石。至于所谓的封印阵图，其实就是魔魂石的裂缝图案。”

    “控制元气结成魔魂石的裂缝图案？”张麟睁大了眼睛，“这是人类能做到的吗？”

    张麟从没有听说过有人能把元气控制到这般精细入微的地步。

    “你做不到，不代表别人做不到。”姬小雪瞥了张麟一眼，“如果我不是有把握确定苏格能做到，又岂会花费这么大的代价请他帮忙？”

    “我可以试一试。”苏格对自己虽然有着信心，但也没有夸下海口。

    目光投向血雾中心的位置，翻滚的血雾格外鲜红，遮蔽了内部的视野，除了浓浓的血光，苏格什么都看不见。

    深吸一口气，苏格一边警惕着，一边缓缓迈入血雾。

    刹那间，一股恐怖的威压笼罩在苏格身上，如同神明震怒一般。

    “这就是圣威吗？圣境威压……”苏格感觉到一股巨大的压力，像是被一座大山镇压着，在那股恐怖压力之下，他甚至都无法生出抵抗的念头，仿佛是在跟神明作对，“不过……我的力量没有受到什么影响。”

    圣威对苏格的压制，更多是体现在意志上，他的身体反而不受影响。

    在苏格进入血雾的时候，姬小雪也是一步迈入血雾，她的表情十分从容，似乎早已经经历过无数次圣威的压制。

    如果只看表情反应的话，姬小雪似乎比苏格还要轻松。

    只是她那略微颤栗的身体，隐隐昭示着，她承受的压力，并不像她表面这么轻松。

    在血雾边缘停留了几秒，苏格慢慢适应了圣威的压制，这才尝试着向血雾中心走去，每迈出一步，他都感觉到圣威在不断增强，他的意志也是承受着越来越大的压力，来自精神层面的压力。

    姬小雪几乎与苏格并排前进，只是她的身体承受着更多的压力，那恐怖的圣威不单压制她的意志，还阻挡她的身体……

    “这丫头……我有些小瞧她了。”苏格余光瞥见姬小雪，心中颇为吃惊。

    血雾外，张麟看着背影渐渐消失的苏格与姬小雪，最终咬咬牙，再次冲进血雾范围。

    “嘶……”张麟吸了一口冷气，浑身传来剧烈的疼痛，皮肤表面迅速渗出血液。

    可他咬着牙，偏要跟血雾死杠到底。

    很快，张麟惊奇地发现，体内的元气竟然如同煮沸的开水一样，迅速变得凝练起来，而且还在快速地增加，有着结丹的趋势……

    与此同时，他身体周围的血雾，以惊人的速度变得稀薄起来。

    “再往前十丈就是魔魂石的位置了。”姬小雪此刻已经满头大汗，那乌黑的长发都被汗水浸湿，完全粘在一起，“怎么样，你还行吗？”

    苏格没有回答，而是用行动证明，自己……很行！

    只见他大步向前，所承受的压力，与在血雾边缘的时候，几乎没有什么区别。

    在他适应了圣境威压以后，圣境威压对他的意志压制越来越淡，现在的他，已经完全不惧圣境威压了。

    大概又往前走了几步，姬小雪身体都开始颤抖起来，体表也是渗出一粒粒血珠。

    “不行了。”姬小雪停了下来，声音都在发抖，“我不能往前走了。接下来，看你的了。”

    此时的苏格与姬小雪，距离魔魂石，还有六丈。

    通过那翻滚的血雾，苏格隐隐能看到一颗释放着诡异黑光的石头，它静静地躺在一个小坑中心，如同心脏一般，每隔几秒都要颤动一下，每一次颤动，都会吞吐血雾，使得血雾不时地翻滚。

    那恐怖的圣境威压，正是来自那一颗漆黑的石头。?

