
沈清燃一直跟诚诚和睿睿谈心到下午饭点。

事情结束了，母子三个人觉得都放松了很多，聊了一会儿天，就一起去厨房做饭了。

佣人们早就习惯了沈清燃偶尔的下厨，此时都默默地退出了厨房。

沈清燃的概念一向是，小孩子可以宠，但是不能惯着，因此也提倡他们在家里力所能及的做一些家务的。

睿睿比较熟练，而诚诚则笨拙一点，因此，诚诚就包揽了大多数的洗洗涮涮的工作，而睿睿则跟沈清燃一起备菜。

三个人说说笑笑，谈起周强铎的下场，三个人都觉得出气极了。

身为说话说得太投入，三个人竟然连别墅里来了人都不知道。

霍尚军在老宅里呆的太久了，两个重孙似乎最近有什么事情要忙，因此也没有像是之前那样常常去老宅里陪他，在老宅里孤独寂寞冷了这些天，老爷子终于忍不住，跑来看两个孩子了。

老爷子被管家推着，刚刚进了大门，就听到了两个孩子嬉笑的声音。

说起来他们现在住的这个别墅并不算大，但是，看起来却是十分的舒适。

沈清燃刚来，就安排佣人将院子里的那些奇珍异草都挪走了，沈清燃觉得自己实在不是一个附庸风雅的人，更别说，之前院子里的各种苗木，听管家介绍，一不小心踩坏一颗就要上万元。

上万元是什么概念啊，虽然沈清燃如今不缺钱，但是她经历过一分钱难倒英雄汉的日子，如今，再看这些东西，只觉得亚历山大。

于是，她让佣人将这些东西都挪走了，不仅挪走了，还将院子里空着的地方种上了瓜果蔬菜，此时正是初秋，已经有许多的蔬菜可以采摘了。

院子里一片欣欣向荣的景象，但是来到这里的老爷子，看到这样的景象，神色却是有点复杂。

霍氏的每个别墅，从设计到布景都是出自名家之手，如今看到别墅变成这个样子，叫别墅好像都有些奇怪了，更像是一个菜园子。

但是，老爷子是不会承认，他进入这个院子之后，竟然觉得比老宅都身心舒畅。

老爷子在园子旁边停留了一会儿，才慢悠悠的进入到房间里。

还没进门口，就听得见房间里面沈清燃母子说说笑笑的声音。

这样的说说笑笑，又让老爷子感慨良久，他似乎是好久没有感受到过这样的烟火气了。

当初，他的妻子还在的时候，当初，老大一家还在的时候，家里也是这番光景。

他就这样被管家推进了房间，刚进房间，便听到沈清燃母子三人悄悄地商议道：“既然你们两个这么有孝心，我也不好拦着你们，那就这样，一会儿把你们两个炒的菜，混在我做的里面，然后让你们的爸爸尝尝，怎么样？”

一边的睿睿捂着嘴道：“我觉得这是个好主意，正好可以让爹地客观的试一下味道。”

“但是我怎么觉得有点不太好？”一边的诚诚挠了挠自己的后脑勺，正好将手里的面粉蹭到了头发上。

“这有什么呀，咱们两个第一次做，万一不好吃，给妈咪吃留下.阴影怎么办？自然是要让爹地试一下，要是好吃再给妈咪吃啊。”

看到诚诚还有些犹豫，睿睿又劝道：“放心吧，虽然我没做过，但是我可是看了很久妈咪怎么做的，做的应该不会很难吃的。”

听到这里，诚诚才勉强的点点头。

好吧，这样的话，爸爸应该不会太惨。

毕竟是庆祝两个人第一次这么完满的解决一件事情嘛，不做一道特别的菜，总觉得少了点仪式感。

老爷子听到母子三人的对话，脸色莫名的有点尴尬，但是人越尴尬的时候，就越容易出状况，推着老爷子的管家，明明走的是最稳稳当当的，但是今天不知道怎么了，手肘却蹭了一下旁边的凳子，导致他一个踉跄，踢到了旁边的垃圾桶。

垃圾桶里倒是干净的，但是就是因为太干净，垃圾桶毫无障碍的滚了出去，引起来在厨房做饭的母子三人的注意。

“咦，太爷爷？”诚诚看到老爷子的时候，脸上带着几分惊讶，毕竟他可是知道的，自己这个太爷爷，是从来不喜欢离开老宅的。

听到诚诚的话，沈清燃是最惊讶的一个，因为太过惊讶，手里的刀差点掉在地上，还好她坚强的控制住了自己颤抖的手，才没有发生什么惨剧。

“霍......霍先生，您怎么来了？”沈清燃有些慌乱的将手里的刀放下，思考着要不要解下围裙先招待老爷子。

“既然阿辰对外承认了你的身份，照理来说，你也该跟他喊我一声爷爷。”老爷子的脸色并不算很少，起码比起之前跟睿睿和诚诚相处的时候，差的还是很远的。

但是，别看他面上不善，但是这话说出口，显然是在慢慢的接受沈清燃的身份。

沈清燃听到老爷子这样说，也是惊讶，但是还是乖乖的叫了声：“爷爷。”

老爷子高冷的点点头，视线看了两眼自己的重孙，看两个孩子红扑扑的小脸，显然最近的日子过得也是不错，才放下心来。

“爷爷，您先坐吧，廷辰一会儿就回来了。”沈清燃穿着围裙出来，来到了老爷子身边，朝着身后的佣人使了个眼色，佣人快速的去给老爷子准备水和点心去了。

“你不用忙，该干什么干什么就好。”老爷子面无表情的说道。

沈清燃点点头，神色却试探着看向跟着老爷子进来的管家，似乎在询问，“老爷子今晚是要在这里用饭吗？”

管家微微的点头，沈清燃脸上了然，转身便朝着厨房走了过去。

两个孩子等到沈清燃来，已经将手里应该准备的菜品都准备好了。

“孩子们，太爷爷来了，要不然你们先去陪太爷爷聊会天？”

虽然老爷子对她的态度似乎是缓和了些，但是沈清燃可不会自恋到觉得老爷子是来看自己的，看老爷子的样子，分明是想孙子和重孙了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569738"  chaptername="第455章  老爷子来了">加入书签</a>
</div>
