
　　冷子越紧张，到现在面对唐果，都很不自在。

　　走进别墅，没有意料中，看到平常在沙发上的女人。

　　他不知道为什么会生出一种失望，他左右看了看，最后问了佣人。

　　“搬走了？”

　　“什么时候？”

　　“唐小姐已经搬走很久了。”佣人想了想，说出了时间。

　　冷子越确认了一下时间，那不就是《动听之音》总决赛的那天吗？眼底闪过复杂，果然，他爸绝对不会女人在别墅超过一个月，唐果，只在别墅呆了半个月而已。

　　“我爸呢？”

　　“先生在书房。”

　　冷子越大步往书房去，佣人连忙小声的提醒，“少爷，最近先生心情不好。”

　　冷子越点了点头，又有些犹豫，要不要直接去书房找冷锐，生气的冷锐，他还没有办法招架得住。

　　最后，想到陆琪目前的状况，如果冷锐能够帮忙的话，就能够摆脱这种现状了。

　　为了心爱的人，他也是豁出去了，敲了敲书房的门。

　　“进来。”

　　听到这个淡漠的声音，冷子越心一下子提起来了。

　　“爸。”

　　冷锐头都没有抬，“目的。”

　　“我……”

　　“目的。”

　　听着冷了不止一倍的声音，腿有点哆嗦，“琪琪现在情况不太好，有许多负面的影响，对她以后发展不好，之前那个真人秀节目，我觉得没必要再继续下去了。

　　最近不是有一个比较火的音乐节目吗？只不过人选差不多定了，爸，你帮我去说一下，加一个名额进去。”

　　如果是一般人举办的音乐节目，他说两句话还是挺有用的。

　　可这个音乐节目，是一位圈子里的前辈举办的，根本就不畏惧他一个冷子越，应该说，许多人对方都不怕得罪。

　　恰好，这个人和冷锐有几分交情，冷锐开口的话，对方还是会卖一个人情的。天籁小说网

　　最主要是，有冷锐开口，陆琪绝对会平步青云。

　　然而……冷锐淡淡的抬头，眉头微微一皱。

　　“你口中的女人是谁？”

　　冷子越：“爸，上次和你说过的，我女朋友。”

　　心塞。

　　“爸，你看怎么样？”

　　本以为冷锐会拒绝，谁知道对方扔给他一张名片，“你打给他就可以了。”

　　冷子越喜出望外，连忙拿着名片，也不提让冷锐亲自开口的事了。

　　这可是私人电话，有这个电话，就代表事情差不都成了。

　　“谢谢爸。”

　　看冷锐心情不佳，也不敢问唐果为什么搬走了。其实他觉得，搬走了也好，避免他面对唐果心里别扭。

　　他也有私心的，唐果背后没有了他爸帮忙，陆琪就会少一个阻碍。

　　总归，他爱的人是陆琪。

　　唐果已经火了，不是吗？

　　现在能够得到的资源应该不少了，今后混得应该不会太差。

　　冷子越心安理得的离开，唐果过得越好，他内心的愧疚越少。

　　任何高级宴会，冷锐留下的时间，几乎不会超过十分钟。

　　这不，和几个稍微重要一点的人打过招呼之后，冷锐就起身了。

　　“冷先生，要走？”

　　其他几人相互看了看，心里也是一阵无奈，这位一向如此，他们也不敢多说什么。只不过是目的没有达到，有点遗憾。

　　冷锐刚要点头，突然舒缓的女声响起，他收回脚步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第33章 富少的前女友（33）免费阅读。https://xs.23sk.com 