    在东西两翼的灌木和林子里，两个连的弟兄很轻松，喜欢躲在树上的日军神枪手没能带给他们太多的麻烦，他们手中大量的自动火力直接把暴露的日军枪手打成了筛子，更别说还有枪榴弹可以定点清除树干上的敌人。

    “突突突......”

    “砰、砰、砰......”

    东西两翼的弟兄们不断的推进，直到他们能看见村庄残破的建筑，他们终于停了下来，接下来他们就只需要掩护就可以了。

    “团长，东西两翼攻击已经到位，他们已经可以看见村子的建筑。”

    “团长，罗连长看见了鬼子的阵地，请求从侧翼攻击！”

    ......

    步话机中，罗达和马连长的进展传了过来。

    “不，告诉他们，美国人不突围，他们就只需要固守，如果美国人开始突围，他们可以从侧翼给予火力支援，但是严禁步兵进攻，他们的主要任务是守住两翼，别让鬼子迂回过来。”

    冯锷拒绝了他们的请求。

    “阁下，第二小队阵地失守，西面和北面连接处被敌军突袭，我们的部队被截成了几段，暂时无法合围。”

    日军前线指挥部里，大佐军官也收到了消息，看着地图，他没有沮丧，反而脸上笑了起来。

    “美国人开始突围了吗？”

    大佐军官问道。

    “目前还没有。”

    一个通讯兵大声的报告。

    “哟西，命令警卫中队，从南面迂回，击溃西面的敌人；命令第一、四、五小队从北面迂回，击溃原野上的敌人。”

    “命令池本中队，盯住村子里面的美国人，他们一旦开始突围，马上突进去，占领他们的工事。”

    ......

    “我们的援兵还有多久能到？”

    大佐军官不停的下达命令，一个庞大的计划在他的内心形成，那就是把新来的援兵和美国人一同消灭在没有工事的原野上，这个交战距离，就连美国人的空军也不敢进行火力支援，机会实在是太好了。

    “离我们只有不到五公里了，一个小时小时左右能到达。”

    一个鬼子参谋大喊着报告，他刚刚确认过。

    “哟西！所有人员，全部拿起武器，支援西面和北面的战斗，把该死的敌人围住。”

    大佐军官狞笑着，援兵快到了，只要能从西北两面切断他们的联系，到时候看他们怎么突围。

    “哈依！”

    不管是日军还是缅甸人，都在忠实的执行命令，包括参谋和后勤人员在内，所有人拿起步枪，奔着西面和北面而去。

    “砰、砰、砰......”

    “轰、轰......”

    首先是西面，警卫中队摔先到达这里，步枪开始射击，掷弹筒的榴弹不停的穿透稀疏的林木，落地就炸的榴弹宣告了日军的到来。

    “哒哒哒......”

    “杀死给给！”

    歪把子机枪的咆哮声中，大量的日军从林子里冒出来，举着枪，弯着腰向前推进，他们不怕暴露，也不怕这边的敌人撤退，他们的目的就是打退他们，重新占领这里，把所有的敌人都围起来，等到援兵来了，就是他们的死期。

    “连长，鬼子、鬼子来了！”

    林子边沿，几个警戒的弟兄大喊着，密密麻麻的鬼子出现在眼前，已经让他的声音都变了。

    “开火，把他们打回去！”

    “有多少人？”

    罗达习惯性的让弟兄们把鬼子打回去，转眼他就反应了过来，班长的呼喊声不对，那肯定是大量的鬼子来了。

    “上百人，后面还有！”

    班长大喊着。

    “一排长，看着鬼子的防线，其余人，转向侧翼，别让他们进来。”

    罗达大喊着，他不得不把大量的兵力用来对付林子里面攻过来的鬼子。

    “向团长报告，西面出现大量日军，兵力预计一个中队；我无法再支援美军的突围作战！”

    罗达大喊着，跟随弟兄们的步伐，在林子里面的灌木和树木之间穿梭，向着警戒线靠近。

    “打！”

    “砰、砰、砰......”

    “突突突突......”

    一个班的弟兄散步在长长的警戒线上，猛然开火，朝着鬼鬼祟祟压过来的鬼子。

    “噗噗噗......”

    一个班的火力打出了了一个连的效果，十几个鬼子惨叫着倒了下去，剩下的鬼子纷纷就地寻找掩体，或爬在灌木后，或缩在树干后面。

    “哒哒哒......”

    “砰、砰、砰......”

    突然的开火只能袭击一波敌人，日军的火力开始还击，朝着冒出来的突击队弟兄。

    “啾啾啾......”

    一个中队的日军，他们的歪把子机枪就架在地上，朝着林子里面冒出来的火力进行扫射压制，而鬼子步兵举起步枪，找寻着林间的身影，进行精准射击。

    “啾啾啾......”

    “噗噗噗......”

    一个弹夹都打不完，刚刚开火的弟兄就不得不缩回头，躲避敌人的子弹。

    “三班长，交替后撤，放他们进来！”

    罗达带着弟兄们已经到了，就地寻找的掩体形成了一道简易的防线，是时候让前面警戒的弟兄撤回来了。

    “撤、撤......”

    “火力掩护！”

    “哒哒哒......”

    “突突突......”

    “砰、砰、砰......”

    林里里面，枪声大作，美式自动火力，在不讲究节约弹药的情况，转眼间就能形成压制性火力，特别是在这种特殊的环境里面。

    “let’sgo!”

    “GO!GO!GO!”

    “突突突......”

    “咚咚咚......”

    “哒哒哒......”

    村庄里面，美国人也开始了突围，军官大叫着，美国大兵们端着枪，弯腰跑出了掩体，掩体里面的轻重机枪同时提供火力压制，他们在这里被围这么久，鬼子的包围圈工事他们已经非常熟悉。

    “美国人来了，射击！”

    战壕里面，鬼子军官大喊着。

    “哒哒哒......”

    “砰、砰、砰......”

    一百多个缅甸人和鬼子举枪朝着美国人射击，试图把他们重新压回去，因为他们的实现中只有几十个士兵，显然，这还不是美国人全部兵力。

    “枪榴弹！”

    “砰、砰！”

    越来越多的美军士兵冲出了掩体，枪榴弹同时在发射，而他们队伍中的狙击手趴在地上瞄准，试图把阻挡他们的机枪手打掉。

    “当、当......”

    “噗噗噗......”

    突围战终归是呼唤伤亡，在接战的一瞬间，日美两国的士兵就发出惨叫倒在了地上。

