    “那快走啊！”

    丁四五喜道。

    乙三四没有多说，带着他回到了郡城里。

    径直来到西城的一个集市。

    这里各色人流混杂，颇显混乱，与城中其余地方的井然有序大不一样。

    乙三四来到了处偏僻的店铺。

    这家店外有个牲口棚，里面拴着几头驴马，甚至还有几个衣着破烂，面目脏乱的人被拴在里面，像牲口一般。

    路上不是没有经过的人看见，可个个都视若无睹，似乎早就司空见惯般。

    看得丁四五皱眉不已。

    乙三四却目不斜视，径直走入店中。

    店中凌乱地摆着几张桌椅，只有一个老头斜斜地靠在柜台上。

    见二人进来，也只是抬了抬眼皮，便没再理会。

    乙三四也不恼，径直来到柜台前，直接拿出一锭银子放在台上，说道：“眼睛糊了。”

    丁四五只觉莫名其妙。

    老头看也没看一眼，有气无力道：“眼睛糊了找大夫开药去，上我这儿来作甚？”

    乙三四一言不发，再放上一锭银子。

    他们几个这些日子跟着江舟办案，没少挣钱。

    执刀人可没有薪俸和赏金，当然不是肃靖司给的，而是江舟私下给他们的。

    只见老头伸手在台上一抹，银子便被他藏不知道哪去了。

    这才慢吞吞地抬起眼皮道：“哪只眼睛？”

    乙三四说了一通更让丁四五一头雾水，完全听不懂的话。

    老头点点头：“等着。”

    便深一脚浅一脚地撩开身后的帘子，走了进去。

    丁四五有些按耐不住道：“怎么回事这是？”

    乙三四道：“这里不便说话，过会儿再说。”

    丁四五只好忍着。

    过了约有大半个时辰，那老头才重新出现。

    拿着一张纸条，放在台上推了过来，慢吞吞道：“慢走不送。”

    乙三四拿过纸条，扫了一眼，便带着丁四五转身离去。

    离去前还从店里牵走了两匹马，当然，只是租用罢了。

    “到底怎么回事？现在可以说了吧？”

    再次出了城，丁四五终于忍不住了。

    乙三四道：“刚才那里，其实是一家牙行。”

    “牙行？”丁四五有些怀疑，哪有这样子的牙行？

    乙三四笑道：“就是牙行，不过他们卖的东西有点多罢了，既卖‘货’，也代人平事。”

    “刚才我说的都是江湖上的黑话，我说眼睛糊了眼，就是说要找人，他问我哪只眼睛，便是找谁，后面的话，是他们的一套暗语，说的就是刁老实的名字来历，若是连这些都不会，他们是不会做你生意的。”

    乙三四道：“你知道这些便够了。”

    丁四五啧啧称奇道：“啧，一家牙行，这么多道道，这不是赶客吗？他们还想不想做生意了？”

    “做熟不做生，他们的买卖，见不得光。”

    乙三四解释了一句，没再多说。

    丁四五不解道：“那你怎么知道他们能找到刁老实？”

    乙三四笑道：“这说穿了，就一点都不奇怪。”

    “这世上有百行百业，你说说，人出门在外，最离不开的是哪一行哪一业？不就是车、船、店、脚？”

    “那个刁老实拿一堆石头，坑了人那么多钱，还把家里搬空了，这么多东西，不可能都自己一个人扛着上路吧？”

    “即便他真有这本事，难道他还真敢不走驿道官路，往深山老林里钻？不怕被野兽妖魔吃个骨头都不剩？”

    “只要他没有腾云驾雾的本事，那就少不得车船店脚这几样。”

    乙三四微微一顿又道：“我说过，蛇有蛇路，鼠有鼠道，这些东西，没有人比那些老牙子更熟，只要他碰过这些东西，就绝对逃不过那些老牙子的耳目。”

    “哎呀，没想到啊，乙三四，你还有这本事？”

    丁四五听得连连惊叹，又不解道：“只是你这般本事，不跟我们显露就罢了，为何从来不跟大人说过？”

    “若是大人知道，一定会重用你的。”

    乙三四晒笑道：“我这算什么本事？不过都是些江湖下三滥的门道，上不得台面的东西。”

    “大人是何等人物？那是能令那些高高在上的文人老爷都俯首，能和将军、大儒谈笑的人，现在不过是龙困浅滩，才屈居一个巡妖卫，时机一到，必定是要困龙升天的，怎能拿这些江湖下三滥的东西去污了他的耳目？”

    说着他目露警告道：“我告诉你，你以后可要记着，大人对我们有恩，有些事情，即便是听一听，都会脏了大人耳目。”

    “干咱们这行的，少不得要用些手段，如果想为大人分忧，以后恐怕还有更腌臜的事，但我们自己做了就算了，可千万不能脏污了大人的耳目双手，听明白没有？”

    丁四五连连点头叹道：“啧，我现在算明白了，大人为什么老夸你粗中有细，我们几个确实不如你，你说得不错，我记下了。”

    “现在如何？那老头这么短时间就把刁老实找到了？”

    乙三四看了眼纸条，点头道：“姓刁的果然雇了车，有人看到他在南山渡口一带出现。”

    丁四五大喜道：“那还等什么？赶紧回去禀报大人啊！”

    “不，大人每天要办多少案了了？现在只是知道他的去向罢了，若是让大人扑了空，岂不是罪过？”

    乙三四否决道：“不过一个刁民罢了，我们直接找过去，擒了他回去，也省得劳烦大人。”

    丁四五闻言也觉有理。

    当下两人便快马赶往纸条上所指方向。

    没有花费多少时间，便到了南山渡口。

    吴郡城抱水而建，三面都有如网般的河流，汇入怀江。

    在东、西、南三面都有许多渡口。

    这南山渡，便是南边最大的一个渡口，来往商船客船络绎不绝。

    所渡口周遭，也兴聚起了一个不小的集市。

    乙三四两人就在集市里的一家客店外，发现了他们要找的人。

    丁四五神色一喜，就想冲上前去拿人，却被乙三四拉了回来。

    “别轻举妄动，先弄清楚那些是什么人。”

    他们要找的刁老实就坐在客店外用着饭，不过同桌却还有几人。

    其中一个，便是他的弟弟。

    至于其他几人，凭乙三四的眼力经验，见那几个都围桌而坐，吃东西之时也不忘时不时抬头四顾，眼神闪烁。

    就知道这几人不是普通的平民百姓，而是老于江湖的人。

    不是遍地仇家，就是做了什么见不得光的事，才处处警惕提防。

    当下两人摸了上去，避着对方，在那刁老实一桌视线死角坐了下来。

    他在进来前，就将两人的马拴在了集市外的小树林里，就是怕遇上意外，惊动了目标。

    几人都是安坐不动，只有刁老实一副坐立不安的模样。

    只听他时不时念叨：“兄弟啊，你那师父什么时候才来啊？我这心里总不踏实啊……”

