       虽然暂时搞不懂玄证大师的意思，但是林天决定这一路上还是跟着少林寺的队伍为好，等过了武林大会在分开也不迟，毕竟少林身为一流 宗门，跟着他们，这一路上倒也安全，如果就自己的话，想走到雁荡山，不一定会不会和唐僧取经一样经历八十一难，

      “他妈的，要不是为了安全考虑，真想现在就和这帮子和尚分开，老子现在晚上说梦话都开始阿弥陀佛了，真怕以后变成真和尚”林天嘴中小声嘟囔

       “阿弥陀佛，玄证首座，弟子愿意与您同行”林天一脸真诚的说道

      “悟性啊，你现在还没有正式拜入佛门，称呼上在改一改吧，不要用弟子了，你现在谁的门人也不是，我们可以平辈相称就行了，”玄证说道

     “啊？今天这是怎么了，林天清楚记得之前玄证不是让我用弟子自称吗？我还没走呢，怎么现在搞的我就不是少林寺的人了一样，”林天没在称呼上多想，“怎么感觉玄证首座今天怪怪的，仿佛不愿意多与我说话一样，而且有点躲着我的意思”

      “既然你愿意同行，那样也好，走吧”说罢玄证首座便大步向前而去，

      “我看好像就是有点躲着我的意思……真是搞不懂”林天纳闷，

       这二十多天里，林天白天赶路，晚上就练功稳定任督二脉，距离雁荡山越来越近，而林天的三脉“冲脉”也隐约有了想要打开的迹象，这一路上玄证首座也和林天讲了许多修行上的问题，也真不愧是达摩院的首座，很多交流下来，让林天受益匪浅，知晓了内功该如何去练，外有沈仇指导外功，内有达摩院首座指导内功，林天的成长速度也可谓是一日千里，

      就这么很快就来到雁荡山脚下，

    刚到脚下，队伍便停了下来，林天看到育空长老和育智长老仿佛实在等后边的达摩院众人，经过这二十多天的相处下来，林天发现育空和育智长老二人，和玄证首座一样，也有点躲着自己的迹象，但是只要自己有练功的问题上向二人请教，他们二人都是知无不谈，都会给自己做出详细的指导，“大宗门就是不一样，高高在上的长老，对自己的态度很是和蔼有加”林天对他二人也是相当的尊敬，

      到了，“阿弥陀佛，玄证首座和两位长老碰了下头，商量着什么，然后吩咐众僧人整理着装，准备上山”

    刚要准备上山，远远的，林天看到从山腰上下来的一伙人，这伙人身穿统一服装，待走近后看清起来，“绣春刀，飞鱼服，这是锦衣卫？”

       前方带头的人看到这是少林的队伍，便一脸笑容的迎了上来，十分热情“少林派各位大师远道而来，有失远迎，见谅！”

    “我乃锦衣卫千户言弘，奉朱雀大人的令在此迎接诸位，朱雀大人就在山上了，还请诸位大师随我上山”言弘说完做了一个请的手势，

       “阿弥陀佛，想不到这一次居然朱雀镇抚使都亲自过来了，劳烦千户大人在此迎接，真是受宠若惊，不知道其它门派，来了多少了？”边走玄证边问

       “丐帮早早就来了，然后武当和唐门也到了，今天贵寺一到，这中原五大宗派，已到之有四了，”言弘答到

     “哦，想不到他们来的挺快呀，”

     “我以派人通知了朱雀大人贵寺已经到了，其他门派的负责人也已在等候，就等贵寺来了商定一下事宜，还请大师跟我前去，住宿的地方也已经安排好了，”说罢言弘吩咐其他人带着林天众人来到了临时搭建起来的禅房，

      而玄证首座和育智育空两位长老，跟着言弘去见了其他门派的负责人……

      说是禅房，其实就是临时开辟出来的地方，由于少林寺来的人多，不是每个人都分配上了房间，分配不上房间的，就安排到了山洞之中，当然了，房间是给武僧门准备的，林天跟着杂役院的人，被安排到了山洞，

