    “那些家伙，是什么人？”

    李林坐在房间里，陷入了沉思，他现在的房间已经不是之前的破旧公寓了，取代而之的则是两室一厅的新公寓，虽然装修上也只是一般水平，但相比之前也已经是天差地别。

    但这并不是李林主动换的, 昨天有人来通知他，他所居住的那栋楼房即将拆迁，为了补偿，所有的住户都得到了一处比原来更好的新房。

    理由看起来并没有什么问题，不过李林总感觉有些奇怪——太快了。

    前脚刚住进去后脚就拆迁，他设置假身份的时候也查过，那个地方已经很久没有人购买房子了, 这种情况下怎么看都是冲自己来的。

    “是绫波丽的问题吗？她究竟是谁？”

    一时间，李林陷入疑惑中, 他感觉自己似乎陷入了一个巨大的谜团，如果解开的话会有意想不到的收获也说不定。

    不过，也不是毫无头绪，第三东京市因为和使徒战斗的关系很多人都离开了这里，使得住房不算紧张，但能够直接安排房间的话，这背后似乎也就是政府机构了。

    “Nerv吗？”

    一瞬间，他确定了目标，在这个城市中保存着超然地位的神秘组织。

    不过现在的这一切也只是猜测，怀疑的种子已经埋下，李林打算有机会去Nerv调查一下，而且——关于拉弗雷谢恩和炎山的事情，他还需要去那里调查一下，至少官方机构的信息永远比民众知晓的更多。

    只是, 李林没想到, 他还没有开始行动, 第二只使徒——降临了！

    这一天, 整个第三东京市再度响起了熟悉的警报声。

    这个城市本身的职能更类似于战争的要塞，所以人们虽然惊慌但却熟练的朝着各自地区的避难所走去，井然有序，不过几分钟便完成了避难。

    李林也是其中的一员，不过他来到自己辖区的避难所待统计结束后，趁着没人注意离开了避难所。

    此刻他的心中，对于使徒这种生物升起了疑惑。

    面对使徒来袭，第三东京市迅速转变为战斗状态，一栋栋大楼自动降落，没入了大地之中被钢板封锁，紧接着，特制的建筑从地面升起。

    “那是····电缆还有武器？！”

    通过透视能力窥伺到了建筑内部的情况，那是一条条带有特制插头的电缆，而很多建筑中，盛放着巨大的枪械和特制冷兵器。

    有多大呢？让李林变回奈欧斯去使用刚刚合适。

    其真正的使用者已经很明显了——初号机。

    只是，看到这里，李林的疑惑更甚：

    “将平民疏导进避难所，然后将整个都市变成了最适合初号机作战的战场, 耗费这么大的费用建立的要塞都市, 初号机也需要插着电缆移动，他们似乎很确定战斗一定会在这座城市中发生，使徒似乎也一样，两次都出现在了这里，难道，这里有什么吸引使徒的东西吗？”

    很显然，这里暂时没有人回答他的问题，就在这时，城市中骤然响起了急促的枪炮声——第三东京食的防空火力启动了，摇曳着火焰的炮弹在空中爆炸，也为李林指明了使徒的方向。

    李林透过火光，看到了使徒的真面目——与水天使截然不同的存在，

    如果说水天使的姿态更类似于人型，那眼前这个新的天使更像是爬行动物，姿态有点像皮皮虾，然而那紫色的外表却让人从心理上感到不适。

    面对Nerv铺天盖地的防空火力，它的行踪没有收到丝毫的影响，那恐怖的弹药量对它而言连挠痒痒都算不上——根本无法突破其身体表面的AT力场。

    谷哣

    “那股力量，究竟是什么？”

    看着这一幕，李林喃喃的说道。

    无法理解所谓的AT力场，那是跟没有见过的能量形式，但却能展露出相当不错的防御力。

    “或许可以记录下来让希卡利研究一下·····”正在李林思索之际，场面再度发生变化。

    之前的防空火力似乎只是为了争取时间，而当防空火力停止的瞬间，一座巨大的建筑拔地而起，建筑门落下，从中浮现的是紫色的初号机。

    一出场，初号机就拿起巨大的步枪，对准使徒扣动了扳机。

    瞬间，爆炸的火焰包裹了使徒，烟尘冉冉升起，遮挡了的身影，而初号机却仿佛没有受到影响，依旧照着之前瞄准的地方攻击。

    看到这一幕，李林皱起了眉头：

    “不行，太紧张了吗？”

    贸然出手对于初号机来说并不是个好选择，步枪的子弹终究有限，一直这么扣动扳机的话，只会遮挡自己的视野，无法对情况进行及时的判断。使徒之前防御表现想要依靠步枪解决不太现实，而当子弹耗尽的那一刻，便是使徒反击的瞬间。

    果不其然，当初号机将子弹全部打空后，呆愣在原地之际，两道紫光闪过。

    咔嚓——！

    初号机下意识闪躲，然而肩部的装甲还是被切了一小块，而身后的建筑已经被拦腰斩断。

    烟尘散去，透露出的是使徒完好无损的身影。

    此刻它已经从之前的漂浮状态变为了直立状态，两条光鞭自手臂处延伸，那便是之前紫光的本体。

    通过延长的光鞭，可以轻松切割周围的一切物质，其攻击范围也相当巨大。

    这便是第四使徒——昼天使！

    “那个攻击方式，看起来和帝诺佐鲁十分相似。”

    看到这一幕，李林不由得联想起了宇宙警备队所记载的那头怪兽。

    宇宙斩铁怪兽帝诺佐鲁，可以通过锐利鞭子状舌头随意切割周围的一切物质，甚至还有被斩杀后进化为双头的再生帝诺佐鲁的例子，梦比优斯就对付过这种怪兽。

    咔嚓——！

    又是一栋建筑升起，大门落下，里面是新的步枪，很显然，Nerv基地里看到情况不妙立刻将备用的步枪传送了上来。

    然而很显然，初号机的驾驶者已经被恐惧包围，面对昼天使的攻击，他只能下意识慌乱的躲避，但这反而更加露出了破绽，直接被昼天使击中，从市区打飞到了郊外的小山上。

    正在注视着这场战斗的李林面色一怔——小山上，两个慌乱的孩子正在瑟瑟发抖。

    “不是说已经避难完毕了吗？”

    看着这一幕，又看了看倒在地上一时半会没办法站起来的初号机，李林没有犹豫，举起了闪光棱：

    “奈欧斯——！”

