    二郎显圣真君的天眼与千里眼不同，千里眼看不到的，他看得到。

    破妄乃是天眼的能力之一，所以他看到了一条条二维弦，这些二维弦或开弦或闭弦。

    他虽然看到了，但却不明白这是什么，不明白其运行原理，不明白为何那些六字真言碰到孙悟空云之后会崩溃。

    当然还有一些东西他看不到，那就是那一条条二维弦其实是更高维的投影，从微观量子尺度投影在二维上再显示在三维之中让他看到。

    “大劫将至，妖孽横生。上次天地大劫，大仙佛陨落无数，但也是个好机会......”二郎真君心里暗暗对自己说道。

    同时收回目光，再对身边的细犬招招手，悄无声息的离开了此地。

    他要回灌江口准备准备了，虽然他肉身成圣封神，与其他死后封神不同，但这么多年来修为长进十分缓慢，如今天地大劫将至，确实是个寻找突破的好机会。

    大劫之气使人蒙昧心智，这谁都知道，但那一线生机也暗含其中。

    他杨戬可不是安于现状之神，他虽然号称肉身成圣，但也只不过是修了特殊功法肉搏战斗能力极为强悍而已。

    更高层次风景谁不想看，不想看的何必修炼，直接轮回不就完事了。

    若是按照划分，他还处于天仙阶段，虽然是顶级天仙，但打打普通金仙却不费劲，不过他迟早会进入金仙层次，甚至踏上太乙，窥视大罗。

    二郎真君作为有优良传承的修行者，他明白天地间强者的层次，那些顶级修行者口中的证道，其实说的就是大罗金仙。大罗即包容诸有，超脱一切时空，永恒的意思，他也明白只有到了大罗层次，才有可能在无尽的量劫中自在逍遥。

    而如今大劫来临，那便一切皆有可能。

    因为忽然冒出来的孙悟空让他看到了希望，同时也看到了强大。杨戬觉得自己的突破契机就在这几百年内。

    其实偷窥这场战斗的可不止二郎真君一个，还有一些平时不露山水的人物，也在暗中观察，但却没有一个出手帮如来的。

    因为他们都在暗暗对比，要是这一棒是朝自己打来，那么自己将如何应对。在没有找到应对之策前，谁没事出去找不自在？

    没看见就连玉帝也在南天门处观望么，现在整片天地几乎都在看戏。

    佛门大兴岂是那么容易的，先自己渡过这第一劫再说吧。要是如来真的在此圆寂，那佛法东度就当天机开了个玩笑吧。

    这些旁观者在悠闲的看戏，而局中的如来则有些后劲不足了，他平时虽然常常说佛法无量，但他自己的法力却不是无量的，特别是在这种强大输出情况下。

    此时如来的脸上已经没有笑容，念的法咒也不再从容不迫。

    “阿弥陀佛！”

    如来说的这四个字又急又快，话音刚落，他右手瞬间变大，化作一只巨手，手掌之中的十方世界如同镀上一层金粉，以掌中佛国神通向孙悟空云捞去。

    既然无法判断位置，那就进行全方位打击。

    他这一捞，还真捞对了，原本与六字真言触碰的概率金箍棒云有相当大的一片立刻没入他手掌之内。

    随后一直在他周边不断闪没出现的孙悟空云忽然消失，如同归一一般变成一个身穿盔甲手握金箍棒的孙悟空站在天空之上。

    “咦，你这如来老儿有些本事嘛，竟然挡住了老孙费劲了数年编写出来的神通，那么再吃俺老孙一记伽马射线爆......”孙悟空说着直接将金箍棒丢回空间装备，然后出去一把口径有水桶那般大的手持武器。

    这把武器从外形上看挺普通的，看起来像一把大口径手枪，此时孙悟空左手拖住前端，右手握着手柄，将手指伸到扳机处。

    因为武器比孙悟空个头都要大，所以他拿着的样子看起来颇为滑稽。

    但偷偷观战的所有人一个都不觉得滑稽，反而有一种毛骨悚然的错觉。

    “猴王且慢！你已从我掌中脱困，赌局是我输了。”如来这时候急忙开口道。

    “哦？俺老孙都没用力，你怎么就认输了！”孙悟空闻言吹牛道，其实要是没有空间切割，他就被困在五行山下了，虽然死不了但也出不来。

    孙悟空说话间便把武器收了回去，然后重新掏出金箍棒继续迷惑世人。既然如来认输了，那他也没必要继续下去，之前的气已经出了差不多了，目的也达到了。

    “阿弥陀佛，有比斗便有输赢，此乃天地之理。”如来见孙悟空收回武器也暗自松了一口气。

    这时候他才有时间开启慧眼看向自己的手掌，这一看之下却让他不由的叹了一口气，暗道还好这猴头以为自己挡住了那一击。

    此时他手掌之中，这原本是那些信仰之士的乐土，无数信徒生活在里面，为他提供源源不断的香火之力。但如今整个掌中佛国正走向灭亡，亿万他多年收集的信众正化为虚无，开始散发出一股难以形容的末日气息。

    里面的和尚虽然极力做出种种应对，让佛国之中的梵音变得越来越高昂，让灌注其中的慈悲之念变得越来越纯粹，但最终，还是无法挽回掌中佛国的破灭。

    里面无数的信众化为死与活两种状态，随后又立刻坍缩为死亡状态，随着坍缩的发生，信众的信息不断丢失，身体也化为虚无。

    在这次碰撞之中，如来苦心经营多年的掌中佛国在这一击之下毁于一旦。

    只是从外表上看不出来而已，毕竟这些事发生在他手掌之中，唯一值得如来庆幸的是，他手掌的空间还在。

    要是手掌空间被轰爆，怕是瞒不过诸神的眼睛了。

    也正是如此，如来赶紧叫停，在打下去，他还真怕这不知道哪里学的稀奇古怪本事的孙悟空再施展出什么让他猝不及防的神通。

    “之前的承诺当然有效，我这便去天庭与玉帝说。”如来说完就要走，他是不想在这里呆下去了，赶紧办完事就回灵山。

    孙悟空笑了笑道：“好说好说，只要那玉帝不来找俺老孙麻烦，我也乐得清闲。”

    如来闻言也不提阿难与迦叶的事，而是宣了一声佛号便升起云彩迅速向天庭飞去。

    当如来抵达天庭的时候，那些原本在南天门观望的神已经悉数回到凌霄宝殿内，玉帝也一副什么也不知道的样子端坐在宝座上。

