    然而战神界面上的变化还未结束。

    “战神神通”的提示符全部消失以后，一行新的提示符出现。

    “玩家已经成功进阶筑基巅峰，魂力上限扩展为40。”

    “根据玩家记忆，不会导致玩家身体/神魂崩溃的剑诀，如下所示。”

    “秘剑：七星。”

    “鉴于玩家已经对所有剑诀有深刻体悟，觉醒往日剑诀花费的魂力降至最低。”

    “觉醒秘剑：七星所需花费魂力如下。”

    “第一诀：离空、

    第二诀：刺命、

    第三诀：风绞、

    第四诀：连斩、

    领悟前三诀，各需消耗魂力30点；领悟第四诀，需消耗魂力50点。”

    “七星”的前三诀都只有一剑，第四诀“连斩”则一共有连续的四次斩击。

    这四诀合起来一共有七招剑式，故名为“七星”。

    七星游龙！

    竟然是这一道秘剑！

    顾青山被巨大的惊喜包围，连“诛邪”进阶的苛刻条件都一时忘却。

    他站在原地等了一会儿，却见战神界面毫无反应，不见后续剑诀出现。

    顾青山诧异问道：“怎么只有七星，不见游龙？”

    叮！

    系统回复道：“以玩家目前的修为境界，只能使用七星，若是勉强释放游龙秘剑将对身体造成重创。”

    顾青山怔住。

    “七星游龙”是久负盛名的连招秘剑，被誉为剑仙之下最难学最难用的秘剑之术。

    “七星游龙”分为“七星”的前七招剑式，和最后的一式——“游龙”。

    剑修必须将这八招剑式全部学会，才勉强算掌握了这一式秘剑。

    光是这一关，就能难倒无数剑修。

    整个修行世界，都只有零星几人能完全学会八招剑式。

    可是学会这八招秘剑，并没有什么用。

    因为这套秘剑的前七招，威力并不如其他秘剑，只比一般的剑招略强几分。

    “七星游龙”的杀伤力，全在最后一剑“游龙”上。

    但若想引出“游龙”这一剑，前面的“七星”必须全部击中敌人。

    ——这是连贯的八招剑诀，缺了其中任何一环，秘剑都会立刻中断。

    七连击，难度实在太高了。

    激烈的战斗中，一招击空，必然会给对手以可乘之机。

    敌人又不是傻子，不会站着让你一连打中七剑。

    况且换做别的剑诀，说不定只击中一剑，就能要人的命。

    所以修行世界的剑修们，几乎没有人修行这一式秘剑的。

    就算有，也是为了观摩此剑的难度，以提高自己在剑术上的认知。

    一般的剑修，往往修习到第二剑、第三剑就无以为续，只能放弃。

    天资高一些的剑修，方能领悟至五、六剑。

    真正的剑道天才，花苦功夫，下大力气，专门去参悟这一套剑诀，才能有完全掌握它的可能。

    掌握了还不行，还得在战斗上有出众的天赋，能在战斗中用出来。

    修行界，对于“七星游龙”有一个普遍的认知，那就是用这套秘剑的人，分为两种。

    一种是目空一切的蠢货，另一种，则是真正的剑道种子。

    这套连击秘剑一般人学不会，学会了也打不中，打中了也连不上，就算连上一两剑也没什么威力，必须一连七剑，剑剑击中对手，如此才能将剑诀引至最后一剑——游龙。

    所以实在是太难。

    此外，“七星游龙”的盛名，完全在于最后一剑。

    “游龙”的威力惊人，能够将剑修的潜力和相性完全激发出来，化作一道蛟龙般的绝世剑芒。

    这一套连招秘剑，若是能走到这最后一剑，战斗的结局就没有任何悬念了。

    故此，“游龙”又被称为剑仙之下，出则必胜的四秘剑之一。

    真正面对秘剑“游龙”的对手，才会知道七星游龙到底有多么可怕。

    这一套秘剑，就算到了剑仙境界，也还用的上！

    顾青山急忙问道：“可否将游龙秘剑提前让我领悟？”

    叮！

    系统回复道：“此秘剑最后一式，需金丹初境释放才不会对玩家造成伤害。”

    “以玩家现有境界释放游龙，将会对玩家造成严重损伤。”

    有戏！

    顾青山道：“如果我坚持要领悟游龙剑诀呢？因为有这套剑诀在手的话，说不定有些时候可以救命。”

    系统沉默了许久，直到顾青山都快要放弃的时候，才作出了回复。

    “以玩家目前的修为境界，必须支付全部魂力，方可勉强领悟秘剑七星游龙。”

    “请玩家注意，如果在不合适的情况下使用七星游龙，将会有陨落的风险。”

    “就算如此，玩家依然要领悟七星游龙吗？”

    “是。”顾青山毫不犹豫道。

    “玩家所拥有的270点魂力已完全消耗，目前魂力为0。”

    “玩家已领悟秘剑：七星游龙。”

    一股浩瀚的暖流将顾青山紧紧包裹。

    这种感觉就像整个人泡在温水之中一样，让人感觉到舒服又惬意。

    顾青山闭目良久，直到完全觉醒了这一式秘剑，才缓缓张开眼睛。

    “总算是有点压箱底的本事了。”

    他轻声喃喃道。

    战神操作界面之中，关于剑术的提示符缓缓消失。

    神通进阶、神通抽取一大一小两个圆环，依然处于界面的正中间。

    看着这两个圆环，顾青山觉醒秘剑的兴奋心情徐徐平复下来。

    原因无他，只因这一次的神通任务太难了。

    三种99%纯度的基因调配药剂，实乃联邦、伏羲、圣国的镇国之宝。

    一般而言，市面上流通的基因调配药剂，纯度都在50%左右。

    在末日之前，任何人都可以购买这种基因调配药剂，唯一的障碍是它的价格——每一支需要100万联邦信用点。

    联邦的普通中产阶级家庭，一年的家庭收入大约是10万信用点。

    一个中产阶级家庭，都要用十年的时间才能购买一支这样的基因调配药剂，并且这十年间，还得不吃不喝。

    更不要说绝大多数民众，根本买不起这样的药剂。

    这样一支基因药剂，成本大约是7万信用点。

    完完全全的暴利。

    源头掌握在九府大贵族手中。

    这样的基因调配药剂，注射之后，便有一定几率觉醒成职业者。

    所以当末日降临，总统想要对全民开放基因调配药剂，以提高人类的生存能力。

    “99%的纯度……”

    顾青山摇摇头，觉得颇为头痛。

    基因调配药剂，纯度每提高10%，其价格都是一个天文数字。

    纯度99%的基因药剂，已经不能用价格来衡量，因为它带有特殊的作用。

    那就是觉醒的力量必定出类拔萃。