    眼见宁荣走出来，宁追阳眼神更是一阴。

    宁荣平时的表现，更不如宁旭。

    “宁荣，你有什么事？”宁追阳冷冷的问道。

    神王寿命悠久，下蛋无数，宁追阳只知道宁荣也是他儿子，但究竟是第多少个儿子，他已经记不清了。

    宁荣咧嘴一笑，抱拳道：“父亲，如今神阵已破，事情无可挽回，但这个仇，咱们必须得报。儿或许有办法能知道那个破了周天星辰封神阵的人是谁。只要知道他的姓名，画出他的样子来，哼，一旦他上了九天世界，咱们便将其擒住，狠狠折磨他到死！”

    宁追阳眼眸一眯：“你能查不出来他是谁？”

    宁荣嘿笑道：“是的。儿正是负责给魂元大陆那边晋升上来的人打上神奴印的。两年前，那边正好上来一人，这人虽然是魂元大陆的，但魂元大陆与元魂大陆乃是并存的两方小世界，这两个小世界之间多少也是有些消息流通的。儿虽不能保证一定能问出什么来，但觉得可以一试。”

    宁追阳眯着眼点点头，道：“不用你问，你速去将那人提过来！”

    宁荣脸皮一僵，如此一来，自己岂不是少了一个立功的机会？不过宁追阳的话，他可不敢不听。

    宁荣躬身退走，没多久便提着姬无命进入宁家大堂。

    “跪下！”

    宁荣进来便是一脚踢在姬无命的腿弯上，将姬无命踢跪在地上。

    姬无命眼中掠过一抹阴狠，却只是咬咬牙，默默承受了下来。

    宁追阳瞧见姬无命眼中的不甘心，淡淡说道：“为奴两年，尚未能够磨平你身上的阴狠之气，足见你在魂元大陆上时，不仅仅是天赋出众，应该也是一号狠辣人物。”

    姬无命低着脑袋，没有说话。直到现在，他还不知道宁家这些人将他提过来的用意是什么。

    谨言慎行，方能留住性命！

    该忍之时若不忍，一腔怒血多死人……

    “你很能隐忍。”宁追阳声音微冷的说道，“只可惜，曾今你引以为傲的修为，在我宁家这里，却连垫底都不够资格。下界之人，皆是蝼蚁之身，你倒是比蝼蚁大一些，算的上是只蚂蚁。”

    姬无命缩在破旧衣袖里的双手，不由轻攥了起来，身躯微微绷紧。

    虽然他知道宁追阳说的这些是事实，可心中的怒气依然难忍。

    宁追阳见打击得差不多了，唇角扬起一抹冷笑道：“不过，现在本家主倒想给你一个机会。只要你肯老实回话，从今天开始，你就可以脱离奴籍，成为我宁家卫队之中的一员，同时也可以享受正常的修炼资源。”

    姬无命眼眸微闪，一直不曾言语的他，双手伸出衣袖，拱手道：“家主只管问。”

    宁家众人眼见这一幕，纷纷露出不屑的笑容，唯有宁追阳眼角收缩的更深了些。

    除了能隐忍，这老者形貌的神奴，更有一颗果决立断之心。

    不谈其他，单是这份心性，宁家便有很多人比不上。

    “此人若真能为我宁家所用，倒是个人才。但只怕此人记仇至深，所行一切不过都是为了韬光养晦。若是如此，纵然他威胁不了我宁家，却依然可能会引来一些祸患。”宁追阳心中深思着，眼眸之中竟腾起了一抹杀意来。

    姬无命一直在等宁追阳问话，却久久听不到声音，便抬起眼皮窥了一眼宁追阳。

    “杀气！”

    姬无命心中一颤，这种想杀人的眼神，他最熟悉不过了！

    “老夫到底哪里做的不周，引得此人忽然想杀了老夫？”姬无命的心中，忍不住有些紧张。

    若是此时对方真要动手杀了他，他根本没有半点反抗之力。

    想了想，姬无命伏下身子，双手平摊着趴在地上，诚恳求道：“请家主给老奴一个机会！老奴修炼近三千年，方能登临九天，修得神人之身，而此身此命，老奴甚惜之！只要家主能宽容以待，老奴必以忠相报！”

    姬无命想要活下去，便知道自己该用怎样的姿态去面对宁家人。

    有时，放不下姿态，可能便没了未来！

    不是所有的硬气，都能活着受到赞扬。

    死后之名，姬无命根本不在乎。

    哪怕再是苟且，他也要活着！

    眼见姬无命忽然趴地求饶，宁追阳眼中既有一抹失望，也有些不屑。

    本以为是块带煞的好料子，却不想在生死面前，一样是个软脚虾。

    “好，那本家主问你，你可知道元魂大陆上的事情？”宁追阳眯眼问道。

    姬无命丝毫没有犹豫的说道：“千年之前，老奴便是元魂大陆上的人，因被人追杀，方才逃至魂元大陆的。”

    他回答的干脆，心里却是紧张起来，暗道：“莫非宁家的人，是想要追究郑道音之死的事情？若为此事，绝不可承认！否则性命必亡！”

    打定主意后，姬无命便已有打算，只要不危及到自己的事情，俱都依实情相告！若与自己有关，便尽可能瞒天过海！

    “千年之前？那你登临九天之前，可听说过元魂大陆上的一些事情，比如，某些人的事情？”宁追阳皱眉问道。

    “知道一些。家主要问谁，老朽若知，必毫无保留的如实相告。”姬无命很干脆的说道。

    宁追阳眼眸一沉道：“你可知道郑道音其人？”

    姬无命心中一颤，口中忙道：“知道！他是元魂大陆上受人尊崇的大圣师。只不过，两年前被人杀死了。”

    “杀死他的人是谁？”宁追阳声音一厉。

    郑道音若在九天世界，根本连根毛都算不上，可是他却是宁家在元魂大陆上的重要爪牙。

    而且，按照正常推算，杀死郑道音的人，必定就是和宁家为敌，破掉周天星辰封神阵的人！

    而且，能杀死郑道音的人，必定是实力极为出众者，这样的人定然不多。或许也只有破掉周天星辰封神阵的这一人而已！

    姬无命眼神一颤，双拳微紧道：“这人叫萧易，亦是老奴不共戴天的仇人！老奴只恨未能在踏入九天世界之前将其斩杀！”

    姬无命很聪明，找萧易背锅之后，还要跟萧易明确敌对关系，如此保住性命的几率就更大了。

    虽然真相或许有拆穿的那一天，但姬无命绝不会让自己一直受控于宁家。

    一旦找到机会脱逃，管它什么真相和谎言！

