    “这是……万年玄铁？”看见矿石的那一刻，沈大锤眼睛都直了，“你竟然有这么多万年玄铁？”

    “鬼魈兄，你认识这位‘神锻大师’？”王萌听见两人对话，忍不住好奇道。

    伤口尚未痊愈，他便乔装打扮，赶到帝都四下打探，很容易就得知了“神锻大师”的名头，这次趁夜前来请大师出手，正是他出的主意。

    然而，王萌却万万没有料到，鼎鼎大名的“神锻大师”，居然是鬼魈的旧识，听两人说话的口气，从前似乎还有些过节。

    “从前交过手。”鬼魈略一迟疑，才淡淡地说了一句。

    虽然从未将沈大锤放在眼里，然而当初被老头一拳打飞，倒地不起，却是不争的事实，他终究还是将老头归入到“交过手”的行列。

    “如此说来，这位沈大师知道你的身份？”王萌眼中闪过一丝戾色，心里暗暗盘算着是否要在沈大锤打造完武器之后，将其杀人灭口，以绝后患。

    “小子，你想要打造什么兵器？”却见沈大锤忽然抬起头来，眼中闪烁着兴奋的光芒。

    万年玄铁极为稀有，他当初虽然在雷音谷获得了一块，却交换给了钟文，用来打造倚天剑和屠龙刀，自己并未经手。

    而眼前这块万年玄铁，比雷音谷中的那一块居然还要大上一圈，对于沈大锤这个级别的炼器师而言，无疑是致命的诱惑。

    一想到能够用这样大块的珍稀矿石来打造神兵，他的手已经开始发痒，竟然将鬼魈的身份抛诸脑后。

    “你曾经见过我的玄铁巨刃。”鬼魈答道，“就按照那个再来一把便是。”

    “你的兵刃，老头子的确见过，能够熔炼万年玄铁并加以打造，那位炼器师算是个人才。”沈大锤皱了皱眉头，直言不讳道，“然而此人对于兵器的认识还有所欠缺，你那柄巨刃的形状存在许多不合理之处，并不能发挥出万年玄铁真正的威力。”

    “哦？”鬼魈并不懂炼器之道，却隐隐觉得沈大锤所言非虚，“那该当如何？”

    “如果你信得过老头子。”沈大锤脸上带着期冀之色，“这把兵器的设计，就交给我罢。”

    “你想怎么做？”由于兵器不趁手，鬼魈这一路杀来，感觉万分别扭，对于玄铁巨刃的渴望，也是与日俱增。

    “万年玄铁虽好，但若整把兵器只用这一种材料，非但浪费，而且韧性和灵力传导性都会有所欠缺。”沈大锤已经完全进入到炼器师的思维模式，滔滔不绝地讲解道，“我会对巨刃的形状做一些修正，再加入其它几种稀有矿石，争取打造出一把完美的玄铁武器，只是这锻造费和材料费却需要由你来承担。”

    老头越说越是忘乎所以，居然忘了眼前的鬼魈，乃是一名人见人怕的恐怖杀神。

    “沈大师尽管出手。”王萌忽然插嘴道，“只要能够尽快锻造出这把兵器，费用完全不是问题。”

    “那就好，老头子这便开始锻造。”沈大锤早已在脑中策划好了锻造方案，急不可耐地想要实践一番，“你们在这里等着。”

    “不知打造这把兵器需要多久？”王萌接着问道。

    “三日足矣！”沈大锤拍着胸脯，信誓旦旦地说道。

    说罢，老头抄起万年玄铁，急急忙忙进入到“神锻阁”后院的炼器房中，紧紧关上房门，“乒乒砰砰”地忙活了起来。

    “你身上的灵晶够不够支付锻造费？”鬼魈看着王萌问道，“我没有那么多钱。”

    “这些日子咱们几人吃喝用度，皆是来自小姐。”王萌微微一笑道，“王某身上里里外外加起来，只有几枚银元，莫说锻造费，便是吃饭都不够用。”

    “我身上的灵晶也不多了。”司马柔伸手入怀，脸上露出为难之色，“大约只够咱们五人生活一周。”

    “那你刚才还……”鬼魈不解道。

    “只有活着的炼器师才会收取锻造费。”王萌脸上露出一丝阴狠的笑容，“死人是不需要钱的。”

    “王将军，你要杀他？”司马柔捂住樱桃小口，眼中露出一丝惊讶之色。

    “小姐，这位沈大师认识鬼魈兄。”王萌沉声道，“若是放任不管，难保他不会泄露咱们的行踪，给复仇行动带来麻烦。”

    “这……”司马柔眼中闪过一丝迟疑，过了很久，才叹了口气道，“全凭王将军做主。”

    鬼魈并没有发表意见，只是拿余光瞥了王萌一眼，不知在想些什么。

    屋内寂静无声，唯有后院不时传来“乒乒砰砰”的锻造之声，显得格外清晰。

    ……

    黑夜与白昼二度交替，两天时间稍纵即逝，转眼间，已是第三日黄昏。

    “神锻阁”的大门始终紧紧关闭着，令不少客人败兴而归，而沈大锤则将自己关在炼器房中，饭也不吃，水也不喝，只是废寝忘食、没日没夜地辛勤工作着，“乒乒砰砰”的锻打之声不绝于耳。

    “这是一位真正的锻造大师。”司马柔忍不住感慨道，“杀了着实可惜。”

    “小姐，任何人想要达成目的，都需要数种宝贵品质。”王萌缓缓说道，“但‘仁慈’，却绝对不在这几种品质之中，成大事者，须得心狠手辣。”

    “王将军若果真这般狠辣，那一日面对金甲卫之时，又为何不独自撤走？”司马柔忍不住反驳道，“以你的速度，若是不管我和鬼魈兄，定然可以逃出生天。”

    “鬼魈兄为了相救我等，不惜出手抗击灵尊，末将又怎能弃他而去？这是恩义，并非仁慈。”王萌凝视着司马柔，一字一句地说道，“至于小姐，你和其他人不一样。”

    司马柔心神一颤，仿佛从王萌的话语中领会到了些什么，忽然低头看向自己的脚尖，静静沉思着，再也没有开口说话。

    “轰隆隆！”

    一道惊天动地的声响，将几人的思绪拉回到现实之中。

    “是后院方向，去看看！”王萌眼神一凝，迈开大步，飞快地朝着后院方向赶去，其余四人也跟着反应过来，紧紧尾随其后。

    来到“神锻阁”后院，眼前的景象令司马柔等人大吃了一惊。

    只见原本万里无云的院子上空，竟然阴云密布，电闪雷鸣，与帝都四周的天空气象格格不入，仿佛这大片阴云，只为“神锻阁”而存在。

    炼器房的屋顶已然坍塌，连四周的墙壁也是破败不堪，露出了身在屋中的沈大锤。

    此时老头正手握一柄通体乌黑、威武不凡的巨刃，满头白发高高竖起，浑身衣衫褴褛，巨刃表面还隐隐残留着一道道电光。

    透过眼前的场景，鬼魈等人不难猜到，沈大锤应该是吃了一记天降神雷。

    “这片乌云好生诡异。”司马柔忍不住说道，“偏偏只覆盖这个院子，就好像是故意针对咱们一般。”

    “如果我没猜错的话，这片阴云，恐怕并非自然现象。”王萌望着天空中的异象，兴奋地说道，“应该是沈大师锻造出了一柄绝世神器，从而引发天地异象，不愧为闻名帝都的炼器大师，果然不同凡响！”

    鬼魈没有插话，眼神中却充满了期冀之色。

    “轰隆隆！”

    第二道雷霆从天而降，又一次狠狠击打在沈大锤手中的巨刃之上。

    接连承受了两道天雷，老头面色苍白了不少，嘴角隐隐渗出一丝血迹，双眼却依然炯炯有神，腰杆子挺得笔直，没有半分退缩的意思。

    “轰隆隆！”

    第三道雷霆再次当空落下，声势较之前两道更为惊人，强大的压迫感弥漫在整个后院里，连鬼魈等人都感到心头一颤，只觉在无上天威面前，自己不过是凡间一只蝼蚁，渺小得可怜。

    “喝！”

    沈大锤口中一声怒喝，右手高举巨刃，浑身肌肉紧绷，将灵力运转到极限，硬生生扛下了这一道狂暴雷霆。

    老头的身躯依旧挺直，眼神之中的光芒，却不觉黯淡了几分。

    扔完三道雷霆，天上的阴云仿佛耗尽了力气，心满意足地四散而去，很快便没有了踪影，天空又恢复了万里无云的状态，皎洁的月光洒落在院子里，照在沈大锤手中的巨刃表面，反射出晶莹的光芒。

    “幸不辱命。”沈大锤转头看向院中诸人，满脸疲惫之色，嘴角却微微上扬，显得愉快而得意，“这把兵器，乃是老头子的最强杰作，希望你能善待于它，莫要令这把引动了三道雷霆的神兵蒙羞。”

    说着，他缓缓将巨刃送到鬼魈跟前，眼中满是不舍。

    鬼魈二话不说，伸手接过巨刃，单手挥舞了几下，只觉无比趁手，竟然比自己从前的巨刃还要顺手一些，不禁大喜过望，心中生出无限豪情。

    神兵在手，他甚至有种想要挑战圣人的冲动。

    “恭喜鬼魈兄再得神兵。”王萌好容易从先前的震惊之中回过神来，笑着祝贺道，“能够心动天地异象的神器，王某还是第一次见到，何不给它取个名字？”

    “不错，是该有个名字。”鬼魈罕见地笑了笑道，“从今往后，这把巨刃就叫做’屠神’。”

    “屠神？”沈大锤仔细品味着这个名字，“好，好，有气魄，倒也配得上我的杰作！”

    东大木与汪嵩良脸上满是艳羡之色，恨不能冲上前去，请沈大锤也为自己打造一件兵器。

    “委托已经完成，既然你对‘屠神’还算满意，不知这费用……”却听沈大锤说道。

    “这个自然。”王萌脸上带着温和的笑容，低下头，将手伸入怀中，“不知总共需要多少费用？”

    “材料费两千灵晶，锻造费就免了罢。”沈大锤爽快地答道，“毕竟老头子能够完成这样一件神兵，也少不了你的万年玄铁，只是那些玄铁的边角料，我就不退还给你……”

    话到中途，只见王萌忽然抬起头来，双目精光闪耀，手中长枪对着沈大锤猛地一刺，身随枪动，势如游龙，直奔老头面门而去。

    “你做什么？”沈大锤哪里料到王萌会出手偷袭，情急之下猛地向后退出数步，同时右手一掌打出，灵力在空中幻化成一个巨大的黑色鬼脸，咆哮着直奔王萌而去。

    “好身手！”王萌没有料到沈大锤身为锻造师，实力竟如此强悍，一边进攻，一边大声喝到，“鬼魈兄，还请出手！”

    鬼魈眼神闪烁，身上散发出一股强大的灵尊威压，狠狠笼罩在老头身上。

    沈大锤只觉身体一僵，瞬间失去了抵抗能力，只能眼睁睁地看着王萌的长枪离自己越来越近。

    丫头，你在飘花宫过得还好么？

    丫头，爷爷走了以后，你自己要多保重啊！

    自知必死，他心中忽然浮现出孙女沈小婉的音容笑貌。

    沈大锤无奈地闭上双眼，仿佛认命了一般，完全放弃了抵抗。

    “沈老！听说你这‘神锻阁’生意红火，小子今天特地带人蹭饭来啦！”

    正在此时，一道熟悉的声音自院外传来。

    紧接着，一大一小两道人影从前楼蹿进后院，出现在众人眼前。

    “钟文小哥！”

    看清走进院子里的白衣少年容貌，沈大锤忍不住惊喜地叫出声来。

    听见“钟文”二字，在场的司马柔和东大木等人同时变了脸色。

