    第193章：被撞   

    宁念点了点小狗的鼻子，哼了声，“你怎么不帮我问问，那个男人什么时候回来？

    就你回来了，他怎么没有回来？”

    

    小泰迪才几个月的样子，刚离开妈妈的怀抱，看到生人还有点怕怕的，它蜷缩着身子，夹着尾巴，嘴里发出呜呜的声音。

    

    宁念愣了下，她不过是抱怨了下，看把它吓得。

    

    “好了，小可爱，我不逗你了，待会会有叔叔带你去你的新家，好吗？”

    她正逗弄着小泰迪，结果旁边一道阴阳怪气的声音响起。

    

    “啧啧，还真把畜生当成是你的家人了？”

    宁夏不知道从哪里冒了出来，自从那次宁念让她受了屈辱，她到现在都铭记着。

    

    加上那天宁念让那个冷警官带走了陈冉，她更是对宁念怀恨在心，恨不得找个机会能报复回去！   

    本来好好的心情，因为宁夏的出现而被破坏掉。

    

    宁念不悦地看了她一眼，“怎么哪里都有你？

    我和我的小宠物说话，别打扰行吗？”

    

    宁夏一张脸涨得通红，她故意靠近了宁念和那只泰迪，然后不怀好意地伸手去抢那只泰迪。

    

    宁念下意识想要保护那只小狗，在她看来，这不仅仅是一只狗，这只狗凝聚着苏俊彦对她的爱。

    

    “拿开你的脏手，不准碰它！”

    

    她越是在乎这只狗，宁夏越是想搞出点事情来。

    

    狗的一只脚被宁夏一把抓住，它剧烈地挣扎了起来。

    

    宁念想从宁夏的手里抢回那只狗，却被宁夏重重用力推了一把。

    

    等她反应过来时，宁夏已经将那只狗逮了起来。

    

    “放开它，不许伤害它。”

    宁念着急地朝她大喊。

    

    宁夏想到这几日受到的屈辱，只想找个地方发泄，刚好这只狗就成了她发泄的对象。

    

    她将那只泰迪举得高高地，再用力摔在了地上。

    

    一声惨叫响起，宁念赶紧上前一把推开宁夏，将那只狗从地上抱了起来。

    

    但是那只狗像是受到了伤害，朝抱着它的宁念衔了一口，但没有衔出血，只是轻轻地衔了下。

    

    宁念轻拧眉，低头看狗的伤势，却发现狗的左腿似乎不能动弹了。

    

    她朝得意的宁夏射去一记冷眼，“你给我等着，我不会就这样放过你的！”

    

    宁夏得意地笑了，“一只畜生而已，用得着这么紧张吗？

    莫非它是一只公狗？

    你未婚夫不在家的时候，难道就是它……你？”

    

    宁念上前，一巴掌甩在了宁夏的脸上，“闭上你的脏嘴，让人看着真恶心！”

    

    宁夏被那一巴掌打蒙了，她捂着火辣辣的脸颊，朝宁念吼道，“你敢打我？

    我跟你拼了！”

    

    宁念就算手上抱着一只狗，战斗力也绝对不输给宁夏，反倒是宁夏不但被挨了一巴掌，还被宁念修理地很难看。

    

    “你再敢靠近我的狗，我就将你碎尸万段！”

    宁念抱着狗转身就走。

    

    她现在要打电话联系苏俊彦的手下，让他开车送这只狗去宠物医院看下腿。

    

    她正想着怎么联系对方时，手机恰好响了起来，刚好是苏俊彦派的手下打来的。

    

    “夫人，你现在在学校哪里？

    我奉命过来接你。”

    

    宁念直接吩咐对方，“你在学校大门口等着，刚好我有件事想要麻烦你。”

    

    手下的人点头，“是夫人。”

    

    宁念抱着那只狗，朝学校大门方向跑了去。

    

    “夫人。”

    手下的人看到她后，立马迎了上来。

    

    “这只狗的腿受伤了，麻烦你带它去看下！”

    宁念将狗抱给了男人。

    

    男人接过狗，一脸不解地问，“怎么受伤的？”

    

    宁念咬着下唇说，“被人摔伤了，你赶紧带它去看看，可能它的腿被摔断了。”

    

    手下一头黑线，夫人肯定遇到什么麻烦了吧！   

    “好，我现在带它去处理伤势，夫人有任何事情可以找我！”

    少爷临走时有吩咐，他要时刻保护夫人的安全，所以他根本不敢有所懈怠。

    

    宁念点头，“你去忙吧！”

    

    手下抱着那只狗上了车，然后开车离开。

    

    宁念转身回学校。

    

    说实话，宁念现在心情挺郁闷的。

    

    苏教授刚送给她的小狗，就被她弄伤了，苏教授得知情况后，会不会责怪她啊！   

    都怪宁夏，那个女人怎么可以那么残忍，将那么可爱的小动物摔伤。

    

    而回到教室的宁夏，一想到脸上挨的那一巴掌，就各种不满。

    

    宁念不就是仗着自己会点跆拳道就这么欺负她么？

    

    她要是就这样放过宁念，那以后不是要被那个女人踩着过日子了！   

    宁夏掏出手机，拨通了司徒行手下的手机号码，她在电话里交代道，“放学后来接我，多派几个人手过来！”

    

    手下不解地问，“太太要那么多人手想做什么？”

    

    宁夏几乎是咬碎了一口银牙说，“我想让你们去帮我教训一个人！”

    

    手下的人还以为太太在学校被人欺负了，便立马答应道，“好的，那我派三个人过来帮你。”

    

    宁夏像是想到了什么吩咐道，“这件事，不要让你家少爷知道。”

    

    那人懂事地说，“太太放心，这件事我肯定不会跟少爷说。”

    

    宁夏挂了电话，用力握紧了手机，嘴里喃喃自语地说，“宁念，不给你点教训，你真当自己不得了了是吗？”

    

    一放学，宁念赶着去看那只小狗的伤势，她在路边拦了一辆出租车，然后坐了进去。

    

    只是她没有发现的是，她刚坐进车里，一辆黑色车便紧跟其后。

    

    宁念掏出手机给手下打去电话。

    

    “小狗的情况怎么样了？”

    

    “夫人不用紧张，只是小腿骨折了，需要动手术，等动完手术就能恢复到以前的样子。”

    

    还好能恢复到以前的样子，要不然她的内心该有多自责啊！   

    “好，我马上就……”到字还没有说出来，宁念感觉车身一阵剧烈地晃动，然后是砰地一声，出租车被后面的车撞得冲向了防护栏。

    

    “啊……”宁念下意识尖叫出声。

    

    手下的人听到她的声音，心颤了下，“夫人出什么事情了？

    夫人？”

    

    但是回答他的却是‘嘟嘟’挂电话的声音。

    

    手下的眼皮跳了下，赶紧让医生看着这只狗，他立马联系手下的人帮忙去寻找夫人的下落。

    

    

