    天威龙将冷笑不已，“我说了，要杀我，起码也要让你们背后的主子过来，就你们几个阿猫阿狗，能干点什么！不是要杀我吗？

    来吧！你们一起上吧！”

    “继续下去，可能有点不妙啊！”

    “是啊，天威龙将的战力高于我们，现在我们全都受到反噬，如果天威龙将还留有后手，可就情况不妙了。”

    “暂时撤退，从长计议！”

    几人一下子就打定主意，直接联手施展一种神通，和来时一样，打破虚空，从虚空之中逃走。

    天威龙将冷眼旁观，没有追杀。

    因为刚刚他同样受了不轻的伤势，追杀不是一个好的选择！几个修士逃到了姑且称得上是安全的地方，皆是脸色阴沉。

    “这个天威龙将未免太过难缠了吧，我们都做到这个地步了，还仅仅是受伤罢了，真是恐怖，难怪主上让我们不要急着动他！”

    “虽然如此，天威龙将胆大包天，对主上阳奉阴违，注定难逃一死，只是我们的运气差了一点，没能一口气杀掉他而已。”

    “没错，现在天威龙将同样受了伤，不见得比我们好到哪里去，只要我们召集人手，就能将天威龙将彻底抹杀！”

    “是啊，尽管召集人手，会瓜分我们的功劳，但是我们之前已经杀掉了楚言，提前得到了部分的好处，哪怕将杀死天威龙将的好处让出一些，也不吃亏。”

    几人议论纷纷，对于杀死天威龙将的事情，信心满满。

    “哦，是么。”

    楚言突然出现，让几个修士神色大变起来。

    “你，你，你……楚言，你怎么没有死！”

    “刚刚这一击就连天威龙将都不敢硬扛，你是如何做到安然无恙的？”

    “莫非他隐藏了修为，其实他是至尊境吗？”

    几个修士震惊不已。

    楚言未免太过出乎意料之外了！没错，楚言之前根本没死，他只是乘势而为，躲藏起来罢了。

    天威龙将不好对付，这几个修士又来路不明，在不知底细的情况下，楚言懒得和他们过多纠缠。

    现在没了天威龙将，只有这几个修士而已，楚言倒是可以落落大方的对他们出手了。

    “哼……你以为这样就能逃过一劫吗？

    你是觉得我们几个加起来比天威龙将弱小吗？”

    “楚言，你太过天真，你注定要付出代价！”

    “不要和他啰嗦太多，一起上，将他杀死，收下这份功劳！”

    几个修士联袂而至，想要如同对付天威龙将一样，对付楚言。

    但是，早已旁观了他们一战的楚言，怎么可能让这几个修士轻松联手，他猛然发难，青铜古体显现。

    嘭嘭嘭嘭！楚言抓住空隙，猛攻其中一个修士。

    这个修士被楚言轰得节节败退，口鼻吐血，气息萎靡。

    轰隆隆隆！楚言直接将这个修士打爆，其中的血气和魔气被楚言瞬间吞噬吸收。

    这一幕惊呆了其余几人。

    皆因楚言刚刚瞬间爆发出来的实力，不下于天威龙将不说，而且为什么可以直接吞噬魔气和血气依然若无其事？

    “这是什么情况？

    他，他为什么可以吞噬魔气和血气，而且毫发无损？

    难道他同样是魔修吗？”

    “他不是魔修……他根本没有魔修的气息，他是人族修士，但是为什么如此古怪，竟然可以直接吸收魔气和血气！”

    “不仅如此，他刚刚还直接杀死了我们其中一人……杀，现在不是发呆的时候！”

    几个修士对于楚言的实力头皮发麻，他们之前还觉得白鹿太子如此重视楚言，分明是夹杂了私人恩怨在内，否则堂堂太子，岂会在意楚言这么一个无名小卒。

    现在他们却是觉得，楚言此子，必须杀死，否则让楚言成长起来了，后患无穷！楚言冷冷的看向他们，随即杀去。

    这几个修士虽然实力不俗，但是更多建立在彼此的配合之上，现在被楚言杀死一个，少了一个，如同多了一个缺口，不甚完整，自然也就不能发挥出全部实力了。

    轰轰轰轰！楚言轻而易举的轰杀他们，将他们的血气和魔气一起吸收。

    解决了这几个来杀他和天威龙将的修士之后，楚言的气息更进一步，虽然距离主宰境九重还有距离，他无疑是更强大了。

    “接下来，就是天威龙将！”

    楚言没有准备放过天威龙将。

    对方对他起了杀心，楚言已经不可能放过天威龙将了。

    就在刚才跟随而来的时候，楚言已经暗中留下了印记，想要追踪天威龙将，简直是轻而易举。

    与此同时，天威龙将已经回到了他的龙骨宫殿之内。

    龙骨宫殿乃是由一个庞大无比的龙形骨头铸造而成，无边无际，四周弥漫着龙威，昭示着这是他天威龙将的地方，常人不敢靠近。

    受伤归来的天威龙将骂骂咧咧。

    “可恶的家伙，昔日需要我相帮的时候，还是好言好语，这一次不知道找到了什么帮手或者靠山，就将我置之不理？

    做梦！”

    “既然你想要害我，就不要怪我从你身上咬下一块肉了！”

    “还有他们口中的楚言，竟然如此不堪一击，直接被轰杀成渣，我是一点好处都没有得到，真的太过遗憾了！”

    天威龙将抬手摄取龙骨宫殿之内的诸般材料，直接炼化，融入体内。

    刚才他为了一击打破几个修士演化出来的神兽爪子，付出的代价可是不小，若不及时疗伤，之后伤势会持续跌落，继而大事不好。

    但是，天威龙将非常清楚，这是必不可少的。

    不然这几个修士还会纠缠不休，他们还有其他的帮手，若是等到援军到来，大事不妙的，就是他天威龙将了！因此，哪怕是要付出代价都好，天威龙将都要将对方逼走，然后准备转移之事。

    尽管得罪了皇叔，可是天威龙将同样不怕。

    皇叔虽强，但是圣魔深渊终究不是白鹿皇国，不是皇叔的一言堂，只要他投靠其他的至强者，还是会有一席之地，不怕没有容身之处。

    

