    “那耿鬼先生，没其他事的话我就先回去了。”胡杨道。

    他的目的已经达到了，接下来只需要努力变强，带耿鬼去找身体就好了。

    可谁知霸主耿鬼却并没有立刻送他离开，而是突然转过头，看向一个方向。

    黑暗中，一道身影缓缓从密林中走了出来。

    大吾手中拿着一根散发着月辉般光芒的羽毛。

    这是他从一位有着收藏家癖好的家族长辈的手中借来的。

    据说是传说中的宝可梦，美梦神克雷色利亚的羽毛，拥有着为持有者驱散邪灵与噩梦的神奇能力。

    下午的时候，在与芙蓉交流过信息之后，大吾便赶回了卡纳兹市，将这根羽毛拿了过来。

    果不其然，这东西对这座森林的古怪气场有用。

    只是……

    那个卖给他石头的少年怎么会在这？

    大吾看向站在那只耿鬼身边的人类，面色有些古怪。

    误入的？还是凭借着自己的能力找到这座洋馆的？

    胡杨也很尴尬。

    他怎么感觉在哪里都能遇见大吾。

    两人对视间，大吾率先开口：“你怎么在这里？”

    胡杨看了一眼身边的霸主耿鬼，决定实话实说：“我有点事情想拜托这位耿鬼先生。”

    回答时，他让自己的耿鬼在大吾面前现了身。

    大吾心中顿时有了个大概，但现在不是说这件事的时候。

    他将视线转移到那只霸主耿鬼身上，道：“是野治让你守着这里的吗？”

    在接到联盟的任务后，大吾特地去联盟的档案库查了一下资料。

    野治，丰缘联盟的第一任幽灵天王。

    两百年前，联盟刚成立时，接到一项大规模人类失踪案件。

    后来事情虽然得以解决，但野治也再也没有出现。

    那只霸主耿鬼听到这个名字身体顿了一下，点了点头。

    胡杨站在一旁默默的听着。

    大吾面色冷静的继续推测：“他在调查这件事的过程中遇到了危险，于是便在最后时刻将这些幽灵系精灵封印在了这座洋馆里，让你在这里看守着它们，对吗？”

    这座度假洋馆，便是大规模失踪事件的案发地点。

    霸主耿鬼没有回答，这些话让它回想起了它的训练家最后的时光。

    看守这里，让这些幽灵系精灵永远都不能再出去害人，便是野治对它说的最后一句话。

    它做到了承诺，但那个人再也回不来了。

    大吾轻叹了一口气，表情变得严肃了起来：“野治先生是一位值得尊敬的训练家，他的事迹，联盟会永远的铭记于心。”

    “现在，野治先生的遗愿，就交给我们来完成吧。”大吾道：“我是丰缘联盟现任冠军，兹伏奇大吾，负责来处理这座洋馆的后续。”

    霸主耿鬼沉默了片刻，而后转身看向胡杨。

    大吾见状一愣，目光不由自主的也看了过去。

    胡杨：“……”

    好吧好吧，就让他来说吧。

    “大吾先生，你是想解决这座洋馆里的幽灵系精灵对吗？”胡杨问道。

    大吾点了点头。

    胡杨：“那你有什么办法吗？”

    其实除了将它们放逐到灵界以外，还有一个办法。

    那就是把它们全部击杀。

    “……”大吾显然也想到了这一点，他沉默了片刻，有些不知道该说什么。

    这些年来，在各大地区联盟的宣传之下，人类对于精灵的接纳程度也越来越高，将它们当成朋友，乃至于家人。

    因此，大多数人在面对一次处决那么多精灵的时候，都会产生犹豫的心情。

    这不是他们圣母，而是因为两百年前的事情对现在的人们来说有些遥远。

    胡杨只是一个外来者，他无法对这些事做出评价，因此只能将决定权交给大吾。

    “除了那个方法，还有一个办法能解决他们。”他道。

    大吾下意识的问道：“什么？”

    胡杨：“你听说过灵界吗？”

    “灵界？”

    胡杨嗯了一声，将之前讲给耿鬼的话，又复述了一遍。

    大吾陷入了沉思。

    这个词，他听是听过，只是，那个容纳灵魂的世界，真的存在吗？

    黑夜魔灵……芙蓉倒是有一只。

    想到这里，大吾看向胡杨，困惑道：“这些，你是从哪里知道的？”

    胡杨：“……”

    他早就想好会遇到这种情况，因此直接把他这个世界不存在的父母又拉了出来。

    这一次，他给他们安排了一个喜欢研究神话传说的爱好。

    而这些，都是从他们那里知道的。

    大吾并没有怀疑，他从口袋中拿出了一个类似于按键手机一样的物品，当场给芙蓉打了一个电话。

    没过多久，芙蓉就赶了过来。

    因为霸主耿鬼取消了气场的影响，所以这次芙蓉没有再迷路。

    “黑夜魔灵吗？”在听完大吾的复述后，芙蓉从口袋中拿出了一颗精灵球。

    咔擦一声，一只黑夜魔灵出现在了众人面前。

    “黑黑，你知道灵界吗？”芙蓉问道。

    黑夜魔灵发出了古老的叫声，表示它知道。

    芙蓉：“那你知道怎么开启灵界的大门吗？”

    关于灵界，身为幽灵系天王的芙蓉比大吾要更加了解。

    因此胡杨没有说，她也知道黑夜魔灵拥有接受灵界信号的能力。

    黑夜魔灵摇了摇头，咕噜了几声。

    芙蓉闻言站起身，对大吾道：“这个方法是可行的，只是我的这只黑夜魔灵的实力不够。”

    开启一次灵界入口，需要足够强的幽灵系能量支撑才行。

    这时，旁边默默听着的霸主耿鬼身上突然亮起了一道紫色的光焰。

    芙蓉的目光瞬间被吸引了过去。

    那是……它在将自己的幽灵系能量传给黑夜魔灵！

    “你会死的！”芙蓉急忙道。

    霸主耿鬼无声的看着芙蓉。

    芙蓉脸上露出了震撼的神情，喃喃道：“训练家不在了，你也不想继续活下去了吗？”

    接收到强大的能量，黑夜魔灵身上陡然升起一道紫色的光芒。

    那光芒投射到不远处的空地上，顿时形成了一道漩涡状的入口。

    霸主耿鬼转过身，目光看向洋馆。

    紧接着，一股巨大的吸力自漩涡中喷涌而出。

    哐当的声响中，洋馆内的窗户与大门被猛的打开，一只只幽灵系精灵挣扎着叫嚣着从里面飞了出来，飞进了灵界的入口中。

