
　　这话沐清漪也听莫问情说过，轻轻点了点头。

　　老头儿盯着沐清漪，有些苦恼地道：“不过，原本事情很简单。但是你这丫头现在肚子里有了孩子，就有点不好办了。”

　　“你之前说同命蛊不会影响孩子的。”沐清漪道。老头儿点头道：“是不会影响啊。但是如果现在解毒的话，同命蛊可能会逃跑，然后重新选择你肚子里的孩子做宿主。就算没有这样，解毒的时候，药材多少也会被肚子里孩子吸收，还是会有些影响的。不然，你以为老夫这些日子为什么没有替你解毒？”

　　我以为你怕我解完毒就跑了。沐清漪心中暗暗道。

　　沐清漪轻轻拍了拍容瑾突然握紧的手，问道：“那么……等到宝宝生出来再解毒，就不会有问题了吧？”

　　老头儿点点头道：“确实是可以这样。其实这样也没什么不好，中了同命蛊的两个宿主同生共死，平时身体受到的伤害也会均分。你身体不如对方好，有了同命蛊另一个宿主反倒是比你吃亏得多。只要她不死，你无论是受伤还是生病，她都要替你分担一半。”同命蛊最开始原本就不是用来害人的东西。反倒是为了救命才出现的，只不过很多东西传到后来总是会变了模样。

　　容瑾抬眼，冷冷地盯着老头儿问道：“若是那人死了呢？”那个宿主到底不是在他们手中，很难保证她就能够一直平安的活到清清生下孩子之后。老头儿想了想，有些为难地道：“这个么……我又很厉害的迷药，对蛊毒也有效。可以在一息之间将蛊毒迷晕过去，但是，这个药对人更有效。我们现在也可以用这种药先迷晕了蛊毒再祛除。但是如此一来……这丫头孩子生出来之前必定都要昏睡了。”

　　能够一息之间迷晕藏在人体内的蛊毒的药自然不是一般的迷药，沐清漪这样一个根本不会武功连身体都不怎么好的人能够受得住才怪。不昏迷给三五个月简直都是不给他面子。

　　沐清漪摇摇头，道：“既然如此，就先等孩子生出来再说吧。”

　　老头儿也不在意，抬手扔了个药瓶给容瑾，道：“这个给你，一旦她体内的同命蛊开始发作了就立刻给她服下去。”容瑾罕见的没有反驳老头儿的话，沉默地将药瓶收了起来。望着容瑾担忧沉郁的眼眸，沐清漪淡淡微笑道：“别担心，我不会有事的。”容瑾点点头，将她搂入怀中，“你当然不会有事。”你若是有事……不远处被某人冷冽的眼刀扫到的老头儿气得心肝都在发抖，真是个混账东西！居然对他老人家这么不客气！

　　容瑾理所当然的在小院里住了下来，有了爱妻陪在身边也完全没有感到住在这深山雪域有什么无聊的。每天除了例行的拿刀追着老头儿砍几刀以外，就只是陪在沐清漪身边，一起看书赏雪写字作画好不快活。却不知道，山外的众人因为容瑾的失踪早就快要急疯了。ŴŴŴ.23sk.com

　　梧山山脚下，魏无忌等人已经在这里等了将近一个月了。但是上次雪停了之后众人上山寻找却再也找不到容瑾的踪迹，连续几天几夜的大雪早就将雪山上原本有过的痕迹掩盖的干干净净，任谁也找不到一丝踪迹。只怕就算容瑾真的已经埋尸雪地里，也只能等到三四月雪化得大半了才能够找得到了。面上虽然不说，魏无忌等人心中的焦急却可想而知。

　　同样焦急的还有萧廷等人，虽然容瑾失踪了，但是一天没有找到容瑾的尸体就谁也不敢保证容瑾就真的死了。何况就算容瑾真的是死了，萧廷也不能确定自己究竟应该怎么做，毕竟魏无忌夏修竹莫问情这些人都还在，而沐清漪虽然还不见踪影，却也能够确定她绝对还活着。反倒是云浮生显得轻松了许多，完全不能理解萧廷的焦躁是为了什么。

　　“你怕什么？既然容瑾死了，咱们将魏无忌这些人都杀了也就是了。”坐在帐篷里，云浮生一边喝着茶一边道。

　　萧廷苦笑，“靖安侯说得容易，魏无忌这些人是那么好杀的么？”不仅仅是魏无忌和夏修竹这样的绝顶高手，莫问情这样医毒双修的神医，就是跟在身边的那些下属也没有一个是好惹的。天枢、霍姝、开阳、天权还有无心无情等人，每一个都身手不凡，“更何况，谁敢确定容瑾就真的死了？”

　　云浮生眼一沉，沉声道：“就算容瑾还没死又如何？先杀了这些人，等到容瑾出来了也不过是孤家寡人一个，难道咱们还怕他不成？”

　　萧廷凝眉沉思着，无论如何他还是不想在跟这些人拼个你死我活。上一次等够成功是邀天之幸，这一次……萧廷不相信自己的运气总是会那么好。

　　看着萧廷沉默地模样，云浮生眼底闪过一丝不屑，轻哼一声起身道：“既然萧公子还拿不定主意，那你就慢慢考虑吧。老夫不奉陪了。我若是萧公子，就立刻动手杀了这些人，然后在杀了皇城中那个同命蛊宿主，到时候……西越元气大伤一切还不都如北汉皇的意？”萧廷垂眸，良久方才淡淡道：“在下觉得云门主的主意太过大胆了。陛下说此事一切由本公子全权定夺，云门主若是有什么不满尽管去跟陛下说吧。在此之前，还请云门主稍安勿躁莫要坏了本公子的事情。”

　　云浮生眼底闪动着焦躁愤怒的情绪，却被他生生的压制住了。冷冷地扫了萧廷一眼，转身掀起门帘出去了。

　　“公子，若是云门主真的跟陛下告状……”萧廷身后，一个侍卫模样的男子低声道。这一个多月他们什么都没有做，陛下想必也有些不满了。若是云浮生再在陛下面前说公子故意不作为，只怕陛下真的会降罪下来。

　　萧廷冷笑一声，“他喜欢就尽管把这差事揽过去，本公子正愁找不到机会推了这件事。降罪总比没命好，陛下总不会为了这件事就要了我的命吧？”萧廷能够在十几岁的时候就跑去华国做探子甚至负责整个华国的细作，还能平安的回到北汉，不仅仅是因为他能力出众更因为他对潜在的危险有着敏锐的洞察力。无论眼前的情形再怎么对自己有利，萧廷依然能够深刻的感觉到一种危险的气息。所以，他宁愿自己猜错了错失一个大功，也不想冒这个可能会要命的险。何况，陛下根本不想让自己继承萧家，这件差事真的会这么容易么？只怕就算最后真的成功了，功劳也落不到自己头上吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第893章 危险的感觉(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 