    字面意义上的“打脸”，李九夜这辈子大约是第一次体会到。

    这种感觉当然好不到哪里去，钟文那被紫金色灵纹覆盖着的拳头，简直比金刚石还硬，结结实实挨了这么一下，李九夜的脸颊顿时深深凹陷下去，整个人好似风车叶子一般，在空中三百六十度回旋飘转，重重落在墙面上。

    “噗！”

    在巨大的撞击力下，他的半截身子直接嵌入墙体，如同钻头一般，居然将商行大堂的厚壁凿出了一个大孔。

    “父皇！”李忆如大惊失色，娇艳的红唇不停哆嗦着，脸上带着难以置信的神情，“你、你杀了他？”

    “公主妹妹，他都没把你当人来看。”钟文忽然咧嘴一笑，拍了拍手上的血迹，“你还这么紧张作甚，值得么？”

    “他、他毕竟是我的亲生父亲。”李忆如眼中闪过一丝痛苦，“你若真的杀了他，我、我……”

    话到中途，她的声音已经哽咽，再也说不出一个字来。

    “放心，他还活着。”钟文轻轻拍了拍李忆如的香肩，脸上的笑容令人胆寒，“若是就这般轻易杀了，也未免太便宜他了。”

    “钟文，可不可以放过父皇。”李忆如忽然一把抓住钟文右手，温婉清丽的脸蛋上满是凄凉之色，楚楚可怜的柔弱模样令人心碎，“我、我不愿恨你！”

    钟文心头剧震，眼中的杀意登时消散了不少。

    简简单单的一句“我不愿恨你”，却蕴含了少女太多的忧伤，和太多的情思。

    公主府中的推杯换盏，武王府中的翩翩起舞……

    两人相识以来发生的点点滴滴不自觉地浮现在脑海之中，望着曾经温婉亲切，如今却痛苦悲凉的美丽脸庞，钟文心头一软，忽然发现从头到尾，受伤最深的，或许正是这个素来温柔可爱的出云公主。

    她是无辜的啊！

    “不愿恨我么？”钟文苦笑着挠了挠头：“可你的兄长，已经死在我手中了啊！”

    “二皇兄与我并不亲近，此事又是他咎由自取。”李忆如嘴上这般说，眼泪却还是止不住地潸然而下，“可、可父皇从小对我疼爱有加，若是他、他……”

    “爹爹，钟文。”上官明月终于按捺不住，挪动玉足，三两步来到李忆如身旁，将好闺蜜的娇躯紧紧抱在怀中，“皇帝虽然可恶，可下毒之人却终究是李荣，如今首恶已经伏诛，不如留下李九夜性命吧？总不好寒了忆如的心。”

    “月儿，公主与你情同姐妹，又对上官家恩重如山，自不该伤了她的心。”上官通面露迟疑之色，“只是如今咱们已经和陛下撕破脸皮，若是就此罢手，日后他清算起来，‘盛宇商行’在大乾只怕要寸步难行。”

    “不、不会的，上官伯伯！”李忆如连忙说道，“我定会好好劝说父皇，绝不让他来找你们麻烦，今天的事情，李氏皇族也一定会做出相应的补偿。”

    上官通闻言，顿时陷入到沉思之中。

    他深知李忆如为人宽厚，品性端正，是个值得信任的好姑娘，但对于李九夜是否能够既往不咎，与商行和平共处，却并没有多少信心。

    若是李氏中人都像出云公主和武亲王那般，该有多好！

    目光扫过李荣的尸身，他不禁心中感慨，惆怅不已。

    此时，风夕二位尊者也已悄然出现在大堂之中，两人神色平静，有说有笑，从表情来看，风尊者显然已经摆脱了药物控制，重新夺回了自我意志。

    惊愕于眼前的混乱景象，两位尊者正和福伯等人窃窃私语，不停询问着事情的经过。

    “大舅哥，其实你所担心的事情，倒也不是没有解决之法。”钟文脸上忽然露出一丝怪异的笑容。

    “哦？妹夫有何高见？”上官通精神一振，急忙问道。

    他深知这妹夫年纪虽轻，本领却十分了得，各种稀奇古怪的手段更是层出不穷，因而对他的意见颇为重视。

    “大舅哥所担心的，无非是皇帝小心眼记仇，将来秋后算账，对商行不利。”钟文笑嘻嘻道，“那咱们替大乾换个皇帝不就得了？”

    此言一出，满堂皆惊，原本交头接耳的众人齐齐噤声，同时转头看来，整个大堂瞬间寂静一片，鸦雀无声，怕是连一根针掉在地上的声音，都清晰可闻。

    “你、你说什么？”饶是上官通经历过无数大风大浪，在听见这番叛逆言论之际，还是被惊出了一身冷汗，几乎不敢相信自己的耳朵。

    “你、你这是要造反么？”酒尊者不知何时已然爬起身来，眼中满是震惊之色，右手颤抖着指向钟文。

    “造反？”钟文淡然的语气，就仿佛在聊一件无足轻重的小事，“这么说，似乎也没有错。”

    “你、你可曾考虑过后果？”酒尊者心中涌起惊涛骇浪，右手紧紧握住铁剑，似乎在纠结着是否要冲上去殊死一搏。

    “后果？什么后果？”钟文不以为然道，“皇帝德不配位，我就让他从龙椅上滚下来，另外挑一个人来当皇帝，仅此而已。”

    “皇位的传承，最重血统。”酒尊者不死心道，“似你这般肆意妄为，朝臣和百姓都不会认可，届时那个被你扶上宝座之人，必将遭万人唾骂，亿人责难，永无安宁之日！”

    “是么？”钟文漫不经心地说道，“既然是被我扶上去的皇帝，我自然会保证他的安全，谁敢反对，杀了便是！”

    这么轻描淡写的一句话，却如同重磅炸_弹一般落在众人心间，直轰得在场诸人外焦里嫩，心悸不已。

    不知为何，钟文脸上分明带着人畜无害的笑容，却没有任何人以为他在开玩笑。

    白衣少年只是静静地站在原地，酒尊者眼前却仿佛闪过尸山血海，累累枯骨，望向他的目光，就如同在看一尊绝世凶神，杀人狂魔。

    钟老弟已经成长至此了么？

    眼见钟文居然在三言两语间，便要决定帝国皇位的归属，薛平西震惊之余，对他的实力也不禁大感钦佩，甚至隐隐生出一股“大丈夫当如是”的莫名兴奋。

    果真是个妖孽啊！

    得亏当初没有将他得罪死！

    感触更深的，莫过于曾经在清风山上妄图强行将林芝韵带走的福伯，体会着钟文身上散发出来的恐怖气势，他不禁回想起当初那个修为不过地轮，却扬言要“踏平林府”的神奇少年，心中感慨万千，庆幸不已。

    “妹夫，莫非你想要取李九夜而代之么？”上官通终于忍不住问道。

    “皇帝这么吃力不讨好的工作，我才看不上咧。”钟文脑袋晃得如同拨浪鼓一般，“倒是不知大舅哥有没有兴趣坐一坐那把椅子？以你的威望和阅历，想来不难胜任。”

    “不成，不成！”上官通吓了一跳，连连摆手道，“我只是个商人，做生意还行，让我治理国家，那是万万不可，你还是另请高明罢！”

    两人你一言我一语，竟是将世人梦寐以求的龙椅宝座视若敝履，万分嫌弃，毫不顾忌墙上那个正统皇帝的感受。

    “钟老弟，何不请武亲王出来主持大局？”薛平西忽然一拍脑袋，“须知酒尊者所言不差，这皇帝之位，讲究一个正统，你若随便选了一个外姓之人，难保天下不会打乱。”

    “薛老哥说的是，青哥自然是个不错的人选。”钟文想了想道，“不过他天资纵横，才情无双，若是潜心修炼，未来极有可能踏入至高无上的境界，以俗务纠缠其身，其实却是害了他，李氏皇族可还有哪位品行端正的皇子么？”

    “倒是有位四皇子李闲。”薛平西皱着眉头答道，“不过四殿下只有十岁，尚还年幼，恐怕不足以担当大任。”

    钟文抚摸着下巴，沉吟不语，眼珠滴溜溜地直打转。

    过得片刻，他的目光忽然落在了边落泪边发呆的李忆如身上，眼睛一亮，顿时有了主意。

    “既然没有合适的皇子。”他伸手一指这位娇俏可人的出云公主，口中嘿嘿笑道，“那挑一位公主来继承皇位如何？”

    “什么！”

    “公主当皇帝？”

    “岂有此理？女人怎么能当皇帝？”

    “正是，正是！何其荒唐！”

    “可是……女人为什么不能当皇帝？”

    “因为……因为……反正不行就是不行！”

    “这算什么道理？”

    “你见过哪个国家有女皇帝的？传扬出去，岂不是要让别国之人看了笑话？”

    “没见过就不行了么……”

    人群之中顿时一片哗然，议论纷纷，原本寂静的大堂霎时间喧嚣嘈杂，热闹非凡。

    “胡闹！大乾自古以来，就未曾有过女子执政的！”酒尊者忍不住怒喝道。

    “从前没有，往后可不就有了么？”钟文懒洋洋道。

    “统御一个帝国，乃是何等重大的责任？便是男子都十分吃力，何况一个弱质女流？”酒尊者奋力抗争道。

    “女人哪里不如男人？镇北军的守将，可不就是个女人么？”钟文皱了皱眉头，忽然又伸手指向远处的江语诗道，“再说连伏龙帝国都有这么个女将军沙场染血，阵前御敌，杀得惊羽帝国丢盔卸甲，割地赔款，为何咱们大乾就不能出一个勤政爱民，励精图治的女皇帝？”

    “你、你这分明就是强词夺理！”酒尊者气急败坏道。

    “无知之辈！”钟文摇了摇头，不高兴再搭理他，转而看向李忆如道，“公主妹妹，你可愿意担此重任？”

    “我？不行，不行！”李忆如吃了一惊，连连摆手道，“我什么都不懂，如何能够治理国家？”

    “公主妹妹莫要妄自菲薄，你从小在帝王之家长大，耳濡目染，多少明白些治国的道理。”钟文循循善诱道，“再说不懂可以向大臣们请教么？谁都不是生而知之者，慢慢来，早晚可以学会。”

    “不成，不成！”李忆如斜乜着眼前这个才十七岁便拥有惊天修为，还兼修了岐黄术，炼丹术，炼器术乃至烹饪术等，并同时精通上古神文和兽语的怪胎，只觉这番言论十分没有说服力，不禁连连摆手，万般推辞，“我做不到！”

    “如今摆在你面前的，只有两条路！”钟文见她百般不允，忽然面孔一般，恶狠狠地威胁道，“要么当皇帝，要么看着皇帝老爹去死，你选吧！”

    “我、我……”李忆如本就伤心委屈，又被他这般恐吓威逼，登时眼圈泛红，泪水再次唰唰落下，竟然伏倒在地，“哇”地一声痛哭起来。

    “你这么凶作甚？”上官明月慌忙将好闺蜜搂在怀中，轻轻拍打着她的背脊，又转头狠狠瞪了钟文一眼，“欺负女人，算什么好汉？”

    你以为我是为了谁？

    钟文满头黑线，一阵无语，忽然开始同情起传说中那个被狗咬了的吕姓男子。

    “妹夫，莫非便没有别的法子了么？”上官通望着李忆如的可怜模样，也不禁心生同情，“女子当政，定然会遭到不少人极力反对，公主势单力孤，对于那些恶意，只怕难以抵挡。”

    “我从来就不觉得女子不如男，公主妹妹外表看似柔弱，实则是个坚韧不拔的性子，兼之宅心仁厚，远比李九夜更适合当皇帝。”钟文坦言道，“好歹是皇室正统，况且有我在，那些反对者又何足挂齿？”

    望着他眼中自信的光芒，上官通莫名生出一种感觉，似乎让李忆如来当皇帝，也不是什么大不了的事情。

    “忆如，你莫要怕他。”上官明月对着李忆如柔声安抚道，“要是真的不想当皇帝，尽管拒绝便是，我定会保住陛下性命。”

    钟文闻言，忍不住翻了翻白眼，随即来到李忆如跟前，轻轻蹲下，凝视着她的眼睛，一字一句地说道：“公主妹妹，莫非只因身而为女，便要被人低看一眼么？你的选择，并不只是关乎自己，更代表着全天下的女子，好好想想罢！”

    迷茫、胆怯、痛苦、踟蹰……各种各样的情绪充斥在李忆如原本清澈的双眸之中，她的脸色阴晴不定，仿佛在经历着一生中最大的思想斗争，喧闹的大堂也再次安静了下来，所有人的目光都牢牢锁定在这位俏丽可人的公主身上，似乎在等待着什么。

    “只要我答应了，你就会饶过父皇么？”李忆如忽然抬起螓首，直视钟文的眼睛道。

    “那是自然。”钟文微笑着点了点头。

    “好，这个皇帝，我当了！”李忆如仿佛终于下了决心，美眸之中闪过一丝坚定之色，樱唇轻启，贝齿微张，缓缓吐出了这几个字。?

