    陈小凡心旷神怡，脑子变得无比清晰，以前很多对大道奥义朦朦胧胧的，此刻变成了彻底理解。

    一刹那变得这般聪明了，陈小凡也感到不可思议。

    等到从顿悟之中清醒过来。

    已经是第二天黎明了。

    庙祝公羡慕的目光看着陈小凡，心中轻叹，如果能够有陈小凡那般好悟性就好了，竟然进入非常难得顿悟，知道陈小凡各方面都会走进一个崭新的世界。

    看到陈小凡，好像聆听到大道之音。

    “凡少，您对大道感悟是凡人等级巅峰之境吧？”

    “是的。”

    庙祝公无比羡慕，自己才是小成之境，人比人气死人啊！无法相比啊！

    “我要闭关巩固好感悟意境，失陪了。”陈小凡说完竟然消失了。

    庙祝公露出惊讶的神色，灵识绽放，发现陈小凡竟然回到自己别墅的卧室之中。

    这是什么速度？

    庙祝公心中除了震惊还是震惊！

    陈小凡此刻属于完全掌控了自己管辖地，所以可以施展神像的瞬移，也只有在领地之中可以施展出来，离开法阵磁场，就无法施展出来。

    凡人等级大道巅峰的感悟，要突破到真人等级，就要游戏人间。

    要力量红尘，看透人生百态，才可以晋级真人之境。

    现在陈小凡要入世修行。

    陈小凡再一次进入沉睡，首先利用梦境之中不会消耗时间来巩固好大道感悟，为晋级真人等级打好根基。

    之后对芯片和机器、智能电脑、系统，进行全面升级。

    经过梦中不断推算，终于把全部高科技技术提升一个等级，达到了一个全新的境界。

    醒来之后，马上制造出芯片，接着就是地铁站。

    地铁升级加速增加很多，时速达到三千。

    而且省电很多。

    接着就是更换挖掘机器，要尽快开通珊瑚岛屿的地铁，这样才可以秘密把这些家畜送到每一个配送点。

    发觉水泥已经用完了，现在已经挖掘到深海地带。

    陈小凡只好把一切放下，来到了有铁渣海域，看到一块浩大的礁石上对称大山的铁渣方砖。

    快速收取进去。

    然后读一铁渣进行分解。

    把钢铁提炼出来，一些千年寒钢母一旦提炼出来，小黑狗这些法器灵兽马上过来，分瓜了。

    大道感悟境界提升，水泥的制造技术也提升很多。

    现在水泥硬度韧性再度反了一倍。

    五分钟就可以完全凝固了。

    对收集的潜艇进行全面升级，收集铁渣的速度快速一倍。

    大部分分解出了杂质粉末，留在岛屿，让水泥厂制造成水泥。

    小部分留着自己用。

    制造好水泥，马上返回地铁隧道。

    把水泥和钢筋放下，之后离开。

    陈小凡计算一下，最多十天，就可以开通珊瑚群岛的地铁线路，到时候就方便很多了。

    来到特价数码。

    首先就是对主机进行升级。

    这一次全面化升级，没有公布，毕竟太惊世骇俗了。

    升级了主机之中，然后进入沉睡，参悟怎么样制造快速的直升机。

    直升机开始全面升级。

    反重力法阵也需要能量催动，参悟了很久才可以用电力催动。

    解决了电力催动反重力法阵，其他事情就好办了。

    直升机毕竟不是速度最快的，有了反重力，起飞不是问题，不需要跑道，也可以让战斗机型的飞机起飞了。

    马上制造出飞箭形状的飞机。

    经过多次推算，没有问题，才醒来。

    马上知道一架快速性的飞机。

    放到广场上，坐上去。

    首先启动隐形，启动悬浮。

    当飞机悬浮在半空的时候，才可以飞行。

    属于涡轮催动，速度逐渐加快！

    看到时速达到五千时速，陈小凡大喜。

    现在的速度，已经是金属承受极限，如果再度超速的话，就要用法器的材料来制造了。

    现在陈小凡没有哪一个本事收集大量的法器金属。

    能够收集到打造一把飞剑的材料也不错了，制造飞机的法器材料，真的不敢想。

    所以时速到了五千，就是极限了，就算有技术加速，也是无法制造了，毕竟没有材料。

    飞机的大屏幕出现收集来电。

    收集来电可以和飞机智脑链接，有来电，就会接收到。

    看到是赵组长的号码，露出诧异的神色。

    “小凡，你在哪里？”

    听到赵组长急促的声音，知道一定出事了。

    “有事就说，我在飞机上。”

    “能否在一个小时之内感到京城吗？”

    陈小凡查看了位置，之前飞行了三十分钟，就是千万京城方向，现在仅仅是差距一千公里。

    一个小时之内到达，完全可以，毕竟时速是五千公里。

    “可以！给坐标我。”

    “快点来，你开什么飞机？”

    “直升机。”陈小凡不想惊世骇俗，所以说是直升机。

    接收到了坐标，马上全速行驶。

    很快到了京城，到了一个疗养院上空。

    施展隐身术，从飞机之中出来，把飞机收取到丹田紫府，再度把直升机召唤出来，坐着直升机降落。

    看到一群小平头，拿着真枪实弹，守卫森严。

    但直升机有特价集团的标志，所以没有谁阻拦。

    降落在直升机场上。

    从飞机下来。

    一位士兵奔跑过来，对着陈小凡敬礼！

    陈小凡挥手回礼。

    “请问您是陈顾问吗？”

    “是的。”

    “快随我来。”士兵转身就跑。

    陈小凡看起来慢悠悠地走着，但和士兵的距离根本没有拉远，也没有拉尽。

    来到抢救室，惊呆了！

    很多伤员等着手术。

    赵组长看到陈小凡到来了，大喜，急忙过来。

    “突发事件，看看能够救活多少。”赵组长极为焦急地说。

    陈小凡看到赵组长也受伤了，满身都伤口，竟然没有去休息，反而担心战友们的伤势。

    陈小凡灵识绽放，皱皱眉头，原来这些伤兵受伤很重。

    最要命的就是他们的丹田紫府，也就是气海，被人刺穿了一个血洞。

    也就是把他们的修为废掉了。

    全部都是致命的伤害，根本无法治疗。

    谁这般狠心？为何这样故意折磨这一群战士，让他们生不如死？

