    通道搭建。

    方平几人，很快沿着通道，一路前行，走到了一处蜂巢之中。

    是的，蜂巢。

    和上次王若冰的本源世界差不多。

    不过也有不同，王若冰的蜂巢，那些通道有些口子已经破碎，导致王若冰生命力量消耗极大，差点被吞噬死亡。

    而林紫的蜂巢，此刻都是有一层薄膜堵住了那些地方。

    “果然是精神种子！”

    方平落地瞬间，确定了一切。

    林紫，真的被人改造了本源。

    老张还是第一次来，四处看了看，有些惊叹道：“起码数万个孔洞！”

    数万，这代表数万个本源武者被控制了。

    当然，有些人可能连本源道都没开启。

    不过到了六品境之后，三焦之门出现，应该就可以构建本源道了。

    三界六品境以上武者有多少？

    几千万？

    可能还是有的！

    这里只盗取了几万人的控制权，难怪仙源没太大反应，太少。

    四颗种子，盗取了几十万人而已。

    百分之一的数量，仙源没察觉，或者说天帝没察觉，都是很正常的。

    “现在怎么办？”

    老张看向方平，方平沉声道：“小心一些，找到我们需要找的通道，帮助对方破门，不过只要一踏入通道，就容易引起背后之人的关注。

    尽量小心一些，帮助一些人破九。”

    方平继续道：“主要找人族强者的精神之门，之后是乱他们，然后是鸿坤他们……”

    “嗯？”

    这个方平之前可没说！

    老张脸色郑重道：“你要帮他们破门？”

    疯了吧？

    方平龇牙笑道：“怎么了？以为我疯了？我可没疯！这些人若是都破九了，你以为他们会那么容易屈服？那么好说话？

    等着瞧吧，到时候大战一起，这些人搞不好比我们还积极。

    当然，也有可能引火自焚，不过……我就是要让三界乱！

    不能让人把精力全部集中在人族，全部集中在我们身上。”

    方平说着，小心翼翼地揭开了一个孔洞的薄膜，下一刻，一股吸力传来。

    方平早有预料，一股浓郁的生命力涌出。

    很快，孔洞平复了下来。

    方平精神力探入，感应了一下，半晌，摇头道：“不是人族，好像是天外天的一个家伙，不是太熟悉。”

    不太熟悉，实力大概也不强。

    方平就算打破了门户，对方可能也永远无法触及破八。

    不是每个人的门户都需要打破的，除非对方有希望破八，否则打破了门户，那也没用，对方一辈子走不到门户这，打通还是不打通，都没太大区别。

    “老张，大猫，你们都找找，未必能全部找到，但是我怀疑精神种子，窃取的都是一些强者的大道本源，强者的通道，应该都在这。”

    老张谨慎道：“会不会引起对方注意？”

    “小心点就没事，别弄出大动静，我第一次来没经验，加上王若冰的种子本来就出了点问题，更容易引起关注……”

    说话间，方平已经断掉了刚刚来的通道，笑道：“现在通道断掉了，只要不闹出大动静，他们绝对发现不了。”

    老张也松了口气，这样最好，还真怕很快就出了事。

    方平看着密密麻麻的孔洞，有些头皮发麻，“快看吧，看完了，认识的人都标注一下，哪些人需要破门，哪些人不需要，都要商量一下！”

    一人一猫，都贼兮兮地点头，跟做贼似的。

    实际上，这的确是在做贼。

    很刺激的！

    动静大点，就有可能导致真皇降临，而且还是真身，那危险就大了。

    ……

    源地，并非一重空间。

    很多重空间重叠！

    俯瞰下去，源地之上，有很多黑点，黑点都是巨大的裂缝。

    每一个巨大的黑点之上，都有一尊巨人坐镇！

    镇压源地！

    此刻，那些裂缝都在动荡，这是战引发的，到现在还没平定下来。

    就在方平他们窥探精神通道的时候，虚空中，中央区域，一阵涟漪席卷而来。

    很快，一尊尊巨人虚影呈现。

    “穹，你又召集吾等作甚？”

    有人不满！

    最近事情很多，刚好又遭遇了分身被杀的事，现在大家还得镇压源地暴动，源地很危险的，经常会出现一些裂缝，吞噬他们的精神力。

    每一次聚集，其实都是危险。

    当然，这些人也不愿意被人靠近自己镇压的区域，每次聚集，宁愿多跑一些距离，也不会在自己镇压区域聚集。

    神皇投影面不改色，平静道：“之前，源地有一些异动，诸位发现了吗？”

    “异动？”

    有人疑惑，兽皇朗声道：“源地现在哪天不异动？穹，你说的异动是什么？”

    神皇懒得解释，解释也没用，继续道：“上次诸位发现了没有，方平有一些真血在身，战之前也开辟源地通道，说明他之前可能已经开辟过……

    而在这之前，纪镇压气血之门之时，也有几次异动。

    方平可能来过源地，这一次，是不是方平不甘寂寞，再次来了源地？”

    “穹，你是不是被吓怕了？”

    北皇打趣了一句，“方平不说能不能来源地，就算能，他现在敢来吗？才杀了吾等分身，他此刻敢来源地找死？”

    西皇笑呵呵道：“别小看了方平，搞不好真来了，之前其实我也感觉有点异动，来自灵识之门那边。”

    说着，西皇笑道：“灵识之门出现了问题，那搞不好是有人闯入了其中……”

    此话一出，神皇轻声道：“纪镇压气血之门，辰镇压灵识之门，玄镇压生命之门……”

    众人看着他，不太明白他说这些的意思。

    三门有三位皇者镇守。

    人皇纪，西皇辰，北皇玄，三人镇三门。

    神皇淡淡道：“昔年，仙源出过一次问题，之后，仙源之力好像流逝许多，仙源连接三门，三门和仙源乃是一体之物……”

    “上次，气血之门出现了变故，这次，灵识之门有异动。”

    “辰，你没有话说吗？”

    西皇一脸呆滞，有些郁闷道：“跟我有什么关系！我怎么知道，我只是镇守灵识之门，又不是灵识之门的主人，何况刚刚我都不在……”

    神皇淡淡道：“诸位有自己的私心，本座可以理解。可如今，大局为重！灵识之门，昔年应该出了一些问题，就在这源地之中，诸位恐怕都有自己的一些后手……

    本座不想去追究，也不想去探查什么，不过，灵识之门既然出了问题，可能是方平借机闯入其中。

    诸位，还是自己去探查一番，免得出了大事。”

    他不是一无所知。

    有些事，他知道。

    有人在搞小动作！

    事实上，谁没搞小动作？

    可是，现在方平可能进入了源地，他虽然只是心血来潮，可一想之下，忽然觉得真的有可能，他不得不上心。

    众人却是不接话。

    神皇又道：“方平若是真的再次来源地，诸位就不怕他得了机缘，更加强大？方平想追上本座很难，可追上诸位……未必有多难！

    已经破九的他，若是能得到大量真血，再次蜕变，一日之间超越诸位，不是幻想。”

    西皇不以为然道：“哪有那么简单！哪有那么多真血！源地我前前后后来了七八趟，别说真血，假血都没看到过。”

    神皇看着他，淡淡道：“辰，不管你作何想法，脱困，不再当这活死人，是我们所有人的目的！难道你真要让方平，扰乱这源地，让我们再度被困万年？

    而今，还有万年时间给我们去脱困吗？”

    没有了！

    西皇无奈道：“你一副怀疑我的样子，那我当然要说几句！我可没那么多心思去弄别的，这些年，好不容易轻松一些，也没那个精力去做。

    有这能耐，在仙源上动手脚的，也就那么几位。

    要怀疑，怀疑他们去，和我无关。”

    “本座并非怀疑你，只是提醒诸位，事到如今，别最终成全了方平！”

    神皇环顾一圈，“就算不是方平，也有可能是镇进入了源地，或者其他人破九进入，还没扎根大道入本源，都要警惕。”

    “如今，吾等无力再守三门，这也是漏洞，容易被一些人钻空子。”

    仙源那边，九重天，现在得防着方平他们。

    源地还得镇压乱子，三门那边，去破八分身就是被杀的命，去破九分身，现在又没人愿意制造破九分身，很容易出现乱子的。

    神皇不得不警惕一些！

    西皇不耐烦道：“那就让他们自己去查，有问题，他自己去兜着！老夫可没兴趣继续在这闲谈，之前两次分身陨落，老夫受伤不轻，到现在连镇压本源之力都难……

    还要投影此地，这么下去，老夫恐怕还没等界壁破碎，就被本源破坏之力击溃了。”

    话落，西皇投影轰隆一声破碎。

    等他走了，兽皇冷冷道：“不会是这家伙监守自盗吧？”

    他有些怀疑西皇。

    神皇淡淡道：“就怕不是，也怕辰故意混淆视听！”

    “混淆视听？”

    众人咀嚼着这话的意思，西皇，这家伙可是个老油条，实力虽然不强，可心眼不少。

    这家伙是帮人隐瞒什么？

    帮谁？

    当年动手脚的人，还是方平？

    他想干什么？

    他走了，神皇也不多说，“诸位，自己看着办，若是无法解决，那就逼出方平，让吾等来解决！”

    灵皇冷哼道：“有没有问题都难说，现在为了一个方平，人人自危，穹，你可没当年有气度！”

    “气度？”

    神皇低笑道：“都人不人鬼不鬼了，要什么气度！老朽不是你，天帝若是赢了，你还能活，我们呢？方平现在捣乱，倒是正合了天帝的意，也免得我们给天帝添乱。”

    方平现在制造麻烦，倒是符合天帝的利益。

    九皇被方平牵制，那就代表没有精力去对付天帝。

    可这不是神皇想要看到的。

    他其实不想三界出乱子，可偏偏三界就被人弄的一团糟。

    算计……再好的算计，那也是空谈。

    出了方平这个不在算计中的人，很多事情都被弄的糟糕无比。

    现在，神皇不想源地再出乱子了。

    灵皇冷哼一声，虚影破碎。

    其他人，也各自消失。

    很快，此地没剩下几人了。

    神皇平静道：“斗，是你的手笔？”

    留下的斗天帝，笑呵呵道：“可不是老夫，仙源出问题的时候，老夫可没插手。纪、昊、辰、鸿几人才有嫌疑，包括你……”

    那边，有人幽幽道：“也不是我，道兄可别乱说。”

    斗天帝笑道：“昊，别谦虚了！要是真有问题，马上查查看，免得真的源地大乱，方平那家伙的能耐你还不清楚？

    上次若是来了，是无准备而来，那这次必然是有备而来！

    有备而来，不制造一番大动静，这就不是方平了。”

    “的确不是我。”

    东皇无奈道：“灵识之门出问题，若不是穹道兄，那就是辰和纪。”

    神皇淡淡道：“真不是你？灵识之门出事的第一时间，老夫想的便是你！”

    “道兄冤枉我了。”

    东皇苦笑道：“这可不是我的手笔，不外乎窃取一些仙源之道，说实话，这样的手笔，不是我们该有的……倒是道兄……昔年我曾在龙变那边，见过一位女婴，可能和仙源有关，我还以为是道兄手笔，难道不是？”

    东皇笑道：“那时候我就疑惑，不过龙变求上门来，我也不曾多说，恐怕灵也以为是道兄手笔……”

    神皇微微蹙眉，“女婴？”

    “有些气血之道的味道，可能做的不完善，有些味道泄露，吞噬生命力，我原以为这女婴活不了多久，恐怕会自破。

    上次却是发现，这女婴可能没死。”

    东皇笑道：“这么说来，真不是道兄手笔了？上次方平若是进入源地，气血之门震动，那必然是通过这女婴进入，这次……我就真不清楚了。”

    神皇蹙眉，半晌才淡淡道：“昊兄既然说不是你，那老朽便信了！窃取一些仙源之力，也未必可以让吾等脱困，倒是有些像那几位的手笔……”

    哪几位？

    弱小的几位！

    强如神皇他们，都心里有数，窃取的少，用处不大，窃取的多，容易被天帝发现。

    那很可能就不是他们做的。

    当然，不排除有人不止一道的力量，甚至是同一人所为，都有可能。

    东皇说不是自己，神皇也不敢全部相信。

    他也没纠结这个，“无论是谁，马上自查！”

    话落，神皇消失。

    东皇苦笑道：“斗兄，看来穹道兄还是怀疑我。”

    “我也怀疑！”

    斗天帝笑眯眯道：“既然早年龙变找到了你，你没说，现在忽然提及，谁知道昊兄是不是贼喊捉贼，摆脱嫌疑。”

    “当然，我也不会在意这些，昊兄若是真有发现，还是尽早解决。”

    “方平现在已成大患，不得不防。”

    东皇感慨道：“让吾等头疼，自然不是小患，方平倒是真的成长到了有威胁我们可能的地步了。”

    ……

    林紫本源中。

    张涛有些兴奋道：“找到李蠢货的了！”

    “铁头还是司令？”

    方平问了一句。

    张涛顺口道：“大蠢的！”

    “哦。”

    那就是李司令了。

    一旁，苍猫一脸呆滞，好奇道：“大蠢是谁？”

    “镇天王家的那位！”

    “哦！”

    苍猫也知道了，点头道：“那二蠢就是肌肉男了？”

    方平呵呵直笑，老张也笑道：“少给别人取外号！”

    “你们也取了呀！”

    苍猫无辜，你们也取外号了。

    方平笑道：“你是三界第一个给人取外号的，我们跟你学的。”

    苍猫一想，有些讪讪，是吗？

    好像是吧！

    苍猫没再纠结，很快欣喜道：“大狗的，本猫找到大狗的了！”

    方平也笑道：“我这边也有发现，蒋昊的！”

    他们陆陆续续发现了很多熟人的精神之道。

    不过，找了一阵，方平遗憾道：“好像没老张你的，不知道是不是上次取走之后，这边也没了。”

    “没了最好。”

    老张倒是不遗憾，笑道：“我生命之门已破，气血之门快了，精神之门不急。”

    他先破了生命之门，这点和方平带回去的大量生命力有关。

    气血之门，他主修的就是这个。

    老张最近实力提升的极其快，和人族强大有关，他倒是不太着急。

    正说着，方平眼神一动，苍猫也是迅速道：“好像有动静了，快躲起来！”

    说着，这猫熟门熟路地，很快朝下方挖去！

    上次从王若冰的本源跑掉，就是从下方挖洞跑的。

    现在苍猫倒是学会了，先藏起来再说。

    方平这次也不硬来，很快，方平跟着躲了下去，老张那也是毫不含糊，瞬间钻入。

    两人一猫，眨眼间藏入了下方土地中。

    这地方的土地，有些类似于本源土。

    方平还在上方铺设了一层浅浅的本源土，收敛了气息，和老张他们一动不动，躲在坑洞中。

    一股浩瀚的精神力，在他们躲入其中不久，就迅速扫荡而来。

    机械式的声音响起，“方平，既然来了，不如谈谈如何？”

    精神力继续扫荡！

    “此地，是可以助人族一些强者破碎灵识之门，可一旦破门，也容易引起其他人怀疑注意，不如你我合作，我助你一臂之力，可以更轻松地让人破门！”

    ……

    地下。

    方平一声不吭，老张也是动都不动。

    苍猫歪着脑袋，有些奇怪地看着他们，合作啊，不谈合作吗？

    假人皇来不就是为了谈合作的吗？

    方平手掌抓着它脖颈，示意它别动。

    很快，精神力拂过，叹道：“难道真的没来？”

    说着，浩瀚的精神力消失。

    下一刻，苍猫刚要跳出去，方平一把抓住它，老张也抓住它尾巴，捏住它的嘴，不给它说话。

    苍猫委屈的不行！

    又干嘛？

    不知道啥情况，大概过了一会，又是一道精神力拂过，声音再起：“方平，我很有诚意，我也想解脱，摆脱源地之困，而摆脱源地之困，有几个办法……

    第一，找三界之人证道替代。

    第二，制造此地这样的小源地，替代。

    第三，再找一位强者替代……比如其他皇者！

    最后一条，最简单，也最难！

    可若是你我合作，我便可以通过第三条路，摆脱困境！

    击杀一尊皇，助我脱困！

    我脱困，一尊皇死，源地必乱，那时候，你我皆有利……

    方平，不考虑一下吗？”

    方平依旧毫无动静。

    很让人动心的提议！

    关键是……你他么倒是暴露身份啊！

    到了这地步，声音都是假的，精神力内敛不显，我信你才怪了！

    对方恐怕不确定自己在这，所以才会如此试探。

    很快，精神力再次消失。

    苍猫觉得，这次可以说话了吧。

    这时候，老张和方平对视一眼，微微点头。

    很快，两人继续朝下方挖去。

    方平迅速恢复上方的土壤，带着苍猫一起往下潜。

    过了一会，轰隆一声，上方的土壤炸开，声音带着一些不满，“方平，你们就在此地，通道被人动过，真以为老夫没看出来？”

    “既然来了，那就出来谈谈！”

    “否则老夫封禁此地，将此地泄露给其他人，你们难逃此劫！”

    ……

    地下，苍猫扭头看方平，眨巴着眼，要不要出去？

    方平大手捏着它脑袋，别动弹！

    这位就算知道自己来了，就保证自己还在这？

    恐怕不确定！

    因为不确定，才会一次次试探。

    有能耐你倒是继续往下探查！

    搅乱了这地方，对方也没好处。

    动静太大了，暴露了，那更麻烦。

    这次和上次可不同，上次没有皇者在源地，这次大家都在源地，和上次那位一样，直接封禁本源，那动静太大，可能会引起其他人注意的。

    精神力，一次次的扫荡。

    一次又一次！

    方平和老张，也是打一枪换一地，不在原地待着，继续挖，继续恢复。

    果然，很快，他们待的地方，就有精神力扫荡而来。

    一次次地扫荡！

    方平和老张一次次的改变藏身地。

    都是老套路了，两人对这些套路熟门熟路，皇者虽然活的长，见识也就那样，万变不离其宗，没有想象的那么深不可测。

    在一个地方，一躲就是上万年，哪有那么多套路。

    如此，僵持了一阵。

    声音再起，叹息道：“看来你真的走了，难道是去了源地其他地方？那就麻烦了……不过也是大家的麻烦。”

    话落，精神力再次消失。

    方平和老张还是没出去，继续熬。

    方平不信对方走了，哪怕真走了，那也得熬一会，要不然一来就被人发现了，很多计划没办法开展。

    如此，又等待了一阵。

    苍猫尾巴摆动了一下，有些郁闷。

    好久了！

    这俩，现在一个抓着它尾巴，捏着它嘴巴，一个掐着它脑袋，很不舒服的好不好！

    方平没管它，传音道：“走了吗？”

    “不确定。”

    “是谁，有察觉吗？”

    “精神力很强，还是难以判断。”

    两人对话了一阵，还是不好判断是谁。

    此刻，苍猫忽然精神力传音道：“你们问本猫呀，本猫认出来了，是西皇老头呀！”

    “……”

    方平愣了一下，西皇？

    他知道西皇精神力强大，可说真的，他还真没怀疑西皇。

    何止方平，就在之前，神皇他们最后也无法确定，可最终，却是将目标锁定在了东皇几人头上，甚至是不在这的人皇和地皇！

    而嫌疑最大的西皇，却是反而没怎么怀疑了。

    镇守灵识之门的西皇，主动提及发现了异常，加上灵识之门本就是他镇守，监守自盗的事……他们也觉得太明显了。

    可现在，苍猫却是说，它认出来了，就是西皇！

    方平愣了一下，急忙传音道：“你确定？”

    “是呀，就是他！”

    苍猫有些得意，传音道：“西皇老头的味道，本猫知道！一闻就闻出来了，第一次没闻出来，多几次就行了……”

    西皇精神力扫荡了不止一次，这猫鼻子比天狗都灵。

    当日道树隔着秘境，都被它给闻出来了。

    方平挑眉，行啊，天极他爹，有些出乎他预料。

    方平迅速道：“找到天极的精神之门了吗？”

    老张马上道：“找到了！”

    方平眼神闪烁，“是为了让儿子摆脱仙源，还是就是想连儿子一起坑？这老家伙，上次可是四肢化力量，融合给了天极……

    没想到暗地里还藏着一手，装的跟老好人似的，没想到连灵皇的侄女都坑，看样子也不是什么好人。”

    老张翻白眼，废话，皇者有好人吗？

    谁不是心狠手辣！

    真要是好人，也成不了皇者。