    孙策忍着胸膛上的疼痛，站起身看了眼要出手的程咨和黄柄，摇了摇头，示意两人不要出手。

    他莽归莽，可是追月楼的人，对陆玄一副耳提面命的模样。

    情况，不对劲！

    最大的问题，是他以为陆玄不会武功，没想到陆玄出手果决，拳头快如闪电，出乎他的预料。

    孙策一开始的想法，是打算借着冲突拿下陆玄。

    陆玄要激怒他，要激将他，他直接拿人。

    没想到，失策了。

    孙策咬着牙，说道：“陆玄，你要借助追月楼的人杀我吗？有本事，你我再斗一斗。即使我身上有伤，也不怕你。”

    陆玄嗤笑一声，说道：“孙策，你不是我的对手，赢不了我。说句老实话，在舒县这一亩三分地，我要杀你，犹如杀鸡一样简单。”

    “今天是你求着许先生点评，是你执意要一个结果。最终的结果，你不满意，又要威胁杀人。”

    “你这种人，我瞧不起。”

    “看在公瑾的面子上，我今天再饶你一命。”

    “滚！”

    “滚出舒县！”

    陆玄厉声呵斥后，吩咐道：“你这种人，我庐江郡不欢迎你。”

    “李大娘，放人。”

    陆玄吩咐了下去。

    李大娘眉头微蹙，还是吩咐道：“退下。”

    一众护卫，纷纷退开。

    孙策脸上火辣辣的，很是丢脸，他看了陆玄一眼，张嘴还想威胁，可是想到追月楼十多个彪形大汉在，他只有程咨和黄柄，而且他有伤在身，真要出手，他讨不了任何的好处。

    尤其是陆玄的手段，古怪狠辣，他杀不了陆玄。

    “我们走！”

    孙策吩咐了一声，大步离开。

    程咨和黄柄立刻跟了上去。

    陆玄眼神幽深，提醒道：“孙策，这是第二次了。第一次，因为周瑜求情，我放了你。这一次，我又放了你，是给周瑜脸面。”

    “下一次，再落在我的手中，你难逃一死。”

    “我劝你，还是学你爹，去袁术麾下去做事。年轻人，低头给人做事，不丢脸。你拼命的要脸，现实的结果，是你处处丢脸。”

    陆玄说道：“好自为之。”

    孙策身形一顿，握紧了拳头，眼中充斥着愤怒。他没有回答陆玄的话，大步离开了。

    他准备离开舒县。

    他要报仇！

    他要去找袁术，拿回孙家的一切，再来找陆玄报仇。

    李大娘看着孙策离去的背影，恭敬道：“陆公子，孙策度量狭小，睚眦必报。您现在放他离开，等于是纵虎归山，会有后患的。”

    陆玄摇了摇头，说道：“孙策虽然性情暴戾，动辄杀人。可是我陆玄，和他不一样。如果我也随意杀人，我和孙策有什么区别呢？”

    “陆公子仁义，许劭佩服。”

    许劭立刻开口。

    他眼中掠过一抹赞叹。

    陆玄的手段，他更是佩服。

    陆玄放了孙策，真的是仁义吗？

    绝对不是。

    如果陆玄仁义，先前在房间中，就不会一脚一脚的踹他。陆玄的性格，绝对和孙策差不了多少，是报仇不隔夜的人。

    在许劭看来，陆玄放孙策离开，是为了仁义的名声。

    名声这个东西，看起来很虚，实际上，又有着巨大的能量。譬如顶着汉室宗亲身份的刘备，到处流浪，可是所到之处，人人赞叹，这就是靠名声。

    陆玄看似放了人，实际上得到的更多，手段高明！

    “陆公子，仁义无双。”

    李大娘也是人精，听懂了许劭的言外之意，立刻附和了起来。

    “陆公子仁义。”

    “陆公子宅心仁厚，果然是虎父无犬子。陆康老先生忠义无双，大仁大义，陆公子也是这样。”

    “陆公子，仁义无双啊。”

    参加追月楼的士人，纷纷高呼了起来，全都是称赞陆玄的。

    陆玄拱手回礼，谦虚道：“诸位过奖了，不值一提，不值一提。”

    他心中一笑。

    这次放了孙策，也有为了名声的原因。

    另一点，是因为周瑜。

    周瑜和孙策割袍断义，已经决裂，可是在陆玄看来，孙策和周瑜的情分还有的。

    陆玄主动放了孙策，是为了进一步笼络周瑜。

    最关键的一点，是孙策受辱后，在仇恨的驱使下，肯定会去找袁术的。孙策得到袁术的支持，会带兵来攻打庐江郡，因为这是袁术一直在谋划的。

    孙策带兵来攻打庐江郡，对于陆玄来说，有一定的危机。

    可是，更多的是机遇。

    庐江郡没有外部的威胁，陆家、周家和顾家的力量，陆玄无法统合，也没有理由去整合这些力量。如果孙策带着人杀来，陆玄就有机会掌权，掌控所有的力量。

    如果陆玄刚穿越，就遇到孙策攻打庐江郡，在有机会杀孙策的前提下，他肯定要杀。

    现在，情况不一样。

    陆玄有足够的时间去准备，所以希望进一步压榨孙策的价值。

    一步步的，实现掌权。

    陆玄回应着一个个的称赞，他成了现场的焦点。

    陆玄话锋一转，邀请道：“许先生是天下名士，到了舒县，我陆家必须尽地主之谊。请许先生赏脸，明天上午到陆家赴宴。”

    许劭笑道：“陆公子盛情，许劭感激不尽，叨扰了。”

    陆玄道：“许先生客气。”

    陆玄说完后，没有再打扰许劭的点评，直接坐下来，任由许劭继续点评。

    许劭继续点评扬州的士人，如虞翻、步骘、王朗等，只是没了恶评，几乎都是好评。许劭一番点评后，又说接受毛遂自荐，愿意点评更多的人。

    这一安排，给了追月楼士人露脸的机会。

    一个个士人纷纷站出来，请求许劭点评，许劭也是来者不拒，又点评了二十余人，才结束了今天的点评。

    所有人，都满意了。

    尤其得到许劭点评的人，对许劭感激不已，看向许劭的眼神充满了钦佩。

    李大娘一直在场的，点评结束后，李大娘走出来，躬身向许劭行了一礼，才面向大堂内的士人，微笑道：“诸位赏脸来追月楼，是我追月楼的荣幸。”

    “追月楼今天得到了一壶好酒，色泽澄清明亮，酒香浓郁醇厚，轻轻喝一口，仿佛有飘飘欲仙的感觉。”

    “妾身喝过无数的好酒，没有任何一种酒，能和今天的酒相提并论。”

    李大娘神色自信，高声道：“借着许先生点评的机会，诸位贤达俊杰也在，妾身拿出来，请诸位品鉴一番。”

