
　　当然人家又不是猪，想买光是不可能的，不过花了近千万，把叶尔羌汗国的战争潜力直接打到最低，怎么看都是划算的。

　　让朱慈烺意外的是这种情况下叶尔羌竟然赢了。

　　叶尔羌在加紧准备的时候，大明也正在进行关于叶尔羌汗国问题的讨论，主要的讨论内容是已经消化不良的大明要不要继续暴饮暴食。

　　曾经对叶尔羌用兵的一个总要原因就是那里能种出质量上乘的棉花，但是现在大明有了莫卧儿！

　　莫卧儿棉花虽然没有叶尔羌好，但是人家地多，量大，关键还方便运输，甚至都不用运输，在莫卧儿生产就能卖在莫卧儿。

　　经过计算，从莫卧儿购进棉花生产能比从叶尔羌便宜一点三成的样子，这已经是无法拒绝的暴利了。

　　更何况莫卧儿地区还能使用奴工，只要给吃饱饭和少量的工钱就能雇佣大批劳动力。

　　靠近原材料、运输方便、靠近市场这三条便捷，足以让原本期待投资叶尔羌的那些东南商户把目光转向莫卧儿。

　　朱慈烺可以硬打，不过打下来的地盘要是不能开发利用变成自己的实力，那么他就会变成大明的负担、拖累、甚至是新的流血点。

　　往前眼神了三四千里的边界不仅仅是领土扩大了多少万平方公里，那还代表着，运输后勤压力又翻了一倍还多。

　　最近报纸上关于这个问题的讨论越来越多，已经影响到战争的准备进程了，已经到了朱慈烺不得不站出来再次统一思想的地步。

　　每月一次的大朝会上，军政要员再次站在一起，大家一起讨论。

　　首先军部汇报战争准备情况：

　　去年大明先后建立了骑兵第五师，第六师和第七师，嘉峪关的第三师和高原第二师也已经进入战备状态。

　　物资准备已经完成了百分之七十左右，预计夏收之后，物资准备将完成。

　　其中粮食已经完成储备……

　　汇报完之后，统计部吴启晨站出来：“目前对叶尔羌汗国战争国债持续走低，民间谣传对叶尔羌汗国战争债券已经被挪用用于对莫卧儿帝国战事，引起了国债的集中抛售现象。

　　因为民间资本更看好莫卧儿地区的潜力，对购买对叶尔羌汗国战争国债意愿不高。天籁小说网

　　目前国债市场混乱，不少地区国债甚至已经跌破发行价。”

　　这个确实是一个问题，虽然明面上看国债卖完了，军队已经拿到钱了，后面国债价格波动跟他们已经没有啥关系。

　　实际上确不是这样，国债代表的是大明的信誉，国债贬值代表的是大明的信誉贬值。

　　再说了，这次大家一起买国债，结果还赔钱，那以后谁还愿意买国债？大明岂不是缺少了一条集资渠道？

　　这也是朱慈烺为什么要统一一下思想的原因，在不管管真的玩崩盘了，对谁都没有好处！

　　内阁这边一个个继续跳出来，各种观点层出不穷，礼部史可法站出来：“陛下，臣以为，叶尔羌一直以来仰慕我大明文化，历代修好。

　　其下至普通百姓，上至汗国大汗都把和大明的贸易和丝绸之路视为一条‘金路’，用心经营。

　　去年因为大明棉花供应紧张而兴起的征伐叶尔羌的心思，今年既然莫卧儿已经能源源不绝的供应，那么叶尔羌棉花产地这个优势已经不再。

　　上次叶尔羌使者前来，已经表示叶尔羌愿意和大明一起维护丝绸之路的安全，一同协商关税，允许大明商队组建护卫队，愿意组建新军协助大明作战等等条件。

　　比起不少藩国还要恭敬，大明维护商路安全的目标也已经达到。

　　臣以为叶尔羌乃是大明涉足中亚之典范，之模板，中亚诸国都将以叶尔羌之遭遇效仿，如果大明能善待其国其民，那么中亚诸国必定箪食壶浆以迎王师。

　　相反，大明若是以一种侵略霸权的姿态降临叶尔羌，那么整个中亚地区必定同仇敌忾，抵挡至最后一兵一卒。

　　这一舍一得之间，大明花费的时间消耗的物资获得的收获都将天渊之别，还请陛下慎之！”

　　朱慈烺看了一眼一直没有说话的赛伯温：“首相怎么说？”

　　赛伯温躬身出班：“陛下，大明经过莫卧儿一战需要休养生息，大明旱灾还在持续，大明关内已经出现民力匮乏的现象。

　　大明一路走来，何时有过没有人，缺人的情况，地主以两成甚至一成地租招佃户确无人愿意，田地大批恍惚，工厂一再提高工匠价格。

　　臣记得陛下说过，无农不稳，大明现在已经出现不稳，何不修养生聚，以待天时？”

　　朱慈烺笑着点点头：“你们说的都对，既然内阁觉得这个仗可以不打，那只要内阁把承诺的国债本息付给百姓，那咱们就不打了！”

　　赛伯温震惊的看着朱慈烺，钱是军部花的，你让内阁还钱，本息两亿四千万两，你这是坑人吧？

　　别说还不起，就算真的还了，那内阁还不得砸锅卖铁，然后薪俸都发不掉，大家一起喝西北风？

　　朱慈烺继续说道：“反正钱也花完了，该买的东西也买齐了，该征的兵也征够了，这些钱都是有进无出的，粮食就是就地卖掉也值不了几个钱，也没那么多人买。

　　你们说不打就不打，钱总要出吧，怎么你们还想赖百姓的账不成？朕绝不答应！”

　　史可法不干了：“陛下，大明之信誉就是陛下之信誉，陛下怎么可以把所有责任都推给内阁？当初决定开战可是内阁、军部和陛下大家一同决定下来的，现在内阁最多也只出三分之一吧！”

　　赛伯温翻翻眼看着这个史可法，你怕不是个傻子，就算三分之一那也是八千万两，你这是崽卖爷田不心疼吧！

　　朱慈烺呵呵一笑：“可是朕又没有反对，军部也没有发对，只有你们反对，谁发对谁负责，这不是应该的么？”

　　朱慈烺这明显就是耍赖了，不过内阁这个时候还真没有人敢不认朱慈烺的说法。

　　看着自己一下子怼赢内阁朱慈烺继续说道：“谁告诉你们打仗就消耗国力的？军部哪一粒粮食哪一批军马不是花钱买的？哪一个民夫，哪一个牲畜不是花钱了的？

　　至于国内劳动力短缺那是因为旱灾期间移民过快导致的，地租下降，只不过是回归正常的土地价值而已。

　　所谓的田地荒芜更站不住脚！大明现在粮食产量可是翻翻的！数据不会骗人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百九十一章你们掏钱免费阅读。https://xs.23sk.com 