    说着，三生道君就拿出了一枚金色的符纸，上面刻着六个奇特的符文，有着道道梵韵流转。

    周腾拿在手里翻看了一番，便收了起来。

    “除了接引道人以外，血海的蚊道人吸了我的一身血肉，也与我结下了大因果。”

    三生道君面带冷笑：“他是冥河道人的弟弟, 冥河道人为了偿还因果就给了我一道元屠真意和一道阿鼻真意，此物对我无用，同样赠与你罢。”

    传闻中，天地间有一片血海，其中诞生了一个大神通者，唤作冥河, 其脚踩十二品烈火红莲，头顶玄元控水旗，手持阿鼻元屠双剑，实力超绝，仅在三清道祖之下。

    三生道君又挥手拿出了一道绿色的透明剑光和一道红色的透明剑光。

    周腾不敢用手去接，而是取出了玉厄葫芦，将两道透明剑光收了进去。

    忽然之间，他有些福至心灵。

    想到了封神之时大放异彩的斩仙飞刀。

    那斩仙飞刀就是葫芦里面飞出一片白光，将人头颅削掉，而若是他将元屠真意和阿鼻真意炼进玉厄葫芦之中，在对敌之时，将两道真意放出，岂不是与斩仙飞刀有了异曲同工之妙？

    只是此事还需要详细计较，周腾便也按耐了下来，只听三生道君接下来怎么说。

    “前面这两样都只是外物，我这一回真正想要送给你的是这个。”

    三生道君对着自己的眉心一点，顿时他的眉心之中便飞出了九道各有不同的银色古纂。

    九道古纂之上全都散发着一股奇特的道韵，周腾凝神一望，就能感应到不同的场景。

    “这是？”

    “此乃我玄门秘传的九字真言，与梵门的六字真言相对, 但是相应的这九字真言甚至要比凡门的六字真言更为强大。”

    周腾听了此言，点了点头。

    他虽然心中也是这么想的，但其实终究还是明白，自己身为玄门弟子，肯定是更偏好玄门这边的。

    但实际上他心中也清楚，并不是字数越多就越厉害，六字真言与九字真言其实根本就是两类存在，放在一起根本难以比较。

    其中六字真言分别是唵（ōng）嘛（ma）呢（nī）叭（bēi）咪（mēi）吽（ hōng）。

    代表的是六种精神状态，也暗指了六道轮回。

    传说梵门弟子久颂六字真言，就能够与佛相合，成就莲花法相，获得如意之宝，拥有金刚之心，从而超脱六道轮回，证得极乐不朽之境。

    这究竟是真是假，周腾不得而知，因为他不是梵门弟子，但他也知道真的操作起来恐怕没这么容易，否则世间的梵门弟子都不必修炼其他法门了, 只需要日日念诵着六字真言就行了。

    而九字真言分别是“临兵斗者, 皆阵列前行”。

    乃是九种直指大道的无上奥义，其下又分化出了各个神通妙法。

    临，代表稳定。坚若磐石，不动如山。若能领悟其中的真意，首先一个就能使得防御力大为增强，之后到了极致之时还能完全定住心猿意马，加快修炼速度，没有瓶颈也，不惧心魔。

    兵，代表能量。若能领悟这一奥义，就能够拥有源源不断的力量注入体内，甚至能在一念之间成就大神通者。

    斗，代表与宇宙共鸣。这是一门悟道之法，若能领悟斗之奥义，就能够无时无刻同宇宙共鸣，从而获得宇宙力量的加持，如同天道一般，在宇宙之间如鱼得水。

    者，代表复原。这个复原不止可以复原死物，还可以复原活物，也就是说，者之真言拥有疗伤的功效。同时这一复原还涉及到了时空的奥秘，如果能领悟这一奥义，甚至可以掌控时空之力。

    皆，代表危机感应。可以大为开发修行者的第六感，到了极致之后，就可以一念之间洞察万物，预知未来，厉害无比。虽然即使没有这一奥义，很多修行者也有推演掐算神通，可是终究有很大的限制，比不上皆之真言直指大道的奥义玄妙。

    阵，代表虚实转换。虚与实是构成宇宙万物的根基之一，实物就是一般人所感觉到的存在，而虚物就是那些在实物基础上能感应到，但却不能触摸到的存在。虚实转换，这一奥义本身十分的玄奥，很难以用言语描述，但是最简单的运用就是绝对隐身。一般的隐身只是迷惑了对方的视线，或者是与环境融为一体，但是绝对隐身，则是将自己化作一个无限接近于虚无的存在，如此就相当于是不存在于世间一样，自然就达到了绝对隐身的效果。没有相应的神通奥义克制，根本就难以发现。

    列，代表着心象。领悟了这一奥义就可以动用心灵的力量，本身心灵的力量是虚无存在的，就算是修行者，也很难使之化为实质的力量作用在旁人身上，但是领悟了劣质奥义，就可以调动出心象之力，能够依靠心中的所思所想，以主观影响客观，以我心影响他心。

    在，代表着金木水火土这五种基础的元素。领悟了这一真言就可以轻易地掌控五行大道。因为万事万物几乎都在五行之中，所以会拥有难以想象的大神通。

    前，代表光明。这个光明不单单指的是日月星所散发出来的光明，更是一种意境，是一种正面的状态，能够让几身常被光明笼罩，让他人常被光明笼罩。极致之时，可以使得世间万物都被光明照耀。

    “这是叔父凝聚出来的九字真言？”

    “非也，这并非是我凝聚出来的，这是天地之间先天而生的九字真言，也就是先天第一道九字真言。”

    三生道君摇了摇头，方才微笑着开口：“本来是师尊所有，后来赐予了我。也是靠着这先天九字真言才能重生归来以后这么快的证得大觉之境，又占据了三生石。如今，这九字真言虽然对我还有用处，但是对你的用处更大，你不要推辞，将其收下罢。”

    “这实在是太珍贵了。”

