刚才薛沐风把自己和下属和睦的关系表现得淋漓尽致，就连说话的方式都跟慕云兮如出一辙，摆明着笃定幽娜会在这个小城里寻回记忆，待马车抵达攀狐市之后，他就和道清、裴邱赶往释云寺商议三教庭审的相关事宜，只留下幽娜一人独自行动。

望着纸上记载的住址，她想起薛沐风交代过的话，皓齿微露。

首先她应当思考的是如何帮助同伴，而不是去见几个素未谋面的家人，薛沐风和慕云兮的行为简直是在强人所难，况且她居然还有家人这件事，听上去就让人感到不可思议，攀狐市和釉岛的直线距离少说也有上千公里，按慕云兮的说法，难道她小时候还漂洋过海来此不成？

迫于冼承想和亲姐见上一面，慕云兮才叫她和兰泠湘分别进城，目的是利用送这对表兄妹赶往隐阁晏家宅邸的时间，让她尽快熟悉这座城市。

也不清楚比她先进城的兰泠湘现在怎么样了？商业街的服装那么多，兰泠湘又是那么爱美的人，要不要多挑几件？哎！说不定人家和她一样在为三教庭审一事烦恼，哪还有闲心打扮自己？

商店的女店员见她久拖不决，便亲自为她挑选衣服，等她回过神，一条带着粉色云朵花纹的短裙已被摆放在架子上，她拿过裙子在下身比划了一阵，觉得不太满意，要求女店员再多挑选几件。

平时她偏好浅色调的衣服，肩披一个装饰着琉莹的挎包，这样的打扮略显成熟，怕是难以讨得长辈们喜欢，哥特式服饰太过华丽，普通材质的衣服又过于低调，治愈系的装扮容易引人注目，露肩装和吊带装更是让人爱不释手。

在试衣间里折腾了好一阵子，她总算挑中了一件镶白边天蓝裙褶的长袖连衣裙，然后又选了其它三件不同款式的衣服，来到收银台前排队买单。

站在队伍最前排的是一对打扮成美少女偶像的双胞胎姐妹，两人一左一右扎着侧马尾，把手里大包小包的购物袋摆上台面，等女店员一件又一件用条码阅读器过机扫描，其过程足足有十来分钟，直到因等待时间过长，导致队伍里传来了小声的怨言，两人才匆忙付完款，临走前左边脑袋扎着侧马尾的女生恰好和幽娜对上眼，她思考了两秒，指着幽娜，发出了“哦！”的一声大叫。

“沈芳璃！你怎么会在这里？”

这名字早就让幽娜的耳朵听腻了，心想，反正说了你们也不懂，干脆承认好了。

“老同学，你还认识我吗？”左侧马尾女生把右侧马尾女生拉到身前，“还有我的妹妹，你不会连她也忘了吧？”

幽娜挠了挠头，愣了好一会儿。

“拜托！我是端若弦，这是我妹妹端若音，我们以前是同寝室的舍友啊！这几年我的变化真的有那么大吗？看来需要用惊吓式疗法来帮助你回忆。”说罢，端若弦把双爪伸向幽娜。

“你再不改掉你的坏毛病，是不会有男朋友的。”端若音见状，立刻从身后拉住端若弦的双手，但没几下就被端若弦挣脱，“多年未见，姐姐只是有点小激动。”

“差点我就下手打死你了，嘤嘤哼！”幽娜双手护在胸前，尬笑道：“对了，你们买那么多衣服干嘛？让我等了好久。”

“当然是为了参加下周一在隐阁举办的‘歌姬企划’海选活动，到时晏雯莎会亲自担任评委，挑选具有偶像潜质的未来之星。”说着，端若弦的左手和端若音的右手拼成一个爱心，齐声道，“我们的口号是：‘舞动心跳的天籁之弦，传递欢乐的神韵之音，爱弦音就要多支持我们弦音姐妹哦！’”

两人手势顿时把幽娜给整懵了，她捋了捋发丝，笑道：“虽然意义不明，但是还是要祝你们好运，毕竟那个著名作曲人也是个厉害的人物。”

端若弦按着额头，晃了晃脑袋，端若音则上前把手搭在幽娜的肩膀上：“晏雯莎也是我们的同班同学。”

“算了，时候不早了，下星期记得来看我们的演出。”说罢，端若弦把一张纸条塞给幽娜，和端若音一同挥手道别。

给钱付款之后，幽娜走出店门，掏出挎包中的笔记本，坐在店铺外边的椅子上，左手打开端若弦给她的纸条，右手翻开笔记本，咬开笔盖，在第二行写下“歌姬企划”海选活动的详细地址。

才写到一半，一种似曾相识的感觉即刻涌上心头，她找到那张冼承给自己的名片，发现上边和纸条的内容竟然是同一个地方，已然没有写下的必要。

原来冼承的本意是要她参加“歌姬企划”，之前不把话讲明白是怕她拒绝，现在回想起来，她就算去了也不会有多大的机会，一来听说晏雯莎是一个极为傲慢且难以相处的女人，二来是她缺乏足够的信心参加这个人数众多、竞争激烈的海选活动。

相比之下，根据第一行的名字，绘画出家人的想象图倒是一件容易的事：对方是一位留着灰色长发的贝仑族美女，浓眉大眼，穿着朴实无华的衣服，微笑时脸上常挂着浅浅的酒窝。

另外一幅画的是这位美女的丈夫，高高的个头，留着遮额短发，衣服是作为上班族的西装革履。

其它方面只能依靠她的联想，比如她的家人可能是养姐、养妹，又或者是养母，绝不会是近亲，因为釉岛早已毁灭，她真正的亲人怕是已经不在了。

湛蓝的瞳光中倒影着滚到她脚边的皮球，以及飞快向球跑来的小男孩。

幽娜弯下腰，把皮球交到了小男孩的手上。

“谢谢姐姐！”小男孩接过球笑道。

“不必客气，姐姐想知道贝仑街123号怎么走？”幽娜指着笔记本上的地址。

“这不就是我家吗？走吧，我带你去。”小男孩挥了挥手，叫幽娜跟着自己。

于是，他们穿过商业街，来到一条有着大量旧房子的住宅区，并在其中一栋双层平房前停下脚步。

只见小男孩大喊了声“娘”，幽娜要拜访的人便出现了，经过反复对比，她发现自己猜得八九不离十，那人果然是一位年轻的少妇。

“请问，你是麦小茉小姐吗？”幽娜行了个礼，试探性地问。

“嗯！你是？”妇人把替儿子擦手的纸巾揉作一团，抬头望向幽娜，眼神逐渐由平淡转变为震惊。

没等幽娜反应过来，麦小茉居然冲上前抱住她哭了：“芳璃妹妹，这些年你一直杳无音信，我还以为再也见不到你了。”

幽娜顿感不知所措，想不出安慰的话语，直到麦小茉抹干眼眶中的泪珠，带领她走进家门，在客厅的沙发上坐下。

麦小茉端出水果，倒满了茶水，打发儿子到一旁玩耍，自己则坐到了幽娜的旁边。

“所以……你到底是我的？”幽娜顿了顿，觉得这样问有点不太好，急忙向麦小茉表以歉意，“五年前的经历，导致我失去了幼时的记忆，对很多人和事没有了印象。”

“我是你的姐姐！这是你的外甥”麦小茉摸了摸儿子的头说，“除此之外，你还有一位养父，也就是我爹麦襄医生。”

聊起往事，麦小茉不禁感慨万分，就在幽娜失踪的那一年，经朋友介绍，她认识了雪鸠餐厅的一位厨师，两人一见钟情，很快结了婚，并且有了小孩。但不幸父亲的早逝加重了家里的负担，丈夫不得不每天工作到很晚才回家，而她除了要看管孩子之外，还要兼顾药铺的生意。

虽然两夫妻的钱是挣得不少，但是花销更大，生活质量也并未提高，烦心事却接连不断：比如近日来买药的人只少不多，经常和药厂商因价格方面的问题争吵不休，还有种植在院内染上黄叶病的雪珠草。

提到这种药材，麦小茉就会回想起当初骨康剂发现的过程，要不是沈芳璃在熬药时一次偶然的失误，药铺就会少赚两千万，这还没算申请专利所得的那一部分。父亲遗像上的笑容就不会如此欣慰。

现在看来，沈芳璃虽非亲生，父亲却将之视同己出，以前不能把沈芳璃留在家里，实乃迫不得已。

待幽娜的眼睛从遗像上移开之后，麦小茉带她参观以前沈芳璃居住过的房间。

木制的书桌、衣柜，复古风的梳妆台，精致的单人小床上铺着一张粉色棉被，相比之前住过的客栈，条件确实要好很多，但限于幽娜内心并不认同这层关系，一切在她眼里显得极为陌生。

喷淋里的热水犹如瀑布一般顺着秀发流到下水道中，她一动不动扶着墙壁，试图让自己清醒。

她是幽娜，并非沈芳璃。或许在梦中她可以做沈芳璃，现实中她只会是幽娜，麦小茉对她好只是把她错看成了别人，一旦得知真相就不会这么想了，要怪就怪自己产生了想体验亲情是什么感觉的这种自私的想法，她也不清楚这么做，是对？是错？

唯一能确定的是，麦小茉是真心待她，要不然就不会为她准备合身的换洗衣服和丰盛的晚餐了。

洗完澡、擦干头发之后，她就迫不及待亲口品尝麦小茉做的菜肴。此时，门外的一阵敲门声预示着麦小茉的丈夫到家了。

那人的长相和幽娜画的想象图有点相似，一进门，她就赶紧向姐夫作自我介绍。

烛光照耀的饭桌前，三人相谈甚欢，麦小茉把儿子抱到大腿上喂饭之时，问起丈夫雪鸠餐厅的近况。

“生意虽好，但这世道不太平，难免让人忧心忡忡，特别是最近几日，餐厅内鱼龙混杂，各大派系的宗教人士都聚集于此，像是在讨论三教庭审之事……”

接着麦小茉的丈夫谈了关于此事自己的看法，两人一直聊到深夜，幽娜也不好打扰他们两夫妻，晚饭过后，就匆忙回房歇息了。

结果却在床上辗转反侧，久久不能入眠，脑子里想的满是姐夫刚才谈论之事。

这回她不再犹豫，同伴和家人之间，她已然作出了选择。