    接下来的一路上很是平静，没过几天周游便是护着吕公父女三人以及几个侍女仆从安然到达了沛县。

    先是安排他们在客店住下的周游，这才来到了街上，在这两千多年前的沛县闲逛了起来。

    这个时代的一座小县城，自然是远远无法和后世相比的，也就是一座小城小镇一般，人口也并不算多，但街上还算是热闹。

    “樊？这应该就是樊哙的狗肉铺了吧？”看到那挑着‘樊’字旗号的饭铺，眉头轻挑的周游，便是直接走了过去，准备尝尝这两千多年前的沛县狗肉究竟如何。

    “老板，给我来一大碗狗肉，再来一壶酒，”周游进入狗肉铺，招呼了声找个位置坐下来，待得老板很快端来了狗肉和酒之后，随意问了下，果然这里的老板就是那位后世大名鼎鼎的樊哙。

    只是，屠狗的樊哙并不像意料中的五大三粗，反倒是看起来像是个老实本分的生意人般，实在是难以想象后来他会跟着刘邦去造反。莫非，这就是人不可貌相吗？

    “嗯..这狗肉还行，就是酒差了点儿，”拿起一块狗肉吃了起来的周游，又喝了口酒，不禁低声评价道。

    周游正吃着呢，突然察觉到背后有人靠近，而后肩头被人拍了下，紧接着一个人从身后绕过来，一把抓住了他的手臂：“哎，兄弟，我终于逮着你了，这回你还往哪儿跑？哎..哎呦..”

    “兄弟？你确定我们认识吗？”看着那被自己反抓住了肩膀疼得龇牙咧嘴、看起来约莫三四十岁模样的男子，吃着狗肉的周游不禁玩味的笑道。

    “我..我是刘邦啊！兄..兄弟，你..你怎么不认识我了？”刘邦强忍着肩头的疼痛陪笑连道。

    看他一副好像真认识自己的样子，又见他主动承认自己就是刘邦，脸上笑意更浓的周游，不由一巴掌拍在了他的背上，拍得他身子一个趔趄的险些一脑袋撞在了桌子上，一副恍然的样子道：“哦，原来是刘兄啊！”

    “咳咳..兄弟，你想起我来了？”咳嗽了两声的刘邦，忙一副惊喜的样子连道，而周游却是脸上笑容敛去的摇头道：“不认识，没听说过。你说你认识我，那我叫什么啊？你知道吗？”

    “我..”闻言一滞的刘邦，看到周游面前的那盘狗肉，不禁咽了口口水，下意识便要伸手去抓，但却是被周游一把抓住了手腕，猛然用力，再次让刘邦脸色一变，疼得龇牙咧嘴了起来。

    “我叫什么？”喝了口酒的周游淡然随意问道，手上的力道愈发中重了，疼得刘邦连忙道：“我..我认错了，认错人了，兄..兄弟，大哥，大爷，饶..饶了我吧！哎呀..”

    “滚！”低喝一声的周游，顺势一推，一掌落在了刘邦的胸口，让其踉跄后退的狼狈摔倒在了地上，摔得四仰八叉的，而后便是连滚带爬的慌忙离开了，跑远了些才忍不住回头放了句狠话来：“你..你给我等着..”

    看到刘邦落荒而逃的样子，摇头嗤笑一声的周游，紧接着只听一群孩子追着他唱起了童谣来：“刘三爷，人三流，骗了吃的骗喝的。沛县百姓一千户，上当人家九百九..”

    “骗到我头上来了，也就算是骗到头了。这可是你先招惹到我的，不能怪我出手无情啊！”轻摇头的周游心中冷笑了起来。

    真正的内家拳高手，可不光有刚猛的拳劲，这暗劲更是伤人于无形。那刘邦被周游在前胸后背拍打了两掌，看似没怎么用力，实则已是伤了其心脉，要不了多久他就会咳血虚弱而死了。

    而且，这样的伤根本就查不出来，他只会先咳嗽，然后咳血..就像是得了肺痨一般，最终只会被认为是病重而死，没有人会怀疑到周游头上来的。

    别说是医学不发达的秦朝，就算是医学发达的后世，心肺损伤坏死后，也是没办法治好的，除非是换心换肺。所以，刘邦是死定了。

    一个死人，没必要再理会了。而接下来，周游自然便是要先成为吕家的女婿，然后在沛县立足，和萧何、曹参、樊哙等人打好关系，等候时机，起兵反秦，取代刘邦成为沛公。

    见周游竟然轻易就打发了难缠无赖的刘邦，樊哙也不禁对他高看了一眼。接着见周游连吃了三大碗狗肉才吃饱的样子，樊哙不禁愈发惊叹起来，好一位能吃的壮士啊！

    “壮士好胃口啊！酒钱就算了，壮士给一吊钱就行，”待得周游吃饱喝足之后，过来收钱的樊哙连笑着道。

    不过，周游却是给了他两吊钱，不但给了酒钱，还多给了不少。那副豪爽的样子，让樊哙对他愈发有好感了。

    “改天再来吃！”婉拒了欲要给自己找钱的樊哙，摆手说着的周游，便是直接回吕公他们住的客店了。

    吕公不在，据吕雉说是去拜会沛县县令去了。午后才回来的吕公，看起来心情还不错，在客店住了一晚后，第二天就搬进了一个新家。

    新家的宅院不算小，乃是在吕公到来之前，他的那位故交沛县县令就让人给他安排准备了。自然不可能是白送给他，而是需要他拿钱买的。

    这新家是不错，就是买下宅子花费了不少的钱，几乎将吕公此番带来的钱财都掏空了。

    接下来，吕公在沛县也没什么产业，总不能坐吃山空啊！所以，刚刚住进了新家的吕公，便是发愁了起来，也是顾不得理会一些来拜访他的沛县名流们了。

    晚上，周游特意来到了吕公的房间之中，将自己随身包裹内带着的几根金条拿出来放在了吕公案头。

    “周公子，你这是..”看到那几根足有大拇指粗细的金条，双眸微瞪的吕公是既惊讶又意外。

    “吕公，您既有意将女儿许配于我，这些金条就当是聘礼了，”周游淡笑说着。

    吕公一听哪还猜不到周游已经知道了他如今手头拮据之事，否则也不至于还未谈定婚事呢，就先拿出聘礼来了。说是聘礼，实则是为了解吕公的燃眉之急啊！想通这些的吕公，对周游也不禁愈发的满意了。

    “周游啊！我已经问过雉儿了，她对你也是有意。所以，既然咱们已经到了沛县安顿下来了，不如接下来我就择日为你们成婚，如何？”吕公笑着道。

    吕雉？闻言一愣的周游，略微迟疑之后便是点头一笑：“好，一切便听从吕公安排！”

    “莫非他喜欢的是素儿不成？”看到周游明显迟疑的样子，吕公不禁心中犯嘀咕，而周游则是暗道：“先娶姐姐倒是也可以。”

