    屋外阳光正好，透过窗户在屋子里铺洒开，点点光芒落在慕笙身上，温柔，静谧。

    当然，要忽略她手上的刀。

    寒光反射，让她如水般清雅的脸上，多了一层寒意。

    罗烟曼在一侧呼吸都似乎被全部剥夺了，整个人都在颤。

    慕诗更是害怕到一动不敢动。

    就在这时，又有人推门而进。

    慕霖天看到了慕笙，直接开口：“给你妹妹道歉。”

    “慕霖天，我说你是非黑白不分，你别不承认。”

    “我道歉？”

    “呵………”

    慕笙握刀的手猝然用力。

    “啊——”

    慕诗一声尖叫。

    刀锋从她脸侧划过，一点寒芒，嵌在了她身后的墙壁上。

    慕诗呼吸狠狠一沉，再也忍不住，泪水澎湃而下。

    “啊………”

    “诗诗！”

    慕霖天被这一声吓了一跳，他站的位置，只能看到慕笙的一个背，根本不知道她是在做什么。

    此时往前走了几步，看到了墙上的水果刀。

    瞳孔都是狠狠一颤。

    “慕笙！这里是医院，你还想杀人不成！”

    慕霖天真的被气到了。

    觉得自己的这个女儿孺子不可教也！

    “我只是想说，别把所有人都看的跟你一样傻，我若是真的想伤你，只会让你死得很惨！”

    慕笙淡淡的瞥了一眼慕诗，将手中已经削好的苹果轻轻放到了慕诗的手上。

    慕诗哭的一抽一抽的，而空气中，弥漫着一股子怪异的味道。

    哦，被吓尿了。

    -

    病房里四个人，神色各异。

    罗烟曼抱着哭得凄惨的慕诗，柔声细语的轻哄了几句，便凶狠的瞪向了慕笙：“果然是从小没有家教的人，混迹社会，你看看你现在的样子，和那些流氓有什么区别！”

    “我今天一定要报警！让警.察来好好管教你一下！”说着就要拿出手机去报警，可她发现，自己的女儿在被子里，紧紧的拽着她的手！

    慕笙轻哂：“我当然没有家教，我又没有家，是吧。”

    “我想做什么，全凭我自己的心意，我一直不愿理你们母女，不过是因为我觉得你们母女实在不值得我花费时间，你们要是在自找死路，下一次，刀就不是轻轻划过慕诗的脸了。”

    是威胁，也是警告。

    “慕笙！”

    慕霖天听到这话，脸都黑了，冲上前就想给慕笙一巴掌。

    只是那一巴掌还没落下，手腕就被慕笙扣住了。

    慕笙很鄙视的看着慕霖天：“你除了会打我，你还会做什么？”

    “欺负一个女人，你算什么男人！”

    “我能让你打一次，不过是看在你和我有血缘关系的份上，你以为，我还会逆来顺受？”

    “现在想想，我身上有你一半的血脉，真的让我很恶心！”

    慕笙直接甩开了慕霖天的手，冷笑一声。

    “你是我的女儿，这辈子都是。”

    慕笙轻哂：“只要我不承认，说句不好听的，慕霖天，你在我眼里，就什么都不是。”

    “想利用我从傅家获取好处，我告诉你，这辈子你都别想！”

    慕笙嘲讽似的开口，站在那里，宛若神邸，怼的这三个人，一句话也说不出口。

    -

    “沈医生，你是在和慕笙谈恋爱吗？”

    沈顾沉的助理医生刚查完病房，看到沈顾沉在办公室，就问了一句。

    沈顾沉低头在写报告，闻言，头也不抬的回：“是。”

    助理整理查房记录的时候，目光总是时不时的落在沈顾沉的身上，似乎有什么话想说。

    欲言又止。

    “沈医生。”

    “嗯？”

    “你……你不担心她啊？”

    沈顾沉这才放下了笔，抬起头，问：“我为什么要担心她？”

    “我刚路过一个特护病房的时候，好像看到了慕笙，也应该是我看错了，就不小心瞄到了。”

    助理没有见过真人，所以也不敢保证自己看到的人，就真的是慕笙。

    沈顾沉也没在意他这话，只是又过了一会，那助理又八卦了。

    “那家人也是一个豪门，就只是一个脑震荡，竟然就住了一个特护病房，本来那个病房是要住进一个老爷爷的，结果被他们给强行住进去了，唉，这万恶的资本主义。”

    沈顾沉是个不爱说话的，而医院里的那些八卦消息，都是这个助理传到他耳朵里的。

    沈顾沉也就半真半假的听着，并不当真，因为他并不觉得慕笙会来医院。

    “沈医生，你是不是要和妇产科做一个联合手术？”

    他听说那个手术只有百分之十的成功率。

    “你们是打算保孩子，还是保大人？这手术可不好做啊，我原先还以为你不会答应呢。”

    沈顾沉在国际上的名声太强，就算有时候只是一个小手术，他的手术视频都能成为学校的教学范本。

    要是失败一次，怕是会对他的名声造成很大的影响，说不定就要跌落神坛了。

    “为什么不做。”

    “你不怕失败吗？”助理追问。

    “怕失败就可以不做吗？我要是不做，不论是孩子还是大人，都活不了。”

    他手术精湛，在手术中可以将风险降到最低，而配合的产科医生，也是业界公认的标杆。

    他不在乎失败与否，他在乎的，只是病床上人的命，而他要做的，只是拼尽全力去救那条命。

    若是只关心他手术的成功率，只做他有把握的手术，那他也就不配做一个医生了。

    助理被这话堵了一下。

    一瞬间看着沈顾沉的目光都有些不一样了，感觉他身后好似有什么光环。

    沈顾沉做好术前准备后，就换了衣服进了手术室。

    孕妇已经九个多月了，他负责心脏，妇产科的人负责孩子接生。

    “你们知道吗？咱们医院昨天晚上住进来个病人，好像是姓慕，那家人啊，说他们是豪门吧，好像又没有那么有钱，谱却摆的很大。”

    他们有时候在手术中，也会聊一点别的话题，不至于让医生太紧张。

    沈顾沉眯了下眼，手中动作依旧严谨，声调冰冷。

    “止血钳。”

    “静脉注射。”

    手术在继续，八卦也在继续。

    “我刚从上面下来，路过那个病房的时候，你们猜我看到谁了。”

    “就是那个女明星慕笙，她好像是慕家的女儿啊！”

    “她的父亲好像挺不喜欢她的，一个劲的在骂。”

    另一个医生插话：“慕笙黑料挺多的，家里人不喜欢也正常。”

    “我却觉得不是这样，网上那些东西哪里可以信，那慕家，估计从一开始就不喜欢她，要不然，会有哪个父母不心疼自己的孩子。”

    “不过，豪门里的那些事，谁能说得清，都乱的很。”

    就在大家聊八卦的时候，手术也到了如火如荼的时候。

    期间，还下了两次病危，孩子在生下的时候，那一瞬间是没有故意的，还是产科医生做了心脏复苏救了回来。

    虽然过程波折，但结果还是很尽如人意的。

    手术持续了一个多小时，沈顾沉出来后，迅速换了衣服就直接去了慕家所住的特护病房去了。

    只是等他到了特护病房，房间里就只有两个女人。

    他就在外面看了一眼，没进去，转身离开时，拿出手机，给慕笙打了个电话过去。

    电话很快接通。

    “笙笙，我听说你来医院了。”

    慕笙一笑：“你怎么知道这件事了。”

    “做手术的时候听别人八卦的。”

    他当时已经恨不能从手术室里冲出去了。

    “哦，不用担心我，我没事，我现在准备去公司了，你好好上班。”

    “好。”

    和慕笙挂了电话后，沈顾沉又朝着里面看了一眼，心里有了打算。

    -

    半个小时后，霍寒敲响了病房的门。

    “进。”

    “你们谁是慕诗。”

    “我。”

    “我看你伤势不是很重，还是离开特护病房比较好，把特护病房留给和更有需要的人。”冷冰冰的声音没有感情。

    慕霖天就在一侧站着，听到霍寒的话，瞬间冷了脸，原本就被慕笙怼的憋屈，此时看到霍寒，语气更是不好。

    “怎么，我女儿连个病房都不能住了吗？别人的病是病，我女儿的病就不是病了？你们医院怎么回事！就是这么对特护病房的病人的？信不信我去投诉你！”

    “这位先生，因为你们一家，我们医院现在莫名其妙的多了十几个狗仔记者，你知道他们耽误了多少人的治疗吗？”

    “但凡出一点人命，你能负责得了吗？”

    “还有，昨天晚上因为你们把快要住进这间特护病房的病人赶走，导致他只能住在普通病房，现在他的病情再次被感染，恶化，现在还在重症监护室观察。”

    “关我什么事，我有钱，我能住的起特护病房，我也想让我女儿得到更好的治疗，你凭什么赶我走。”

    “只是一个脑震荡，现在她已经没事了，你们也可以出院了。”

    霍寒声音冷硬，一板一眼的说着话，气势迫人。

    “医生还有赶病人出院的？你叫什么，我一定要去投诉你，让你滚出这家医院。”慕霖天愤怒，愤怒到一点理智都没了。

    霍寒摘下了自己的口罩：“我叫霍寒。”

    慕霖天：！！！

    短短的四个字，背后代表的，却是顶级豪门霍家！

