    “呜呜呜呜！呜呜！呜！”

    “怎么？想报警，还是想等谁来救你？”

    吕夫蒙停止了挣扎，他不想激怒对方，他想祈求，但...

    黄超显然不会给他这个机会，长剑往前一送，干脆利落的切掉了吕夫蒙的是非之物。

    “呜！！！”吕夫蒙连痛呼声都没法叫出来，就昏了过去。

    黄超松开了脚，从【专属神识空间】中取了一些止血和杀菌的药粉出来，运起内力隔空给吕夫蒙撒了上去。

    同时内力一拂，将周围的痕迹抹除，包括吕夫蒙脸上残留的指纹脚印等痕迹，全都没有了。

    这边是私人别墅区，往来的人少，黄超的神识一直展开，确保了周围没有第三个人过来。

    剩下的就是摄像头和唐韵这个女人了。

    进入豪华的私人别墅。

    刚刚脱掉衣物、裹好头巾准备先洗个舒服澡的唐韵，在走进浴室的一刹那，余光瞟到了床上。

    “啊！谁！”一转头，唐韵尖叫起来：“是你！余...余欢水！”

    唐韵一只手紧裹浴袍，另一只手指着黄超惊恐的吼道：

    “你！你怎么进来了！出去！你出去！要不然我报警啦！”

    黄超不疾不徐的站起来，又上下打量了一番，然后摇了摇头，说道：

    “刚才你在车上时，我说的那些话，记住了吗？”

    “车...车上？！”

    “嗯，车上。”

    “无...无关...不要...不要多嘴，这句？”

    “很好，看来你是一个聪明的女人”黄超走到房门口，一挥手，一阵风在房间激荡起来，浴袍被吹动，唐韵再次尖叫起来，弯腰曲腿并且用手死死捂住浴袍的上沿和下摆。

    等风停息，唐韵再次直起腰来的时候，她环视一圈，看不到那个男人了。

    房间里也是整整齐齐的，连她刚刚脱掉随手扔在床上的衣服的位置都没变，床上被坐塌下去的那一块地方也重新平整，仿佛从来没有人进来过一样。

    唐韵连忙披了一件大衣，追出了卧室，来到客厅。

    客厅中也没有人影。

    没有人来过...

    她呆了一下，一股恶寒从尾椎骨直钻天灵盖。

    愣了足足有一分钟，她才手忙脚乱的想到去调取录像。

    卧室没装摄像头，客厅和走廊都装了的。

    更可怕的事情出现了。

    摄像头全坏掉了，这套别墅及其周围所有能拍到这套别墅的摄像头全部黑掉，一张图都没拍到。

    不仅如此，连中控室的主板都烧掉了，修都没法修好，只能重换一套。

    唐韵被这诡异的现象吓得腿软。

    而当她在别墅楼下的院子里看到脸肿牙掉的吕夫蒙，还有那触目惊心血肉模糊的鸽子时，她面容扭曲，一阵干呕。

    此时，吕夫蒙刚刚醒过来，刺骨的疼痛让他手捂着，弓起了腰，面容狰狞，他看到面前的女朋友，颤抖的伸出沾了黑血的手：

    “救...救我...报...报警...”

    唐韵下意识的往后退了几步，然后停住站定。

    缓过来之后，她刚想掏出手机，就想到了那个男人冷漠恐怖的脸：

    “与...与我无关...”唐韵看了看地上躺着的吕夫蒙及他分离的鸽子。

    “不...不要多嘴...”唐韵摇了摇头，又过了几秒后连续点点头，仿佛下定了决心，然后什么都没再管，径直往车库的方向跑去。

    没一会儿，宝马SUV开了出来，直接开走了。

    躺在地上的吕夫蒙伸出手，朝向车子开走的方向......

    之后，唐韵再也没有回来过这处别墅，里面她需要的东西都是她花钱请搬家公司进来搬走的，然后别墅挂牌卖掉，再后来，她甚至搬去了相隔很远的另一个省居住，又过了一段时间，她搬到国外去了。

    而没了鸽子的吕夫蒙那天下午异常的悲惨，唐韵走了以后没人来救他。最后还是他自己拨打的120急救，又强忍剧痛在地上趴了十来分钟，救护车才来。

    忍受着众人异样的目光，到医院做了补救手术。

    可惜伤得太重，也耽搁了太多时间，医生努力了很久，但最终也没给他重新安装回去。

    只是尽可能的降低了他患处感染的风险。

    吕夫蒙后来当然也报了警，但没有证据，唐韵也根本不配合，甚至连他的电话都不接，已经把他完全拉黑了。

    巡捕那边还怀疑，是不是吕夫蒙这边犯了什么错，导致其女朋友将他咔嚓了，但依然没有证据，连当事人吕夫蒙都说不是女朋友干的，不愿意告唐韵，只咬死一个叫余欢水的人。

    但巡捕调查过后，发现人家余欢水有完美的不在场证明，而且案发现场也根本没有人家的任何痕迹，连指纹都没有一个。

    最终，这案子也没立起来。

    出院后的吕夫蒙，发觉他“又一件接近成功的事业”再次因为余欢水泡汤了，他愤怒，但他再不敢去找余欢水，无能狂怒了属于是。

    但黄超却不打算就这么放过他。

    借的钱，还是要还的！

    这一次，黄超都没有亲自登门拜访，只打了个电话。

    吕夫蒙就第一时间把欠的13万转账到了他的账户，还额外转了5万注明是利息。

    没有了唐韵这碗软饭，吕夫蒙自己的钱其实很少，住的也是出租屋，但他这次一分钱都不敢不还，把好不容易攒下的积蓄全部掏空，还变卖了一些个人物品，这才凑齐18万元整。

    还钱的时候，吕夫蒙低声下气的认错，诚恳的请求原谅，好话都说尽了，黄超这才决定，不再为难他。

    接下来任由他自生自灭吧。

    之后的数年间，吕夫蒙最开始继续尝试走吃软饭这条路，但一到关键时候就没法硬气起来，还被对方嘲笑。

    他又不愿意老老实实去打工，毕竟尝试过躺下挣快钱了，那种每天996挣点血汗钱他实在是受不了。

    后来，一次偶然的机会，吕夫蒙接触到了另一个特别的圈子。

    由于他特殊的体质，很快，他就融入进去了，而且，依然过得很好。

    他这种特殊款，喜欢的人很多。

    但常在河边走，哪有不湿鞋。

    这种玩法危险性过于的高。

    最终，他也不幸感染上HIV。

    艰难的又活了十年，最后凄惨的死去了。

