    【神域大讲坛】节目直播间，

    “非常遗憾，由于不可抗拒的因素，黑嫖客的直播间挂掉，我们无法再看到修罗与灰烬鼠大军的精彩对决。”

    性感美女主持人语气略有些遗憾的说道，

    接着她语气一转，

    “不过没关系，

    我们第一时间联系了同样参加了这场守城之战的梦老师，

    而此刻——

    梦老师已经来到了现场！

    他将为我们详细描述当时的情况！”

    镜头给到了节目现场后方，梦曦芷若从台下走了上来。

    此前，

    邪神分神的死亡领域展开，

    寒荒城墙上的玩家直接全军覆没。

    而由于寒荒城的复活点被入侵的灰烬鼠大军毁坏，

    梦曦芷若没能够在寒荒城复活，

    于是便接受了【神域大讲坛】节目的邀请，无缝连接来到了节目现场。

    “梦老师！梦老师！o(≧▽≦)o”

    “梦天尊！梦天尊！”

    “末将，恭迎天尊！”

    “打脸天尊，永不缺时！”

    “梦曦勇敢飞，打脸永相随！?*。?(ˊwˋ*)??*。”

    “……”

    梦曦芷若人气高的吓人！

    一出场，

    直播间的中二观众们纷纷刷起了弹幕。

    “啧啧，梦老师的人气是越来越高了呢。”

    性感美女主持人调侃了一句梦曦芷若，

    然后开门见山的问道:“我们都从黑嫖客直播间看到了灰烬鼠统帅一下子变成了千米多高的super面筋人，然后——

    你们就团灭了。”

    性感美女主持人将话筒直接捅到了梦曦芷若的嘴边。

    “梦老师也参加了寒荒城守城之战，那么梦老师能否详细描述一下，当时究竟发生了什么事情？”

    “额……”

    “这个吗？”

    梦曦芷若回想了一下，

    他的记忆中似乎只有一道系统提示音:“警告！你进入死亡领域！你全属性下降50％，每秒掉落1000生命值！”

    当时他是残血状态，

    刚刚好一千不到的生命值。

    于是提示音响起的瞬间，

    他眼前一黑，就直接去世了。

    所以他甚至都没有注意到性感美女主持人所说的——

    灰烬鼠统帅变成super面筋人的画面。

    看着性感美女主持人期待的目光，

    他咳嗽了一声，斟酌了一下语言道:“当时那把剑的距离，离我只有0.01厘米……”

    梦曦芷若绘声绘色的描述了起来，

    大约十几分钟后，

    性感美女主持人擦了擦眼角莫须有的泪痕，

    语气感伤道:“没想到当时的战斗竟然会如此感人。”

    话毕，

    性感美女主持人脸庞上的感伤神色瞬间消失的无影无踪。

    她自然是不信梦曦芷若的满嘴胡话，

    这熟悉的文案，你骗鬼呢？

    扫了一眼直播间弹幕，

    满屏的“呜呜呜~”

    哎，也就能骗骗直播间的一群中二观众了……

    性感美女主持人叹息了一声，

    随后面目表情的看向梦曦芷若:“那么梦老师认为修罗能否战胜super面筋人，取得此次守城之战的胜利呢？”

    “来了，来了，激动人心的打脸环节来了。”

    “接下来的内容是重点，记起来，要考的。”

    “众所周知——

    梦老师的发言将直接左右一场战争的胜负！”

    “……”

    一听到性感美女主持人对梦曦芷若进行提问，

    直播间的观众们一下子全不困了，

    纷纷刷起了弹幕。

    “嗯……这个吗？”

    梦曦芷若犹豫了起来，

    虽然他没有看到灰烬鼠统帅变成千米高super面筋人的画面，

    但通过观众们的描述，

    以及其瞬秒寒荒城所有玩家的能力，

    super面筋人的实力就已然展现的淋漓尽致了。

    仔细想想，

    当时死亡领域技能就非常恐怖了，

    瞬间下降50％的全属性，每秒掉落1000的生命值。

    一般玩家挺个几秒，就得gg了。

    这样看来，

    修罗能否获得最终的胜利，还真不好判断！

    不过考虑到自己发言必被打脸的debuff，再扫了一眼弹幕。

    梦曦芷若最终决定选择弹幕最多的发言。

    “作为支持影龙部落的玩家，我自然希望修罗能够战胜super面筋人。”

    “然而从事实出发，

    我觉得修罗战胜super面筋人的几率渺茫，光一个死亡束缚就够他受的。”

    梦曦芷若顿了顿，

    抬起头，声音坚定的说道。

    “所以——

    我认为此次战斗，修罗毫无获胜的希望，super面筋人将取得最终胜利！！”

    “稳了稳了，这次战斗修罗大佬将获得最终胜利！”

    “坐等打脸╰(*′︶`*)╯”

    “……”

    弹幕没刷多久，

    下一刻，

    一条条金色横幅从他们头顶飘出，

    “叮！”

    “全球公告玩家【修罗】在击杀邪神分身一役中做出了巨大贡你献，特予奖励:100万战绩点！”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！全球公告！华国大区:……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    系统提示音接连响起，

    性感美女主持人笑容犹如盛开的花朵，

    “打脸天尊！永远的神！”

    “梦曦芷若，我愿称你为节目效果之神！！”

    “这就是打脸天尊吗，爱了爱了。”

    “神域大讲坛节目定律:梦曦芷若发言必打脸，必当场打脸！”

    弹幕完全疯狂，

    梦曦芷若的节目效果一如既往的稳！

    但等直播观众们缓过神来，

    又纷纷难受了起来。

    “好后悔没有上修罗大佬的船，这下支持影龙部落的玩家赚翻了！”

    “你们嘲笑梦老师被打脸，殊不知人家已经赢麻了！”

    “表面上被打脸，然而梦老师早早就抱住了修罗大佬的大腿。”

    “这波啊，我们在第一层，梦老师在大气层！”

    “……”

    弹幕疯狂刷新中，

    梦曦芷若的脸色却非常复杂，

    一半喜悦，一半叹喜，

    喜的是修罗赢得胜利，获得百万战绩点。

    部落战绩点排行第一毫无争议是影龙部落。

    而作为支持影龙部落的他，也能获得不菲的奖励。

    叹息的是，

    他打脸天尊的能力进一步被证实了，

    难道他一辈子都要背负这个称号吗。

    哎，

    一声长叹，梦曦芷若以45度角仰望天空……

    ……

    九幽神国，

    寒荒城，

    “呼尔伦，你在做什么！”

    从虚空中被砸落下来的光明教会成员，

    目光紧紧锁定着前方虚空。

    在那里——

    一群手持着巨大铁锤的矮人身影浮现了出来，

    头顶着塔塔恺·教皇字样的银发老头，

    脸色阴沉的看着为首头顶着呼尔伦:猛男的矮人国王，神色愤怒的质问道。

    “我在做什么，你心里没点ac数吗？”

    呼尔伦·猛男神色傲慢，冷眼邪睨着塔塔恺·教皇。

    “众神有过约定，不得降临人间。”

    “你们光明教会却暗自制造出分身载体，承载神明分身降临。”

    说着——

    呼尔伦·猛男逼视向塔塔恺·教皇。

    同时铁锤之上，

    一条条纹路开始散发出璀璨光芒，

    一股强大气息喷薄而出。

    “我是否可以认为光明神大人是要违背约定吗？”

    这番话一出，

    塔塔恺·教皇脸色瞬间变了，

    他强行镇定下来，

    眼神微眯的看向呼伦尔·猛男，

    “我不知道你在说什么，”

    “我们也是察觉到邪神的气息，才赶了过来。”

    “却被你们无缘无故的攻击，这件事情你是否要给我一个交代？”

    塔塔恺·教皇向前踏出一步，

    头顶皇冠散发出无量光芒，

    一股神圣且磅礴的气势浩浩汤汤，如江河一般倾泻而出。

    “还有，神明之事，岂是尔等可以枉的！”

    最后一句，

    如洪钟大吕，震荡着这方空间！

    【作者题外话】：中秋，

    回家了，

    做了一天的车，

    今天就一更了

