
绘梨衣打开壁橱，从里面搬出一个纸箱子，摆到了路明非面前。箱子里面有着各式各样的玩偶，布偶熊、塑料奥特曼、小橡皮鸭每一个玩具上都写着小小的标签，有的写着“绘梨衣のRilakkuma”。

在纸箱的最上面路明非看见了他送给绘梨衣的神光棒，上面写着“绘梨衣のUltraman”，他愣住了，想来女孩应该不会再把自己当做怪兽了。

紧接着绘梨衣开始把玩具一个个举到路明非面前，路明非刚开始不知道这代表什么，但后面渐渐明白了，原来这堆玩具就是女孩要给他看的“重要东西”，对于她来说，这些玩具就是最珍贵的东西了。

最后绘梨衣从纸箱里拿出一个橡皮鸭，她抓着小橡皮鸭很久，然后递了过来。

路明非接过小橡皮鸭，忽然觉得这个小女孩有些可爱，自己不过是陪她玩了几局游戏，看了几集迪迦·奥特曼，她就要将自己心爱的橡皮鸭送给自己么？

路明非不过是做了他会与跟朋友做的事情罢了，如果是楚子航或者凯撒想玩游戏，他也会毫不犹豫的陪他们玩，只是微不足道的事情……

“谢谢！”路明非在绘梨衣的小本子上写着。

绘梨衣没有回答一直看着路明非，然后继续将一只小橡皮鸭和一只粗笔递了过来。路明非接过橡皮鸭和笔，有点不明白这是为什么？直到他看见两只小橡皮鸭上都只写着“绘梨衣の”，后面跟着东西是空的。

路明非愣了一下，很快明白了女孩的意思，他拿起笔把小橡皮鸭后面补全，现在两只橡皮鸭上都写着“绘梨衣の路明非”，路明非拿走一只，绘梨衣留着一只。

绘梨衣拿着小橡皮鸭好像很高兴，秀长如飞鸟的睫毛弯起，她把小橡皮鸭小心翼翼放回纸箱里，指了指铺着榻榻米的地面，大致意思应该是让路明非在这里等她，她转身进了里屋。

路明非将小橡皮鸭收到风衣里侧口袋里，席地而坐，幽静暖黄的屋子里没有太多装饰品，墙上只挂着天照、月读、须佐之男三幅挂画。

他缓缓闭上眼感受着这难得宁静，思绪变缓，慢慢停滞，空气里淡淡白檀香，烛光做影述说着这里的过往……

住在这里的主人是何种心境？路明非想。

细碎的脚步声传来，绘梨衣从里屋走了出来，路明非重新睁开眼睛，愣了一会，随后开始剧烈咳嗽，偏头看向别方，口中念念有词“非礼勿视……”

绘梨衣出来的时候穿了内衣，但也仅仅如此，她从路明面前走过，然后旁若无人的走到衣橱前面，拿出一套巫女服开始穿上。

路明非有点明白了，这位黑道公主不但是有点呆萌，好像对于男性毫无防备，单纯的像一个小女孩，可身材和脸蛋都是发育非常良好的女生呀。

“走吧！”绘梨衣在小本子上写。

“去那里？”路明非问。

“外面，趁哥哥不在，出去玩。”绘梨衣把小本子举到路明非面前。

“我能理解翘家的快乐，我以前也经常翘课去网吧。”路明非说，“可我们现在出不去啊。”

“走出去？”绘梨衣将一柄红色长刀别在腰间，指了指那纸箱，示意路明非帮她拿着。

路明非沉默了，他不知道该怎么解释，源氏重工大厦已经被封闭了，外面都是执行局的人，他们走不了的。

路明非手机振动，再一次有消息传来，“尊敬的客户，移动小泽温馨提示，您可以开启手机导航，它会将您带至安全的地方。”

随后手机界面变幻，最后出现了整个源氏大厦的3D结构图，一条通往出口的路，用红色箭头标注起来的。

“太感谢了，可是你能别用小泽这种称谓了吗？怪恶心的。”路明非回道。

“是弟弟不可爱么？”路鸣泽发来一张搔首弄姿的照片，可他看起来只是一个十几岁的小男孩，无论怎么摆弄身姿，也没有任何妩媚动人的味道。

“这不是可爱问题，这是品种问题，你摆的姿势给人的感觉等同于，林黛玉倒拔垂杨柳，鲁智深垂泪欲葬花，你知道么？”路明非飞快回复后，把手机踹到口袋里，随后抱着纸箱，对着绘梨衣说，“走吧，带你感受翘家的快乐了。”

两个人一前一后出了屋子，事实证明一直住在这里绘梨衣也不见得会认路，绘梨衣一直跟在路明非身后，这好在路鸣泽给他开地图透视。要是真的指望绘梨衣带他出去，那路明非可以当场写一篇《出师表》算了，就写第一句，“先帝创业未半而中道崩殂……”

“走这里！”路明非带着绘梨衣在源氏大厦里转悠，走了差不多十几分钟，他们一个执行局专员都没遇见过，因为路鸣泽的地图不禁标注逃跑路线，就连那里有人都用小金点标注了，可谓是贴心至极。

路明非顺着手机指示一条通道往楼层外走，最后走到一个房间前，拉开门，里面漆黑一片，原来应该是一件办公室之类的地方，现在已经清空，用档案盒装起来的档案散落一地，带着滑轮的椅子倒在地上，巨大落地窗外有霓光散进来。

原来已经到了晚上，从路明非进入大厦开始已经不知不觉过很长时间，夜幕已经降临东京，光耀如繁星的灯火照亮这座巨大城市。

他走到落地窗边，白色雨丝打湿了幕墙，不仅到了晚上，还开始下雨了，他忽然在想，不知道师兄他们怎么样了，是不是已经跑到足够远的地方，有没有被蛇岐八家的人追上……

“迷路了”绘梨衣在小本子上写给路明非看。

“没有迷路，我想应该从这里出去。”路明非说，他一直相信路鸣泽，那是一种没有理由的信任，那怕他知道对方是觊觎他生命的魔鬼，可那种血脉之中牵连感会让他觉得，就算全世界都背离他，路鸣泽也会是最后一个站在他身边的人。

他按下屏幕上的“紧急救助”按钮，落地窗外传来轰隆的滑轨声，巨大的黑影滑从半空滑落下来，那是清洗幕墙的作业电梯，而路明非竟然用手机控制着下来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70580491"  chaptername="第一百一十六章  鼹鼠计划（24）">加入书签</a>
</div>
