    第二天李新年派往马达县执行秘密几句话的张富强赶回了宁安市。

    顾红一大早就去了银行，等到顾雪和妙兰动身去吴中县之后，李新年把郑建江叫到了家里。郑建江显然有点做贼心虚，猜不透李新年在这个节骨眼上为什么要在家里接见他。

    虽然他们曾经是老同学，但眼下一个是老板，一个是打工的，心理上自然产生了诧异，不过，郑建江本能地认为有可能跟他和小翠的事情有关。

    “如果昨晚顾雪不给我打电话的话，我现在都已经上路回省城了，怎么？你该不会想替我送行吧。”郑建江开玩笑似地试探道。

    李新年扔给郑建江一支烟，自己也点上一支，然后盯着他问道：“一个人回省城吗？”

    郑建江楞了一下，随即笑道：“怎么？难道有人想打我的便车？”

    李新年哼了一声道：“难道不带小翠回家见见未来的婆婆公公？”

    郑建江干笑道：“我就知道你要为这事给我上一堂政治课，说吧，需要我做出什么保证来保障你家小保姆的权益。”

    李新年骂道：“看来你狗娘养的心里也不踏实，是不是心里有鬼啊。”

    郑建江信誓旦旦地说道：“我有什么鬼？我可是真心的，不信你等着，迟早一天会请你喝喜酒。”

    李新年点点头，若有所思地说道：“喜酒肯定迟早要喝，只是不清楚到时候新娘是哪一个。”

    郑建江一脸郁闷道：“怎么？你让我匆匆忙忙跑来就为了小翠的事情？”

    李新年摆摆手说道：“别扯淡，小翠又不是我妹妹，你们一个愿打，一个愿挨，别说是你老板了，就是你亲爹娘也管不了。”

    郑建江一脸狐疑道：“那你让我来还有什么事？”

    李新年拿起桌子上的一张名片递了过去，说道：“你不是吹牛说在省城神通广大吗？这个人和这家公司听说过吗？”

    郑建江一脸疑惑地拿起名片看看，说道：“红龙投资公司？听说过啊，虽然名气不是很大，但也绝对不是小公司。”

    李新年问道：“那这个李东呢？听说过吗？”

    郑建江摇摇头，说道：“这倒没有，我只知道有这件公司，办公地点就在爱群大厦，屋顶几个亚克力招牌字每个都有十来个平方呢，在飞机上都能看得见。”

    顿了一下，疑惑道：“怎么？你打听这家公司干什么？难道跟他们有业务来往？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“确实有点业务想洽谈，不过，我想先了解一下情况。”

    郑建江说道：“你要了解这家公司的情况还不简单？我找个工商局的朋友打听一下就行了，如果你需要的话，我可以把这家公司在工商局的注册资料复印一份。”

    李新年摆摆手说道：“公司的情况我大概都知道，我现在感兴趣的是李东这个人。

    比如他有什么背景，有哪些社会关系，老婆是干什么的？红龙投资跟哪些公司有关联业务，总之凡是李东的个人情况我都感兴趣。”

    说到这里，忽然坐在那里怔怔楞了一会儿，又说道：“对了，我还想知道他的具体出生年月日。”

    “出生日期不是身份证都有吗？”郑建江质疑道。

    李新年说道：“问题是我现在手里没有他的身份证，我必须提前知道这个信息。”

    郑建江笑道：“难道这也跟业务有关系？”

    李新年说道：“你别管，我自有道理，就看你能不能打听到。”

    郑建江说道：“应该没问题，等我回去发动那些哥们四处联络一下，只要是在生意场混的人，总会有点交集，说不定我还能把他叫到饭局上坐坐呢。”

    李新年盯着郑建江注视了一会儿，说道：“如果你真能把李东约在一起吃饭的话，你千万不能提我跟他有意合作的事情，你装作不知道。

    但你可以让他知道你是顾雪公司的副总经理，并且也可以顺便透露一下咱们的同学关系，不过，你必须在合适的时机聊这件事，不能主动自报家门。”

    郑建江皱着眉头狐疑道：“这我就有点纳闷了，你这是唱的哪出啊。”

    李新年说道：“我自己也不清楚唱哪儿出，先这么唱着吧，看看他有什么反应，听听他会说些什么，一有消息随时给我打电话，过完年我打算见见他。”

    郑建江笑道：“好好，我就不去妄自揣测老板的意图了，按照你的吩咐去办就是了，还有什么吩咐？”

    李新年点上一支烟，盯着郑建江问道：“你对今年的分红还满意吧？”

    郑建江干笑道：“不满意又能怎么样？难道你还会再给我发个大红包？”

    李新年没好气地说道：“等着吧，等你娶小翠的那天我会准备一个大红包，就是不知道这个红包能不能送出去了。”

    郑建江笑道：“君子一言。”

    李新年摆摆手说道：“好了，我不耽误你的时间了，你可以滚回家去过年了，开车小心点。”

    郑建江离开不久，李新年正自坐在沙发上一边抽烟一边想着心事，院子里传来了汽车声。

    李新年走到窗口看看，只见张富强从车里面钻了出来，不一会儿就风尘仆仆地走了进来。

    “我估摸着你也该到了。”李新年扔给郑富强一支烟，说道：“先别急，坐下慢慢说。”

    张富强点上了烟，说道：“两个字：搞定。”

    李新年有点惊讶道：“这么容易？她都跟你说了？”

    张富强点点头，说道：“倒也没那么容易，一方面是钱起了作用，叁拾万块钱对她有吸引力，另外，我给了她两个选择……”

    李新年有点焦急道：“行了，别说你对她用什么手段了，我只想知道结果。”

    张富强犹豫道：“结果是余小曼得到的消息确实是真的，穆澄园沙洲上的金沙确实是提前埋好。”

    顿了一下，继续说道：“看来王胜死的一点都不冤，他为了占点小便宜丢掉了小命。”

    “这么说王胜也参与了？”李新年问道。

    张富强说道：“不错，于凤承认，她确实跟赵广生是老情人，这件事是赵广生拿来金沙通过她唆使王胜这么干的，并且承诺事成之后这些金沙都归王胜所有。

    不过，于凤坚持她和王胜确实在宁安市的一个四合院见过你，那天于凤和王胜来宁安市当然不是为了向大老板报告发现金沙的事情，而是来领赏。

    并且那个冒充你的大老板确实威胁过王胜，如果他敢把这件事说出去就杀了他。

    只不过于凤在王胜死后按照赵广生的吩咐向吴中县公安局举报了你，现在看来这个情节主要还是为了陷害你。”

    “那王胜是谁杀的？”李新年问道。

