    飞艇无声且快速的在天空中穿梭着。

    亚罗本是想着在路上，向德西打探学院中的情况，但在发现这个飞艇可能是个活物后，他也只能放下这种心思。

    窗外的蓝天白云确实漂亮，可亚罗前世也不是没坐过飞机，这种景色只看了几眼就厌烦了。

    干脆就学着德西的模样，用一件衣物遮住脑袋，闭眼休息。

    ……

    砰！

    平静的飞艇突然颤抖，亚罗猛然睁开眼睛。

    终于到了吗？

    亚罗看了看一旁的窗户，却见外面全是高耸的树木，难以辨清现在的时间。

    唰！

    厚重的声音再次从周围传来，震得亚罗的肌肤跟着微颤。

    “寂静森林到了，请两位学员尽快下艇！”

    侧面再次打开，德西打了个哈欠，提着自己的行李起身。

    “亚罗，走吧。”

    真有那么种，再次到大学报到的奇怪感觉。

    “好的。”

    亚罗拿起骑士长剑，背起包袱，跟在德西的身后走出了飞艇。

    “德西大哥，到学院了吗？周围看上去不太像啊。”

    怕不是又要做什么考核吧？

    亚罗都有点厌烦，这一个接一个的考核了。

    “已经到了，你把卡片拿出来，跟紧我的脚步。”

    这就到了？

    亚罗学着德西的动作，将卡片拿在身前，好奇的打量周围。

    也没看到半点建筑，甚至除了自己两人的脚步声，周围连一点杂音都没有，也不像有个学院的样子啊？

    德西带着亚罗走到一颗沧桑巨树的后面，巨树的阴影笼罩了两人后，他们手中的金属卡片突然释放出淡淡的光芒。

    德西突然出声询问：“亚罗，你知道防范诡异空间，最好的办法是什么吗？”

    “啊？”

    亚罗疑惑地看向德西，这个问题的答案，他还真不知道。

    “防范诡异空间最好的办法……”

    “就是，你身处于诡异空间之中！”

    唰！

    地面突然出行两个黑窟窿，亚罗二人迅速跌落。

    然后——

    光明大方！

    “欢迎来到——猫头鹰巫师学院！”

    轰——！

    密集的声音突然炸开，片刻后，这道轰鸣的声音才逐渐消退，而在消退的同时，亚罗居然从中分辨出了不同虫鸟的叫声。

    阳光再次照耀在身上，周围叫卖声接连响起。

    “初等体力药剂，便宜卖了！”

    “63号异空间出品的月亮草，量大有优惠！”

    “量身定做学徒衣服，只要26银币！”

    “有一起去13号诡异空间的元素系学徒吗？”

    ……

    “让一让。”

    声音从亚罗的背后响起，亚罗连忙向前走了几步，将位置让开，很快就有一个身穿灰黑学徒衣服的少年走了过去，融入了前方街道的人流中。

    亚罗看了看身后，却发现自己的后面就是一条狭隘的死巷子。

    “时间不早了，我们快点走。你还没地方住，去晚了可就麻烦了。”

    亚罗连忙跟上，好奇的看着左右各样古怪的东西，一边好奇的询问：“德西大哥，我们去哪啊？”

    德西边走边解释道：“由于你不是在正常开学的时间来的，所以我只能带你去任务大厅报到了。”

    “等你报到了之后，就能被安排到房间，我也好将这次的任务交接了。”

    亚罗对周围任何东西都感兴趣，非常想停下来好好逛逛。

    可德西说得也有道理，现在还是将琐事安排好才是关键，周围的这些东西，今后多的是时间去了解。

    周围的人的穿着和德西很是相似，德西又走得很快，亚罗不敢分心，紧紧跟随在其后。

    每过多久，两人再次走到了一条死巷子。

    “亚罗，看见地上那块阴影了吗？”

    亚罗疑惑地点头：“看见了。”

    “那里就是空间转移的位置，通过它，我们能快速到达学院的很多位置。”

    亚罗迟疑地看着前方。

    这个巷子的模样，怎么感觉和刚才出现的位置一模一样啊？

    德西看出了亚罗的疑惑，解释道：“所有能够进行空间转移的模样都差不多。”

    “我们称呼这种地方为转角路。”

    “这种遍布转角路的街道，我们就称呼为转角街。”

    “同一个转角路，间隔三个小时才能再次使用。”

    “所以如果赶时间的话，就需要沿着转角街往下走，寻找下一个转角路。”

    也就是说，同一个位置需要三小时冷却时间？

    难怪德西带着自己走了这么久。

    “快站到这片阴影上面来。”

    亚罗连忙跟上，仔细看着地面，小心翼翼地将自己的衣物边角全部收拢，争取不留一丝角落在外面。

    见亚罗站好了，德西跺了跺脚，口中念道：“阿里斯蒂德斯！”

    唰！

    亚罗二人再次跌入地面。

    ……

    只是片刻的恍惚，亚罗抬头看向周围，却发现四周没有任何变化。

    “亚罗，走了。”

    “啊？嗯？好了吗？”

    亚罗傻愣的跟在德西身后，疑惑地看着周围。

    不是失败了吗？

    德西有趣地看着亚罗，笑着道：“已经到了啊。”

    “到了？”

    亚罗疑惑地看向外面。

    外面依旧人来人往，和刚才没有一丝变化啊。

    德西鼓励道：“你往前走两步看看。”

    亚罗迟疑地往前走着。

    轰——！

    “我要接甲-136任务！”

    “我这么辛苦才完成任务，怎么才这点魔石啊！”

    “快点，快点，我要回去睡觉呢！”

    ……

    无比宽阔的大厅展现在亚罗面前，听着那异常嘈杂的声音，看着几十米高的屋顶。

    亚罗不禁恍惚。

    我这是——到了机场总站？

    德西乐呵呵走到亚罗身旁：“吓到了吧？我第一次见到的时候也是，真没想到，一个任务大厅居然有这么大，而且还有这么多人。”

    “好了，我带你去报到，早点把事情忙完。”

    亚罗背着大包小包，犹如刘姥姥进大观园，不断左右观望，看啥都觉得新鲜。

    德西再次拿出卡片，在一旁的石柱上刷了刷。

    然后卡片上冒起淡淡光芒，显露出一串数字。

    136号！

    嗯？？？

    亚罗木了。

    啥情况？

    别唬我，这玩意我认识！

    德西挥了挥手中卡片，“是不是觉得很神奇？”

    “咳，嗯……是有那么点感觉。”

    德西随意地摆手，笑嘻嘻道：“其实说开了呀，就那么回事，等以后你就知道了，我就不破坏你美好的幻想了。”

