    “铃铃铃……铃铃铃……”
    第二天上午九点，一阵闹铃声将陈兴吵醒。他立即爬了起来，洗漱完后，穿上军服，背上武器，让小杨开着吉普车，送他到兰花镇的银行拿灵能觉醒药剂。
    可车刚开到镇南门，就被门口的卫兵拦了下来。
    “你们是什么人，请出示证件！”
    看着几名脸色不善的城守军卫兵，陈兴眉头微微一皱。不难看出，他们是受人指使，故意来为难他的。看来昨晚的事情，没那么容易过去了。
    他们或许不敢为难叶阳家的人，但为难他这个小队长，还是可以的。这么多年来，他从未听说过红土大陆上有什么“陈”姓的大人物或是大家族。镇长倒是有几个，但都是边缘镇的，充其量就是个男爵，或是子爵，地位没多高。他就是想装，也没什么背景可装。
    城守军的人肯定是回去查了资料，发现他没什么背景，于是就来整他了。
    “我是兰花镇守备队第三小队队长、红龙公国少尉陈兴。”陈兴下了车，公事公办地说道。
    “你说你是，你就是了啊？”那卫兵嘲讽道，“那我还是少将呢！”说完，他就看向其他卫兵，顿时引来一阵哄笑。
    陈兴却面不改色，声音平稳地说道，“卫兵，你可以用黑表扫描我的信息。”
    “切~”那卫兵甩着头，做出一个夸张的表情，“这里没有卫星信号，谁知道你的数据是不是找黑客改过的。”
    “那你想怎么样？”陈兴眯了眯眼睛，问道。虽然对方明显是在为难他，而且手段极为低俗，但坏就坏在，对方还不是完全没道理。
    “证明文件啊。你说你是小队长，总有批文吧？要不然，我们怎么能放你进去啊？万一你是什么杀人犯、强奸犯，我们放你进去了，岂不是失职！”那卫兵抖着脚，歪着嘴巴，一副嘚瑟的样子，看得陈兴火气直冒，差点忍不住一巴掌抽过去。
    “要文件是吧？”陈兴压着火气问道。证明文件确实有，是之前镇长助理小伍给他签发的，但放在水站的办公室里，哪可能带在身上。
    “是啊，你耳朵不好使吗，要不要我再大声一点儿？”那卫兵嚣张地说道。
    “行！”陈兴沉声喝道。
    突如其来的爆喝，吓了那卫兵一跳，双手本能地抓紧了挂在胸前的突击步枪。
    陈兴看了对方一眼，抓着吉普车的车门，翻身跳上副驾驶座位，朝司机小杨说道，“走，回去水站拿文件。”
    既然对方要证明，他就把证明拿过来，看对方还有什么说的。陈兴三世为人，最明白一个道理，想要在体制内和别人作斗争，最重要的就是站在道理的一边。只有占据了规则的制高点，才能在毫无底线和下限的斗争中，得到更高一级当权者的支持。
    比如说，在兰花镇，规则就代表镇长的权威。哪怕镇长私底下很看重陈兴，但在明面上，还是要把规则放在第一位，否则无法服众。
    除非这些卫兵是镇长的亲戚，或是老部下、情人什么的，镇长才会有立场。但很明显，他们和镇长非亲非故，镇长肯定会保持中立，以规则来判断对错。
    半小时后，陈兴取来了证明文件，交给了卫兵。
    却没想到，这卫兵只看了一眼，就说是假的，然后“撕拉撕拉”的几下，把文件撕成了碎片。一扬手，纸屑如雪花般纷飞。
    “好，做得很好。”陈兴怒极反笑，目光宛如刀削，扫过门前的四个卫兵。
    “假的就应该撕掉。”那卫兵歪着脑袋，一脸讥讽，像是在看猴戏。
    “你相不相信……”陈兴的笑容越来越冷，“我现在就一枪打爆你的头。”
    那卫兵先是一惊，笑容僵在脸上，随即回过神来，挑衅道，“来啊，打啊，老子……”
    话音未落，就见陈兴闪电般拔出银星，对着卫兵的脑袋就是一枪！
    “嘭！”
    霎时间，对方的脑袋就像开了瓢的西瓜，脑浆迸裂，红白泼洒。
    剩下的三名卫兵当场吓得魂飞魄散，双脚发软，急急忙忙地端起枪，颤抖着手去拉保险栓。
    “谁敢动枪，死！”
    陈兴一声暴喝，卫兵们下意识地停止了动作，呆呆地望着他。
    “放下武器，滚！”随着喝声，陈兴手中的银星蓝芒绽放，威势惊人。
    “别，别开枪。”“大哥，我们错了。”“我，我们不是故意的。”三名卫兵蠕动着嘴唇，一边求饶，一边解下突击步枪，扔在地上。
    看着眼前的景象，司机小杨也有些呆滞。
    “把枪捡起来，然后回水站。”陈兴下了命令，小杨立即回过神来，小跑着过去捡起四把突击步枪，回到车上，油门一踩，直奔水站。
    出了这事，暂时不能进镇了，观察几天再说。
    虽说他杀了城守军的卫兵，但毕竟只是一个小兵，对他这个少尉出言不逊，以下犯上。他一而再，再而三的忍让，对方还是无理取闹，他动手杀人，占理。
    城守军要把事情闹大，也就是带人来围攻水站据点，向他讨个说法。这里连工人在内有几百人，真要火拼起来，谁都承担不了后果。
    果然，第二天城守军的大队长卢锦河就带着人把水站围了，不仅带上了火箭炮、机关枪等重武器，连机甲都开过来了。来势汹汹，还在水站外围挖了简易战壕，一副打持久战的样子。
    在此之前，陈兴还专门查了卢锦河的资料。对方是赤岩山脉那边过来的，原本是赤岩公国的人，但听说得罪了当地的权贵，逃到红龙公国，在兰花镇干了十多年。于三年前，被镇长夏德·辛克莱提拔为城守军的大队长。
    从对方的履历上，不难看出是个有能力的人。否则作为外地人，很难在红龙公国站稳脚跟。在整个兰花镇的体系中，城守军的大队长，就相当于四号人物，地位仅次于镇长、副镇长和镇长助理。
    面对城守军的包围，水站里人心惶惶，都担心下一刻会开战。陈兴倒是从容自若，根本不把对方当一回事。以他现在的实力，要是把他逼急了，他就从蚁道绕后，狙杀卢锦河。
