一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十六章神奇的手艺

    李婶则全然没有发现张铁森目的，没脸色的说道：“知道要买药，那你还不抓紧点。”

    张铁森知道说不过李婶，就不打算跟她争论了。

    洗漱完以后，张铁森给李婶写了个药方，说道：“婶，你买了药就在那边等我，我回来接你一起去。”

    李婶心里着急老汪的病情，所以就没多说什么，拿着药方脚下生风的就走了。

    看到李婶走远以后，张铁森才不紧不慢的骑上摩托车出门了。

    来带养鸡场，他第一件事不是去抓鸡，而是直接去找到了幺叔，跟他解释了一下李婶的情况。

    幺叔听了以后，满不在乎的说道：“你跟我说这些干啥，她爱干嘛干嘛去，管我啥事。”

    “幺叔，我是觉得咱们都误会李婶了，这样不好，以后你别老是跟她吵架了。”张铁森苦口婆心的说道。

    幺叔反而还很气愤的样子说道：“你以为我稀罕跟她吵，还是那婆娘自己脾气臭。”

    张铁森知道幺叔和李婶一直都是针尖对麦芒，平时一见面不争论两句谁心里都不舒服。

    他觉得跟幺叔也说不清楚，况且李婶还在等他，这事也不要紧，就先放在了一边。

    “我还有事，这些咱们以后再慢慢说。”张铁森边说边向鸡圈那边走去。

    而幺叔一边喝着酒，一边说道：“你爱跟谁说跟谁说，反正以后别来烦我就是了。”

    张铁森看着幺叔叹息了一声，钻进了鸡圈。

    他挑了一只最肥最大的公鸡出来了，一抬头看到了铁蛋欣喜的脸庞。

    “铁森今天咱们是不是又杀鸡吃啊？”铁蛋舔了舔嘴唇问道。

    张铁森回头望了一眼，觉得这些鸡都已经成熟可以吃了，就对铁蛋说道：“这样吧，你去喊邱大叔他们每人过来抓一只，你也抓一只回去跟叔叔婶婶吃吧，这一批鸡咱们就不卖了，分给大家吃了。”

    听了张铁森的话，铁蛋高兴了蹦了起来，摇着他的身体问道：“铁森，你不会哄我开心的吧？”

    “好了好了，我还有事不跟你说了，只要你不把小的有给吃了就行，其他的你自己看着办。”张铁森不想再耽搁了，说了一句直接就走了。

    接来了李婶，张铁森直接往老汪家去了。

    “汪叔叔，我们来看你了，开门啊。”张铁森敲了几下门，又呼唤了起来。

    里面异常的安静，没人答应也没有任何的响动。

    “难道汪叔叔没在家吗？”张铁森一脸茫然的望着李婶。

    李婶的脸色唰的一下就白了，带着哭腔说道：“老汪他，他，不会是……”

    虽然李婶的话还没说完，可是张铁森也知道她想表达的是什么了。

    他的情绪立刻惶恐起来，把公鸡塞到李婶的手里说道：“李婶你先往后退，我把门撞开看看。”

    李婶立即退到了一边，从她的脸色可以看出，现在是非常的恐惧和担心。

    张铁森往后退了几步，蓄力一脚踹了出去。

    “轰！”

    原本就年久失修的木门，直接被踹飞了。

    “谁啊？”

    里面传出了老汪惊恐的声音。

    听到了老汪的声音，李婶扔掉鸡就跑了进去，“老汪，你真是吓死我了，我还以为，以为……”

    张铁森听李婶哭的这么伤心，不顾不上门被踹坏了，也跟着冲进了房间。

    看到老汪的脸色比昨天好看了很多，他也算是可以安心了。

    “李婶别哭了，汪叔叔这不是好好的嘛。”张铁森拍了拍李婶的肩膀安慰道。

    老汪还有些懵逼，不知道他们两个刚刚在外面那么大的动静是在干嘛。

    “翠兰你哭啥，我是好几天没睡过安稳觉了，昨天给铁森扎了几针，这身体好多了，我正睡的香着呢，你们就闯进来了。”老汪的脸上带着微笑，完全不知道自己家的门都给张铁森给踹烂了。

    现在看到老汪没事了，李婶擦掉眼泪，之前的担心也可以放下了。“那你接着睡吧，我跟铁森杀鸡去。”

    老汪瞪了李婶一眼，说道：“现在都让你们给吵醒了，咋还睡的着，我还是帮你们一起杀鸡去。”

    他今天的心情似乎看起来不错，说完就自顾自的出去了。

    “这到底是谁啊？谁把我家门踹烂了。”

    外面传来了老汪无比愤怒的声音。

    张铁森一章拍在自己的脑门上，喃喃的说了一句，“完蛋了。”

    李婶跑出来解释道：“老汪，这是我们刚刚弄的，我以为你……”

    “汪叔叔，这门是我不小心弄坏的，待会儿我给修起来。”张铁森打断李婶的话说道。

    知道是张铁森弄坏的以后，老汪不但没有生气，反而还沾沾自喜的说道：“修门这事还用的着你动手干啥？我这个木工师傅都在这呢。”

    张铁森知道老汪连那么精致的马都雕的出来，这修门的活儿对他来说还不信手拈来的事。

    他可不想在老汪的面前班门弄斧，笑呵呵的说道：“那咱们这样，我去杀鸡，汪叔叔你修门，李婶去烧开水。”

    “行，就按你说的办。”老汪开心的答应道。

    张铁森从厨房拿来了碗和刀，提着大公鸡就往后门去了。

    他手法熟练的拔掉了鸡脖子上的毛，手起刀落，公鸡立刻鲜血如注。

    公鸡在他的手里挣扎了一会儿以后，便失去的生命的迹象。

    张铁森探过脑袋往前屋看一眼，发现没有人过来，他用手指迅速的蘸了一些鸡血，然后在事先准备好的黄纸上画了起来，嘴里还念念有词“此符不比别灵符，太上老君勅此符……”

    他这画的是给老汪保平安的护身符。

    折好了护身符，张铁森趁老汪不注意偷偷溜进他的房间，把护身符塞到了枕头里面。

    回头的时候，他又看见了那个精致的木雕。

    于是就拿起来仔细的看了一番，这不看不要紧，一看吓一跳。

    昨天晚上光线太暗了，现在他才发现，这个用木头雕刻的马简直是栩栩如生，好像一放到地上它就能跑起来。

    “他娘的腿，这手艺太神奇了吧。”张铁森忍住惊呼了起来。