    “沈青青，都是因为我，是我对不起你。”

    沈青青并没有回答他的话，她疲惫得很，开始小鸡啄米一般点着头，又要睡着了。

    顾容情抱着她，半喂半哄地让她喝了碗红糖鸡蛋，又让孟称羡去看看，有没有阿胶或者是燕窝什么的，都买些来，准备每天好好喂养她。

    沈青青不是很高兴地被灌了一碗东西，刚要发脾气，就被顾容情塞到了床上。

    沈青青：“……”

    很好养活都抱紧被子，现在开始，谁也别想将自己从床上挖起来，接着便香甜地睡了。

    顾容情垂眸，见她吃了东西后，脸色似乎好了点，而且睡安稳了不少，这才松了口气，接着眼眸威胁地眯了下道：“我们出去说。”

    主要是跟刘长根和讨论自己这次出事的情况。

    “看来真跟我那个后妈有关系，不然她好端端的，现在忽然离开京城投奔她的儿子去了？！”顾容情冷笑，他算是将后妈给彻底恨上了，自己最近事情忙，没来得及对付她，她倒是开始先作妖起来。

    顾容情冷漠地道：“我们搜集的那些证据，那个女人这些年做的好事，想来应该给我爸好好见识一番。”

    刘长根道：“可我们没有太硬的证据。”

    顾容情冷笑道：“足够了，我以前没有女人的时候，也觉得什么都要重证据，但后来才发现，什么证据啊，只要是枕边人，只要有点苗头，你就能察觉出来，她到底干没干的。”

    孟称羡严重怀疑这人只在秀恩爱，但是他没有证据。

    于是和刘长根应了一声，直接去找被罗秋兰留在了京城的顾谦。

    大概这也是罗秋兰最大的失策，她怕顾容情狗急跳墙，自己想躲了，却丢下了自己的丈夫，患难见真情呢，当别人都是傻子?!

    虽然，顾谦可能真是傻子也说不定吧。

    因为孟称羡和刘长根按照顾容情的吩咐，将证据一一展现给顾谦看来，顾谦不但不配合，甚至大发雷霆，他现在中风了，不能动手，就朝着孟称羡和刘长根扔饭菜残羹，还扬言要告他们，肯定是他们将自己的妻子给藏起来了，说不定给害死了。

    孟称羡气得要命，但顾容情不气啊，反而笑道：“他不是不信么？你找人去拍点那个女人在那边活得滋润的录像回来，让老头子好好欣赏一番呗。我有耐心的，那个女人用了十几年骗了这个男人的心，我并没指望几天就能扭转过来，不过，抛下老头子自己走了这件事，必定是她走的最糟糕的一步棋。”

    果然，当录像被送到顾谦面前的时候，他没有再赶人走，因为他直接气晕了，孟称羡好怕他活不过来，不过这老头的生命意外的顽强，竟然只是晕倒，别的都没有大碍。

    孟称羡再次回去将这一切告诉顾容情，顾容情却很习以为常的样子：“祸害遗千年，他没死也好，他和罗秋兰欠我妈的，还远远不够还的，怎么能死呢？！”

    他这话说得极淡，却叫人听了浑身胆寒。

    正说着，就看到病房门被人偷偷退开，一个娇小的身影，摇晃着走出来，可惜因为身体太过虚弱，走了两步，眼前一花，就要倒下。

    顾容情刚刚脸色的冷酷残忍，全部变了样子，脸上满是担忧，大步冲过去：“青青，你又不听话到处乱跑？！”

