    “你就按我说的做就行了。”

    林易没有过多的解释，只是生硬的说了一句。

    你…….…

    行，小子，我倒要看看你能玩出什么花样来！

    毕竟现在是关键阶段，曹亮也只好忍下怒气，在心中暗暗嘀咕一句。

    随后，他就按林易说的对女孩头部的皮肤和头发进行了清理。

    清理过后，麻药的药效也已经生效了。

    于是林易拿起手术刀，直接在女孩清理干净的脑袋上开了一个切口。

    这一操作直接把一旁的曹亮和孙雪给看惊了！

    让你缝合伤口，你反而在脑袋上再划个伤口，这特么不是雪上加霜嘛！

    这事可不是能开玩笑的！你到底行不行？

    曹亮顿时急了，要打断林易。

    但随后，他的面色却突然凝固了！

    因为他突然想了起来，之前有一位外科专家前来医院里讲座，当时讲的就是外科缝合这一块。

    其中他就提到了一个叫做“开口减压”的概念！

    在头皮上开一个切口，从而为面部缝合减压，这样就能达到一个更好的缝合效果！

    而头部开口的部位痊愈之后会有头发遮盖，即使留下疤痕也能够掩盖。

    只是没想到，他林易居然能够将这一方法实施？

    切口开好之后，林易也没有立即进行缝合。

    而是先对伤口的边缘进行修理，以便缝合时能够更加齐整。

    很快，林易处理完成。

    接下来，就到了最为关键的环节，缝合！

    缝合之时，如何减少瘢痕的形成，减少针线的痕迹，以及加速皮肤的痊愈并且不影响到面部功能，都是需要考虑到的难题！

    林易拿起持针钳，并让孙雪将提前准备好的医美缝合专用针线拿了过来。

    虽然急诊科平时缝合都很粗糙，但是工具还是比较齐全的，只是平时很少有人会去使用而已。

    林易选用的针头很细小，线则是使用的四号可吸收“尾桥”。

    林易将工具拿在手上，盯着女孩的伤口缓缓吸了一口气。

    随后，他直接出手，将针尖刺入女孩面部皮肤！

    由于拥有巅峰级缝合技术，林易仿佛经历过上万次缝合一般，已经人针合一，下手异常稳健！

    当他的针尖刺穿皮肤进入皮下之后，却并没有将针尖送出来，而是继续在皮下不断穿梭！

    这操作直接把曹亮两人看的目瞪口呆！

    这….这尼玛是什么操作！

    针头都不会出来，缝合全部在皮下完成？

    那这样的话………被缝合的皮肤上确实不会出现痕迹！

    “你….你这是什么缝合方法？”

    曹亮忍不住皱着眉头，盯着林易游龙般的手法问道。

    虽然不是专业的医美医生，但他还是能够看得出来，林易使用的这个缝合方法可以说是相当牛逼！

    就算是一般的医美医生，也绝对用不出来！

    “Lembert缝合结合皮下缝合，再用Fort锁边。”

    林易继续进行缝合，开口说道。

    曹亮听完，更加一脸懵逼。

    这两种缝合技术他倒是了解，知道它们是缝合操作中极其高难度的手法！

    但是林易现在却直接将它们融合到一起还进行了改进，这又达到了一个新的层次！

    而且林易的缝合速度极快，针头不断穿梭。

    从伤口一侧的皮下脂肪内快速进针，再从相邻的地方巧妙穿出，正好垂直于皮肤边缘。

    随后，在伤口的对侧使用同样的穿针手法。

    这时，伤口的皮下组织翻转，两侧皮肤对合之后竟毫无空隙，极其平滑！

    曹亮难以置信的看着眼前的这一幕！

    这个林易……到底是什么来头？

    为什么会有如此恐怖的缝合实力？

    此刻，曹亮才真正意识到，林易绝非等闲之辈！

    刚才他的确不是在虚张声势，是真有这个实力！

    “剪线！”

    很快，林易打结之后，长出一口气，立即对曹亮说道。

    曹亮这才急忙回过神来，顺从的按照林易的指示进行操作。

    “好了，用生理盐水擦拭冲洗，看看缝合效果如何！”

    紧接着，林易又对一旁的孙雪说道。

    孙雪闻言立即用镊子夹起纱布，沾上生理盐水，对伤口小心翼翼的进行擦拭，将刚才缝合时沾染的血迹全部擦拭干净。

    渐渐的，缝合的伤口逐渐暴露在了众人眼前！

    当看到缝合之后的伤口时，曹亮顿时震惊的猛吸一口凉气。

    只见伤口缝合的地方，并没有像想象中的那样爬上一条“蜈蚣”。

    而是皮肤接口处极其光滑细嫩，只是由于还没恢复，有些红肿。

    仔细去看的话只能看到一点线结，找出缝合的痕迹！

    “这……这…….”

    曹亮从事外科多年，这种完美的缝合效果还是第一次亲眼看到。

    这已经不是缝合了，而是在变戏法！

    看到曹亮震惊的样子，小女孩扑闪着大眼睛盯着他，小脸担忧的问道：

    “叔叔，缝完了吗？我的脸是不是很难看？”

    曹亮和孙雪却激动的盯着小女孩，说不出话来。

    孙雪从旁边拿过一面小镜子，举到她的面前，笑着说道：

    “小妹妹，你自己看看！”

    小女孩脸上浮现出一抹伤感，随后鼓足勇气抬眼向镜子里看去。

    可当她的目光触碰到镜中自己有些红肿的脸颊时，却不由愣住了。

    “我……我的脸上没有留下疤痕吗？”

    “谢谢你，叔叔！”

    随后，她忍不住欢喜的看着林易大声喊道。

    林易看着她开心的样子，脸上也露出了一丝笑容，随后对她说道：

    “不要咧嘴，小心伤口裂开！走吧，出去让你妈妈看看去。”

    “嗯！好！”

    小女孩赶紧闭上嘴巴，兴奋的点点头，从手术台上下来。

    虽然现在麻药劲有些过了，脸上的疼痛逐渐传来，但是她却被满心的欢喜冲的丝毫不会在意这疼痛。

    手术室门打开的一刹那。

    女孩的母亲瞬间就跑了上去。

    “怎么样？医生！缝合的效果如何？”

    女孩进去的这么长时间里，她一直站在手术室门口不断徘徊，一直揪着心，幻想着里面的情况。

    所以当看到林易他们的那一刻，就立马情绪激动的问道。

