    千与再看向四周围观的百姓，多数穿的都是粗布麻衣，这一幕和妇人形成了鲜明的对比。

    韩夫人一出来，视线就落在了赵员外身上，顿时怒了：“韩八你眼瞎啊！我弟弟都这样了你还请大夫来，还在这里和他们僵持做什么，统统给我抓起来送进大牢，我弟弟受了多少罪，他们也得受多少罪。”

    韩夫人极其嚣张的说着，全然没有看到韩大人一个劲地给她使眼色。

    千与很平静地看着这一切。

    赵员外这时候也哭泣起来：“姐你要给我做主啊！这个人说是什么钦差姐夫就不管我了。”

    韩夫人上前就直接拧住了韩知县的耳朵。

    四周的人都捂着嘴笑了起来。

    千与却皱眉不喜看着这一幕，韩知县好歹也是朝廷命官，就这？

    淡淡的说道：“把人都抓起来吧！慢慢审问就知道结果了。”

    护卫立刻带着把韩县令和韩夫人给绑了起来。

    韩知县懵了，韩夫人咆哮了。

    “你们凭什么抓我们，你们知道我们是什么人吗？居然敢抓我们。”

    千与嫌弃地看着韩夫人：“若不知道你们是谁还不会抓你们了。”

    四周的官差你看我我看你，完全不知道该怎么办。

    他们算是看出来了，这一行人完全不按照常规办事，说钦差吧，却好像听旁边这位小公子的话。

    他们心中不安，都在猜测千与的身份。

    身为钦差居然听别人的话，只能说明这个人身份比钦差更尊贵。

    韩知县心底很慌，有那么一瞬间，他觉得以前做的事情都被发现了。

    韩知县稳了稳心神不解问道：“你们为何要抓我？”

    他不理解，明明刚才还在正常说话，转眼就直接把他抓了起来。

    千与冷笑一声，道：“我知道在你嘴里也问不出什么来，既然问不出就不浪费时间了。”

    说完看向四周围观的百姓道：“你们有什么冤屈只管来县衙，写好诉状，钦差大人会为你们做主。”

    四周的百姓都不敢相信这一切都是真的。

    韩知县慌了，冲着犹豫不决的官差吼道：“还愣着做什么，他们假冒钦差给我抓了。”

    他很后悔，怎么没有第一时间动手。

    刚才就该听小舅子的话，直接把人抓起来再说。

    县衙的官差多数都是韩县令的人，这会听到韩县令的命令后，犹豫了一下还是有几位冲了上来。

    其余护卫见此直接上前和官差打斗，不过片刻官差就被打倒在地。

    为首的护卫名唤童骁，这样的场面对他来说就是小意思，待冲上来的官差都被打倒之后，看向了县令：“现在把你抓进大牢也名正言顺了，对钦差大人下手你知道是什么罪名。”

    很快千与一行人接管了普安县衙。

    千与在林祥的护送下进了县衙中。

    赵小竹害怕地从马车上下来，追上了千与道：“公子你真能为我们申冤？”

    千与回头点了点头道：“你若信我，便找人把状纸写好送来，钦差大人可以为你申冤。”

    他的身份不能暴露出来，所以不管发生什么都是童骁在前面挡着。

    韩知县被抓，连带着赵员外和韩夫人以及动手的官差一起送进了地牢中。

    地牢潮湿阴暗，老鼠乱窜，吓得韩夫人连连尖叫。

    赵员外伤都不知名，都是皮外伤，昨天晚上的折磨也都是让赵员外疼而已，身上的伤口看着狰狞却没有伤筋动骨，留学也不多，所以赵员外精神头还好得很。

    大牢门被关上，韩县令转身一巴掌扇在了赵员外脸上，清脆的响声在地牢中响起。

    韩县令气愤不已：“你究竟在哪里招惹的瘟神，都同你说过做事要低调，为什么还要这般猖狂。”

    上一次抢来的女人才送出去不久，眼下正是风头紧的时候。

    韩夫人立刻把赵员外护在了身后，如同母鸡护着小鸡的架势道：“韩八你皮紧了是不是，连我弟弟都敢打！”

    韩县令气得一巴掌扇在了韩夫人的脸上，怒声道：“你还好意思说！要不是你一直惯着他，他也不会如此无法无天。”

    韩夫人捂着脸懵了，眼中含泪地望着韩县令。

    韩县令这会真的气坏了，坐在了一旁的枯草上道：“这一行人身份都不简单，我算是看明白了，那小公子才是其中关键，就连那钦差大人都在听小公子的吩咐。”

    这会他彻底冷静下来，首先想到的就是千与的身份。

    明显，千与的身份不简单。

    谁家钦差大人像个护卫的样子在前面带路，抓他也是那小公子下令。

    韩夫人想要和韩县令争吵，但最终还是忍住了，她不敢吵闹。

    现在都是阶下囚，她们还指望韩知县呢！

    赵员外还想说什么，却被韩夫人吼了。

    “你闭嘴，都是你惹的事，你就给我老老实实地听你姐夫的。”

    地牢中发生的一切都被护卫告诉了千与。

    衙门后院，千与和林祥在一起。

    童骁则在前堂处理诉状。

    那些围观的百姓看童骁他们是认真要帮他们申冤，都开始写着诉状。

    不大一会童骁就收到了一大堆诉状。

    安阳城中。

    林玉竹知道这个消息已经是两天后了，仔仔细细把信看完，很欣慰。

    因为千与已经走上了正轨，居然开始审案了。

    普安县的事她之前还真不知道。

    找到南宫羽彤，把普安县的事情一说，南宫羽彤不由颦眉。

    她也没听说过普安县的事，没想到普安县的县令居然敢做这种大逆不道的事，愤怒道：“欺上瞒下，去年父皇派人到各个县走了一遍，没想到这普安县的韩县令如此大胆，这一次要不是千与走小路遇到了徐家村的事，还不知道韩县令胆子这么大呢！”

    一石激起千层浪。

    韩县令的事如同撕开了一角，当真相一点点被揭开的时候往往过程是残酷的。

    林玉竹担心道：“普安县的百姓被韩县令压榨，处于水深火热之中，如今韩县令被抓，县令的空缺也出来了，想要治理好普安县，还得派一个有能力的人去才行。”

