    

    “婶，叔是在家里还是在学校上吊的？”我犹豫着问。

    她抹了把眼泪，低声说：“在学校，那天他本来说要去学校把被褥搬回来，可我一直在家里等到天黑都没等到他回来，实在不放心就去找他，最后发现他在学校的树林上吊了。”

    看我和周轩满脸的惊讶，她连忙说：“我没有骗你们，就是你们学校后头那边小树林，我记得里面还有一棵大槐树。”

    大槐树，那不是寓言的地方吗？

    我们又跟她说了会话，不过没再问出啥有用的信息。

    从她家里出来后，周轩说要去树林里看看，我没跟他一块去，借口说头疼，先回了家。

    回到红楼，我直接把寓言从西屋揪出来，“你记不记得曾经有个老头在槐树旁边上吊？”

    寓言先愣了下，半晌点头，“确实有一个，当时我还想拦着他来着，但是他死意已决，我没能拦住。”

    “他死之前有没有跟你说啥？”我追问。

    “没说什么，当时我还不敢现身见人，不过在他上吊的时候，我一直听他说，我是想要帮你，你为什么这么对我？”寓言回忆着说：“看他的神情很痛苦，挺受打击的样子。”

    帮？

    王勇要帮谁？

    我连忙跟杜涛打电话，把王勇的事跟他说了一遍，让他帮我去打听一下，没过半个小时，杜涛就给我回过电话。

    “晓晓，我问出来了，这事当时闹得很大，学长们说是有这么个宿管，有特殊癖好，往男生宿舍装摄像头，后来偶然间看见学生被霸凌，就向学校举报了。”

    杜涛说：“不过他装摄像头的事情是在霸凌事件结束之后才败露的，听说是被一个女生举报的，不过校方将这个女生保护的很好，没人知道她是谁。“

    一个女生会知道男生宿舍的宿管王勇在男生宿舍里安装摄像头？

    我越想越觉得这事很奇怪。

    “寓言，王勇在上吊之前真的说过他要帮人？”我猛地想起一件事，急忙跟寓言确认。，

    他点头，“我听的清清楚楚。”

    “我是要帮你，可你为什么那么对我？”我突然这话应该是在说那个举报的女生。

    正想着，周轩打过电话来，“我问出来了，是一个叫徐倩的女生举报了王勇，我现在要去她家，你要跟我一去吗？”

    “去。”我毫不犹豫的说。

    在我要出门的时候，饶夜炀正好下楼，拧眉问我：“干什么去？”

    我把这事跟他说了，我以为他会不让我去，谁知道他竟然摆摆手：“早去早回。”

    我狐疑道：“你这次怎么没有阻拦我？”

    “你需要历练。”他道。

    ……行吧。

    我没再跟他说别的，在学校跟周轩汇合后，跟着他往王勇的村子走。

    “怎么还去村里？”我纳闷的问。

    他解释说：“举报的女生就住在小连村。”

    等跟他到地方一看，我有些吃惊，同时那种心底那种诡异的感觉更加强烈，举报的女生何止是王勇一个村，他们还是邻居，而且女生的父亲就是我的房东徐坤。

    徐坤拍拍衣服上的土，憨厚的笑着：“丫头，你咋来了？是房子啥地方坏了吗？”

    “不是，我和我同学是来见徐倩的，为的是……”我指了下左边的王勇家的院子，“为的是他们家的事。”

    我说的很隐晦，可徐坤却懂了，脸上的笑容缓缓褪去，侧身让我们进院。

    刚进院，我就听见屋里传来一声尖锐的女声，“爸，我饿死了，你还做不做饭了？”

    “等会再做，你先出来，有人来找你。”徐坤说着，把我们迎进屋里。

    足足过了十来分钟，房东的女儿才从东边的屋子里出来，她脸上挂着得体的笑容，穿着一身鹅黄色连衣裙，长发柔顺的披散着，脚踩一双低跟凉鞋，声音轻柔：“你们来找我有什么事？”

    眼前的她跟刚才朝自己父亲不耐烦喊叫的女生，判若两人。

    而且我注意到，她说话的时候眼神总不自觉地往周轩脸上瞟。

    “听说你之前向学校举报，说王勇在男生宿舍安装摄像头，还用录像骚扰你，这是真的吗？”周轩开门见山的问。

    赵倩愣了下，眼中闪过慌张，低下头沉默片刻，说：“是，当时我男朋友就住在男八寝，有一次我在宿舍楼底下等他，王勇把我叫到跟前，偷摸用手机给我看了一段他换衣服的录像，威胁我跟他出去，不然他就这段录像曝光。”

    在周轩和赵倩说话的时候，我仔细把这屋子打量了一遍，徐坤家里的用具和装修都很简单，除了墙角的电视，可以说没别的值钱东西，可徐倩却穿的很讲究。

    她那身衣服我曾经在网上看见过，有个明星前阵子才在机场穿过，当时网上还有人列出价格，要将近一万块钱。

    她自己还在上学，家里又是这样的情况，我对她有些排斥。

    “所以你是知道这件事就向学校举报了？”周轩问。

    赵倩摇头，脸上露出一丝恰到好处的苦笑，“没有，刚开始我男朋友不想把这录像流出来，就央求我先跟他拖着，他找机会把录像偷出来，你们也应该知道，那个王勇就住在我家隔壁，从小看着我长大，我本身也不想把这事声张，我就想各种方法跟他拖着，谁知道后……”

    她抹了把眼睛，“谁知道后来他识破我们的意图后，竟然会把我男朋友跟舍友闹着玩的录像发到网上去，还跟人说我男朋友欺负舍友，导致舍友跳楼身亡，这事闹出来后，我男朋友就被抓走判刑，我实在是生气，就拿着他跟我撩骚的暧昧短信去……”

    我惊讶的看着她，她竟然把她男朋友霸凌舍友，致其死亡的事情用一句闹着玩来概括，甚至还觉得她男朋友是受害者……

    我觉得自己的三观收到了冲击，看都不想看她一眼。

    “是我逼死他的。”徐坤突然说。

