    

    第788章抓鸡不成，蚀把米

    “真大。”邓微香被大马车吸引目光，目不转睛盯着远处奔来的马车，“还是双头马车，将来我嫁的夫君也能给我配这么一辆马车，我死也甘愿。”

    “小娘货！瞧你这点出息！！”邓嫣然没好气骂着自己妹妹，眼皮子浅的东西，啊，等等等……双头马车，莫非是三十公子的马车？！

    邓嫣然突然惊醒，连连站出来，看向马车，同样一脸羡慕此马车不同于一般的普通，比普通马车大上一倍，二匹马拉行，四平八稳从远处快速驶来。

    看这马车，跟村口大婶们形容的差不多，难道真的是三十公子？

    这般想，邓嫣然一颗少女思春的心嗵嗵跳起来，下一秒，自己又急起来，怎么办？怎么办？

    这次，她蹲守，本来想蹲守铁大山的，她计划是来个无意相撞，她直直撞进铁大山的怀里，血气方刚的少年郎娇躯在怀，哪里把持得住？

    这样一来，你来我往，很自然知道她是邓家人，和铁大山算是远房亲戚，进而一起回村，顺便认识铁大山的其他兄妹，甚至铁长念他们姐弟。

    说不准可以借此住进铁大山家，借住，始终不好，未经主人家同意，她住得不安心，老怕人家回来，说些难听的话，就算不掉肉，也受气，气堵在心中，日子不是更糟心。

    这样一步一步来，说不准很快就能见三十公子。

    亲戚嘛，你来我往，往来往去，感情自然就有，若她勾不上三十公子，到时就和铁大山成其好事，是自然而然的事情，水到渠成。

    在此之前，明知铁小山兄妹在村里，她为什么不去见呢？

    若是程氏和铁小山兄妹关系好，她定然早早去结识，来个友好相交，早日见到三十公子，但是程氏和铁小山闹得母不成母，子不是子。

    铁小山让二只狗守在岔路口，程氏连铁小山宅子都没能靠近，人家根本不把程氏当娘，当一回事，骂过几场，丢人的还是程氏。

    她又何必凑上去让人讨厌。

    干脆不闻不问，当不知道。

    她什么都计划好了，偏偏，三十公子在这个时候回来，她是上呢还是不上？

    若是错过这机会不上，回村，去接触三十公子，又显得刻意。

    原本在邓嫣然的计划里，三十公子来个英雄救美人，这美人自己是她，她没料到三十公子回来这么快。

    她人都没找好，怎么来个流氓强抢民女，三十公子来个英雄救美的戏码？

    马车越来越越近，容不得她多想，直直冲出去，来不了英雄救美，总可以来个撞伤送医戏码吧？

    三十公子的马车把自己撞伤，作为主人肯定得出来问候一二句，送个医馆，给个银子什么的。越有银子的人越来表示他们仁慈博爱的一面，说白，死要面子。

    “姑娘，小心！！”

    邓嫣然正作好心理准备自己即将受伤的事实，随着一声吼叫，腰间一紧，被人狼狈抱倒在地上，回过神来，进入眼帘是一张中年的四方脸孔。

    “姐姐！！”

    邓微香看到自己姐姐被人压在地上，一把冲上去，拉扯对方的衣物欲把对方拉起来。

    “你！死开！！”

    邓嫣然看到眼前老树皮般的脸顿时仪态全失，尖叫推打着对方，欲把对方从自己身上推开。

    “对不起，小生失礼。”

    不知对方是不是故意，动作笨拙，在邓嫣然身上挣扎好久，才能站立起来，周围的人有人认识他，打趣起来，“哟，秦才子，艳福不浅啊，今儿英雄救美，救个漂亮年轻姑娘，抱在怀里感觉不错吧，这下可以请媒婆提亲，请酒别忘了哥哥我啊……”

    中年汉子被人这么打趣，脸红红烧起来，怒斥，“说什么胡话呢，我抱姑娘是迫不得已，姑娘请您莫怪，如果……如果坏了你名声，小生愿意三书六礼迎您过门。小生是才子，养……养得你起……”

    汉子不解释还好，解释了，周围的人都知道他抱着人家，刚才还压上小半天……

    “你……”

    这一下，邓嫣然顾不上三十公子和铁大山，恢复自由，掩脸拉着微香一阵风跑人，跳上一旁等客的马车，“快走，山外村。”

    遇到这种事物，绝对要跑，有多快跑多快，不然来个相认加议亲大会，到时她是谁闺女，住哪，一旦被人挖出来，她的名声肯定坏！

    到时不嫁也得嫁！

    老树皮一样的脸，她哪瞧得上！现在不跑还待何时？

    邓微香年纪小些，她反应迅速，听到别人打趣请媒婆，她第一时间用帕子把自己的脸给蒙上。

    马夫见来生意，立刻把马车打起来，有银不赚乌龟蛋！！

    “秦才子，你家婆娘跑了，你还不追……”有人不怕事大，吆喝起来。

    不知是秦才子受人古惑还是自己有心思娶这位被他英雄救美的女子，他还真请一辆马上追上去，边追边喊话，“姑娘，我叫秦生，平时帮人写信，卖字画为生……”

    迫不及待自报自己家门，在三合镇街道上演一幕你追我跑的戏码。

    邓嫣然哪里见过这般有文化的流氓，占了便宜还敢追来，恼得她又羞又气，这回真是抓鸡不成，蚀把米！

    快速对马夫道，“回不回山外村无所谓，你帮我摆脱他，我给你一两！”

    “哎，姑娘可坐稳了！！”

    摆脱一个人，就有一两，马夫来精神，同样的马车，没关系，他这片大路小路熟得很，摆脱一个人，容易得很！！

    马车左拐右弯，快速奔跑中。

    “姑娘，他们追得紧，这样跑肯定甩不掉，前面有个转角，右边一堆草垛子，你们跳马车，躲起来，我甩开他们再回来接你们，行不？”马夫很难得没有趁机加银子，也没有提前索要银子，这让邓嫣然信任不少。

    “行！”

    邓嫣然看着越来越近的马车，别无他法。

    才子？

    若是对方年轻十年，好看几十倍，或者她会考虑。

    就后面马车那人那鸟样，竹山镇街头卖猪肉都比他年轻，好看！！

