    “是啊尘少，让我们也上吧，我们好歹也是六阶的武尊，不至于给大威王朝拖后腿。”

    张英急忙开口，一脸期待。

    说实话，这样的机会难得，他们也想上台和百朝之地的天才比试一番，一个是为大威王朝晋级中等王朝出力，另外一个，也想印证下自己和百朝之地天才们的差距。

    不仅仅是张英，帝天一等人，也都面露期待。

    让他们这群人留在台下，看着秦尘他们上台比试，心中的确不是滋味。

    尽管知道自己的实力的确不如秦尘他们，但也都想出一分力。

    “诸位不用着急，等到了天魔秘境，诸位都会遇到危机和战斗，至于现在，交给我们三个就可以了。”秦尘摇了摇头。

    幽千雪和王启明是这一群人中修为最强的两个，若是他们两个守不住擂台，其它人就算上去也没用。

    “走，我们进去准备准备。”

    秦尘当即带着幽千雪和王启明走入天机阁准备的空地。

    “你们三个是什么人？这里是申请中等王朝的天才武者准备区，速速离开。”

    当秦尘三人刚走进空地，一道厉喝之声突然响起。

    只见天机阁负责安排的执事急忙走了过来，脸上带着怒意道。

    这三个少年怎么回事？想看热闹，就去下面的观众区，跑来比试区，这不是来捣乱么？

    若不是因为其中有个少女容貌绝美，气质不凡，他甚至都要动手赶人了。

    “我们三个是大威王朝的武者，是前来参加比试的。”

    秦尘从身上拿出之前天机阁下发的申请令，淡淡说道。

    那天机阁的执事瞬间愣住了，就跟见鬼了一般，难以置信的看着秦尘三人：“你们三个是来比试的？”

    接过秦尘手中的申请令，那天机阁执事仔细打量了好久，发现那申请令是真的之后，这才无语的看着秦尘三人。

    “原来是来参加比试的，也不早说，还有两个人呢？”

    那执事只当秦尘三人是来凑热闹的，真正比试的，肯定是另外两个。

    秦尘摇头道：“没有其他人了，就我们三个。”

    没其他人了？

    那执事一个趔趄，好不容易镇定下来的心，再一次感到无语，瞪着眼珠子对秦尘道：“你确定？”

    他上下打量秦尘三人，差点疯掉。

    这三个小家伙，各个都二十不到吧？难道那大威王朝，找不到其他的武者了不成？

    “你们可要确定好了，每个王朝可以有五个参赛名额，过会你们三个进入空地之后，就算是参赛完成，再想加人，是不可能的。”那执事沉声道。

    秦尘点头：“了解了。”

    “那好，你们进去吧。”那执事无语的看着秦尘三人。

    大威王朝？

    这势力不是脑残吧？居然派出来三个小孩来参加比试，是明知自己通过不了，来丢人的么？

    但既然秦尘手中的申请令是真的，那执事自然也就没有了阻拦秦尘的理由，只是看着秦尘三人的目光，像是见鬼一般。

    而这里的举动，自然也引起了擂台下方其他武者的关注。

    “这是哪个势力的天才，怎么上来三个小孩？”

    “这……看他们三个的年龄，最大的也没二十吧，最小的恐怕才十六七岁，这到底是哪个势力的武者？”

    人群一下子炸开了，一个个全都目瞪口呆。

    要知道天机阁的比试规定，是三十岁以下的天才武者。

    而年龄越大，占的便宜自然也就越大，这也导致场上各大势力的天才武者，年龄最轻的，也在二十四五十岁，最大的，则在三十岁，几乎都卡着年限。

    而且各个气势不凡，身上杀气腾腾，显然都是经历过诸多生死战斗的好手。

    可秦尘三人，怎么看，都没有达到二十四。

    关键是低于二十四岁也还罢了，很多王朝，也有二十出头的天才，可秦尘三人，就算是年龄最大的幽千雪，也才十九岁，至于秦尘和王启明，还要更加年轻。

    这让众人一个个目瞪口呆。

    “这是哪个王朝？不会明知道申请中等王朝无望，破罐子破摔，让麾下弟子历练来了吧？”

    “在这样的比试中历练？这不是找死么？拳脚无眼，谁知道比试的时候会发生什么？”

    “刚才听天机阁的人说，那三个天才似乎是大威王朝的天才，大威王朝，你们有听说过么？”

    “好像是百朝之地西北的某个下等王朝，前段时间，出现了一个七阶中期的武王，还攻破了另外一个下等王朝，百朝风云录上之前似乎有过记载，不过并不是什么大王朝。”

    “还真的是一个来申请中等王朝的？简直无语，不是来搞笑的吧？”

    人群立即传来躁动。

    自从传出几大顶尖势力欲要占据这五个中等王朝的名额之后，很多势力，其实都已经对成功申请不报任何希望。

    这才导致今日真正来参加比试的势力，不足申请的一半。

    因为绝大多数的势力，明知没戏，直接选择了放弃。

    留下来的，要么是对自己有信心，要么是想最后拼一拼的。

    可像大威王朝这样，只派出了三个弟子，并且没有一个超过二十岁的，还是第一次见到。

    这简直就是根本不把这一次的比试，放在眼里，分明是来捣乱胡闹啊。

    不少王朝武者，忍不住摇头，显然都把秦尘三人，看成是大威王朝对几大顶尖势力内定做出的抗议了。

    “呵呵，七大上等王朝，是这小小的大威王朝能够抗议的么？真是不知死活。”

    “那大威王朝，还真是白痴，惹得几大上等王朝震怒，搞不好，比试结束，直接灭了你，到时候连哭都没地方哭去。”

    “还是太嫩啊，以为出了七阶中期武王，就无法无天，没人治得了他们了么？”

    诸多势力武者叹息，脸上尽皆露出嘲讽和不屑之意，纷纷看着热闹。

    感受到众人的嘲讽和议论，擂台下方的刘泰等人，则都脸色涨红，心中极为不忿。

    “笑吧，你们就不屑吧，到时候，有你们吃惊的！”

    刘泰等人望着三人中最前面的秦尘，双眸中带着自信和希冀。

