    “上师，我，我说的都是真话，他们五人确实是乩童，为清风道长请下了筑基神旨。”老头冷汗直冒，瞳孔深处的钨丝灯管像两点绿色鬼火一样。

    “真也好，假也罢，扶乩请神，呵呵，我只能说附身他们的是个糊涂神，除了打哑谜，屁本事没有。”

    “啊？”老头只觉柳乘风的话像极了哑谜。

    柳乘风将脑袋贴了上去，附在他的耳边，嘿嘿一笑：“给爷爷记住，这笔账，仍记在你头上，哈哈。”

    旋即转身，一脚踢开了铁亭的大门，打开折伞，当先走入雨幕之中，雨水在伞面上撞出一个又一个全息莲花，苏目光沉凝，欲言又止，紧跟其后，很快就消失在了老头的视界之中。

    真是来去影无踪，片雨不沾身。

    老头子愣在原地，颤颤巍巍地抖动起来，双眼流淌血泪，从怀中掏出了那一指长短的玉净瓶，望着里面的扎纸物件，长吁了一声。

    感谢天地祖宗，也算是有惊无险，捡回了一条老命。

    练气士从来不把流民当人看，能活着，真得感谢天地祖宗。

    还有，让他拿出500太岁币，估计把自己的老骨头拆了都卖不到这个价钱。

    至于柳乘风还会不会来找他麻烦，他已经顾不到了，明天就是大征税之日，说不定天道税一交自己就凉凉了，真要找就来数字空间找自己吧。

    他老眼昏黄，爱怜不已地抚摸着手中的玉净瓶，想着一定要赶在大征税到来前祭奠一下早夭的外孙儿。

    一边想着外孙儿可爱孺慕的小脸蛋，一边胡乱抹着眼角留下的血泪。

    突然，他头顶上的半空响起一道幽幽空鸣。

    “我最亲爱的第168号岳父大人，听说有其他练气士踩到了我的道土？”

    老头知道这是深种在自己耳蜗里的谛听监听器发出的声音，手脚却很利索地跪在地上，露出虔诚惊惧的复杂表情。

    “回清风道长，我是您188号岳父，那两位练气士刚刚才走。”

    “他们可曾从我的188号道土上掠走什么道产？”他的好女婿像没听到他的话一样，自顾自地说着。

    “这…”老头犹豫了。

    “请诚实的告诉我。”

    “除了空气、雨水，以及双脚踩上的泥土，他们未曾掠走其他道产。”

    “就这些？”

    “是的。”老头咬死了口风，他心里很清楚自己这位女婿的手段。

    “那你抖什么，请你看在我与你女儿结成多年道侣的情分上，告诉我吧。”

    老头想到了自己的女儿，又想到自己早夭的外孙儿，心理防线立刻崩溃。

    他长吁一叹：“他们知道了斗母筑基图的事情，请你不要迁怒于我的媛儿，这一切都是我的错。”

    “呵呵，你很诚实，而诚实的人应该受到天道垂怜。”耳蜗深处的声音已经极尽扭曲了，老头瞳孔暴睁，钨丝灯芯立刻寂灭成灰。

    身后出现一尊庞大的数字幽影，如镇世恶魔一样慢慢凝现，肢角扭曲，狰狞刺目。

    “啊，我…呜呜…”老头发出痛苦的嘶吼，想要喊出来，可嘴巴立刻就被幽影数字流汇聚的魔爪捂住了。

    “嘘…神灵降世，仙乩不语。”

    亭外的细雨飒飒吹下，疝气灯照射出昏黄的光芒，地面倒影着一尊被一分为二的干瘦影子，各种花花绿绿的东西从影子裂开的胸膛里滑落下来。

    那个装满扎纸物件的玉净瓶也咕噜噜地在地板上滚动着，发出类似哭泣的低语。

    裂开的人影像两根筷子一样杵在原地，朝着四面八方遥遥一拜，然后再次合在一起，发出齿轮绞索一样的咬合机械声，飘忽的灯光都无法完全映照出它的样子。

    但是电子观想机上却浮现出一行巨大的全息文字----立筷问鬼。

    “人间沧海身经遍，脱尽尘缘万古年，云游方外笑春风，快活千载乩笔仙…嘎嘎哈哈…”

    “我的168号好岳父，对此等天道垂怜是否满意？”

    “满意，满意（什么时候将他女儿借我玩玩）。”这个声音出现了电子重音，十分的生硬。

    “那就请你将我遗失的道产给夺回来，到时候，我的就是你的。”

    “好，好（你得说话算话）。”

    一个佝偻干瘦的身影从亭内走了出来，双脚踩在玉净瓶上。

    砰……

    地板上的玉净瓶被踩成了碎末，他没有丝毫停顿的意思，径直向柳乘风与苏离开的方向走去，连天的雨幕很快又遮住了他的身影。

    离开清风街的柳乘风径直向尸锈街的方向走去，他要找个安静的地方好好参悟一下筑基图的玄机。

    跟在他身边的苏却兴致不错，一袭白衣随风摆舞，雨水落下，立刻融在上面，转瞬又被赛博真元鼓荡的热流蒸发成水汽，霓虹灯光照在上面，竟然在她身体的几个曲面角度出现了人造小彩虹，科技渲染效果达到了顶点。

    但慑于她赛博修真者的身份，街上行走的数据流民可不敢靠近她一米方圆，大多隔着远远欣赏她的美。

    事实上她有成为‘锈女郎’的姿色。

    不少人利用义眼中的拍照器对着她一阵咔咔猛拍，想着放在锈城道的内网上，绝对可以抢占新闻头条。

    实在不行，利用换头AI的技术，也可以将她塞进双修软件或流莺光盘里，大肆蹂躏一番。

    “收敛点，年轻人别太嚣张。”柳乘风瞥了她一眼，意思是让她将练气算法停机了。

    锈城可比天上的佛古城还要复杂，指不定出现某位赛博修真界的超级大能，将她掳走做双修道侣。

    “难道要我孤芳自赏，不可能。”她的妙目瞪了他一下，嘴角勾起，然后…乖乖将练气算法停机了。

    不仅如此，她的身体也在行走间出现小比例的自由形变，很快就变成个粗野汉子，夺人心魄的泡面头也被捋直了，盘成个奥利给的造型顶在头上。

