    接下来的几日石野一直在尝试开辟第九洞天，出乎预料的是这第九洞天的开辟异常艰难。

    石野尝试多次，每次都卡在那最后一层壁障之前，无论如何也是突之不破。

    “我靠，你这第九洞天咋就这么倔呢？乖乖的出现不好吗？”

    石野无奈，只得迈步起身，向着村中心柳神而去，柳神是仙王巨头，肯定能够知晓王野如今情况。

    “柳神，我这是什么情况？怎么一直突破不了？”

    柳神很是奇怪，只要石野不自己找她，柳神绝对不会和他说话，和小不点的待遇简直天差地别有没有？

    “第九洞天的开辟需要极为强大的神精宝血辅助，以强横的力量直接破关！

    而危险也是来自这里，强大的神精宝血往往不是一个洞天修士所能承受的，所以成功开辟九洞天的修士很是难得！”

    柳神声音很好听，空灵飘渺如同天际仙音，闻之，心灵都好似受到洗礼，变得更为澄澈清明。

    “化灵境的凶兽宝血可以吗？”

    石野想到了储存在系统空间的五百多坛宝血，那是他突破后击杀的化灵凶兽，为此王野还受了不轻的伤势。

    “可以，我能将之提纯，为你提供更大助力。”

    柳神话音落下，石野第一时间便想到了柳神那集万千宝血于一滴的莫测手段，匪夷所思！

    “唰！”

    一罐罐化灵凶兽宝血出现在柳神周围，恐怖的威势正要扩散而出，却被柳枝散发的莹莹光辉轻易抚平。

    石野不担心被发现什么，就柳神的层次是不可能瞧得上他的机缘的。

    “......”

    柳神沉寂半晌，估计她也没有料到石野竟有如此多的化灵凶兽宝血。

    细嫩晶莹的柳枝探出，五百多罐宝血神精呼吸间被凝聚成了一小滩金色神液。

    其上金芒流转，符文幻灭，神异至极，经柳神的提纯，这宝血可谓产生了蜕变，是为奇珍！

    石野用收集的金精矿石所铸造的罐子将其收起，这宝血神性惊人，普通陶罐难以盛放。

    “柳神，多谢你的帮助，我这就去闭关，等我实力强了一定寻找圣药神药帮你复苏。”

    石野激动抱住金精罐子，一溜烟跑没影了，独留一道余音在原地传荡。

    正所谓感情深一口闷，来到闭关之所，石野怀抱金精罐子，大口大口吞服神异宝血。

    石野只觉腹中滚烫，吞服的宝血如同怒龙在翻涌奔腾，药性惊人。

    其周身更是霞光缭绕，符文漫天，金芒耀眼，闭关之地被映衬得如同神金浇铸，居于其间的石野更是宝相庄严。

    石野不断运转不灭经炼化宝血神精，符文再次重组融合，第九洞天虚影出现。

    尽管神异宝血神性非凡，但不灭经岂是等凡，狂暴的药效在其控制下不断冲刷洞天虚影，助其彻底凝形。

    “轰隆！”

    也就在此刻，古朴苍凉的第九洞天自虚空彻底凝聚出现，伴随着惊天之声，宣布它降临此世间！

    “噼里啪啦！”

    石野活动了一下身体，开始感知自身状况，发觉力量提升了五成还多，符文威力较之以往也是强出一截。

    第九洞天的开辟对他的提升当真惊人！

    如今既已开辟九洞天，也是时候修整一段时间了，顺便沉淀自身，稳固根基，以防出现未知隐患。

    再者他也能借此时机，思索自己的十洞天之路，这次突破没有任何借鉴之法，唯有依靠自身去体悟如何突破。

    可能很久才能想明，也可能在下一刻灵光一现，顿悟自身道路，一切皆有可能！

    如今距离小不点返回石村已然不远，也就是说原著那群凶寇即将登场。

    思及至此，石野决定现在就去把那些凶寇消灭了，那头邪恶穿山甲自然也不能放过。

    石村是一片祥和安宁之地，不应该被这些凶寇给污秽了，这是石野不允许的。

    至于那把剪刀宝具，石野有想过占为己有，反正这是自己的战利品。

    但石野转念一想，若是那把剪子到了自己手中，就以石昊的实力日后进入百断山还能那般凶悍吗？

    如若因此出现什么意外可就尴尬了。

    石野自身实力强劲，虽然在宝具方面有些弱势，但短时间内也没有太大影响。

    他目前拥有最为厉害的宝具还是那头恶魔猿宝骨所化的榔头。

    此榔头附带强烈的眩晕效果，而且攻速快，难以躲闪，因此命中率高得吓人，实乃出门在外，偷袭必备神器！

    至于其它化灵凶兽的宝骨威力却不如人意，对石野的作用接近于无。

    在石野看来，宝具威力取决于两方面，一是凶兽自身实力，第二点便是凶兽的血脉纯度与天赋强弱。

    那老狻猊、恶魔猿以及离火牛魔曾经是大荒深处的霸主，实力不凡。

    血脉当然也是较为纯粹，如此方能产出强大宝术与宝具。

    石野决定等石昊回来后，当做礼物把这宝具送给他，让他记着自己好，指不定日后抢到了其它宝具就会送给他。

    石野在大荒穿行，搜寻那些凶寇所在，没有耗费太大功夫，他便寻得其明显踪迹。

    这也正常，那群凶寇人可不少，还有一群凶獒坐骑，所过之处草木不存，痕迹不要太明显。

    凶寇聚集于一处小山坳，巨木参天，遮天蔽日，位置很是隐蔽，也得亏石野双眼能够勘破这些。

    否则，指不定还要花费一些手段。

    “哈哈哈，今日我屠戮了一个村庄，在里面寻得一个美人，可把我乐坏了。”

    一位面容粗犷，络腮胡子的魁梧凶寇得意大笑，话语引得众人一番艳羡。

    “嘿嘿嘿，哥们，待会儿我们一起耍耍，好东西就要分享。”

    这时另一凶寇凑上前来，搂着络腮胡凶寇肩膀，一副亲密模样。

    “去去去，一边去。”

    络腮胡凶寇满脸不耐，这可是他的私有物、战利品，岂容他人插“腿”。

    众多凶寇正在大口吃肉，大碗喝酒，聊天打屁，好不热闹，可惜石野的出现意味着他们的好日子到头了。

    石野才临近此地，便听闻了这群大汉的种种恶行，屠灭村庄，劫掠民女。

    而这群凶寇竟然以此为谈资，更是以杀人屠村为乐，人神共愤，不可饶恕！

