    ‘晨曦之力’不可能驱除‘瘟疫之力’。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    是，没有错。

    这句话在眼前的副本世界算得上是真理之一。

    但，秦然会的可不是‘晨曦之力’。

    来自某个时代的传承，以‘晨曦之力’为源泉，正肆意的展现着自己的力量。

    它，名为‘玛瑞林’！

    本就极为擅长治愈、驱除瘟疫的玛瑞林教会，面对着‘瘟疫之力’，简直是天敌一般。

    假如是在之前一点儿时间，秦然面对‘瘟疫之力’或许还会有些麻烦。

    可现在？

    随着【晨曦骑士锻体术】达到了凡。

    来自玛瑞林传承的进阶秘术【驱除瘟疫】【圣光之术】，瞬间被秦然学会，并且和【侦测毒素】【驱除毒素】【治疗之术】【光辉之术】一样，同时达到了凡水准。

    【名称：驱除瘟疫（凡）】

    【属性相关：无】

    【技能类别：辅助】

    【效果：你可以利用体内的力量，驱除半径2o米内的瘟疫力量，消耗1oo体力，持续1o秒，冷却无】

    【特效：专精驱除（你的驱除范围+5米）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：晨曦骑士锻体术（凡）】

    【备注：这是一次来自不同世界的类似体系力量完美的结合，它让你的施法变得更加简单、容易，几乎不会受到反噬】

    ……

    【名称：圣光之术（凡）】

    【属性相关：无】

    【技能类别：辅助】

    【效果：你利用体内的力量，制造一片半径5米内的柔和光辉，中、低级负能量生物在这片光辉中受到致命伤害，无负能量感染的生物将获得持续的高级治疗效果（恢复中、重度伤势，且每秒1点的恢复生命值），消耗2oo体力，持续1o秒，冷却无】

    【特效：专精克制（负能量生物受到的伤害+1，）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：晨曦骑士锻体术（凡）】

    【备注：这是一次来自不同世界的类似体系力量完美的结合，它让你的施法变得更加简单、容易，几乎不会受到反噬】

    ……

    有着凡级别的【驱除瘟疫】在，利德和对方的下属想要用‘瘟疫之力’来对付秦然，真的是异想天开。

    虽然传承中的高级秘术【神圣庇护】，秦然还没有摸着一点边。

    但有了【驱除瘟疫】【圣光之术】做为前车之鉴，他很清楚，当他掌握了【晨曦骑士锻体术】的进阶后，就会出现相应的变化。

    没有理会气息已经越来越弱的利德和还在苦苦挣扎的凯特利。

    秦然低头想着脚边的盒子看去。

    盒子巴掌大小，竖立脚边，有棱有角，边角上包着铜边，与一般的木质盒子没有太大的区别。

    除了，上面的秘法文字外！

    如同是篆刻的花纹，秘法文字一圈套着一圈，仿佛是漩涡一般出现在木质盒子的盖子上。

    一根根的金线从漩涡上漫延而出，汇聚在了盒子的底部，拧成一股，形成了一个‘脓包’。

    没错，就是脓包！

    那种类似与人身上长了脓疮时的疙瘩。

    本该是看起来颇具威严、贵气的金色，在变成这个脓包后，立刻让人有一种恶心作呕的感觉。

    秦然眉头一挑。

    目光本能的看向了小教堂。

    有棱有角的盒子，就这么滚落到他脚边，即使是是在其他地方，面对这样的巧合，秦然都会心生疑窦。

    更何况在这里！

    还有那盒子底的脓包！

    实在是太让人联想了。

    “还、还给我！”

    本该随着时间的流逝而断气的利德，挣扎着从地上爬起来，面容狰狞，眼神疯狂的盯着那个盒子，身躯上更是出现了一阵扭曲。

    一道灰色光芒凭空出现在利德的身躯内，急的乱窜，将利德撑得一会头变大，一会肚子变大，一会又四肢变大。

    当这道光芒停下时，曾经的护校队队长，已经完全的没有了人类的模样。

    一头高有三米，体型健壮，青面獠牙赤，四肢着地的怪物。

    灰色的气息随着对方的吞吐，而环绕在身体周围。

    沾染到这些气息的草皮迅的枯萎。

    不单单是植物，就连生长着植物的大地，也在被摧毁着生命力。

    不是掠夺。

    就是摧毁！

    瘟疫的力量，不就是这样吗？

    犹如蝗虫过境，寸草不生。

    “2567阁下！”

    “这是利用‘瘟疫之力’异变的怪物！”

    “你千万不要靠近它！”

    在【驱除瘟疫】白色光辉中的凯特利大声喊道。

    凯特利很清楚，在这么继续下去，他就和利德的那些属下一样，会受到‘瘟疫之力’的反噬。

    知道‘瘟疫之力’可怕的凯特利绝对不想要承受这股力量。

    所以，他一直在想办法摆脱即将到来的反噬。

    那么，从这该死的白色光辉中离开就成为了要的任务。

    可左思右想，凯特利都没有任何办法。

    不过，随着利德的异变，凯特利知道机会来了。

    当然了，凯特利在感谢这个机会的时候，心底却是咒骂出声。

    “混蛋利德！”

    “果然就如同我预料的那样，隐瞒了传承中极为重要的东西，不仅仅是增加力量的方式，还有眼前的变化！”

    “真是该死的东西！”

    心底的咒骂，丝毫没有影响凯特利表现出的真诚。

    他声情并茂的喊道：“2567阁下，我知道它的弱点，只要您愿意……”

    话语没有说完就戛然而止了。

    凯特利瞪大了双眼看着一道近2o米长的光剑从秦然手中斩出。

    充斥着‘瘟疫之力’的怪物，就好似是豆腐做的，从眉心开始，被一剑两断，恶臭的血液、内脏跌落在地，出嗤嗤的响声。

    腐蚀的响声中，秦然扭过头看向了目瞪口呆的凯特利。

    秦然眼神中的冷意，让凯特利迅的回过了神。

    “2567阁下，之前的一切我都是迫不得已！”

    “一切都是利德！”

    “我知道所有‘复兴会’的事情！”

    “我还知道《昂西兰科法典》的秘密！”

    “新神！”

    “对了，新神！”

    “我可以告知您有关‘新神’的一切！”

    “请您……”

    凯特利巧舌如簧，将自己所有的筹码都放了出来。

    不过，迎接他的结果却是没有任何改变。

    “啊！”

    一声惨叫后，被‘瘟疫之力’反噬的凯特利倒地不起。

    同样的，一个盒子从对方怀中跌落，滚到了秦然的脚边。

    看着地上两个巴掌大小的盒子，秦然没有冒然捡起，而是看向了小教堂的方向。

    在那里，潜藏的意志早已迫不及待了。

    “我们可以淡淡！”

    声音在秦然耳边响起。