    “呼呼~”

    黑影越来越近，带着一阵阵风声。

    这是他身形太过庞大，移动起来自然带出的风浪。

    “唉？怎么好像一个树妖？”

    黑影越来越近了，大鹏鸟已经开出黑影的样子。

    分明就是一棵移动的大树。

    “树妖？”陈远和龙智一愣。

    大树成精这不算什么，荆棘岭上陈远还和树妖们喝过酒来着。

    “这家伙怎么以本体出来了？”龙智纳闷道。

    树妖出门多是化成人形，移动起来不招人眼。

    黑影又近了，大鹏鸟眼中金芒一闪。

    片刻收回目光看向陈远和龙智道：“不是树妖，是个人。这人身上扛着一棵树！”

    “大树仙人！”

    陈远和龙智对视一眼，看向那边已经清晰可见的树形黑影。

    “哗哗！”

    树叶的声响传来，那黑影已经到了近前。

    果然，一个人肩头扛着大树。

    或者说这大树已经与这人融为一体。

    能看到这人身上盘绕这树根，甚至有的树根已经扎在了他的身躯里。

    “这人气势好强！”陈远看看龙智和大鹏鸟，大家都是一脸警惕。

    这大树仙人给他们这种大罗巅峰都带来的极强的压力，显然最少也是个准圣巅峰。

    “来者可是大树仙人前辈？”陈远抱拳问道。

    “是我！”

    树下的身影显得十分渺小。

    但他却能有托着巨树的力量。

    这种对比的震撼，让陈远有些心惊。

    “刚才是谁在运转乙木天元决？”大树仙人开口道。

    陈远一步上前道：“是晚辈。”

    “你是何人？与镇元子是什么关系？”大树仙人问道。

    陈远心中一惊，这人是奔着乙木天元决来的。

    只是不知道他和镇元子有什么恩怨情仇。

    这个问题直接关系到与大树仙人的关系。

    “拼了！蒙一个！”陈远心思电转，抱了抱拳说道：

    “晚辈高山！是镇元子大仙的徒弟。”陈远胡诌八扯道。

    “高山？你是何时拜入师门的？”大树仙人带着疑惑问道。

    “晚辈是三百年前入门。”陈远说道。

    “原来是新收的弟子。怪不得不是妙字辈。”大树仙人自语道。

    “妙字辈都是晚辈的师兄，晚辈与妙信、妙真两位师兄最为要好，不知前辈可听过？”陈远问道。

    他对五庄观还是有些了解的。

    而且还见过妙信、妙真这俩人。

    “这两个小娃娃啊！倒是记得。”大树仙人开口说道。

    “嘿！赌对了。看来大树仙人和镇元子关系应该不错。”陈远心道。

    “镇元子这几千年又收了多少徒弟？”大树仙人问道。

    “只有四位。我还有两个师兄清风明月，以及一个师弟，道号流水。”陈远说道。

    “清风明月、高山流水。呵呵，的确是那老家伙的风格。”大树仙人笑道。

    “你怎么跑到这里来了？”大树仙人看向陈远。

    “晚辈是出门历练的，结果无意间进了三千世界，还没弄明白怎么回事就被传送到了这里。之后才听人说，是因为气运超标了。”陈远编造了一个说辞道。

    “哼！西方二圣，两个阴险小人。也不知道要害多少人！”大树仙人冷哼一声。

    显然这家伙也不怎么把两位圣人看在眼里。

    敢有这种看法的，估计多半是大佬了。

    “前辈。您和家师相识？”陈远问道。

    “有些渊源，当年算是志同道合吧。”大树仙人带着感慨道。

    他修的是纯木系的功法，与镇元子相同。

    而且两人同在西牛贺洲。

    所以当年在外时，两人就有些联系。

    还经常坐而论道。

    “前辈，您可有出去的法子？”陈远问道。

    “若能出去，我早就离开了。”大树仙人摇头道。

    准圣又如何，一样逃不出圣人的手心，圣人之下皆是蝼蚁。

    “晚辈。你们在此地炼器？”大树仙人看向那个阵法。

    虽有隔绝，却根本挡不住这种大佬的目光。

    “晚辈前些日子发现了一个隐秘的宝藏，想炼制一件木系的法宝打开那个宝藏。”陈远也没有隐瞒。

    那个宝藏里的东西于别人没啥用处。

    “你说金乌之墓？”大树仙人问道。

    “金乌之墓！”陈远眉眼一挑，果然，和他猜测的一样。

    那里一定是金乌的尸身。

    所谓的血石，就是金乌尸身流淌的金乌之血渗透了石壁。

    “那里能称得上宝物的也就几支大羿的骨箭。原来你是为了骨箭。”

    “你倒是运起极好，竟然能得了这件宝物。”

    大树仙人看向陈远手里的大弓说道。

    “晚辈的确是为了骨箭。”

    陈远点点头，实际上骨箭只是一部分，金乌尸身也是他要找的东西。

    “让你的人撤了炉鼎吧。你这两件破法宝根本破不开那石墓。”大树仙人看看阵法里正在炼器的敖参说道。

    他一眼就看出炉鼎里的法宝品级，还有另一把锤子也在那阵法里躺着。

    敖参还说想回炉试试能不能升品。

    “呃！前辈可有办法？”陈远问道。

    “这个你拿着。算我借你的。”大树仙人深处一根藤条。

    藤条上缠着一柄乌光锃亮的斧子。

    这斧子看不出是什么材质，却能感受到上面极强的木系法则。

    最少也是件顶级的法宝。

    “多谢前辈借宝！”陈远马上抱拳感激。

    “去吧。我与镇元子有缘，今日见你也算缘分。你拿此宝用乙木天元决施展，必能破开那石室。”大树仙人说道。

    “那我如何把这宝贝还您？”陈远结果斧子问道。

    “我自会收回！”大树仙人送了斧子便转身离去了。

    自始至终也多看龙智和大鹏一眼。

    “这家伙这么好心？”大树仙人走了，大鹏鸟凑过来看向那斧子问道。

    “这东西可是极品法宝，就不怕咱们私藏了？”龙智也说道。

    “这人有些怪，不过他能将此宝给我打开石墓就行，管他有什么阴谋！”陈远想了一下说道。

    “那倒也是！毕竟不是圣人。以后即便他有什么算计，咱们也有动手的能力。”龙智说道。

    这些日子三人都有提升，龙智融合城隍之位，竟然发现对他的实力增益颇多。

    他本就是九倍的神魂，再加上阴神职位的辅助，现在很多强大的魂力功法都能顺畅施展。

    大鹏鸟这些日子也有提升，而且他把他那个锥形法宝给修复了。

    那东西虽然是一次性的，但却能重新在炼制。

    陈远发现那东西原来是大鹏鸟退下来的鹰爪，怪不得那么锋利。

    招呼敖参收了炉鼎，他这边正好启炉，又出来一件中品的锤子。

    也不算白费之前找到的法宝材料。

    收拾停当，四人回转暗夜城。

    却是走时三人组，返程又多一位大罗境。

