    第925章 拒绝   

    梁墨辰带着魏德友，去了自己住的公寓，这个地方，魏德友其实是知道的，因为当时还在东门里的时候，查的那个案子，第一个目标就是这个公寓。

    

    “没想到兜兜转转的，我竟然又用另外一个身份，来到了你的这个地方。”

    原来那次他们离开之后，进到这栋公寓的竟然是魏德友。

    

    谁也没有想到，之前看起来水火不容的两方势力，现在竟然也可以相处的这么融洽，所以才说世事无常。

    

    “你就暂时先在这里呆着，他们的人肯定会一直想着要盯着你的，你要是回去的话，立刻就会被对方给发现的。”

    说不定住在这里，爷早就已经被他们给发现了，不过梁墨辰现在，还真的不怕这些。

    

    魏德友听了之后，立刻就想要拒绝，梁墨辰毕竟只是普通人，跟他们实在是没法比，对方要真是狗急跳墙，根本就没办法承受。

    

    “那可不行，我在你这里住一晚，倒是可以的，等天亮了之后，就得赶紧离开这里，不能再给你添这么多麻烦了。”

    今天能被梁墨辰解围，已经是非常好的了。

    

    他们两个人现在，也算是朋友了，没办法，为朋友带来荣耀，那就只能做到尽量不添麻烦好了。

    

    “随你好了，但是我觉得，你现在没办法回去。”

    既然对方执意不在这里住着，梁墨辰也不愿意强人所难。

    

    但是他觉得，那个组织现在是没办法回去了，要不然的话，很有可能会添不少的麻烦的。

    

    而且那些人，现在正疯狂的寻找龙组所在的位置，过早的暴露，会给组织里的人带来危险的。

    

    “我也知道，我这一段时间，可能就只能在外面呆着了，根本没办法回去，所以我想了一下，还是随便找个地方窝着。”

    这次出来，本来是打听一下赵俊伟他们的动向，没想到这么快就被对方给发现了。

    

    梁墨辰住的这个地方，已经算是最顶尖的公寓了，其他的人，根本就没办法进来，但是毕竟只是普通人，也没办法，和那些人斗。

    

    “云飞打来的电话，我先去接一下。”

    看了一眼自己不停响的手机，梁墨辰赶紧拿出来看了一眼，发现竟然是宋云飞打过来的。

    

    两个人说了几句话之后，梁墨辰的眼神，忍不住就飘到了魏德友的身上，最后也只是简单的嗯了一声。

    

    “看样子，对方确实是冲着他们来的，这一次被爷爷给挡了下去，而且今天来的那个人，试图对爷爷下了催眠。”

    宋云飞打电话的时候，原本是想着，提醒一下梁墨辰的。

    

    梁墨辰知道的事情虽然不多，可是有一些，还是非常清楚的，如果不提前说的话，他不会有任何准备的。

    

    “那他遇到魏德友的时候，很有可能是刚从老宅离开。”

    这件事情，好像是他们没办法避过去的。

    

    其实这两个人，从第一次插手之后，也没想过要做甩手掌柜，毕竟有些事情，他们确实是参与了的。

    

    “对方是现任宗主，好像还着急了不少的人，全都是我们大夏国各个地方的精英，一定要小心这些人才行，我今天才发现，公司里好像有一个也是他们的人。”

    这个发现，那宋云飞心惊不已。

    

    也是他比较警惕，就想着盘查一下总部的员工，其他那些分部，他现在是没有精力了，这一查不要紧，还真查出点事来了。

    

    “你这么一说，我还真得看看我这边了，有些人看着人模狗样的，谁知道背地里是什么样。”

    听了宋云飞说的话之后，梁墨辰也像是受到了提醒一样。

    

    这种事情，也是可大可小的，要是不重视起来的话，将来在遇到什么事情，那个就不好说了。

    

    “你先别着急，就算是要调查，也在暗地里操作，千万不要打草惊蛇了，魏德友，这段时间，要在你那里住着？”

    听着梁墨辰这个样子，就像是马上要回去，调查一样，宋云飞，赶紧阻止他。

    

    真正认识了之后，他才知道，梁墨辰并不像表面上看到的那么沉稳，很多时候，真的是有点冲动的，要是不好好劝着，说不定就能做出什么惊世骇俗的事情来。

    

    “我说让他在这里住着，偏偏是不愿意，说是怕给我惹来麻烦，今天在这里住一晚上，明天就要离开了。”

    对于魏德友的这个决定，梁墨辰其实也是理解的。

    

    他现在已经，慢慢能够接受这些东西了，可是自己的家人，对这些东西并不了解，哪一天要是突然见到，说不定会没办法接受的。

    

    “不在那里也好，现在那些人一直在盯着他，就连我也不安全了，一时半会儿倒也没办法回公司。”

    宋云飞觉得，有的时候知道太多秘密，确实是会不安全。

    

    这通电话，打完之后，两个人的心情都是沉甸甸的，谁也不知道，赵俊伟会不会变得越来越疯狂，到最后会做出什么样的事情来。

    

    虽然没有听到他们两个的通话内容，可是魏德友觉得，事情应该是和他有关系的，要不然的话，梁墨辰不可能频频回头看自己的。

    

    “怎么了？

    有什么话直接说，就是了。”

    看着梁墨辰略带着犹豫，魏德友立刻就着急了。

    

    梁墨辰觉得，这件事他是应该知道的，然后就一股脑的把宋云飞说的那些话全都告诉给了魏德友。

    

    “赵俊伟，竟然去了宋老的家里？”

    每次去的时候，魏德友都是小心翼翼的，就生怕会被什么人给看到了，没想到就算再怎么小心，还是被赵俊伟给查到。

    

    他现在不知道是该庆幸还是该难过了，口口声声说着，不会给那位老人家，带去什么困扰，现在倒好了，所有的困扰，全都是来自于他们。

    

    “你也不要如此自责，幸亏那什么催眠术，根本就没有起到任何的作用。”

    对于这些术法，梁墨辰是一窍不通的，他也根本就不知道，这个东西用了之后，人会变成什么样子。

    

    魏德友怎么可能会不自责，他现在百感交集，恨不能立刻出现在宋家老宅里面，给宋老爷子赔不是。

    

    

    

