    沙……沙……沙……

    顾青山走在无人的街道上。

    不仅街道无人，整个文明纪元都没有任何生命存在。

    “我的战争序列界面怎么消失了？”顾青山困惑的问。

    “除了混沌阵营之外，其他任何序列界面，都是骗人的玩意儿。”魔皇意志道。

    “那么，这个世界中的人呢？”顾青山问。

    “都被我吃掉了。”魔皇意志道。

    “——你比末日还狠。”顾青山道。

    “你弄错了这件事，其实任何生命在对待食物的时候，都跟我没有区别。”魔皇意志道。

    大地深处传来连续的震动声。

    一根接一根巨大的触须冲出地面，迅速冲上天际。

    它们朝着恒星的方向飞去。

    “那些星辰也是能量的一种，现在的我已经可以吸收它们。”魔皇意志道。

    “我没想过这样的事……”顾青山叹了口气道。

    “还在为那些低等的文明世界而感到可惜？你完全弄错了一件事。”魔皇意志道。

    “什么？”顾青山问。

    “这个纪元文明以我之名而命名，乃是我辛辛苦苦种植了无数年的粮食，我吃掉它是完全符合因果律与命运规则的事情。”魔皇意志道。

    “那——我呢？你为何不吃掉我？”顾青山问。

    “你已经从众多序列者中脱颖而出——也许你不是最强的，但我凭直觉就能感受到你的狡诈、冷血和谨慎，我对此相当满意。”魔皇意志道。

    “所以？”顾青山道。

    “所以你是我选定的载体，将会与我共生共荣。”魔皇意志道。

    话音落下，顾青山身后冒出无数根触须，化作一件优美而诡异的战甲，将他裹住。

    一行猩红小字飞快跳出来:

    “你获得了战甲：魔皇之胄。”

    “此战甲乃是魔皇意念的本体，它寄生在你的身上，临时具现为甲。”

    “此甲的能力将随着战斗的形势随时更改、增减、进化。”

    顾青山看着身上的甲衣，陷入沉思。

    魔皇意志再次响起：

    “不必多想，等我吃完那些蕴含能量的星辰，我们一同去六道轮回的人间之墓，抢走其中的终极文明成果。”

    顾青山开口道：“六道轮回究竟是什么？我们已经足以自称为魔皇了，为什么还要在意六道轮回中的东西？”

    魔皇意志的声音一顿。

    “你问这个干什么？”它有些警惕的道。

    “我做任何事都一直注重情报的收集，不然两眼一抹黑，遇见特殊情况岂不是当场抓瞎？”顾青山理所当然的道。

    他朝天空望去。

    只见那些触须接天连地，齐齐伸向恒星所在的位置。

    以顾青山的实力，自然能看到遥远的星空之中，第一根触须已经刺入了恒星之中。

    天空开始变暗。

    魔皇意志一直没有回应他的话。

    顾青山耸肩道：“你要是不方便说就算了，万一后面遇见什么紧急情况，我们到时候再想办法做一些决断吧。”

    魔皇意志终于出声：“那可不行……也罢，你是我的共生体，应该知晓一些关于六道轮回的事……只要不说那个秘密就无所谓……”

    顾青山一听“秘密”两个字，头顿时就大了。

    但要说六道轮回的来历没有任何秘密，那也根本不可能。

    他没有接话，静静等待着对方说下去。

    魔皇意志继续道：“原本在诸界之中，我只是辛勤的耕耘着自己的一片区域，在许多众生的文明世界之中，播撒那些利于我收割的种子——比如让众生信仰我、让科技朝着利于我汲取的方向发展、为众生指明修行的门路，便于他们在未来成为最适宜我的营养品。”

    “像我这样的存在有很多……我们收割着所有的众生文明世界，就算偶尔遇见一些特别强大的众生，也不是我们的对手。”

    “不管怎样，众生永远是我们的庄稼地。”

    “但是有一天，那些众生之中的佼佼者们，不知从哪里完成了一次特别的献祭——你也可以称之为召唤，总之就是类似的东西。”

    “然后，六道轮回就出现了。”

    “谁也不知道它从哪里来，但它确实能让众生的质量和数量都得到大幅度提升。”

    “它每一次被击碎，都会变得更强。”

    “这引起了我们的警惕。”

    “后来有一位高维之地的强大存在耗费力量，进行了预言。”

    “——如果六道轮回彻底进化完成，将化作一个术。”

    “那个术将会颠倒我们与众生之间的关系。”

    说到这里，魔皇意志停顿了下，似乎在思索那种局面。

    “你是说，六道轮回将让众生变成掠食者，而我们则变成食物？”顾青山问。

    “对。”

    “那还真是奇怪了，既然有那么多以众生为食的存在，按说你们一定可以齐心协力，彻底毁灭六道轮回。”

    “不行……每当六道轮回要毁灭的时候，便会莫名其妙的碎裂，碎裂状态的六道轮回碎片无法彻底毁灭。”

    “——就算把碎片世界上的一切都毁掉，碎片依然存在。”

    “这太奇怪了。”顾青山道。

    魔皇意志的声音猛然提高：“但现在有个机会，只要我取走人间道的最终成果，六道这一次就会立刻失败！”

    “那我们呢？”顾青山问。

    “我们汲取人间道的文明力量，实力将会更进一步。”魔皇意志道。

    天空彻底暗下来。

    恒星被吸收一空，那些触须飞快的收了回来，没入顾青山背后。

    “原来如此……”

    顾青山低声沉吟着，脑海中忽然浮现一道身影。

    “我们这就去人间之墓——但我想知道，除了末日之外，我们还有什么敌人吗？”他一边摩拳擦掌，一边问道。

    “这个——倒也不是不能说，毕竟很可能会遇见那家伙。”

    “你在说什么？”

    “我说的是一个人——”

    “谁？”

    “她的名字为谢道灵。”魔皇意志道。

    “谢道灵？这个人到底是什么样的存在？”顾青山问。

    “她的来历非常神秘，我不能跟你说——毕竟她已经与六道的那个秘密有关了，总之你遇见她之后，一定要万分谨慎。”魔皇意志道。

    “她很厉害？”顾青山问。

    “自从她出现之后，六道轮回的最近几次进化明显快了很多……而且她跟六道的羁绊非常深，一旦死亡必定会前往黄泉重新投胎，根本拦不住，也无法对付她的灵——”

    魔皇意志的声音突然顿了一下。

    这时所有触须已经收回顾青山的背后。

    ——他看上去就像一个穿着皮甲的普通序列者。

    “注意，我们有客人来了。”魔皇意志道。

    顾青山朝前方望去，只见虚空一动，一道熟悉的身影走了出来。

    龙神。

    龙神刚一出现，顿时察觉到了四周的情况。

    “你吃掉了所有的文明……”它有些惊讶的道。

    顾青山看着龙神，暗中问魔皇意志：“你要跟它说话吗？”

    “不，一旦我出现，它立刻就会摸清你我的秘密，现在由你跟他说话。”魔皇意志道。

    顾青山便露出讥讽之色，说道：“你逃得那么快，我不增强一下实力，下次再被你卖了可不一定能再次逃掉。”

    龙神微微有些尴尬，沉声道：“当时那种局面，只剩我一个人应对所有末日，我不走就是死。”

    “说吧，你来做什么？”顾青山问。

    “我们必须去追上万灵蒙昧之术，干掉它。”龙神道。

    “为什么？”顾青山问。

    “你如今已经从一人万生之术中诞生……可能不记得当初我们三术一起杀前代天帝的事了，如今的虫王已经变成了他，他早晚会来找我们复仇！”龙神道。

    顾青山低下头，露出思索之色。

    “怎么办？是去人间之墓，还是去杀那个术？”他问魔皇意志。

    “必须去杀那个术了……看来我们还得跟龙神联手一次。”魔皇意志道。

    顾青山便冲着龙神道：“你可有办法找到他？”

    龙神道：“当然，我从一千多种平行世界之中，找到了它可能的踪迹……”

    它随手一引。

    只见一个世界的虚影出现在顾青山眼前。

