    湘筱筱带着李哲做完笔录以后，想送李哲回去的，不过李哲也是开车来的，只能作罢。

    江城，米采轩。

    米采轩已经成为了江城最火爆的餐饮，碧海大酒店愁云惨淡，生意也是一蹶不振，关键是上面说好的派人来，到了现在还没有动静。

    “五号桌鲟鱼刺身！”

    “十六号桌松茸鲜汤一份，红烧肉一份。”

    “服务员，服务员！”

    ……

    李哲进去以后，也是看的一阵头晕，都坐满了，上上下下，还有不少人排队打包的。

    “老板！”一个服务员看到李哲以后，眼睛一亮，立刻喊了一声。

    “先忙吧，最近生意都这么好么？”李哲看着明显加了几个的服务员，这生意也太好了吧？

    二楼都是那些充值多的大客户吃饭地方了，比下面还要热闹。

    “咋回事啊？我们点个菜都过了十分钟了，怎么还没有上啊？”

    “你急什么，弄快了还好吃么？别催，反正下午没有什么事。”

    “也对。”

    一个个衣冠楚楚的老板，精英之类的，有的带着家人，点的菜也基本上都是这里的招牌。

    李哲看了一眼菜单，老家伙有存货啊，菜多了很多。

    “李哲！”米芸一看李哲来了，高兴的迎了上来，这段时间可是打电话都打不通，去李哲家里才知道去执行任务去了。

    她也就知道天天等着，连她姐姐，她父亲，还有他爷爷，甚至几个平日里对自己冷淡的叔叔伯伯，都来问过自己消息。

    她很聪明，知道肯定有什么事情瞒着自己，不过她相信李哲不会有事的。

    “生意不错啊。”李哲笑着道：“我们去厨房看看。”

    “苏老可厉害了！”米芸虽然不缺钱，但是对于自己的米采轩十分认真的，高兴道：“苏老找来了两个弟子，虽然待遇高，不过值！”

    来到厨房，李哲看到苏老爷子穿着整洁的黑金色厨师服，飞快的切着肉，头也不回的正在教训两个做菜的胖子。

    “你们两个平日里不是吹嘘自己厨艺拿奖了么？不是说青出于蓝了么？以前老子手不能动，现在服不服！”

    这两个弟子也是他的亲戚，厨艺都是苏老爷子教的，不过苏老爷子只会说，厨艺弄不了，这两个弟子都以为厨艺已经青出于蓝了，现在却是一点脾气也没有了。

    “师傅，你说啥子来，我们师兄弟可是一直说你厨艺精湛，对不对啊师弟？”

    “对哈对哈，我们可没有说你撒，师傅我们服的很，这个刺身为什么师傅你做出来的就比我做的更好呢？”

    两个胖厨子嘻嘻哈哈的，他们的厨艺都是老爷子教的，自然也是老爷子一句话，直接辞了以前的工作来这里了，待遇也不差。

    而且在外国做菜，他们也腻歪了，那些外国人对于他们也是十分看不起，回来两个人这几天都胖了一圈了。

    “慢慢学，你们两个虽然没有天赋，不过还是比较刻苦的，哎，你小子什么时候来的？有没有带点好东西来？你天天不务正业，让一个女人干活你不脸红么？”

    苏老爷子这段时间没有见到李哲，也问了几次了，还没有见过这样的老板，什么都不管，都让一个女人干。

    对于李哲，苏老爷子忍不住鄙视一下这个小白脸。

    李哲哈哈从过去，看了一眼老爷子正在爆炒的肉，忍不住道：“这菜香，对了，给我来几个菜，多做几个。”

    陈栩青和他的小明星等一下要来，弄少了不够吃的。

    “得，我给你露几手，免得让你小子小看了。”苏老爷子一听，勺一抖，李哲送给他的一枚灵果，让他现在如同枯木逢春一般，心里还是很感激的。

    “好啊。”李哲鼓掌道：“那我就等着了啊。”

    米芸带着李哲来到了一个靠近角落的地方，这里比较清净，还能够看到外面的风景，小声道：“这个小姑娘是谁？”

    小姑娘自然问的石小桃子了，小桃子背着书包，还没有见过这么漂亮的鱼，这彩虹鱼太漂亮了，一来这里，小桃子的眼睛就盯上这些鱼了。

    “我女儿！”李哲故作严肃道：“你要听我解释！”

    “别吹了，那个小女孩这么漂亮，而且至少六七岁了，你？你初中时候还是高中时候有的？”

    然而，米芸根本就不相信，李哲才毕业一年，以前什么情况她早就清清楚楚了，白了李哲一眼，风情万种。

    李哲笑着，捏了捏米芸的小手，惹得米芸脸红红的连忙挣开。

    “那是谁？”米芸显然还是在意这个问题。

    “我妹妹啊，你这个嫂子不去表示一下？”李哲嘿嘿一笑道：“她叫小桃子，是我一个师兄自桃树下捡的，我师兄没有文化，恰好地上有一些掉下来的小酸桃，就取名小桃子了。”

    “……”米芸听得头大，这要是自海边捡到的，会不会叫浪花了？

    “你收养了？”米芸看了看小桃子道：“好漂亮，长大了肯定倾国倾城。”

    “这个肯定！”李哲十分自信，修炼之人，境界越高越漂亮，气质，皮肤都是如此，而且达到先天，若是女子，估计百年时间青春永驻不是难事。

    不过女子达到先天的，他还没有见过。就是宗师的，也是凤毛麟角。

    “好看么？”米芸来到了小桃子的身边，笑着指着里面的彩虹鱼。

    “好看！”小桃子点点头，好奇道：“姐姐你是哥哥的朋友么？”

    “对啊，你饿了么？来，姐姐先带你吃饭，这个鱼你哥哥家里可多了。”彩虹鱼李哲家里可有不少的，而且远远不止这种东西。

    “有肉吃么？”小桃子看着其余人吃的东西，也忍不住流口水，天师府吃东西很简单，今天白菜炖粉条，明天青菜炒辣椒，晚上来点米粥咸菜，小桃子进来以后肚子都一直在叫。

    米芸不明白小桃子说这句话是什么意思，不过很快，随着一盘红烧肉上来，米芸见识了什么叫做吃肉。

    一块块的红烧肉被小桃子放到嘴里以后，几乎就看到嘴巴动了一下直接就没了，然后，一块一块，小桃子吃的眼睛都冒星星了。

    “太快了，消化不好。”米芸连忙递给一杯果汁。

    “没事，小桃子是古武者，修炼的内家拳，这些东西也就补补气血，能吃多少让吃多少。”

    习武之人，哪一个吃饭不是海吃？吃完以后十天半月不吃饭的大有人在。

    李哲也见识到了什么是给什么吃什么，果汁喝了三杯，红烧肉两盘，狮子头一盘，肘子一个，鲟鱼刺身一份，一大份猴头菇鲜汤，鸡蛋汤一份……

    然后李哲也饿了，修炼了八荒牛魔功以后，消耗的气血太大了，特别是又修炼了五雷法。

    两个饭桶……

    一个中年男子带着两个孩子在旁边吃饭，看着李哲与小桃子的吃法，简直看的肚子疼，这是吃了多少了？

    吃到哪里去了？

    “李哲，要不你和小桃子直播吃饭吧，我前两天我们这里来了一个吃货主播，一顿吃了好多，还是一个大主播呢。”

    米芸忍不住想笑了，连苏老爷子都忍不住跑出来，看了看以后大骂浪费自己的东西，这哪里是品味啊，这是吞。

    “我才不做吃货主播呢。”李哲目标远大，自己就是一个户外大神，做个鸟主播干毛线？

    “哥哥，这个汤喝了好舒服。”小桃子也发觉了松茸鲜汤的好处，这可是小布雨术催发出来的，仙家手段，对于低级的内家拳高手，绝对是能够快速提升修为的。

    “真气流转的快了吧？多了吧？”李哲得意的摸了摸小桃子的脑袋。

    “嗯！”小桃子感觉的出，这一顿饭，都让她感觉自己修为提升了很多。

    米芸又送了一盘大虾上来，笑道：“别吃撑着。”

    吃撑着是不可能了，李哲递给小桃子道：“哥哥家里顿顿都吃这个，你以后去了天天吃，早晚能够吃到化境宗师的。”

    “吃到化境宗师？”李哲的话让小桃子脑子都有点短路了，化境宗师有多难她是知道的，每年都有一些老道士死在这条路上，气血干枯，看不到一点希望。

    “对，哥哥哪里有灵参，有灵果，还有一些小伙伴，到时候给你介绍一下，你会喜欢它们的。”

    自己的资源谁能比得上？灵参，灵果，还有大黑大黄，两个海东青，小绿。

    现在他不需要灵果了，也许惊雷果他还是需要吃几个，不过用处不大了，至于锻体果，那玩意比惊雷果还不如，以前他当作宝贝，吃了以后，发现对于肉身成长也就那样了。

    “哇！”小桃子眼睛发亮，在天师府吃个药膳都很难得，而且味道难吃死了。

    米芸再次来的时候，看着已经被吃光的大虾，哭笑不得道：“你们两个回去以后，会不会把家里吃穷啊？”

    这也太能吃了吧？这吃的也太过分了吧？谁有功夫一直给你们做菜啊？这要是去自助餐厅，那岂不是自助餐厅要倒贴钱？

