    第418章我主沉浮！（76）

    人，

    到处都是人，黑压压的人！虽然不至于人山人海，但，这个小小的巷子里，一眼看过去，真的是已经彻底塞满了人！

    宁爸爸和宁妈妈都懵了，浑然不知道这是怎么了！

    宁颜指了指赵天龙，无奈说道：“你啊你啊，搞这么大阵仗是要干什么？”

    说话间，

    宁颜从赵天龙手里接过花篮，然后对爸妈解释道：“爸妈，这位是赵天龙，是我的朋友！”

    宁爸爸宁妈妈这才赶紧招呼着赵天龙进屋喝茶。

    可是很快，

    宁爸爸和宁妈妈又懵了，因为人实在是太多了！

    虽说大家都没拿什么礼物，大多数都只不过拿个花篮摆件一类的，但，即使如此，老房子里还是塞满了，连院子里都塞满了！

    最为关键的是，

    但凡是过来的，每个人都拿了个红包，宁爸爸宁妈妈真的是红包收到手软都拿不过来！

    除了赵天龙坐在屋子里跟宁颜喝茶之外，其他大多数人进来放下红包，说几句吉祥话，连口水都根本来不及喝，就得赶紧出去！

    因为，

    过来的人实在是太踏马的多了！后面的人都在排队呢，你搁屋子里喝茶？这像话吗？

    幸亏李楠和周雪早有准备，带了公关部一群小姑娘过来帮忙招呼，不然宁爸爸宁妈妈根本就忙不过来！

    而且，即使就这，也还是顾不过来啊！

    因为，

    随着时间的推移，越来越多的人正在赶过来！

    跟赵天龙过来的，大多数都是他手底下的绝对心腹，以及盛东集团的主要人物，

    后面，

    各大公司的人闻风而动，全部都过来道贺！

    甚至，

    很多公司老总正在亲自赶过来，不在金陵的，也派了公司副总或者秘书过来亲自道贺，以示重视！

    连旁边的老街坊老邻居都被惊动了，没办法，在这里住了大几十年，实在是没遇到过这种大阵仗！

    宁爸爸宁妈妈忙的脚不沾地，但是却笑的合不拢嘴！

    没办法，

    为人父母，最喜欢看到的，就是自家孩子有出息！

    二老并不知道的是，

    就那些在他们两位面前，满脸谦卑的人，在外面，一个个都是有头有脸，甚至可以呼风唤雨的人物！

    尤其是赵天龙手底下的那群人，每一个都是凶神恶煞！

    只不过，

    今天过来之前，赵天龙特意交待过，所有人必须穿正装！尤其是那些有纹身，特别是那些纹身纹了【大花臂】的，必须全部穿长袖！

    所以，

    看起来所有人都西装革履文质彬彬的样子，保不齐走出这里就能从车里立马抽出一把大砍刀来！

    宁颜看着赵天龙，无比头疼说道：“至于吗？”

    赵天龙笑呵呵说道：“当然至于！”

    宁颜沉默了下，一脸认真说道：“谢了！”

    赵天龙微微摆手，“应该的！我帮不了宁先生大忙，这些小事，我肯定能替您办的体面！”

    是的，

    宁爸爸宁妈妈苦了大半辈子，当初为了给宁颜结婚，连老房子都卖了，然后二老就跑到光地上去打工赚钱，帮宁颜还房贷！

    尤其是现在，

    二老已经知道夏柳的事情，他们虽然表面上从来不跟宁颜多说，可事实上，那始终是二老心里一根刺！

    他们不愿意说出来，是不想给宁颜添堵罢了！

    而今天，

    赵天龙搞出如此之大的阵仗，就是要告诉二老，【您儿子非常牛逼！您儿子非常有出息！您儿子离婚之后，会有大把的姑娘，任他挑选！】

    “行吧，”

    宁颜起身，走到门口，哈哈大笑道：“都别着急走！已经走了的，打电话让他们回来！”

    “不，不用回来了！”

    “让他们直接去金陵大酒店！”

    “通知金陵大酒店，我不管他们用什么方法，把最大的那个宴会大厅给我留出来！”

    “今晚，不醉不归！”

    ……

    傍晚时分，

    整个金陵，最为著名的【金陵大酒店】，人山人海！

    按理说，想要这种规格档次的酒店宴会大厅包场，必然是要提前预约的，有时候甚至需要提前半年预约！

    然而，

    现在的宁颜，在金陵城就是一块【金字招牌】！金陵大酒店想都没想，就直接把宴会大厅给宁颜让出来了！

    就算已经被其他人预定，酒店也自然会想办法自行协调，这种事情，但凡是稍微会做生意的，都不会闹到宁颜面前，

    毕竟，以盛东集团如今的声势，以后公司应酬必然会多如牛毛，金陵大酒店也不想得罪这位潜在的大客户！

    而且，

    原本宁颜觉得一个大厅就够了，可事实上，最后是直接给了四个大厅，而且就这，还是坐满了！

    这不只是宁颜的问题，最为关键的是，赵天龙的号召力太强，现在所有人都知道宁颜是赵天龙的老板，

    各大公司的人来了，道上有头有脸的人也都来了！

    而且，

    宁颜给爸妈说了一声，顺便也把家里头那七大姑八大姨都给喊过来了！

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲！

    以前因为宁颜家实在太穷，亲戚们其实很少跟宁颜家来往，

    此时，高朋满座，自然也就让人羡慕。

    比如，

    宁颜的大姑，就不无嫉妒说道：“没想到，宁颜这孩子，平时看起来不声不响的，居然有这么多朋友，这得不少人脉吧？”

    说完，

    宁大姑略微停顿了下，不无得意说道：“不过，宁颜就是个本科生吧？我儿子鹏鹏研究生刚刚毕业，我相信，鹏鹏以后一定会比宁颜混的更好！”

    宁大姑的儿子叫【刘鹏】，是宁颜的表弟。

    刘鹏推了推脸上的眼睛，一脸矜持说道：“嗯，我已经收到【万恒集团】的offer了！”

    话音刚落，

    旁边桌上一个年轻人转身看着刘鹏，讶然问道：“你来我们公司应聘了？”

    刘鹏愣了愣，“你也是万恒集团的？你哪个部门的？”

    年轻人一脸纳闷说道：“不是，你是宁先生亲戚对吧？你跑我们公司应聘？你图什么？”

    刘鹏急了，“我到万恒集团应聘怎么了？跟你有什么关系？”

    年轻人一脸认真说道：“我叫王万恒！你说我是谁？【万恒集团】是我家的！”

    刘鹏：“……”

    (本章完)

