    第822章 趁热（求订阅！求票票！）

    林峰在心中庆幸，他一直坚信的是木秀于林风必摧之的道理，所低调一个人猥琐发育是他的宗旨，就算系统爸爸让他有了要称霸地球成为地球的主宰的野心。

    当然除非他的个人实力足够强大，强大到可以力压其他的强大进化者，或者是他能收集到足够的材料将两件强力的装备制作出。

    在那之前林峰会一直蛰伏下去，宝剑锋芒内敛于剑鞘之内，出鞘必定是剑气纵横！

    不过眼下进化之城和安全区的冲突，这一趟浑水无论如何他都不会进去掺和的，给别人当马前卒当牺牲的炮灰，林峰自问还没有傻到这种地步。

    不过光头男子有一点说的很对，在这末世之中第一手的信息资讯的确是很重要，这是一笔财富是在末世活下去的资本。

    光头男子虽然喝的有些醉意，但心里还是清楚什么可以说，什么不该说，他所说的都是现在进化之城内很多人都会私下议论的，至于隐秘一些涉及到个人的消息，就算他可以和林峰一同分享，却是不能忽略身边依偎在怀中的女人。

    这些女人为了生存，为了活下去那可是没有什么底线可言的，不经意间的一句话就可能会为自己惹来不必要的麻烦甚至是杀身之祸。

    “林兄弟，我们也喝的差不多了，点到即止吧！再喝这妞可就只能看着了！”

    光头男子对林峰会心一笑，林峰心中明悟，也佯装出一副急不可耐的模样。

    二人在进化者酒吧门口分开，并约定了明天在一起聊天，便分开去了相反的方向。

    计划没有变化快，若是安全区真的近期就要和进化之城开战，那想要不留什么痕迹的掠夺光头男子的分身能力，基本已经无法实现，这样一来林峰不得不细想另一种方案。

    他需要和光头男子先维持住一个长久的联系，哪怕是酒肉朋友也好，这样一来一旦有突发事件发生，他就可以乘乱掠夺了光头男子的能力，然后在趁乱离开。

    既然那陈飞能够成功的逃离进化之城，在一片混乱很多人一起逃跑的情况下，林峰自认为他隐藏在人群中有十足的把握逃离。

    林峰看了眼挽着自己胳膊的女人，虽然他只喜欢萝莉，但是这女人的身材换上一套职业OL，戴上红框的眼镜，化最鲜艳的浓妆，那也是林峰所喜欢的调调。

    别看那光头一副掏心掏肺的什么都告诉他的模样，但林峰心里清楚，光头男子可不像庄家成那么的没有城府，他的提防之心顶多算的上是减少了一些。

    既然他是用这个女人为借口接近的光头男子，若是不将自己猥琐同样好色的形象设定维持住，光头男子必定会起疑心，所以他必须做的尽可能的荒唐一些，让光头男子再去一些掉戒心，为后面的终极目标提前做准备。

    “到了我哪里，要先洗澡！

    放心！我会为你提供香喷喷洗发水，沐浴露，还有新的衣服！”

    林峰看着身边的女人似笑非笑的说道。

    女人听后双眼发亮，能够尽可能的多得到些好处，之后可是都能够成为更受男人欢迎的资本，就能够获得更多的食物。

    “我全都听你的！”女子故作娇羞的白了林峰一眼。

    ........

    武宏山，求生小队的营地内

    ......

    陈飞敲了三下，房间门才被打开了一条缝隙。

    刚刚洗完澡的孔雪脸上带着诱人的红晕，手臂的皮肤也是白皙中透着红晕。

    陈飞心中叹息：

    唉！是个美女！

    就是太平了……

    “怎么了陈队长，有什么事情要吩咐吗？

    我刚洗完澡，要不你快进来坐吧！趁热！”

    ？？？

    陈飞的脑中出现了三个大大的问号！

    这是什么神展开？

    刚刚洗完澡，让他快进去，还要趁热！

    孔雪这一波操作让陈飞猝不及防！

    看出了陈飞双眼中的震惊，孔雪才意识到自己的口误和陈飞的歪曲理解，这让她脸颊的红晕越发的醉人。

    “哎呀....你别乱想啊！

    我说的是，我刚刚泡了红茶，陈队长趁热来喝一杯！”

    看着孔雪那娇羞中隐有期待的表情，陈飞能够确定，这不是他在乱想，是孔大小姐在乱想！

    “额.....我就是来送....”

    “陈队长！你别客气！快进来吧！”

    陈飞的话还没有说完，手臂就被孔雪拉住，硬生生的将猝不及防的他拉入了房间。

    看着那对力量手环上散发的红光，陈飞彻底无语了！

    尼玛！要不要这么拼！

    背靠着房门，陈飞尴尬的看着一脸甜美微笑的孔雪。

    视线转移他又迎上了愣在卫生间里的施柔。

    眼镜用力的瞪大！！！

    施柔正准备换衣服，刚才一直心不在焉的想着某人，没有听到李欣然在门和陈飞的对话，结果现在被陈飞抓了个现行！

    我去！旗鼓相当！不分上下！

    陈飞在心中惊叹，之前他还觉得施柔和李姐姐相比可能要稍逊一筹的，现在看来他还是低估了施柔的资本。

    “啊！！！”

    施柔在反应过来后，惊呼一声用力的关上了卫生间的房门。

    陈飞则是艰难的吞了口唾沫....

    孔雪低头看了眼自己的孔雪国际机场，有些委屈的瞥了瞥嘴。

    “那个.....我就是来送东西的！”

    陈飞尴尬的笑了笑解释道。

    孔雪幽怨的瞪了陈飞一眼，说道：

    “你这第一次来我们家，我们当然要招待你一下了！”

    见到孔雪这副反应，陈飞反而不好意思直接推门离开，这样显得他好像是心里有鬼。

    “呵呵.....那我就喝一杯茶再走吧”

    陈飞讪笑一声，大方的走到沙发坐下。

    卫生间的房门也在这个时候打开，施柔红着脸低着头从里面走了出来，她没有直接躲到房间中，装作若无其事的坐在距离陈飞最远的位置上。

    陈飞干笑两声，将手中一直拿着的战斗服放在茶几上。

    “这是你们两个的战斗服，有了这个你们以后的安全也就多了一些保障，试一下，看看合不合身，有什么要求也可以和我提”

    此时二女才将发散的思维集中到了茶几上的战斗服上。

    虽然二女没有穿过战斗服，但也是都知道战斗服的强大，不过这东西是核心的战斗人员才有的，虽然羡慕倒也是没有过多的期望。

    然而陈飞却是不知何时已经偷偷为她们准备好了！

    是单纯的只是为了让她们的安全能够有保障？

    还是说陈飞这么做是别有用心的在暗示着什么？

    孔雪一扫受挫的心情，当即就站起身去拿战斗服准备穿给陈飞看一下。

    “哦……胸口有你们名字的字母缩写”

    陈飞微笑提醒了一句。

    孔雪还好，陈飞现在倒是很期待施柔穿上这战斗服后的样子。

    见到孔雪都起身了，施柔也没有什么好犹豫的，她自然的拿起了另外一套战斗服去卧室换衣服。

    “陈队长！你能不能帮我拉一下拉链，这个战斗服拉链我拉不上！”

    一门之隔的房间内，施柔在穿上战斗服后，就感觉到了这战斗服的神奇。

    材料特别的贴合皮肤，就仿佛这战斗服也是她的一层皮肤，不论她做什么动作都有着最合适的弹力和延展性。

    身体刚才还因为天气热，外加被陈飞看到身子的羞涩而有些发烫，但是在穿上战斗服之后，就传来了一阵清凉的感觉，将体温调整到最舒服的温度。

    施柔心中一阵惊奇，但很快她的心中开始好奇陈飞是如何知道她身体各部位的尺寸的，若不是将什么三维，腿长，手臂围度，各种部位的比例了解的极为详细，是不可能做出这么高度贴合的战斗服的。

    施柔能确定绝对没有人给她测量过，那么也就是说陈飞是纯靠目测就得出了这个准确的身体数据！

    想到这施柔的脸又不自觉的红了起来，脸颊一阵的火热发烫，因为她联想到陈飞可能多次的偷偷盯着她，仔细的打量她的全身上下，大脑不自觉的又联想到刚才的那一幕，这让她的心中又是一阵的羞愤！

    (本章完)

