    在办公楼上的平海看着阎罗小队的专用直升机，也是意料之中的事情，还好这小猴子没有放鸽子。

    要是敢放鸽子，关他禁闭。

    只见一根绳子从直升机甩下，但是这根绳子并没落在地上，距离地面还有十米高。

    这倒是引人好奇，这是要干什么呢？

    随着直升机舱门打开，众人可以看见一个人影站在舱门那，虽然看不清楚相貌，但感觉这人好厉害。

    “倩倩快看，帅哥！！！”周甜顿时拉住凉倩的袖子惊呼一声。

    凉倩翻了翻白眼，人你都还没看见，就直呼帅哥，不过那根绳子都没到地面，那么高，不会是要跳下来吧。

    就在所有人疑惑的时候，舱门的人影一把抓住绳子，在女孩们的惊呼声下直接滑下。

    霍俊杰等三个男人都目瞪口呆，这是不要命的耍帅吗？那双腿不要了吗？

    然而军区其他的战士带着崇拜的目光看着，这可是阎罗小队的直升机，虽然了解不是很多，但这里是阎罗小队的中转站，每次执行任务都会将直升机停在这边。

    看到人影从绳子上脱落，整个人掉落，这可是有十米高，而且整个人的下落速度极快，这就算不死也残废。

    就连拍摄的工作人员都鸡若木呆，不会刚开机就出现事故吧，这也太倒霉了。

    凉倩倒是很平稳，这种高度对于普通人来说确实恐怖，但对于训练有素的特种兵来说，自然有办法卸力，比如落下的时候一个向前翻滚。

    莫然会翻滚吗？完全不可能的。

    今天可是来耍帅的，要是还在地上滚一下，那多丢脸啊。

    砰地一声！

    莫然整个人稳稳踩在水泥地上，身体稍微下倾，摆出一个帅气的姿势，还不忘用食指推了一下眼镜，眼镜差点掉了，还好，稳住了。

    此时就连凉倩都目瞪口呆，这……这也太假了吧！他是怎么做到的？腿不会断的吗？这个人也太厉害了吧！

    站在办公室的平海拿着望远镜轻笑了一声，这小猴子，还真是会给人惊喜呀。

    啪啪啪！！！

    周围的士兵顿时鼓掌，不愧是阎罗小队的人，就凭这一手，就能震慑住很多人。

    但如果仔细观察，莫然那双黑色战靴下，水泥地出现了几道细微的裂痕。

    “太帅了，太帅了，倩倩……你看到没有，天呐，我把持不住了。”周甜那个激动啊，拉着身边的凉倩，话都说不清楚了，太刺激了，这就是传说中的兵哥哥吗？好想嫁给兵哥哥呀。

    此时就连霍俊杰都很佩服，不愧是教官，太TMD厉害了！根本不像个人。

    莫然看着百米开外的人影，还有周围的摄像机，表情瞬间变得格外严肃，还好是戴着墨镜，不然接触莫然那双眼睛，都会给人一种强烈的压迫感。

    随着莫然朝着这边走来，众人莫名感觉到一股压力，这股压力完全就是这个教官散发出来的。

    这时候凉倩微微皱着娥眉，伸手遮挡一下阳光，怎么感觉走来的人影好熟悉，情不自禁有点心跳加速感。

    甚至心里会出现一种错觉，这是莫然？

    不对，莫然没这么壮实，这个人简直比莫然大了一半，莫然读书的时候可没这么壮的，甚至还有点清瘦。

    随着莫然一步一步的走近，凉倩的目光渐渐变得诡异起来，而莫然的眉头也皱了起来！

    当距离还剩下五十米的时候！

    莫然的脚步变得缓慢起来了。

    因为在前面的六人中，发现了一道倩影。

    这道倩影在梦里面出现了无数，每次想触碰的时候都会消散，莫然甚至感觉现在是在做梦？

    那是凉倩吗？

    真的是凉倩吗？凉倩怎么会出现在这里？无数的疑问涌向莫然的脑子。

    莫然脑子都有点乱，甚至可以说是一片空白，太突然了。

    幸好戴着墨镜，不然莫然那目光，恐怕会让人大吃一惊。

    凉倩这时候可以肯定了！

    这个戴墨镜的男人。

    就是莫然！

    就是莫然那个王八蛋！虽然他高了很多，体型也结实了很多，但就算化成灰，凉倩也能在茫茫人海中立马认出莫然！

    打死凉倩都没想到，会在这种地方碰见莫然，莫然消失了这么多年，竟然是去当兵了！

    害得自己寻找了那么多年，辛苦了那么多年，累了那么多年。

    这一刻，凉倩肩上的压力瞬间消失，取而代之的是委屈，也有重逢的喜悦，甚至都想痛哭了…

    但不能哭，一定要忍住，不能给这个负心汉看笑话，要是让他知道，自己等了这么多年，肯定会嘲笑自己的。

    再说了！

    都还没给自己表白过，自己不能先投降了，一定要忍住，不能扑到他怀里去表达相思之苦。

    凉倩，你给我忍住，别冲动！看莫然是怎么说的，如果他无动于衷，就不理他！

    这个混蛋王八蛋，终于是找到人了，这么多年的等待终于是换来了相遇，他和以前一样，还是喜欢板着个脸，一副凶巴巴的模样，难道他看到自己不高兴吗？

    众人看着停顿的教官有点疑惑，这是什么意思，怎么突然停住了？难道要宣布什么事情吗？那这也太远了吧？

    莫然这时候还处于神游状态，人虽然站在这里，灵魂早就抱着这个朝思暮想的女孩。

    真的太意外了，本来打算过段时间去找的，这突然就偶遇了，根本就不知道该说点什么，要做点什么。

    莫然一下就变得紧张起来了，因为不知道凉倩到底在想什么，而且看她的表情，看见自己好像不是很高兴。

    难道没认出来？

    想想也是，都过了那么多年，自己都高了好多。

    深深吸了口气，莫然让自己平静下来，继续朝着凉倩走去。

    而凉倩看到莫然走来，心跳瞬间加速，他想干什么！会不会一把抱住自己，然后做出那羞人的事情？

    那自己肯定会稍微反抗一下的，别以为这样就能原谅你，你得赔，赔一辈子的时间！

    “倩倩，走过来了，真的好帅，我好喜欢呀~”周甜都没发现凉倩那怪异的表情，看着走来的莫然眼冒金星，根本就没认出这是大头贴里的男孩。

