    面对农妇递过来的香茶，沈默的眼眸闪过一丝警惕，他想要打开自己的心眼之力，却是发现自己的心眼之力根本无法使用。

    　　于是他准备联系招财猫内的南南，却是发现南南根本就不在身边，他一身农夫装扮哪里有招财猫的身影。

    　　沈默心中一顿，立刻施展自身技能。

    　　武器祝福！？净化之力？！恶魔之手？！

    　　沈默惊愕地意识到自己的技能都无法使用，好似有着某种神秘的力量阻隔了他对技能的感知。

    　　如此一来，沈默真的成了手无寸铁的农夫，不，他的手里还有一柄耕种用的锄头。

    　　“相公，你怎么了？”

    　　农夫察觉到沈默的异样，递着香茶的手缓缓放下，焦急地询问着。

    　　一筹莫展的沈默收回心神，让自己尽可能的进入农夫角色，既然他成为了农夫，那就有着成为农夫的缘由，这或许是解开困境的方法，“只是在想些事情。”

    　　“相公在想些什么，奴家能帮你分忧么？”

    　　农妇再次递上香茶，微笑着盯着沈默，眼眸里写满了爱意。

    　　沈默犹豫一下，一手拎着锄头，一手接过来香茶，微微摇头，“没什么，不用你费心。”

    　　农妇的脸上闪过一丝忧伤，想说什么却是话到嘴边没了动静，她默默地点点头，“那相公喝了香茶便跟奴家回家吧，奴家已经为你做好饭菜，孩子们也在等你呢。”

    　　孩子们？！

    　　沈默心中愕然，他不仅捡到一个媳妇，还捡到一堆孩子们，这算是赚到了么？

    　　沈默的目光在农妇身上打量一番，她虽是农家妇女，却生的分外可人，论姿色身材一点儿也不必现代美女逊色，尤其是她身上特有的农家气质更是令人久难忘怀。

    　　好一个便宜媳妇。

    　　但这个便宜媳妇递上来的香茶能喝不？！

    　　常言道，石榴裙下死做鬼也风流，但放在现实情况下，有几个人愿意死在石榴裙下？！

    　　或者这么说！天下间有多人男人愿意为了一颗树，放弃了整片森林。

    　　沈默没有犹豫，将手中的香茶又递给了农妇，念叨，“我不太渴，娘子喝了吧！”

    　　农妇虽然诧异沈默做了这么长时间的农活为什么不渴，但却是礼貌地接过香茶，当着沈默的面一饮而尽，半响儿没有任何不适感。

    　　即便如此，沈默依旧没有勇气出尝一尝农妇的香茶，而是提议道，“今天有些累了，我们先回家吧！”

    　　“好的，相公！”

    　　农妇点点头，便手其茶具带着沈默往家回。

    　　一路上沈默碰到了很多早耕回家吃饭的农夫，他们全都认识沈默，并跟他热情地打着招呼，好似沈默就是生活在这里数十年的农夫。

    　　“沈默，回来了啊！”

    　　“呦！你家媳妇又给你送茶去了？真羡慕你老沈啊，娶了一个这么好的媳妇。”

    　　“老沈，有空来我家吃酒啊！”

    　　“老沈，你家女娃儿长得真俊俏，再长几年许给我家狗蛋如何？”

    　　·····

    　　面对农夫们的攀谈，沈默尽可能地应付过去，他们虽然认识沈默，但沈默着实不认识他们啊！

    　　两人约莫在农间小路行了二十多分钟，终于来到一处大瓦房前，几只老母鸡在院子里寻食，一角的木马上下摇摆咯吱作响，显然刚刚被人玩过，房檐下面还有一个犬舍，里面趴着一只黄毛土狗，正在酣睡。

    　　沈默定睛一看，立刻瞧见了农妇所说的孩子们。

    　　南南？！姬奈！？狗舍里的莫不是狗蛋？！

    　　沈默压下内心的念头，却是见南南与姬奈根本没有之前的模样，她们一身朴素的农家打扮，粉嫩地脸蛋上透着潮红，她们见了沈默与农妇飞奔着跑来，扑进沈默怀里，念叨。

    　　“爹爹回来了，陪我们玩木马吧！”

    　　沈默：····

    　　这到底是什么情况？！南南与姬奈显然像自己一样失去了自身的能力，同时她们也失去了自己的记忆。

    　　沈默知道自己闯入了九层阴塔，却是万万没想到会变成这个样子。

    　　九层阴塔到底是一个怎样的存在，让沈默成了眼下这种情况。

    　　就在沈默恍惚之际，背后赫然响起一阵杂乱的脚步声。

    　　沈默回身望去，只见数名持刀地悍匪一脸杀气地冲向大瓦房，喉咙里发出令人胆寒地叫嚣声。

    　　“哇呀呀，纳命来！”

    　　“把吃的和钱财[悠悠读书 www.uutxt.co]都交出来，让你们不死！”

    　　····

    　　沈默愕然，这到底是什么戏码？

    　　一旁的农妇听见动静，立刻慌了神，她慌乱道，“相公不好了，山贼来了，快关门。”

    　　沈默没有犹豫立刻抬手去关门，却是被跨步冲来的悍匪一脚踹开，整个人如风筝般倒飞出去，重重地摔倒在地。

    　　同时，那名悍匪临空飞起，冰冷地钢刀直接插入沈默的胸腔，伴随着一阵搅动，沈默只感觉脑海一阵嗡鸣，耳畔响起阵阵惨叫与哀嚎，他就这么晕死过去····

    　　“相公，喝茶！”

    　　沈默恍惚间，耳畔又响起农妇地声音，睁开眼眸只见那名农妇又站在自己面前，递着一杯香气铺面的香茶。

    　　沈默：？？？

    　　什么情况？这画面为何如此熟悉？

    　　他猛然回神，立刻想起了之前的事情，以及悍匪来袭时的惨状。他这是又回到了之前的时间？

    　　“相公，你怎么了？不舒服么？”

    　　沈默咽了一口口水，连忙问道，“你是来叫我回去吃饭的么？”

    　　农妇点点头，“是啊，相公，马上就到响午了。”

    　　沈默再次问道，“山上可有悍匪？”

    　　农妇又点点头，“相公为何问这？山上确实有悍匪，但他们一般不会犯村，村里的村保会对付他们的。”

    　　沈默心中了然，立刻念叨，“带我去见村保。”

    　　农妇诧异，不解道，“相公，怎么了？有什么不对么？”

    　　“一会儿再说，先带我去见村保。”

    　　沈默说完便拉着农妇去寻那村保，两人刚到村保家的门口，便嗅到一股极为浓厚的血腥味，推开半掩着地房门，只见数名村保倒在血泊中，早已没有了生息。

    　　“啊！”

    　　农妇大惊失色，面容焦急，急切道，“孩子！我们的孩子。”

    　　农妇立刻从地上爬起来想要回家寻自家的孩子，但她刚走两步，一道临空飞来的利箭洞穿了她的胸口，鲜血顺着利箭的不住地往下流淌。

    　　沈默眼眸一凝，不远处一名悍匪正拉弓搭箭，以他为目标激射而出。

    　　噗呲！沈默恍惚间又倒在了冰冷地地上，看着农妇空洞地眼眸，无言以对。

    　　“相公，喝茶！”

    　　沈默：!!!!=

    　　又来！这茶谁她瞄的敢喝。

    　　沈默厉声爆喝，“山贼来了，快逃！”

    　　农妇一脸诧异，不解道，“相公莫慌，村里有村保，那些山贼不敢来的。”

    　　沈默冷笑一声，“村保已经死了。”

    　　农妇手里的香茶随之惊落，惊讶道，“相公，你说的是真的。”

    　　沈默点点头，一把拉住农妇的手，拎起手中的锄头，“走，跟我回家。”

    　　这一次，沈默不计划依靠他人，他要依靠自己的力量来对付那些悍匪，虽然他失去了自身的能力，但这么长时间的战斗经验却是保留着，只要他相信自己，一定不会轻易被杀死的。

    　　沈默拉着农妇一路狂奔，沿路将山贼来袭的信息告诉了很多村民，但没有人相信沈默的话，他们只以为沈默是在哪里开玩笑。

    　　但当沈默回到家中，刚刚将房门关住的那一刻，外面的嘶吼声再次响起。

    　　“哇呀呀，纳命来！”

    　　沈默立刻催促农妇，让她带着南南姬奈躲回屋内，千万不要出来，自己便拎着锄头，准备与悍匪拼死一搏。

    　　轰！单薄地木门应声而碎，数名悍匪冲了进来，他们手中的钢刀根本不是沈默的锄头能够对抗的。

    　　但有过两次读档经验的沈默一点儿也不惧他们，只见沈默拎起锄头，戒备着对方。

    　　悍匪们经验丰富，很快就将沈默围了起来，他们眼神交流，大喝一声从四面八方袭来。

    　　钢刀划破天际，狠狠地劈向沈默。

    　　只见沈默脚下连点，凭借之前的战斗经验，险之又险地躲过一击挥砍，手中的锄头狠狠地砸在一名悍匪的腹腔，打出一条生路。

    　　沈默心中一横，舍了锄头，一把夺过悍匪的钢刀，临空横扫，击退想要逼近的悍匪。

    　　可就在此刻，一名悍匪拎着钢刀冲入屋内，将农妇与南南姬奈逼了出来，厉声喝道，“放下武器，要不然我杀了她们。”

    　　沈默微微一迟疑，几名悍匪的钢刀便已经刺入他的身体，伴随着一阵绞痛，无力地倒在地上，而农妇与南南姬奈也是紧随其后倒在血泊之中。

    　　“相公，喝茶！”

    　　沈默：mmp！

    　　重新读档的沈默心下一横，一把接过农妇递来的香茶，一饮而尽。

    　　香茶入喉，并没有任何异常发生，沈默心中无奈，看来这时间循环跟香茶没有任何关系，他连声念叨，“娘子，山贼来了，你躲在这里不要乱跑，我去救孩子们。”

    　　农妇诧异，“相公，村里有村保，怎么会招来山贼····”

    　　“保个锤子！”

    　　沈默不由分说，拎起锄头便冲回家。他必须想办法打破这可恶的时间循环，要不然，迟早耗死在这里。

    　　沈默独自一人冲回大瓦房，孩子们正在那里玩着木马，见沈默独自一人回来，疑惑道，“爹爹，娘亲呢？”

    　　沈默连声念叨，“南南，姬奈，你们还没有恢复记忆么？”

    　　南南与姬奈一脸迷茫，不知道自家的爹爹在说什么。

    　　无奈之下，沈默只能将两人塞回屋内藏进衣柜，当一切安排妥当，那些悍匪已然冲来。

    　　沈默不由分说，拎起锄头便杀了出去。

    　　这些悍匪并不是一般人，他们个个身具武功，用的刀法狠辣异常，招招致命，这也是沈默之前不敌的原因。

    　　虽然沈默有着新格斗拳傍身，但没有意念催动，新格斗拳的威力真不如一柄钢刀。

    　　沈默收敛心神，一边对抗悍匪，一边熟记他们的刀法身法，随受了些轻伤，却是将数名悍匪斩于刀下。

    　　沈默解决了闯进屋内的敌人，刚想缓一口气，却是又有一名悍匪走了进来。

    　　这名悍匪极为彪悍，他只有一只独眼，用的是比普通悍匪重数斤的九环钢刀。

    　　独眼悍匪瞧了一眼满地地尸首，冷哼一声，“没想到这种小村子里还有你这种高手。”

    　　沈默心中一紧，对方显然不是什么善茬，至少也是个当家级别。

    　　独眼悍匪舞动手中九环钢刀，立刻爆喝，“来，让本三当家瞧一瞧你的本事。”

    　　只见独眼悍匪脚下连点，化作一道旋风直逼沈默，他手中的九环钢刀背刀甩出居然射出一道刀气横批而来。

    　　沈默横刀一档，刀气直接斩断了刀刃，并将他斩飞出去，重重地拍在墙壁上。

    　　嘶！好霸道的刀气。

    　　沈默惊愕一声，眼前一花，却已经死在了独眼悍匪的刀下。

    　　“相公，喝茶。”

    　　沈默：来，多来两碗。

    　　沈默连灌两碗香茶，舍去手中锄头，没有理会农妇直奔大瓦房而去。

    　　“相公，你这是····”

    　　“不要乱走，在这里等我。”

    　　沈默一路狂奔，来到大瓦房，同样是安置好南南与姬奈，独身立于门外，等待悍匪的到来。

    　　“哇呀呀，纳命来！”

    　　沈默：“你们来了啊！”

    　　悍匪：？？？

    　　你这是什么意思？

    　　沈默：没什么意思！

    　　沈默脚下连点，立刻贴近一人，夺了他手中钢刀，仅仅几分钟功夫，便斩杀了第一波悍匪。

    　　不多一会儿，那名独眼悍匪再次登场，沈默厉声喝道，“来，让我瞧一瞧三当家的刀气。”

    　　独眼悍匪一愣，看向满地尸体，皆是一刀致命，可见沈默手段之犀利狠辣，“你认识我？你是何人？”

    　　“要你命的人！”

    　　沈默抽刀直冲，有着上一次的经验，他不再硬接独眼悍匪的刀气，而是利用自己的敏捷天赋，开始游走制敌，不多一会儿，独眼悍匪的身上便挂满了刀痕。

    　　“可恶，你这烦人的泥鳅，可敢吃我正面一刀。”

    　　沈默冷笑一声，“不敢！”

    　　独眼悍匪：！！！

    　　他知晓自己吃紧，听着村里的打杀声，不由萌生了退意，准备找个机会溜走，这样的敌人还是交给大哥或者二哥来对付吧、

    　　就在独眼悍匪筹谋之际，沈默的刀再次劈来，与他厮打在一起。

    　　沈默的刀越来越犀利，他的刀意也在不断地酝酿之中。

    　　独眼悍匪只感觉自己越来越吃力，眼前的对手好似变得越来越难缠，他的刀法仿佛被对方看得通透，根本没有一点儿隐秘可言。

    　　就在沈默即将斩杀独眼悍匪之际，一道阴冷地声音从一旁传来。

    　　“三弟，我倒是以为你去寻那个小娘子了，原来是在这里，快些杀了他，大哥唤你。”

    　　独眼悍匪心中一喜，急道，“二哥，此人刀法诡异，快来助我！”

