    连日来的好天气阳光普照，温润的南风快速吹干融雪后的泥泞。

    本是风和日丽的好天气，维辛格瑟岛的港口充斥着可燃物。

    那些安置在岸上连城排的船舶被击中了大量火箭，而更多燃烧箭矢还在落下。

    时间已是夕暮，留里克瞪着双眼坚持继续进攻。他的部下自然贯彻落实国王的决议，而接下来的行动也更加离谱。

    罗斯军队固然准备了大量箭矢，也经不得这般浪费在点燃上。

    “耶夫洛，带上一些人上岸，你去大肆点燃他们的住宅，再顺便看看有什么可缴获的。”

    其实特殊的战况并不利于罗斯军队，岸上的渔村到处是着火点，只需时间的发酵，火焰足矣吞没整个村庄。

    耶夫洛并不想带着兄弟们上岸去冒险，既然是国王的决议，那就来把。

    各大船放下小船，耶夫洛亲自带上一百兄弟，带上十几桶腥臭鱼油，穿着单衣划桨登陆。他们特地找寻一片暂时未被火焰殃及之地，这些芬兰士兵扛着鱼油木桶，嘴里吊着短剑或是短柄斧头淌水上岸。

    耶夫洛又令：“先把东西放下，你们所有人弄湿自己。”

    有人不解：“大人，有必要吗？”

    “快去做。避免火焰烧伤你们。”

    维辛格瑟的渔村遭遇字面意义的兵燹，渔民恐慌性地撤离，没有人敢站在燃烧的岸边与袭击者对峙。

    因为军阀僭主“狂熊”卡尔和他的人都撤到了堡垒里，人们从没见见过这片湖区的霸王如此狼狈，再看那夕阳下浓烟滚滚火光冲天的村子，无数人跪地哀嚎，哀叹自己会丧命于此。

    因为岛民的船只几乎都在那个港口，更悲剧的是卡尔下令封闭堡垒之门，军队与难民全部封闭在这个安全区。

    若非堡垒和渔村是相互独立分存在，那烈焰定会袭扰堡垒使得人皆火葬。

    而这，也是卡尔在慌乱中出于求生本能的保守举措。

    多亏堡垒在渔村之南，渔村大火引起的浓烟只能随风飘到北方。

    浓烟与烈焰掩藏了耶夫洛所部的登陆行径。

    鲜有体验热烈之夏的这些芬兰人，这一刻他们感觉太阳坠落下来。很多人干脆脱掉外衣，在滚滚热浪中凿沉近岸停泊的渔船，并向拉到岸上的船只倾倒鱼油后点燃。

    这里甚至有质量不错的长船，它们数量极少，好歹是一种可喜的战利品，虽仅有三艘皆被拖走。

    芬兰人举着燃烧木条，向远处未的棚舍奋力投掷，满是草垛分房顶纷纷燃起呛死人的浓烟，不就红色火焰冲天。

    耶夫洛不求能捞到什么战利品，他试着找寻一番，找到的就是一些鱼干和少量麦酒喝储备质量一般都燕麦。多少也是缴获，他便命令部下扛着这点战利品回去交差。他的芬兰军队奉命让维辛格瑟的烈焰浓烟更加离谱，就如同火山爆发一般，突然间，一条火龙冲出大地。

    船上的罗斯军队大吃一惊！

    “龙！那是火龙！”

    留里克双手扶着船舷，在他身边，是年幼的凯尔哈和同样年幼的雷格拉夫。他们抱紧国王的腰瑟瑟发抖。

    “孩子们，有什么可畏惧的。你们是贵族！给我振作起来。这是你们第一次参与的战争，都给我好好看看这就是战争！”

    让两个六七岁男孩目睹这个，他们的恐惧留里克可以理解，但是他们不可以逃避。

    时代给予两个孩子特殊的富贵以及特别的责任，他们是贵族更是军事贵族。

    当注意到这两个崽子都缩在自己身后，留里克干脆半蹲在甲板，扶着两个孩子稚嫩肩膀硬生生拉到身边。

    “都给我睁开眼睛！”

    雷格拉夫瑟瑟发抖：“爸爸，那是火龙吗？”

    “是火龙，就是我们军队召唤出的怪物！”

    “大王，那个火龙会不会伤害我们？”凯尔哈警惕问道。

    “自然不会。那是我们召唤向怪物。你们好好看，火龙会帮助我们摧毁他们的村子，明日会有一场大决战！”

    当烈焰足够离谱，热量上涌就能造成火龙卷奇观。利用这一物理特性，罗斯历年光明节就大搞火塔，使得火苗可以冲到一百米的高空。

    罗斯军队虽见怪不怪，而今在敌人的村子又见到“火龙”，它居然是一种武器，仍然叹为观止。

    至于战场另一边的龟缩在堡垒中的七千岛民与武装者，他们只能看着火龙卷瑟瑟发抖，祭司们也无法解释这是什么，大有祭司发表失败主义言论。

    祭司与军阀的同盟为此瓦解，“狂熊”卡尔杀了几个祭司，当众拎着滴血的脑袋，向几近崩溃的军民当众大吼：“那个火龙怪物不会袭扰我们！我不允许它进攻我！再有胆敢连说之人，就如这些脑袋！”

    民众被吓坏了，祭司被卡尔杀死他们也无动于衷，一双双眼睛希望那火龙不要焚到堡垒，但所有人都感觉到比夏季阳光更炽热的热浪。

    浓烟一直向北漂，站在登陆地的罗斯军主力大军看到了那燃烧都村子，还有漂来的浓烟。

    不久，焦糊味就在罗斯营地弥漫。

    没有人家觉得精神不适，恰恰相反此乃国王火攻大成功的明证。军队士气空前高涨，本就自觉必胜的他们甚至不少人觉得，当军队开始进军，最终兵不血刃就能找到大量烧焦尸体。使得兄弟们只能想着去下一个目标之延雪平搞战利品了。

    罗斯军队唱着歌大肆烤食之前缴获的牛羊，再看着烈火在敌人的村庄肆虐，兄弟们别提多快乐。

    人们秉承必胜信念，现在他们可以断定敌人已然插翅难逃。

    这，岂不是约莫十年前罗斯军围攻哥特兰岛统治核心之维斯比的翻版？！

    毫无疑问阿里克注意到这一情况，他在军中大肆宣讲：“不要遗忘我们曾经的荣光！要想攻陷维斯比一样，攻破南边那个该死的维辛格瑟！”

    只有第一旗队的老战士们和第六旗队一部分已经长大的士兵，当年参与过那次战争。

    十年前的哥特兰岛大战是罗斯升级为公国的立国之战，战争赌上了国运，罗斯一战成名！

    也恰是那场大胜，无可置疑的胜利使得罗斯在瑞典世界立下赫赫军威。如今，罗斯公国又升级为王国，所有的瑞典贵族尽归罗斯麾下。

    那场战争是罗斯军队的辉煌，士兵们精神亢奋，各自以自己的方式准备明日的战争。

    一位年轻的工匠在父亲的指导下，操持硕大的碳钢扳手。他是十岁的库兹涅斯拉夫，他的父亲正式传奇铁匠卡威。

    一如十年前那般，卡威与军中的工作，正式带着自己的铁匠团队，以工程师的身份管理、修善军中重武器。

    小名库佳的库兹涅斯拉夫是罗斯的第一代混血之子，他在优渥中成长，小小年纪不仅在高炉旁、在锻打车间野蛮体魄，也积极学习高深知识。

    他会是明日壮汉，会是胳膊比腿粗的新一代伟大工匠，对此卡威深信不疑。

    父子二人合力操持平头扳手，正是给一座扭力弹弓更换全新扭力单元。

    当金属冶炼、锻打的技术愈发成熟，过去不能想的事情现在便能做了。

    扭力弹弓以坚硬橡木做框架，边缘部分多以金属皮加固，部分设备的弹丸滑道被镶嵌抛光过的碳钢铁皮，并时常涂油防锈。

    弹弓最大薄弱点正是扭力单元，麻绳、鲸须和鹿筋，它需要经常维护，材料更要经常替换并频繁浸油，其中的麻绳损耗消耗极大。

    一批常用的野战扭力弹弓，基于运输的需要，它们一直被封装在木箱中安置在船舱里。

    它们与用于海战的弹弓没有任何区别，只是罗斯已经有足够的财力物力，不必临战时拆下舰载武器充当陆战之物。更是因为保管安全需要，精密的弹弓若要达到临战前最佳状态，它最好以零件形式封装。

    卡威和他的工匠现在正进行的就是将运上岸的多达五十个木箱撬开，将里面的扭力弹弓全部拿出来。

    当其他战士忙于扎营、点篝火大肆烤肉吃时，工匠们则是脱掉上衣汗津津地拿着各类工具，将弹弓组装完毕后安置在同样需要组装的手推车上。

    模块化的设计让组装本身不是大问题，最大的问题正是给扭力单元预蓄力。

    巨大的扳手拧动棘轮，扭力单元的麻绳组轻度蓄力，它将薄锻钢条打造的弓臂绷紧。

    此乃五十座陆战扭力弹弓，另有二十座公牛投石机，它亦是使用扭力动力，组装工作与前者大同小异，只是它需要四名士兵徒手抬着四角把手运到战场。

    如果可以远程攻击，何必要零距离刀剑对砍？即便有着巨大的兵力优势，罗斯军队仍要用高超且成熟的远程攻势尽量奠定胜利。

    这些场面令所有瑞典同盟军队倍感意外，贵族们普遍知道罗斯人弓矢凶猛，见得他们组装扭力弹弓还是头一次。

    梅拉伦公爵比约恩令自己的一千名大军营地好生休息，他本人带着一票亲信跑至重武器组装现场袖手旁观。他是一群单纯的看客，可叹自己想买，留里克坚决不买。不过不要紧，如果自己人能通过观摩学习一个，也许可以试着仿制。

    至于什么射箭杀敌不算勇武的说法。算了吧！

    罗斯人射箭不讲理，我梅拉伦人自然要有样学样。“可惜，我的弓手太少了。”比约恩哀叹道。

    维辛格瑟港口的大伙持续燃烧，夜幕已经降下，冲天火龙一直在港口逗留，留里克就在不远处的湖中观望，各舰只亦在观望。

    “如果这大火可以把那个堡垒也烧掉，敌人全部火葬，我就不费一兵一卒完成胜利。”

    留里克想得很美，奈何战场没有发生倾向于罗斯的奇迹，甚至之后出现了异样。

    火焰吞噬港口，本地渔民来不及转移的财产被付之一炬，人们祈祷火神可以饶了自己的小命。

    另一方面，这大火照亮了黑夜，岛上的堡垒木墙清晰可见。

    那算哪门子城市？充其量一个木墙围起来的寨子！我甚至不必动用攻城锤，倒是那个重武器我的确没带，不过不要紧，若是有必要我找棵大树砍了就行。

    留里克捏着胡须想着战术，他决意明日发动决战，尽量一天破城。

    那些奉命放火的人们回来了，留里克注意到甚至是耶夫洛也被烤了个灰头土脸，脸上尽是炭黑，这显得其笑容极为狰狞。

    “你辛苦了。”留里克拍拍其肩膀。

    “没什么，若不是担忧被那烈焰烤成烤全鹿，我就继续战斗。我把兄弟们带回来了，除了找到一些咸鱼，就是一些铜币。他们，真的很穷。”

    “很穷？”留里克有些不解：“那些家伙不是一方之霸么？我还以为咱们一战能拎走数箱银币。”

    “您要失望了，他们真的太穷了。”

    “好吧。”留里克耸耸肩，自己的耶夫洛断不会扯谎。

    那火龙渐渐弱化，看起来整个港区的大火也区域平稳。它并未消散，而是进入到稳定的燃烧中，对于这种大火，恐怕之后等它自然耗尽燃料方可熄灭。

    留里克跺跺脚，火光照在他的脸上，展露那胜利的笑容。

    舰队没必要再在这里待着，夜间航行也不是问题，正好借着东风奔向岛屿北方，向着那铺天盖地的篝火群进发即可。

    当夜，留里克回到了自己的军营。

    军队以烤肉和煮好的麦粥迎接自己的国王。

    贵族们又聚集在一起，他们囊着脑袋倾听大王对放火烧港战况的详解，听得激动处纷纷拍着大腿叫好。

    夜是黑暗的，本来下午天气还可以，到了夜里渐渐月亮也消失了。

    天气变得异样没什么，广义瑞典这地界经常下上一场小雨罢了又快速放晴。

    篝火阵列照亮黑夜，南方燃烧的渔村将乌云照得通红。

    可谁都没有想到，正当贵族、将领们商议好明日进军之事宜，所有人进入各自营长休息时，一场大雨不期而至。

    大雨很反常，它来得急促，浇灭了篝火，也浇得熟睡的留里克勃然惊醒。

    漂泊大雨来得莫名其妙，罗斯军营一时间一团乱麻。降雨本身不可怕，外出征战的大家早就做好突临降雨的心理准备，大家就是反感降雨来得突然。

    一场大雨带来的直接后果正是硬生生浇灭了港口的大火，蒸汽弥漫到不远处的堡垒，囫囵睡下的约塔兰军民突然惊醒。

    心理几近崩溃的人们在夜间大雨中狂欢，因为他们看到了，那罪恶的烈火正快速熄灭。

    “狂熊”卡尔固然想不通突然的大雨因何而来，祭司帮他想明了这个问题：湖神在试图拯救我们。

    “是神浇灭了火！神在帮我们！让那些袭击者来吧！说不定明天，诸神还会掀起大浪将他们全部推到湖中淹死！”

    卡尔如此向民众宣传，他特意宣传“湖神的恩惠”这一说法，绝望的民众信以为真，跌倒谷底的士气又起来了。

    大雨浇灭了烈火，难道能浇灭罗斯军必胜的信心？！

    雨水只是可以快速克服的小麻烦，罗斯军已经准备完了，明日无论大地是否泥泞，七千人大军将水路并进横扫整个维辛格瑟岛。

    至于突然降雨，冷静后的留里克大大抵猜到了缘由。

    事情真是黑色幽默，掌握知识的他知晓任何的降雨都需要凝结核，恰是这片湖区有维特恩和维纳恩两座大湖，偏偏安静怡人的地区水汽旺盛但空气极为澄澈。燃烧的村庄使得大量的碳墨被热浪尤其是那火龙卷带到高空，当富足水汽遇到浓密凝结核，一场大雨突然降下很能说得通。

    “毕竟这是战争。”留里克悟出缘由尴尬一笑。

    早知如此，白天的时候不如单纯封锁港区不去纵火，现在白白给自己的决战增添一些麻烦……

