    “生命之树改造月球生存环境的实验进展顺利，这就预示着，生命之树可以改造缺乏大气层的‘死星’，把这样的星球改建成适合人类居住的星球！”克里斯提起这些“技术进步”，整个人就兴奋起来。

    理论上，拥有魔法之树还有科技之树的他，是这个世界最伟大的学者。作为技术领袖，自然对技术拥有着绝对的自信。

    于是乎，在安德利亚的眼中，此时此刻的克里斯，整个人都熠熠生辉：“其次，对空间魔法的设计与改良也已经初步完成，新的空间魔法阵在半年内就可以投入使用！爱兰希尔的远距离探索，或者说跨空间探索已经成为可能！”

    他滔滔不绝的说着，自信的模样让安德利亚觉得非常舒服：“基于上面两点，爱兰希尔帝国已经具备条件进入星际时代，所以时间就变得金贵起来！”

    她喜欢这个时候的克里斯，这种味道她在其他男人身上从未发现过。

    “实际上，如果我们能够尽快解决掉那个魔法本源，那我们就可以解决一切我们担心的问题。”克里斯说道。

    他伸出自己的手指头来，比划了一个“1”出来：“首先，没有了魔法本源的干扰，我们就可以大规模的普及傀儡，就连傀儡帝国都可以在短时间内生产成千上万的傀儡，你猜我们爱兰希尔可以生产多少个？”

    “不知道。”安德利亚摇了摇头，她无法想象，爱兰希尔帝国的生产能力有多么的强悍。曾经她微微了解的时候，以为自己知道，可随后她就发现，越是了解这个帝国，就越是无法看清楚这个帝国的强大！

    “坦白点儿说，我们仅仅是缴获傀儡帝国的没有激活的傀儡，数量就有十万以上，这些傀儡现在都库存在新傀儡区，随时都可以投入使用。”克里斯一字一句的说着，用数据震惊着他的精灵大公：“另外，如果有必要的话，爱兰希尔的全自动生产线，一个月时间之内就可以投产，年产量超过十亿级别！”

    “也就是说，如果没有魔法本源的干扰，爱兰希尔只需要不到一年的时间，就可以摆脱劳动力缺乏的现状。”克里斯双手微微张开，比划了一个巨大的手势：“我们可以拥有1000万士兵，却不用担心损失掉人的性命！我们开发宇宙可以更加高效，也同样不用担心损失掉宝贵的航天员与科学家！”

    “当然了，这还只是很小的一部分好处！经过我们的技术改良的傀儡，可以耕种，可以与机器人技术相辅相成，最终形成真正实用的实用型机器人技术！”他脑海中的那个机器人帝国，真的是壮观无比。

    “有了机器人技术，我们的生产速度就会成倍的提高！而且是成几何速度的提高！一个机器人可以生产两个机器人！两个变成四个，四个变成八个，八个变成十六个！……”他简单的计算着让人震撼的数量，显示着这个预想的未来的美好。

    “半年的时间里，我的机器人大军就可以开拓十个附近的，已经探索到的星球！”

    “半年的时间里，我们可以用生命之树改造这些星球，让它们变成适应我们生存的新土地！”

    “半年的时间里，我们可以再制造几十个机器人工厂，到时候，生产机器人的速度将再提高几十倍，甚至几百倍！到时候，一天的时间里，我们就有可能生产出一百万机器人！”

    “一天的时间……一百万……我的天！”听到这个数据，尽管安德利亚经历过许多让人难忘的震撼，可还是被小小的震惊了一下。

    这可是一件了不得的事情，如果克里斯现在说的都是事实，那爱兰希尔帝国就会达到一个让人震惊的高度。

    它的强大已经不能用传统的方法来衡量了，因为它生产战士的速度，到那个时候，可以提升到比对手消灭这些战士的速度还快的程度！

    这就意味着，那个时候的爱兰希尔，每损失一个士兵的时间，可以生产出两个甚至十个新的士兵——它将可以淹没任何对手，不需要任何的技术，只用数量就可以轻松获胜！

    “你看！半年的时间，如果因为我的固执浪费掉了，其实是很可惜的。”克里斯看到了安德利亚的表情，觉得这个上千岁的美女还是挺可爱的。

    然后他继续说道：“在我被刺杀之前，在爱兰希尔被袭击之前，我并不觉得这是一种浪费，可是现在，我认为，只有摆脱魔法大陆的束缚，尽快让整个世界进入到星际殖民的时代，才会让那些目光短浅的蠢货们，看清事实！”

    “如果没有了魔法本源！在开拓外太空的时候，我就可以用传送魔法阵来解决运输距离的问题。”克里斯举了一个简单的例子：“没有了魔法本源的威胁，我就可以开启更多的魔法阵，实现超远距离的，对殖民星球的控制！我可以迅速的，高效的投送我的舰队，而不用担心被魔法本源干扰我的传送魔法阵。”

    “所以，解决掉魔法本源，就成了我现在的目标。”他说完，停顿了一下，给安德利亚一些时间消化他的话。

    “另外，我的参谋们推测，因为频繁使用空间魔法，实际上我们的魔法能量辐射已经扩散到了相当远的宇宙之中。既然魔法本源能够确认我们的位置，那会不会有其他的生命，也找到了我们呢？”然后，他又说出了一个这些天时间里，一直被爱兰希尔高层担忧的隐患。

    这个隐患就好像是一把利剑，一直悬在爱兰希尔帝国高层的头顶上，让他们寝食难安。

    克里斯说着这个隐患，让安德利亚也变得不安起来——万年之前，精灵族的不成熟的空间魔法，向宇宙发射了一个强有力的信号。

    现在，这个信号，究竟扩散到了多远的地方，想想就让安德利亚感觉到后怕。