    我深吸了一口气，将凝聚的灵气推向了阴火。

    灵气飞快的来到阴火面前，眨眼的功夫，阴火便以肉眼可见的速度退了下去。

    看到这一幕，上官心顿时睁大了眼睛，随后一脸崇拜的看着我说:“苏川，你也太厉害了吧，竟然连这都能对付。”

    我见阴火已经退下了，便将灵气收了回来，然后转头对心儿说道:“如果我没有猜错的话，应该是有什么东西指引马儿带我们来这里的。”

    不过我暂时想不到会是谁。

    上官心的表情微微一愣，有些担忧的说道:“不会是之前那个臭道士吧？”

    她口中的臭道士，应该是指张起淮。

    我摇了摇头，说不确定。

    因为这里的阴气很重，而张起淮是个道士，不太可能是他，不过也不排除他和阴物勾结。

    提起他，我跟随口跟心儿说了一下上官良的事实。

    现在我最担心的人就是他了。

    虽然张起淮跟我说，上官良暂时不会死，但是谁也说不好这暂时到底能维持多久，就算他死了，张起淮也不会跟我们说。

    上官心皱了皱眉头说:“那我们要不要找个时间去把他救出来。”

    “如果他不肯放人的话，我们去了也没用。”反而会害了上官良。

    正说着，我感觉到有一股阴气，正慢慢的朝我们靠近。

    我猛地转过头，只见一团黑气正朝我们这边飞来。

    我下意识的将心儿拉到了我身后，然后从身上摸出了一道符篆。

    在黑气快要逼近我们的时候，我直接将符打了出去。

    “驱邪缚魅，保命护身，急急如律令！”

    顿时一道金光乍现，落在黑气身上。

    黑气瞬发出了一道低沉的嘶吼声。

    听到声音，我便认出了这是在上官符的阴物。

    它怎么会到这里来呢？

    上官心躲在我身后，偷偷的瞄了阴物一眼，小声地说道:“你有没有觉得它很像出现在我家的阴物？”

    我皱了皱眉头说:“不是很像，而是根本就是。”

    “它怎么会出现在这里？”上官心一脸震惊的说道。

    我也想知道它为什么会出现在这。

    思来想去，我觉得只有一种可能，那就是上官秋也来了开封。

    想到这里，我抬头问阴物:“上官秋是不是也来了开封？”

    阴物冷笑了一声说:“没想到你小子还挺聪明的，连这都能猜到。”

    该死的，还真是的是这样。

    “他为什么要来开封？”我好奇的问道。

    阴物没有告诉我他为什么要来开封，只是警告了我一句:“跟你没有关系的事情，你最好不要管，日后看到我家主人，也不要说认识。”

    我深吸了一口气，心里猜测着上官秋来开封，肯定是有目的的。

    不过这阴物不肯说，也很难猜到是什么目的。

    “只要跟我没有关系，我自然不会插手，但如果跟我有关系的话，我一定不会罢休的。”

    我回应了一句。

    阴物哼了一声，然后飞走了。

    “就这样放他走了吗？”上官心问了一句。

    我有些无奈的说道:“多一事不如少一事，既然跟咱们没有关系，我们就别管了。”

    我又不是救世主，什么事情都要插上一脚。

    “也是，那我们先回去。”

    “不急，它既然出现在这里肯定是有原因的，我们不如去四周查看一下，说不定会有什么发现。”

    我看马儿一时会儿也不会醒，就没有弄醒它，带着心儿去了前面的林子。

    来到刚才着过火的林子，没有看到任何烧焦的痕迹，心儿十分好奇的说了一句:“为什么刚才那么大的火都没有把这里的东西给烧掉？”

    我跟她解释道，刚才的火虽然很大，但是烧的并非是阳间的火，而且阴火，阴火虽然看起来和阳火差不多，但是不会对阳间的物体造成伤害。

    “我明白了，肯定是那阴物弄的。”

    我微微抿嘴，说:“聪敏。”

    我拉着她小心翼翼的朝前面走去，不知道走了多久，我看到前面有一栋小茅屋，茅屋里还有亮光，证明里面有人。

    我猜测很有可能就是上官秋。

    不过他怎么会住在这种地方呢？

    再不济，也住的起客栈吧？

    “怎么会有人住在这种地方呢？”上官心有些匪夷所思的说道。

    确实是挺奇怪的，不过有些人还真的喜欢住在这种地方。

    这里虽然偏僻荒凉，但是安静不会有人打扰。

    “我们过去看看就知道了。”

    我准备朝小木屋走去，却被上官心一把拉了回来。

    “你就不怕这是陷阱吗？还是小心一点比较好。”她提醒我道。

    说的也是，万一有陷阱，我们去的话，不就正好中了陷阱。

    于是我俯下身从地上捡了一块石头，然后朝着小木屋扔了过去。

    石头砸在了小木屋的门上，扑通一声。

    按理说这么大的动静，屋里的人应该听得见，但是屋里的人一点动静都没有，我开始有些怀疑屋里是不是没有人，只不过是点了蜡烛而已。

    “心儿，你在这里等我，我过去看看是怎么回事。”

    “那你小心一点。”

    我点了点头，然后小心翼翼的朝着木屋走去，走到木屋的窗子前，往屋子里看了一眼，果然和我猜测的一样，里面没有人，只是点了一根蜡烛而已。

    这就很奇怪了，屋子的主人去了哪里？

    在好奇心的驱使下，我走进了木屋。

    我仔细将木屋打量了一眼，发现摆设的设施很简单，好像只是一个临时的住所。

    难道是木屋的主人发现有人来了，所以躲起来了？

    我将木屋搜寻了一遍，本想着可以找到什么有用的线索，但是什么都没有，最后我只能先回去。

    回到外面，上官心问我有没有发现什么。

    我摇了摇头说:“没有，估计是木屋的主人发现我们，所以躲起来了，算了，我们还是先回去吧。”

    上官心看着木屋那边，若有所思的说了一句:“不知道是不是错觉，我感觉到了一股很熟悉的气息。”

    听到这话，我心头猛地咯噔了一下，安抚她说:“可能是因为刚才看到了阴物，所以才会有这种感觉吧。”

