    解决了白寡妇的儿子，就剩下何大清了。

    何雨柱：“何大清，咱俩把话说明白了，你就是一头磕死在这里，我都不会养活你！”

    何大清：“你不养我，那就让雨水养我！”

    “雨水也不会养你的！”何雨柱不带一丝感情：“你死了这份心吧。”

    “何大清，你无非就是想找人伺候你终老，我给你出个主意吧！”

    “两间房，你住一间卖一间，买房的钱也够你吃喝拉撒一切的生活开销了，你去找易忠海，易忠海他们现在都花钱雇人给做饭，打扫屋子······”

    只要何大清不再出现自己面前，何雨柱现在哪怕自己出点钱都行。

    何大清：“那不行，你得认我，要不我死了都没人发送我！”

    “你还是多想想你活着的事情吧！”

    “言尽于此，你自己考虑吧！”

    最终何大清还是卖房了，他把何雨水未出嫁前住的小厢房给卖了。

    解决了何大清，施南生跟何笑从香江携伴而来。

    施南生：“何董，这次来京城是想跟内地谈谈电影上映发行分账的事情，还有老谋子要拍活着向我们公司申请资金合拍。”

    何笑：“老爸，您以前对内地几乎都是只卖拷贝，但好多影视公司也看好了内地市场，不断跟内地合作合资拍片，还在内地上映赚电影票钱，我们也要改变了，否则下面的人时间久了有怨气啊！”

    “陈龙的电影，李啊杰的功夫片，在内地很有市场······”

    何雨柱：“既然你们有计划了，那就按照你们的计划跟各个电影厂去谈吧。”

    施总这事你出面去谈，何笑你难得回来一趟，留下我有其他的事情跟要你谈谈。

    施南生：“好的，何董！”

    施南生给何笑投去一个，你自求多福的眼神后，离开了。

    何笑也很想开溜，她也知道何雨柱留下她是为了什么，还没等她有所动作。

    何雨柱开口了：“想溜？”

    “走，跟我去公司借你妈妈，咱们去别墅看你外婆去！”

    何笑：“老爸，我哪敢，别胡说，我没有！”

    父女俩先去环球大厦把娄晓娥接上，转而回到了娄家别墅。

    娄父看到何笑，激动的抱着丫头：“我们的笑笑回来了······”

    何笑也抱着外婆不松手，像个小姑娘一般跟着外婆撒娇。

    何笑是娄母从小带到大的，二人的感情有多深不用叙说。

    晚饭是在楼家别墅吃的，饭桌上，何雨柱趁机提出：“妈，娄晓娥，笑笑都二十八了！”

    娄母跟娄晓娥都等着何雨柱的下文，何笑在一旁表现的没心没肺扒拉饭，但其实也竖起耳朵在听。

    “我想着她也老大不小了，也该嫁人了，既然她自己没有合心意的，那咱们就给她介绍对象！”

    娄晓娥撂下饭碗：“柱子，是要让笑笑去相亲吗？”

    何雨柱点点头：“没错！”

    “不能再由着她的性子来了，再过二年她就三十了，那不成了老姑娘了吗？”

    “我们给他介绍一些门当户对青年才俊，让她挑选，三十岁之前必须给我嫁出去。”

    娄晓娥还没说什么呢，何笑在一旁急了。

    “爸，您怎么能这样的，您这也太专横了。”

    娄晓娥用筷子打了一下女儿：“你爸这都是为你好，你也不看看自己，二十八了连个对象都没有！”

    何笑：“没有对象怎么了，大不了我这辈子不嫁人了，家里又不缺我吃喝，还养不起我一个老姑娘啊！”

    何雨柱知道何笑故意气自己，也不搭理她，怕她来劲。

    “你自己不找，那家里就给你找，从明天开始我就开始给你物色相亲对象！”

    看着犯倔的外孙女，娄母也劝道：“笑笑啊，你听话，爸爸妈妈都是为你好，你看看跟你同龄那些人，那个不是已经结婚生子，你也要体谅你爸妈的难处！”

    何笑：“我让你们丢了是吧！”

    “反正我不去相亲，这也太丢脸了！”

    何雨柱：“不去相亲可以啊，你倒是给我另个女婿回来啊！”

    何雨柱以前舍不得女儿出嫁，总觉得小棉袄便宜了别人，但现如今俩女儿一个二十八，一个二十五，都不着急找对象，反倒是他这个当父亲的开始急了。

    何笑：“找就找，有什么了不起的！”

    何雨柱：“呵呵，别说我不给你机会，年底之前我看不到女婿，你就给我老老实实的相亲去，如果你做不到我就把你从何家给清出去！”

    末了，何雨柱又加上一句：“别以为我是在开玩笑。”

    数日后，施南生跟内地各个电影厂谈好了发行影片的事情。

    何雨柱特意把她叫到了环球集团，开个了会。

    何雨柱：“香江电影从93年开始逐渐失去台湾市场，想要进入内地市场此时时机正好，早了内地市场还未开放，晚了内地市场就被其他人占领了。”

    “香江电影想要拥抱大陆市场目前只有三个途径，第一，与内地的电影制片厂合作拍片。”

    “第二，占用10部进口分账片的份额（港片+西片一共10部）参与票房分账，不过份额有限，但有港片跟西片比占不到优势，所以狼多肉少。”

    “第三，被内地电影厂买入发行，赚一点版权费，卖拷贝。”

    “我相信用不了几年，内地的电影市场会对我们开放，我们要在内地成立影视制作公司，为将来做好铺垫，以后拍片取景也可以让摄制组来内地取景。”

    施南生：“何董的想法很好，我赞同！”

    “既然要在内地成立影视制作公司，我们还可以拍电视剧卖给内地，香江的电视剧从83年的霍元甲开始，每一部都在内地引起了强烈的反响，虽然我们没有电视台，但并不影响我们赚钱！”

    何雨柱：“施总的这个建议很好！”

    “何晓，现在集团是你做主，这些事就交给你了！”

    何晓：“施总，在内地成立影视公司没问题，关键是缺少管理的人才！”

    这点很关键，施南生要在香江坐镇，虽然何笑已经可以独当一面了，但香江的何氏影业她一个人也担不起来。

    施南生也不敢胡乱介绍，毕竟内地不是香江，不熟悉内地情况的人到这边会束手束脚，同时内地的影视业才刚刚起步，估计也不会有人愿意来。

    何雨柱：“人选的事情慢慢来，先把公司成立了，我们先把架子搭起来。”

    散会之后，施南生跟何笑赶回了香江，并且何笑是带着任务回去的。

    施南生忍不住问何笑：“大小姐啊，你肯定被催婚了吧！”

    何笑：“嗯，我爸给我下最后通牒了。”

    施南生：“你啊，那么多人追求，你就在其中挑一个呗！”

    何笑：“我才不呢，那些人心里想什么我能不知道？”

    “还不是看上了我们家的钱，如果我只是一个普通的女孩，他们还会费尽心力来讨好我？”

    何笑心里清楚明白的很，虽然对自己的长相有信心，但如果她没了何家大小姐的光环，恐怕那些数计百计的追求者会消失的无影无踪。

