    在永昌的带领下，高牧站在了一座石门的前面。

    这座石门非常的高大。

    光是高度的话，就至少在50米以上。

    “火眼金睛！”

    趁着永昌不注意。

    站在门前的高牧，开启了火眼金睛。

    随着火眼金睛的开启。

    石门内的一切，高牧都看的一清二楚。

    在这石门的后面，是一个非常巨大的空间。

    在这空间之内，整齐的摆放着两排看上去非常威武不凡的机甲。

    这些机甲整体呈蓝色。

    在双手的部位，有两把武器。

    机甲非常的高大。

    高牧大概数了一下，这里面一共有十座左右的机甲。

    看着这些机甲，高牧的脸上露出了奇怪且难以言喻的表情。

    “为什么在那个时代，能造出这样的机甲呢？”

    高牧很是奇怪。

    因为他发现。

    机甲上很多的部件，都不是那个年代的科技可以制造出来了。

    站在高牧一旁的永昌，略带惶恐的问高牧：“这样行了吗？”

    高牧看了永昌一眼，没有说话。

    “如果你得到了玉玺，你想做什么？”高牧看向永昌。

    永昌不说话了。

    可高牧却还是从永昌的双眼之中，看到了野心。

    “看来，你得到这些机甲后的第一件事，就是一统百丈基地市啊！”高牧试探着说道。

    永昌没有说话。

    可是高牧却发现，永昌的眼睛在“说话”。

    “看来，还不止百丈基地市这么简单！”高牧看出了永昌双眼中想表达的意思。

    “高馆主。”该说的，他永昌都已经说了。“您到底是怎么意思？”

    “您愿意帮我吗？如果您愿意帮我的话，以后不管我的成就如何，我都会分你一半！”

    永昌在这个时候，开始给高牧画大饼。

    “算了。”见高牧一副不为所动的样子，永昌摇了摇头。“既然高馆主不打算帮忙的话，那我就自己来吧！”

    永昌说完之后，右手便微微一抖。

    只见两颗圆球，出现在了永昌的手中。

    圆球出现，永昌直朝着高牧的方向就扔了过来。

    “高馆主。”永昌的表情在这个时候，开始变的狰狞起来。“我给过你机会了，可是你却不珍惜。既然如此的话，那我就只能，送你下地狱去了。”

    看着永昌狰狞的表情，高牧笑了：“我是真不明白，到底是谁给你的勇气，让你说出这样的话。”

    “别的不说，你难道真的以为你这两颗小破球，就能伤害到我吗？你这么想的话，是不是有些太不拿我当回事了。”

    永昌的脸上，挂着诡异的笑容，他对高牧说道：“高馆主，我既然敢在这个地方对你出手，那肯定是有我的道理了。”

    在二人说话的时候，两个小球已经落在了地上。

    随着小球落地。

    一道粉红色的烟雾，直接腾空而起。

    随着粉红色的烟雾出现，一阵嘻嘻索索的声音响了起来。

    苏牧赶紧看向粉红色烟雾的方向。

    只见在粉红色的烟雾之中，不知何时出现了一些小小的虫子。

    这些虫子是白色的。

    看上去的话，就好像是毛毛虫一般。

    可是这些虫子的脸，却让高牧感觉到一股毛骨悚然的感觉。

    因为这虫子的脸，竟是一张张的人脸。

    虫子出现之后，便开始缓缓的朝着高牧的方向蠕动。

    如此诡异的虫子，让高牧感觉自己的头皮，有些发麻。

    别看这些虫子不大，而且还肥嘟嘟的。

    可是它们的移动速度却非常的快。

    转瞬之间，就冲到了高牧的近前。

    它们的嘴巴张开。

    直朝着高牧的方向咬了过来。

    “这是什么鬼东西！”高牧大喊。

    永昌得意的一笑，大声说道：“这就是传说中的怨毒虫！”

    高牧一听永昌这话，脸上的表情顿时一变。

    因为他还真就听说过，怨毒虫这个名字。

    怨毒虫，一种早已经从武者世界中消失的虫子的名字。

    这种虫子，长相非常的恐怖。

    但是，攻击力却可以忽略不计。

    它最恐怖的，是它身上散发出来的毒素。

    它散发出的毒素，会让人陷入癫狂的状态。

    而且在这种癫狂的状态下，人是没有任何的意识的。

    这种癫狂的状态，会一直的持续，持续到中招的人死亡。

    看着怨毒虫的嘴巴，高牧下意识的往后退了一步。

    可就在这个时候，他却感觉自己的小腿一阵的刺痛。

    他低头看去。

    只见一只怨毒虫，不知何时已经爬到了他的小腿上。

    这个时候，高牧又想起了怨毒虫的一个特性。

    怨毒虫的另外一个特性，那就是无视防御。

    不管你的防御力有多高，在怨毒虫的面前，都是没有用的。

    只要它能靠近你，那它就肯定能在你的身上留下一道伤口。

    高牧赶紧蹲下身去，将这怨毒虫弄死。

    可高牧刚将这怨毒虫弄死，一种非常不舒服的感觉，便在高牧的心头浮现。

    他的双眼，开始逐渐变的血红了起来。

    愤怒的情绪，萦绕在高牧的心头，让他很想找东西发泄一番。

    见高牧的双眼，已经开始变的血红。

    永昌的脸上，露出的得意的表情。

    “您先在这里，自己和自己玩吧，我先去找玉玺了。”

    永昌并没有选择靠近高牧。

    其实高牧在正常状态下，永昌都不敢靠他太近。

    在这种近乎癫狂的状态下，永昌就更不敢接近了。

    愤怒的情绪，开始在高牧的心头萦绕。

    高牧现在，有想杀人的冲动。

    可是他的周围，却没有一个活物。

    “不行，不行！”高牧心中怒火。“必须抓紧时间，从这种状态中挣脱出去。如若不然的话，肯定会出大问题的。”

    在暴怒的状态下，高牧发现自己体内灵气的流逝速度，是之前的好几倍。

    如果在这样下去的话，高牧肯定会因为灵气干涸而死在这里。

    所以他这个时候，必须要现将这暴怒的情绪，从自己的体内剔除。

    想着，高牧便开始催动自己体内的灵气，寻找暴怒的根源。

    一番寻找之后，还真就让他给找到了。

    暴怒的根源，竟是他体内的一缕黑色的气体。

