    李家集的村民知道以后，自然是愿意，虽然忙碌，但都是一些转悠的活，根本不累，都围在一起讨论起来。

    李福满也联系了附近的几个村子，明天开工，带着村民开始分地，规划，热闹非凡。

    而李哲，则联系了最先进的大棚技术人员，订购了一批，花费都三百多万。

    第二天一大早，整个李家集都动了起来。

    昨天已经分好的区域，全部开始行动起来，锄草，松土，三千多人一起干活的效率极为惊人。

    山里的一个成年人一天收入都不过五六十块钱，现在来这里，一天就赚三百块钱，几乎年级差不多的都来了。

    “小哲啊，这么多人，估计一天就干完咯！”

    按照李福满的意思，招一千个人就行了，毕竟村里的人都能干的，而且卖大棚材料的那边也派来了几十个专业的安装人员。

    李哲踢开脚边的大黄狗，看着忙碌的人群，笑道：“没有关系，我不在乎这点钱的，而且，若是这个大棚扣好了，每年的利润会很惊人的。”

    单靠自己，是不可能完成的，只能靠村民们经常灌溉了。

    白杨村的老村长也来了，提着烟斗，咧嘴笑道：“老李，李家小子，这真要感谢你们啊，有这种好事以后提前和我们说啊！”

    村里太穷了，一家来三口，就差不多一千块钱，够一家人很长时间的用度了。

    “可是这不是长远的发展道路啊。”李哲看着很多拖家带口的，有的还背着孩子干活的，也是叹了口气。

    “没法子哟，这里太偏僻了，江城根本拿不出钱来建设这里，好多次了，领导们都想给这边修路，办学校，可是太难了啊，山里的娃娃，上学都难啊！前两天，大丑家的娃娃过桥的时候掉下去了，命大，只是断了腿，哎！”

    老杨头叹了口气，在这种鸟不拉屎的地方，修路都没法修，因为成本太大了，开山劈路的，最主要的是，根本发展不起来，穷山恶水的，只能想办法让他们搬迁出来。

    李家集好多了，李福满以前去县里申请什么，都是被推三堵四的，可是现在，连县长都经常下来，很热情。

    “那个铁索桥么？”李哲记得小时候经常和刘小雪一起爬，山里有一个小学学校很偏僻，要去上学，每次都要过桥，每一次都心惊胆颤。

    一阵无言，山里想要发展，真的是太难了，怪不得国家，毕竟成本太高，而且修路了，也很难发展起来。

    “今天扣好大棚让大家先回去休息吧，明天再来种，不着急一天弄完，每天三百价格不变。”李哲想了一下，钱他也不缺，不如让这些村民们多赚点吧。

    李福满看了看李哲，点头道：“中，我去通知。”

    一天就可以干完的，显然，李哲是想让这些人多赚一些钱。

    李哲回到家里，门外已经坐了几十个婶子阿姨大娘的，都在切割着黑血藤的根部，按照李哲给出的比例切。

    一个个手都染的黑红，有说有笑的切割着。

    看到李哲回来了，一个大娘立刻笑道：“小哲啊，你种植这些古怪的东西干啥子啊？这是啥玩意啊？看起来怪渗人的。”

    对于黑血藤，她们见都没有见过，而且切开以后，感觉就像是割肉一般的感觉，有点瘆得慌。

    “让你切你就切呗，小哲弄的，肯定能够赚大钱，俺家娜娜这一次靠了前五，说不得以后也有上大学的机会，俺可要好好的培养一下，大学生太厉害了！”

    “你家娜娜才三年级，小学成绩看不准的，小哲，你啥时候结婚啊？”

    “对啊，啥时候结婚请俺们喝喜酒啊！”

    这群婶子大娘的都开始打趣李哲，对于李哲，李家集的人都十分感激的，没有李哲，就没有现在的李家集。

    以前他们每天都要为三五块的柴米油盐，电费水费发愁，现在呢？家家户户哪一个不是存款花不完？

    李哲干笑一声道：“这种植的是新药材，只有我们李家集才有的，能够赚大钱的，而且开的花很香的，对人的身体极有好处。”

    毕竟是青玉级别的药材，效果还是很惊人的。

    “小哲就是厉害，我说怎么没有见过呢。”

    “那是，我等一下去喂喂竹鼠，我家的竹鼠生了，好几窝小竹鼠呢！”

    “哎，俺家也是哎，好多竹鼠！”

    ……

    一群精力旺盛的阿姨大娘，很快就转移了话题，李哲悄悄地溜了进去，恰好看到小桃子正苦着脸坐在那里。

    “快点吃饭，要到点了！”马上要七点了，小桃子八点就要上课，赵香兰送过来两个煎蛋。

    “哦……”小桃子苦恼的开始吃饭了，她讨厌上学。

    大黄狗跟着跑了进来，小桃子眼睛一亮，连忙夹着煎蛋要给大黄狗，大黄狗一看，摇着尾巴跑了过去。

    突然，大黄狗全身僵硬，感觉背后有一股寒气，转头看到李哲盯着他，眼里闪烁着危险的光芒，顿时怂了，弯曲着身子，摇着尾巴走出去了。

    “吃饭，老实一点，过两天星期我带你玩！”李哲瞪了一眼小桃子，居然拿煎蛋喂大黄！

    “好吧。”小桃子看到大黄狗走了，又心塞的吃了起来。

    看小桃子可怜巴巴的样子，李哲也忍不住想笑，毕竟是个小孩子，即使是暗劲巅峰，也没有一点庄重感觉。

    “你现在可以说过目不忘，好好学习吧。”李哲提醒了一下小桃子，修炼之人，记忆力也会跟着提升的。

    不去管小桃子，李哲来到了后山，思考着如何带着周围的村子一起发财致富。

    只不过思索了半天，也没有思索出什么好的主意。

    “这么办呢？”李哲有点苦恼，直接出钱修路，也没有多大的用处，毕竟都没有经济来源。

    “李哲，你在转悠什么？”推着自行车的刘小雪看到李哲来回转悠，好奇的过来看看。

    刘小雪越来越漂亮了，刘三槐开窍了，家里有钱了，于是下狠心给刘小雪买了几声漂亮的衣服，因为他要给刘小雪找个婆家了。

    打量一番，弄的刘小雪都脸红了，刘哲才反应过来道：“没事，我就是在考虑，村子为什么都这么穷，如何发展的问题。”

    说的李哲自己都脸红，自己什么时候这么高端了？

    刘小雪明显愣了一下，随即笑道：“这个太难了，除非山里有工厂，不过这里的路都不好走，如何发展啊，对了，这些水果送给叔叔阿姨吃的。”

    自行车后面，是一袋子很漂亮的黄桃，苹果，山楂，显然都是刘小雪精挑细选出来的。

    “留着自己吃嘛，你说的工厂，确实是一个主意。”李哲倒是很赞同刘小雪的说法。

    “家里很多的，今年水果都卖不出去，我姨送我家一三轮车，味道很好的，带点给叔叔阿姨，还有小桃子尝尝。”刘小雪哭笑不得的指着车后的水果。

    李哲眼睛顿时亮了，看了看水果道：“今年水果滞销？我记得没错的话，你姨是盘山岭的吧？那个村子是果园村对不对？”

    盘山岭的名气可不小，土质好，水果好吃，家家户户都有很大的果园。

    “是的。”刘小雪有点苦恼道：“我姨家今年赔大了，不知道为什么，今年的水果根本卖不出去，来收的水果商人价格低的气人。”

    滞销了！一个盘山岭那是有多少水果滞销？数量必然十分庞大，小时候他记得有一次去盘山岭赶集，一块钱一麻袋苹果，河里都填满了扔掉的苹果桃子，因为滞销，卖不出去！

    “有了有了！”李哲眼睛一亮道：“罐头啊，我可以出钱在村里弄一个罐头厂啊！”

    灵泉罐头！李哲觉得自己可以打造世界顶级水果罐头了。

    “水果罐头？”刘小雪一听连忙摇头道：“不行的，以前盘山岭有几家水果罐头，不过都卖不出去，而且运输困难，反倒是都赔钱，也没有人买，都倒闭了，李哲你别去弄啊！”

    那里有这么容易啊，水果罐头要是可行，可怕盘山岭早就家家罐头厂了，也不会到处扔。

    “我没有问题的！”李哲高兴的捏了下刘小雪的脸道：“不止是水果罐头，野猪肉罐头，蔬菜罐头都可以搞，我可是有几千万真爱粉的大主播啊！虽然他们很多人见面都不认识我……”

    李哲摸了摸自己平凡的脸，真的是扔在大街上很难被认出来那种。

    刘小雪愣了，完全不懂李哲在说什么。

    “就这么干了！小雪，这个主意是你想的，到时候你也来吧，我想想，弄一个多大的厂子合适，能够解决很多人工作问题，嗯，需要先修路，我去看看，去看看。”

    李哲越想越可行，灵泉罐头，绝对是没有问题的，一口灵泉已经无法满足了，那么，就再挖两口灵泉吧，反正自己可以净化。

    到时候找颖儿来直播，卖不出去？那是不存在的！

    只要到时候有他和颖儿打广告，而且自己的酒店也提供，新时代制药厂也提供，就是再多，也能够卖出去！

    这一下子，可以解决很多问题了，不过首先，他要先修路！

