    陈沐跟随赤鼎来到议事大殿，此时几大灵宗宗主以及青阳子已经全都坐在了大殿之内。

    见陈沐到来，除了青阳子之外，其他众人的目光之中都有些异色。

    他们虽然没有去驻地入口那里，但对那里发生的事可谓是了如指掌。

    事实上，他们在两天之前就收到了消息，赵国六雄之一的俞木死在了卧龙山脉之中。

    这两天他们猜测过有可能是那俞木倒霉，遭遇了这边的元婴太上长老。

    然而，他们怎么都没想到竟然是有伤在身的陈沐下的手。

    不得不说，这小子确实深不可测，掌握的资源量更是庞大，已经不能当成寻常筑基修士来看待了。

    ……

    陈沐进入大殿之后见六大灵宗宗主全都眼巴巴地看着自己，心中隐隐生出了不好的预感。

    快步走到青阳子身后，他才抬起了头看向了几位宗主。

    “各位前辈，我只是一筑基修士而已，见识浅薄。

    几位前辈要做什么大事的话，直接找宗主商议便可，没必要这样等着我。”

    赤鼎闻言首先开口。

    “陈沐，我估计你斩杀俞木的事已经传到赵国那边去了。

    不出意外的话，你的悬赏额又要增加了。”

    陈沐听此苦笑了一声，没有说什么。

    风宇这时候说道：“陈沐，你应该知道，我们燕国各宗这边有赵国那边的眼线。

    所以但凡发生点什么事，都瞒不过赵国那边。

    不仅如此，我燕国境内还隐藏着一股力量。

    当初丁文遭遇刺杀，应该就是这股力量动的手。”

    “风宗主，您有话直说便可。”

    陈沐语气平静道。

    风宇微微点头，然后开门见山。

    “陈沐，不出意外的话，你应该兑换了灵地修炼时间吧？

    接下来你的行程就是前往金木水火土五灵宗之中的某个宗门的灵地内修炼。

    你觉得以赵国各宗恨你的程度，能让你平安抵达灵地吗？

    我们估计那股力量十有八九又要出动了，所以特地喊你来提醒你一句。”

    陈沐听此心中一沉。

    丁文被刺杀的具体经过他不太清楚，他只知道丁文连带着随行的护道长老连传讯的机会都能有，便陨落了。

    由此可见这股力量之强。

    做个简单的类比。

    自己击杀俞木一行三人时，他们也没能传讯出去。

    而那一刻，自己真正动用的力量约等于数十名金丹邪修同时爆发。

    这才能瞬秒那两名金丹长老。

    隐藏在燕国境内的那股力量可没有这样的技能……

    他们很可能是实打实得拥有十名以上的金丹修士，或者索性就是元婴修士。

    “多谢几位前辈提醒，那我该怎么做呢？”

    陈沐十分谦虚。

    他也知道风宇说这么多无非是为了引出接下来的话。

    风宇意味深长地看了陈沐一眼。

    “陈沐，你很聪明，应该能明白一件事情。

    那隐藏在我燕国境内的力量必须除掉，不然无论是运送资源，还是人员调动，我们都无法安心。

    我们的意思是……趁此机会，引出他们，然后将他们一举歼灭！”

    风宇说着做了个挥手的姿势，语气中满含杀气。

    陈沐听此恍然大悟。

    明白了，原来是想让自己来当引出这股力量的诱饵。

    还没等他开口表态，水灵宗宗主方河又补充道：“陈沐，自从你上次灭了无相宗之后，无相老祖那几个人就没在战场上出现过。

    我估计他们正蛰伏在哪里，就等着你冒头呢？

    难道你不想趁此机会，将他们一网打尽吗？”

    “我当然想！

    不过，相比之下，还是小命更重要一些。

    几位前辈，你们想让我怎么做就明说吧。

    如果我觉得安全，我会配合。

    可如果我觉得不安全，那恕我不奉陪。”

    陈沐直接表态。

    赤鼎听此轻哼了一声。

    “哼，我们算计他们，怎么会不安全？

    如果我没猜错的话，你最想去的是我火灵宗灵地吧？

    这也是最容易让赵国各宗猜到的。

    我们的意思就是让你对外宣称去我火灵宗灵地，之后我们会安排一个你的替身，作为诱饵，代替你前往火灵宗。

    这整个过程你都不需要参与，只需要别冒头就行，能不安全吗？”

    陈沐闻言松了口气。

    不需我参与就好，省得你们翻车把我给连累了。

    风宇这时候又补充道：“陈沐，赤鼎道友只说了整个计划的一部分。

    另外，我们还想借此机会引出内鬼。

    我燕国各宗之中，可能有那么一个宗门已经完全投靠了赵国那边。

    如今我们已经锁定了几个目标，只是还无法确认。

    这次我们会分别向这几个宗门的宗主暗中透露你所谓的真正的行踪……分别是木灵宗，水灵宗，土灵宗，金灵宗四条路线。

    当然了，这些都是假的。

    到时候，哪条路线出了问题，我们便知道哪个宗门是内鬼。”

    陈沐听此心中直呼好家伙。

    我这一个人要当五个鱼饵！

    这就是说无论去哪里都有可能出事是吧？

    风宇见陈沐神色担忧，笑道：“陈沐，你别慌，你如今对我燕国各宗而言非常重要。

    所以我们无论如何都不会让你冒险的。

    最近一段时间你就彻底躲起来就行了。

    这五条线路我们都会安排你的替身，由你的替身来充当这个诱饵。”

    陈沐尴尬一笑，没有说话。

    这样的话他这几天怕是去不了水灵宗灵地了。

    不过安全第一，也不差这几天时间，反正他还要腾出几天时间吸收水神之体。

    “风宗主，我明白了，此事我会配合的，这几天我都不会露面。

    不过，我有个建议要提一下。”

    “哦？什么建议？你说。”

    风宇好奇道。

    陈沐略一沉吟，回道：“几位宗主既然敢断定有宗门投靠了赵国那边，那想必是有一些重要的情报泄露了吧？

    我建议在向那几个嫌疑宗主透露我的行踪之时，带上其他几个相对可靠的宗门宗主。

    这样他们才能放心大胆地将情报传递到赵国那边。

    如果只是单独透露给他们，容易打草惊蛇。”

    风宇闻言一笑。

    “这倒是个好建议，你放心，我们会安排妥当的。

    你在这驻地之内等着我们的好消息便是。”

    “好！那我预祝几位前辈马到成功！”

    陈沐适当地拍了个马屁。

    ……

    片刻之后，陈沐离开了大殿。

    这次要是让六大灵宗宗主阴成功了，自己以后怕是会更遭人恨。

    想到这里，陈沐有些后悔。

    刚刚应该顺便要点好处的。

    自己虽然全程不参与，但是毕竟打的是自己的旗号，以后账肯定有不少得算在自己头上。

    “罢了，人都散了，以后再说吧。”

    陈沐回头看了一眼大殿，叹了口气。

    ……

    而与此同时，驻地入口附近，筑基修士功勋榜正在不停刷新。

    在黎玄和王昌统计好之后，风默直接登场，功勋达到了五百二十，直接超过了黎玄王昌，成为了筑基功勋榜第二。

    虽然没能像陈沐那样大出风头，但也着实引起了不少围观修士的惊叹，让风默装了个不小的比。

    风默之后是叶轻雨，功勋五百一十五，同样超过了黎玄王昌，又引得了不少围观修士的惊叹。

    等周惊雷统计功勋时，围观群众们已经震麻了。

    此时众人也终于知道，这三人都是陈沐的队友。

    最终他们都把功劳归到了陈沐头上。

    毕竟跟着一个能灭杀赵国六雄的强者之后，想功勋不多都难。

    ……

    陈沐刚回到筑基功勋排行榜前，风默就兴冲冲地凑了过来。

    “陈兄，我这次功勋超过了黎玄，以后大家总不能叫我小三杰了吧？

    我觉得我们四个必须得弄个新称呼，最好要比什么杰，什么雄听起来牛笔的，我到时候让人去传一传。

    反正都已经挂人家悬赏榜上了，想低调也不行了，不如舒舒服服装个比。”

    陈沐见他眼中满是光芒，一时间无言以对。

    有句话说得好，江山易改本性难移。

    然而，就在他想开口教育一下风默时，筑基排行榜前周惊雷的声音传入了他的耳中。

    “王执事，我这五百点功勋想兑换五天土灵宗灵地的修炼时间。”

