
萧允荣迷惑眼，“不算吗？”

“自然不算。”贺兰青阳觉得没有同萧允荣解释的必要，能不能赢回自己心爱的女人，各凭本事罢了！

萧允荣却不得不提醒贺兰青阳，“即便你不承认，你和本郡王身在同一阵营。本郡王既和萧北七站在对立面，你又怎能独善其身？”

贺兰青阳沉默一瞬，看向萧允荣，“郡王爷在明处，我在暗处。我的事情，我自会处理，就不劳郡王爷费心了。”

“地方我已经找到，去不去看郡王自己。”他忽的冷了声音。

萧允荣知他不高兴，便没有继续同他讨论这个问题，“只要你心里有数，不要影响你我的大事，本郡王才懒得理会你和秦翘之间的事情。”

“竟然地方找到了，本郡王自然不会缺席。只是，如今本郡王被萧北七逼得无法现身。再这样下去，本郡王尚未谋得大事，就被他连锅端了。你答应帮本郡王做的事情，何时兑现？”他又说道。

“我自有分寸。”贺兰青阳微微眯眼，院子外面传来轻微的脚步声，他猛地看向萧允荣，“你过来此处，被人跟踪了？”

萧允荣选择此时入都督府的确十分冒险，但他也十分小心，且对自己的轻功有足够的自信，自然没有料到会有人跟踪自己。

下一秒贺兰青阳身形宛若鬼魅一般从房中窗户飘了出去，很快院子里传来打斗声。萧允荣自然无法继续端坐下去，跟着也出了院子。

“主子，是我！”差点被贺兰青阳杀了的人立即拉开面罩，紧急求救。

萧允荣听见熟悉的声音，立即出声阻止，“他是我的人！”

贺兰青阳已经扣上那人脖子上的手松开了几分，要是萧允荣迟一秒出声，那人脖子早就北拧断了。

“你跟着做什么？”萧允荣唇角勾着温柔笑意，看那人的眼神却十分的危险。

“属下担心主子安危，这才远远的跟着。属下违背了主子的命令，请主子责罚！”那人作势要下跪，但脖子依旧被贺兰青阳捏着，显得有些狼狈和滑稽。

“滚回去领罚！”萧允荣收了笑容，冷冷的看了那属下一眼。

贺兰青阳邪气的笑了笑，松手将人放了。

“如此，郡王还敢肯定自己来此没有被人跟踪吗？”

萧允荣刚刚还十分有自信，此时却没脸再同贺兰青阳保证。

“以后郡王爷还是少来见我微妙。有事，我会主动联系郡王。”贺兰青阳勾着唇角，英俊的脸看起来既邪气又带着几分危险的意味。

萧允荣没了理，不过还是硬为自己扳回来一场，“那本郡王便回去等你消息！望贺兰兄不要让本郡王等太久。”

贺兰青阳笑而不语，萧允荣自觉没趣，跃上墙头准备离开。却在跳下墙头的一瞬间说道：“三日后，本郡王带人在老地方等你。”

院子里重新恢复安静，夏季夜风徐徐吹过院子，院子里有一棵很大的桑树，桑树叶在夜风中沙沙作响。

“公子。”有人悄无声息的潜了进来，发出声音的这一刻，人影从墙角跟的阴暗出走了出来，来人不是别人，正是贺兰青阳的贴身小厮姬瞳。

“都处理好了？”贺兰青阳没有回身，抬头看着远处的天空。今晚夜色很浓，天上漆黑一片，无星无月。

姬瞳恭敬的回答道：“跟在萧允荣身后的尾巴，属下都已经处理干净了。公子放心，短时间内萧北七的人无法发现痕迹。”

贺兰青阳面对着的方向，正好是萧北七和秦翘所在的院子，他看着那个方向出了一会儿神。

“将我们的人换上去。”

姬瞳微微一愣，随即甜甜一笑，“公子如此做，只怕萧北七永远都发现不了他身边的人出了问题。”

贺兰青阳对自己培养的人才自然有信心，却也没有小看了萧北七。毕竟萧北七身边，还有一个秦翘。

“让他们把自己当作萧北七的人，没有等到本公子的命令，却不可暴露了身份。”他又说道。

姬瞳垂下眼帘，眼中神色不明，“是，属下这就去安排。”

他侧了侧身，似又想起一事，又问道：“秦翘问神医谷要的药材，主子作何打算？”

贺兰青阳将目光从远处收了回来，看向姬瞳，眼中情绪隐晦不明，没有立即回答姬瞳的问题。

姬瞳也没有继续问，十分有耐心的等着贺兰青阳的回复。

“给她吧！”他略微叹息一声，“从前本公子不过对她下了蛊，她就对本公子冷漠以待，疏远至此。若是知晓……”

别人不知道贺兰青阳的处境，姬瞳却是知道的。他是他的救命恩人，他的一条命都是他给的。无论他要做什么，他都会无条件支持。

何况，他跟着贺兰青阳这么久，从未见贺兰青阳对什么事和人这般上心过。只要是他想要得到的东西，他都会竭尽全力帮他得到。

“但她早晚都会知道。”他提醒道。

贺兰青阳神色微微变了变，很快又恢复如常，“能晚一时是一时吧！”

姬瞳想要说点什么，张了张嘴最终选择什么都不说。当局者迷，旁观者清。在他看来，无论他家公子做什么，都是无法令秦翘回头的。

但他家公子显然对秦翘还抱有希望，也不知他真的被伤透了心，对秦翘彻底绝望之时，会做出什么事情来。

姬瞳退回阴暗处，墙角的阴影很快掩盖住他眼中的神色。如果可以，他宁愿公子这一辈子都不会对秦翘绝望，否则……后果不堪设想。

萧北七的人被姬瞳解决，并将人替换掉。萧北七自然不会知道今晚萧允荣来了一趟都督府。

翌日。

吴双正在侍候秦翘梳洗，薛十三从外面匆匆跑进了。

“王妃娘娘，宣武侯忽然晕倒了！王爷让属下请你过去看看。”

萧北七认识贺兰青阳，自然也知道贺兰青阳冒充大夫住在都督府的事情。宣武侯病倒，第一时间应该会请贺兰青阳诊脉。

“贺兰青阳可在？”秦翘微微蹙眉，吩咐吴双快些给她挽发。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841770"  chaptername="自有分寸">加入书签</a>
</div>
