    “呼~”

    安阳呼出一口热气，提着酒壶从殿内走了出来，拖着疲惫的身躯来到一棵梅花树下缓缓坐下，看着西斜的太阳，心中颇有些感慨。

    “封侯，秦国。”

    坐了许久，听见细微的脚步, 安阳回头看了看宫殿，一个淡妆素衣的女子正款款走。

    这女人安阳没见过，长的挺好看，还没等安阳发问，素衣女子就走了过来坐到他身旁。

    “你是谁？”安阳发出一声疑问。

    “可否与先生讨杯酒喝。”素衣女子不知从何处拿出一只酒杯，看着安阳淡淡的笑着。

    “可。”

    安阳没有犹豫，给女子倒了一杯, 自己也举了举酒壶，继续说：

    “还未请教姑娘芳名。”

    素衣女子微微一笑，将手中酒一饮而尽，抬袖擦了擦嘴说道：

    “我的名字并不重要，先生才是重要的人，不是吗？”

    我觉得挺重要。

    安阳心中嘀咕着，但还是附和的点了点头：“我也觉得。”

    “先生可知自己为何来这里。”素衣女子接着问道。

    “因为这个世界需要我？”安阳反问，说出了一句很中二的台词。

    “差不多吧。”

    但素衣女子点点头，似乎认同了安阳的话，她接着问道：“先生可知百年之后的事情？”

    “不知道。”安阳摇摇头，又给素衣女子倒上了一杯酒。

    酒壶里的酒安阳喝过，但素衣女子却不在意，说道：“我知道。”

    “是吗？那你且说说百年之后这又是一番什么景象。”

    不知道为什么，安阳对这个女子的话产生了些信任。

    （先道歉吧，太监了，要做手术，恢复也得半个月，所以决定卧床写下本大纲，还是继续写秦时吧。

    至于名字嘛, 往下看就知道了。）

    （不知道为什么，我居然产生了负罪感，或许是因为还小吧，觉得对不起书和看书的诸位，会在六月前发下本。）

    “那我带你看看。”素衣女子手一挥，安阳眼前凭空出现一个画面。

    安阳看得出神，许久之后，轻声说道：“过的还不错嘛~”

    “先生可知自己如何？”素衣女子接着问道。

    安阳起身，拍了拍屁股上的灰尘，偏头看了看素衣女子，大笑道：

    “不知道，但不重要，来到这个世界总得改变些什么，我既然改变了，那我的结局如何就不重要了，不是吗？”

    “先生发现了？”素衣女子轻声问道，“那我临走前送你本书吧。”

    安阳抬起手接住飞到眼前的书，看了看，不由得轻声吐槽道：

    “《人在秦时, 执掌罗网》好中二的名字, 哪个作者起这种名字？小学生吧？谁会看这种书？”

    “先生是何时发现的。”素衣女子似乎有些不甘继续问道。

    “这个不容易吗？但还是要谢谢你告诉我这些。”

    安阳拿着书, 笑着朝素衣女子挥了挥手。

    随后掌心中释放出内力，素衣女子化作一些碎片消失在眼前，就仿佛从未来到这天地一般。

    “猜的没错，果然是梦境，百年梦破，知道就好，”

    安阳笑了笑，收回手，看了看手中的书，犹豫了片刻，缓缓翻开一页。

    “每次执行任务都会下雪？这个肯定是埋下的伏笔！田单？这个可是个狠人。”

    （再次道歉，啊对了，主角不是做梦，遇到的女人是梦……算了，这都不重要。）

