    “疾！”

    宋严轻轻一挥手，数十道旋风像是车轮一般被甩了出去。

    在黄沙之中，不断的壮大。

    眨眼之间，就变换成了一人高，紧接着三米、五米！

    细小旋风合并在了一起，犹如一道巨大的龙卷风一般，将漫天的黄沙全部吸卷到了其中。

    数不清的骑兵被龙卷风吹进了天空之中，在坠落下来的时候，摔了个粉碎！

    【叮！恭喜宿主掌握新技能，请|命名！】

    嗯？

    宋严站在窄道入口处，心神微微一动，既然是在这黄沙之中吹起的狂风，那就叫风葬黄沙吧！

    命名之后，宋严的目光只停留在了自己的经验值进度条上，此时不断的有敌人从天空之上摔落到地上。

    他的进度条也开始不断的增加。

    终于，旋风停止了运转，仅仅只剩下了零星几个骑兵，他们挥舞着手中的锋利长矛，朝着宋严冲了过来。

    后者手中的嗜魔刃扬起，一刀砍出去，便是一颗头颅飞起。

    轻松解决之后，一道钟声响了起来。

    “咚！”

    这一声敲响之后，窄道之中开始封闭，场景也再一次变换成了灰白色的长方体空间。

    “是否存档？”

    宋严没有犹豫，直接选择了存档，他并不打算继续浪费时间，现在对于他来说，将自己的实力提升上去才是最主要的。

    “系统，兑换一千源点变成经验值，我要进化！”

    【叮！兑换成功，宿主达到进化条件，是否现在开始进化？】

    “是！”

    宋严原地坐在遗迹空间之中，开始了进化，他周身开始泛起白色光芒。

    浑身的血液以及身体组织开始不断的重组，这一阶段，对于宋严来说，可以承受。

    他承受的痛苦，远远要比这个强度大的多。

    重组的过程很快，白色的光芒在身体之上重新洗刷，紧接着便出现了娇嫩的肌肤。

    虽然看起来并不是很坚硬，但实际的韧性却比想象中的要强大得多。

    白金进化的方式，并不会给身体带来太大的改变，但是却会全面的提升实力。

    人人都说：“黄金白金隔重山，一到白金无事难！”

    上一世，宋严仅仅只是一名黄金进化者，这一世，却达到了上一世从来没有达到过的地步。

    白金级，达成！

    感受着身体之中强大的能量，宋严甚至觉得自己可以再跟敌人战斗近百个回合！

    【叮！解锁基因序列，身体进化程度一级！】

    基因序列？

    宋严有些懵，他怎么不知道还有这种东西，不过很快，系统的解答很快就在他的耳边响起：

    “基因序列可以让人类的身体强度达到更高的层次，发挥出远远超出人类极限的实力！”

    人类的极限！

    宋严心中有所明悟，人类的极限，就是意味着从基因本质之上的极限。

    而系统所说的强化序列，应该是为了能够从基因层次之上改变，让人类变得更加强大！

    也就是说，同样是人类，宋严的实力延展性，就要强于同级进化者！

    同样的招式，不同的人施展，威力不相同，这就是基因的强大之处！

    宋严睁开双眼，感受着自己皮肤之下，温润而又强大的肌肉细胞。

    “原来如此，看来，我的进化方向，又要重新被定义了？”

    【叮！宿主的强化方向与基因强化血清有关，凡注射血清之人，都可以重新定义强化方向！】

    宋严在这一刻，顿时豁然开朗，紧接着他也明白过来。

    难怪范兵等人，光是凭借着四级进化者的实力，就可以轻松碾压白金丧尸，原来这问题出在了这里。

    宋严感受着浑身澎湃的力量，这不光有力量，还有这足够的回复速度！

    他没有犹豫，直接再度冲进了遗迹之中，这一次，他有信心直接通关！

    熟悉的场景变换，宋严再一次来到了窄道门口。

    这一次他的面前，再度出现了两百多号骑兵，他们的实力已经能够和寻常的四级进化者相媲美。

    但是在宋严这里，根本就过不去。

    “咚！”

    在听到钟声的那一刹那，宋严手中凝聚出来的白色小旋风也脱手而出！

    进化到四级进化者之后，他对于风之意志的掌控变得更加强大，甚至可以凝聚出更多的小旋风。

    “风葬黄沙，疾！”

    一声怒喝之后，细小的白色旋风开始在平原上肆意狂舞。

    不断的有黄沙被卷入其中，不光是这些，甚至是骑兵也被卷了进去。

    骑兵在天空之中胡乱地挥舞长矛，甚至将自己的队友扎了个对穿。

    很快，一场狂风吹散，遍地是骑兵的尸体。

    除了这些，宋严依稀能够见到的，还剩下仅仅十几名骑兵。

    想要将其斩杀，也是极为的轻松。

    他握住手中的是嗜魔刃，控制着后者转变形状，眨眼之间，便从三尺长刀转变成了四尺！

    对于宋严来说，更长的武器，代表着更大的伤害和更大的攻击距离。

    四尺对于他来说，完全足够。

    他可以在这范围内，不受到任何攻击的同时，还能够进行反杀！

    嗡！

    嗜魔刃轻轻震颤，一道光芒闪过，一枚头颅飞起！

    宋严穿插在队伍之中，不断的收割，仅仅只用了不到三分钟，十六颗人头便落在地上。

    “咚！”

    又是一声战鼓的声音敲响，宋严眼睛死死的看着遗迹之中刷新出来的新敌人。

    和之前一样，还是骑兵的队伍，这一支队伍，总人数甚至达到了五百人！

    密密麻麻的马蹄在地上胡乱的动荡着，宋严的眼前也开始卷起沙尘！

    他暗自思忖，如果想要将这些骑兵全部灭杀，需要消耗的实力绝对算得上是巨大。

    有没有什么办法，可以既能将其斩杀，还可以降低消耗的事情。

    不过随即，他的眼前一亮，如果使用同样的招式，估计效果并不是很大，但是全部聚集起来？

    聚集！

    宋严在钟声想起之前，控制着自己手中的细小旋风。

    他将其压缩成为一颗乒乓球大小的气旋，旋风此时在他的掌心之中疯狂地转动着。

    速度飞快，还有着一定的威力。

    “咚！”

    钟声响起，宋严面前的五百名骑兵开始疯狂的冲锋，他们手持长矛，嘶吼着朝着窄道冲了过来。

    前者也没有闲着，将手中搓出来的风团，朝着骑兵的脚下扔了过去！

    轰！

    一声强劲的气流在一名骑兵的脚下绽放，无数的黄沙将其包裹在了其中，很快，血肉被强劲的气流绞碎！

    “成了！”

    宋严站起身，双手不断的凝聚气团，朝着骑兵的脚下扔了过去。

