    2229

    说到底，玄池帝国不过是一个普通的三品修仙帝国，若是没有陆天凌，别说是摆脱玄兰帝国的控制，就算是面对同是三品修仙帝国的天隆帝国，也要受到欺压。

    现在，司徒问仙是合体后期修为，一直被陆天凌施展秘法瞒天过海，掩盖修为。

    总之，在司徒问仙的眼中，陆天凌就是神灵，甚至司徒问仙对陆天凌的崇拜，早已经变成信仰。

    ……

    原本躁动不安的玄池帝国，因为陆云的归来而彻底的安静下来，集结起来的大军，也都各归各位，却不在隐藏。

    潜伏在其他高等修仙帝国的玄池强者，纷纷回国，带回数之不尽的资源，原本一个小小的三品修仙帝国，实力瞬间膨胀了万倍不止。

    原本，玄池帝国加入军伍的最低标准，是筑基期，现在……则是变成了元婴期，只有元婴期的修仙者，才有几乎成为玄池帝国的正式军人。

    当然，原本在玄池帝国中，高高在上的元婴期强者，这一刻也并未因为这些强者的到来，而失去往日的地位，毕竟他们在玄池帝国中根深蒂固，对于玄池帝国的了解，还在那些强者之上。

    治理玄池帝国，依旧需要这些人的力量。

    当然，陆天凌选出来，秘密培养出的这些人，几乎都是从玄池帝国的一些中上等家族选出，现在这些会带着巨大的资源回归家族，他们的家族也是水涨船高。

    曾经玄池的七大家族，在现在看来，也不过是一个笑话。

    宇文家族，欧阳家族，凌家三家，彻底的消失，赵家，余家则是因为赵晨光和余帅两人的关系，得以保存，不过也沦落为玄池帝国的底层家族。

    至于那最为神秘的莫家……一切在玄池帝国存在过的痕迹，全部被抹去，就算是那聚仙楼，也都人去楼空。

    ……

    陆家地下，那座须弥阵法中，陆云将小元参，寻宝鼠，还有九幽雀放了出来。

    此时，这座须弥阵法之内的空间，已经被扩大到一千里，这完全是沐歌的功劳，沐歌虽然是天仙之身，但身上的伤势好转，发挥出来的力量，堪比金仙中期。

    现在，沐歌正盘膝坐在须弥阵法的另一边，并没有搭理陆云。

    小元参看上去是一个一岁大的婴儿，刚刚蹒跚学步，此时他已经清醒过来，一双乌黑的大眼睛茫然的看向陆云，却并不恐惧。

    “咿咿呀呀。”

    小元参张开嘴巴，想要说些什么，却不会说话。

    “好了，以后你就住在这里，替我打理着药园吧。”

    陆云指了指不远处，一块巨大的灵药园，对小元参说道。

    小元参眨巴了几下眼睛，似乎也明白陆云的意思，蹒跚着朝着那处药园走去，一点也不认生。

    这株元参乃是当初陆云仙界中的那株元参的一个根茎成长起来的，天生对陆云有着莫名的好感，所以并不排斥陆云。

    药园子里，那十几个正扛着小锄头，吭哧吭哧的照料灵药的元婴，猛地见到小元参到来，都忍不住打了一激灵。

    陆云没去理会他们，元参乃是三十六地宝中排行第六的灵物，无比通灵，比人类修士更懂得如何照料那些灵草。

    寻宝鼠被陆云死死的束缚住，此时这只不过半尺来长，尾巴却足有三尺长的灰色老鼠，正可怜兮兮的看着陆云。

    “以后跟我混，我让你做什么，你就做什么，否则我就将你喂鸟。”

    陆云指着一边，那只巴掌大小，此时正睁着朦胧睡眼的九幽雀，恶狠狠的说道。

    寻宝鼠虽然是一阶灵兽，但却最通人性。

    它听到陆云的话，急忙点头，表示愿意跟着陆云混，陆云随手将它扔到剑塔当中，这寻宝鼠天性贪食，若是将它放在这药园字里，不出一天这里就得被它尽数祸害了。

    “小雀儿，这次就属你的运气最好了。”

    陆云看着那只迷迷糊糊的九幽雀，脸上流露出了一丝微笑。

    九幽雀是火灵，还未成真正的生灵，灵智也不甚健全，它迷迷糊糊的看向陆云，完全听不懂陆云说些什么。

    陆云手一翻，那滴拳头大小，通体淡金色的朱雀精血在他的掌心浮现。

    九幽雀的眼珠子瞪圆了。

    唰！

    还未等陆云反应过来，那九幽雀直接化作一道黑线，将那朱雀精血吞入腹中，随后口中发出一阵阵欣喜而清脆的鸣叫，不断的围着陆云的脑袋飞舞。

    九幽雀落在陆云的耳边，用那黑黢黢比小手指甲还小的鸟喙亲昵的啄着陆云的脸庞。

    随后，九幽雀的身体摇摇晃晃，飞到半空中，化作一道黑色的本源火焰，回到了天地炉中。

    陆云讲天地炉安放在这须弥阵法中。

    “你刚刚拿出的那个，似乎是朱雀精血。”

    不知道什么时候，沐歌出现在陆云的面前，她的语气依旧清冷而淡然。

    “葬仙之地中得来的。”

    陆云点头，对沐歌倒是并没有隐瞒。

    “葬仙之地啊……”

    沐歌点了点头，葬仙之地的大名，她当然听过。

    随后，她也不再多说什么，回到刚刚的地方，安静的盘膝坐下，那枚淡金色的龙蛋，正散发着熠熠的生机。

    ……

    露云山，玄池帝国境内最大的一座大山，与那落叶山一样，大荒山遗脉。露云山方圆近万里，主峰高万仞，是玄池帝国中一等一的洞天福地。

    玄池帝国最大的宗门，袭云剑宗便坐落在露云山之内。

    袭云剑宗中，拥有十余位元婴期强者坐镇，自忖强大，从不服从玄池帝国的征兆，既不称臣，也不纳贡。

    玉墟境天书规则退去的这半年中，袭云剑宗直接封山，禁止弟子出入，不理外事。

    此时，袭云剑宗山门之外，一个身穿白衣的少年飘然而至。

    “我袭云剑宗封山三年，概不见客，道友请回吧！”

    山门之内，一个看守护山大阵的筑基期弟子，见到少年到来，朗声说道。

    陆云没去理会那人，一步踏出，便进入露云山主峰，而那座大阵在陆云踏入的刹那之间，也稍稍的停滞了一番。

    “露云山……”

    陆云扯了扯嘴角，这座山和自己有缘啊。

    “你是何人，我袭云剑宗已经封山，还请道友速速退出！”

    那筑基期弟子见到陆云不知道怎么回事就进来，顿时吓了一跳，同时，他急忙敲响警钟，整个露云山主峰警钟大镇。

    “怎么回事？有人攻打我袭云剑宗？”

    几个闭关中的金丹期修士，听到警钟长鸣，立刻破关而出，来到山门之处。不过此时，这里只有那个筑基期修士，一脸疑惑的站在那里。

    “景明，怎么回事，为何敲响警钟？”

    一个黑须男子皱眉问道。

    “刚刚有人从大阵之外进来，现在却不见了踪影。”

    那名为景明的弟子急忙说道。

    那黑须男子看了一眼护山大阵，并没有任何破损的痕迹，忍不住眉头微皱。

    “景明，你是不是喝酒了？”

    一个金丹期女修，鼻翼微微的动了动，闻到了那景明身上的酒气，忍不住喝问道。

    “我……”

    景明急忙摇头，开口就要解释什么。

    轰——

    但就在这个时候，整个露云山的主峰，瞬间爆发出一团恐怖的灵气波动，一道巨大的灵气漩涡，以露云山主峰为中心，将方圆万里之内，所有的天地灵气，全部都牵引而来。

    “怎么回事！？”

    袭云剑宗中，一干闭关的元婴修士，全部都破关而出，看向主峰的山峰方向。

    露云山主峰露云峰之巅，白衣少年静立不动，白衣凛冽，长发翻飞，恐怖而巨大的灵气，疯狂的朝着白衣少年涌聚而来。

    “是他……就是刚刚那人！”

    修仙者的目力强大，这里距离主峰不远，景明一眼就认出站在山巅之上的陆云。

    此时，陆云服下道纹丹，十分轻易地便达到天人合一之境，方圆万里的灵气，被陆云牵引而来，朝着他的体内涌聚。

    道纹丹中，蕴含道之纹理，炼化道纹丹之后，便有机会达到天人合一之境，感悟天地至理，吸纳天地灵气。

    一纹道纹丹的极限，便是在达到天人合一之境后，吸纳方圆万里的天地灵气。

    方圆万里的天地灵气，何其恐怖，就算是一个天仙，都无法容纳这样庞大的天地灵气。

    天地灵气不断的被陆云的身躯吸收，熔炼为鸿蒙真气，鸿蒙真气运转不休，传遍全身。

    轰隆隆！

    此时此刻，陆云的身躯之内，居然传出一阵阵雷霆般的轰鸣。

    整个袭云剑宗的修士都在窒息，哪怕是元婴期的强者，在这个时候都无法与陆云争夺天地灵气，哪怕是一丝一毫。

    道纹丹的强大，可见一斑。

    不过，大乘期之下的修士，却是绝对不敢轻易服用道纹丹的，一旦吞服，那么他们的身躯是绝对无法承受万里之内的灵气冲击，弄不好就会形神俱灭。

    一些修仙者，只有在达到大乘期初期，神念转化为仙识之后，才敢吞服道纹丹。只有将神念转化为仙识，才能够以仙识调节那庞大的灵气。

    但是陆云与普通的修仙者不同，他修炼的，可是道之九篇，体内所存在的，更是比普通真元更高等的鸿蒙真气。

    ……

    陆云静立在露云峰之巅，一动不动，此时他整个人好似一个无底洞一般，不断的吞噬着灵气。

    袭云剑宗的灵药园中，无数的灵草灵药，以肉眼可见的速度枯萎，袭云剑宗的门人弟子，各个都好像热锅上的蚂蚁，急得团团转。

    但是谁都不敢去打扰露云峰之巅上的陆云。

    那样的强者，足以在反手之间，将他们整个宗门覆灭。不过就算是他们有心要阻止，也是无能为力，甚至他们连陆云附近方圆百丈的范围都靠近不了。

    整整过了两个时辰，陆云才停止吸纳天地灵气。

    他的修为，已经到合体初期的顶峰，差一步，就能达到合体中期。

    《道之九篇》修炼多需要的灵气异常庞大，而且突破也是异常困难，但是一枚道纹丹，便让陆云几乎突破了两个境界，道纹丹的恐怖，可想而知。

    天地灵气缓缓的散去，整个虚空，呈现一股异样的宁静，空气也似乎变得愈发清澈。

    “天道神通……‘御剑术’？”

    陆云细细的体味一番，刚刚得到的天道神通，心中不自禁的有些愕然。

    当御剑术的符文闪现在他眼前之际，陆云的眼睛猛地亮了。

    御剑术，与其他的天道神通不同，需要陆云主动去施展，而御剑术……却是一种被动施展的神通，无时无刻不再运转，相当于为陆云多出了一样本能。

    获得天道神通御剑术，陆云御剑的速度，至少是之前的三倍，而施展任何剑术，在剑术的原始威力之上，提高三成。

    威力提高三成，这是何等恐怖的神通，要知道，高手过招，差之毫厘，谬以千里，更何况是整整三成了。

    “这倒是类似于一种……被动光环？”

    陆云暗叫一声可惜，若是这御剑术真能化作光环，施加在己方修士的身上，那岂不是无敌了。

    下一刻，陆云目如闪电，看向下方的袭云剑宗的门人弟子。

    “前辈……”

    一个元婴后期的修士见到陆云总算修炼完毕，急忙上前，躬身行礼。

    “三天之内，袭云剑宗举宗归顺玄池，少去一人……鸡犬不留。”

    陆云声音发寒。

    “是是是！”

    袭云剑宗的掌门听到陆云居然是玄池帝国的修士，哪里还敢反对，立刻点头哈腰。

    下一刻，陆云的身形已经消失不见。

    袭云剑宗的人集体松了一口气，相顾骇然。

    ……

    转眼三天。

    玉墟境的天空，似乎微微的颤了颤，多出了什么东西。

    高等修仙世界的人都明白，天书的规则之力回来了，原本虚不设防的玉墟境，再次有了保护。

    不过，早在三天之前，玉墟境之外的仙人，便慌不择路的离开玉墟境，甚至在这里游荡的一些外来修仙者，都不愿意停留半刻。

    一个拥有金仙战力的绝顶杀星，踏遍整个玉墟境，遇到玉墟境之外的仙人，无论是谁，无论在做什么，统统杀无赦。

    陆云的话，三天之前便已经传遍玉墟境……但许多仙人，依旧不屑。陆云不是人皇一言九鼎，更无法让那些仙人忌惮。

    一个在洪荒帝国皇宫之中坐镇的金仙，曾放言要查处那少年的身份，令其万劫不复。

    结果他说出这番话之后，不到十个呼吸之间，便被人一击斩杀，致死，他都不知道杀他的究竟是何人。

    不过这个金仙一死，其他的外来仙人全部都噤若寒蝉，纷纷逃脱，但仍有几个倒霉蛋被地魔遇到，死不瞑目。

    陆云已经给了他们一天的时间离开……既然过了时间，规则，便属于陆云。

    玉墟境天书之力回归，整个玉墟境，也发生了翻天覆地的变化。

    不少修仙帝国一跃而飞，从一个低等的修仙帝国，成为高等修仙帝国，而有些高等修仙帝国，则是一夜陨落，灰飞烟灭。

    葬仙之地的存在，是每一个修仙者的机缘，也是不少人的噩梦。有人在其中得到奇遇，一步登天，也有些强者命丧于此。

    三大九品修仙帝国中的几个强大的大乘期修士进入葬仙之地，其中天宇帝国全军覆灭……而天宇帝国的几个散仙，也被人莫名斩杀。

    从此，玉墟境三大九品修仙帝国中，天宇帝国除名，却被另外一个名字代替，玄兰帝国。玄兰帝国，居然一跃成为新的九品修仙帝国，不过这似乎早就在某些人的意料之内。

    但让无数人惊异的是，三大九品修仙帝国之上，居然凌驾着另外一个名字……玄池帝国！

    十品修仙帝国！

    玉墟境有史以来，第一个十品修仙帝国。

    天书归位的刹那之间，整个玉墟境修仙世界，风云涌动，祥光万里。玉墟境天域战场的天书之上，修仙帝国的名字不断的发生变化。

    陆云站在自己的精舍屋顶，看向天空之上的祥光，心中无比慨叹。

    “也不知道那天书，究竟是什么东西，是规则……还是如同天道一般的东西……”

    陆云挠了挠头。

    天空之上，无数天地灵气疯狂的涌聚，形成一条一条巨大的灵脉，钻进玄池帝国各大城池，宗门的地下。霎时之间，原本灵气稀薄的玄池修仙帝国，已经变成了人间仙境。

    一道道的灵气大潮，不断的涌现，朝着四面八方扩散而去。玄池帝国的修仙者神色激动，作为玄池帝国的原始居民，他们所受到的裨益无疑是最大的。

    玉墟境中，一旦有修仙帝国晋升高等，那么天书便会降下规则，赐予那个修仙帝国与品级相等同的资源。

    “玄池帝国虽然成了十品修仙帝国，但根基还是有些弱呀，就靠爷爷培养出的那么几个修仙者，恐怕还不足以撑起这个大梁。”

    陆云吧嗒了一下嘴巴：“地魔倒是可以……可惜将地魔留在这里，未免有些大材小用。算了，一切等爷爷成为玉墟境主之后再做打算了。”

    地魔回来了。

    他的身边，跟着一个人。不，确切的说，是一个天仙。

    “太岁拜见帝君大人！”

    那天仙一见到陆云，立刻跪倒在地，磕头如捣蒜。

    “哦？”

    陆云一见到这个天仙，脸色古怪的看向地魔：“没想到你居然会想到这个方法，将他真灵取出，助他夺舍。”

    “少爷正是用人之际。”

    地魔冷酷的脸上流出了一丝笑意：“这太岁仙王虽然声名狼藉，但也是仙王真灵，拥有仙王一世记忆，正好可以为少爷当牛做马。”

    地魔虽然吞噬了太岁的仙王元神本源，滋补自身，但却并未毁灭太岁的真灵，而是将他的真灵取出，打入了一个天仙的元神之内，夺舍了那个天仙。

    不过这对太岁而言，也未尝不是一种解脱，总比成为凶灵要好上万倍。

    当初荧惑，七杀，贪狼，破军四位仙王暗算太岁时候，无数凶灵的血光涌入，将太岁被凶灵侵染，若非是阵斗殿的下方，有朱雀存在，暗中帮了太岁一把，怕是太岁连灵智都保不住，早就成为浑浑噩噩的凶灵了。

    “太岁愿意为帝君大人当牛做马！”

    太岁仙王急忙说道。

    仙界时候，太岁仙王对北天帝君的畏惧，还在中央仙帝之下，北天帝君当着中央仙帝的面，斩杀一位混沌仙人之后，太岁对北天帝君的畏惧已经达到了顶点。

    “少爷，我在他的真灵中下了禁制，他绝对不会有违逆之心的。”

    地魔笑道。

    “做的不错。”

    陆云哈哈一笑，随手拿了一枚鸿蒙灵果递给地魔，地魔的眼睛一亮。

    之前他元神受损，炼化一枚鸿蒙灵果已经是极限，而且药力还有极大的浪费，现在他吞噬了太岁的仙王元神本源，元神得到修复，足以再次炼化一枚鸿蒙灵果了。

    “对了，你现在即刻动身，去大夏找一个叫宋亦的修士，暗中辅助他，在大夏建立起一个势力。”

    陆云说道。

    地魔将鸿蒙灵果收起，同时点头：“对了少爷，我现在的实力，足以击杀玄仙，那燕归迟……”

    “燕归迟日后由老爷子亲自解决。”

    陆云摇头：“报仇须亲自，否则终究是一个魔障。另外，那日那位人皇给了我一个台阶，我也不能让他难堪。”

    那一日，组阵入口处，最后大夏人皇将那三个看守组阵的天仙传回，也避免了尴尬。

    否则陆云让地魔在众目睽睽之下击杀了那三个天仙，便是与大夏正面为敌了。

    当然，以陆云的性格，当然不会收手。

    而那一刻，人皇将那三个天仙带走，便是对陆云让步。

    陆云不明白这是为什么，他的背景再大，来历再吓人，也是锦衣夜行，无人知晓。

    就算是凤仙王，也没有那个本事让堂堂大夏人皇做出让步。

    不过人皇既然让步，陆云也不至于再去自讨没趣，得了便宜还卖乖。

    地魔离开玉墟境，无声无息的进入大夏，而太岁仙王则是留下来，辅助人皇，打理玄池帝国。

    陆天凌与陆笑迟依旧在闭关，不过战争，却打响了。

    ……

