    534、战役的结果

    共和国舰队终于在特伦奇上将的舰队损耗殆尽之后，逃出了吉奥诺西斯星球。

    从5月20日安纳金-天行者和欧比旺-肯诺比潜入吉奥诺西斯星球地下工厂开始计算，到现在战役持续整整9天，终于告一段落。

    银河共和国能够从吉奥诺西斯星球上撤离的只有15艘欢呼者级强袭登陆舰，50艘CR-70护卫舰，60多艘卡拉克级轻巡洋舰，11艘无畏级重巡洋舰，而那最大的4艘无敌级重巡洋舰最终连一艘都没能带回去，3艘重创报废，1艘没来得及撤离，只能和战舰上7700多官兵一起投降。

    克隆人军队参战20万，阵亡和不可逆的重伤47000多，受伤91000多，被俘5000；普通人陆军参战20000，阵亡和重伤4000多，被俘16000；海军阵亡10万3000人，受伤1500，被俘7700；各型号机器人损失30000多台。

    同时还损失了全部的重型装备，包括100多辆SPHA-T自行火炮，2600多辆AT-TE步行机，LAAT系列突击运输机1600架，V-19激流战斗机600多架。

    绝地武士团方面，温杜大师和尤达大师一共率领215人参战，加上救出来的安纳金-天行者和欧比旺-肯诺比，以及后来支援的德帕-比拉巴和梦幻姐妹，总共参战220人，其中181人永远长眠在吉奥诺西斯星球。

    无论是对银河共和国还是对刚刚建军的大共和国军，亦或是绝地武士团，这一战都是沉重的损失。

    而独立星系邦联损失了5艘神意级驱逐舰，5艘抗命者级轻型驱逐舰，10艘复仇级轻型驱逐舰22艘慷慨级通信护卫舰，忠于杜库伯爵的雇佣兵萨博斯战团全灭，此外还有3艘鲁克里胡克级战列舰，2艘钻石级运输巡洋舰舰，2艘电池级运输舰；吉奥诺西斯人的5艘巡洋舰也全部被击落。

    陆军方面损失了B-1战斗机器人230多万，其中还包括了操纵战舰的B-1机器人，另外还损失了B-2超级战斗机器人15万，吉奥诺西斯人军队17万，NR-N99说服者级坦克机器人500多辆，以及巣蜘蛛、矮蜘蛛、火雹型导弹机器人等总数超过20000台的大型作战机器也全部被毁。

    战斗机的损失也非常惨重，吉奥诺西斯人的南特克斯型领土防御战机2100架，秃鹫机器人战机7000多架，还有其他型号战斗机200多架全部被击落。

    而吉奥诺西斯星球上的损失更加惨重，三门巨大的轨道防御巨炮被摧毁，地下机器人工厂也在绝地武士翻天覆地的大闹之下损毁了不少。

    而最致命的，还是在战斗当中被击追坠落到星球上的那些大型战舰残骸带来的损害不亚于轨道轰炸的伤害，在和战场同纬度的区域，大量战舰残骸的坠落给这些地区的工厂造成了惨重的损失，让吉奥诺西斯星球的产能下降了三分之一。

    这场可以说是点燃了战争导火索的战役，给参战双方都造成了无可估量的损失，也为这场即将席卷整个银河系的庞大战争奠定了一个血腥的基调。

    但实际上，没有人知道战争的进程其实已经被极大的修改了。

    因为第四文明和唐骁明里暗里的介入，赛弗兰斯-坦恩上将突然率领舰队冲入战场，一举击溃了共和国部署在吉奥诺西斯星球外轨道的舰队，然后扬长而去。虽然只是这么一件事，但却引发了连锁反应，共和国庞大的陆军被堵在星球上，让他们不得不派遣更多战舰去营救，把战役延续了下去。

    要知道按照原本的战役进程，共和国只付出了不到3000个克隆人士兵损失和179名绝地武士阵亡的代价，就彻底摧毁了独立星系邦联的军队。让独立星系邦联损失了14艘鲁克里胡克级战列舰，150多艘电池级运输舰，20艘钻石级运输巡洋舰以及上面运送的超过300万机器人，再加上地面部队被彻底击溃损失的110多万机器人，这一战几乎相当于一开始就打断了独立星系邦联的一条腿。

    这个战略的提出，让唐骁不得不佩服制定计划的作战参谋部和指挥作战的赛弗兰斯-坦恩，只有这些无比优秀的人的共同努力，才让这场战役取得了一个可以说是对第四文明最有利的结果。

    一方面，共和国军队损失惨重，20万克隆人军队现在能够马上投入其他战场的不超过5万，其他的必须经过休整才行。这个结果是必须要有的，因为说到底，第四文明真正的敌人依然还是银河共和国，共和国被打得越惨，对他们越有利。

    另一方面，独立星系邦联保留了几乎所有的运输舰，但是却付出了更多战舰的损失，这一点就很重要了，因为一方面让独立星系邦联保留了持续威胁共和国腹地的力量，另一方面，拥有较强造船工业和科技的第四集团和黎明星球也势必得到更多的重视。

    只有让独立星系邦联和唐骁暗中建立的共济同盟之间的关系愈发密切，才能让杜库伯爵不敢更多的来对自己这边下手。

    共济同盟的目标，是在幕后操控独立星系邦联的工业和经济，而这个计划，现在才刚刚开始。

    唐骁之所以要让特伦奇上将把战役打成两败俱伤的结果，也是对杜库伯爵的一个回应。

    银河共和国集结60艘猎兵级战列巡洋舰的庞大兵力准备反攻贝斯平星球的消息被杜库伯爵告诉给他的时候，唐骁立刻就明白了这是达斯-西迪厄斯和杜库伯爵两人联合起来的一个阴谋。

    否则是绝对不可能解释为什么共和国不把这支新锐的舰队投入吉奥诺西斯星球，而是要派到偏远的贝斯平星球来。

    随着达斯-马萨伊尔一些力量的慢慢展现，黎明星球和第四集团不可避免的遭到达斯-西迪厄斯师徒的猜忌，这是一个必然的结果。但唐骁要做的，是让杜库伯爵不敢对黎明星球和第四集团下手，这不仅是军事，更是涉及到政治。

    达斯-西迪厄斯给杜库伯爵的承诺当中，肯定不包括独立星系邦联一溃千里很快就被消灭，杜库伯爵也不愿意这样，因为独立星系邦联可以说是他达成自己政治理想的最重要的工具。

    那么现在，一方面达斯-西迪厄斯操控各方面的力量，派来一支庞大的舰队进攻贝斯平，杜库伯爵还不愿意提供支援，那么在另外一方面，唐骁也就要利用自己的力量来给独立星系邦联放血！

    继续这样下去的政治后果，杜库伯爵不敢去赌，因为在位于拉萨克斯主行星的独立星系邦联议会上，黎明星球的议员弗兰西斯-安德伍德也早已开始了他自己的表演，为黎明星球造势。

    一旦黎明星球被成功包装成为独立星系邦联的英雄，那么杜库伯爵的政治声望，将遭到重大打击！

