    两人都摘到了自己想要的花，没有走完整片花海，早早返回山坡下。

    路上，不知道是不是错觉，沈墨觉得他的花似乎在快速枯萎，穿过树林也就一刻钟的时间，外层花瓣就开始显出褶皱，不再像刚摘下时那么舒展悠然。

    这显然是不正常的。

    如果是在现实世界，这样一朵花摘下来，至少能维持两三个小时吧？

    沈墨看了眼白幼薇的荷花。

    荷花还是好好的，花形硕大而饱满，水珠在雪白的花瓣上滑动，闪着晶莹剔透的光。

    白幼薇说：“因为你的不够粗。”

    沈墨：“……”

    白幼薇指了指荷花的茎干，“这里越粗，越能给花提供足够的养分，花形维持的时间也越长。不过芍药的茎干也算可以了，我们走快一点，把花插到瓶里。”

    沈墨这才想起，桌上那些透明的玻璃花瓶里，是装着水的。

    他心中微动，问白幼薇：“你选择荷花，是因为早就发觉这里的花一旦摘下就会快速枯萎？”

    白幼薇：“我又不会未卜先知~人家选荷花，是因为第一次收到男人送的花就是荷花，喜欢才摘的呀~”

    沈墨：“……”

    上次帮她摘莲蓬，他确实顺手扯了朵荷花带回去给她玩。

    沈墨垂眸瞟了眼白幼薇，淡淡道：“你的心态越来越好了。”

    平时皮也就算了，现在在游戏里也敢跟他这么扯东扯西。

    白幼薇举着荷花笑笑，半张脸藏在荷花后面，露出一双清澈狡黠的眼睛。

    她笑着说：“看到花瓶里的水的时候，我确实有些类似的猜测，毕竟，花和苹果的差别可大多了，苹果放几天都不会坏，可是花呢，尤其是小型植株……小雏菊、月见草、夜来香，这些摘下来几分钟就会蔫掉。”

    沈墨轻轻颔首，“所以你还是知道。”

    不仅知道，而且没有提醒其他人。

    意识到这点，他的眉头微不可闻的皱起。

    白幼薇敏感的察觉到，问他：“你不会在怪我吧？”

    “没有。”沈墨回答。

    ——18个人淘汰10人，这种规则显然具有一定对抗性质，白幼薇没必要善良大度到将通关的诀窍告诉所有人。

    沈墨真的不怪她。

    他现在之所以略感不快，是因为这种不得不屈从于游戏规则之下、不自由的束缚感，在与日俱增。

    “你不怪我就好哦。”白幼薇轻飘飘的说，“毕竟我还年轻，不够成熟，不想这么早就做妈妈~”

    沈墨的脚步顿住，挑眉看她。

    是他老了吗？这又是什么梗？

    白幼薇看懂了他的眼神，解释道：“就是圣母啊，做大家的妈妈~”

    沈墨：“……”

    白幼薇：“干嘛这样看着我？”

    沈墨：“没什么，就是觉得你应该很快乐吧。”

    快乐到无时无刻都在找乐子。

    白幼薇笑眯眯的说：“因为我找到了快乐之源啊~”

    沈墨凉凉盯她一眼，收回视线，拿着芍药花继续向前，回道：“悠着点，当心变成痛苦之源。”

    白幼薇望了望自己周围。

    怎么会痛苦呢？……这样的游戏，就算再玩一百个也不会腻，至少对她而言，实在是比现实世界里要快乐太多了啊……

    