
血液从窗框当中渗出，在手绘的风景画上流淌，非常显眼。

“就算要面临死亡，我也不会剥夺你的自由，再说我这么多年都没有影子，不也活的好好的吗？车到山前必有路，总会有解决办法的。”陈歌性格乐观，他虽然长相普通，但是身上却有种说不出来的感染力，总能带给人希望。

小布依旧面无表情，墙壁上血液一遍遍书写着那句话，她似乎是想要陈歌考虑清楚。

对于受过很多伤的人来说，他们宁愿承受身体上的痛苦，也不愿去轻易相信别人，因为他们心里清楚，那种付出了信任，然后发现一切只是谎言的感觉，要比刀割在身上疼的多。

“咱们先不谈这个，你见过我父母，他们有没有跟你说过什么？比如他们准备去干什么？接下来会去哪些地方？”

陈歌当初往里搭钱也要维持鬼屋，就是想要给自己留个念想，这是父母留给他的唯一一件东西，他想要好好守护。

寻找父母已经成了他的执念，所以现在一有线索，他就会紧紧抓着不放。

小布似乎知道陈歌会问这些，窗框渗出更多的血迹，又有一行血字浮现出来他们没有告诉我接下来会去哪里，但是他们在谈话中提到了新海中心医院。

“那所被诅咒的医院？黑色手机上新出现的两个四星任务之一？”

陈歌靠在墙壁上，陷入沉思：“影子和冥胎有关，我父母失踪又和新海中心医院有关，这两个场景都是四星，但我暂时并不准备去碰它们。另外那个在西郊的四星任务通灵鬼校快到期限了，等离开荔湾镇后，首先要去完成它才行。”

黑色手机里的试炼任务，每升一星，难度就会暴增数倍，陈歌其实自己心里也没底。

“算了，不想那么多，先把眼前这关过了再说。”陈歌朝小布那边挪动了一下身体，他已经靠的很近了，小布并没有躲闪，或者不耐烦，这一幕看的范聪也捏了一把汗，毕竟那可是一位货真价实的红衣厉鬼。

“我父母有没有给你说什么关于影子的事情？像他有什么弱点之类的？”陈歌还想要从小布身上获得更多有用的信息，可是小布的反应让他略有些失望。

墙壁上的血迹融合变化，最后又开始重复一开始的那句话没有影子的人，活不长的。

“这孩子应该知道些什么，但是她不愿意说。”陈歌站起身，听到他称呼小布为孩子，旁边的范聪又是一惊，但仔细想想这个红衣确实只是个孩子。

“现在该怎么办？”

陈歌扭头看向范聪，范聪满脸苦笑：“别问我，你刚才说的那句话，平时都是我对你说的。”

游戏里的东西范聪都已经告诉了陈歌，现在还需要他来拿主意。

“那些人形污渍是个大难题，相比较鬼怪，它们更像是被人故意提取出来的恶念，由纯粹的恶意组成，不保留一点人性。”

这种东西没有任何吸收的价值，鬼怪触碰到自己也会被同化，所以陈歌才不愿意让自己的员工来冒险。

“厉鬼可以容纳、消化它们，越是强大的厉鬼就能消化越多的诅咒，如果你是在担心这个，我可以为你们开路。”墙壁上的血迹组成了一行字，小布提出了一个解决的方法：“少量诅咒可以被压制，过量的诅咒才会被它们同化。”

“你管它们叫诅咒？”陈歌没来由的想起了黑色手机里那个四星场景被诅咒的医院。

“人死后会留下的念想，会变成几种不同的东西执念、诅咒、诡异等，那些污渍就是诅咒，一个个由厄运和恶意组成的诅咒。”

“如果吸取诅咒过多，被同化后会发生什么？”陈歌询问道。

“成为新的诅咒，越恐怖的厉鬼，形成的诅咒就会越无解。”墙壁上的血迹不断变化，小布一直都没有说话，只是通过这种方式来和陈歌沟通。

“诅咒这东西可以控制吗？照你所说，这些诅咒会毁掉看到的所有东西，它们根本没有办法控制，那影子又是如何操控他们的呢？”

“我不知道，可能影子有自己的方法，也可能影子本身就是一个诅咒。”墙壁上的血字再次带给陈歌惊讶。

“影子本身有可能是一个诅咒？”陈歌想想也觉得有可能，自己的父母不可能平白无故的把自己影子给弄丢，估计是小时候自己中了什么诅咒，然后父母将诅咒弄进了自己的影子当中。

不过这些东西他没有说出来，只是自己心里明白就好。

“如果影子本身是一个诅咒，那他挑选荔湾镇就很容易理解了，他想要利用这座小镇下面埋藏的深深的恶意和诅咒。”诅咒是影子的底牌，这是摆在陈歌面前的问题。

“你也不用过于担心，就算是诅咒本身都无法控制自己，所以影子的操控更多只是一个开关，他没办法具体到去控制个体的行动。我刚才说过，诅咒满怀恶意，它们会攻击看到的所有东西，直到将他们全部变成诅咒为止，荔湾镇里有很多西稀奇古怪的东西，他们可以帮我们分担一部分压力，在他们全部成为诅咒之前，我们逃离出去就可以了。”

陈歌看着墙壁上的血字，眼神竟然慢慢变得柔和了，小布能给自己说这么多，这说明自己和她之间的距离已经拉近了很多。

“好的，我们先离开这里，去外面看看情况再做下一步决定。”

屋子里，范聪望着陈歌和小布，身上的肥肉止不住的颤抖。

他心里清楚陈歌是自己人，但就是控制不住的害怕，眼前这一幕实在是太过诡异。

一个提着凶器的男人，身边站着一个没有四肢的红衣厉鬼，厉鬼在沉默，男人望着墙壁上不断出现的血字，一脸的温柔。

“哎，好想回家……”

在陈歌的带领下，几人走到电梯旁边：“地下房间这么多，你们有没有遗漏什么东西？”

朝那些闭合的房间看了看，陈歌脸上带着笑容：“小布，你在这里呆了那么久，有没有邻居啊？我们可以带他们一起走。”

小布摇了摇头，她还不习惯陈歌的过分热心。

按下电梯控制按钮，等电梯打开的时候，范聪捂住了口鼻。

老式电梯中满是血渍和劈砍的痕迹，刚才上去的那几个人已经全都不见了。

“没事，习惯就好。”陈歌也不知道自己为什么会这样去安慰范聪。

几人进入电梯，慢慢靠近地面，但是地面上那些异响却消失了。

重回一楼，陈歌在电梯门打开的瞬间就把碎颅锤横在身前。

大厅里静悄悄的，没有听到惨叫和哀嚎，也没有看到尸体和血迹。

“人呢？”

陈歌使用阴瞳朝四周看去，血雾变得更加稀薄，街道上偶尔能看见黑影在晃动，但是它们好像都在往某一个方向赶。

“有东西在吸引那些人形污渍。”

“所有诅咒都在朝着门移动。”小布依旧没有说话，她抬了抬手，血雾直接汇聚成了几个字。

作为推门人，她其实才是血雾真正的主人，只不过这一切都被影子窃取。

“你现在能从影子手里争夺到多少雾气？”陈歌心里有了一个计划。

“一半，我的四肢和头颅被影子藏到了荔湾镇外面，那是我影响不到的地方，而我的心也在影子手里，他要用那颗心操控失控的门。”每一个血字都蕴含着小布的痛苦，看的陈歌和范聪都有些揪心。

“怪不得影子非要在荔湾镇外面再修建一片鬼楼，荔湾镇用来收集绝望和负面情绪，明阳小区用来镇压小布，让小布乖乖听话，他真是打的一手好算盘。”陈歌让小布先不要操控血雾，以免引起影子警戒：“我的几个朋友已经离开了荔湾，估计要不了多久他们就会把你的四肢和头颅带回来，等到那个时候，你再突然爆发，我们合力干掉影子。”

陈歌的计划很不错，但是小布却兴致不高：“你杀不死的他的。”

“为什么？”陈歌追问小布原因，但是小布却没有回答，后面陈歌再问其他问题，小布也不再开口了。

几人走在荔湾镇的街道上，小布对荔湾镇非常了解，这是她推开的门，正常来说门后世界就是根据她的记忆来编织成的。

在小布的帮助下，陈歌和范聪避开了所有危险，来到了范聪居住的小区外面。

整个荔湾镇五分之四的血雾都集中在此，更可怕的是，荔湾镇里不知积攒了多久的诅咒也全部涌入血雾当中。

它们化为黑色的丝线，缠绕上血雾中心某一道身影上，硬生生阻碍了那人前行的脚步。

“小布，红衣厉鬼最多能够承受多少诅咒？”陈歌怕小布不回答，又补充了一句：“现在正在和影子交手的，可以说是红衣当中最恐怖的厉鬼，他曾背负起一扇门后所有的负面情绪，这样的存在能不能承受荔湾镇全部的诅咒？”

小布摇了摇头：“不能，但是应该可以撑一段时间。”

“明白了。”陈歌招呼范聪往后走：“让他们先打吧。”

“我们就在旁边干看着？”范聪有些不解：“他们现在僵持不下，这对咱们来说是个机会，不管是逃走，还是偷袭，好歹要做点什么啊！”

陈歌气势汹汹的过来，然后看了眼情况就准备找个安全的地方围观，这做法实在有些不上台面。

“等他们分出生死，我们再动手，这两个家伙底牌众多，千万不能大意。再说拖得越久对我们来说就越有利，等找齐了门板缺失的地方，到时候主动权就完全在我们这边了。”陈歌望着聚集了大半个荔湾镇的血雾，非常冷静：“他们都不是我的朋友，所以只有通吃，才能算赢。”

“你准备把他们都干掉？”范聪捂着自己心脏，不敢说话，也不敢再继续问。

“影子借助荔湾镇的血雾和地下深埋的诅咒，这才能和高医生僵持，如果他没有其他的底牌，最后一定是他先扛不住。”陈歌明白诅咒爆发需要一些时间，而在这个时间内，高医生应该可以解决掉影子了。

“影子？高医生？合着全是你熟人啊？”范聪也指望陈歌回答，声音很低。

怪谈协会宣传单在许音身上，可能是高医生感觉到宣传单在靠近，他变得更加暴躁了，血红色海洋当中，铁索横栏，发出哗哗的声响。

“高医生怎么变得这么强了？他在门后经历了什么？吞吃了很多红衣吗？”陈歌想不明白，当初在活棺村的时候，那个投井红衣也在门后变得很强，只不过她和高医生不同，一心想要重新做人，并没有把全部心思放在增强自身上。

心里正想着事，陈歌自己的手机突然震动了一下。

他赶紧拿出来查看，上面是一条的未读短信。

“童童发来的？它们得手了？”

滑动屏幕，看到信息后，陈歌皱起了眉。

短信上只有一行字好多孩子！速来！

“看来那边出事了。”陈歌收起手机，没有耽误任何时间，叫上范聪和小布开始往荔湾镇外围奔跑。

就在陈歌做出这个决定的时候，他们身后的血海猛然炸开，一道和陈歌体型相似的影子从中窜出，直奔荔湾镇外围的冥楼而去。

血雾四散，一个仿佛从地狱深处飘出的声音响在所有人耳边：“陈歌……”

白大褂被染成了红色，那种红比鲜血还要刺目。

一条条深黑色的锁链缠绕在“白大褂”上，那人半边身体不断溶解，滴落出黑红色的血，他受了很重的伤，但他似乎感觉不到任何疼痛。

缓缓抬头，那双曾经平静深邃充满智慧的眼睛，现在变成了赤红色，瞳孔之中映照着陈歌和影子。

“陈歌……”

高医生！

加快脚步，陈歌朝远处狂奔：“他看起来应该是丧失理智了，但为什么在这种情况下还记得我？是我给他留下的影响太深了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49343436"  chaptername="第668章  高医生！(4000)">加入书签</a>
</div>
