    周永昌见周玉柔收了金锁，见他还不理他，便讪讪的离开了。

    陈霄见他动作如此之快，好奇的看着他，周永昌讪讪道：“我姐好像不太想见我，我就先走了。”

    之前在家的时候，李氏还担心着周永昌来了陈家会被揍，故此周永昌也做好了挨揍的准备，但是如今陈霄的状态还算平和，周永昌不得不想到果然都说读书人都是动口不动手啊，即便是不喜欢也只是冷冷的看几眼。

    见陈霄懒得搭理他，周永昌拖着白胖的身子在小厮的簇拥下离开了。

    看着那利索的步伐，圆滚滚的身子，陈霄倒是觉得挺有意思的。

    周玉柔很快便恢复了平静，今日是陈霄的大好日子，自己是怎么都不能出岔子的。

    众人对周玉柔的称呼也变成了举人娘子，陈太太等等。

    周玉柔甚至还看见了几个自己以前手帕交家的夫家来送礼，心中以前的那些憋屈劲瞬间消失了不少。

    一天的流水席，客人来的快，去的也快，好在还有村里人的帮助，林氏同周玉柔一天倒是也没太累。

    最后终于送完了所有客人，陈霄回屋便赶紧躺了下来，迎客一天，他的脚都不像自己的了。

    想想宋举人，徐开，甚至是那便宜小舅子都有小厮，陈霄打定主意，自己年前定要去趟县城买些仆人回来。

    晚上，陈家四人围在西屋整理今天收到的所有礼品。

    周玉柔拿着册子与陈霄一个一个核对，女儿陈语嫣坐在床上，林氏在一旁拆着盒子。

    附近的乡绅富贵人家大多是笔墨纸砚，其次便是一些玉器首饰，随后便是银两。

    周永昌都送了一百两银子，其他乡绅自是不会少的。

    好在众人还算知道规矩，送的银两大多是百两纹银左右。

    陈霄夫妻二人仔细核对无误后将东西锁在了柜子里。

    这些人家送了礼物，日后陈家若是在青山镇生活定是要回礼的。

    笔墨纸砚陈霄看了，大多是上品，以前没银子舍不得买，如今倒是可以留下来留着用。

    玉器摆件留着日后新居用，至于剩下的首饰陈霄全部给了周玉柔和林氏。

    首饰大多是些镯子绢花之类的，林氏本提议这些全部卖掉，换些银子。

    陈霄想了想做主留了下来给二人。

    至于银两，陈霄清点了一共有两千三百五十两。

    “这么多银子。”林氏看着那密密麻麻的银两。

    有的人家极为聪明，送的只是银票，少有向周永昌那般直接一箱子银锭子送的。

    大周律法严明，土地房屋方面最为严苛，故此大多数人送礼银两方面也不会太多，免得遭来横祸。

    两千多两银子对于那些富户人家不算什么，但是对于陈霄一家可就是一笔巨款了。

    “有了这些银子，年后去京城的花费就不必担心了，若是运气好，说不准还能在京城买个便宜点的院子。”陈霄摸了摸手里的银子道。

    周玉柔与林氏是知道陈霄的打算的，为此也不是很惊讶。

    “舅舅今日同我说新宅子已经看好了，我明日刚好要去徐开那里，到时候我们一同去看看。”

    林氏道：“我们都去吗？”

    陈霄点了点头，“新宅子自是要一起去看的。”

    林氏皱了皱眉，“不行，我不去。”她看了满屋子的礼品，“我不放心没人在家，要去，你们去吧！”

    闻言的陈霄嘴角微微抽搐，“娘，不必这般吧？”

    林氏道：“你整日读书，哪里知道这些，村里手脚不干净的人也是有的，今天这么多东西，谁知道没人眼红。”

    “我不管，要去你们去。”

    陈霄愣了愣，古代的治安好像确实不太好。

    林氏道："明日你们夫妻二人一同去吧，我带着嫣嫣在家，你们成婚那么久，都没一起出过门。"

    周玉柔愣了愣，看向陈霄。

    陈霄思索片刻，“也罢，那明日就劳烦娘了。”

    “我等会挑些好的笔墨纸砚留着明日送给徐开，至于这些银两。”

    周玉柔道：“相公，我觉得还是换成银票妥当些。”

    陈霄点了点头，“也好，明日把你弟弟送的那一百两带去镇上钱庄换成银票。”

    周玉柔点了点头。

    三人随后说了一会话，整理完东西后便睡觉了。

    离家多日的陈霄也和怀里的娇妻温存了一番。

    次日，陈霄早早的便醒来，周玉柔帮他挑了一件靛蓝色的长袄换上，头发用玉簪束起，俊秀的样子，倒是让周玉柔看的有些脸红。

    陈霄自穿越而来，便知道原主的长相比从前的自己帅气几分，如今见周玉柔这般倒是起了几分趣味。

    “娘子还要盯着我看多久。”陈霄低哑的声音在周玉柔耳畔响起，周玉柔羞的白了他一眼，随后才开始换衣服。

    因今日要去参加徐开的宴席，身为举人娘子的周玉柔也不能丟称陈霄的面子。

    陈霄给她挑了一件鹅黄色的袄裙，头上插着陈霄送的银钗，还从昨日送的礼品中挑了一副手镯戴上，二人收拾了许久吃完早饭后，这才前往镇上。

    许是冬日，去镇上的人极少，黄伯的牛车上也没两个人。

    黄伯见到陈霄二人极为热情，车上的两个妇人也热情的打了招呼，叫着：“陈举人，举人娘子。”

    以前村里妇人虽然闲言碎语，但是自从陈霄中了秀才之后，便无人再敢了，平头百姓对有功名的人都是敬畏的。

    大周拥有举人功名也是可以做官的，比如陈霄这样的，若是考不中，即便是当个镇长也是可以，若是家里有门路，又有些银钱的甚至还可以捐个芝麻官做做，虽然后面升迁困难，但是做官与不做官还是有很大差异的。

    黄伯的牛车还是一如既往的颠簸，冬日寒冷，陈霄将周玉柔护在怀里，倒是也没受什么罪。

    到了镇上之后，夫妻二人便先去了钱庄将准备好的银两换成了银票，随后便去了徐开的宴席。

    徐开的宴席在镇上的如意酒楼办的，夫妻二人刚到门口，徐开的小厮便热情的迎了上来。

    “我家公子一早便吩咐了小的在这里迎接陈举人和您太太。”

