    福寿膏，大景一直以来存在的问题。

    从乾皇开始，京城就大小烟馆遍地，屡禁不止，从上到下吸食鸦片者众。

    太学生们都是念过书的，当然都知道福寿膏这祸害之物，和殷德刘镮之也曾与林寿说起过福寿膏实乃对大景百害无一利的玩意儿，应该被严厉打击禁止才对，提出过报社要不要向老百姓普及一下这东西的危害，不过林寿最后都给否了，也没解释，只说了一句，不是时候。

    后来看，那时也确实不是时候，九门提督和九千岁皆在，朝中洋务党占据着不小的话语权，尤其当时的乾皇自己还吃大烟，后来的嘉皇又斗不过九千岁。

    但是如今，九千岁已经被林寿弄死了，洋务党失势空虚，朝廷中又有能臣林忠，正能影响朝廷决策。

    如今，正是大景百年未有之大变局。

    林忠林中堂在这时候提出，大景禁烟，诸君欲乘风云起，太学生们都跃跃欲试，他们觉得一切似乎该到时候了，去拯救这个腐朽的大景。

    不过，秋月报社的所有人还是看向了林寿，像是在等他的说法，虽然林寿一直游离在报社之外，很少插手报社事务，但他似乎一直是报社的主心骨，毕竟当初京城三剑客是创立秋月报社的元老。

    林寿听了林忠说希望《秋月报》配合推广禁烟令，又看了看周围太学生们的目光，这些学生们的正义之心都蠢蠢欲动，说道：

    “当初我不让报社参与福寿膏之事，因为福寿膏牵扯朝中利益太深，当时报社还是萌芽阶段，若去动福寿膏，必然夭折。”

    林忠一拱手道：

    “如今有万岁爷撑腰，有我林某人竭尽全力，大可放心。”

    林寿摇摇头。

    “老林，你管的了京城朝里的事，但这朝外的事你可能管的了？”

    周围的太学生一糊图，什么朝外事？

    太学生们都知道福寿膏屡禁不止，是因为朝廷内有腐败官僚，做这苟且勾当，觉得他们斗败这些官僚，就能赢了。

    然而显然，这些学生虽然如今已经不畏官威，但是阅历终究还是尚浅，对于福寿膏问题的认识仅限于此。

    但林寿就不一样了，他开眼看过世界。

    “如今大景锁国令尚存，广州十三行一口通商，洋人贩卖鸦片进入大景赚取白银，乃是福寿膏的主要来源。”

    旁边的和殷德一听，一抓脑袋说道：

    “林兄，那些洋夷番邦居然把祸害的大烟卖进我朝赚取白银，确实可恶，我懂了，你这是想说咱们要是禁烟，那些洋夷没法赚钱了，会不乐意是吧？他们不乐意能怎样，咱们天朝上国还能怕他们不成？”

    林寿笑笑没说话，看向林忠。

    两人到底是在扬州一起干过两淮盐商的战友，林忠摇摇头。

    “林兄想说的怕不是那些洋夷，而是广州十三行？”

    林寿点点头。

    “看来你我都清楚谁是敌人。”

    周围的太学生们一头雾水，啥意思？

    其实这还得从头说起。

    洋人卖鸦片进大景收割白银？

    并不是，当年闭关锁国之策的初衷就有贸易保护，阻止白银外流，怎么可能出现这种自相矛盾的情况，别看洋人向大景倾销福寿膏，赚了不少白银，但如今大景与洋人做生意，其实还是贸易顺差。

    洋人向大景卖的福寿膏多，大景向洋人卖的茶叶更多，洋人从上到下不管王公贵族还是家里的佣人，都是无茶不欢，大景的茶叶比福寿膏渗透的还广。

    洋人们买大景的茶叶都快买破产了。

    这年头要是当个卖茶小妹，分分钟都是和女皇做生意，都是国际大买卖。

    所以，才有了鸦片倾销来冲抵洋人他们自己的白银流入大景，而他们这些可恶的大烟能顺利进入大景的原因，不得不说，离不开广州十三行暗地里的支持。

    生意之道如此，商人逐利，对于十三行来说，你不让洋人的福寿膏进来，我怎么卖得出茶叶？反正福寿膏进来毒害的又不是我，去毒害大景老百姓又不关我的事。

    什么？做生意把国籍都丟了？

    不，我们这叫立足全球的国际化企业。

    如此原因，林寿才说，洋人山高水远暂且不论，禁烟令推广，广州十三行首先就是难以迈过去的坎儿。

    “朝廷要出禁烟令，十三行必然是阻碍，老林，他们是真正的‘天子南库’，可不是两淮的盐商那么好对付。”

    大景知名的三大商人集团：两淮盐商，山陕商帮，广州十三行。

    其中两淮盐商被二林给铲了，虽然看似风轻云淡，但不得不说巧合颇多，作为受朝廷盐引制度钳制最重的商人团体，坐拥富甲一方的身家，连私兵都不能拥有，所以被林寿钻了空子。

    然而，两淮盐商只是三大天王里弱的一个，十三行却是真正的王者，三大商人团体之首，已经不是朝廷能轻易拿捏的了，盐业对他们虽然不算少，但是他们真正立足的大头是垄断的国际贸易。

    他们如今渴望的是只享受大景带来的好处，拒绝承担责任，自居“国际公司”。

    “传闻广州十三行在当地培养有不少私兵武装，且与异邦多国私交甚密，甚至，当今两广总督拜余楼参与其中。”

    林忠倒是不避讳把问题说出来，显然他谈禁烟令不是无准备之仗。

    “如今的广州十三行和两广总督，随时可以投敌卖国。”

    林寿点点头，林忠已经把当下局势了解的很透彻了，问题是他如何应对，林寿把酒盏斟满放在林忠面前的桌上，问道：

    “老林，若禁烟令只是过家家玩，与先帝一样说说而已不见实行，那自然是无事，但若是来真的，真大肆推广禁烟令，关了京城的烟馆，断了十三行的财路，按照广州当今的官商形势，不日必将如大厦之将倾，面前是千难万险，你又当何解？”

    这辈子从没喝过酒，一直以茶代酒的林忠，第一次拿起了酒盏，把杯中的酒一饮而尽，辛辣入喉，只说了三个字：

    “吾往矣。”

    ……

