
　　孟豫章打开林贞使人递出来的遗折草本一看，只见上书“家父林讳俊，得皇天之恩，卫广宁一隅，整三年矣。其兢兢业业，未敢苟懈，乞报皇恩。治下清明，无欺凌百姓之事；练兵勤恳，无奸滑懒惰之心。……得闲时，养家糊口，经营雕虫小技以乐世人、以安百姓……不幸亡故，遗有余财若干；家无男丁，不敢违律擅专。有云母铺一间，岁入十万，实乃家业之首，今上奉于国，以履绝户之义……附地契、矿点、伎艺各一册……惟愿吾皇四海夷平、五谷丰登、万寿无疆。广宁林氏恭折具奏伏矣，奏，德庆五年二月十一日。”

　　孟豫章先拿与魏文明，魏文明看了一回道：“甚好，叫人眼红的东西，都上缴了，乃是正途。我原这样想，又怕伤她的心。她能想明白再好不过。交予了皇家，看谁还敢打主意。陛下素来仁慈，见她忠心，必有照拂。”

　　孟豫章心道，也是，总不至于拿了人家的钱财，不替人家消点灾。便道：“那我抄录了？”

　　魏文明点头：“抄吧，一字不差的抄来。有些措辞不妥的，也无须修饰了。不甚严谨才提醒陛下哩，若非闺阁女子字迹不好外传，就这样直接呈上也未为不可。如今的规矩越发叫人看不懂了。”

　　孟豫章便原原本本抄录一遍。众人看了一回，见云母铺子敬上了，心里叹上一叹而已。事已至此，谁都想要，谁也不敢妄动，交予圣上决策，倒是个好主意。林家小姐也算七窍玲珑心了。

　　入夜，寒风呼啸毫无春意。林家的事至此算尘埃落定。林贞夜不能寐，起身胡乱穿着件披风，一个人走进灵堂。灵堂很冷，守夜的仆从早守着火炉打起盹来。林贞掀开帘子，望着内里昏暗冰凉的棺材眼睛一酸：“爹爹……。”

　　风吹过门缝，发出令人恐惧的呼啸之声。林贞抚摸着棺材，触手冰凉，却觉得无限温暖。靠着棺材的木板滑下，跌坐在地上，无声的哭泣着。爹爹，我今日把云母铺子交上去了，没有男丁的人家，家产要官收。我不敢叫他们来抄家似的走一圈儿，只能先下手为强。爹爹，你说我做的对不对？

　　爹爹，是我对不起你……若不是我提了云母之事，便不会让你遭此横祸。都是我的错，爹爹，你回来打我好不好。爹爹，我真想回到两年前，我什么都没说的时候。或许这样，你就可以长命百岁、无疾而终。

　　爹爹，贞娘好想你。你再起来喊我一句，再喊一声贞娘好不好？爹爹，我好想你，你别丢下我……爹爹，爹爹……贞娘被人欺负了，你快来救我……别走好不好……爹爹，你不要我了……你真的不要我了么……

　　忽然，一方帕子出现在林贞眼前，林贞心里一阵狂喜，伸手抓住：“爹爹！”

　　待看清来人之时，又颓然的软倒在地，不由蜷缩起身体的靠棺材近一点，再近一点。

　　孟豫章借着微弱的灯光，看着林贞伤痕累累的双手，忍不住轻轻拂过：“很痛吧？”

　　林贞不想答话，她只想再陪着她爹，静静的呆一会儿。

　　孟豫章挨着林贞坐下，道：“我娘死的时候，都没人许我这样陪我娘呆最后一程。都快忘记我娘的模样了。”

　　“贞娘，哭够了便罢。哭坏了自己，你爹不心疼么？”

　　林贞拿脸蹭了蹭棺材道：“我今日才得安生哭一场，你先出去。”

　　孟豫章怔了一下，才道：“我会好好待你。”

　　“这里阴气很重，你先回吧。”

　　“我陪着你。”

　　“我想跟爹爹说说话。”

　　“我陪着你。”

　　林贞怒道：“出去！”

　　孟豫章不为所动：“我陪着你。”

　　林贞哭起来，用力的推着孟豫章：“出去，出去，出去！”

　　孟豫章一把将林贞抱在怀里轻轻的拍着：“我陪着你，日后……别怕……。”

　　从林俊亡故至今，一直一直都是林贞一个人绷着。无人安慰，无人依靠。霎时间撞入一个温暖的怀里，被紧紧抱着，安心，弥漫开来。孟豫章的手，一下一下的直击她的心头。林贞想起了林俊那年温暖宽阔的背，想起了林俊无数次楼她入怀的溺爱。即使孟豫章一样抱着，可林贞知道，再也没有一个人，会像她爹那样爱她了，再也没有了……没有什么可以挽回已发生的死亡，哭泣，无非是活人的宣泄……而已。

　　林贞哭至沉睡，孟豫章背着她回房。一摇一晃间，林贞恍惚中以为是林俊背着她，甜甜的笑着，睡的更沉了。

　　林贞再次醒来已是正午。双福端了水过来替她洗漱，柔声道：“姐姐大半夜的溜出去，凉着了怎么好？家里虽都是自己人，那宣宁侯世子也未必同我们一条心，叫他看见更不好了。若是想去看爹，带上两个人去便是。”

　　林贞低头不语。

　　双福叹道：“姐姐，行百里者半九十，听我一句劝吧。姐夫来了，事还未完。你若病了，家上下人等又靠哪个？”

　　林贞道：“昨晚，他送我回来的？”

　　“嗯，送到门口，悄悄叫了门。我们都是女眷，怕猛然接过，倒摔着你。又不好惊动婆子们，只好叫姐夫送你进来了。”

　　“无事，早晚要嫁他。”

　　双福道：“今日外头，商议姐姐的事儿呢。”

　　“嗯？”

　　双福道：“亲家老爷的意思是，接你去孟府守孝。”

　　林贞愣了下：“妈妈呢？”

　　“娘怕是要应，姐姐，你……。”

　　“商议完了？”

　　“还在议。魏师父说娘和姐姐住他家也使得，亲家老爷便同他吵，也不知吵出甚来。”

　　林贞摇头道：“魏师父不占理。”

　　“可是你这么小，离了娘跟前，到婆家去也不好。”

　　“不去承平公家，又去何处？咱家还有那么多钱，带上京，怕不止十里红妆。不管在京城还是广宁，我们娘两个都守不住。反倒叫贼惦记着。到时丢了东西是小，叫内外勾结，闹出点事来，我们娘两个也活不成了。”

　　一语说的双福等人戚戚然。

　　正说话，三多跑进来道：“姐姐，姐夫请见一面。”

　　林贞皱眉道：“他来作甚？”

　　三多摇头。

　　林贞想了一想，道：“让他等一会儿，我换衣裳。”

　　不多时，孟豫章面带急色的跟着三多进来了。

　　林贞站起来福了一礼，道：“见过哥哥。”

　　孟豫章看了看左右，欲言又止。

　　林贞道：“他们几个都是自幼跟的我，你有话不妨直说。”

　　孟豫章深吸一口气，未语面先红，若不是时机不对，丫头好悬要笑出声来，他才咬牙道：“姐姐还请把值钱的物事压在衣裳棉絮下头，别叫人知道。”

　　林贞一惊：“何出此言？”

　　孟豫章满脸羞的通红：“孟家，孟家，贪图你的钱财才非要结亲。如今岳父不在，我……我……。”

　　林贞听到此言，反倒笑了：“多谢。”

　　孟豫章低头道：“我做不得主，对不住。”

　　林贞道：“水至清则无鱼，想把钱财都守着，必是守不住的。有些浮财，散了便散了。人生在世，身不由己的时候多，肆意妄为的时候少。你肯来先提醒我一句，我便记你的恩德。”

　　孟豫章苦笑：“这有甚恩德可言。”

　　林贞又问：“你家是甚么章程？”

　　孟豫章道：“我父亲的意思是，接你到我家住着，跟姐妹们伴在一起，待你及笄再完婚。宣宁侯世子亦有接你们去之意。只是……姐姐，休怪我乱嚼舌根，宣宁侯府也未必是好意。我师父倒是好意，却名不正言不顺。还看姐姐自己做主。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林贞道：“我去你家。”就凭孟豫章肯来通风报信，至少比宣宁侯府靠的住。何况孟豫章是她的未婚夫，夫妻一体，总归是自己人。

　　孟豫章道：“人倒不紧要，你的钱财如何？”

　　林贞道：“你可有自己的院子？”

　　孟豫章摇头：“我还同老太太住。”

　　林贞道：“那便更好，我家的东西，无非是两份。一份与我做嫁妆，一份与我妈妈养老。嫁妆抬到你家去，封起来交予你看管，就在老太太院子里的库房里。写明了单子，一式几份的收着。旁人也挑不出错儿来。”

　　孟豫章头痛道：“如今封着，以后也……。”

　　“日后之事，日后再说吧。”

　　孟豫章不好说父亲不是，见林贞又不懂，并不防着他家，急的不知怎么好。心里想不出更好的法子来，她这一注钱财，竟是放哪儿都不安全。又无娘家，钱财再丢了，这日子怎么过？他家乱成一锅粥，个个都不是省油的灯，一个孤女落在后院，岂不叫人欺负死！忽然灵光一闪，道：“姐姐可信得过我？”

　　林贞愣了一下，哭笑不得：“我这一世，不信你还信哪个来？”

　　孟豫章耳朵一红，说话都结巴了：“呃，呃，不如把钱买了铺子，我、我托师父去买，他、他、他是好人。”

　　有人帮忙再好不过，林贞道：“我信你。”

　　“我去悄悄求师父……。”孟豫章说完落荒而逃。

　　林贞自嘲的一笑：“竟叫我撞到了个好人！爹爹，你看到了么？你闺女八字可真够好到逆天了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞娘传更新，第54章免费阅读。https://xs.23sk.com 