    即便在数十公里之外，玩家们都能清楚地看到这道令人心悸的红色射线。

    虽然这一道闪电没有萨弗隆的漫天火烧云视觉感强烈，但是在所有人心中，他们都有种感觉——那就是林克这一招的危险性和效果，极有可能比萨弗隆的要强！

    还有眼尖的玩家立刻反应过来：“这一招是林克曾经在潘朵拉星上用过的，一招秒杀了其中一名战争使者！当时用的就是这一招，死亡一指！”

    其他人纷纷色变，对于死亡一指论坛里曾经有过激烈的讨论，即便是没有看过视频的人，也听过这一招的大名。

    以前他们没有代入感是因为不知道异星的实力，可是当亲自和异星战斗后，才知道林克能带着废土玩家轻而易举地将异星入侵者从废土赶走，是一件多么伟大的事情。

    而现在他们都已经体会过战争使者的能力，毫不客气地说战争使者这种异星入侵指挥官，个个都是以一敌万的存在。维多利亚之所以从一开始凭借神秘系技能特点能阻拦异星脚步，再到被看穿弱点变得弱势，这一切竟然仅仅是靠维多利亚的异星指挥官尤里一己之力逆转的。

    尤里利用自己超长的精神能力，控制了部分玩家和维多利亚的神秘系高手，摸透了他们既能的特点，从而开发出一套应对之法。至此维多利亚的抵抗陷入僵局，随后兵败如山倒。

    \b而林克可以一击秒杀入侵异星军团指挥官的战争使者，实力可见一斑。

    萨弗隆的体型巨大，面对水桶粗西的红色闪电，根本来不及闪避，身体硬生生吃了一记伤害。

    -22800！

    当五位数的数字从萨弗隆头顶冒出来之后，林克脸色微变。

    真遗憾，第一发死亡一指追梦失败。

    萨弗隆脸色大变，被击中的地方，黑色厉火开始瓦解，黑云般的身体内激荡着红色闪电，如同癌细胞一样朝四周蔓延扩散。萨弗隆调动身体的黑暗虚空能量，这才将死亡闪电彻底镇压，但是付出了比刚才滔天火焰更多的能量和代价。

    “居然参透了死亡的力量。”

    虽然林克在他虚空投影面前渺小无比，但是此刻萨弗隆不由对这位对手认真重视起来。

    犹记几个月前在废土星的时候，他还把林克当做是蝼蚁。可是短短几个月时间，他竟然有了和自己叫板的实力，实在是令人匪夷所思。

    就凭这份对死亡之力的理解，萨弗隆都要高看林克一眼。

    林克趁机也查看了萨弗隆的属性资料，看到了身为虚空投影的信息。

    姓名：影魔萨弗隆

    种族：异星

    等级：lv80+（首领）

    状态：虚空投影（各项属性只有本体的50%）

    生命值：9.72万/12万

    精力值：2.6万/3万

    技能：焚尽苍穹、\b逆向生命置换、强效炼金手、元素爆炸，其他未知

    天赋：炼金亲和，影之仆从

    评价：梵提星系最强大的生灵之一

    ————

    萨弗隆的虚空投影拥有12万的生命值，刚才硬吃了林克一击【死亡一指】，现在只剩下不到10万生命值。一下六分之一的伤害，已经算是伤筋动骨。

    反观林克，使用这一招的代价也是4000生命值，1000精力值，换算下来也是六分之一左右，可以说是极限一换一。

    \b在击中之后林克还不忘嘲讽：“呵，身体这么大有什么用，给我当活靶子么？”

    萨弗隆恼羞成怒，虚空投影挥出大掌，周围仅剩的云雾发出爆破呼啸之声，宛若雷霆轰鸣。

    “软绵绵毫无力气，难道神明就是这般维护自己的脸面的？”林克嘲讽不息，但行动速度却不慢，魔化共生体和飞行翼结合形成的灰色翅膀顿时收敛，整个人如剑般飞快扎下。

    林克还不忘开启天子望气术，在这个模式下对于天地间气机的移动轨迹，林克可以提前把握早做准备。

    看着天空中游离的气体山呼海啸般涌来，气势奔腾堪比暴虐大河，又似钱塘狂潮拍案，林克甩出闪现匕首，随后出现在几十米开外，又接一道从魔法学院典籍中习得的闪现术，顿时拉开百米距离，险之又险的避开了推进的空气墙。

    “萨弗隆也不过尔尔，看来异星溃败还是根本上出了问题。”

    “和你也交过手了，是时候下去慰问一下异星军团了。”

    “异星军团的各位，我想死你们啦！”

    林克猛地从空中加速下落，速度甚至突破了音障，周身的力场和空气剧烈摩擦形成隐约的红色火焰，林克周身凝聚杀气，整个人身体都裹上了一层红色。\b

    \b远处的玩家们看着从天而降的林克，脑海中只剩下四个字——天降杀神！

    说着最骚的话，却做着最有胆的事。

    “这人怎么敢啊！只身一个人莽进铸魔营地？”

    “卧槽，这一波落地，怕不是要一发直接把铸魔营地给干碎了。”

    “我特么主动道歉！原以为林克来了之后要逃，现在才明白他是要一个人硬抗黑影和铸魔营地。”

    “兄弟们，做尼玛的侦察任务，谁随我去支援林克。起码不能让人亿万里赶赴，独自一人面对异星军团吧？要不然别人还以为我维多利亚无人！”

    “同去同去！”

    玩家们被眼前的画面点燃，心底的恐惧和震撼一扫而空，现在满脑子都在想和林克并肩作战的事儿。

    哪怕一进去就被异星砍死，那也能为林克零星分担一些火力，以后走出去也能拍着膀子说自己曾和林克并肩战斗，一起端了铸魔营地。

    不是倍儿有面子？

    萨弗隆一掌挥空，整个人的手臂还被惯性带动。

    此刻看着不断下坠的林克，怒气滔天，另外一掌高高扬起，黑色厉火甚至遮蔽了阳光，在铸魔营地上空制造出一片阴影。

    林克却对身后萨弗隆的手段不闻不问。\b

    铸魔营地内的异星崽种，在他眼中，全都是一个个鲜活的buff。

    这么难得的垒buff机会，怎么能放过呢？

    “异星崽种们，你们可识得此物？”

    林克下落中，突然掏出一把巨斧。\b

    刹那间，异星巨斧的斧刃，就被空气灼烧成赤红色，火星劈啪从斧刃飞离，在林克身边拖出一条长长的红色慧尾。

