    严准这份合同发过去几天都没得到回应，他也没再说什么，直到两周后，他接到了母亲的电话，问他微信里拉黑了的人怎么重新加回来。

    电话来时是周末，严准还在基地睡觉，他接了电话后的第一反应就是看自己身边，空荡荡，没人。

    严准拉黑了的人就没再放出来过，他重新闭眼：“不知道，我帮你查查。”

    “好。”严母道，“你爸把你拉黑了，研究了半天都没找到加回来的按钮。”

    那边隐隐约约传来严父的声音：“我让你上网帮我查，你给他打电话做什么！！”

    严准：“……”

    这么久没回复，原来是把他拉黑了。

    严准先是觉得无语，几秒后又忍不住短促地笑了一声。

    严母也笑，笑完了才问：“你认真考虑过了吗？”

    严准说：“嗯。”

    “学校那边怎么办？”

    “我应付得来。”

    严父不知道又在远处说了什么，严准没听清。几秒后，严母温和道：“这毕竟不是小事，你抽个时间回家，我们再仔细谈谈吧。”

    严准简单洗漱完，下楼就看见裴然坐在他的位置上打游戏，像是跟林许焕在双排。

    他那天跟教练说了一下自己的意向，两人又深入地谈了一下，目前还差一纸合同。

    虽然没有白纸黑字订下的事就都不算数，但谈完的当天，训练房就多了一台新电脑。严准还没有正式加入训练，只是偶尔会跟队里人打打四排。

    他推开训练室的门，林许焕正好被人打倒在地，嚷着对面是开挂的神仙，让裴然快朝敌人开枪。

    裴然哪有诛仙的本事，他这个角度甚至连敌人都看不见。余光撇见严准进来，他忙道：“你躲好，我让严准来打……”

    裴然刚想起身让位置，后背就被轻轻压住了。

    严准像之前教他压枪那样俯下身握住他的鼠标，只不过这次靠得更近，裴然闻到了他洗漱后的薄荷味。

    严准问：“位置。”

    林许焕也愣了一下，很快又回过神：“75树后，我把他打残了，应该在打药。”

    严准从容开枪，干脆利落地带走老神仙，他刚要放开鼠标，忽然发现什么。

    他操控的游戏人物，虽然穿着还是裴然原先用的那套时装，头顶却换了一个id。

    “believer111。”严准念了一遍。

    裴然应：“在。”

    严准低头笑了一声，声音带着刚睡醒的哑，明知故问：“英文什么意思？”

    “……”裴然安静了几秒，“要做你粉丝的意思。”

    严准说：“那你是我第一位粉丝，给你点私人福利。”

    “草……啊不是，我没骂你的意思，哥，”旁边的林许焕忍无可忍，“先扶我一下行吗，我求你们了。”

    裴然今天醒得晚，下楼倒水喝的时候被林许焕逮个正着，二话不说就抓着他凑数打双排。

    严准随便拉了张椅子坐到裴然旁边，边看他玩边醒神，直到手机短促地响了一声。

    【咪咪：你好同学，咪咪最近生宝宝了~花色都特别好看，猫爸爸是一只小胖橘，你应该已经毕业了吧？如果有兴趣的话，可以抱一只回去养喔。】

    严准点开图片看了一眼，好几只闭着眼的小猫。

    咪咪是他以前养过几个月的流浪猫，说养也不准确，他爸猫毛过敏，当时的基地又太小，他没把猫带回家过，只是每天放学他都会给它带一些吃的。后来猫生了病，他带去医院治好后帮它找到了领养家庭。

    严准忽然想起自己第一次见到裴然，也是因为咪咪这只小土猫。

    那天他一如往常去喂猫，刚拐弯就看见裴然蹲在地上，正在给它喂火腿肠。

    火腿肠被放在地上，裴然低头蹲着，跟猫之间隔了一个人的距离，一边手伸在半空，要摸不摸，看起来有些滑稽好笑。

    见猫有人喂了，严准转身想走，就看到裴然从包里拿出一包湿巾。

    摸一下猫，擦一次手，再摸一下，又擦一次……

    收回思绪，严准垂着脑袋，慢悠悠打字。

    【准了：不了，男朋友有洁癖，养不了。】

    每次临近期末，时间就过得飞快。放寒假那天，满城正好落下今年的第一场雪，世界一夜变得雪白。

    但基地里没人有心思赏雪，几人要么低头在训练，要么就捧着手机刷微博。

    今天，tzg正式宣布战队加入的新自由人、队内新指挥——“tzg-god”。并表示他会在后天的开幕赛正式上场。

    身为国内第一战队，指挥位突然换人无疑是一件大事，更别说换的是一个名不见经传的新选手，圈内登时炸了锅，官宣微博下面全是问号。

    场面太刺激，林许焕等人都分了心，只有严准这个当事人还开着训练场在练枪，直到电话响起。

    “你竟然已经和那俱乐部签合同了？！你到底有没有把我和你妈放在眼里！”刚收到儿子寄来的比赛门票的严父气个半死，“你还敢给我寄票！”

    严准说：“我妈同意了。”

    “……”严父道，“我没同意！”

    严准说：“差不多行了，合同你都让人看了几遍了。”

    严父说：“签这些当然要严谨！有一点错漏都会导致很严重的后果……”

    “明天的比赛你来不来？”严准打断他，“场地座位太多，不好找。来的话，我让人去接你们。”

    那头沉默了半分钟之久。

    “再说吧！”话刚落，电话就挂了。

    严准把手机丢到一边，拿着水杯起身，被一旁的林许焕抓住衣服。

    “哥，微博里那些人都是瞎说的，你千万别生气。”林许焕说。

    严准以前打电竞的时候，绝地求生这一板块还没崛起，他只打过几场网吧的小比赛，连比赛录像都没有，自然也没多少人认得他。后来“god111”出现在亚服排名时，还被人猜测是挂逼。

    导致现在tzg官博和严准刚创的微博号下，不止黑粉嚷着药丸，连战队粉丝都怨声载道，表示不如让二队或青训生上。

    严准反问：“我有什么好气的？”

    林许焕说：“真不气啊？”有些评论，连他看了都忍不住想骂人。

    严准嗯一声，把自己衣服从他手里抽出来：“打到他们服就行了。”

    严准去茶水间倒了杯水，没急着回去训练，而是拿出手机往阳台走。

    裴然上周就考完试了，这会儿在外地跟父母去参加画展。

    手机消息停留在昨晚，裴然给他发了机票截图，然后是挂断视频的提示。

    【准了：小粉丝。】

    【裴然：我在】

    严准也不知道自己要说什么，他本来就不擅长闲聊。只是手上一空下来，他就想找裴然。

    片刻，他才干巴巴地敲出一句：我这下雪了。

    消息还没来得及发出去，手机就嗡嗡振了两声。

    【裴然：[图片]】

    【裴然：今天下雪了。】

    严准反复点开那张雪景图，垂眼看了一会儿，长按存到相册。

    【准了：嗯，我这也是】

    【准了：想你了，裴老师】

    第二天比赛日。

    严准一早睡醒，就看到手机多了一条消息，两个小时之前发来的。

    【裴然：……我订的航线被取消了】

    严准很快回过去，直到他洗漱完，换好衣服都没得到回复，打电话过去还是忙音。

    这直接导致他上车前往赛场时，整张脸都是黑的。

    tzg俱乐部车子到达现场，车下有不少战队粉在等着，一是想给战队打气，二是都想看看那位新指挥。

    车子停稳，前三位老队员下了车，好心情地跟粉丝招手，粉丝都还没来得及回应，就看到车上又下来一个男生。

    他穿着tzg的黑红队服，戴着很低的棒球帽，身材比其他几位队员都要高挑，站在几人中间就像是哪位名人误入了宅男聚会——

    这位新任自由人脚步很快，从下车到入场甚至只用了几秒时间，期间一直低头看着手机，表情比他们这些不满战队安排准备抗议的粉丝还要臭。

    粉丝：“……”

    到了比赛后台，严准又查了一遍，裴然的航班确实取消了。

    “行了，先把手机放好。”教练说，“第一局的战术有些变动，我跟你们仔细说说。”

    每场比赛几乎都会做一些赛前调整，教练说得入迷，顺带还给大家伙打了个气，直到工作人员进来提醒他们入场才停嘴。

    严准拉上队服拉链，出门前把手机交给教练：“裴然如果来电话，你先帮我接。”

    “知道了。”教练道，“你爸妈都来了，在第三排。”

    “嗯。”

    严准穿过过道，刚要走上赛场，忽然像是感应到什么，转过头朝安全出口的方向看去。

    紧跟着，他脚步一顿。

    站在他前面的林许焕只听到一句：“两分钟回来。”

    裴然穿着白色羽绒服，还在轻微喘着气，他被保安拦在安全出口外，拿着手机正要打电话，就被人握住了手腕。

    严准跟保安打了个招呼，把裴然领走了。

    时间有限，严准就近把人带进了一间空的杂货间。

    “消息怎么不回？”

    见自己赶上了，裴然很轻地松了口气：“我之前在高铁上，没信号，中途手机就没电了，还是找出租车司机借的充电线。”

    严准问：“高铁还有票？”

    现在是寒假，又接近春运，票不好订。

    “有，”裴然说，“站票。”

    严准喉咙滚了一下，这间杂货间离赛场最近，门外响着观众的呼声，还能听到解说的声音。

    比赛还有十分钟开始，解说开始介绍今日的参赛战队。

    裴然听见他们聊到了严准。

    “tzg的新选手god？有所耳闻，据说这位几年前就曾经在tzg打过青训，只是退得早，所以知道的人比较少。”

    “我打游戏时排到过他，很强，非常强。”

    “tzg的选手还没入场吗？哎不对呀，huan选手不是最喜欢提前入场跟镜头互动的嘛……”

    裴然安静地听了一会儿，心脏莫名跳得有些快。

    他发现，他很喜欢听其他人夸严准。

    “他们在聊你。”裴然说，“你该入场了。”

    严准嗯一声：“我还没准备好。”

    他抬手，把裴然跑乱的头发揉得更乱，低声提醒：“裴老师，给我加个buff。”

    杂物间有些狭小，两个男生站着几乎就满了。

    裴然很快地眨了几下眼，说好。

    一束金黄色的舞台灯光不小心投进杂货间的窗户，解说还在聊着“god111”的江湖事迹，其他战队一一入场。

    裴然往前一步，小幅度地仰起头，在这些热闹声中吻上了严准的唇。

    -正文完-

