    庆尘已经明白，就算他此时离开高山飞驒（tuo），也不可能再找到一处适合挑战冰之固结的地方。

    只能是更换项目。

    有资格成为骑士的人，不多。

    有资格成为生死关挑战地点的地方，更少。

    骑士先辈们在里世界积累了上千年的经验。

    如果庆尘是在里世界，那就可以按照先辈们的经验来寻找挑战之地。

    但他这次没有那个机会，这就导致他必须在表世界自己重新摸索。

    当初庆尘想要完成冲浪，也足足等了半个月，换了两片海域才终于等到。。

    李叔同当年完成冰之固结也很坎坷。

    这位师父先是进入西南大雪山，从火塘部落拉了一个壮丁当向导。

    先在西南大雪山6200米海拔的位置宿营一个月，让身体渐渐适应了高原低氧的生活。

    然后又进发至7100米海拔的位置宿营一夜。

    最后冲刺登上了西南大雪山的主峰。

    他从8000米海拔之上的地方纵身一跃，以无匹之姿，每小时接近180公里的速度完成了冰之固结的挑战。

    李叔同说，这里面最难之处在于，进入6200米海拔的位置时，每一位骑士都必须进入逆呼吸状态了，让关闭基因锁的身体适应高原。

    其次难的地方在于，怎么能让火塘的壮丁不发现他在6200米海拔的时候，变成了一个普通人。

    需要提前适应高原，是因为你抵达峰顶，开始挑战之后才使用逆呼吸，会瞬间出现高原反应，大脑思考都会迟滞下来，各种高原病也会找上门来。

    这一挑战对李叔同来说，更难之处在于以普通人身份攀登那座主峰，跃下主峰之后需要的就只剩下勇气了。

    庆尘其实也可以找这样的雪山，例如珠峰。

    那里的雪层坚实至极，北坡陡峭却不至于成为断壁，刚好可以滑雪。

    但问题在于，他没办法在这个季节攀登珠峰，以及与珠峰海拔相似的所有山峰。

    要知道，全年那么多人登顶珠峰，可那都是五月之后的事情了。

    就连当地的夏尔巴人也不会在冬天登顶珠峰找死啊！

    夏天，是一年四季温度最高的时候，珠峰上冰风暴出现的几率也会降低。

    饶是如此，所有试图登顶之人也必须时刻关注气象，在天气最好的时候出发，在冰风暴来临前离开。

    所以冰之固结要等等，几个月后才能迎来最合适的时机。

    但庆尘并未气馁，反而格外亢奋，因为他有了新的想法。

    此时此刻。

    庆尘躺在粉雪堆中，看着远山之上错落的山脊。

    只是稍微一计算，便算出……如果对面主峰标高3190米，那么它与涸泽岳山峰之间坳谷，便能有将近1900米的落差。

    错落山脊的曲线，此时在庆尘眼中格外的优美。

    大自然伟力形成的刀锋，犹如把苍穹一劈为二般干脆利落。

    这就是他要完成‘力之涌现’的地方。

    庆尘像是一个傻子一样，抓起一把粉雪在脸上抹了抹，然后就这么躺在坑里不动弹了。

    享受着峰回路转的喜悦。

    此时，如果有专业的山脊骑行速降运动员看到这条山脊，也会望而却步。

    首先，这山脊曲折太多，而且太窄。

    山脊横截面最多0.4米，这就意味着你稍微转错一点方向，就会直接骑进深渊之中。

    其次，落差太大，这就意味着速度无法控制。

    速降过程中是不能随便刹车的，稍微捏一点闸，很有可能直接翻车。

    巨大的惯性，会让车尾翘起，然后连人带车一起掀翻。

    但是庆尘已经不在乎了。

    骑士的生死关，怎么可能不伴随危险？

    庆尘起身。

    有了新目标，便要重新开始规划一切。

    距离穿越还有27天的时间，对于挑战生死关来说很紧凑，他必须珍惜时间。

    滑雪场里不少人都看见庆尘一跃而下，摔在粉雪之中的场景。

    他们哈哈大笑着，他们昨天还在想，这小子登山是为了什么，却没想到竟是一个新手，想要挑战山上的粉雪。

    只是还没等他们笑多久，却发现那少年已经起身，向远处的主峰进发。

    再次消失在了风雪之中。

    山脊速降不是找到一条路，直接就开始骑行那么简单。

    庆尘需要在剩下的27天时间里，清理掉整个山脊上不牢固的碎石，以及零星的积雪。

    骑士生死关是感受生死，不是找死。

    ……

    ……

    温泉旅馆门前。

    神宫寺真纪坐在木台阶上，围着围巾，用两只小手撑着下巴。

    她看着面前的那个大雪人，时不时的发出傻笑声。

    从7点开始，她就坐在这里了，一直到7点59分，庆尘从外面回来。

    小女孩抬头看见庆尘，赶忙站起身来招手：“欧尼酱~！”

    庆尘看了她一眼：“嗯。”

    然后径直从小女孩身边走过。

    神宫寺真纪也不在意，她此时已经明白这位远方来的哥哥面冷心热，并不是真的讨厌她。

    她从鞋柜里拿出拖鞋来，整齐的摆在地上，并笑着说道：“奶奶下午的时候醒来了呢，而且胃口也好了点，我给她做了厚蛋烧和煎鱼，她说特别好吃。奶奶还说，她的病很快就好了。”

    庆尘沉默的看了小女孩一眼。

    肺癌晚期病人食欲突然变好，可不是什么好兆头。

    没人告诉过小女孩，肺癌其实是不治之症，医生瞒着她，连奶奶也瞒着她，总说这病只需要多休息就好了。

    她每一天都照顾着奶奶，然后天真的期盼着奶奶某天可以一觉睡醒之后，就痊愈了。

    进屋后，庆尘发现今天小女孩端来的食物又丰盛了一些。

    除了惯例的米饭、煎鱼、厚蛋烧、味噌汤以外，还有一份稍微有点焦糊的烧牛肉。

    庆尘看着这份烧牛肉，又看了一眼小女孩进屋都还戴着的手套：“把手套取下来。”

    神宫寺真纪犹豫了一下，最终还是摘了，右手上有被烫伤的痕迹，应该是烧牛肉的时候留下的。

    小女孩像是做错了事情一样，低垂着脑袋。

    庆尘：“你……”

    小女孩抬头看向这位哥哥，以为对方打算说点关心的话。

    庆尘：“下次烧牛肉不要烧糊了。”

    小女孩：“……奥。”

    庆尘自顾自的将饭菜全部吃完。

    神宫寺真纪坐在一旁，小心翼翼的说道：“欧尼酱，我明天要搭乘巴士去一趟岐阜县（xian）中津川市，给奶奶买药。我保证，晚上7点之前一定能赶回来，不会耽误给你做饭的，可以吗？”

    岛国的县是一片区域，相当于国内的一个省级行政单位，而中津川市是距离白川乡最近的城市。

    这间温泉旅馆只有她一个人能干活了，如果她走了，那就意味着庆尘中午回来的话，可能找不到吃饭的地方。

    虽然庆尘每天都是晚上才回来，但她突然离开，总归是有点不负责任的，所以小女孩有些忐忑。

    但奶奶的药已经断掉好几天了，先前是没钱买药，现在庆尘预支了租金，她得赶紧去一趟岐阜县高山医院才行。

    庆尘看了小女孩一眼：“你一个人去岐阜县？”

    “嗯，”神宫寺真纪认真的点点头：“不会耽误欧尼酱吃晚饭的。”

    庆尘担心的是这个小女孩独自去岐阜县，会不会迷路、会不会遇到心怀不轨的人。

    而小女孩担心的，则是庆尘会不同意她离开。

    “去吧，”庆尘说完便起身回到自己屋子里准备睡觉。

    门关上，又重新打开，庆尘递给小女孩一小瓶黑色药膏：“涂手上。”

    说完，门又重新合上。

    ……

    ……

    清晨。

    神宫寺真纪像往常一样早早起床，她要给奶奶做好饭留在床边，将欧尼酱的被褥收到柜子里，然后出门。

    可小女孩拉开卧室的门，却瞪大了眼睛看着庆尘的身影：“欧尼酱？！你怎么在这里！”

    放在以往，庆尘应该会在她睡醒前就离开才对。

    此时，庆尘看了她一眼：“我今天正好有事也要去一趟岐阜县，快点收拾一下，我们做第一班浓飞巴士。”

    神宫寺真纪失神了几秒钟，然后大大的眼睛亮起来：“好的好的，欧尼酱你稍等我一下，我给奶奶留好饭就出发。”

    等小女孩忙碌时，庆尘便在手机上搜索着岐阜县卖山地车的店铺。

    换了新的生死关，当然要准备新的装备。

    也不需要很麻烦，一辆结实的山地车就行。

    他倒是可以直接让斯年华送来，但如今连斯年华都不知道他的行踪，也不知道他来岛国到底是要干什么。

    本着不暴露行踪的原则，庆尘觉得还是自己去买比较稳妥。

    倒不是不信任斯年华。

    庆尘觉得斯年华很有可能并不是表世界的人，每个财团操控的时间行者里，都会有一些利用神经元接驳技术反向夺舍的人存在，这些人便是表世界的领导者。

    所有财团都这么做，庆氏应该也不例外。

    他信任斯年华会坚决执行影子的命令，但万一斯年华这边有人暴露过，被神代盯上，那就会成为隐患。

    在完成生死关之前，他不想因为这种小事暴露了自己的行踪。

    半小时后，两人坐上了第一班浓飞巴士，神宫寺真纪坐在最后一排的左侧，庆尘坐在最后一排的右侧，两个人就像是不认识的陌生人一样保持着距离。

    神宫寺真纪也不知道庆尘为什么这么做，但有人能陪着她一起去岐阜县，就是一件非常值得高兴的事情了。

    ……

    等会儿还有一章，写完了，但是得修改一下，稍等。

