    “多谢前辈！”明远俯身便拜。

    “这是你应得的，传给你的法诀记得多加修炼。有什么事不用急着过来找我，免得被空厄，空明那两个老和尚看到了起疑心，想办法联络赤月荒漠便可，剑修无名会解决你的问题，若是时机成熟，再想办法来这里。”陆小天道。

    明远点头应下。

    看着明远离开，陆小天脸上也带着几分笑意，多了这颗意外的棋子，脱困的把握自然又大了几分。

    项华是他的弟子，哪怕他入了殚珠佛宗，也依旧是他的弟子，有些手段他不会对项华使，可对于这个别有所求的明远，纯粹的利益交换下，就没有任何的心理负担了。错非明远找了过来，其他僧人难以进入这里不说，轻易陆小天也不会对其他人这般委以重任。

    比起以往东躲西藏，在佛宗内虽是受了限制无法外出，不过相应的灵物供给并未断绝。除了偶尔指点一下项华的修炼之外，再无外人打扰，从某种程度上来说，这佛宗算是少有的清修之地。

    陆小天也是第一次不用再担心外敌，可以随意地修炼到物我两忘的地步。

    五行元磁金甲，幻术神通，佛门神通，混元经等都逐渐开始趋于完满，镇妖塔已经被点亮到了第六层，而第七层也出现微弱灵光。眼见得便要抵达七级之数。

    而稼天转灵术中的第二丹田，也已经容纳八成的法力，在副元神的控制下，已经可以自行修炼，已经完全是独立于自身之外的一处丹田。

    当年火云怪因为修炼了此神通，仅靠一双眼珠子便苟延残喘多年，当时陆小天还觉得火云怪神通夺天地造化，现在回过头来看，哪怕本尊肉身被毁，陆小天凭着这第二丹田，亦能保持大乘境的实力，比起当年的火云怪已经不可同日而语。

    仅管这第二丹田之术后面还需要大量的灵晶消耗用来拓宽丹田，可离真正的圆满毕竟已经在望了。

    而相比起这些神通的精进，陆小天最为在意的还是在体修上的积蓄，此时已经达到了一个临界点。吞魂，融魂，淬魂的手段也不断被完善。

    虽是被软禁于殚珠佛宗内，活动范围受限，可陆小天倒不觉得这种日子有多压抑。

    只是陆小天这边虽是修炼得惬意，并且再次迎来了雷劫之迹，赤月荒漠的不少人却是神不思属。

    “夫人！”比起以往，红月更显清减了一些。在莲花分身修炼的洞府之外，红月对罗屏儿行了一礼。

    “嗯，红月你有没有听说无名前辈什么时候会回来？”罗屏儿平时那媚光四射的脸上此时满是忧虑。

    “算时间应该快了。”红月脸上也同样带着忧色，虽然有莲花分身坐镇赤月荒漠，八百年前，莲花分身一剑击杀蓬牛圣君，赤月荒漠的势力在混乱妖域进入鼎盛时期，只是莲花分身除了最早回归赤月荒漠露面之外。

    除了像对付蓬牛圣君这样极少数的场合，其他人也只知道赤月荒漠有无名这么号人，可除非莲花分身主动现身，其他人却根本无从知道莲花分身的具体位置在哪。

    早些年罗屏儿，红月一行人还有耐心等，可眼下已经数百年过去，陆小天依旧音讯全无，生死未卜，莲花分身早期的说辞，已经不能稳住罗屏儿这些人了，红月，项狂，禾虎等人不比罗屏儿的担心低少上半点，只是在日渐清减的罗屏儿面前，众人都没有表现得太过。

    不止是罗屏儿，项狂，拔力这些人也都按捺不住了，只是莲花分身未曾现身的情况下，谁也无从知晓陆小天具体在哪里。

    “哈哈....无名小儿，快快出来与本圣君一战！”此时远处的虚空中炸雷般的声音响起。

    大乘境的恐怖威压如天将倾，笼罩在赤月荒漠上空。

    斑千咫，拔力等少数留在赤朋荒漠的合体境强者纷纷自修炼之处遁出，惊惧地看着虚空中那乘坐妖撵而来的蓬牛圣君。

    这好几百年过去，赤月荒漠的势力比起以往更为壮大，项狂，云苍月先后晋阶合体后期。至于斑千咫尺靠的毕竟只是外力，依然没有晋阶的迹象。可原来由合体初期达到中期的也有数人之多，只是由于地盘的急剧扩大，这些合体境强者自然都不会就只挤在赤月荒漠一地，早已经分开统御一方，各自与进入混乱妖域的妖族联军作战。呆在赤月荒漠显得太过无聊，甚至禾虎那傻小子也跟着项狂出去了。

    此时在赤月荒漠，也就拔力，斑千咫等少数几个合体境修士，稍远一些的便是朱霞山的云苍月。只要没有大乘境老怪来袭的情况下，这样的力量也极其庞大了。

    可眼下却终究还是出了些意外。

    蓬牛圣君当初受了莲花分身那一剑。一直引以为耻，只是那剑道君王的意境太过厉害，蓬牛圣君忌惮莲花分身的实力，一直不敢轻易动手，直到听说近前妖族大能冰羽鸾凤与前往无尽妖海的莲花分身斗了一场，莲花分身亦是负伤而归。蓬牛圣君才逮住了机会前来逼迫莲花分身现身。

    莲花分身真要是受伤不轻，他不介意来拣这个便宜，就算莲花分身实力犹存，他也只是白跑一趟而已。当年的交手，蓬牛圣君虽是吃了些亏，可对莲花分身的实力自认为也有一个大概的了解。

    “无名前辈业已外出，前辈若是有意邀战，待无名前辈回来之后，晚辈会将圣君的意思转达。”斑千咫向虚空中妖撵上的蓬牛圣君拱手行礼道。

    “就凭你一个合体中期的小辈也配与本君讲话，滚！”蓬牛圣君大喝一声，虚空中声浪炸开，对方并未直接出手，单是这团炸开的气势，便震得斑千咫倒飞而回，下方的罗屏儿，红月等人无不耳膜震荡，头痛欲裂。

    “无名前辈暂时不在，前辈趁机对小辈动手，未免有些不够光彩吧。”斑千咫稳定了身形，强行按下翻涌的气血出声道。

    “本君行事，也需要你这小辈指指点点？就算夷平了赤月荒漠又能如何？”蓬牛圣君长笑出声。

