    第879章 排名四十一   

    雪虎族的体魄很是强悍。

    

    勾魂修的也是体魄。

    

    二人大战看上去一点也不花里胡哨。

    

    一开始，他们都是以人形交手。

    

    雪虎青年赤手空拳，勾魂手持一柄中品短刀，占了一些优势。

    

    当雪虎青年恢复本体，以雪虎之躯与勾魂对战，很快就扭转了劣势。

    

    雪虎体型很是庞大，一身皮毛雪白，虎爪锋利如刀，几爪子抓在勾魂的身上，勾魂就成了血人，可也激发了勾魂的凶性，一刀就废了雪虎一条后腿。

    

    一人一虎搏命大战，鲜血四处飞溅。

    

    嗥……   

    雪虎突然惨叫一声。

    

    勾魂以伤换伤，将短刀扎进雪虎的左眼窝。

    

    砰。

    

    雪虎受伤发疯，一爪子将勾魂拍飞出去。

    

    而勾魂够凶够狠，口中疯狂向外涌出鲜血，她却完全不理会，翻身而起就又扑向雪虎，险之又险的避开雪虎的爪子，手掌化爪，将雪虎的右眼球给抓了出来。

    

    嗥……   

    雪虎发出痛苦嚎叫声。

    

    勾魂飞身而起，骑在雪虎的背上。

    

    砰砰砰……   

    一拳一拳又一拳。

    

    她将所有的攻击手段都抛弃了，用最原始的手段，一拳一拳的轰击雪虎的脑袋。

    

    雪虎的脑袋坚硬如铁，她不管不顾，不停的挥拳轰击。

    

    她的指骨断裂了，可她依然不停手。

    

    此时，她脑中只有唐宇的那张可恶笑脸。

    

    小白姐……   

    她还想再见到那个混蛋。

    

    她不能死在这里。

    

    她必须干掉这头雪虎，不惜一切代价。

    

    砰砰砰……   

    不知轰击了多少拳，她整个右拳骨头全都碎裂扭曲了。

    

    而这时，她才发现身下的雪虎早已一动不动。

    

    生机全无！   

    她胜了。

    

    她活下来了。

    

    她连口气都不来不及喘，急忙将雪虎体内的九滴精血抽了出来，其中一滴吞服，拔出雪虎左眼中的短刀，却没想将雪虎的眼球带了出来，她随手就要扔掉。

    

    可眼球就要脱手的瞬间，她又给握住了。

    

    深吸一口气，她将眼球给吃了。

    

    将另一个眼球捡回来，也给吃掉了。

    

    虽然恶心，可眼球是大补之物。

    

    为了活下去，还怕恶心？

    

    随后，她将雪虎挂在脖子上的一个指环拽下来，戴在自己的手指上，又将雪虎开膛破肚，灌了几口血液，挖出心脏后就向着远处全速飞掠而去。

    

    她走后没多久，一道黑影飞掠而来。

    

    是一个长着一条雪白狐尾的少女。

    

    看到雪虎的尸体，她吃吃一笑。

    

    四下扫了几眼，她屈指一弹，一簇火焰飞出落在雪虎的身上。

    

    火焰瞬间暴涨，雪虎尸体以肉眼可见的速度焚烧。

    

    似乎感应到什么，她飘身而去。

    

    几秒钟后，各个方向都有人影飞掠而来。

    

    看到就要焚化成灰的雪虎尸体，他们都是四处戒备的看了看，而后就散去了。

    

    躲在远处的勾魂，只看到之前战斗的地方出现火光，她就不由得暗道一声侥幸，幸亏走的快，不然现在她一定是和雪虎同一个下场。

    

    四下扫视几眼，她在一块大石后面坐下，咬着牙将变形的右手掰正，将碎断的骨头复位，而后她大口撕咬雪虎的心脏。

    

    妖族的心脏最好吃。

    

    生吃很恶心。

    

    可她得活下去。

    

    夜晚生火，怎么死的都不知道。

    

    她只能生吃。

    

    呕……   

    干呕，也继续吃。

    

    她忍着将整个心脏吃掉，这才长长的吐出一口气。

    

    随后，她用元神查看雪虎的指环。

    

    果然是储物戒。

    

    里面的东西不是很多。

    

    她找出皮质水囊，仰头灌了几大口。

    

    呼……   

    感觉好多了。

    

    她从储物戒里取出几个小玉瓶，逐个拔掉塞子闻了闻。

    

    都是精血。

    

    其中一瓶是淡金色。

    

    神族精血。

    

    通玄境六阶的神族精血。

    

    神族精血，是最好的疗伤药。

    

    她谨慎的吞服一滴，不多时就感觉身体暖洋洋的，还能清晰的感受到右手碎断的骨头开始愈合，酥酥麻麻的，说不出来的舒服。

    

    将储物戒里的其他物品查看一遍，她取出了猎杀榜。

    

    她看到了自己的名字。

    

    排名四十一。

    

    白富美，人族，通玄境九阶。

    

    “？

    ？

    ？”

    

    勾魂怔了怔。

    

    为什么她的名字是白富美？

    

    思索一下她就想明白了。

    

    白富美，是她唯一的名字。

    

    无论勾魂，还是勾魂使，都不是名字，只不过是她在鬼门的代号。

    

    她继续向下看，看到了熟悉的名字。

    

    唐宇。

    

    排名最后一位。

    

    “真弱。”

    

    白富美不由得一笑。

    

    她用手指点了一下唐宇的名字，用元神传信。

    

    “老公，有没有想我呀。”

    

    声音嗲嗲的。

    

    猎杀榜上的人可以通过元神私聊。

    

    这是鬼王告诉她的。

    

    她对猎杀界的了解远在唐宇等人之上。

    

    ……   

    ……   

    “老公，有没有想我呀。”

    

    树干上闭目休息的唐宇，脑中突然响起这句话，把他吓了一跳。

    

    他四下里看看，鬼影一只也没有。

    

    可他确定自己不是做梦，是真的听到勾魂的声音了。

    

    他思索一下后才反应过来，立刻取出猎杀榜。

    

    他不知道猎杀榜还有私聊的功能，可他身上除了猎杀榜，似乎没有别的可疑之物了……看到白富美的名字，他就不由得笑了。

    

    牛逼！   

    竟然杀进了前五十。

    

    不愧是职业杀手。

    

    随后，他就又犯难了。

    

    猎杀榜怎么传音啊。

    

    “老公，你不回我消息，是不是不知道怎么回？”

    

    “点我的名字，用元神传音即可。”

    

    白富美的笑声又在他脑中响起。

    

    唐宇急忙依言照做，“小白姐，听能到吗？”

    

    “老公，我好想你。”

    白富美嘻嘻一笑。

    

    唐宇不由得一笑，“我也很想你。”

    

    白富美问道：“你在哪里？

    我去找你。”

    

    “我在亡灵村附近。”

    唐宇毫不犹豫的告之自己的位置。

    

    这种行为在他人看来非常白痴。

    

    因为你等来的人，可能就是猎杀你的人。

    

    但他相信自己的小白姐。

    

    毕竟在一个被窝里睡过觉。

    

    白富美：“好，等我。”

    

    唐宇收起猎杀榜，支着耳朵仔细听了听附近的声音，没听到任何异响，也没感受到任何危机，他这才悄无声息的从树上下来。

    

    来到焦傲所在的大树下，他轻轻的敲了敲树干，“下来，换地方。”

    

    “为什么？”

    焦傲开口询问的同时，已经从树上跃下，无声无息的落地。

    

    唐宇摆了一下头，就向着通往亡灵村的土路而去。

    

    焦傲沉默的跟在他身后。

    

    到了路边，唐宇没看到白富美的身影，就拿出猎杀榜传信。

    

    又等了一会儿，还是没看到白富美的身影，也没有收到回信。

    

    他脸色不由得一变。

    

    一定出事了。

    

    他向着远处看了一眼，立刻极速飞掠而去。

    

    “你……”   

    焦傲开口，可唐宇已经在十几米外了。

    

    他不敢大喊，怕招来什么东西。

    

    操，你就作死吧。

    

    这样毫无掩藏的飞掠，只会把自己变成猎物。

    

    白痴的行为。

    

    可他他心中怒骂几声，却也不再隐藏，飞掠着追着唐宇而去。

    

    妈的，我也是个白痴。

    

    

