    唐毅的本意，是想告诉阮乔，这五年来，封御琛对她的感情。

    江遇话，却将唐毅引入一个圈套陷阱。

    唐毅觉得江遇说的根本就不对。

    “可是……可是，封先生根本就不知道啊。他不知道少夫人的身份，也不知道五年前阮家发生的真相。”

    “少夫人刚回国的时候，对封先生来说只是一个陌生人，他并不是能洞悉一切的神明，没办法一眼看穿少夫人的身份啊……”

    “正是因为他爱着从前的少夫人，才会对身边一切靠近的女人，都抱有抵触之心。”

    “少夫人，您不能因为封先生对从前的您纯粹的感情，就将他否定啊。”

    “当年没能救下您，是因为我们家老爷子的干涉。导致封先生获得的信息有误。您根本不知道他赶往医院，看到那张满是鲜血的空荡病床后是什么样子。”

    “那是我第一次见到，封先生被击垮……”

    唐毅越说越觉得心酸，眼眶都起来。

    “懊恼后果跟自责，折磨了他五年。他近乎自虐的严苛自己，再没有人比我更了解封先生内心的痛苦，对少夫人的思念了……”

    他哽咽的望着阮乔，“少夫人，所以，您并不是替身，哪怕五年后您回来，封先生还是无法控制的想要靠近你，其实原本就无关样貌跟身份啊。”

    阮乔避开唐毅含泪的目光，默默不语。

    封御琛心中有着一个白月光——

    封御琛五年前曾为了一个死去的女人，疯癫之下，差点拉上整个海城陪葬——

    这些事情，阮乔都或多或少的听人说起过。

    她却从没有想过。

    原来，他的白月光，他念念不忘的人，正是她自己。

    阮乔以为自己情绪会有些波动。

    可是。

    听唐毅说起这些，阮乔意外的无波无澜。

    内心，只有空荡荡茫然。

    仿佛她整个人是抽离出来的。

    理智在冷眼旁观，旁观封御琛所做的所有事情，旁观封御琛的一往深情。

    但是，这一切跟她毫无关系。

    唐毅眼泪都要掉下来，低低恳求：“少夫人，能不能求您给封先生一个机会？”

    阮乔苍白小脸有些木然，沉默的不说话。

    祁湛眼神暗沉，收紧身侧大手。

    所有注意力都在阮乔身上。

    他怕阮乔会因为唐毅的话动摇。

    江遇眯了眯眼睛，为了自家少爷，给了唐毅最后一击。

    “够了！你凭什么要让阮小姐给封御琛机会？”

    “就算是封御琛对阮小姐有感情，那又能怎么样呢？可以改变现状吗？”

    “难道，他对阮小姐做的一切，就可以轻轻揭过，一笔勾销，让阮小姐装作什么都没发生过？！”

    这样的话如当头棒喝。

    唐毅脸色骤然苍白，嗫嚅嘴唇，“不，不是这样的。”

    “呵，伤害已经造成，你现在让阮小姐原谅封御琛，你觉得，这对她公平吗？你想过她的感受吗！”

    阮乔眼神清明起来，抬起小脸，面无表情的轻轻说：“唐毅，你，回去吧。”

    显然。

    她已经不想听唐毅说封御琛的事了。

    “不……”唐毅急了，还想做最后的挣扎：“少夫人，您不能这样对封先生，他真的深爱你。”

    “少夫人求您给他一个机会，就算是看在小小姐的份上，不要真的憎恨封先生！”

    阮乔移开目光，睫毛微颤，轻轻皱眉。

    唐毅来之前，无论如何都没想到，阮乔知道了从前的真相，反应会这样的冷淡。

    “少夫人！！”

    他想要上前，带着哭腔的恳求。

    江遇眼神一厉，蓦地闪身挡住他。

    出拳如电，一下子把唐毅逼退两步。

    “阮小姐的态度已经很明确了，现在，滚出去！”

    唐毅不管不顾的还想往前冲，企图改变阮乔的想法。

    “那小小姐呢，少夫人，您也不管小小姐了吗？”

    阮乔淡淡说：“念念是念念、、他是他，我会把、、念念带到，我身边来的。”

    唐毅蓦地睁大眼睛，不可置信的颤声。

    “您要把小小姐从封先生身边抢走吗？”

    江遇冷笑：“什么抢？念念小姐本来就是阮小姐的孩子，跟着阮小姐是天经地义的事情！”

    唐毅失声说：“可是……封先生不能没有小小姐的！！她是封先生的女儿啊！”

    阮乔小脸一寒，目光冰冷如刀的直视唐毅。

    她抿了苍白柔唇，含混哑声：“那、、我呢、、、我就可以，没有念念吗？”

    她怀胎八月拼死生下来的宝宝。

    那是她的心头肉，骨中血。

    五年来骨肉分离已经够了，阮乔不能再忍受跟女儿分开的一分一秒！

    唐毅眼神闪动，哑口无言。

    整个人都因为阮乔的这句话，颓然下来。

    江遇大手死死按住唐毅的肩膀，不耐烦的将他往病房外面拖。

    “滚吧！”

    唐毅就这么被生生拖出了病房。

    在即将离开之前。

    他忽然剧烈的挣扎起来，如同被人一鞭子抽醒了似的。

    “少夫人，少夫人……”

    唐毅疯狂大喊：“封先生在做手术啊，他从医院离开后就吐血不止，现在生命垂危，求你了……看封先生一眼吧！”

    封御琛吐血？

    阮乔明眸微暗，轻轻皱眉。

    她忽然想起，封御琛前来找她的时候的样子。

    尊贵俊美的面容极憔悴，脸色苍白如纸，泛着不正常的病态。

    整个人看起来摇摇欲坠。

    阮乔以为，那是因为封御琛觉得羞愧，没有脸面对她。

    原来，他在吐血。

    可是……

    这跟她又有什么关系呢？

    阮乔压下心头那一点，刺疼一样的微微不适。

    强行让自己去忽略内心深处，这点莫名其妙感情！

    封御琛怎么样，都跟她没有一点关系！

    他是死是活，她也根本就不关心！！

    阮乔别开小脸，再不想去看唐毅一眼。

    唐毅见状，反抗的力道骤然消失，整个人都绝望了。

    嗓子堵住了一样，呐呐的轻声。

    “少夫人……封先生，他真的在吐血啊……”

    江遇冷笑一声，彻底将唐毅推出病房。

    病房门倏然关上。

    一切都变得安静。

    阮乔怔了怔，眼底忽然一点酸涩泪意。

