    第1376章你不要怀疑！

    楚溪万万没想到，竟然会得到这个回答，看他，“王妃在王爷的饭菜里动了手脚？”这听着怎么那么不真切呢？

    虽然她对这个慕容府出来的嫡女没什么好印象，但是人家如今要身份有身份，要地位有地位，竟然会为了留住王爷而在饭菜里动手脚？

    “可不是。”姬承玄点头，“本王吃了那些饭菜后，简直就是浑身燥热，连路都走不动了，本王还质问她是不是动手脚了，结果她说她孩子都生几个了，还用得着耍心眼？本王也就信了她，结果后来就……”

    楚溪没想到真相竟是如此，她就说若是正常情况下，他是不可能会离开她去找别的女人的。

    “溪儿，本王对你的心意，你不要怀疑！”姬承玄看着她，深情款款地说。

    楚溪笑道：“溪儿是相信王爷的，不过王爷也不用放在心上，毕竟慕容府跟李国公府，的确会是王爷的好助力。”

    虽然有点不高兴自己男人竟被别的女人给睡了，可事情既然已经发生了也只能接受不是？

    姬承玄满眼欣慰，“溪儿真是本王的贤内助，你说的没错，正是看在她娘家的份上本王才过去的，否则本王早就休了她，让她把王妃之位给溪儿腾出来了！”

    这话楚溪爱听，笑道：“王爷快用早膳吧。”

    姬承玄昨晚上消耗有点大，所以早膳吃得很多，看在楚溪眼里可是叫她心里有些恼怒，因为昨晚上肯定是没少忙活，要不然怎会饿成这样？

    姬承玄吃完就走了，楚溪这才冷笑，“走，跟本侧妃过去会一会那个老女人！”

    堂堂王妃，连下药这种事都干得出来，也别怪她不客气了！

    她来的时候就被请过来正厅里喝茶，但是她不是一个人，因为王姨娘，李姨娘，还有姚姨娘单姨娘四人都在这喝茶！

    昨晚上王爷留在王妃那她们都是清楚的，也是尤其的震惊跟惊喜！

    是的，王爷留在王妃这里她们只有惊喜，没有其他别的情绪跟心思，因为只有王爷歇在王妃这里了，王爷才会有可能过来她们落雨阁。

    若是连王妃这里王爷都不愿意过来，那么她们更是连见王爷一面都难了！

    所以今儿一早上她们就都过来了，不过王妃还没醒，她们就先过来喝茶，这都是老规矩了。

    却不想看到楚溪也来了。

    “哟，侧妃来了啊。”王姨娘哼笑了声。

    李姨娘也道：“这可真是稀客呢！”

    姚姨娘跟单姨娘更不愿意跟楚溪罢休，“侧妃怎么没有在院门口等着呢？昔日侧妃让我们过去，不就是让我们在门口等着的吗？”

    楚溪听着她们的阴阳怪气脸色一冷，大丫鬟立刻站出来，“四位姨娘见了侧妃难道不用起身见礼？这是谁教你们的规矩？”

    “规矩？你个不知道哪里来的贱婢也敢在王妃院子里头说规矩？”王姨娘骂道。

    “说规矩之前，还是先把自己的规矩学好点吧！”李姨娘嗤笑。

    “可不是么，一点规矩都没有，主子们在说话，贱婢也敢开口？”

    “侧妃难道不管管这个冒失的贱婢？”

    姚姨娘单姨娘都紧随其后。

    (本章完)

