    这次过来的人就叫麦克，他参加过老米那边发动的每一场战争，实战经验极其丰富。

    正是因为他这些经验，所以维多克一开始决定要出兵援助吕宋，攻打炎国时，第一个就选上他。

    维多克在修罗手上可是在了大跟头啊，一直到现在这口气还没地出, 正气不顺要找机会绊倒修罗，尤其是看到修罗速攻下吕宋都城，让他所有的计划泡汤，内心就更窝火。

    原先的计划，他本来就想给吕宋叛军提供兵器，借着吕宋的手来干掉修罗，结果没想到, 他的武器还没送出去, 吕宋都城就被修罗攻破了，瞬间让他的计划彻底泡汤。

    新仇旧恨夹杂在一起，维多克火气更加大，所以这次吕宋其他区域部队来都城收回失地的计划，也有他的份，这么好绊倒修罗的机会，怎么可能错过？而且还只能加大力度，所以找到了善于打战的，麦克。

    这次出战的麦克对一个人非常感兴趣，那个人就是修罗，来这里之前，他就听说过有关修罗的很多事迹，比如，从地狱营走出的史上最强修罗，在日不落帝国皇家学院，一个人威逼所有人认输等等, 这些事迹无一不说明, 修罗是一个强者。

    自古强者为尊, 是个军人谁不好强，特别是作为一个领导，麦克更加好强，但历史上，他碰到特别强势的对手并不多，而且他历来都喜欢与强者切磋，听说修罗有这样的能力，内心早就憋得痒痒的，接到命令要来对战修罗，早已激动不已。

    麦克脸色阴沉，走出来时暗自低声自语，“不知道对面那位指挥官，是不是传说中的修罗？要是他，不也就那样了？”

    开玩笑，他现在手上的兵都已经进入吕宋，炎国部队再厉害的都改变不了什么结局，就是强大的修罗也改变不了什么。

    不过……说实话，对面那些家伙确实可怕, 坚守了这么久, 竟然还在这个时候发起反冲锋，这简直是不要命的打法，这样的干劲，还真没见过。

    历史上有人曾说，炎国军人悍不畏死，看来倒是真的，那些家伙明明都已经处于随时都可能败退的情况下，竟然还来勇敢来送死，这样的精神确实可贵，要是老子手上都是这样的兵，那就可观了。

    这些人坚持到这一刻，还能反抗，说明战斗力和耐力都不错，只是可惜了，到了这个地步，再挣扎，也只有死，用炎国一句老话，英雄已无用武之地。

    麦克脸上浮现一丝残忍的冷笑神色，看着对面炎国那些少量炎国军人闪烁的身影，眼里都是杀机，冷冷下命令，道：“通知炮兵，轰炸那一片区域。”

    什么？直接轰炸？

    在场的几个叛军将领，闻言脸色大变，眼珠子都要吓掉了，都不敢接这样的命令。

    因为他们的人也在那里，自己的人都还没有撤退，如果就这样轰炸过去，那么多人一起死啊？

    现在还没到折兵保将的地步，怎么能这样操作？

    一个将领实在忍不住了，提醒道：“就这么轰炸？我们的人都还在那里。”

    “是啊，不能轻易轰炸，要炸，也的统治下那里的士兵。”

    “三思啊……”

    在场的人，马上都忍不住，都开始劝麦克，然而，大家的话音刚落，麦克直接冷哼一声，冷冷道：“你不了解那些炎国人，他们为什么要冲杀出来，就是要炸掉浮桥，给他们后面部队争取时间，那些人悍不畏死，什么事情都做得出来。”

    “而且历史上，也有过这样的历史，水门桥你们也知道，现在那边一片混乱，一旦一两个家伙趁乱靠近过来，桥就保不住了，他们有这个能力，明白吗？”

    说着，麦克停顿了下，看着在场几个沉默不语的将领，扫了一眼，继续道：“暴风雨已经在减弱，炎国舰队很快能提供火力，到了那个时候我们要想干掉那些人，恐怕付出的代价更大。”

    这……

    顿时，几个将领也犹豫了起来，两道眉头微微皱在一起。

    一个将领掂量了小会，点头道：“这么分析，确实也有道理，毕竟浮桥对于我们来说非常重要但对于他们，就是一个灾难，他们肯定想第一时间炸掉浮桥。”

    “炎国的支援还没有来，这个时候也正是力量最薄弱的时候，如果时间久了，就不好说。”

    “这个方法不错，只是苦了我们那里的士兵，哎，没得选择了……”

    几个将领分析一番之后，最后纷纷点头同意麦克的提议。

    那道通杀的命令下达十几秒后，“咻咻”恐怖而尖锐破空的声音再次传了过来。

    刚刚讨论的那几个将领听着那阵声响，都紧咬着牙，眼里都是寒芒。

    “开火了，真开火了，看炎国能多少人能过来送死。”

    “没错，就看看他们能顶多久，这样的轰炸，再厉害也是死。”

    “这一波够让他们躺尸了，这样的炮火，再厉害都没有用，哎，可惜了我们的那些手下啊，他们要给那些炎国人陪葬了，培养一个兵不容易啊。”

    “是啊，这次派来的很多都是精锐，但他们的牺牲会换来更多的胜利，一定不能让他们白死。”

    “他们是因为炎国而死的，炎国那些家伙要血债血还……”

    虽然那些将领也能看到希望，但一样心痛自己的手下，只是相比赢下这场战争的价值，他们也不会在乎这几个兵。

    这次出战的目的，志在将炎国人赶出吕宋，战火已经燃了起来，就算还要付出更多代价都要继续。

    当然是否要牺牲这些人，最关键的，他们必须听麦克的命令，他们就算有意见也没用。

    轰轰！

    很快，炮弹落地，轰炸开始了，震耳欲聋的轰隆声不断传来。

    突然，麦克脸色一变，两道眉头马上变成倒“V”字，瞬间整个人都严肃起来。

    因为，刚刚从爆炸声中，以他非常丰富的作战经验，就听得出，声音十分不对劲。

