    “父王，我一定会实现我的承诺，完成我的梦想，带领整个龙族崛起！”

    “好！”

    ……

    做好了承诺之后，西海龙王将整个西海龙族召集了起来，当众宣布了敖烈的身份，特别强调了一切龙族都必须要听从敖烈的命令！

    不听从命令的龙众，不管在西海龙族之中有任何身份，敖烈可以任意惩罚！

    有此命令在身……

    敖烈就可以算是代理的西海龙族族长！

    龙族大长老代理西海龙族族长职位，也算是名正言顺，谁也说不出来什么？！

    ……

    获得了龙族大长老的位置，敖烈也开始思索着自己的下一步！

    想要成为龙族族长，就必然要解决掉龙族的这几个顾虑！

    龙族之内众人对他的不信任，说起来还是他对龙族并没有太多的贡献……

    另外就是他们西海龙族，不，是龙族整体的实力都偏弱！

    “我首先要先想办法提升龙族的实力，尤其是西海龙族的实力，只要我设立合理的机制，将西海龙族，甚至是龙族的修为战力提升上来，再扩大龙族的势力范围，真正将五湖四海纳入到了龙族的势力范围，就是水到渠成的事情！”

    敖烈确定了自己的第一步！

    提升龙族整体实力。

    “提升实力，可以有几个方案，一是改进修为功法，二是炼制适用的丹药，三是提升他们的武器等级……”

    “这三种方案之中，第一种最难！”

    “凭借我的能力，想要改进龙族的功法，还是比较困难的！可能就需要师父的帮忙……不过，师父一向都说，这修炼讲究的就是一个缘分，尤其是修炼功法方面，师父或许不会直接帮忙进行更改！这条路希望不大……”

    “第二种，就是寻找适用的丹药！这丹药么？！师父的丹药库之中还有不少，纵然其中一部分给了二师兄他们黑甲国的领民……可还有很大的一部分留在师父的丹药库之中，另外，二师兄的黑甲国之中也有一些能够炼丹之人，我们龙族现在修为都比较低，他们炼制出来的丹药也能够让我们龙族之人进行使用！这个应该能够可以……”

    “第三种么？！天庭宝库挪来的宝物也有不少，这一点应该也可以！”

    简单地在心中盘算一番，敖烈也不由苦笑了一声。

    “这盘算来盘算去，几种方法也都需要师父林铭，或者是其他师兄弟的帮助才行！”

    “先回小空间，见见师父再说……”

    敖烈稍微想了一下，决定先回小空间看看再说。

    “师父，我想要返回至尊门！”

    ……

    “师父，我想要返回至尊门！”

    敖烈眼见着四周无人，在心中连续呼喊了几声。

    紧接着他的面前出现了一道空间之门，他毫不犹豫的走入其中，进入到小空间之中，只见林铭躺在摇椅上，正有滋有味地看着他的那书籍。

    他和其他师兄弟打了一个招呼，这才来到了林铭的身边，站在了对方的身边，也不说话，就在一旁站着。

    他师父的性格，他也是清楚的。

    最烦的就是他们这些弟子打扰，所以他们有事的时候也只是站在一旁，等待着林铭询问他们到底有什么事情再说。

    ……

    正如敖烈所想的那样，他只在这里待了一小会，那一边林铭就已然是看到了他，将手中的书籍放下，对他询问着：

    “敖烈，你有什么事情找我？！说吧……”

    “师父，弟子现在成为了龙族的大长老，为了提升龙族的整体实力，想求师父帮帮忙……”

    敖烈直接说着。

    “帮忙？！”

    林铭有些意外。

    “你想要让我怎么帮忙？！这修行的事情，就是缘分的事情，能不能修炼出来，要看你们龙族的缘分！你敖烈和我有缘，成为我的弟子，但是你龙族和我并没有那么大的缘分？！你需知道……”

    “师父，师父……”

    敖烈赶紧打断林铭的教导，上手给林铭捶着腿。

    “您说的这些，弟子跟在您身边这么多年了，我都知道，我这次来，主要是这么几个方面上想要请师父您帮帮忙！”

    “若是师父您有能够让我们龙族快速修炼的功法，那是最好的……”

    他说着，也在这里观察着林铭的反应，见林铭的脸色不对，他赶紧在后面加了一句。

    “当然！”

    “师父，我也明白，这功法之类的事情，更是要注重缘分！”

    “我也只是在这里问问，看看您和我们龙族有没有那么大的缘分，有的话，我就能够得到一些功法，就算是没有，我也没有什么损失……”

    “另外，师父，我还有两件事，你宝库之中不是还有一些修炼丹药和武器么？！能不能给弟子一些，弟子拿去装备龙族，提升他们的实际战力！”

    听到敖烈的请求，林铭略微思索一下，直接回道：

    “适合你们龙族快速提升的功法，等我找到了再给你……”

    “丹药，现在就可以给你一批，可那些武器，却一个都不能给你！”

    说完之后，林铭稍微一顿，继续解释着：

    “功法方面要看缘分，有缘才能够有功法，无缘，你就算是在这里等得再久也不会有任何的结果。”

    “丹药就不用说了，回去之后，你就可以让龙族进行服用！”

    “那武器方面，暂时不能给你，也是在保护你们……”

    “你可以看看黑甲国现在的状态，你李治师兄和孙悟空师兄身份暴露，已经被天道圣人盯上，在黑甲国之中还好，一旦出了黑甲国，就有可能直接被天道圣人镇杀……届时，连我都没有办法救助他们。”

    “那些武器都是你孙悟空师兄从天庭宝库之中拿出来的，天庭都有所记录！”

    “零星的出现一两件或许影响不大，可成建制的出现，那就说明你龙族是和孙悟空相当亲近……”

    “那时，你就算是让龙族的实力顺利的提升了一些，却也彻底的得罪了天庭，天庭问责之下，你难道要带领龙族前往黑甲国去投奔你师兄李治么？”

