    孙雨又来找我，是我意料之中的事情，我早已就有所心里准备了，于是我与林薇几人打了声招呼，轻车熟路的走向了孙雨办公室。

    我驻足在办公室门前，深呼吸一口气后，刚欲敲门，就听里面传来了孙雨的声音。

    “门没关，进来吧。”

    “吱呀。”我推门而入。

    纵使我早就有了点心理准备，但当我看见眼前这一幕时，脸上还是忍不住浮现了一抹蛋疼的表情。

    果着身子的崔琳，正被一个绳子五花大绑的放在了桌子上，而孙雨则是一脸陶醉的看着崔琳。

    “这是什么？捆绑play吗？”我心里默默地为崔琳默哀了一秒钟，捂着脸说道。

    “这是艺术。”孙雨惨白的脸上居然浮现了一抹病态般的红晕，兴奋地道：“多么完美的艺术品啊，叶炎同学，你难道不觉得吗？”

    我：“...我们还是谈谈正事吧。”

    “说的对，我们得先谈谈正事了。”孙雨点点头，称赞道：“首先，我还是得先说一句，干得漂亮！”

    “姜颖终于被除掉了，这可是我的大敌之一。”孙雨摊开双手，脸色潮红的道：“看到她死去的那一霎，我简直兴奋的快要高潮了...”

    我尽量使自己忽视了孙雨话语中的一些敏感词汇，嘴角抽搐的道：“谢谢夸奖，这是我应该做的。”

    “不仅是姜颖，就连何文超那个蠢货也死了。”孙雨笑意盈盈的道：“许琳和王宏志两班也快要废了，可想而知他们今后的下场也好不到哪去，怕是要马上步了姜颖和何文超的后尘了吧。”

    说到这里，孙雨毫不吝啬的夸奖道：“干得漂亮，叶炎，我果然没有看错你！”

    “孙老师客气了，也不全然是我的功劳，我仅仅是出了一份力。”我淡笑道。

    “咯咯，叶炎同学，你太谦虚了，你的表现我都看在眼里。”孙雨咯咯笑道：“行了，不说这些了，谈谈奖励吧。这次任务死了姜颖和何文超两个鬼班，按照事先谈好的条件，我应该付给你两万六千学分...我稍后会一分不少的给你转过去了。”

    “麻烦孙老师了。”我点了点头，道。

    “这是你应得的。”孙雨微笑着道：“姜颖已死，我的压力骤然减小了许多，现在，整个高一年级，对我还有威胁的...”

    说到这里，孙雨脸上的笑容顿时收敛了起来，语气冰寒的道：“就只剩下崔明哲了。”

    我不是白痴，孙雨都把话说到这份上了，我自然是明白她想说什么，我当下便点了点头，道：“孙老师，我明白你的意思，除掉姜颖后，我和江辰的合作关系到此为止了，从现在起，我会竭力想办法除掉江辰，并尽可能的消灭二班的学生。”

    此时我的眼神真诚，语气认真，那副神情语气完全就看不出有半点演戏的痕迹，好歹我也度过了这么多生死危机，半个戏骨的本领还是有的。

    果然，在听了我的话后，孙雨当下就有些感动的说道：“叶炎同学，还是你明事理，我果然没看错你啊，你简直是老师最好的帮手！”

    “放心，孙老师，我会好好协助你的，从今天起，我就和江辰彻底决裂！”我认真的说道。

    “好，好，好！”孙雨连说了三个好字，来表达内心的满意。

    “孙老师，我帮你除掉江辰，除掉崔明哲自然是没有什么问题，但是，有两点我十分担心。”我皱着眉说道。

    “你说。”孙雨淡淡的道。

    “江辰是一个十分难缠的对手，要想解决他，怕是要有不小的损耗。”我沉声说道：“但我们班似乎经不起多大的损耗了，现在我们班一共才六十人，距离八成死亡率怕是也没差多少了...”

    “啊，我明白你的意思了，叶炎同学，你是担心在和江辰的冲突之中，使得我班学生的损耗过大，从而导致我会受到惩罚是吗？”孙雨问道。

    “就是这个意思。”我点了点头。

    “放心吧，不会这样的。”孙雨笑了笑，说道：“叶炎同学，你有所不知啊，虽说班级学生的死亡率达到八成以上，我们这些鬼班会遭受惩罚，但那只限于同年级有多个班级的情况...”

    “每个年级都有四个班级。简单来说，我们第一步是要决出每个年级中最优秀的班级，也就是说，最后三个年级都只要一个胜出的班级。”孙雨解释道：“因此，如果某个年级只剩下两个班级了，那最终惩罚的判定标准就有所改变，即谁的班级被全灭，谁就受到惩罚。”

    “这也是崔明哲是我头号大敌的原因，因为首先我要在高一年级中胜出，至于其他年级的鬼班们，那是我之后才需要考虑的事情了。”孙雨说道。

    我是听明白孙雨的意思了，她的意思就是，每个年级最多只要一个班级，也就意味着最多只要一个鬼师。

    换言之，同为高一年级鬼师的孙雨和崔明哲，两者只能存一，所以他们之间是水火不容的。

    至于其他的鬼师们，虽说也是威胁，但却远不及崔明哲威胁大。

    “我明白了。”我点了点头，又面色忧愁的道：“还有一个问题，我们高一本就居于弱势一方，如果我和江辰之间再发生内斗，那以后怕是很难对付得了其他的年级了，这该怎么办？”

    “呵呵，这点你也不用过于担心。”孙雨笑呵呵的说道：“只要你把二班灭了，那高一年级就只剩下我们班了，这意味着第一步我们算是达成了。在那之后，我们就不需要在进行任务了，直到高二高三也决出就剩一个班级为止，所以，你不用过于担心的。”

    “噢，原来是这样！”

    闻言，我脸上顿时露出了恍然之色。孙雨的意思就是，我们首先要做的是年级之间决出胜负，如果我们高一的决出胜负了，那我们就可以暂时不用参加任务了，直到高二高三的也决出胜负为止。”

    其实这件事蛮诱惑人的，只要我们把二班灭掉，那在接下来很长一段时间里，我们都可以不用在做任务了。

    但是，二班可是有江辰啊，我肯定是不能这么做的。

    不过，戏还是要演足的，于是我认真的说道：“放心吧孙老师，我已经知道该怎么去做了，从现在起，我会想办法把二班灭掉。”

    “嗯。”孙雨满意的点了点头，道：“还是你靠谱啊，叶炎同学...”

    气氛沉默了片刻后，孙雨突然道：“叶炎同学，你如果想要尽快解决掉江辰的话，我有一个比较可靠的建议...”

    “什么建议？”闻言，我顿时来了兴趣，听孙雨这意思，莫非是要给我点额外的好处？如果真是这样，那就太好了。

    孙雨犹豫了片刻，随后道：“叶炎同学，首先我必须得说清楚一件事情，冷文俊袭击你们的事情，也是出乎了我的意料之外的...”

    说到这里，孙雨脸上泛起一抹怒容，她恶狠狠地说道：“冷文俊这个小子，我当时命令他去暗杀二班的学生，特别是江辰，但他非但没有好好办好这件事，反而对自己班的同学下手！！！”

    孙雨的情绪明显是衣服很激动的样子，她叹了口气，对我说道：“抱歉，叶炎同学，冷文俊失控是我没有料到的，如果我事先知道这件事的话，我肯定不会让冷文俊去参加这次任务的...”

    孙雨突然提到冷文俊，使我有点没拐过来弯，不过怎么听孙雨这语气，有一种急于推卸责任的意思呢？...

    不论我对这件事什么看法，但我在孙雨面前是肯定不能怪罪她的，于是我连连摆手道：“我明白，孙老师，你不用过于自责了。”

    “哎！”孙雨再度叹了一口气，道：“赵永强这么好的苗子都死在了这个混账手中，真是可惜啊...好在，最后他让你们联手击杀了，不然不知还要惹出多大的乱子...”

    “孙老师，这件事我们不会怪你的。”我开口道：“不过，这和可靠的建议有什么关系？”

    “哦对，我还没告诉你如何尽快的解决掉江辰。”孙雨回过了神，迟疑了一下后，她她接下来的话却让我脸色微变：“冷文俊死后，他最后传回来的画面上显示，安阳将他死后掉落的一块晶体捡了起来。”

    “那块晶体，应该还在你的手里吧？”

