    第343章“假”千金她觉醒了52

    顾娇也紧跟着开口:“姐姐，真是很对不起，你也知道我……”

    顾清茶把东西拎到跟前，突然开口打断了顾娇的话，“这是给爸买的生日礼物。”

    话落，三人脸上的表情立刻僵住，大厅陷入了寂静。

    几秒后，女孩的声音再次传入耳中，“我想到时候一定会有很多人前来，不能落了顾家的面子，但如果你不喜欢或者觉得太贵，我去退了。”

    女孩转身就要走，顾千崇沉声开口:“好了！还去退什么？你能有这份心就好！”

    还去退货？这要是传出去，他的脸都没了！

    不过因为她的话，顾千崇觉得这钱这花的不亏，但从顾清茶手里出去的，就是浑身不得劲。

    女孩弯唇，看向顾娇，“这还要谢妹妹之前的提醒，妹妹还没有去买礼物吧？时间不多了，可要抓紧。”

    顾娇咬牙:“我当然不会忘了给爸的礼物。”

    顾清茶没说话，回了房间。

    等她进屋后，徐漫才拉住顾娇的手道:“娇娇啊，你可别听她阴阳怪气的说那些，她就是嫉妒你！”

    顾千崇也大手一挥，“爸给你的卡你随便花！”

    顾娇跟顾清茶可不一样！

    顾千崇自然不会委屈了她。

    而且，顾娇回来后其实没犯过病，以后有了健康的心脏更不需要那些钱。

    反而还会因为她，自己能攀上京城的两个家族。

    -

    顾清茶回到房间后，照例把作业丢给了风回。

    风回哭的像个两百斤的孩子。

    她拿出笔记本电脑盘腿坐在床上，调出了股市的界面，开始一阵操作。

    在顾家这么多年，耳濡目染，多少知道一些里面的门道，虽说不能保证稳赚不陪，但是还是能挣到不少。

    而且最近她在疯狂的吸收这方面的知识，还请教过薄南涧。

    片刻后，听到手机微信提示，她拿起来一看，是沈君晴和顾礼加她为好友的提示。

    通过之后，她还没来得及跟他们打招呼，俩人就一人发来了一条转账。

    【清茶啊，今天走得急，都没来得及给你见面礼，这些钱你先收着，等明天啊，我让你哥偷偷你给送张卡过去！】

    委屈了什么也不能委屈女儿！

    风回:宿主快收下！快收快收快收！

    如果让顾清茶听到了风回的话，一定会说它是个财迷。

    【谢谢妈。】

    【谢谢爸。】

    顾清茶一人给他们回了条消息，这才点击收款。

    因为有上限额度，两人只能各转了最高限额。

    夫妻二人坐在沙发上，看到女儿回过来的消息，沈君晴得意的晃了晃手机，“看吧，女儿更喜欢我多一点~”

    顾礼不肯相让:“那是女儿最后看的是你的消息，所以才顺带先给你发的。”

    沈君晴阴恻恻的道:“老顾同志，请把你刚刚说的话再重复一遍？”

    在夫人的威视之下，顾礼同志立刻就怂了:“夫人刚刚说的极是，女儿最喜欢的是夫人你，我只能排夫人后面。”

    沈君晴:“这还差不多。”

    顾又对他老爹的光速认怂发出一声轻嗤，被顾礼同志发觉，立马朝他瞪了过来。

    (本章完)

