    “天可汗对于大王的请和有什么意见，我倒是不清楚。不过在请和之前，大唐有一些必须先解决的事情。”

    伏允皱眉问道：“有何种事情？”

    “吐谷浑汗国此次有这般动作，想必也是受到一些奸人的蒙骗，我们的要求很简单，将那些背后怂恿之人都交出来，一切好说。”

    说完，白宋瞥眼看了看对方。

    只见伏允听过明显有了变化，偷看了白宋一眼，与白宋眼神相对有些慌张。

    白宋嘴角的上扬，冷声再问：“大王，都到了这份儿上，您该不会想要装傻吧？那些人可是天可汗的眼中钉，你要是包庇他们，只怕这场战争没有那么容易结束。我也是奉命行事，不想让大王过于为难，总之，把人交出来，我们很快就走。相信两国之间也能很快重归于好。”

    伏允沉吟着点了点头：“将军说得没错，我军的确受到了一些人的指点，打造了十字弩和神武大炮，还见识了一些妖术。若非如此，本王也不会一时糊涂想要反叛天可汗……只是那些人早已不在草原，天可汗要教人，我们也交不出来啊。”

    白宋早已想到会得到类似的答复，立即问道：“我凭什么相信你？”

    “将军要是了解那些人，应该知道他们都有何种手段？其中不乏高手，就是草原上最厉害的勇士也不是他们的对手。那样的人想要离开，我们如何能去阻拦？”

    白宋一想也是，新唐敢来这里搞事，自然是有把握顺顺利利地抽身离开。

    前方战局已经传回，如果换做是自己，这时候也该走了才对。

    白宋没有说话。

    这位吐谷浑汗王似乎比想象中要孱弱许多，知晓没有了新唐在背后支持，自己根本没法和大唐抗衡。

    自始至终，伏允的表现没有丝毫大王的架子，至少与外部士兵的表现有很大差别。

    以往听说吐谷浑汗国一直低调，以前听命于颉利可汗，之后归顺大唐朝廷。

    都是一副老好人的态度。

    正因为如此，吐谷浑汗国突然反叛才会让人感到突兀和惊讶。

    白宋见了大王伏允，有些明白缘由了。

    当然，这不能排除是伏允在故意示弱。

    但以白宋的目光判断，他更愿意相信伏允说的是真心话，也没有刻意撒谎。

    伏允见白宋一直不说话，讪讪一笑，举起酒杯：“将军，你要是不信，可以任意搜查，但凡本王有半句假话，仍平将军处置。”

    白宋看了看对方，依旧保持沉默。

    “将军，喝酒，喝酒……”

    伏允还是那副讪讪的模样，白宋顺势也举起了酒杯。

    白宋没喝，而伏允为了表示自己的诚意先是一口闷了。

    然后举着酒杯让白宋看杯中，示意自己喝完了。

    接着又自己倒了一杯酒，一口再喝完。

    看着伏允又去倒第三杯，白宋心里有些感慨。

    此人除了长相像个大王，身上找不到半点儿大王的气质。

    草原之中也有这般顺势而为的小人物。

    白宋想了想，也不必把这种人放在心里，更不必与他一般见识，浪费脑细胞。

    自己也准备喝酒。

    可就在白宋把目光投入酒杯的时候，表情就是一愣。

    这酒……

    白宋看了看伏允，对方已经喝下了第三杯。

    白宋再看看面前的酒壶，两人之间只有一个酒壶，两人的酒都是从这一个酒壶中倒出来的。

    白宋想不明白，但现在不是去想这些的时候，猛地起身，看着外面。

    剑十三朝白宋递来一个怀疑的眼神，白宋猛地冲出主殿，到了外面手下的桌前，随意拿起一杯酒看看。

    “不能喝酒！”

    白宋喊了一声。

    场中所有人都是一愣。

    同一时间，一股无形剑气横扫一圈，只是瞬间功夫。

    席间所有酒壶酒杯应声碎裂，酒水洒得满地都是。

    陪酒的突厥人都面露恨意，显然是认为白宋对他们不敬。

    他们真心配酒，却遭到如此待遇，大家脸上无光。

    今日多番被这些汉人的羞辱，似乎已经到了忍无可忍的地步。

    直到外面有人感觉到腹痛，情况发生了变化。

    尽管白宋在第一时间发现了异常，但还是晚了些，外面不少人都已经喝了酒，白宋自己的人也不例外。

    “酒水有毒，大家立刻催吐，服用大量清水紧急应对一下。”

    白宋喊着。

    手底下的人对白宋的话没有丝毫犹豫，喝过酒纷纷开始吐起来。

    白宋把目光定在周围人身上，本以为是他们在搞鬼，没想到突厥人也中毒了。

    就连伏允此刻也痛苦地倒在了地上，挣扎不停。

    “这到底怎么回事？”剑十三问道。

    白宋摇头：“不知道，但肯定进了别人的圈套。”

    正说着，剑十三脸色骤变：“不好！他们一直在附近！”

    “他们？”白宋一时间不明白这两个字的含义。

    却见剑十三直接拔剑，作戒备之势。

    白宋就是一惊，能让剑十三直接出剑的人可不多，还能让他作出警戒之态的就更少了。

    “墨家护剑……”

    新唐出现在这里，墨老的人出现就不会奇怪了。

    刚刚想到“他们”二字的含义，三道光影如天神降世一般，瞬间落在白宋面前。

    两道浩瀚气浪直冲，白宋横刀去挡，一瞬间也被逼退了十几步。

    龙登山冲了过来，与剑十三组成一道屏障挡在白宋身前。

    三人之中，白宋记得阿大，知道已经陷入陷阱。

    三个护剑，每一个都有剑十三那样的身手，如今同时出现，剑十三要以一敌三？

    “真是好久不见啊！”阿大看着剑十三，却是没有看到白宋一眼。

    剑十三横剑一指：“你们想要做什么？”

    “杀了白宋，这场战争就不会结束。”

    “你们还记得自己的职责？居然插手两国之争？”

    “剑十三，说的好像你没有参与其中一样，大家都是明白人，今日之事绝非如此简单就能化解的。三年了，时隔三年，我们也好久没有切磋了。我们都想知道你留在一个外人身边，这些年都学会了些什么，你的剑意到底又有多少精进。”

