    这是当盖亚意志的反馈即将结束后的结果....的一部分。

    因为当他神性超过两百点，神性等级再次晋升，由六阶晋升至更加不可思议的七阶神性，从而再次获得一次获得专属神性超凡能力的机会。

    只是现在没那个时间，暂且放着，稍后再选择。

    现在最关键的，便是点燃神火，晋升半神。

    所谓神火，就是指当一个人强大到某个地步，或者境界，自然而然的接触到了规则，从而凝聚自己独有的神性。

    这个神性依附于灵魂，或者说神性就是质变的灵魂，两者一体，但在未点燃神火之前又可以分别剥离。

    拥有神性，就可以吸收信仰之力，凝聚信仰之力不断强化神性，直至自身神性的极限。

    当神性达到足够强大的地步，便可以选择迸发自己的心灵之光，用心灵之光来点燃凝聚了海量信仰之力的神性，也就是自己的灵魂。

    这期间心灵之光为火引，信仰之力为燃烧薪柴，用信仰之力的燃烧来锻炼自身神性，最终将神性与灵魂锻炼融化合而为一，化成一团永不熄灭的火焰，这就是神火了。

    当然，这个永不熄灭的前提是拥有足够的信仰之力维持，一旦没有足够的信仰之力为薪柴，神火会逐渐削弱，直至熄灭，那时候就是半神乃至真神陨落的时候。

    也就是说，当神性生物点燃神火成为半神后，在拥有的威能向真身看齐的同时，也会和真神一样神火开始需要神力维持，越强大的半神每天需要更多的神力来维持神火的存在，也就是说半神必须要有基本的信徒提供信仰之力维持，否则便是陨落一途。

    这个时候不会再像神性生命一样哪怕信徒死光也不会有事，还能继续生存下去，半神与真神不能这样。

    当然，比异域土著神祇好的是神域玩家拥有神域，里面养有大量的眷族，这些都可以提供足量的信仰之力供养还有多余，这是神域玩家的基本盘，哪怕在外域抢不到稳定的信仰地盘也不至于陨落。

    半神，可不仅仅靠神域来收集信仰之力，基本上进入大学阶段后，所有学府的半神大学生都得降临在异域，与异域土著神祇抢夺地盘与信仰，收集信仰之力。

    这是主世界神域之子的必经之路，不可能让你就一门心思呆在神域内经营这些眷族就可以，这种神域之子是没前途的，从没有听说过哪个神域真神是蹲家里靠神域内的眷族提供的信仰之力封神。

    没有，因为盖亚意志不允许这种啃老的出现。

    当然，这都是以后的事情，现在最重要的是准备足够的纯净的信仰之力与神力来点燃神火。

    以林霄现在高达七阶的神性等级，需要的信仰之力与神力估计不会少。

    好在，他的准备非常充足，神域内这些年积累的信仰之力一直都有留着，再加上这次降临拥有一个王国的信仰，虽然现在阿方索王国可能不复存在了，但之前积累的信仰之力可不少。

    说起这个，林霄目光顺着与自己化身之间的联系看到了图腾世界之内，一尊通天彻地的黄金古树矗立于虚空之中。

    这黄金古树在盖亚意志的催动下已然产生翻天覆地的巨大变化，已然化成一尊高达数百乃至上千公里的黄金古树盘据于虚空中，在虚空下方有一个四分五裂的位面，就是他们之前降临的那个位面，已经被恐怖大战撕得粉碎，残余碎片被黄金古树吞噬一空。

    当两个强大文明的战争，仅仅是余波就足以毁灭一个个位面。

    这等层次的交战林霄完全掺不上手，只能默默观看。

    在这片无垠虚空中，已经出现了一尊尊模样千奇百怪的可怕图腾君王，而诸强大神力此时只能降下有限的化身，四十多尊强大神力只投下了不足五个化身，而且连化身投下的力量都有限。

    这还是由盖亚意志亲自主持，如果换成林霄来主持，可能只能投下一两个化身。

    毕竟图腾宇宙的意志占据主场优势，在自己家里面调动的力量肯定比盖亚意志更强，能稳定通道就已经很强了。

    这注定是场耗时极长的拉据战，也不知道人类文明的伟大神力什么时候赶来，这一次成功开辟盖亚通道在三大神域文明中占据先手优势，以盖亚意志对这个图腾文明的重视程度，大概率在不久的将来会有一尊伟大存在常驻这里。

    涉及伟大存在的调动可不容易，不仅仅是调一下防区，还涉及到各种利益冲突，其间的各种利益交换非常的复杂。

    但这都和林霄没有关系，甭管后面发展如何都和他没什么关系，他已经拿到了自己现在实力与层次能拿到了最大好处，后面即无法参与，也不想参与，当然是更不敢参与了。

    现在这图腾世界的意志估计是恨他入骨，他若还敢进这个世界，分分钟被愤怒的图腾晶壁意志骑脸输出。

    接下来的日子他真身天天呆在神域内，源源不断的信仰之力化成火焰锻烧神性与灵魂，强大无比的灵魂与神性在源源不断的锻烧下开始缓缓产生他所期待的变化。

    神性融合灵魂，在乳白色信仰之力化成的火焰锻烧下开始融为一体，缓缓化成火焰状。

    准确来说，开始向火焰形态变化。

    在这种状态下，林霄能清楚的感受到自己的灵魂与意志正随着锻烧产生某种不可思议的....蜕变。

    对，就是蜕变，神性生物跃迁至半神之间的蜕变。

    众所周知，半神已经拥有一部分真神的威能，力量已经初步产生质变，这个阶段的存在已经能接触到真实。

    半神已经可以大规模赐下信徒神术。

    半神已经可以创造自己独有的神术。

    半神已经可以自己制造本命半神器。

    半神已经可以拥有真正的圣徒。

    半神已经可以选择一名信徒为自己的选民。

    半神已经可以降下投影。

    半神已经可以.......

    反正，半神已经是与之前截然不同的两个层次。

    神域内，当林霄的神性与灵魂融合化成神火之时，真理大教堂内，正盘于大教堂内与教会高层商议事情的斯拉达突然抬头，瞳孔中突然有乳白色光芒绽放，一股淡淡的威压涌出，越来越强烈。

    “吾主在上，你是一，你是万，你是唯一，吾将追寻吾主脚步，直至永恒！”

    斯拉达缓缓念出这句宣言，身躯巨大的鳞片缝隙中开始渗出乳白光焰，体表巨大鳞片上精致的符文也开始亮起光芒。

    无穷光芒覆盖，一股强烈无比的神圣之感扑面而来，在这一刹那，周围的教会高层似乎看到了伟大的造物与真理之主，下意识的跪拜下来高声祈祷。

    与此同时，林霄也看到了自己神海之内，其中最粗一道信仰之线突然消失，取而代之的是自己神海之内凭空出现了一颗与那信仰之力同样气息的星辰。

    不需要感应，他自然而然的知道这就是斯拉达。

    当他晋升半神，条件早已满足的斯拉达自然而然晋升为一名圣徒。

    当斯拉达晋升为圣徒的那一刻，他也瞬间明悟了一名圣徒给自己带来的好处。

    首先，一名圣徒为他提供了比之前要强千百倍的信仰之力，这么说吧，仅仅是斯拉达独自一个为他提供的信仰之力，就足以维持他的神火永恒燃烧所需。

    除此之外，作为他的圣徒，他可以随时将自己的意志与神力降临在他身上，且不会对斯拉达造成任何影响。

    也就是说，他拥有一个在凡间不受任何位面排斥，可随时重复使用的化身。

    圣徒对信奉神祇的教义践行合一，理念和信奉的神祇完全一致，所以能完全容纳信奉神祇的力量。

    圣徒极为罕见，许多真神可能一辈子都没可能拥有一个圣徒，这是信仰中的奇迹，林霄刚刚晋升半神就拥有一个，这对他来说拥有非比寻常的意义，相当于让他多了一个化身。

    当神域之子晋升为半神，分出的化身就不能像以前一样随便分，半神化身拥有真身一部分威能，每个都要分出一部分神性，但又因为半神还不是真神，所以只能剥离一部分威能凝成化身。

    说的简单点，半神的化身受自身神职所限，一个神职只能分出一个化身。

    比如林霄现在拥有造物与真理以及刚获得的生命共三个神职，那么正常来说现在只能分出三个化身，分别是造物神职化身，真理神职化身，与生命神职化身，且每个化身的力量受神职所限。

    但拥有一名圣徒后，便可以拥有第四个化身，且这个化身将拥有真身全部神职权能，非常的强大。

    当斯拉达身上喷涌的神圣气息缓缓降落，气息更加内敛，神宫核心林霄的点燃神火也接近了尾声。

    高高的神座之上，一尊浑身覆盖着金色晶状鳞片的大娜迦正伏于神座之上，乳白色光焰在晶莹鳞片缝隙中喷出，燃烧，神宫穹顶积累的海量信仰之力如瀑布般落下将林霄淹没。

