    尸公子狰狞的咆哮着，大声的诅咒着，紧紧的握着手中的尸王指骨，因此而能够驾驭数十万行尸与僵尸，甚至于包括那些等级与他相同，实力超过他的都臣服于他的脚下。

    他最强大的底牌，从来就不是圣灵，不是化为僵尸，而是这一根能够驾驭万僵的尸王指骨！

    以世间万般恶毒的语言诅咒之后，尸公子疯狂般大笑开口说道：“所有僵尸听令，分散逃，向四面八方逃，将尸毒抛洒在这个世界的每一个角落！”

    其中一些，已经拥有智慧的，双眼中闪烁的灵光，转身开始逃离，更有一些尸妖，悄无声息的隐匿。

    “他们威胁不了你，那我就看看，这全天下的人，又能不能威胁得了你？”

    “一刀破灭三千僵尸，这里有十万，那样的刀光，你还能挥出几道？”

    猛然间用力，金色的指骨被高高举起, 尸公子拼尽全力，想要将之捏碎, 引来尸王的注视。

    然而, 那骨骼太过坚硬, 即便只是一根指骨，尸公子拼尽全力, 却也仅仅只是浮现一丝丝裂纹。

    在场众人刹那间神色大变，江宁也一瞬间皱眉，普通行尸根本不算什么, 相对于那些根本无法触碰的鬼物。

    即便只是搬血境，斩杀一些行尸也根本不在话下，可唯独有一点，尸毒的恐怖蔓延性, 强大到可怕。

    若是进入河流，水源之中，甚至是土地，都会形成隐患。

    数十万的行尸与僵尸, 一旦蔓延出去, 大炎王朝的反应一旦慢上一些，恐怕造成的后果, 将大到难以想象。

    一刀三千, 十万三万, 三十刀九万……

    那是因为聚集在一起，一旦分散开来, 无数的障碍, 无遮挡之下，就算是三百刀, 恐怕也做不到尽诛十万行尸！

    江宁眉头紧紧皱起，尸公子的眼中忽然间涌起一丝希望，状若癫狂的开口说道。

    “你求我, 跪下来求我, 我或许会改变主意！

    你的刀虽然强，可又能分出几道？”

    江宁皱紧的眉头, 忽然间舒展, 嘴角露出一丝笑容, 笑着开口说道：“要不是你提醒, 我还差点陷入死胡同！

    杀狗，也只不过是我单体最强的一刀而已，不会群体伤害，那就学一个，又怎么了？”

    “学一个，哈哈哈哈……你是想要笑死我吗……临时抱佛脚，就算你天纵奇才，入得了门，又有什么用？”

    江宁淡淡一笑，风轻云淡的开口说道：“入门，就够了！”

    说着，伸手入怀中，取出一本书册，在这万军丛中，翻看了起来。

    尸公子忽然间觉得有些慌妙，只觉得想笑，可看江宁认真的模样，那笑声仿佛堵在喉咙里，怎么也笑不出声来。

    只能无能狂怒，疯狂的谩骂着，然而江宁一脸平静，理也未理，依旧翻看着手中的书籍。

    一目十行，不过两三千字有余，眨眼间的功夫，便已被彻底看完。

    略微回想片刻，江宁伸出手，开始比划起来。

    一遍两遍三遍，速度最快的僵尸, 距离城门，也已经不过只剩下两三个街道, 或许用不了几个呼吸的功夫，就能够彻底冲出。

    而就在这一瞬间，属性面板之上，长河剑气已然入门。

    而后, 转瞬之间，到达圆满之境，江宁双眼之中，仿佛闪过一抹剑光，刹那间璀璨。

    微微扭过头去，冲着青莲露出一道笑容，开口说道：“借剑一用！”

    虽然用不用剑已经无所谓，但这一刻，江宁却想将长剑握在手中，然后，使长河倒流。

    还不等青莲反应过来，手中寒光凌厉的长剑，已经刹那间出鞘，落于江宁手中。

    一声低沉的话语，在耳边响起：“看好了，这一剑，算是借剑的报酬！”

    青莲还未来得及言语，一抹剑光刹那间冲天而起，仿佛瞬息之间，连接天穹，贯入云霄之上。

    眼前时间仿佛停滞，那一抹剑光，深深的烙印在脑海之中，如同接引长河之水，引落漫天星光。

    斩破天河底，引得群星落。

    一夕之间星河如雨，剑气如瀑，自天穹倒灌而下。

    与之相比，若说青莲那一剑，算的是长河，那江宁这一剑，便是大海。

    漫天剑气落下，连绵不绝，待到剑气停歇，整个天元城之内，已然之间被扫荡一空。

    天地仿佛被洗刷，灿白如星辉，都明亮许多。

    尸公子呆呆的站在哪里，然后猛然间扭头看向江宁，眼神之中如同看向一个怪物，满是恐惧。

    “你这个怪物……”

    无力的跪倒在地，呆呆的看着一片废墟，忽然之间，手中指骨落在地上。

    尸公子像是想起了什么，彻底不再抱半点希望，猛然间抬起拳头，朝着那根指骨砸去。

    刹那之间，凝聚浑身精血的力量，使得金钟罩都被震得微微颤抖。

    而后下一瞬间，金色指骨彻底破碎。

    天穹之上，一道惊雷猛然间落下，仿佛将天地都划成两半。

    江宁身后的大旗猛然间晃了晃，刹那之间，无数阴气尸气煞气瞬间被吸纳，如同掀起一缕龙卷，如同龙吸水一般倒灌而来。

    白虎旗猛然间一震，上方黑金色的纹路，逐渐蔓延起来。

    与此同时，一股特殊的联系，充斥在江宁心头，待到天空中所有的阴气都被吸纳一空。

    阴气形成的大阵，刹那间破碎，灰暗的天空，在这一刻，被阳光所充斥。

    尸公子跪在地上，嘴角缓缓勾起一抹笑容，双眼一片阴寒。

    长宁公主的眼神一变，刹那间仿佛换了一个人，脸上露出一抹难以掩饰的疲惫。

    手中瞬间浮现一缕清香，一瞬间点燃，轻烟袅袅飘起，只是飘起一寸，仿佛连接在虚空之内，消失不见。

    一抹惊雷落下，天空陡然间在此一暗，阳光瞬间被遮蔽，天地仿佛裂出一道缝隙，一道身影探出一根手指，朝着下方按去。

    赤宵剑瞬间腾空，与那根一瞬间仿佛接天连日的手指碰撞的一瞬间，发出一声轻鸣，瞬间被崩飞。

    与此同时，白虎旗仿佛化作一杆长枪，没有丝毫停顿，瞬间迎了上去。

    

