    “说来话长，我的事你先不要管，你怎么来了这里，对这一带可还熟悉？”陆小天原本正愁不知道此地形势如何，想要抓一个舌头，只是便是抓来的舌头，话也不能尽信，既然能碰到罗潜这个弟子，跟外人自然没有可比性。

    若她不是青离，方才陆小天已经跟魅影蝎王联手将其灭杀掉了。如同之前对付的那只狼人骷髅一般。面对他们的联手，或者是面对他们中的任何一个，根基未稳的青离连反抗的能力都不会有。

    “你这个师伯成天见不到人，连个音讯都没有，此处不留人，我自然是要回西冥州找师傅和师叔。”说到这里，青离语气中带着几分不满，“当初我来的地言已经无法通行了，只能寻找其他出路，这冥魔尸地距离当初我所在的地方虽是远了一些，却也算是一条出路。”

    “我这些年一直被人追杀，哪有功夫管你。”陆小天苦笑一声。

    “怪不得到处都是打听师伯的消息，师伯你得罪了什么人，以师伯你的实力，竟然被逼到像过街老鼠，东躲西藏的地步。”青离语气里颇有几分幸灾乐祸地道。

    “大乘期老怪，我自然是斗不过。问你事，这一带你可熟悉？我来此办事，你若是熟，便跟我指点一下。”陆小天又问道。

    “大乘期老怪，也就师伯你能招惹。”青离听得一阵咋舌。“我在冥魔尸地闯荡了这么久，自然熟悉这一带，这样吧，我带你们去安全之所。”

    “不用了，你给我指个方位便成，我自己过去，跟我同行的一个合体后期妖物后面还不知是敌是友，让他知道你的身份对你不利。”陆小天摇头道。

    “合体后期？”青离打了个寒颤，她才新近突破到合体初期不久，根基未稳，不说合体后期，便是中期对她而言也是致命般的存在。“那师伯您？”

    “合体后期我尚且可以应付，只是其身后还有另外一个大乘境强者，我招惹不起。”陆小天道。

    青离一拍额头，“师伯你怎么尽招惹一些老不死的怪物。”

    “你以为我想。”陆小天没好气地道，罗潜收的这弟子古灵精怪，与当初失忆前的鱼小乔有得一拼，他看了也觉得亲切，两个对话倒是没有那许多拘束。

    “合体后期都能应付，不愧是师伯，有什么困难没有？我被困在这冥魔尸地已经许久，已经向师父和师叔分别发出求援信，算时间，他们如果收到，应该也在来这里的途中了。”青离说道。

    “先等他们来了再说，需要帮助的时候我会来找你，若是大乘期老怪来了，找你也没用。”陆小天说了一句，然后又问及青离一些关于这些冥魔尸地的状况。

    青离自是知无不言，直接将此处一些格外凶险的地方，以及阴厉的鬼怪之物，魔头的信息与陆小天都说了个七七八八。

    “这是我整理出来的一些信息，对师伯你有用。”末了，青离伸掌一托，一只卷轴向陆小天禁飞过来。

    “我这里也有些东西，拿去稳固境界。若是你师父，师叔他们有用，便代为转交给他们。”陆小天也给了青离几只须弥戒指。

    “给我就给我，干嘛捎带上师父和师叔他们，他们神通广大，哪里会缺修炼之物。”青离撇着嘴嘟嚷了一句。

    “哪里有这么多话，自己小心一些，你清楚我的行踪，若是有无法解决的问题，便来找我。”陆小天与青离交换了东西，便朝斑千咫与魅影蝎王两个离开的方向赶去。

    “我以为自己已经够快了，没想到这师伯实力提升得更快，合体后期，我还需要多少年月才能达到如此地步。”看着陆小天消失的背影，青离一脸羡慕地道。

    待到打开陆小天给的须弥戒指，青离顿时大吃一惊，“师伯杀性还真是重啊。”

    略微打量了里面一番，里面至少两个合体期老鬼的遗物，还有一个尸蛟之物。两个合体老鬼分别是以前陆小天斩杀的鸠山老鬼，还有与邬长练的那一战中得得。至于尸蛟自然是当年紫衫宫主的族亲昱傲。一个在合体中期里面修为极其不弱的家伙。

    有一部分陆小天已经在墟市出手换成了灵晶，还有一部分寻常交易难得，陆小天便留了下来。没想到此时遇到了青离，见其根基未稳，便助其一臂之力。

    “大树底下好乘凉，还是有师伯好啊。”青离嘿然一声，珍而重之地将这些东西都收了起来。

    有了青离这个地头蛇的指引，陆小天重新汇合了斑千咫与魅影蝎王之后，没费多少功夫，便摆脱了骷髅与尸怪大军。

    “此地的鬼怪骷髅还真不是一般的多，幸好及时摆脱，否则咱们几个纵然脱困，怕也是消耗不小。”魅影蝎王说着又看了陆小天一眼，这次又是陆小天带着他们脱困，若不是清楚对方一些底细，要说对方是第一次来冥魔尸地，他还真不怎么相信。

    “走吧，好戏还在后头，”陆小天摇头，魔君费了心思要去取的东西，又岂是那么容易获得，青离提供的信息虽行了不少方便，却也并非完全有用，毕竟青离实力相对有限，很多危险的地方青离也未能去过，只能依靠其打听得来的消息。

    不过青离提供的信息将那危险地事带的大致位置又精确了一些，倒是能节省陆小天大量的时间。

    “以往你们进冥魔尸地来回大概多久？”陆小天向魅影蝎王问道。

    “时间上没有固定的，具体还是看各自际遇如何，若是碰到实力太强的尸鬼之物，消耗过大，便会提前退出此地，若是行程顺利，在里面呆个三五七载也不无可能。不过这次魔君似乎时间不如以往那般宽裕了。若是达不到魔君想要的效果，魔君再施展其他的手段也或未可知。”

    魅影蝎王说了个模棱两可的答案，陆小天听在耳里却是有了大概的判断，是否完成魔君的任务并不重要，重要的是他需要时间提升自己的实力。

