    司靳冰凉指尖抵着桌沿，力道逐渐加大，墨色碎发凌乱的搭散在前额，无声的忍耐和克制。

    疼吗？

    当然疼。

    要命的那种。

    但是那又如何，是他的心甘情愿。

    染白从来都没见过司靳狼狈成这副模样，他本该是寥寥山河下那一画绝色，是那神坛之上空冷无波的神邸，是应该高高在上、不可一世的。

    她就站在门外的角落中，默默地透过半遮半掩的门看着里面少年苍白脆弱的侧颜，以及那无声从侧额滴落的冷汗。

    就连急促慌乱拿药的动作都被染白尽收眼底。

    其实很早就注意到不对劲了。

    早在那个雨夜，那个缠绵的吻。

    但是她没去想。

    好像只要不去想，一切就都没发生。

    但是没有办法，

    就像是当天晚上她看着他走进地下室，看着他苍白又无力的狼狈。

    然后自己只能那么看着。

    到底是什么，

    翻了那么多书都没有用。

    压下心底的烦躁。

    染白也不知道在那里站了多久，静默的像是夜中的冰雪雕塑，就那么无声的看着房间中的身影，良久，就连眼睛都有些酸涩，她才很轻的眨了下眼。

    唇角缓缓勾起一抹笑，不动神色的走进了房间。

    “在做什么呢？”她声音很轻，带着独有的清澈。

    司靳指尖微顿，神情如常，背靠着椅子往后滑了一下，就那么到了她的身边，笑：“在想我们可不可以去游乐园。”

    “你想就可以。”

    听着染白的回答，司靳微挑了挑精致的眉，偏了下眸，看了眼时间，“不如现在？”

    他不知道到底还有多少时间可以用来珍惜。

    就连最近服药的频率都已经从三天一次变成了一天一次。

    到底还能坚持多久……

    司靳想都不敢想。

    只是每次深夜难眠的时候，才会脑海絮乱的出现这些问题。

    “走吧。”染白轻声开口，神情一如既往，好像根本没有看到那一幕一样。

    就如同往常一样，再自然不过的一天。

    夜晚的游乐园，

    人群络绎不绝，熙熙攘攘。

    无数灯火像是星星点点的光，映着繁华而喧闹。

    旋转木马不紧不慢的转，过山车在半空中滑过惊心动魄的弧度，碰碰车里传来属于孩童天真的笑声，一切的一切都显得那么美好。

    “玩摩天轮？”

    “摩天轮怎么样？”

    司靳和染白刚刚走近游乐园，就在那同一时间，看向对方，异口同声的开口，难言的默契。

    话音落下，

    彼此都笑了。

    “那就摩天轮吧。”染白弯了弯唇角，“不过在这之前……我想吃糖。”

    司靳也知道染白有嗜甜的习惯，喜欢吃各种含糖量高的东西，他原本是不碰这些的，但是因为女孩喜欢吃，所以就连他都跟着吃了些各种口味各异的糖。

    “好，我去给你买。”

    “不，我跟你一起去。”染白轻抿了下唇，偏过眸，淡声道。

    她不想做等在原地的那个人，不管将来是什么，会发生什么，她都想和他站在一起。

    因为这个人是她的。

    她一个人的。

    仅此。

    游乐园里恰好有一家糖果店，司靳牵着女孩的手走进去，然后挑了好些不同包装纸的糖果，还有巧克力。

    一个修长俊美的少年和精致绝色的少女站在那里，无疑是其他人眼中最耀眼的那个存在。

    “想吃哪个口味的？”司靳按照染白的习惯挑了些，然后在女孩耳边问，呼出的热气就喷洒在女孩耳尖。

    “都可以。”染白一边说，一边跟着司靳一起挑。

    等到从糖果店出来的时候，

    少年修长完美的手指已经拿着一个包装袋的糖，他从里面拿出一个草莓牛奶味的软糖，冰凉指尖撕开了糖纸，递给女孩，“尝尝。”

    染白并没有用手去接，只是凑了过来，微微压低了身形，玫瑰花瓣般的唇形就直接咬住了少年莹白指尖上拿着的那一块糖，叼了起来。

    司靳顿了顿，他垂在身侧的手指微微捻了捻，总感觉指尖上还有散不掉的余热存在。

    “你也尝尝。”染白将糖咽下，说了一句。

    司靳清冷自持地嗯了一声，只有他自己知道他现在的心跳到底跳的有多快，那些绵长的疼痛似乎都被此刻不规律的心跳给压下了，他不动神色的从包装袋中拿出了一个和刚刚染白吃的一样的糖，然后自然而然的撕开了糖纸，薄唇半咬住。

    少年指尖微微抵住淡色薄唇，垂眸。

    嗯……

    很甜。

    而在一旁的男生却整个人都不好了，他不就是为了双休日的时候出来接点兼职赚点钱吗？为什么还要被塞一嘴狗粮？！

    处处有人欺负单身狗。

    坐在摩天轮上，

    司靳偏眸看了一眼身边的女孩，他忽然之间开口，声音很低：“你听过一个传说吗？”

    “嗯？”

    “听说在摩天轮的每一个格子里都装着幸福，每一个人在仰望摩天轮的时候，都在仰望幸福。”司靳缓缓开口，语气像是夜中流动着的沉静透凉的水，清澈的好听。

    “是吗。”染白扬眉，笑了，她歪了下头，左手撑着下巴，“那你不需要仰望摩天轮，因为你的幸福就在你身边啊。”

    司靳身形顿住。

    他缓缓侧眸，

    坐在摩天轮上，在旋转的时候，来到这一所城市的最高空，可以俯视着傍晚繁华的都市，霓虹灯闪，灯火通明，那是最美的夜景。

    但是在少年眼中，倒影在他墨瞳中的人，

    才是这世间夏夜最美的风景。

    是他心中独有的风景，只属于他一人。

    现在，

    他身边的人是她。

    他的幸福，也是她。

    “是啊。”司靳听到自己用低笑的语气说：“所以我现在是世界上最幸福的人。”

    摩天轮还在转，

    司靳坐在观光舱里透过那玻璃可以看到夏夜的都市风景，在摩天轮即将转到最高处的时候，他勾唇一笑，邪佞着侧颜，嗓音很淡：“其实……关于摩天轮，还有另外一种传说。”

    染白侧眸看他。

    “在摩天轮达到最高点的时候，和恋人接吻，就可以永远走下去。”伴随着少年低磁而好听的声线，在摩天轮达到这个城市最高的位置的那一刻，同时落下的，就是他充满了所有情意的吻。

    那疏冷干净的淡香就环绕在鼻翼间，一睁眼就可以看得到近在咫尺的少年，他俯身吻她，长长的睫毛如蝶翼栖息，高挺的鼻梁就抵在女孩的侧颜旁。

    灼热的呼吸尽数打落在染白脸上。

