    “芃芃，”叶凌天在卫生间找到她，低头亲吻她的额头，“出去吧。”

    “嗯。”

    第一次，她因为陆辰风失态，他没有生气。

    “明月队要赢啊！不然怎么对得起辰风！”

    “明月要拿冠军啊，才能抚慰我受伤的心。”

    “跪求明月队赢，跪求Z国拿一次冠军。”

    直播间，隔着屏幕，也能感受到观众对明月的期待。

    总决赛在一个小时后进行，Z国战队全部聚在一起，为明月献策，打DC，明月的经验还是少了些。

    “啪！”一份资料被扔到众人中间，“这是DC队员使用每个英雄的胜率，知道怎么Ban了吧！”

    所有人都抬头看着慕语嫣，这是做什么？慕语嫣和慕芃芃可是死对头，而且，刚刚，明月淘汰了星辰一队，确定里面没有什么阴谋吗？

    “看什么看！”慕语嫣冷冰冰地哼了一声，“Z国不能输！慕芃芃，你们现在不仅是代表明月，是所有Z国战队，明白了吗？”

    “虽然我不该拒绝你，但是，我有比你更准确的数据。”慕芃芃微微笑，倒是没想到慕语嫣还有这种情怀啊。

    慕语嫣神色唰一下变了，“爱要不要！”

    “把这个带上。”临上场前，林文轩塞给熊孩子一面折叠好的国旗。

    最后的战斗，一触即发。Z国战队再一次进入总决赛，明月能否替NP复仇成功？

    万众期待。

    “DC！DC！DC！”

    “明月！加油！明月，加油！”

    DC本土作战，观众的呼声以巨大的优势压倒了明月粉丝，为数不多的Z国粉丝竭力发声，为明月呐喊。

    压轴的总决赛，慕芃芃和阿东作为主力解说，带了音羽，还有星辰的一位新人。

    “芃芃压力是不是特别大？纵观之前的比赛，明月每次都输给了DC，你怎么看这场比赛？”

    “压力是很大，但我希望明月的队员不要有压力，走到现在，已经是意外的惊喜，只要放开了打，拿下DC也不是不可能。”

    “我们都希望明月能够取胜，但DC这一年展现出来的实力，确实非常强劲。国内强队多，却缺少像DC这样的顶尖强队，明月战队能否扛起这面大旗，比赛马上开始！”

    “明月又选了先知，真的是放开了！DC的阵容也非常稳……”

    DC老司机，赛前研究过明月的先知体系，开场就针对小七的先知，四五号位牺牲自己的发育，也要骚扰小七，拖延他的刷钱速度。

    不得不说，DC伤敌一千自损八百的办法取得了预期的效果，小七经济被压，明月整场比赛都处于劣势，后期无法成长，DC快速推进，仅35分钟就推掉明月的基地，拿下一分。

    场内掌声雷动，拿下第一场的DC士气大受鼓舞。

    “毕竟是DC，明月的克星。明月千万不要窝里横，只会内战，雄起啊！”

    “看这形势，明月要走远了。DC要蝉联SI冠军了吗？”

    “还有机会呢，别瞎逼逼！明月绝地反击的比赛还少吗？我看好明月队！”

    慕芃芃在台上解说，中场休息的时候，叶凌天离开观众席去了后台，大神亲自总结点评。

    第二局很快开场，粉丝们都为明月提心吊胆，看到他们选出嗜血之魂，林文轩叹了口气，默默地捂住了双眼。

    “飘啊飘飘啊飘，明月还在飘。”

    “明月就适合飘的阵容啊。”

    坐在解说席上的慕芃芃看到明月的选人，没有太多的意外。

    “芃芃怎么看明月的阵容？”

    “其实看到他们选一些新的英雄，我挺放心的。残雪用嗜血之魂，应该会打出不错的效果。”

    嗜血之魂，最特殊的技能是，死亡之后，周围的敌人都会掉血，而队友会加血。

    “双方都是三一一分路，对线期五五开，阵容上都没有明显的优势和劣势。但明月的节奏比上一局要紧凑些。”

    “残雪的等级太低了吧？这不像是他啊！停留在6级多久了？”

    “DC率先发起团战，先发制人，明月反应很迅速，立即拉扯开阵型，但是小七被先手控住，鬼见愁救一下，安言和熊孩子在集火DCCarry。”

    “鬼见愁给残雪丢了一瓶药水，弄错了吧？药水应该给小七啊！熊孩子也扔了一瓶药水过来，不，是两瓶！都疯了吗？浪费啊！而且应该救小七……”

    突然！

    一团血雾升起！

    字幕开始刷屏！

    残雪自杀了！

    残雪击杀了ROCK！

    残雪击杀了GOD！

    残雪击杀了FY！

    系统立即跳出提示：嗜血之魂的隐藏技能首次被触发。

    “这……”阿东有点愣住了，“芃芃，这是什么套路啊？嗜血之魂还能自杀？”

    “嗯……我们研究过，只要同时喝完三瓶药水，它就会因为血太满自爆。”

    场下哗然，这特么的骚操作，这竟然是嗜血之魂的隐藏技能，竟然被明月战队发现了！真是防不胜防！

    大屏上在回放刚才的团战镜头，顾及残雪死后会使己方掉血的技能，DC一直没有对他动手，你不杀我，我自杀……

    DC的一号位GOD疯狂地拍打着键盘，被明月的这招刺激得癫狂。

    残雪开启了无限自杀的模式，其他人也才明月他的等级为什么这么低，因为等级低，复活时间短啊！这才是套路！

    “6666，我见过最深的套路，就是明月的套路！”

    “我的妈……没有什么是明月做不到的！”

    直播间的观众看着明月赢下一次又一次的团战，为他们疯狂打call！

    现场的粉丝声嘶力竭地为明月每一点细小的胜利呐喊着，DC虽没有整场垮掉，但一直处于劣质，到了后期也无法逆转，比赛进行到五十分钟时，明月摧毁了他们的基地。

    1：1平。

    这场明月的精彩表现，让大家又看到了他们夺冠的希望。

    第三局，安言拿了烈焰法师，小七拿了弓箭手，他们非常擅长的英雄，台下顿时响起一片掌声。但是，没想到的是，DC竟然开发出了一个烈焰法师的克星。

