    司马消难“政变”失败，洛阳城元氏勋贵几乎被一网打尽的事情，肯定瞒不了多久，所以几乎是在事态平息的第一时间，高伯逸就在驸马府里亲自审讯裴藻，进行下一步计划！

    　　驸马府的书房里，高伯逸和裴藻两个人跪坐在一张书案前，气氛有些凝重。

    　　对裴藻这样的人，用刑都是最后手段，攻心才是首先要做的事。

    　　“我知道你想做什么，但是我是不会那么做的。”

    　　裴藻的态度很强硬。做这一行的，失败了就要有慷慨赴死的觉悟。

    　　“裴家也是关中大户吧？你是裴家旁支出身，是也不是？”

    　　裴藻微微点头，这没什么好隐瞒的。

    　　高伯逸沉吟片刻问道：“要不要我放个消息出去，说正是因为你投靠了齐国，司马消难才会被捕的？

    　　知道汉代李陵一家是为什么被汉武帝杀死吗？

    　　只要我对外宣称，你被招为驸马，娶高洋的妹妹为妻，你觉得宇文泰会怎么想，你是旁支，说不得你们一家老小要被主家除名，然后一家人都会为奴甚至被杀。”

    　　高伯逸的点子很毒，但裴藻可不是四眼他们这样在底层厮混的密谍，高伯逸的诈术在裴藻这里不见得管用。

    　　“很多被抓的密谍都有一个错觉，那就是他们常常认为自己很重要。

    　　其实对于我来说，你不过是我谋取功勋的一个工具。

    　　既然是工具，不管用的时候，我也可以让它损坏，甚至把它玩坏，你懂么？

    　　以你的阅历，该不会以为我只会对你用刑吧？我有几十种整你的办法，甚至都不会打你，却能让你生不如死。”

    　　高伯逸的话让裴藻面色微变，但依然咬紧牙关不说话。

    　　很多人就是这样，不进棺材不掉泪的货色。

    　　高伯逸轻叹一声说道：“好吧，你随我来。”

    　　两人来到院子，独孤罗和竹竿两人正在聊天，高伯逸对独孤罗说道：“你去把司马消难的长女找来，这位裴藻大爷想女人了，让她来陪睡吧。”

    　　看到裴藻张大嘴巴一副不可思议的样子，高伯逸冷哼一声道：“裴藻贪恋司马娘子的美色，想和对方共赴巫山云雨。

    　　没想到司马娘子谨守妇德，抵死不从。裴藻恼羞成怒之下施暴以后将其杀死，事情败露，逃到金墉城，揭发了司马消难，投靠了齐国。

    　　这个故事怎么样？你亲手掌控着一条人命，草菅人命良心真的不会痛吗？”

    　　应该是你的良心不会痛吗？谋划这种事情，你是魔鬼吗？

    　　裴藻气得想要跺脚。

    　　这个高伯逸，对待敌人简直毫无底线。

    　　能够把卑鄙无耻说得如此义正言辞，真是让他大开眼界。

    　　世间居然有如此厚颜无耻之辈！难怪小小年纪就掌管齐国密谍。

    　　此刻裴藻对人心险恶有了更深的认识。

    　　“别以为你死了就完了，我一样可以让你死了也身败名裂，让你们裴家这一脉在关中成为过街老鼠。

    　　独孤罗，先回来，我才想起来司马娘子的母亲是帝姬，她要是去皇帝那边告状就不好了。”

    　　高伯逸意味深长的瞪了裴藻一眼。

    　　那位高洋的妹妹，高伯逸记得不是什么善茬，不过她现在人在邺城。

    　　司马消难完蛋了，这位帝姬也会被高洋冷落，算账算不到他高伯逸头上。当然，刚才只是吓吓裴藻，真要做这种禽兽不如的事情，高伯逸又不是高洋，哪里下得去手。

    　　最多让裴藻睡了司马娘子就完事。

    　　“还想试试别的吗？比如说把你丢到一群好男风的囚室里，让一群壮硕的男人伺候你，放心，我们这边有人很会画画，会传神的将这一切记录下来的。

    　　怎么样，这个是开胃菜，后面还有更多等着你。”

    　　高伯逸笑眯眯的说道。

    　　不仅是裴藻，就连独孤罗和竹竿都打了个冷颤。

    　　“也可以一直让你吃猪油饭，每天强行喂你吃，吃到膀大腰圆，吃成一个皮球。

    　　然后再让你饿着，每日只给你水喝，你会瘦得很快，然后……一张松垮的皮套在骨架上，一定很好看，是不是？”

    　　正午的阳光带着燥热，然而听了高伯逸的话，院子里的其他三人都觉得遍体生寒！

    　　“活着比死了好，你想死的话，早就自尽了不是么？”

    　　高伯逸拍了拍裴藻的肩膀道：“进去吧，不要让我浪费口舌。人生很美好，我们应该想一个能保全自己…还有你家族的办法。”

    　　裴藻没吱声，但跟着高伯逸来到来到了司马消难的书房。

    　　聪明人有时候比那些笨人更容易对付。

    　　因为他们更自傲，更惜命。

    　　因为他们对所谓的游戏规则看得更清楚。

    　　因为他们多半都享受过生活的美好。

    　　比如说裴藻，在政变失控的时候就可以咬舌自尽，但是他却选择往前跑，希望高伯逸的人能杀死他，也成就自己的名声。

    　　“说吧，你想知道什么？”

    　　裴藻低沉的声音带着颓丧。

    　　“你是什么时候开始潜伏在司马消难身边的？你是韦孝宽的人么？”

    　　“是，五年前，我就跟着司马消难了，当时他父亲司马子如还活着。”

    　　难怪了，潜伏这么久！韦孝宽真是心机boy啊！

    　　高伯逸在心中暗暗咋舌。

    　　“司马消难反叛的念头，也是你慢慢灌输给他的吧？”

    　　“嗯，我是为他好。”裴藻并不觉得司马消难是个坐以待毙的“老实人”。

    　　“那么，我会对外宣称你死于刀兵之下，这个条件你同意吗？”

    　　“说吧，你想做什么？”

    　　裴藻有气无力的说道。

    　　正因为洞悉了高伯逸的阴谋，他才感觉到绝望。

    　　“写一封信，别耍花招。你知道我想做什么。”

    　　高伯逸似笑非笑的摊开大纸，把毛笔递给裴藻说道：“裴兄，请吧！”

    　　“怎么写？”

    　　“就写你们政变成功，抓到了长山王高演。嗯，强调一下，就连我也被你们抓到了。”

    　　裴藻看了高伯逸一眼，轻叹一声开始磨墨。

    　　他当了五年文士和幕僚，写信这种事情驾轻就熟，很快便写了一封报喜的信。

    　　“记得盖上你的私人印信。”

    　　高伯逸冷冷的提醒道。

    　　裴藻不情不愿的从怀里掏出一枚煤精做的印章，涂了涂桌案上的红色印泥，用力的在信纸上盖了一个章。

    　　“这下你满意了么？”

    　　“满意，不过我还有些细节要问问你。”

