    凌晨六点半。

    军舰准时从港口出发，驶往西南方向两百公里外的布吉岛，驱逐那里盘踞为祸的芝士海贼团。

    带队的是一位年轻的支部上校，名为史铁雷斯。

    这似乎是他头一次单独率舰执行这种等级的任务，整个人斗志高昂，跃跃欲试，眸子里对战斗的渴望简直都要溢出来了。

    “贼哈哈哈，你们俩就是来我船上历练的本部新兵吗？”

    他靠在栏杆上，动作潇洒地点燃一根雪茄，对着刚上船的诺夏与希雅咧嘴笑着道：

    “现在一定很紧张吧，敌人毕竟是个悬赏五千多万贝利的大海贼啊。”

    “不过放心好了！有我史铁雷斯上校在，他绝对没机会伤到你们……咳咳咳咳咳！”

    看着被雪茄呛得剧烈咳嗽，差点人都岔过气去的史铁雷斯，诺夏无奈扶额。

    “……上校，有人提醒过你，第一次抽雪茄，最好别过肺么？”

    “咳咳，咳咳……还有这回事吗？”

    史铁雷斯已经被呛得眼泪都出来了，“不过我可不是第一次啊，明明经验很丰富的，少……少小看人了！”

    即使耍帅被揭穿了，年轻的史铁雷斯上校，依旧在苦苦维持着他的骄傲。

    可惜。

    这份骄傲，注定维持不了多久。

    当军舰抵达布吉岛，亲眼目睹诺夏冲入海贼群大开杀戒，如同天神下凡一般的背影后，史铁雷斯眼珠子都快瞪出来了。

    ——开什么玩笑，这么猛的家伙，居然还只是新兵？

    他一路跟在诺夏屁股后面，每次出手都晚一步。

    只能眼睁睁地看着各路海贼干部，无论是悬赏几百万的，还是两三千万的，都在这个怪物新兵的面前毫无抵抗之力，各种花式惨叫着横飞出去。

    一转眼的工夫，海贼据点便被彻底清场，直接杀到了芝士海贼团船长的面前。

    全程根本没自己什么事儿。

    “……”史铁雷斯拎着佩剑，孤零零站在街头，茫然不知所措。

    这回他是真的想默默抽根雪茄了。

    ……

    芝士海贼团的船长，名为「芝士怪物」华莱士，悬赏金5600万贝利，超人系芝士果实能力者，是个身高一米七，体重三百二的秃头肥佬。

    这种体型，很难不让人不怀疑他是不是成天没事儿就利用果实能力，自产自销，喂饱自己。

    “嗬，嗬……嗬。”

    周围已经见不到活着的部下，华莱士看着面无表情接近过来的诺夏，满头大汗地往后一步一步往墙角退着，绝望地发出嘶吼：

    “你……你不要过来啊！”

    怎么搞得我跟反派角色似的，诺夏翻了个白眼，懒得理会这家伙，一个闪身来到对方头顶，低喝一声，红白双剑同时斩落。

    就是现在！

    刚才还一副懦弱畏惧模样的华莱士，陡然脸色狰狞，猛一跺脚，从脚下地砖的空隙中，召出了提前埋伏好的大量芝士。

    咕噜噜！

    浓稠绵密的芝士涌出地表，沸腾凝聚，竟是瞬间就将风剑与亚扎卡纳之剑吞没，使得两柄剑被固定封印在了半空中。

    “大意轻敌了吧？现在没了剑，我看你拿什么跟我打！”

    华莱士笑的脸上肥肉乱颤，化作半流体状的手臂，裹挟着大量的芝士，向着诺夏轰然拍去，口中咆哮道：

    “给老子好好记住，芝士……就是力量啊，小鬼！”

    看着奔涌而来的芝士狂流，诺夏脸上没有丝毫慌乱，反而奇怪地看了华莱士一眼。

    唰！

    「剃」瞬间发动，他轻松躲开对方的攻势，出现在华莱士正上方的头顶，同时伸出已经完成武装色硬化的右臂，拳头陡然攥紧。

    “谁说没有剑，我就打不死人了……”

    在华莱士惊恐的目光中，他咧嘴一笑，毫不留情，闪耀着漆黑光泽的拳头，迅猛利落地砸向对方面门。

    “吔我正义铁拳啦，肥仔！”

    咚！

    地面陡然裂开一个数米径宽的巨大坑洞，华莱士躺在坑底，脑袋塌陷入了胸腔中，身躯一动不动，生死不知。

    …………

    从登岛到离岛，海军总共只花了不到一个半小时。

    除了清理战场组织收尾工作外，啥事都没干成的史铁雷斯，浑浑噩噩回到甲板上，索然无味地指挥着军舰返航。

    没劲。

    做海军有什么意思，当上舰长又有什么意思，都没劲透了，自己还不如回西海老家，像从前那样养猪为生呢。

    一位斗志满满的青年舰长，就这样深受打击，变成了一条失去梦想的咸鱼。

    诺夏对这一点毫无自觉，此刻正值黄昏，夕阳绚烂，连他都舍不得辜负这种美景，没再一上舰就闷在训练室里出不来。

    而是搂着希雅站在船头，吹着海风，耳鬓厮磨，温存了好一会儿。

    那画面相当有既视感，很难不让人担心下一秒军舰是不是会撞上冰川。

    好不容易缓过神的史铁雷斯上校，刚一扭头就看见这一幕，顿时一脸麻木地又转回身躯，默默点燃了那根之前只抽了一口的雪茄。

    …………

    之后的日子里。

    诺夏就这样，在希雅的陪伴下，继续着高强度的刷战功日常。

    他的运气似乎真的一直都很不错，每次都不用等太久的真空期，往往刚回到G2支部港口，几个小时后就又能踏上别的军舰出发。

    接到的任务难度起伏不定，目标赏金下至两三千万，上到七八千万，而那些被他蹭船的舰长，军衔职务也同样有高有低，从上校到准将都兼而有之。

    但不论是那种情况，诺夏都以彪悍无敌的表现，让每一次战斗任务结束的飞快，惊得那些带队的舰长目瞪口呆。

    久而久之，到了月底的时候，他的名头，终于开始在G2支部内逐步流传开来。

    刚开始，还只是局限在高级将校们之间的小圈子里。

    但后来随着消息发酵的越来越厉害，整个G2支部上下的上万名海军，都知道了有一位从本部过来历练的猛男，正在以史无前例的惊人效率，不眠不休地猎杀着周边的海贼团。

    一个月下来。

    栽在他手里的海贼，光是悬赏过千万的，就已经超过了二十名，底下的小喽啰更是不计其数。

    这份战绩简直是骇人听闻，当布兰登教官从女参谋的手里，拿到详细的战绩报告时，呆了好半天才回过神。

    连隐隐从下属的议论中，听说了这件事的黄猿，要来了战绩报告扫了一眼后，也同样瞪圆了眼睛，陷入了久久的沉默之中……

    …………………

    …………………

    ————希留日记————

    来到G6支部已经一个星期了。

    本来还有点想念那两个家伙，直到遇见了那个女孩后……

    唔，这就是心动的感觉吗？

    这几天总是心不在焉的，练剑都练不下去，感觉自己整个人都有点不正常了。

    毕竟正常人是不会写日记的啊。

