
没想这位倒好，竟然敢直接颠倒是非墨白，按她认为的想法去做，还想将这张单子变成事实。这位的脑回路怎得如此的奇怪，真不知她是怎么修练到元婴期还没有死的？

他们百分之百的相信，他们若敢再回到楚城，那位璃主定会让他们永远留下。他们可不想去找死，也不想去挑衅那位的耐心。

“梵师妹，我等回去交任务了。你若是想去楚城，属于你的个人行为，若是出事了可与我等无关。”

“你们，你们难道要抛下我一个人，我们是一起的呀？”

“那又如何？即然你不听劝说，我等难道能绑着你。”

“可我，可我也是为了大义啊，难道你们不应该支持我吗？”说罢，梵音以一种谴责目光望着几人，雾朦朦的大眼睛中，隐隐有了泪意。

一个暴燥的声音，如同霹雳般的响起：“狗屁的大义，太虚宗大义，为什么不把你们宗门中的资源，拿出来支援？光是太虚宗的炼丹师加起来，可是比楚氏一族的人还要多，拿什么大义说事，真是不知所谓！”

“你们怎么能这样，我们说是的楚城，……”

他们怎么能这样，宗门中的弟子在外拼杀，已经是把命送上了，怎么能再向宗门提出要求。

“楚城什么？人家那是有本事，震摄群雄，无人胆敢来犯。你太虚宗的弟子在自己的属城内与妖魔浴血奋战，关人家楚城屁事？连自家的属地都看护不住，能保护人家什么？

没得笑掉大牙，亏你还三番二次好意思说出来，你不要脸，我们还要脸呢？”

说话的是另一位黑脸膛的出窍修士，本身是个火爆脾气，没有多少的耐心，看到梵音说话如此的不靠谱，又胡搅蛮缠的早就失去了耐心，十分不客气的说了出来。

这样的人，如果你好好和她讲道理，根本就讲不清。

“你，你怎么这样……唔唔唔”

“……”

“璃主，属下打听出来……”

“哦，柳堂主，不急，喝杯茶，再慢慢说。”

眼前的修士，一身的青衣，俊逸的容颜，略显疲惫，头发有些散乱。像是赶了许久的路，风尘仆仆而归。

柳如风将这杯茶喝完，精神振作了许多，这才接着道：“璃主，这次的几方混战，听说是为了争夺，三十六洞虚天境中传承塔的传承玉符。

据说玉符分为七块，也就是有七种传承。每块大陆掌握一块玉符，就相当于掌握了传承殿，据说传承殿中天材地宝无数，并且还有灵界的功法传承。……”

说到这里，柳如风又喝了一杯茶，眼神中透出兴奋之色。“据说飞升灵界，在脱凡池洗去凡骨后，修练时就能引天地元气入体了。那么下界的功法，自然就用不上了，这就需要更换灵界的功法，传承殿的功法，恰好飞升后适用。

不知消息从哪方传出的，说是玉符将出现在大陆的中部。所以，几方都想得到这枚玉符，这才引起这场道、魔、妖、巫几方大战。”

楚璃微眯起了眼眸，用手指轻敲桌面。“果然，都是些老狐狸，想必这件事，这些宗门的高层早已知晓。只是我等这些小家族，与小门派被蒙在谷里。

此事，只你我二人知晓便可，对外还是装着一无所知。”

“璃主，我等要去争夺吗？”

“可知传承玉符的大该位置？”

“不知，据说当初玉符现世的预言，是巫族占卜出来的。预言玉符将出现在大陆中部，临水之地。不过中部的位置何其广大，到处是湖泊江河，要想寻到此物，无异于大海捞针。况且此物，说是玉符，但是至令并无一人见过，到底是何模样？”

“如此说来，他们打生打死的，还不知究竟为了何物？只是盲从巫修的预言了。”

“大该是这样的，几方人马中赶往中部的最多。尤其是位于正中心的“日月城”的附近山脉，几方将那里作了重点关注。

听说玉昆宗、太虚宗、蓬莱岛，云华书院等等，在找寻无果的情况下，将最后的战场放到了此地。”

“哦，这里将楚城排挤出去了，很好，很好。本座就坐等着看好戏？”

“璃主，我等要不要派人驻扎在日月城？”

“自然要，在日月城买一座洞府，到时本座设置个传送阵。到时我等只需坐收渔翁之利。”

“是，璃主，属下这就是办。”

“不急，你好好修整一下，派手下的修士，去办就行了？今日得了重要消息，将这个犒赏给他们。让他们好好干，修行的资源不会少了他们的。”

说罢，楚璃扔给柳如风一个储物袋，柳如风一脸喜色的告辞而去。为璃主办事，就是痛快。只要好好干璃主从来不小气。

他的这些手下，一个个的可是富的流油，拍卖会上的那些天阶丹药，他们手里多多少少会有那么几颗。

即便是再怎么败家的手下，拿出来的丹药或是法宝，总有那么一两样可以卖到天价。就如他这次出去，身上的灵石花完了，就去拍卖场，寄卖了一颗璃主随手赏下来的丹药，就得了几百万的灵石。

自从上次修真联盟的人走后，有一段时间，没有人来打扰楚璃了。楚璃将自己得到的消息，告诉了明月笙。

“阿璃，此事你是如何想的？”

楚璃坐在摇椅上，望着正在花园中，玩耍的几只灵兽，嘴角挂着一抹的浅笑。阿宝眉心放光，可能是要进阶了，看来是得找一座无人的山头，帮它渡劫。

阿材只怕用不了几十年，也要进入十一阶了。上回得到的那些灵兽吃的异果，看来对它们的帮助不小啊！

然后目光落在了老白身上，就见到手里，拿着一只烤着焦黄流油的妖兽腿，正吃着香甜，不时的“哧溜”上一口灵酒，神情格外的满足。

“空穴来风，未必无因，传承殿的玉符，那可是灵界的功法啊！我自是心动，但是竞争者太多，还需静观其变。阿笙，朱陵仙府，你还记得否？”

楚璃收回了目光，落在了一身红衣的明月笙身上。明月笙急忙调整了一下自己的坐势，楚璃望过来的那个角度，使自己显得更加完美了一些。

“自然记的，那处洞府，还留有传送到此的上古传送阵呢！”

“阿笙，我可曾对你说过，我在沧海深处，进入过一处朱陵仙府？”

明月笙点点头，“阿璃，听你说过。”

“我在那一处的书房玉简中，了解了灵界的一些事情。我等下界修士飞升灵界后，一般都要经过脱凡池，洗去凡骨，改造肉身，用以容纳天地元气。

还有一点就是，下界修士从脱凡池出来后，如果被灵界的修士看中，就会招收入他们所有在家族，或是宗门。

条件就是，要卖身给他们为奴一百年，或是更长时间，用来换取灵界的修练功法。

自然，你也可以选择不去，但是下界的修士，要想得到灵界的功法，极难。即便是有元晶石，那些商铺即便是最低阶的功法，也不会卖给你。这也是灵界修士，控制下界修士的一种方法。这种方法，据说在灵界通用。”

说到此处，楚璃长叹一声道：“哎，飞升路，即便是开通了飞升路，到了上界，如果没有适合的功法，一样会受到制肘。

我等修士，好不容易修到了飞升，然后给人为奴为婢，自是不甘也不愿。几万年断绝飞升路了，灵界还不知道有没有无极宗，或是同族之人，……”

明月笙听到此处，也正了神色。这才明白了传承殿对他们的重要性。

“阿璃，这玉符自是要争上一争了，你是如何安排的？”

楚璃就将计划说了一遍，道：“此事急不来，先驻扎过去再说，阿笙，我打算让你驻扎在日月城，静观其变，但是你外貌太过扎眼了，需要你改头换面。”

明月笙听了，眼睛就是一亮，嘴角弯了起来，换上了一副媚惑撩人的表情。

“阿璃，你是说我太好看了，容易吸引目光，对不对？阿璃，去了日月城就看不到你了，我想你怎么办？”楚璃有些无语。

“瞎说什么？正事要紧。听说魔修一方的秘匙，也已经找到了。如今尚有炼妖塔与开天斧还未现世，想来三十六洞天开启的时间，就在百年内了。”

这人真是，维持不了半刻钟的严肃表情，就恢复了原样。

常羊山位于南荒妖族之地的边缘处，据说此山是洪荒时期，刑天的流放之地。阿宝要渡劫了，楚璃在常羊山的山谷中，设置了一座大阵，以助阿宝顺利渡过雷劫。

对于她突然出现在此处，还在前方战斗的狻猊妖皇来说，一点消息还未得到。阿宝站在阵法中心，身上的气势徒然攀升。

突然，天空中顷刻间布满了厚厚的黑云，黑乌乌地压下来了。

一道长长宽宽的闪电，划破了墨黑的天空，使所有山谷的人和物，被照亮了一息。接着不久，“轰隆隆”整个天空，响起了一连串炸雷的响声，暴烈的雷声贯穿了整个苍穹，几乎要将这之方天地震碎。锯齿形的电光，不时地冲撞天空，击打山峰！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57888598"  chaptername="四百九十七  逐“鼎”之战起">加入书签</a>
</div>
