    可以说，扶余城守将这个操作，放在正常的攻城战之中，那是没有任何问题的。

    大火燃烧起来，那就是鬼神勿近，诸神皆退的场面。

    工程车也是木头制造而成，会直接燃烧起来，更不要说人靠近了。

    只有等到大火散开，才能靠近。

    就在城外所有人的注视之下。

    城头之上，一桶一桶的火油被高句丽将士倒了下来。

    地面之上，扑满了一层厚厚的火油。

    而在之后。

    城头之上的高句丽士卒便举着火把，嗖嗖嗖的从城头之上扔了下来。

    这支最正常不过的操作了。

    而在结束之后。

    扶余城守将还极为得意的看向了远处的秦牧。

    “有种就来攻城啊！”

    那可谓是极其的嚣张。

    而后，这个守将丝毫不知。

    他这是亲手将自己送入了坟墓之中。

    就在火把落在火油上之后，城门口刺啦的一下就燃烧起了熊熊大火。

    火油十分的耐久。

    这燃烧一天都时间都没有问题。

    可城头上的士卒们完全不知道，就在火油被点燃之后，同样被点燃的，还有一种东西，他们听都没有听过的引线。

    引线连火星都可以点燃，更不说大火了。

    滋滋滋的声音在火油燃烧之中响起。

    紧跟着，就听到城门口轰隆的一声，惊天动地的声音响起。

    轰轰轰轰……

    接连不断的爆炸声响起。

    整个扶余城都地动山摇了起来。

    恐怖的力量在这一刻彻底的笼罩扶余城。

    “发生了什么？”“

    城头之上的守将还在懵逼之中。

    城门之内，高句丽的士卒还在死命的推着城门。

    完全不知道一股惊世骇俗的危机降临在他们的身上。

    城内的高句丽百姓一个个十分担忧的盯着城门口，深怕大唐的军队突然冲进来。

    即便是隔着很远的距离，在扶余城南边的高处，附近城池的将军，斥候，也在观望这场战斗，期待扶余城守将可以守住扶余城。

    可就在这所有的目光与期待之中。

    扶余城城门。

    彻底被恐怖的火光所笼罩。

    仅仅是瞬间的功夫，在海量炸弹的包围之下，整个城门口化为了一片的黑烟。

    谁也看不到其中的场景。

    好似一口凶兽将这城门给吞噬了一样。

    可是，城内的百姓看到。

    扶余城城门，在顷刻间之间，变成了一片的废墟。

    甚至连城头上掉了下来。

    城门口的守城将士惊恐的发现，自己的身体正在一点点的被瓦解，就好似突然之间被千刀万剐了一样。

    最终连意识都彻底的消散。

    城头之上的士卒惊叫了起来。

    感觉脚底下似乎有什么在松动，仅仅是眨眼的时间，就跌落了下来。

    紧跟着，就发现，整个城头都在塌陷。

    身体忍不住的坠落，乱石砸在他们的身上，渐渐的，失去了意识。

    这一幕是极为的恐怖的。

    城墙，城门，这都是最为强大的防御力量。

    是守城的依仗所在。

    可是在此时，竟然就这样，整个城门口，被炸开了一道口子。

    这极度震撼的一幕。

    没有人不震惊。

    城头上面的高句丽将士都快要被吓傻了。

    一个个呆呆的站在原地一动不动的。

    甚至于都已经麻木了。

    这一幕，实在是太过于震撼与不可思议。

    可是高句丽守城将士麻木，秦牧这边进攻的步伐，却没有片刻的停息。

    此时秦牧并没有第一个冲锋。

    而是坐镇中军指挥，可冲在最前面将士，却已经出现了坍塌的城门口位置。

    一片废墟的城门口。

    没有攻城梯，却如履平地。

    高新军的将士一个接着一个，一群接着一群的冲进了扶余城内。

    对于这一套攻城流程，高新军的将士们可谓是非常的熟悉。

    在占领城头位置之后，迅速的组成盾阵防御。

    而后开始清理道路。

    主要是将一些不平整的地方填实，这样骑兵就可以迅速的进城。

    攻城之战自然用不到骑兵，但在其他战场上，骑兵所向无敌。

    此时扶余城的守城将士都已经被炸懵逼的。

    完全不知道现在该干什么。

    甚至有人惊恐的开始逃跑，疯了一样的丢掉手中的兵器，就往城墙下面跑。

    可是也没有人阻止这一切。

    扶余城守将和一众的将领就在城头，跟随着爆炸，一起消失了。

    此时也没有人指挥这守军。

    而这些扶余城的守城将士，比起真正的高句丽大军，那查的不是一星半点。

    毕竟这里已经是高句丽的内地。

    哪里经历过什么战斗。

    在新城秦牧以这样的方式攻城之后，即便是在夜晚，也遭遇到新城守城将士玩命的反击。

    但是在扶余城。

    随着城门打破，高新军冲进城内，守城将士完全没有半点的阻拦。

    一个个恨不得当场就逃跑。

    这根本没有半点军队的样子。

    更不说守城的。

    轰隆隆。

    随着一阵战马略动的声音响起，秦牧率领着骑兵，也迅速的冲进了扶余城之内。

    “杀！”

    没有任何的犹豫。

    即便是此时扶余城守军没有任何的反抗能力。

    秦牧依旧下令，凡穿着高句丽甲胄的士卒，一缕格杀勿论。

    凡扶余城官员，一缕格杀勿论。

    该抄家的抄家，该抢劫的抢劫，最短的时间内，聚集起来扶余城所有的财富。

    这对此时的高新军来说，是命根子所在。

    “封闭四门，任何人从现在开始，不得离开扶余城，胆敢擅闯者，杀无赦。”

    而同时，秦牧迅速的派遣骑兵接手四座城门的管控。

    不管城内发生什么，从现在开始，任何人都别想离开扶余城。

    而就在秦牧用了不到半个时辰的时间。

    大军就攻破扶余城的时候。

    在周围，所有观看这场战斗的各个城池的将军斥候，下巴都掉在了地上。

    被震住了。

    扶余城好歹也是军事重城，可就是如此，竟然在片刻的功夫，就被强行攻破。

    这一幕实在是太过于震撼与不可思议。

    “原来，这支大唐军队，如此的强大！”

    “难怪他们可以一路势如破竹，短短几天的时间内，便攻打到这里。”

    “可是现在，我们该怎么办才好啊。”

    附近各个城池的将军都再次发出了极为惊惧的声音。

