    那一次神门开启，有无数神怪蜂拥而出，更有大量蕴含精纯生命的神源散落。这是宇宙最巅峰神族的生命和灵魂化成的源泉，人类在宇宙之中只是渺小而卑微的种族，但神源吸收之后，意味着一步登天，血脉基因拥有了神族的特性，那本来微不足道的进化潜力，必然越无数宇宙种族。

    一个高等种族的生命，必然经过无数时代的优化、突破、进化……等等，才有一个级生命力，而神源就是一种给生命体的灵丹妙药，免去了无数时代，直指巅峰。

    可以说，吸收了神源的新人类，他们算得上宇宙种族里面的贵族了。

    然而，神源也分档次，越低级的神怪，藏有的神源越低级，越高级的神怪，自然神源越高级。所以，有什么样的神源，自身血脉基因，就有什么样的进化潜力。

    那三个紫金骑士就蕴含了最高级的神源，同时蕴含了法则之力，而获得这三股神源法则的势力，便有木萧和水白兰，神谕组织，以及异化魔和六头冰霜海龙。

    而军盟里面的将军、依莉雅和爱莉丝菲儿，光明组织的沈安瑶和孔正义，还有炎舞组织的凯瑟琳、蜀山五剑侠、以及其他独行独断的强者，也各有所获，只是他们不如前几者，收获得多罢了。

    但他们没有参与紫金骑士的战斗，只收取了神源就离开，从而没有较大的危险性。

    毕竟独行独断的强者，他们有很理智、很冷静的决断性格，明白取舍之间，就有得必有失，风险之中存有收获，而且他们不信任别人，所以当其时他们第一时间退走是最好的选择。

    再说，他们本身有极其不凡之处，因为未来新时代，他们是高高在上的王者。

    过去两个星期，获得神源的强者和势力，差不多把这一份天大的好处消化完毕，一个个纷纷突破斗士境，晋级战将境和霸烈体，正式踏入新人类高手之列。

    只要他们不死，未来新时代，他们有极大几率成为王者。

    神源是成为王者的最主要助力之一，吸收越多的神源，成为王者的几率越大。

    这一个时代，神源本来就很珍贵，包括神怪的血肉也蕴含丰富价值，当到了未来时代，神源才真正的无价之物。

    然而，未来新时代的王者，无一例外都服用过神源，那些没有服用过神源的资深新人类，除非拥有极大奇遇，否则只能终止在战将境界上，上世木萧就是止步在战将。

    那些王者的血脉后代，同样有着极大天赋血脉，成长起来分分钟一代新人胜旧人，资深新人类也不是其对手。

    有了神源的帮助之下，军盟的将军都晋级到战将境界，已有自保的力量，不像前段时间那样，被神谕三位圣者，打得抬不起头来，全军陷入了低迷消极的情绪。

    军盟获得了极多的神源，又有木萧提前给他们的情报，知道神怪也蕴含极大价值，而且军盟什么都不多，就是人力资源最多，扫荡获取得了大量的神怪血肉和神源，已经开始大力培养军中的新人类战士。

    包括光明组织和炎舞组织有了木萧的提携，两个势力也极展起来，由于他们本身势力也很强大，有了这样的机遇之下，理所当然成为了目前新人类里面最大的势力之一。

    不过，最近也崛起了不少新的势力。

    因为新人类大战，有很多势力被神谕灭掉，也有人灭掉那些世家子弟创立的势力，有大量新人类流离失所，无人能在这一个乱世上独善其身，连木萧处于一个巅峰，他也无法不去关注世界战况，依然要训练自己的人，强化自己的势力。

    所以，那些零零散散的新人类小势力、无组织的新人类，战败的新人类，只能依附去新的势力。

    毕竟有兴，就有衰，这是无法避免的世界规律。

    那些崛起的新势力，大多数是月球上一群世家子弟建立的势力，他们这些人背后有神子的影子做靠山，其中一群世家子弟，也不想受制于神谕组织，都有自立为王的野望。

    最主要是神谕组织很鼓励他们这一种做法，他们才不断开辟新的战场。

    除去那些世家子弟的势力之外，地球一方也崛起了不少的新人类势力。

    近期最大的话题，就是大不列颠的心灵公主，创立了一个叫作‘心灵教’的势力，拥有千位以上的新人类教徒，无数普通教徒，成为了大不列颠的信仰，同样成为了目前神谕组织最大的潜在威胁。

    因为神谕那十二位伪神建立的神殿，主要就是为了获得信仰之力，但如今出了一个心灵教，无疑是跟神殿抢夺信仰之力，而且当心灵公主的心灵源泉到了一个高深地步，必然也能利用信仰之力，领悟不可思议的心灵奥义。

    心灵公主从而被神谕组织，列为重点处理名单之中。

    若不能活抓心灵公主，只能清杀掉。

    这是来自一位‘神’的命令。

    还好目前这一段时间，青龙和白虎都陷入了重伤状态没有回醒过来，神谕暂时由玄武和朱雀掌控大局，天长生等十二位护法吸收了神源，闭关未出。

    包括，神公主和绯蒂圣女同样在闭关。

    现在神谕暂时进入了一个酝酿展期，没有主动起新的大战，都在收拢兵力，制造生产生化兽、生化机械人，那九艘诺亚方舟战舰，其实就是九个大型后勤基地，不断提供武装资源，供给战争的消耗，同时，又在巩固神殿四周，那些打回来的势力地盘，建立出一个大型根据地，不止对抗地球的新人类，还为了防御地球上的变异怪物。

    这是一场持久战争。

    虽然没有大的冲突战，但小打小闹的骚扰战，突袭战等等的小规模战斗，从来没有停止过，每天都有人死去。

    不过，现在有光明组织、炎舞组织、心灵教等等大势力，加入战争之中，稍微缓和了军盟的压力，神谕也不像前段时间那样，打得这么轻松，包括那些世家子弟也是如此。

    天长生等中流砥柱进入了闭关，青龙白虎又出了重大意外，才导致神谕不得不暂缓战争脚步。同时，军盟等势力多得了神源带来的帮助，主战力全面提升了几个档次，有了对抗神谕的资本。

    明面上的世界状况确实如此，军盟等势力本身很难渗透神谕组织获得情报，大多数情报都是来自别墅区，而只有军盟高层的领袖者知道，暗地里有一个叫‘破月’的神秘势力，不时给他们提供神谕的机密情报。

    然而，这些情报是夜莲和清俊暗中给别墅区，木萧当初奴化了两人，如今开始起了很大作用，特别两人是第一批下来的战斗大队长，又一直建功立业，在神谕组织里面的地位，日渐高涨，有资格统领战斗部队，以及获取了大量武装资源，甚至有神源供给两人晋升进化境界。

    而夜莲和清俊给的情报，由上官媛馨决定用处，也不是每一次都给军盟，毕竟无法肯定军盟有没有神谕的间谍，所以上官媛馨很小心地处理这些情报，提供给军盟也很谨慎，不会把别墅区的高层暴露出来，一切只会在暗中进行。

    ……

    神谕总部基地。

    那本来山水秀美的村落，变化成一只机械巨兽一般，有大量机械人列成队伍，巨大无匹的诺亚方舟也停落在中央处，无时无刻有大量机件进进出出，形成了一条紧密而精密的机械生产线。

    地底的基地才是核心人物聚会的地方。

    此时，地底一个会议室里面，有一个英姿勃的年轻男子，他眼瞳呈现出灼烈红光，慑人神魂，浑身有一股如火煌煌的威压，整个人充满咄咄逼人的侵略性。

    相反，另一个平凡无奇的男子，他全身气息内敛，就像街道上那些路人一样，没有半点奇特之处，比普通人还要普通。

    可是坐在这里的大队长，没有一个人认为他是一个普通人。

    因为他是神谕的四圣者之一，玄武。

    而对面那一个如火耀眼的年轻男子，也是四圣者之一，朱雀。

    这一个会议由两人起。

    “……不能给太多势力崛起，前段时间出了一个心灵教，已经是我们的心腹大患。”玄武平平稳稳的道：“心灵教有太多狂热信徒，我们很难渗入卧底，而且心灵公主和心灵之母有看透人心的能力，完全克制了那些别有用心之人，目前只能依靠神雷卫星掌握心灵公主和心灵之母的情况，但掌握的信息有限，暂时没有好的计划进行擒获。”

    “搁浅掉吧。”朱雀红芒火眸一抹贪欲，轻佻舔了舔嘴唇，“那两母女交给我来处理好了……一个成熟肥美，一个娇嫩清纯，如此一对尤物母女花，确实有让我出手的资格。”

    那些大队长一个个沉默不语，当作听不到朱雀的说话，但他们每一个人都清楚，朱雀是一个极其风流的男子，而他本身的火热气息，很容易点燃女性的**，只要被他看中的女性，很难逃得掉他的手掌。

    “朱雀，注意你的纪律性。”玄武波澜不惊的说道：“而且你的小手段，未必对付得了心灵教那两母女，她们掌握极深奥的心灵之力，不是简单的新人类强者，而是有着王者潜力的强者……”

    那些大队长听到玄武如此高的评价，心里泛起了不平静的波澜。

    “试过才知道。”朱雀漫不经心的道，明显不太把玄武的话当回事，他认为自己有足够的自信和资本，来压服那尤物母女花。

    “但我们这一次暗中袭击的目标不是心灵教。”玄武道。

    “哦，那是？”

    “……一个叫‘蜀山’的隐秘势力。”