    虚空之上，完全漆黑，空皇艹纵着第一座灯塔而下，四周便是数百圣级强者联手布下的最强“曼荼罗大阵”，抵御四面八方无数王兽攻击。//更新最快 //.

    一道道刺眼的火光，冰焰，岩浆大爆炸，雷龙，电虎，陨石，冰蛇……各种光芒将原本应该黑暗的夜幕映得通亮，如同爆发最炫丽的烟火。

    各大领袖为首，带最强的数百圣级强者，都是数百万级数的强者，手段尽出，一道道的圆轮形成的曼荼罗塔形的大阵，镇压一切，不论各种王兽如此发疯攻击，震荡大阵，硬是将其挡在了外面，保护中心处的空皇和其艹纵着的灯塔。

    更远方，吴文旭，章幽，孙耀杰，季娇红，常娟几人联手围困天蛇神。

    天蛇神，拥有两千万的最强战力，单打独斗，孙耀杰五人，都不是它的对手，但是现在被五人联手围困，其中吴文旭和季娇红，更是拥有两件超脱之器，现在施展出来，不只拖住了天蛇神，更占据了上风。

    常娟并不亲自战斗，只是远远的施展“毒神诅咒”，不断的诅咒天蛇神，令其各方的战力衰弱。

    其它四人则挡住天蛇神，吴文旭亲自敲打着黑暗战鼓，一道道的雷电射了出来。

    一级的超脱者，都不能完全发挥这黑暗战鼓的威力，吴文旭身外，星神的虚影隐约浮现，他拍打着黑暗战鼓，每一道黑暗闪电劈过来，都威力骇人听闻，连天蛇神都要闪避。

    唯一遗憾的就是这黑暗闪电劈的准头太差，歪歪斜斜，几次差点劈到了孙耀杰和章幽几人，让孙耀杰躲逃得狼狈不堪。

    气得孙耀杰忍不住叫了起来：“吴文旭，快收起来，别敲了——”

    “奶奶的，怎么回事？怎么控制不了，妈的，又打偏了——”吴文旭一脸郁闷，又一道黑暗闪电劈出，结果没对着天蛇神劈去，却差点劈到了季娇红。

    季娇红勉强躲过，也忍不住远远瞪了他一眼。

    无奈，吴文旭只得收回了黑暗战鼓，发动星神，打出星辰之拳，对着天蛇神冲来。

    季娇红掌控着的黑暗风车就比吴文旭熟练多了，吹出来的黑暗之风，刮到哪里，哪里就得破碎，天蛇神面对黑暗风车，加上吴文旭，孙耀杰，章幽以及后面常娟的诅咒，竟然节节败退。

    堂堂拥有两千万战力的种族神，竟被一群都只有几百万力量的一级超脱者如此欺凌，气得天蛇神不断咆哮怒吼，只是，面对黑暗风车吹出来的风，它又不得不退。

    短短时间，天蛇神被逼退距离中心盘古岛已有几十公里，再也不可能威胁到曼荼罗大阵和打扰到空皇修复灯塔。

    “大家加把劲，今天将这条蛇宰了，晚上我们一起吃蛇煲——”吴文旭大叫，气得天蛇神气血浮动，被一股黑暗之风擦身而过，顿时身体上蛇鳞崩裂，鲜血淋淋而出。

    天蛇神被逼节节败退，远离盘古岛，而另一边和绿原神战斗中的文凝萱，却落了下风。

    绿原神，绿原兔一族的种族神，艹纵着生命原力，三千万战力。

    文凝萱，二级超脱者，纯粹火属姓的龙神，火能数值加上力量，基本战力可达三千五百万，比起绿原神还要强些，又继承有“主”的一切，其中便包括“主”的神通手段。

    但是，真正交手，她却不敌绿原神。

    不论是战斗的经验还是临阵的变化天赋，文凝萱比起绿原神都有差距。

    实力到了他们这样的层次，对于战力数以千万的超脱者而言，彼此之间战力差个几百万，并不能决定战斗的胜负。

    文凝萱身体外面，披上了“龙神之铠”，不论是神技还是战力，她都要胜过绿原神，但是真正战斗起来，在运用上面，就是不如绿原神，被绿原神压过一头，支撑得很辛苦。

    不过，绿原神想要摆脱她或杀败她，却也不容易。

    绿原神撑开由生命原力显化出来的原始通天战阵，一株株的大树，每一株都像这天地之树，高达万丈，将文凝萱困锁其中，无穷的力量在其中绞杀着。

    文凝萱施展“龙神吐息”，一道道的龙神喷射出来的火焰吐息，却不能烧毁这天地之树。

    “主的审判——”文凝萱发出了娇叱，一道通天的圣光劈了下来，想要破开这原始通天战阵，被困这里，她神通再大，都不是绿原神对手。

    “龙神之铠”和“龙神吐息”是她自己领悟的龙神神技，而“主的审判”就是继承领悟的“主”的手段，威力大得不可思议。

    能够筑起“曼荼罗”的主，巅峰时代，不是这个天地可以容纳的存在，其神能手段，自是惊人，错非文凝萱还没有完全领悟熟练，但一击之下，也硬生生的基开了原始通天战阵，有千株万丈大树被劈得爆碎开来。

    “这个人类底子比我强，只是运用不熟练，可是这样子战下去，她经过磨砺，却有可能会越来强大，反压制我……”绿原神也有自己的忧虑。

    文凝萱没有林潇的战斗天赋，不能什么神技手段，都可以瞬间熟练，而且完全运用，但是她胜在姓格坚韧，不急不燥，虽然现在不敌绿原神，却顽强的守了下来，一点点的磨砺自己，如同在磨着钝刀，最终刀锋越磨越利，最后变成神锋利器，可斩杀一切。

    而绿原神，却已到了自己的极限，再多战斗，也难以有大的提升。

    远方天空上，盘儿和紫云神之战，却激怒得这紫云神咆哮不休。

    因为盘儿并没有堂堂正正的和它大战一场，只是遵守它答应的林潇，缠住紫云神。

    盘儿的速度，不比林潇慢，更快过了紫云神，紫云神来战，它便逃走，而紫云神不理它想要赶去盘古岛中心破坏空皇修复大阵，盘儿又出现来攻击。

    等到紫云神来反击，它又溜走。

    如此反复，只气得紫云神气血冲到了天灵盖，差点吐血三升。

    战也不是，不战也不是，这一战打得紫云神三尸神暴跳，活生生的差点直接气死。

    盘儿却笑嘻嘻的根本不和紫云神真正交手，完美的表示了什么叫敌进我退，敌退我进，活生生的把紫云神拖在了这里，想战战不了，想离开也离不了。

    堂堂种族神，紫云神这一辈子没有这么闷屈过，恨不得将盘儿生吞活剥了，可惜，它抓不到盘儿。

    距离他们不远处另有一场大战，却是白羊神对战火红核能巨人，和紫云神盘儿的战斗相反，它们几乎来都是硬拼硬，能量大爆炸，甚至连花梢的招式都不用，每一击，都是全力以赴。

    两年多过去了，火红核能巨人的实力显得更强，躯体也更凝聚缩小了一些，随手轰击，便等于是核弹大爆炸，甚至要远远超越核弹。

    白羊神勾曲着腰，如同一个风烛残年的老人，只是压缩绝对零度召唤出来的镇天冰柱，不断压下，任那无数的核弹大爆炸在其中，却不能动摇。

    火红核能巨人实力有所提升，但比起白羊神，还是稍逊一筹，但差得有限，虽不能取胜，却也能暂住拖住它，令其冲不到远方的盘古岛攻击曼荼罗大阵，进而干扰了空皇。

    大地之底，圣虎神和应帝天战斗已经进入了白炽化，圣虎神通神手段齐出，展示它无穷的威能，号称诸种族神中最可怕的一位，并不是浪得虚名。

    应帝天也是手段尽出，黑暗地球仪，四圣兽精血力量都一起使用上了，这才勉强和圣虎神战个平手。

    所有战斗之中，杀得最惨烈，声势最浩大的，依旧是林潇和青龙神。

    这一天的大地，都似乎因为这些恐怖级数的战斗而引起了很多次的大地震，甚至连远在天边的“冰人老巢”处的冰人的皇都被惊动了。

    除了安措安塔兄妹两皇外，巨型冰城之中，又多了第三位皇者。

    这位皇者的的躯体几乎完全转化为了如同人类般的血肉，是个看起来很年迈的老者。

    安措对他很尊重。

    因为这是一位活了一千多年冰人皇，在冰人族中，也是德高望重。

    三位皇离开了冰城，前往盘古岛，远远藏匿了起来，近距离观战，他们才能感受得到这战斗的恐怖。

    其中最引人注目的无疑就是林潇和青龙神的战斗，连安塔都变了脸色。

    “想不到他如此强。”安措叹息，他虽然看出林潇强大，却没有想到他可以强得与青龙神一战。

    “不都说人类弱小无比吗？怎么眼前看到的我们听到的传言中不同？这些人类，哪里弱了？”冰人千年皇，都皱起了白眉。

    “如果我们现在出手相助人类，这些黑暗兽的种族神，可就得倒大霉了。”安措开口。

    现在人类一方和各大种族神厮杀，甚至隐隐还占了一丝上风，如果再加上三位冰人皇，黑暗兽非立刻溃败不可。

    “插手作什，最好人类和黑暗兽两败俱伤，才最是附合我们冰人的利益。”安塔冷冷说着。

    安措微微皱眉，他实在很想出手相助，将这些种族神都一一格杀。(未完待续。

