    第二天，周一。

    琼从这一天开始，就算正式开始工作了，她被安排到了阿纳小镇。

    军情九处的工作或者说任务常态往往都是外出，需要接触大量的线人，接收和辨别大量的情报。对于一些比较重要的情报，有的时候他们还要自己去确认一遍。

    当然，他们里面也有少数人，是在本地城市开展反间工作。

    像格莱林特接受到的这种临时调查任务，相对来说是非常自由的。也不需要打卡，只用每周汇报一次就可以了，简直就像带薪休假一样。

    不过在很难自己购买“贿赂者”魔药主材的情况下，格莱林特还是希望能积攒一些功劳，借此直接向上层兑换魔药主材的。虽然这两条途径的魔药材料在军情九处里面，严重“僧多粥少”。但是他相信，上层一定还是有所储备的。

    隐蔽的向摩尔根提交了封印物“2-29”的使用申请之后，他领到了这一只虚幻黑色的“恶梦之瞳”。

    现在不需要使用“2-29”，格莱林特随手把它揣进了兜里。

    “你打算从哪里开始查起？”

    摩尔根交付封印物的时候，随意的问道。

    格莱林特也没隐瞒：

    “队长，我想再问一下你在‘臂骨酒吧’的线人更详细的信息。”

    摩尔根稍有意外，但还是把联络方式给了他。

    ——————————————————————

    “臂骨酒吧”里面的非凡者聚会，就是摩尔根之前提到过的那个不定期非凡聚会。

    他们的召集方式是：在聚会的前一天，酒吧的当日推荐会替换成印有“高地葡萄酒”的紫色木牌。一旦当日推荐是这一面木牌，就意味着第二天晚上8点里面三楼有非凡者聚会。加入的方式则是要报出昨天的“高地葡萄酒”的价格。

    摩尔根在这里的线人是一个矮个男子，他其实是摩尔根的契约随从。

    “菲利普，我需要你再详细说一下你之前看到的，那个宣扬‘被缚之神’信仰的男人。”

    格莱林特没有掩饰，当着菲利普的面，把虚幻的“恶梦之瞳”融入了右眼，随后开口问道。

    他的行为引起了菲利普的警觉。

    只见他回想了一下，认真的开口说道：

    “那是一个披了黑色兽皮的男人，大概和您差不多的身高。他当时带着面具，我看不到他长什么样。”

    “可以看到的是，他非常瘦，就像是只裹了一层皮的骨架一样。”

    “我记得他的话大意是：人的内心是幽暗的，而身体约束着心灵；人的身体是有欲求的，而整个世界都约束着身体。只有外在的约束才能崇高我们的自我意志，即使是神灵也不例外。人们的恶欲使末日必将到来，只有信仰被缚的神灵，才能延缓这一切。”

    这似乎是“心是身的囚犯，身是世界的囚犯。”的一种教义详述？

    听起来确实像玫瑰学派“节制派”的观点。

    菲利普略作停顿：

    “他的语调非常疯狂，就像是一位得到了神启的狂信徒那样。”

    在佩戴“2-29”的格莱林特的观察下，他确实有些紧张，但并没有说谎。

    这意味着他说的确实是自己看到的事实。

    跟着，他又说了一下，在最近“臂骨酒吧”的非凡聚会里面，有几位疑似“玫瑰学派”的成员，确实更活跃了一些，在频繁的向参与聚会的人打探消息。

    难道真是摩尔根那边的有问题？

    格莱林特不由得往这个方向思考了一下。

    但是紧跟着他又觉得不对，菲利普和摩尔根关于那位“怨魂”的身材特征描述是一样的。而且如果那位袭击者真的是“节制派”成员的话，他即使有什么企图，也不应该会选在满月，自身受到诅咒的时候袭击分部！

    更何况他还异常强悍的击溃了分部的七位非凡者！

    相比较之下，格莱林特更相信，那确实是一位“放纵派”的成员。

    也许他在非凡聚会里面的行为，是在故意钓“节制派”的叛逃成员？

    就像莎伦和马里奇那种。

    问好了这些详细信息之后，格莱林特为了谨慎，还是选择了布置好蜡烛，使用纯露，用“恶梦之瞳”直接沟通菲利普的心智体，再次确认了一遍。

    这一遍，他得到的结果和刚才完全一致。

    “可惜这两天‘臂骨酒吧’都没有聚会。”

    “嗯，这样的话，我下一步应该调查的对象，就是那里面更活跃了的疑似‘玫瑰学派’的成员了。”

    有了主意之后，格莱林特告辞了菲利普，准备再去查查之前那几个因蒂斯商人。

    虽然摩尔根给他的目标是查袭击者，不过在同一天和摩尔根他们战斗了的因蒂斯间谍“收割者”，说不定也是跟袭击者有关系的。

    这样的话，也许并不需要间谍，那个“怨魂”就能大致猜到摩尔根和凯文的状态不好，然后恰逢自己又得到了满月的加持，于是悍然选择了进攻！

    那几个因蒂斯的陌生商人是以正常身份来到凡尔特克的，而且他们还住了很久，直到摩尔根他们遭遇了袭击之后，才销声匿迹了。这导致他们在明面上接触了的人员非常多，特别复杂。

    一整个下午，格莱林特也只询问了不到1/10的相关人员。

    可惜他们都是以普通人的身份在活动，因此格莱林特根本没有得到什么有价值的信息。

    晚间，格莱林特来到了凡尔特克最大的“哈加提酒吧”。

    他当然不是勤奋到晚上还要出来查案。

    只是为了来参加这个周一的固定非凡聚会而已。

    这里的聚会成员也和大部分隐秘聚会一样，大部分人都把身形藏在带兜帽长袍里，脸上也有着木质面具。

    只有少数几个没有掩饰外貌的人。

    格莱林特就是其中之一。

    当然他在来之前就已经用“异面怀表”变过脸了，现在的他，面孔是借用的骚扰爱普莉的弗萨克人“艾伯特”的脸，身高也拔高到了1米9。同时，他的衣服也是一套不起眼的本地服装。

    他也没办法，他倒是也尝试了一下随意捏一个新面孔，但是这往往做得很不自然，根本不像一个真人。

    于是他只好根据记忆，变了个认识的人的脸孔。

    之所以要搞这么复杂，是因为在这样的隐秘聚会里面，敢于露脸的人，往往能迅速得到聚会成员的信任。

    有“异面怀表”的格莱林特反正不怕别人借此锁定，当然就选择了直接“露脸”喽——虽然他露的只是假脸。

    这个非凡聚会的召集者也是露了脸的，他是一个五十多岁的老者，有着明显的星星高地人种的深刻面孔，似乎是一位中序列非凡者，他的代号是“亡者”。

    包括他和“亡者”在内，露了脸的成员一共也才四个，还有两个是“狮子”先生和“玫瑰”小姐。至于格莱林特的代号，他依然用的是“刺客”。

    至于其他没露脸的非凡者，还有接近二十个。

