
　　“怪和尚，古婆婆醒了吗？”

　　得福将从河里救上来的人送到了药铺，如今其他人都已经离开了，就只剩下古婆婆和怪和尚还留在这里。

　　不是两人不想走，实在是古婆婆身子虚，掉入河中折腾了一回，差不多去了半条命，如今还下不了床。ŴŴŴ.23sk.com

　　稻花过来的时候，古坚正在熬药。

　　因为是得福带过来的，药铺给两人腾了一间房。

　　此刻，古婆婆躺在床上，而怪和尚就蹲在房门口熬药。

　　古坚看了一眼稻花没有说话，不过却往门口移了移。

　　稻花伸头往房间里看了看，就看到床上的古婆婆挣扎着想要起身。

　　见此，稻花连忙走了进去，将老人扶来坐着。

　　古坚瞥了她一眼，没有拦着。

　　古婆婆喘息了一会儿，才笑看着稻花：“你是颜家村的那小丫头吧？”

　　稻花面露诧异：“古婆婆，你还记得我？”

　　古婆婆笑着点了点头。

　　这个小姑娘她印象太深了，才五岁就敢独自外出为家中祖母求药，而且胆子也大得很，第一次看到她的时候，竟然没被吓着。

　　她这张脸，被烧伤了大半，一些大人看到了，都会忍不住害怕。

　　求药之后，她家祖母又带着她来过几次寺庙，还特意做了吃食相送，这份朴实的情谊，很是让人难忘。

　　稻花也跟着笑了，当初她能求到药，一是因为寺里的方丈，二就是因为古婆婆相帮了。

　　虽然她大半张脸都被烧伤了，可却并不让人害怕，因为这位老人的双眼非常的柔和、恬静。

　　这时，古坚端着药进来了。

　　稻花当即笑道：“古婆婆你的记性可比怪和尚的好多了，他就没记起我。”

　　古婆婆看了一眼弟弟，笑道：“他要忙着生计，想的问题比较多、比较杂，记性自然就不如无事可做的我了。”

　　稻花疑惑道：“古婆婆，你们在寺庙里呆得好好的，怎么来了兴运府这边？”

　　古婆婆面色一叹：“惠德方丈圆寂了。”

　　闻言，稻花神色一惊：“怎么会呢，我记得我们离开那年，他看上去身体还很硬朗呀？”

　　古婆婆：“病来如山倒，生死之事哪里是说得清楚的。”

　　稻花沉默了一会儿，才继续说道：“惠德方丈圆寂，新任的方丈就把你们赶出来了？”

　　古婆婆看了一眼古坚：“新任方丈倒是没赶我们，只是，他结识了县令，而县令呢有位常年卧床的老母，就想让小坚去给医治，小坚不愿，这不，我们就不好意思继续在寺庙里呆了。”

　　稻花点了点头，怪和尚性子怪，好像特别讨厌当官的。

　　这时，古坚将药倒好了，准备给古婆婆喂药。

　　“我来吧！”

　　稻花自然的接过药碗，怪和尚年纪已经不小了，熬药的时候又蹲了那么久，她扫了一眼，双腿都有些打颤了。

　　古坚看了一眼稻花，没有拒绝。

　　古婆婆笑了笑，对着古坚说道：“坐着歇一会儿吧！”

　　古坚点了点头，坐到了旁边的凳子上。

　　稻花一边给古婆婆喂药，一边笑道：“他可真听你的话！”

　　古婆婆喝下药，惆怅的说了一句：“我倒是希望，他不要这么听话。”

　　这话说的有些轻，稻花没听清：“什么？”

　　古婆婆摇了摇头，没在多说，而是问道：“小丫头，我听说，之前和你在一起的那个少年，是个什么王爷？”

　　稻花笑道：“他不是王爷，他是王爷的儿子。”

　　古坚立马看了过来：“哪个王爷？”

　　稻花迟疑的看了看他：“你问这个做什么？”

　　察觉到稻花眼中的警惕，古婆婆笑了笑：“他呀，最是不喜欠人情，那位贵人帮了我们，我们回报不了他，总得知道他是谁吧。”

　　听了这话，稻花稍稍放下了心中的戒备，想到萧烨阳的身份在这边也不是什么秘密的事，便说道：“他是平亲王的嫡子。”

　　“平亲王？！”

　　稻花感到手上一紧，低头一看，发现是古婆婆抓住了她的手，而之前坐着的古坚也站了起来。

　　“古婆婆，你们怎么了？”

　　稻花眼中的疑虑更甚。

　　古婆婆放下手，低头沉默了一会儿，然后重新抬头，神色有些晦暗：“没事。”

　　稻花却是站起了身，看着两人：“你们该不会是和平亲王有仇吧？”

　　古坚没好气道：“你这丫头，想什么呢，我们这两个风烛残年的老人能和高高在上的平亲王扯上关系？”

　　稻花：“那可说不准！”

　　高手在民间，古婆婆和怪和尚明显就不是普通人，和王爷有仇什么的，也不是不可能。

　　看着稻花眼中的戒备越来越甚，古坚都无语了。

　　他自认自己的戒备心已经够重的了，可和这丫头比，简直小巫见大巫。

　　他和姐姐不过就稍微激动了一些，这丫头就觉得他们要害平亲王的儿子了。

　　古婆婆：“小丫头，你放心，我们不会害人的。”

　　看着古婆婆眼中的真诚，稻花面露迟疑：“那你们是认识平亲王？”

　　“我说你怎么这么多问题呀？我们问一个，你就非得问回来是不是？”古坚走过来，夺了稻花手里的药碗。

　　“行了，这药不用你喂了，你可以走了！”

　　看着往外撵自己的怪和尚，稻花也无语了：“我不就是随便问问嘛，你至于这么大的反应吗？”

　　古坚一手端着药，一手赶着稻花：“我就这样了，看不惯，赶紧走人。”

　　稻花就快被赶到门口了，这时，萧烨阳的声音传了过来。

　　“你们在做什么？”

　　稻花和古坚的身子齐齐一僵。

　　就在这时，‘噗通’一声，古婆婆从床上摔了下来。

　　“姐！”

　　古坚连忙跑了过去。

　　稻花也快速跟了过去扶人。

　　萧烨阳见两人扶得吃力，快步走了上去，很轻松的就将古婆婆抱到了床上，然后担忧的问道：“婆婆，你没摔着吧？”

　　听到这话，古婆婆双眼瞬间就湿润了，哽咽道：“没事，我没事！”

　　萧烨阳点了点头，想要退出来，却发现他的手被紧紧的抓着，他虽没有洁癖，可也不喜外人随意拉扯，立马就想将手抽出来，可抽了一下，竟没抽出来。

　　见此，萧烨阳无奈了，他倒是可以用力，可又怕伤到老人，只能求救的看向身后的稻花。

　　稻花收到信号后，连忙上前：“古婆婆，你先躺下，让怪和尚看看你有没有摔着？”边小声安抚，边慢慢掰开了古婆婆的手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第259章，古怪免费阅读。https://xs.23sk.com 