    林彭彭朝着萧凡怒喝一声：“你笑个屁啊！”

    萧凡立马闭嘴，老板也是一副我懂的样子，都是在这里吃了几天饭的人，差不多也了解一点点。

    吃了饭，莫然又和凉倩视频了一下，确定凉倩在家里再回会议室，毕竟凉倩的回马枪不是好防。

    感觉现在简直和凉倩在斗智斗勇呀，只是凉倩一直守着店子，也不是一个事啊。

    此时的会议室里，莫然将任务信息播放在大屏幕上。

    这是一个五十多岁的胖子，带着一副厚厚的眼镜，名叫王大宝，是一个基因学家，三天后即将抵达临海市。

    “各位，这次的任务比较简单，这个王大宝将会来临海市，和其他的基因学家开一次座谈会，五天的时间，这五天要保证他的安全。”莫然淡淡说道。

    碧云涛皱了皱眉头：“这也太简单了吧。”

    “相比起以前的任务，这次的任务确实简单，但也不要掉以轻心，身份已经安排好了。”说着莫然拿出了必要的证件。

    “林彭彭，萧凡、秦昊，还有杨伟，这次的保护任务由你们四人完成，杨伟为小组组长，而你们三个这次的发挥，也会由杨伟记录，算是一次成绩。”莫然将证件发给四人，是某安保公司的派遣保镖。

    “保证完成任务！”林彭彭站起身来娇喝一声。

    莫然提醒道：“其他人我比较放心，林彭彭，你最好改改冲动的性格，听指挥！”

    “请队长放心，只要十二不干扰我，我是绝对不会出错了！”

    不说话的萧凡又躺枪了。

    “严肃点！这是在开会！”莫然低喝一声，真是不分场合。

    “是！”

    “老杨，你看着点他们，别处乱子了。”莫然还是得叮嘱一声，毕竟他们第一次出任务，杨伟做事沉稳老练，有他在还是能稍微放心。

    “是！”

    “散会，记得去接机。”莫然提醒一声。

    “没想到我们阎罗小队现在居然接这种任务了，是不是有点大材小用。”宋明站起身来感叹了一下，似乎又有点怀念之前的任务。

    莫然脸色严肃：“你们觉得，如果是普通的保护任务会交给我们来处理吗？”

    果然，这句话一说，大家都收起了轻视之心。

    三天很快就过去了，凉倩这天突然大早就来了，似乎来一个突击检查。

    “咦，怎么少了几个人呀？彭彭和萧凡去哪里了？”走进店里，凉倩只看见莫然等四人在忙着。

    莫然回头笑了笑：“林彭彭和萧凡约会去了，就放他们假。”

    “那还有两个呢？”凉倩将包包放在一旁，开始帮着收拾垃圾。

    “他们两个请了几天假，回老家了。”莫然理由都找到了。

    说到回老家，凉倩都想回庆阳市转转，但看莫然那忙碌的样子，肯定就是不愿意的。

    此时临海市的机场。

    林彭彭穿着职业黑色套装，举着一个牌子，上面写着王大宝。

    在林彭彭身边不远站着杨伟和萧凡，正在警戒，外面还有一个便装的秦昊。

    随即告示牌上显示飞机降落，陆陆续续的人走出。

    林彭彭一眼就看见了王大宝，而王大宝也看见了林彭彭。

    只是王大宝并没有想象中走过来接受保护，居然拿着行礼箱小跑。

    这情况让几人都没想到。

    杨伟在耳麦里命令道：“萧凡，把目标带上车再说，别引起不必要的骚乱。”

    “是！”

    萧凡大步走上，王大宝回头看着走来的萧凡，目光透露着惊慌，甚至连行李箱都不要了，疯狂奔跑。

    萧凡将行李箱甩给后面的林彭彭，就跑了上去。

    也许是太胖了，平日也没搞什么体力活动，没跑一下王大宝就气喘吁吁。

    萧凡走到王大宝身边：“跑啊，继续跑，这样的跑能持续跑一天。”

    “你别吹牛了，你又不是超人。”王大宝取下眼镜擦了擦汗水，抬头看了看眼前的帅气男人。

    “我们是安保公司的，这次过来保护你，还请你配合我们的工作。”

    “我不需要什么保护，请你们离开！”王大宝推开萧凡，似乎显得十分不悦，还东张西望。

    这让萧凡更加确定有问题了。

    秦昊开车一辆别克商务车过来，萧凡直接将王大宝推进车里，第一次任务就碰到这种不听安排的目标。

    此时的杨伟目光冷然，一股不好的预感来袭，看着周围空旷的地带，还有不远处的高楼，一个反光一闪而过。

    “趴下！”杨伟怒喝一声。

    所有人赶紧低头，萧凡直接将王大宝给按下来。

    只见车窗突然破了一个小洞。

    “开车！”杨伟轻喝一声，这种时候还用得着教吗？

    秦昊给上一脚油门，扬长而去。

    王大宝这时候看向萧凡，只见萧凡的裤子已经染上一片血迹。

    “你，你受伤了！！！”

    萧凡皱了皱眉头，刚刚是从高打低，自己的大腿有擦伤，还好没大碍。

    “十二！你这个笨蛋，你怎么受伤了！”林彭彭赶紧过来查看一下。

    “没事，擦伤而已。”萧凡轻声说道，顺便把林彭彭脑袋按下去，对方不简单。

    开了一段路程，杨伟让秦昊改变路线回市区，怕路上再出现什么意外。

    而萧凡也给自己简单包扎一下，一块肉都被戳掉了，触目惊心，而萧凡也是眉头都没皱一下。

    “说吧，你是什么情况，为什么要跑？”萧凡沉声问道。

    王大宝看着也不像是坏人，舒了口气说道：“我女儿被他们给绑架了，要是我请求救援，就撕票。”

    “他们想得到什么？”萧凡质问道。

    王大宝从怀里拿出一个装满红色液体的瓶子：“他们要用这个交换我的女儿。”

    “这是什么东西？”看着红色液体，萧凡感觉不是什么好东西。

    说到这个红色液体，王大宝露出骄傲的神态：“这可是最伟大的发明，喝上一小口，就能让你获得健美的肌肉，喝上一大口，就能让你瞬间拥有泰森的拳力，要是一口喝完，必须无疑。”

    众人：“……”

