    “老大，激光炮车已经全部修复，整个军事基地的防守体系已经完成。赵思瑶也按照您的部署在中州北部的前沿布下了联防系统。”

    这时，何宽进来说道。

    “嗯，知道了。林渊来了没有？”

    许霆点了点头，继续问道。

    昨天他让何宽再次派人去请林渊，说是有要事相商。

    “还没有消息，不过他应该会来吧。”

    刚会面没几天又把林渊叫过来，并且还让他带着五枚核弹过来！

    老大是真不拿人家当总统啊！

    这几天老大虽然窝在研究所里没有出门，但对安全防卫工作却特别上心。

    将江南彻底解放以后老大并没有让自己按照约定继续北上攻打位于江北的县城，而是立即着手安排南部平原的防卫工作，防备之严密简直如临大敌。

    “林渊来了。”

    许霆眼睛一亮说道。

    他的血脉感官已经发现了快要到军事基地的林渊众人。

    他果然如约带来了核弹。

    “我这就去迎接。”

    何宽说着就要出门。

    “他所带的核弹直接运到中州北部交给赵思瑶，她知道如何处理。你让他只带一枚核弹过来就好。如果所有核弹都调走的话他未必会来见我。”

    许霆说道。

    他让林渊带来的五枚核弹中有两枚是超大当量的战略级核弹，另外三枚则是小当量的战术级核弹。

    “是。”

    何宽应道，心里暗暗吃惊。

    老大这是怎么了？对现有的防卫还不满意？

    甚至已经提前安排好赵思瑶着手部署核弹了？

    老大不会是得了迫害妄想症吧？

    “老大，您确定怪物中的高层还没有完成进化？”

    看着何宽走出了实验室，叶星辰问道。

    按照上一世的经验是这样。

    许霆想着，但并没有回答。

    即便它完成了进化又如何？

    自己让赵思瑶部署了五台激光炮车在平原最南部，而其余的激光炮车则在军事基地周围形成了两层密不透风的防线。

    那可是上一世没能登上末世舞台的大杀器。

    许霆很期待它们与怪物大军正面相遇时的壮观场景。

    可惜向天弈对于电磁炮并不是很了解，没有办法将它们也成功修复。

    但饶是如此，再加上自己即将部署的核弹，就算是传说之上的怪物已经完成了进化，只要它真的敢攻过来，许霆也有绝对的把握让它们有来无回！

    “按照常理，分化后的蚊子个体应该不会保有很多分化前的记忆，单个细胞内部的信息储存是一个难点。但粘菌体不能以常理来揣度，或许它就是有它的手段。”

    “所以就看粘菌体在怪物心中的份量了。假如真的有怪物大举来袭，也在一定程度上侧面印证了我之前所做出的猜想。”

    叶星辰接着说道。

    “另外，我还有一个假设。我怀疑怪物针对地球不同区域所制定的策略也可能完全不同。”

    许霆点了点头，这也是他的想法。

    “我国的人口数量冠绝全球，但实际上末世后出现在我国的怪物数量并不多，绝大多数的怪物都是由人类变成的。我怀疑怪物针对我国的策略应该是以发展同类为主。或许在别的国家，尤其是在不同的大陆，当前的状况可能和咱们这里完全不同。如果有机会，一定要去看一看。”

    “尤其是梅洲大陆，那里涉及到猜想的根本，或许只有到那里，才能进一步解开谜团。”

    叶星辰说着说着突然沮丧地叹了口气。

    “可惜，那里实在太远了，隔了一个大洋，想去实在太难，几乎不可能！毕竟海上的不确定性因素太多。”

    “穿过北亚冰原和白岭海峡就可以到达梅洲大陆。如果是在冬天的冰封期，那里完全可以徒步过去。”

    许霆说道。

    叶星辰的眼睛一亮，呼吸一下子急促了起来：“对啊！看来老大早就已经规划好行程了。去，必须要去！”

    “我早就说过，留给咱们研究的时间并不多。如果不想错过今年冬天，咱们最晚在十月份就需要动身。要在路上留出充足的时间，不知道期间会发生什么变故。”

    “所以，在这之前，必须要将粘菌体的价值挖掘到最大。即便你的猜想是错误的，它们对于怪物和末世真相的意义同样举足轻重。”

    许霆说道。

    “嗯。”

    叶星辰郑重地点了点头。

    “我去见林渊，你继续实验吧。”

    许霆说着出了门。

    一楼的大会议室里，林渊和他的几名亲卫已经等了一段时间。

    何宽一直在陪着他们，并没有通知许霆的意思。

    老大的血脉感官早已察觉到他们的一举一动，自己没有必要离开。

    “何宽先生，不知道许霆大人找我究竟所为何事？是不是他改了主意，打算全盘接手云幽平原？”

    林渊的姿态放得很低，远没有了上一次会面时的傲气。

    而他的几名亲卫也都安静得像雕像一样，脸上没有一丝不悦。

    自从见识了何宽两天解放四个县城的战绩，他们对于许霆已经彻底服气了。

    自己的实力确实不如人家，一味强硬下去只会自讨苦吃。

    这个时候是韬光养晦、积蓄力量的时候，不是拼个鱼死网破的时候。

    “林总统大可放心，老大对于权势确实没有兴趣，这次请您来应该就是单纯地商量防卫问题。”

    何宽笑着答道。

    “叫我林渊即可，总统之名实在有愧。”

    林渊回道。

    这时，会议室的门推开了，许霆大步走了进来。

    林渊赶紧起身，许霆向他摆了摆手，随意找了个位置坐下。

    “你操控核弹的最远距离是多远？”

    许霆开门见山地问道，没有任何客套。

    “不足十公里。如果是战略级别超大当量核弹的话，我绝对没有足够的时间逃出去，只能同归于尽。”

    林渊也是很干脆地答道。

    许霆点了点头，和自己提前预想的差别不大。

    “近期有可能会有怪物大军从南面袭来，我需要林总统助我一臂之力，你我合力将怪物挡在平原之外，不知总统意下如何？”

    许霆接着问道。

    “义不容辞！”

    林渊心下一凛。

    难道怪物大军真的这么可怕？都到了需要动用核弹的地步了吗？

    “当然，我不会让总统白出力的。这次怪物大军如果真的来袭，必定是以第三阶段怪物为主，这也是你们实力整体提升的一个机会。”

    许霆接着说道。

