    “哈哈哈……”

    包厢内，玄灵子看着刚才舞台上发生的一幕，毫无形象的捂着肚子大笑着。

    就连唐炎都忍不住莞尔，没想到小青炼制的毒，竟然这么管用，看来以后要带点在身上了，以防不时之需。

    堂堂杨家大少爷，竟然在拍卖会当场，无数人的目光注视下窜稀了，这绝对比年度大戏还要精彩。

    纵然那于萱极力的转移话题，底下还时不时的传来低笑声。

    于萱的脸色非常的不好看，可是也毫无办法，因为到场的人，并不是所有人都畏惧杨家。

    “长话短说，现在拍卖第一件宝物，火灵珠！”于萱深吸了一口气朗声道。

    很快，一个服务人员便是端着一个盖着红布托盘走了出来，而众人的目光也是一下子被吸引住了。

    见此，于萱微微松了口气，总算暂时稳住了这些家伙。

    她展颜一笑，然后伸手将那红布直接给掀开，顿时，一道淡淡的红光散开，同时一股清凉的气息弥散在空间之中。

    “此物为火灵珠，佩戴此物者，将会无惧火焰的灼烧。”

    仅仅一句话，便是彻底吸引住了所有人的目光，而他们的目光之中也是透露着火热之色。

    于萱脸上的笑容更甚，缓缓道：“火灵珠起拍价一百灵晶，每次加价不得少于十灵晶。”

    毕竟是灵气复苏时间不长，此时的灵晶还是非常稀少的，因此于萱的话一出口，在场的火热目光顿时消散了不少。

    不过沉默了片刻，还是有人举起了手中的号牌，“我出两百灵晶。”

    一出手就是加价一百灵晶，看来这是一个大户！

    众人朝声音的方向看去，发现是一个胖子，顿时恍然。

    这位胖子乃是灵兽市名义上的首富，外号胖大泉，难怪如此豪气。

    胖大泉一开口，气氛稍微活跃了起来。

    “两百五十灵晶！”顿时有人叫道。

    “我出三百！”

    “三百五！”

    “……”

    只是一会儿，价格便是达到了五百灵晶。

    这个价格，已经是火灵珠的价值了，下面的声音也不再此起彼伏了。

    “五百五十灵晶！”这时，那胖大泉再次举手。

    眼神有些得意，和他胖大泉比财富？怕是没睡醒吧？

    这颗火灵珠他是势在必得！

    然而就在这时……

    “一千灵晶！”一道懒洋洋的声音忽然响起。

    众人顿时一愣，旋即都是面面相觑。

    一千灵晶，已经远远超过了火灵珠的价值，是谁这么败家？

    他们寻着声音望去，却发现声音传来的是楼上的包间，顿时有些恍然。

    富如胖大泉只能坐大厅，可以想象坐在包间里的人是如何有钱？

    听那懒洋洋的声音，此人应该年纪不大，想来是哪个家族的公子哥，是想买来这颗火灵珠送给哪家的小姐。

    胖大泉也是微微蹙眉，他如此惦记这颗火灵珠，是想送给自己的女儿做生日礼物，没想到在这个时候，居然有人横插一脚。

    想到自己因为太忙很少陪伴女儿，再想到女儿那期盼的目光，胖大泉忍不住咬了咬牙。

    “一千五百灵晶！”他开口叫道。

    说出这句话的时候，他的额头也是冒出了丝丝冷汗。

    倒不是心疼这些灵晶，而是怕得罪包厢里的那个年轻声音。

    “大不了等结束之后，我亲自去道歉，并且双倍赔偿。”胖大海心中嘀咕着。

    而就在胖大海以为自己出价一千五百灵晶，那年轻的声音不再跟的时候……

    “五千灵晶。”那懒洋洋的声音再次响起。

    而这个声音一响起，全场顿时哗然，就连胖大泉都忍不住呆在了原地。

    五千灵晶是什么概念？那可是足以买到十颗这样的火灵珠了！

    就算败家，也不能这么败吧？

    胖大泉苦笑一声坐了下来，他知道，无论他如何加价，自己也不可能得到这颗火灵珠了。

    况且，五千灵晶，就算是他，也得掂量掂量。

    这下好了，不但东西没得到，还可能得罪一个世家少爷，想到这里，他都忍不住扇自己几个嘴巴子。

    台上的于萱也是愣在了原地，按照她的预想，这颗火灵珠最多达到五百灵晶已经算得上是圆满了。

    当胖大泉出价五百五十颗灵晶时，已经让她大出所料。

    而现在竟然是涨到了五千灵晶，这简直是在做梦一样！

    “五千灵晶第一次！”

    “第二次！”

    “成交！”

    她感觉声音都在颤抖，当成交二字说出口，她忍不住吐出了一口气，这才朝着刚才那懒洋洋的声音方向看去。

    等到她看清楚那包厢的牌号时，再次愣住了！

    因为那个包厢，竟然是属于杨天奇独有的包厢！

    “听说杨少来的时候，带了几位朋友，看来刚才那声音的主人应该就是杨少的朋友了。”

    “杨少的朋友果然有钱。”

    于萱脸上露出了一丝笑意，整个人也都是轻松了下来。

    对着下方使了一个眼色，让人先把火灵珠送进包厢，至于灵晶的事，还是等拍卖会结束再说吧，毕竟是杨少的朋友，难道还怕对方付不起钱？

    “萱姐，要不要通知杨少一声？”这时候，于萱的耳麦中传来了一道声音。

    于萱微微蹙了蹙眉，还是轻轻摇了摇头。

    按理说，杨少的朋友出如此大价钱买一颗价值不对等的火灵珠，应该是为杨少捧场来的，这件事情，肯定是要通知杨少的。

    可是现在的杨少……显然是有些不方便，贸然前去通知，和找死没有什么区别。

    “还是等杨少情绪稳定下来，再跟杨少说吧。”于萱心里想着，便是安排拿出了第二件拍卖品。

    接下来的几件拍卖品，虽然都很稀有，但是价值显然没有之前的火灵珠高，不过也有很多人不停的加价。

    而位于杨天奇的包厢内，则是没有传出那懒洋洋的声音来，于萱再次确定，之前的确是杨少的朋友来捧场的。

    此时，包厢内。

    一个服务员将火灵珠放下后，便是悄声退了出去。

    也没有说交付灵晶的事情。

    唐炎拿起了那块火灵珠，随手丢给了莫小雨道：“小雨，给你玩。”

    莫小雨结果，一脸的欣喜。

    虽然以她现在的实力，这颗火灵珠对她来说，毫无作用，但是毕竟是唐炎给的，她自然非常的开心。

    夏柔则是笑道：“你哪来的五千灵晶？”

    玄灵子二人也都是好奇的看着他。

    唐炎嘿嘿笑道：“我自然没有，不过那个杨天奇有啊，这不，刚才我离开的那段时间，就是去签订了一份天道合约，就是向杨天奇借灵晶来着。”

    “借了多少？”夏柔问道。

    “唔…在我的晓之以情，动之以理的说服下，他们没设上限。”唐炎摊了摊手。

    夏柔顿时捂嘴轻笑了起来，一下子明白了唐炎的意思。

    天道合约的约束力丝毫不下于天道誓言。

    如果有一方胆敢毁约，那么将会遭受天道的制裁。

    所以签订天道合约一定要慎之又慎。

    而对方竟然没有给灵晶设置上限，这其中的文章可大了去了。

    唐炎的确是在用借的灵晶，但是要是杨天奇支付不起唐炎所需要的灵晶，那么这就说明杨天奇先行违约了……

    违约的后果，自是不用多想。

    “你真的是动之以情，晓之以理？”一旁的玄灵子斜眼看着唐炎。

    对方不是傻子，怎么可能不给合约设置上限？

    显然是唐炎这个“动之以情，晓之以理”太值得耐以寻味了。

    而天道自然不会管签订合约过程是怎么样的，只要合约一旦生成，那么便不可悔改。

    看来本道长的卦象要成真咯。

    玄灵子负手而立，一副寂寞如雪的样子。

    这个时候，那舞台上的于萱再次朗声道：“下面的一件拍卖品乃是一株千年灵药王——灵参王！”

    话音刚落，一股清香便是萦绕所有人的鼻尖，闻到此香味的人，脸上都是忍不住露出了陶醉的神色。

    而此时，台上，于萱已经掀开了红布，顿时一株泛着流光的灵参便是映入众人眼帘。

    “灵参王的作用想必大家早有了解，服用一点，提升修为，强化身体都是基础，它最大的作用，便是能够增加人的寿元，就算受伤再重的人，服用之后，也能保住性命。”

    “而这株灵参王的起拍价为五百灵晶，且每次加价不得低于一百灵晶！”

    于萱一报完价格，底下的人都是窃窃私语了起来。

    显然，这个起拍价格对于这株灵参王来说，已经算得上是比较公道了。

    “我出六百！”

    顿时有人叫道。

    “七百！”

    “八百！”

    “……”

    举手的人此起彼伏，眨眼间，价格便是飙升到了两千灵晶！

    而此时敢举手的，无一不是家底雄厚的顶级富豪。

    于萱脸上的笑容也是愈加的璀璨。

    “我出一万。”

    就在此时，那让所有人记忆犹新的懒洋洋的声音，再次突兀的响起。

    现场再次寂静了下来，彼此面面相觑。

    得，这位爷开口了，看来是对这株灵药王志在必得了。

    于萱心中也是一跳，但是有了第一次的经验，这次她明显淡定了许多。

    “杨少的这位朋友这是太够意思了，这么捧场，看来事后我也要好好感谢他一下。”于萱心中想着。

    要是别人如此加价，恐怕早就被她当做是捣乱的了。可是这是杨少的朋友，那就不一样了。

    “一万灵晶第一次！”

    “一万灵晶第二次！”

    于萱拿起了小锤子，刚想敲定最后一次。

    然而就在这个时候！

    “我出一万零一百灵晶！”一道空灵而又悦耳的声音响起。

    在场之人顿时一愣，旋即忍不住露出了看好戏的目光。

    声音的主人显然是一位女子，但这不是关键，关键的是，这声音的来源，同样是包厢之内。

    而且只加价一百灵晶，显然是和刚才那懒洋洋的声音杠上了。

    这下有戏看了！

    包厢内，唐炎等人也是微微一愣，没想到这竟然都有人和他们杠上。

    不过听到那空灵的声音，唐炎的脸上便是忍不住露出了一丝笑意。

    是她！

    没想打她竟然也在这里。

    “看来，你要呈她一个人情了。”夏柔笑道。

    唐炎微微点头。

    他和杨天奇定下那份合约，明明确确写着，他在拍卖会消费的一切，都由杨天奇先行买单。

    可若是他报价太高，拍卖会起了疑心，不卖给他，导致交易失败，那么他的钱就花不出去，那么杨天奇就不用付给他灵晶了。

    本来唐炎还想施展一些小伎俩，没想到这个时候，那空灵的声音冒了出来，给人营造了一个和他杠上的假象，这就打消了拍卖会的怀疑。

    因为这是每个拍卖会非常希望看到的，客户杠上，收益最大的就是他们，他们非常乐意见此！

    于萱则是不着痕迹的皱了皱眉头，竟然有人和杨少的朋友杠上了，这可不是一件小事。“杨少那边是什么情况？”她来到幕后，对着耳机问道。

    “杨少…杨少在房间里没有动静，但是散发出的气势很恐怖，我们都不敢靠近。”耳麦里传来一道带着惊恐的声音。

    于萱闻言，顿时叹了口气。

    杨天奇的脾气她非常了解，是一个非常好面子的人，今天出了这件事，让他颜面扫地，此时心中恐怕早就怒火滔天。

    “好，你先在外面等着，杨少一出来，就立刻联系我。”于萱只能无奈的说道。

    看来只能等到杨天奇出来，再和他说这件事了。

    看了一眼两个包厢，于萱无奈的叹了口气。

    包厢客人的信息都是隐秘的，就连她也无法知道那女声包厢内到底是什么人。

    不过能够进入包厢，也不是她能够惹得起的，只希望不要闹出什么不愉快才好。

    于萱在心中默默祈祷。

    沉默了一会儿之后，就在众人看好戏的时候。

    似乎是被激怒了一般，那懒洋洋的声音低哼了一声，直接开口道：“我出一万五千颗灵晶！”

    哗！

    现场再次哗然。

    一万五千颗灵晶！

    这已经不算是土豪了，而算是神豪了！

    然而……

    “一万五千一百颗！”那空灵的声音再次不缓不慢的响起。

    “你……”唐炎的声音似乎夹杂着一股愤怒。

    然后低沉的道：“两万颗灵晶，我就不信你还跟下去。”

    “两万零一百颗。”空灵的声音则是毫不迟疑的道。

    现场的人已经都快要膜拜了。

    这才是神豪啊！

    麻麻，我出息了，今天竟然见到两位神豪打架！

    “呵呵，有何不敢？”这时，那空灵的声音轻笑道，语气带着丝丝挑衅。

    “呼哧呼哧……”众人仿佛听到了唐炎的喘息声。

    显然是被气得不轻的样子。

    “我出五万颗！”唐炎像是吼出来的一样。

    而他这个数字，也是彻底把在场的所有人给震的头脑发胀。

    五万颗！

    这特么的简直是天文数字！

    那胖大泉差点没火烧屁股般的跳起来，心道这个数字，就连他这个首富，也拿不出啊！

    想到之前自己不知死活的和唐炎挣，胖大泉就是一头的冷汗。

    “呵呵，你赢了。”就在此时，那空灵的声音淡淡的笑道。

    “……”

    在场的人神色一下子变得古怪了起来。

    显然，这是一个简单的激将法。

    就是激将包厢那个男人不断加价，最后直接加到了五万。

    五万颗灵晶啊！这可不是一个小数目！

    “这……”台上的于萱也是有些不知所措了起来，不知道该不该敲最后一锤。

    “还愣着做什么，难不成你以为本公子付不起这五万灵晶吗？”这时，包厢内传来唐炎的低吼，语气之全是气急败坏，但是为了面子，却强撑着。

    于萱苦笑一声，不得已敲下了最后一锤。

    心中则是狐疑，杨少怎么会交这种没有脑子的朋友？

    难道是为了钱？

    这到是很有可能。

    杨少为了家主之位，已经谋划多年，正是需要大量资金的时候。

    不然也不会举行这场拍卖会，而拍卖会上的东西，自然不可能全部都是杨天奇拿出来的。

    其中大部分宝物都是他极力邀请一些世家拿出珍藏宝物出来拍卖的，并且许诺，拍卖所得的灵晶，他可以分文不要，只为赢得名声。

    从这些举动足以看出，他对此次拍卖会的重视。

    如今，这次拍卖会上，竟然屡次出现天价拍卖，于萱可以想象，拍卖会结束之后，将会震惊整个灵兽市。

    要是杨少知道了，恐怕也会一扫阴霾，心情大好吧！

    “虽然杨少这个朋友没有脑子，但是却无意间帮了杨少一个大忙，此次之后，杨少必定开心不已，甚至连拍卖会上发生的不愉快，都会忘掉。”

    “毕竟此次的拍卖会实在是太重要了。”

    于萱想着，心中的狐疑早就已经消失了，整个人都是变得轻松了起来。

    令人将这株灵参王给包厢里的唐炎送去，于萱便是再次朗声道：“下面的一件拍卖物有些特殊，不过相信大家也肯定会非常的喜欢！”

    说着，她拍了拍手。

    顿时，一个气息雄浑的男人推着一个铁笼子走了上来。

    这个男人显然是一位觉醒者，而且实力相当不弱。

    那么这个笼子里的东西究竟是什么？

    所有人再次屏住了呼吸。

    于萱环视一圈，显然很满意众人的表情，对着男人点了点头。

    男人则是直接掀开了那块红布。

    顿时，三只幼鹰便是出现在了所有人的眼前。

    一时间，众人一下子火热了起来。

    “此次拍卖物，三只1级觉醒兽—幼鹰，起拍价一千灵晶！且每次加价不得少于五百颗！”

    于萱的一句话更是将现场的气氛给彻底点燃了。

    包厢内，当那三只幼鹰出现的时候，唐炎的演技彻底的亮了起来。

    而他的脸色也是变得极其严肃。

    “果然如此，果然如此！”唐炎喃喃自语，眼中尽是复杂的神色。

    “江阳死而复生，和那苏若尘从灵剑宗弟子变成只相差一字的御剑宗弟子，而且似乎没有人记得江阳已经死在了他的幸运硬币之下……”

    “那幕后的黑手，终于要浮出水面了吗？”

    这一刻，唐炎的内心如波涛般汹涌，以他的心性，此刻也有种微微窒息的感觉！

