
　　（ps:前面写的6月2日上映，写错了，是想写6月8日上映的，现在已经修改过来了。）

　　……

　　……

　　6月4日，周一。

　　晚上八点，《你的名字》预售开售的时间。

　　不过，不到八点，鹿贺一夫就已经等着开始买票了。

　　他们公司七点半下班，下班之后他都没立刻回家，就坐在办公室内，拿着手机，打开购票软件，等着准时准点抢票。

　　这一次要买两张票，一张他自己的，另一张长泽流美的，这种情况下，必须抢到最佳观影区域的票，至少他是这么认为的。

　　如果是别的电影，提前买的情况下，哪怕是最佳观影区域的票，应该也不用抢，但《你的名字》的热度太高了。

　　这都还没开始上映，已经有好几万人表示想看。

　　况且当初的《魔法少女小圆·叛逆的物语》，预售的情况他可是记得一清二楚，就晚了几分钟去看，最佳观影区域的票一张都没有。

　　光从上映前的情况来看，《你的名字》的热度可是要远远高于《叛逆的物语》的，哪怕这一次上映的院线更多，也不能保证一定有最佳观影区域的票。

　　吸取了当初的教训，这一次无论如何都得准时开抢。

　　时间一点一滴地流逝。

　　七点五十九分，鹿贺一夫将页面刷新了一下。

　　万事俱备，就等着八点准时开抢。

　　然而，好不容易等到八点，鹿贺一夫都选好位置，准备点击购票了，可忽然之间，一个电话打了过来。

　　鹿贺一夫懵了一下，一看才发现是他的上司打给他的。

　　“混蛋！为什么偏偏这个时候打电话过来？”

　　鹿贺一夫被气到了，不过毕竟是他的上司，他也不敢直接挂断电话，只能赶快接通，希望能够早点结束通话。

　　只是，很快他就失望了。

　　不是特别重要的事情，就是普普通通的一些交代，让他做点什么，不过这个家伙，话比较多，而且喜欢反复强调，每一个事项都要重复好几遍，生怕他会忘记的样子。

　　等到好不容易结束通话，一看时间，已经是三分钟过去。

　　手机界面回到之前购票的那个界面，然而，他好不容易选好的那两个位置已经没办法购票了。

　　因为电话打过来之前，没来得及点击“购票”，所以被别人买走了。

　　“该死！”

　　鹿贺一夫暗骂了一句。

　　不过也没办法，只能看看别的位置。

　　他抱着“才过去三分钟，最佳观影区域的票应该没那么快被抢光”的心态，将选座购票的那个页面刷新了一下。

　　只是很快，让他懵逼的情况出现了。

　　别说最佳观影区域的票，这一整个场次的票居然都被买了个七七八八，只剩下一些边边角角，观影体验特别不好的位置才有余票。

　　“？？？”

　　鹿贺一夫挠了挠头，感到有些不可思议。

　　他也就接了个电话而已，回来一看，居然票都没了。

　　不是最佳观影区域的票没了，而是连次一等的观影区域的票都没了。

　　简直离谱！

　　不过，转念一想，这次选的毕竟是热门商圈的电影院，还是晚上九点十五分开场的，这个场次可以说是黄金场次之一，大概瞄准这家电影院这个场次的人比较多。

　　换一个场次，或者说，换一家电影院可能会好一点。

　　选这家电影院，是因为他去过好几次，相对来说比较熟悉，加上距离他和长泽流美的公司都比较近。

　　选九点十五分的这个场次则是因为不确定他或者长泽流美到时候要不要加班，如果不用加班，可以提前到那边的商场逛一逛，顺便吃个饭。

　　而如果需要加班，那顶多也就加半个小时，应该不会很久，过去吃个饭，看电影也来得及。M.23sk.com

　　现在，买不到最合适的电影票，那就没办法了。

　　他退出刚才的页面，查看起其他场次的票或者别的电影院的票。

　　过了好一会儿，总算买到两张票。

　　不是刚才的电影院，而是别的电影院，距离相对远一些，也不是九点十五分的场次，而是十点零五分的场次。

　　最佳观影区域的票同样没买到，只买到了次一等的观影区域的票。

　　不是不想买更好一点的票，而是...这是他综合之下的最优选择。

　　好不容易买好票，他退出购票界面，点击进入NAME，将相关的消息告诉长泽流美。

　　所幸长泽流美也只是感到有点意外，对于没有抢到好场次和好位置的票，并没有太过当一回事。

　　跟长泽流美简单聊了几句，鹿贺一夫便准备离开公司，回家。

　　不过，离开之前，他还是忍不住登录论坛，发个帖子吐槽一下：

　　“气死我了，我就接了个电话，三分钟的时间，附近比较热门的一家电影院，黄金场次的票直接卖光，都不知道原来你们这么喜欢看电影。”

　　没说究竟是什么票，但用脚都能猜出来他说的是《你的名字》这部动画电影。

　　以《你的名字》当前的热度，这个帖子一出，自然会被许多人关注，只是……

　　论坛上面早就已经有许多人在讨论了：

　　“我就刷新了一下，最佳观影区域的票居然卖光了，再刷新一下，黄金场次的票都卖出了大半，你们是魔鬼吗？”

　　“还以为我这一次抢票已经够积极了，没想到跟你们比起来还是差得很远wwww”

　　“超级怀疑，你们一个个都开了抢票的外挂，不然为什么三两下子就没了？这也太不科学了。”

　　“晕死，这比当初的《叛逆的物语》还要难抢，至少当初最佳观影区域的票还能坚持几分钟，非最佳观影区域的票甚至得上映前一两天才能大致卖完。”

　　“太不冷静了，你们一个个真的是太不冷静了，这都还没上映，完全不知道电影是不是真的有那么好看，居然也抢得那么厉害，跟疯了似的——某个没抢到票的小可怜。”

　　“看《动画周刊》对高木老贼的那篇采访稿，还觉得高木老贼定个一百亿的小目标有点自大，现在看来，《你的名字》上一百亿可能还真不是不可能的事情。”

　　“要是能保持这样的观影热情，我都有点怀疑这电影的票房能上一百五十亿，真的太离谱了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百二十六章 接个电话，票就没了免费阅读。https://xs.23sk.com 