    “轰隆！”

    当秦渊鸣双脚踏在擂台之上，一股无形的波动，以他为中心，如涟漪般漾向四方。

    此时此刻，他似乎成了这片天地的中心。

    “道域？”莫缺脸色微沉。

    他体废之前，所修亦是炼气之道，修为境界比秦渊鸣只高不低，此时自然知晓秦渊鸣做了什么。

    炼气之人在体内藏气，又以体内之气，沟通天地万法。

    此刻的秦渊鸣，便是凭他所修之法，影响周边一方天地。

    一般人即便窍境圆满，也难以做到，能做到这一地步，说明秦渊鸣不仅窍境圆满，而且对于他所修之道，已领悟到十分可怕的地步。

    “昔日我道宫灭了武殿，今日，我便替道宫灭了你这武道后人！”

    轻语之间，秦渊鸣两指之中，出现一张纸符，被他捏于指中。

    “轰！”

    那张纸符凝聚天地之力，化为一把由火焰组成的长剑。

    此剑乃天地之力所化，与剑道之剑又有不同，没有剑意，仅是凭天地之威伤敌。

    嗖的一声，那把火焰之剑飞出，迅如流星。

    “哼！”莫缺冷哼之间，一拳轰出，霸道的武体震碎火焰剑。

    “唰唰唰唰！”

    一剑被破，秦渊鸣不为所动，冷然站立，甩手间一百零八张剑符飞空，化为一百零八把火焰之剑，悬于虚空，每把剑的剑尖都指着莫缺。

    “轰轰轰——”

    一百零八把火焰之剑落下，如无数流星陨落，将擂台砸得不断震颤，不知出现了多少大坑。

    擂台之上，火焰遍布。

    “轰！”

    莫缺一对拳头，无坚不摧，以一具武体，生生震开所有火焰之剑，武体之威，令观战之人胆战心惊。

    他负手而立，冷笑道：“断我武道？就凭你这些手段？”

    秦渊鸣亦不动怒，伸出两根手指轻招，唰的一声，擂台上的无边火焰，顿时尽归于他的指尖，化为一道小小的火苗。

    “武道之体，果然不凡，不惧火焰，难怪连曲师弟的净世火莲都可吞！”道宫第一妖孽面色冷漠，丝毫未有变化。

    他接着道：“只不过，我既说了要灭武道，你的下场，便只有灭亡！”

    轰！

    他指尖那一点火苗，在此刻轰然爆涨，化为一只丈长的鹏鸟，展翅而飞，威压迫人，扑向莫缺。

    “幻鹏术？秦渊鸣居然掌握了道宫的至高秘术，元气化鹏！”

    观战的人群中，传出阵阵倒吸冷气的声音。

    就是远在青州各地，通过玉符观战的人们，此时也面露骇色。

    “道宫的七大秘术之一幻鹏术？”刀阁第一妖孽楼宇尘看着玉符中传回的景象，也是面色凝重。

    道宫的七大秘术，在世间已近乎失传，因为每一种想要掌握，都难上加难。

    即便寻遍整个道宫，也没有几人能施展。

    秦渊鸣不仅是道宫这一辈的第一妖孽，能掌握此术，他的天资和实力即便放在整个道宫，也堪称少有。

    “轰！”

    化为鹏鸟的火焰，不仅温度惊人，而且玄而又玄，冲来之时，带着一股恐怖的力量。

    鹏飞九万里，这是古时最为强大的生灵之一，此时虽由元气演化，但透出的压迫，亦是令人屏息。

    莫缺不愿后退，亦不愿避让，双手抓住两只鹏翼，仿佛想要生生将其撕碎。

    然而，火焰所化的鹏鸟力量惊人，如同真鹏，将他震得气血翻涌，脚下的地面也随之碎裂。

    “咔嚓咔嚓——”

    那巨大的力量震得莫缺向后滑行，身形被逼向擂台边缘，眼看要被生生震下擂台，当场落败。

    “鹏飞九万里？纵是真鹏，我今日也要将你撕碎！”

    眼看就要落下擂台，莫缺一声怒吼，体内太阳之力疯狂涌动。

    他的双手透出耀眼金光，怒喝一声，将那鹏鸟生生撕碎，身形在擂台边缘险险停住。

    “这是什么怪物，竟能徒手撕碎鹏鸟？”

    “虽说这鹏鸟是元气所化，但亦有几分鹏鸟之威，这莫缺的武体之强，似乎比起真鹏，也不遑多让！”

    人群再次骇然，虽然那鹏鸟不比真鹏，只是由窍境修为的秦渊鸣演化，但莫缺能够徒手撕碎，也足以说明他武体的恐怖。

    “轰！”

    撕碎了鹏鸟，莫缺如一头人形凶兽，一步踏碎擂台，来到秦渊鸣身前，一只拳头带着耀眼金光，轰出时带着气爆之气，声势逼人。

    “唰！”

    他这一拳轰在秦渊鸣身上，然而眼前的秦渊鸣却是轰然消散，留下的不过是一道残影。

    “天虚步，这是道宫的另一种无上秘术！”

    人群再次变色，一个个如同见了鬼般。

    就连远在各城透过秘术观战的几位榜首，此时亦齐齐变色。

    道宫七大秘术，能够掌握一种，都足以横扫同辈，这秦渊鸣却竟能掌握两种。

    此人之姿，已不止是妖孽那么简单，堪称恐怖。

    “轰轰轰！”

    秦渊鸣的身形在另一处出现，手指轻点之间，体内汹涌的元气，化为七只鹏鸟。

    一只鹏鸟，已能撼动莫缺武体，可见强大，如今七鹏同出，青城各地之人，尽皆胆寒。

    道宫第一人的实力，远超所有人的想象！

    “轰轰轰！”

    七头鹏鸟展翅，齐齐扑向莫缺。

    鹏鸟震翅，可飞九万里，这一族向来力可开天，这七只元气所化的鹏鸟，每一头也都拥有恐怖的力量。

    “轰隆隆——”

    擂台动荡，这由阵法加持，专让天才们交手的擂台，此时也颤动不止，就连台下之人，都被震得站立不稳，身形摇晃。

    莫缺双拳耀眼，以霸道武体，硬扛七头天鹏。

    秦渊鸣的幻鹏术纵然强大，但莫缺的太阳武体之强，同样令人心惊。

    若是换了他人，连一鹏之力都难以接下，如今七鹏同出，莫缺却能与之硬战！

    “轰！”

    莫缺战到狂暴，透着金光的双拳似是可粉碎万物。

    他轰碎七只鹏鸟，但自身也是受创不轻，幻鹏术身为道宫最强秘术之一，威力惊人，七鹏同出，即便是他的武体强悍，亦无法承受。

    而此时更麻烦的是，秦渊鸣掌握一种缥缈的步法，灵动诡异，即便他有踏星步在手，也难以近身。

    “武殿灭亡至今，已有百年，你竟还能将武体修到这一地步！”秦渊鸣有些惊讶，不过依旧从容如初，未将莫缺看在眼里。

    武道之人，只能近身伤敌，他掌握两种道宫秘术，立于不败之地，莫缺根本没有胜他的可能。

    莫缺没有言语，再次踏碎擂台，高高跃起，对着秦渊鸣所在，一脚踏下。

    【作者有话说】

    过年期间事比较多，手里头没存稿，更新不太稳定，给大家道歉了，我尽量早日恢复每天三更，稳定更新。

