    “嗡~”

    就在僵尸跳进院落的时候，地面忽然微弱震动起来。

    地面微不可查的震动和变化，引起了周扬的注意。

    刚刚没有在意，此时才发现院落之中，平铺了一层薄薄的，锯末一样的东西，而在院落的正中间，是一副九叔脚踏乾坤，所画成的诛邪八卦图。

    随着僵尸跳进院内，这八卦图便在一层微不可查的炫光之中，锯末状的东西像是鼓面上震动的沙子一样，跳动之间，一股无形而神秘的力量，将其一双脚牢牢的定在了那里。

    不过，那僵尸浑身颤动，前后摇摆，双脚很快就显松动，显然是困不住它太久。

    “一分钟内，将杀我圣教长老的人交出来，若敢包庇，义庄之中，一个不留！”

    一个不阴不阳，忽远忽近，缥缈无定的声音，伴着夜里的阴风吹来。

    随着声音落下，只听四周墙头上一阵“嘭嘭嘭嘭”的声响中，一头头身穿清朝官袍，头戴官帽，双手平举身前的僵尸，跳跃站立到了墙头之上，围而不动。

    周扬搭眼一看，竟有二十四头！

    “还真是不报隔夜的仇。”

    周扬看着墙头上的僵尸，哪里还不知道这是来找自己的。

    周扬看了九叔一眼，见他面色如常，国字脸上严肃却不慌不急，便放下心来。

    “哼！”

    九叔嫉恶如仇，怎会受妖人威胁！

    闪身跳到院落之中，并在飞跃之中随手拔出了挂在门前立柱上的一柄桃木剑。

    桃木剑往前一扫，院内刚刚挣脱控制的僵尸，便被桃木剑上自带的惊人的阳煞，逼退到了墙角。

    同时，九叔手指捻着一张符咒，“啪”的一下，就贴在了僵尸脑门上，随着符咒上面的符文红光闪烁，僵尸便被彻底定在了墙角处。

    “师傅！”

    文才秋生这时将屋内的案桌抬了出来，上面是九叔准备好的，沾了黑狗血的墨斗、红绳、糯米、八卦镜、枣核、黑驴蹄子等对付僵尸的东西。

    “冥顽不灵！”

    “看来你们是打算负偶顽抗了！”

    时间一到，那个阴恻恻的声音变的异常狠厉。

    不知对方有几人，也不知对方是借着什么控制僵尸。

    只听一声虚无缥缈，仿若四面八方传来的琵琶声，墙头上面的僵尸，竟然一同扑击而下，朝着站在院子里的九叔围攻而来！

    地面上的八卦图震动，只是让二十余头僵尸迟滞了一下，随即就被僵尸破坏了，失去了效力。

    这时候，任婷婷也听到了外面的动静，提着灯笼跑了出来，正好看到皎洁的夜色之下，二十四头僵尸朝着九叔围攻而去！

    “不要出来！”

    周扬低声喝止了任婷婷。

    她既没有武功底子，也不会降妖除鬼的道术，如果被敌人盯上了，只能是一个拖后腿儿的。

    “豆豆呢？”

    任婷婷看到周扬怀里空空如也，连忙问道。

    “被我藏起来了。”

    刚刚僵尸跳进小院的时候，九叔的注意力都被僵尸吸引，周扬第一时间就将豆豆塞回了随身空间中，并掏出了硕大的史密斯M500。

    “安全吗？”

    “当然，我可是魔术师。”

    周扬检查了一下弹巢里的子弹，然后冲她嘱咐道：“你好好在门后躲着，不要出来！”

    说罢，周扬大长腿迈开，朝院里跑去。

    “秋生，拿墨斗，将它们困住！”

    院里九叔屏住呼吸，手持桃木剑，灵活的周旋在僵尸之中，伺机将符咒贴在僵尸的脑门上。

    看到九叔在二十四只僵尸的围攻之下，尚且游刃有余，周扬握住左轮手枪，打开击锤，三步并作两步跑到院中，脚一蹬地就窜上了两米余高的院墙。

    “卧槽！”

    周扬刚刚跃上院墙，打算找找那神秘莫测的背后控尸之人，就见到一只本来无声无息站在院外的僵尸，朝着自己直挺挺的跳了起来，一双尺长紫黑色的，在月光下泛着润光的指甲，朝着自己心腹之间插来！

    电光火石之间，周扬抬头看去，院外黑洞洞的地方，还有几道伫立的人影。

    “嘭！”

    周扬一边往回跳落，一边抬枪冲着僵尸扣动了扳机。

    击锤砸落，底火撞击，子弹携着强大的动能，击中僵尸的心口，将跳跃而起，直扑而来的僵尸被打退了回去，而周扬也重新回到了小院里。

    紧接着，那一只院外的僵尸直挺挺的跃过了院墙，落到院内，双膝绷直，直直落地。

    周扬看到子弹在僵尸身上撕裂出了一个血洞，不过M500左轮，这种能够近距离打死一只大象的威力，却不能将之击杀。

    “嗷！”

    僵尸张开了嘴，黄黑色的牙齿犬牙交错，唯独一对有半指长的尖牙刷白。

    “嘭！”

    子弹打在了僵尸的脑袋上。子弹猛烈的撞击，将其额头上的因为失去水分而显得干枯的额头破开，连续的打击将其前额头骨都给打裂了。

    不过，僵尸双脚与大地牢牢贴在一起，只是被打的往后倒了一下，就有直挺挺的站了起来。

    一跃三尺高，冲着周扬继续扑来！

    “嘭！嘭！嘭！”

    周扬一步不退，连开三枪，相隔不过四五米距离，三枪连续命中于一点。

    足以一枪打死大象的庞大动能，连续射击于一点之下，终于破开了僵尸坚硬额骨，给它的脑袋上开了一个洞！

    但是，就在周扬以为已经解决了这头僵尸的时候，却眼睁睁的看到这只僵尸稳住了身子，继续朝着自己扑了过来！

    “还不死！”

    周扬惊讶了，这僵尸的生命力，实在是太过强悍了，比之废土世界的丧尸强出了何止一截！

    “小心！”

    九叔这时也关注到了这里，惊讶于周扬枪法的同时，朝着周扬说道：“这已经不是普通的白僵了。”

    “肤色泛绿，这是快即将变成了绿僵的白僵！”

    秋生一个懒驴打滚，避开了一只僵尸的真爱之吻，一边拍打着身上粘上的锯末，一边盯着朝着周扬扑来的僵尸。

    他之前还以为周扬吹牛，此时见到周扬三枪轰破了半只脚踏入绿僵的僵尸脑袋，才知道周扬并没有吹牛，是一个真有本事的！

    周扬大步退后，退到北屋门口，开口问道：“这僵尸都什么实力？什么弱点？”

    “绿僵跳跃极快，不怕人畜，力大如牛，铜皮铁骨，极为可怕。”

    自打任老太爷事件后，任婷婷便长往九叔这里跑，对于僵尸鬼物，也有一些常识。此时躲在门后，见到周扬退了过来，听到他发问，隔着门给他介绍说道。

    “再之上呢？”

    周扬想到黄氏义庄之中，被自己用爆裂弹干掉的那一只僵尸，九叔说那就是一头绿僵。

    “再之上就是毛僵了，铁齿铜牙，铜皮铁骨，指甲如精钢利剑锋利无比，跳屋上树，跳跃飞纵，不惧凡火，水火不侵，那已经不是凡人能够对付的东西了。”

    秋生双手捧着铜镜退了过来，他的胳膊上一道血痕正在流着黑血，他赶紧抓了一把糯米捂在了伤口上，利用糯米将尸毒吸出来。

