    第292章 铸城

    听着这小子絮絮叨叨，自己在那里做白日梦，在那里妄想把自己的两个女儿一锅端，李世民恨不得一脚把这臭小子踹出去——

    算了，看在他喝多了的份上，不跟他一般见识。

    所有人，几乎都呆了。

    这臭小子，这是在作死吧？

    当着皇帝的面说这个？

    在座的都是李世民的心腹大臣，谁不知道，所谓河间郡王府上的女婿，根本就是他李世民的女婿啊？

    同时娶豫章公主和宿国公府上的小姐，已经是侥天之幸，不可思议了，这厮竟然还痴心妄想地想娶长乐公主做妾？

    就在他们等着李世民勃然大怒的时候，却见李世民竟然一边提起酒壶给王子安满上，一边没好气的冷哼了一声。

    “你还是醒醒吧——这事根本不可能……”

    所有人：……

    陛下啊，您这都能忍啊！

    “什么事不可能啊？我说老李，咱们子安的事，你可不能推三阻四哈……”

    自家女婿的要求，别管事啥，支持就对了！

    程咬金这边刚迈进屋门，都没听到前面两个人说什么话，就听到李世民对王子安说决不可能了。

    这哪能行啊！

    二话不说，直接帮女婿站台了。

    所有人，眼神古怪地看着他，李世民也是又好气又好笑。这老匹夫，帮自己儿子要爵位都没他这么上心过！

    房玄龄虽然也很想吐槽，但是他此时心思都在漠北到底该如何制定上，唯恐话题越扯越远，赶紧干咳两声，把话题截了过来。

    “刚才听公子说，汉代都护府只不过是一时之政，那么依公子之见，朝廷该如何处置——”

    王子安跟房玄龄不熟，反而有些不好再胡乱调侃，微一沉吟，斟酌了一下言辞道。

    “汉代的都护府，重在护，以强大的兵力，震慑外族，护持商道，所以，汉朝灭亡了，政策也就终止了，西域再次陷入动荡混乱之中，没能真正与中原融为一体……”

    说到这里，王子安随手夹起一筷子凉菜，然后伸手招呼道。

    “来，大家别愣着，我们一边吃一边聊……”

    吹牛皮，当然还是一边喝酒，一边吹嘘，才更有氛围，更有感觉。王子安虽然知道周围坐着的都是一群大佬，但还是不想把这酒场弄得那么严肃。

    李世民这才意识到，自己这群人，刚才表现的好像有点太严肃了，不太符合人设。不过，好在王子安这狗东西好像喝多了，并没有怀疑，嗯，幸好！

    “来，一起一起——”

    李世民也赶紧举起筷子招呼。

    所有人：……

    真是吃不下了啊！

    然后，所有人，都强颜欢笑地抄起筷子，做出一幅沉迷美食的表情。

    好在王子安和李世民对这个并不关注，他们才稍稍地松了一口气。酒还可以喝一点，菜是能不吃就不吃了。

    “所以，如果朝廷真想一劳永逸，为子孙后代长远考虑，抄袭汉代都护府，绝非上策……”

    “那以公子之见，该当如何？”

    房玄龄下意识地身体前倾，目光中闪过一丝期待的神色。

    王子安看了一眼房玄龄，再看了看，虽然在假装吃菜喝酒，但是一个个竖起耳朵的这些大佬，脸上露出一丝笑容。

    “设漠北都督府——”

    都督府？

    所有人不由一愣，旋即脸上露出一丝失望的神色。

    都督府并不是什么新鲜玩意，武德年间就已经在全国各地设置了四十多个，李世民登基后虽然有所调整，但是数量也是不少。

    设个都督府就能解决漠北的问题？

    见大家都一脸的不以为然，王子安不由嘴角上翘，轻轻地放下酒杯。

    装——咳，显示真功夫的时候到了！

    “我这个都督府，和现行的都督府又有不同——”

    王子安说着，淡淡地扫了一眼眼前这些大佬，见他们纷纷望过来，这才干咳一声，淡淡地接着说道。

    “突厥为何会成为中原隐患，屡屡袭扰边境？原因或许有很多，但最关键的因素，还是因为他部族太过强大了，因为大，所以强了……”

    说到这里，王子安脸上露出一丝认真的神色。

    “所以，在保持武力震慑的基础上，都督府下，要撤州设县，把突厥原有的部族，分成十几，甚至数十份，分而治之，同时……”

    分而治之？

    李世民等人不由眼前一亮，脸上露出若有所思的神色。

    一个大的部族，一旦分化为数个，甚至数十个小部落，就会变成一盘散沙，有了各自的利益，就很难再把力量集中起来。

    连喜欢插嘴的程咬金，都罕见地没有插嘴打断王子安的话。王子安不由暗暗撇嘴，真是无趣啊，一个知道捧哏的人都没有。

    他心中暗暗吐槽了一句，只得接着说道。

    “同时，把根据情况，把他们分为三六九等，不同等次的人，有不同的权利，甚至可以让一部分人进入县衙，辅助治理当地百姓……”

    “妙啊——这样，他们的注意力就会集中在内部的争斗上，每个人都会拼了命的往上爬——”

    不患寡而患不均。

    房玄龄听到这里，瞬间就明白了王子安的意思，忍不住拍案叫绝。李世民也不由暗暗点头，这个办法，真的有可取之处。

    “然而，这些也不过是羁縻之策，治标而不治本，要想一劳永逸，最关键的，还是要看三个政策——”

    说到这里，王子安挺直了腰板，几乎是一字一顿地道。

    “铸城，并居，安民——”

    “铸城？”

    一听到这个，李世民忍不住眉头皱起，房玄龄等人，也不由露出一丝苦笑。

    “漠北酷寒，砖石难求，而且就算是铸城之后，用处也不大，漠北不仅地广人稀，而且那些牧民逐水而居……”

    这孩子虽然聪明，屡有奇策，但到底还是太年轻了，魏征忍不住出声提醒了一句。

    王子安闻言，不由呵呵一笑。

    “漠北虽然酷寒，但地下煤铁资源丰富，仅仅我知道的就有几处，我们只需要就地取材，挖炭烧砖，有几十万俘虏在，数十日间，就能在漠北竖起几座，甚至十几座大城……”

    PS：今天太晚了，没法大章了，先发一章，十二点之前还有一章。

    (本章完)

