    第1861章 跳梁小丑   

    关于四个城区的暗探事件，第二天就有了结果。

    

    毕竟是在天子脚下，再加上明天朝廷对黑龙军的授奖大典，朝廷上下都很重视。

    

    所以，关于这个事件的结论很快就上了早朝。

    

    对外，在黑龙军这一块有着极大的优势，但是在对内方面，朝堂上也就只有陈桥一人了。

    

    原本还有个郑都督还能帮衬一二，但他刚被调去平反了，所以朝堂上依旧只有陈桥一人。

    

    当然，在朝堂上除去文官之外，肯定还是有其他的军伍，但黑龙军与他们不一样。

    

    黑龙军走的是独的路线，从上到下与其他两个集团没有多大的关系，而且受到的掣肘也不大。

    

    上有皇帝的支持，还有陈桥主帅的强横，下有黑龙军的强大战力，哪里受得了别人的掣肘呢？

    

    于是乎，直到现在黑龙军都是一匹独狼。

    

    当然了，在此期间也不是没有人来拉拢陈桥，只不过，他的辈分太大，在对他提要求的时候有些面子上过不去。

    

    陈桥也并不在意，该来的总会来的，他还想试试，哪家的人想来触碰他的眉头呢。

    

    “有事启奏，无事退朝！”

    

    皇帝李治坐在龙椅上，一旁的大太监拂了拂手中的拂尘，尖声喊道。

    

    在他话音落下的时候，户部左侍郎立刻站了出来。

    

    “微臣有事启奏！”

    

    户部左侍郎迫不及待的站出来，他只是一个中年人，沉不住气很正常。

    

    再说，他站出来说的还不是关于户部的事情？

    

    没看到人家户部尚书都没老神在在的没话说，他就火急火燎的站出来，不就很像一个挑梁小丑么。

    

    任谁都知道，朝堂上户部尚书和户部左侍郎本就关系不佳，因为户部尚书是朝廷的钱袋子，他是忠心的帝党。

    

    所以他和文官集团的铁杆户部左侍郎就成为了对手。

    

    至于户部右侍郎，虽然是三人中最为弱势的一方，但他居然是武将集团的人，这还是李治特地安排进去的，就是为了形成掣肘，维持三方平衡。

    

    想要帝党和文官集团死斗，然后武将集团在一旁浑水摸鱼、坐山观虎斗，这明显就很不现实。

    

    李治可没那么傻。

    

    “说吧，爱卿有何要事？”

    

    李治抬了抬手，但眼皮丝毫没动弹，他用脚指头都能想到，这个户部左侍郎那么快冒出来是有何目的。

    

    要说这背后没有左相的授意，他是打死都不相信的。

    

    户部左侍郎脸上闪过几分欣喜，低头拱手道：   

    “启禀圣上，昨日黑龙军就异国暗探一事封锁各城区，眼中影响了长安城百姓的日常生活。”

    

    “此事乃是黑龙军驻守长安城部暗探之所本职责，若是黑龙军再骄枉下去，后果将不可估量，请陛下予以责罚！”

    

    说完，户部左侍郎就跪下深深一拜。

    

    在他说完以后，在场所有人的目光都看向了在右侧队列最前方的陈桥。

    

    众人只见陈桥一身黑甲，垂手而立，一言不发的样子，显然是不打算说话啊了。

    

    在场可没有人认为陈桥是怕了对方，他们可是很清楚陈桥的性格，他是绝对不会是害怕了的。

    

    与其说是害怕，倒不如说是懒得理会对方，对方毕竟只是一个小人物。

    

    在场人暗暗心惊，不愧是黑龙军主帅陈桥吗，即便在朝堂上也有着他绝对的傲气。

    

    看着陈桥一副懒得理会他的样子，户部左侍郎很生气，但他表面上又不敢表现出来，因为他的确也很惧怕陈桥。

    

    这还不算什么，毕竟户部左侍郎也只是一道开胃菜。

    

    接下来，左相又拿出了一张王牌。

    

    只见兵部尚书直接站了出来，斯斯文文的吏部尚书，可是铁杆的文官集团麾下先锋军，在贯彻文官集团思想方面，就没有比他更积极的。

    

    “陛下，微臣有事启奏！”

    

    “讲！”

    

    李治依旧是刚才那副模样，似乎下面众人的脸色他丝毫不知道一样。

    

    “皇上，黑龙军昨夜大动干戈，在城中抓了不少的吏卒，这对长安城的治安来讲，好像有些不利。”

    

    “更何况，黑龙军简直无证据抓人，这就有些逾矩了。”

    

    吏部尚书说着，斜眼瞥了眼在侧方的陈桥一样，阴阳怪气道：   

    “是不是啊，陈帅？”

    

    既然对方都说到这个份上了，陈桥哪里能忍耐，直接说道：   

    “敢问赵尚书大人有证据证明对方不是异国暗探吗？”

    

    吏部尚书面色一滞，他哪里有证据，刚才不是哑巴了么，怎么现在说话了？

    

    “那些吏卒都是大唐基石，陈帅无凭无据抓人，这就有些不对了吧，再说了，既然他们本官都无法证明。”

    

    “您这岂不是无稽之谈么，难不成本官及隶属衙门都是吃干饭的不成？”

    

    “难道不是么？”

    陈桥斜眼一笑，不屑的瞥了他一眼，眼神冰冷。

    

    黑龙军不是他所能侮辱的，他陈桥也不是好欺负的。

    

    陈桥接着说道：   

    “昨夜，咱黑龙军已经彻夜的审问过了，那些吏卒手底下可不干净。”

    

    “并且，有些吏卒手中可是有不少的东西和上面的人有关……”   

    陈桥向后环顾了一眼，笑道：   

    “要不……本帅彻查一下？”

    

    被他视线所扫到的人都心虚的低下了头，既然官能坐到上朝堂的地步，哪个屁股底下能干净？

    

    所以，在听到了陈桥的话后，他们都心的不敢回话。

    

    他们肯定那些吏卒手中没有关于自己等人的把柄，因为他们的地位太低了，根本就不可能接触到自己等人这一等级的事务。

    

    但万事就怕顺藤摸瓜，顺藤下去，至于能不能摸到瓜，其实并不重要，反正对于他们来说，只要有个方向，有的是机会整你。

    

    只有在彻查的时候，随意安上几个罪名，最狠的是，直接安上一个谋逆罪名，那可就是真的株连九族了。

    

    况且，黑龙军的暗探不能小看，虽然这一届比较饭桶，但他们不指望所有黑龙军的暗探都是饭桶。

    

    只要那些黑龙军的暗探们稍微深究下去，那他们可就直接完蛋，一点机会都没有。

    

    

    

