    须发皆白的老者听见谢文武的话，脸色随即一凝，正色问道：“你说传信到将军府？老朽倒是可以帮你传信，但是你要告诉老朽你姓字名谁，跟将军府是何关系。不然老朽即便将信传到了，将军府也未必会收。”

    谢文武眨了下眼睛，用尽全身力气开口道：“我是谢……”

    话刚说了一半，谢文武忽然感觉一阵强烈的眩晕感袭来，头一歪，无力的晕了过去。

    老者正全神贯注的侧耳听着，却没了声音。

    他凝眸一看，花白的眉毛就皱在了一起，自顾叹息，“这……还是身子太虚弱了！之前，血都几乎流干了，还能活过来，也算是奇迹。罢了，继续勤加照料一阵子，也许过几日还能醒过来。”

    说完，老者一转身，继续去熬药了。

    ……

    京城，寒王府。

    这一日的天气很好，小鸟在树上叽叽喳喳的叫着，让平静的府苑看上去不那么沉闷。

    谢瑶的目光落在面前的桌上，盘子里有几块糕点被她按照京城的布局摆放在桌上，脑海中则回忆着不久前看过的京城地图。

    距离昭楚帝给出的半月之期已经越来越近，就算从现在开始皇宫密牢可以随意进出，也来不及医治谢文武。

    唯一的办法，就是先将谢文武救出来，然后再想办法医治。

    所以，她才会去看京城地图，寻找最佳方案。

    “王妃，辰王府来人了，说是要见您。现在人在前厅呢，您要不要去看看？”子晴从外面走了进来。

    “辰王府？”谢瑶下意识的扬眉。

    是楚夜又出什么问题了吗？

    “我过去看一看。”谢瑶起身走出房间，朝着前厅而去。

    子晴刚要跟出去，看见桌上乱七八糟的糕点就顺手整理了一下。

    奇怪，王妃向来干净整洁，怎么会有这么多糕点掉到桌上？

    前厅。

    谢瑶走进来后，看见辰王府的来人正是风轻，眸光微凝，“风侍卫，辰王让你来找我，所为何事？”

    “见过寒王妃。”风轻躬身行礼，随后谨慎的看了一眼周围，“寒王妃……”

    谢瑶见风轻如此谨慎，便挥了挥手，“你们先退下吧。”

    “是。”前厅内的下人便都退了下去，只有子晴还留在谢瑶身边。

    风轻看了子晴一眼，有些迟疑。

    谢瑶心头一动，“子晴，你也先出去吧，风侍卫是辰王的人，无碍的。”

    “是。奴婢就在外面。”子晴应声，也退了出去。

    前厅之中便只剩下谢瑶和风轻两个人。

    “风侍卫，请说。”谢瑶看向风轻，眸光平静无波。

    风轻深吸了一口气，神色变得十分郑重，“寒王妃，卑职接下来的话事关重大。无论如何，希望寒王妃可以不要将今日的话泄露给第三个人知晓。”

    “这要看风侍卫究竟要跟我说什么了。”谢瑶淡声开口，并未答应。

    风轻点头，缓缓说道：“王爷知道您最近在为一件事情忧心忡忡。您对王爷有救命之恩，王爷想要报恩，帮您解决这件事情。”

    谢瑶心神一动。

    她最近唯一忧心的就是谢文武的事情！

    楚夜要帮她解决这件事情？

    “风侍卫，”她神色不动，眼眸之中平静无波，“既然已经屏退了所有下人，风侍卫不如把话说的清楚些，不必可以遮拦。”

    “是，那卑职就直说了。”风轻凝了凝神，压低声音道：“王爷得到消息，谢文武谢将军被关押在宫中的密牢里。王爷知晓寒王妃最为关切谢将军，所以只要寒王妃点头，王爷便可帮助寒王妃把谢将军救出来。”

    把话说完，他又立刻谨慎的看了也一样周围。

    这话，绝不能被除了寒王妃之外的第三人听到！

    甚至，他在来时的路上都在担心，这话跟寒王妃说了之后会有什么后果！

    毕竟这句话大逆不道！

    王爷竟然帮别的亲王妃从皇上手里抢人？

    王爷……陷得太深了。

    谢瑶闻言，瞳孔一缩，眸光陡然变得凝重深沉。

    楚夜真要帮她，从昭楚帝的手里救出谢文武？

    “不行。”谢瑶完全没有犹豫，直接下意识的开口拒绝。

    救出谢文武，是她的事情，是谢家的事情，与旁人无关！

    任何人的参与，都会让事情变的更加复杂，也会出现更多的变数！

    而且，她跟楚夜只是医生和患者的关系，远没到让楚夜从他亲生父亲手里抢人的地步。

    风轻听到谢瑶的拒绝，心头下意识的松了口气。

    还好。

    王爷的命令，他不能改变，只能遵从。如果王爷真的决定要帮寒王妃，他自然还会是万死不辞的！

    想到谢文武还被关押在密牢当中，他朝着谢瑶深深一躬。

    站直身子后，他才继续开口，“王爷曾说，如果寒王妃拒绝，王爷的这句话也仍旧有效。任何时候，只要寒王妃愿意，只需命人传信到辰王府，王爷便会出手。”

    谢瑶不动声色，此时已经收敛了心神，眸中一片淡然，“替我转告辰王，辰王的好意我心领了，此事不必再提。”

    “风侍卫请回吧。”

    风轻见状，便立刻行礼，“卑职一定会将寒王妃的话转告王爷，卑职告退。”

    话落，便干脆利落的转身而去。

    谢瑶神色沉了沉，眼底闪过一抹思索之色。

    “王妃，侯府来人了。”等风轻离开，子晴便立刻走了进来，禀报道。

    谢瑶的表情恢复如常，心中一动，“有没有说是什么事？”

    上次从平东侯府离开时，祖父曾说不让她经常过去，若有消息一定会让人来找。

    莫非，祖父那边有了什么消息？

    “说是老将军让您过去一趟，具体什么事情没说。”子晴回道。

    “知道了，你去让单全备马车，我们现在就回去。”谢瑶立刻吩咐。

    祖父一定是得到新消息了！

    “风侍卫还在的时候，侯府的人就到了。我想着王妃一定会回去，所以就先让单全管家备下了马车。现在马车就在府门口，随时可以出发。”

    “好！我们现在出发！”

