    

    就在龙快要击中王小明的时候，他竟然急中生智。

    王小明的盾牌防御力是无疑的，同时还很大，不仅如此这盾牌真的很像乌龟壳。

    他马上就往地上一趟，举起了盾牌，心中更是不相信这都能打中的可能性，所以我赢了。

    自信的他，自信的盾，就是这么这么骄傲。

    现实是一个喜欢戏弄，调戏，玩弄纯情小男生的变态打脸狂。

    他的自信一瞬间就被粉碎的渣都不剩下，举起盾的王小明突然发现盾虽然大，但奈何上天赐予了他一个刚刚比盾要长的身高。

    所以，一个不注意，王小明的双腿被龙狂轰了。

    “好痛耶！”

    王小明他叫出来了，虽然他裤子被炸掉半截，但是双腿没事呀，依旧是那个白白净净，一点伤痕都没有。

    只是有点痛而已，王小明疯狂的在内心心理暗示，我没事我没事，这不是痛觉，这是错觉，嗯，能力居然被轰的解开了。

    他毫不迟疑，果断进行起了演化，痛觉弱化，刚才的都是错觉，不是真的，是假的，这一切都是梦，睡一觉就好了……

    所以躺在地上的王小明这会已经睡着了，绝对不是晕过去了，只是去逃避也一下现实而已，他睡过去前默默地为自己解释到。

    自然，这事是没有人听得见的，因为接下来就是欢呼声，震惊的声音：

    “龙赤峰居然一挑11了，好厉害！”

    “我也不敢相信，虽然早就有这个预感，但是我还是不敢相信。”

    “这不是当然得吗，这可是龙赤峰！”

    ……

    当然也有人关心王小明，虽然她对于龙赤峰全胜也有种明明不是自己的胜利却因为我们认识我们在同一个学校、队伍里的高兴。

    不过，那也只是一瞬间，她比较紧张的走上去场上，戳了戳王小明的脸，没动静，昏过去了？

    看看他有没有受伤，毕竟龙学长最后一击很厉害，给她自己来对付，肯定得需要去医院的。

    不过她看到王小明虽然有些破，但是好像并没有受到什么伤害，反而更像是睡着了。

    “木家丫头，这小子没有事，只不过是睡着了而已。”

    还真是睡着了啊，木诗龄用奇怪的眼神斜视了王小明一会，这是一个怪胎吧？

    同时也看到了，说话的是老校长，他走到王小明身边，本来打算解除他的能力，结果有些意外的发现了，王小明自己已经解开了。

    “有意思，不过还是嫩了点，喂，小龙，这我带走了。”

    本来被龙赤峰吸引着目光的众人，这时候才发现，不知道哪里来的一位看着，站在了王小明旁边，还叫了一声小龙？是指龙赤峰吗？哦~原来不是呢。

    因为回答老者的并不是龙赤峰，而是国筑龙，他抢速般的回答道：

    “带走吧，这种废物，不要也罢了！”

    “嗯，我走了，这次收获确实不错，小龙你这是难得的有好种子一回啊。”

    “那是！”

    “不多说了，走了，那边的吴小朋友跟上。”

    “好，二阶累，赤步！”

    就这样，老者单肩把王小明扛起，带着他快去朝着远灵山深处去，后面还跟着一个红红的吴昊。

    直到他们的身影消失了，大家才惊愕的反应过来。

    “这是谁呀？竟然带走了垃圾和喊走了垃圾。”

    “刚才他叫教练小龙？难道他是……”

    “这老头好厉害，我全程都没发现到他，连他什么时候上去的都不知，要不是他自己出声，我还不知道那里什么时候站着个人。”

    “老师，刚才的那个老头是？”

    “好了好了，躲闪训练还没结束呢，你们看人家国筑龙11杀了，你们呢？还不亮出自己的手段，至于他是谁，你们以后会知道的，现在你们就给我专心训练吧。”

    国筑龙不是不会任由学生们继续无序吵闹的以及满足他们的好奇心，他是这样的解答机吗？不，永远都不会，除非在上课，不然前面的王小明就是下场。

    “好！既然如此，下一个攻方是我！谁要防守！垃圾们尽管放马过来吧！”

    “你在说什么呢，一年级废物！”

    何向东果断的就上去防守，看着杨仙逸，心想你以为你是龙赤峰学长？这么嚣张，看我怎么等一下让你脸没地方放！

    ……

    另一边，在森林里高速前进的三人组，当然实际赶路的只有两人，还有一人在肩膀躺尸着。

    这老人家好强啊，没见他用过什么能力，光凭身体素质就让他的二阶累，赤足有些吃不消了。

    “怎么？是不是累了？要不要我放慢一下速度？”

    老者亲切的回头朝吴昊问到，吴昊他当然不会承认累，虽然现在的速度有些吃不消了，那还是能坚持住的。

    “没有，这种速度我还能坚持很久的。”

    “那我们加快速度吧，刚才只是热身完，争取天黑之前到达目的地，坚持不住了就算哈。”

    老者温柔的朝着吴昊一笑，就在这么一个走神，老者的身影已经化为了一个远处的小点了，吴昊双瞳微缩：

    “三阶累！黑足！”

    “我还以为你跟不上来呢，正打算停下来等你一下，没事吧？还坚持不坚持的住？”

    老者看见追上来的吴昊，依旧温柔的问到，看起来依旧是亲切十分，但是……

    吴昊看出来了，这糟老头子居然是个腹黑的家伙，他就想看自己承受不了，然后换着口吻嘲笑可怜一番吧？别问我是怎么知道！问了就是我还跟着！

    吴昊对于这种恶趣味的人了解也不少，虽说他不是排斥，但是他一点都不想成为别人的乐子对象，可以的话，他会坚持到极限和最后，最后昏过去，然后万事大吉！

    至于醒过来的事，醒过来再说！

    那时候肯定没有现在这种情绪，完全可以当成耳边风的废话过滤掉！

    其实要不是那个老人家说能解决他的能力问题，他其实是不太愿意跟过来的，他更愿意随随便便的度过这个集训就算了，要知道他已经三阶巅峰了，就算是全国性的名校里的尖子生，也不可能保证能百分百打的赢他！        

