    769、气坏菩提老祖

    不周山，又有了不少人进入，没办法，那些先天灵宝飞射之下，便是再小心翼翼的修士，也耐不住贪念行动起来，可他们还是太小觑了不周山荒兽的强悍；

    进入的修士，近半成了这些荒兽的口粮之后，消息传开，才使得后来者不敢轻动，倒是在不周山之外聚集起来，等待那些先天灵宝射来，不敢进入，守株待兔也不错。

    号山，红孩儿道场，打杀了第二波孙悟空找来的罗汉，红孩儿开开心心返回洞府，挥手让手下小妖离去之后，转身进入了洞府内部，找到了唐僧，倒也十分客气，吃喝都供给着。

    “和尚，灵山对你似乎一点也不重视啊！来得罗汉一个个都十分差劲，都不是本大圣一合之敌！”

    “阿弥陀佛，施主还是放过贫僧吧！”

    “和尚，本就是你的劫难，我若是放过你，这一劫难就不算数了，当真要这样？”

    “阿弥陀佛！”

    唐僧苦笑一声，这才想起观世音的交代，九九八十一难取得真经，少一难都不行，这样也好，至少眼前的妖怪对自己虽言语上不客气，但事情却做的十分地道，吃喝不愁，便是囚禁，也让给他划出一番区域，甚至连孙悟空前来探监，也由着。

    他这才想起孙悟空，就看到一道流光闪过，孙悟空的身影出现在他们眼前。

    “师父，莫要担心，俺老孙这就再去灵山请菩萨帮忙，料想很快就能过这一劫难！”

    “猴子叔叔，你要不要一起吃？”

    红孩儿也算是忍了好久了? 此前将孙悟空熏得泪流满面? 他也有些不好意思，通天也早和红孩儿交代了他老爹和孙悟空关系。

    “你叫俺老孙叔叔？莫不是俺老孙亲戚不成？”

    “嘿嘿嘿? 猴子叔叔? 我老爹是牛魔王！”

    “原来是侄子，哈哈哈? 俺说你怎么乐意让俺老孙探监，还真是亲戚！”

    “嘿嘿嘿！猴子叔叔不用着急? 你师父在我洞府之中? 我不会为难的，也是知道你们取经需要九九八十一难，刚好过了我道场，就出一番力！”

    红孩儿这番话根本就是通天教他分说的? 他这些话一出口? 反倒是让唐僧感觉自己欠了红孩儿人情，看向红孩儿的脸色也变得柔和许多，连带着看孙悟空都带者赞许，多好，简直是舍身帮忙? 要是一路上遇到的劫难都是这样该多好？

    可惜，自家弟子出了五行山? 只有一个牛魔王来看望，不需说? 亲戚也不多，日后多半是没有这样快快乐乐渡劫的可能的。

    孙悟空知晓了红孩儿身世? 立马就不客气起来? 该吃吃该喝喝? 什么快速找人打败红孩儿的事情早忘得一干二净，心里面想得更多的是到了灵山寻找来的帮手不能太强，别一步小心把自家侄儿打坏了才不妙。

    吃过饭，唐僧依旧坐监，红孩儿则拉着孙悟空出了内室，到了大厅，小手抓着即可舍利子就塞到孙悟空兜里，更是斜着眼睛朝着孙悟空眨眨眼。

    孙悟空微微感应一下，哪还不知根本就是分赃来了，心中更是一乐，昂着头只当不知，抗着金箍棒径自出了洞府，寻到猪八戒和沙悟净二人，伸手从兜里掏出两颗分别递给二人，将猪八戒和沙悟净搞得一愣一愣的。

    他这番举动，差点让关注他的菩提老祖气得半死。

    灵山，一帮准圣全都去了不周山，镇压陆压的事情，只能交给菩提来做，关注西游的任务也只能落在他头上，红孩儿一番举动，又如何能逃过他的双眼；

    前者，他还能接受，怎么说，红孩儿孩子心性，得了好处，分些给叔叔也能理解，可孙悟空得了红孩儿好处，又分给猪八戒和沙悟净就太过了。

    这不仅是将佛门舍利子外送的问题，而是立场的问题了，一颗心完全偏向了红孩儿那方，根本忘记了该是佛门行者之事，能不让菩提老祖不心痛吗？

    “里面的圣婴大王，乃是俺老孙侄子，俺结拜大哥牛魔王的儿子，师父好着呢，俺那侄子一定没为难师父，吃喝都是最好的给；

    人家早知道俺们取经需要劫难，到了他道场，尽一份心力，只要在玩火一道胜过我那侄儿，这一劫难也就过去了！”

    孙悟空也是显摆，这一路猪八戒和沙悟净老是说起天庭之事，搞得好像他们朋友很多，自己孤身一人，好不容易来了一个亲戚，怎么也要显摆一下。

    猪八戒和沙悟净却哭笑不得，更是感觉十分怪异，你显摆也就罢了，为何还要给我们舍利子？这是封口费？不会是你这猴子故意找些修为不高的罗汉送给你侄子打杀的吧？就为了这些舍利子？这东西虽然好，但你这也太名目张胆了吧？就不怕如来找你麻烦？

    孙悟空还真没有这想法，他坦坦荡荡的，自己侄儿送的，他收了便是，显摆之外，也是有了好处不忘两个师弟，至于找人来送死，他还真没想过；

    第三次找人来和红孩儿比试，他也预估出红孩儿的上限了，这一次再找人来，不说碾压，至少对半开还是有的，以他念想，这不胜不败最好，既不会给自家侄儿带来伤害，到时候又能凭借他的面子让红孩儿放手，一举多得。

    有了决定，孙悟空却不着急了，他刚一坐下，就看到红孩儿急急忙忙跑来。

    “猴子叔叔，不周山封印解开了，你快点找人来打败我，我赶着去不周山寻找宝贝呢！”

    红孩儿急急忙忙的姿态，还真是托了牛魔王的传讯，这边任务也完成了，一听到有宝贝可寻，他哪里还坐得住？若非通天安排的任务，说不得他直接就跑路了。

    “不周山？”

    “对啊！听说是上古巫妖大战的战场，里面埋了许多先天灵宝，可把我馋死了，到现在，我也没有先天灵宝呢，嘿嘿嘿，这一次一定可以找到属于我自己的先天灵宝！哈哈哈！猴子叔叔，你快去灵山找人来打败我吧！”

    一直监视的菩提老祖听了红孩儿的解说，更郁闷了，一直千防万防，却被一个小屁孩给撬开了口子，这番话语下去，孙悟空心中的好奇心势必提升到极致，哪怕红孩儿不解说，说不得孙悟空也要脱离一阵取经队伍，朝着不周山去溜达一圈。

    这事，还真是没办法阻止，菩提老祖想着，唯有让孙悟空修为再次提升一些才行，否则，以如今大罗天仙的阶位，到了不周山，还真是不够看，一旦发现自己修为这般垫底，势必要让孙悟空察觉佛门搞怪，说不得对佛门的念想更坏了，‘斗战胜佛’便是封了也难以让着泼猴办事。

    “哎，好不容易积累的几颗菩提子，这下又要没了！”

    菩提老祖想到的就是本体积累的菩提子，有了菩提子，让孙悟空提升一阶完全没问题，再多也不行了；

    实际上，谁都知道孙悟空体内积压着无数能量，蟠桃园吃了无数蟠桃，兜率宫出了无数仙丹，功德更是积在体内，只要激发一些，就能提升一阶，给出的菩提子便是这番功效，到了大罗真仙阶位，凭借孙悟空的战斗能力，应对不周山的荒兽也足够了，

    号山，孙悟空一脸迷糊，不周山那是什么？巫妖之战又是什么战斗？可自家侄儿那催促得十分着急，他也只能将心思压下，翻起筋斗云就朝着灵山而去，一路上，却越发好奇起来。

    “悟空，这些年你懈怠了！”

    “师父！”

    这声音，孙悟空太熟悉不过，对菩提老祖，他可是万分尊敬的。

    “为师这里有几颗菩提子，便赏赐给你！吃了它们，也能激发你体内的能量，如今不周山开启，上古归来，你这修为也需要好好提升一番才行！”

    “师父，上古归来是何事？”

    孙悟空急忙提问，菩提老祖哪会给他解释这些。一句需要你自行探索便推了各干净，等孙悟空再想提问，却发现早已没了菩提声音，若非手中多了几颗菩提子，当真会以为是幻觉。

    “上古归来？自行探索？也罢，先吃了这几颗菩提子，提升一下修为再说，侄儿那里，还是让他再等一下！料想他也不会怪俺这叔叔！”

    这几颗菩提子，简直就是菩提老祖为孙悟空而设，激发孙悟空体内能量更是快速无比，比那一点一滴吸收舍利子要快了无数倍，原本还想着需要十天半月之久，哪知道不过几分钟就有了大动静，小半日功夫，大罗天仙阶位就提升到了大罗真仙顶峰，挥舞着金箍棒熟悉一番之后，高高兴兴朝着灵山而去。

    “等救了师父，俺老孙也跟着侄儿去不周山看看，反正这几千里方圆，都是俺那侄儿道场，更有八戒和三师弟关照，也没甚危险，正好可以出去看看。”

    好奇心被彻底激发，孙悟空哪还能呆的住，再一次请来的罗汉，修为和红孩儿本就不相上下，玩火等级也高了许多，再加上红孩儿已经没了心思继续纠缠下去，半打半送的就败下阵来，那罗汉本还想着追加一击，孙悟空哪会愿意，一棍子打下，直接将这罗汉打死当场；

    这番做为，便是灵山之中的菩提老祖也只得掩面苦笑，更是帮助遮掩天际，当真让灵山诸佛知晓孙悟空帮着红孩儿打杀罗汉，绝对会爆裂起来，取得了真经之后，说不得要找孙悟空麻烦，到了那个时候，真打起来，就更难收场了，还不如就当这事没人知晓为好。

    “红孩儿，你且稍等叔叔片刻，待俺老孙和师父交代一番，也和你去那不周山看看，俺老孙可是好奇的紧呢！”

    “叔叔当真和我一起去？”

    “俺老孙心里痒痒，不去的话，根本睡不着觉！自然要去的！”

    “好，叔叔的筋斗云更快，有叔叔带者也要快些！”

    “那是自然，叔叔马上就好！”

    孙悟空和唐僧一番交代，唐僧思考一番，也觉得前路会有一段时间没有危险，也由得孙悟空放个小假期，点头同意下来，这下孙悟空放了风，一把抓起红孩儿就朝着‘不周山’而去，过不多久，就看到远方天际之中那直插天际的巨山，直接把他震得不轻。

    “红孩儿，和俺老孙说说，这‘不周山’到底什么来历？”

    “叔叔不会不知晓吧？‘不周山’乃是盘古脊梁所化，咱们地仙界前身洪荒，乃是盘古开辟而成！”

    孙悟空听了，一阵恍惚，总觉得想起一些什么，可细想，却又毫无所得，摇摇头又不知从何问起，过了许久，才提出第二个问题来；

    “那巫妖之战又是何战斗？”

    “巫妖之战，可是上古之时巫族与妖族之间的战争！那个时候，巫族统治着洪荒大地，妖族统治着洪荒天庭！两族相争，在不周山发生大战，生生将不周山给打断了！”

    红孩儿其实所知道的也不多，这总结，也是他老爹说给他听的，再多他也不知道了，然这些对孙悟空而言已经足够，光畅想一番，就能感知到上古巫妖两族何其强悍。

    “那玉帝老儿上古之时，还不是天庭之主？妖族统治天庭，那天帝又是哪个？”

    “唔……好像是一个叫做帝俊的，没错，就是叫做帝俊！是一只三足乌鸦来的！”

    “三足乌鸦？没见过这种生灵！”

    红孩儿解说，孙悟空就信了，三足金乌直接成了三足乌鸦，档次一下就跌了无数，听起来似乎平平无奇，就好似多了一只脚的乌鸦妖怪而已。

    “叔叔，你可别说是我告诉你的！佛门的大日如来，就是这个！”

    “哦？当真是玉帝轮流做哩！这么说，这三足乌鸦也不是善茬！”

    “那肯定的！叔叔，我老爹说现在不周山里面有很多荒兽，每一个荒兽几乎都是大罗金仙的实力，咱们这修为，有些难办呢！”

    “这么强？”孙悟空也吓了一跳。

    “那可不？被封印了无数岁月，再不解封，说不定就要变成凶兽了！据说太初时期得凶兽更强悍！”

    “你还知道的不少！”

    “嘿嘿嘿，我老爹小时候当故事讲给我听的，我记得的也不多！叔叔，咱们到时候是像我老爹吩咐那样在外围捡漏，还是进去不周山寻找机缘？”

    “里面当真这么危险？那荒兽多吗？”

    “不知道！老爹应该不会骗我，警告了我好几次不让我进去！”

    “等到了外围，再找人问问清楚！”

    “听叔叔的！”

    孙悟空被红孩儿这句话震了一下，瞬间感觉自己身上沉甸甸的，原本根本没想着在外围捡漏的想法也升了起来，他自己倒是不惧，如今却想着真要那么危险，把自己小侄儿性命搭进去了那才是坏事了。

    原本红孩儿也是个熊孩子，根本不知道规矩是何物的家伙，可自从跟随通天做了一段时间童子之后，熊孩子的性格也被磨平不少，知道一些事情不该做，也知道有些事该听长辈的，方才这句话，也才会从红孩儿口中说出，另一方面，也说明红孩儿对孙悟空还是挺信任的。

    两个本性都是桀骜、无法之辈，凑在一起，反倒是十分融洽，也是缘分使然。

