
永临阁的其他人，派了两个照看着受伤的柳红莺。

没想到黄正这一去就没回来，唐绾绾在这里等的急死了。也不知道到底出了什么事情。

祁红被关在另外一个屋子里。听到隔壁有动静，便是跑起来看了，她看到了唐绾绾。

“喂，你前面是不是和我黄师兄在说话，你们在说什么，谁受伤了？”原来她没有全部听清黄正和唐绾绾的对话。

祁红脑子清醒后，后悔死了，无论怎么祈求都没用，还是被关进来了。可是当时她就像脑子着了魔一般，竟然将石柱子割断了。等她再想回想前面发生的事情，脑子里却是一片空白。

现在突然看到一个女孩和她年纪差不多，便是好奇的问了起来。“我叫祁红，你是谁？你怎么也被关进来了。你倒是说话啊？”

唐绾绾没有理她，兀自坐在那里想什么药能治疗严重的刀伤。

祁红和她说了两句话，见她没有理睬自己，便是又喊了句。“喂，我和你说话呢，你听不到吗？你认识我黄师兄吗？你和永临阁什么关系？”

这个祁红话也挺多的。别人不理她，她就一直在哪里问，吵死了。

唐绾绾这时才抬头看了她一眼，问她说：“你是永临阁伤人的那个女孩吧？你为什么要对你的同门师姐下毒手呢？”

祁红被这么一问，顿时着急解释道：“我没有想对我师姐下手，当时我也不知道怎么回事。”

唐绾绾这下有些好奇了，不由奇怪道：“难不成你不能控制自己的身体，是别人帮你的做的。”

“嗯嗯，是真的，真的有人指挥我，我也不知道为何就这样了。”

“那你在那之前可有遇到过什么人吗？或者发生了什么奇怪的事情？”唐绾绾怎么觉得今日的唐家村不太平，接连发生了好几件事情，都透着诡异。

“我也记不清了。好像我看到了一面镜子。又好像没有，到底有还是没有......”祁红想着想着，自己又蹲到墙角自言自语了。

唐绾绾叹了口气，不去想她的事情，又去想自己的那些药材了。

突然她的眼睛一亮，她一下子想到了，菖蒲，血竭子，三七。这几种都是疗伤止血的良药，菖蒲属于温和型的中药草，外敷效果好。三七治疗外伤比较好，对于刀伤严重的效果没有血竭见效快。

但是用血竭子果实熬成的止血膏方，可治疗一切刀伤，哪怕是十分严重的刀伤，一旦服用后，可以在最短几分钟内可以让人瞬间止血。可以说是目前为止，治疗顾运之刀伤最好的药了。和酒服用，效果加倍。

不要问唐绾绾为何会知道这些，这都是她脑子里反应出来的消息。就像是她在查阅一份百科全书一般，需要什么信息，脑子里自己就莫名其妙的就蹦出来了。

有了明确的答案，唐绾绾便是一刻都待不住了。

“我要出去！”唐绾绾立刻朝外面大声喊了起来。“放我出去，快放我出去。”喊了几声都没有人过来。

“小姑娘，你还是省省吧，他们是不会放你出去的。”祁红不咸不淡的说道。

“我必须出去。”唐绾绾声音坚定。

“我要出去救人，再晚就来不及了。”

祁红还以为唐绾绾说梦话呢，她笑了笑说：“小姑娘，你到底犯了什么事儿，被关进来了啊。你还想救人，你被关在这里怎么救人。”

唐绾绾没有理睬她，将里面的油灯点的亮一些，她开始观察这屋子里的一些东西。

有门有窗，墙壁是石头打的地基，墙里面也是石头做的，现在唯一可以破除的，是窗户。门被弄破很快就有人发现她逃走了。所以门不能动。还有一处可以动，那就是头顶的天花板。不过破窗而出，比开天花板简单多了。

“喂，你帮我看着外面，有人来了，你提醒我。”

祁红见她这样不由问道：“喂，你不会真的要逃出去吧，你有把握出去？”

“你想出去吗？”唐绾绾没有回答她的话，反而反问了她一句。

祁红顿时秒怂。“不，我不出去，我要见少阁主，我是被冤枉的，少阁主了解情况后，他一定会为我做主的。”

唐绾绾知道祁红是前面被关进来的，一定是不知道后面的事情，便是叹了口气说：“我出去就是为了救你们少阁主的。”

这下祁红顿时惊了，忙问道：“我们少阁主怎么了？你不会是做了什么伤害我们少阁主的事情吧。”

唐绾绾没有回答她这个问题，而是看着她说：“帮我看着外面知道吗？如果有人来查房，记得帮我打掩护，我很快就会回来。”

“你到底是什么人啊，好神秘的样子。”祁红说完，又对她说道：“不过看在你是救我们少阁主的份上，我可以帮你。”

“谢谢！记住我说的话。”唐绾绾说完，随即从地上捡了一块头上带点尖的石头，也不知道她在窗户边怎么弄。那窗户竟然整个儿被她给下了下来。

唐绾绾嘴角一勾，笑了，直接上前将那窗户轻轻一揭，墙壁上顿时出现了一个半人高的空窗口来。她身子十分灵活，上了窗台，然后跳了出去。

出去后，她躲过门口两名看守的眼线，直接翻到马厩，骑上一匹马，便是飞奔而出。等那里面的人发现马少了一匹时，唐绾绾已经跑出去了。

“不好了，有人将马偷走了。”看马的人，发现马被人骑走了顿时大声失色的叫了起来。

不过随即被人制止了。因为唐思哲出现了。冲着他说：“大白天的嚷什么啊？”

那人见是唐思哲顿时低头行礼，并且禀报道：“少爷，有人偷走咱们的马了，就在刚才。”

唐思哲左右看了看，说道：“哪里有少啊，我怎么没看到。”其实唐思哲看到唐绾绾骑马出去的。他是得了唐绾绾被关小黑屋的消息，本来来看她的，没想到正好撞到她骑马出去了。

唐思哲本来是要叫住唐绾绾的，谁知道这丫头速度太快了，蹭的一下子就跑了。

他不知道唐绾绾要干嘛，心想她决定的事情总不会错的。这边他得帮她打点下，让人看着这里，一旦有情况立刻通知他，他来救场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186663"  chaptername="087章  溜出去找药材">加入书签</a>
</div>
