    姜子牙没法了，只得骑着四不像往昆仑而去。

    玉虚宫中，元始面色阴沉，看着跪在面前的姜子牙，冷声道：“你不主持封神大局，来玉虚宫作甚？”

    广成子与太乙应劫，即便姜子牙不说，元始又岂会不知道？

    此时再见姜子牙，他岂会有好脸色？

    姜子牙回道：“回禀师尊，日前截教石矶增援崇城，广成子师兄与太乙师兄应劫，就连西方大势至菩萨也未能幸免，损失惨重。”

    元始又道：“那石矶竟有这般本领？”

    姜子牙回道：“石矶不但有功德至宝护体，更是修得不败金身。尤其是那手中魔枪，端是无敌。弟子估计，今日的石矶非准圣莫敌。”

    元始又道：“三教之中，并非没有准圣，你回玉虚宫做甚？难道要本座去对付区区石矶？”

    若非姜子牙天命在身，元始早就一巴掌把他拍死了。

    你祸祸谁都可以，为何要祸祸自家师兄？

    姜子牙顶着压力，回道：“弟子本以求得玄都大法师出山，眼看大法师即将得手，不料……不料顾长青杀了出来，一指削掉大法师头顶三花。”

    一想到顾长青，他就肝儿颤，太恐怖了！

    “顾长青？”元始微微皱眉，顾长青与他不分伯仲，一指废掉玄都，并非难事。

    只是很可惜，没有杀了玄都！

    若杀了玄都，不但会激起老大的愤怒，同样也会削弱人教实力。

    没了头顶三花，还能再修回来，可是人死了，就啥也没了。

    元始想了想，又道：“顾长青虽然证道，却非圣人，并非不死之身。你且去西昆仑，寻陆压道人相助。”

    “陆压道君？”

    姜子牙微微一愣，陆压道君的名号，他自然知道，可惜请不动。

    姜子牙脸色一苦，回道：“陆压道君非四教之人，道行高深享誉洪荒。弟子何德何能，能请动陆压道君？”

    陆压能不能干掉顾长青，他不清楚，他只知道自己请不动。

    元始又道：“你只需对陆压说，顾长青杀了大势至菩萨。一定要说顾长青杀的，届时他自会出山。”

    “诺！”

    姜子牙将信将疑地离开了玉虚宫。

    “先有鸿钧后有天，陆压道君还在前。”

    “哼，你那点底细，以为本座不知道？”

    元始看向西方，心中冷笑：说好的共进退，岂能只让我阐教流血！

    且说姜子牙来到西昆仑，见到陆压道人，按元始天尊的话说了出来。

    陆压道人果然大怒。

    “坚子顾长青，安敢杀我童儿！”

    “我且随你走一遭。”

    姜子牙：？

    还真让师尊料中了！

    大势至菩萨是陆压道君的童子？这可是洪荒秘闻！

    陆压见姜子牙面有惊色，怒道：“你还愣着作甚？还不领路！”

    “是，是！道君请！”

    姜子牙将陆压道君请回营地，又道：“听闻顾长青已经证道，道君有何手段替菩萨雪恨？”

    “证道？”陆压冷哼道：“混元大罗金仙也是金仙，又不是圣人。”

    “圣人三魂七魄与天地相连，吾自是无法。混元大罗金仙也有三魂七魄，混元大罗金仙的魂魄，与天地并无因果。”

    “吾手中有一法宝，专门对付神魂，纵然他证道混元，也能叫他魂飞魄散。”

    陆压得意一笑，又道：“你且去立一营，营内设一高台，守好四周，莫让人打扰吾施法。二十一天后，保准那顾长青魂飞魄散。”

    “诺！”

    姜子牙立即去准备法坛。

    钉头七箭书，号称洪荒最阴毒的咒术，但是想要咒杀一位混元大罗金仙，陆压也只能亲自出手。

    来到法坛，陆压拿出一草人，上书“顾长青”三字，在其头足各摆一盏灯，祭出七箭书，焚符而拜。

    此时远在朝歌的顾长青，忽然觉得一阵阴风扫过，下意识打了个寒战。

    这……

    顾长青瞬间意识到了不对，他已经证道混元了，怎么会怕冷？

    仔细感应下，又没发现有何不妥。就连倒霉体质石矶也是安然无恙。

    奇怪！

    “宿主，你已经中了钉头七箭书。”

    这时脑海中响起系统的声音。

    钉头七箭书？

    顾长青身体一麻。

    钉头七箭书，洪荒最恐怖的咒术。无视空间、距离和修为，杀人于无形，阴毒无比。

    哪怕他已证道，依旧还有三魂七魄，根本扛不住钉头七箭书。

    草率了！

    顾长青证道后，实力暴增，同样也自信爆棚，一时间忘了洪荒这个最大的bug。

    “如何破解？”

    系统回道：“要破解钉头七箭书也简单，取走七箭书即可。”

    取走七箭书？

    呵呵！

    “谁知道陆压躲在哪里阴我，我如何取走七箭书？”

    系统：“你是不是修炼修傻了？兑换呀！你穷得一百亿功德都没有了？”

    “一百亿？”

    小意思！

    我特么怎么把这一茬儿也忘了！

    顾长青直接用一百亿功德兑换了七箭书。

    看着面前咒书与短弓，以及两盏长明灯，顾长青暗自皱眉。

    一件先天至宝也才十亿功德，这一套七箭书却花了一百亿！

    难道比先天至宝还高级？

    此时远在崇城的陆压道君，双眼一黑，差点晕了过去。

    噗！

    当即吐出一口黑血。

    我的七箭书呢？

    相比咒术被破，更恐怖的是，七箭书没了。

    莫名其妙地消失了！

    修行亿万载，他头一次遇见这般稀奇之事。

    怎么可能！

    他早已是准圣巅峰修为，有没有人靠近，他比谁都清楚。

    “你在找这个么？”

    顾长青扬了扬手中箭书，问道。

    放在平日，顾长青想要找到陆压很难。

    有了七箭书，寻着那一丝气机，找到陆压，实在不要太简单。

    “你是谁？”

    “我的至宝怎会在你手中？”

    陆压瞬间就慌了。

    能神不知鬼不觉得拿走他的七箭书，只是想想就觉得头皮发麻。

    顾长青指了指台上草人，说道：“我就是顾长青。”

    “什么！”

    陆压神色大惊。

    没了钉头七箭书，在顾长青面前，他啥也不是。

    “请宝贝……”

    陆压刚祭出斩仙葫芦，咒语还没念玩，斩仙葫芦也没了。

    这……

    这尼玛不科学！

    陆压的震惊是一波接一波。

    “你……你是怎么做到的？”

    混元大罗金仙再强，也不至于这么离谱，否则他早被诸圣轮了，哪还能逍遥至今。

    顾长青笑了笑，道：“请宝贝转身！”

    死人没必要知道那么多。

    只见仙葫打开，一道白光划过，陆压人头落地，一道真灵飞向封神榜。

    陆压头颅上鼓着两个大眼睛。

    至死他都不知道发生了什么。

    顾长青杀掉陆压后，给帝辛传讯，让飞廉去请通天坐镇朝歌。

    而他自己却是进了崇城。

    放出石矶后，他三翻两次地往崇城跑，他也烦了。

