 此役一出，震动天下，谁都知道，古黎皇朝真正雄起，不是他们认识中还在发展的皇朝。

太昊皇族也是意识到严重，终于不敢小看，开始向东方皇族、欧阳皇族、夏侯皇族请求支援。

就这样，他们四大皇族组成了一个三亿的大军，在太玄山脉附近的大地，跟古黎皇朝，展开一场生死决战。

那一战惊天动地，轰动人心，足足打了三个月。

林寒身为皇主，御驾亲征，古黎皇朝虽说只带了两亿人马过来，却斗志高昂，一个个嗷嗷叫，若斗神下凡，势不可挡。

这段时间，古黎皇朝上古皇库之中战斗阵法、兵法、神兵宝器，全部都已经，被运用的淋漓尽致，大有重现上古之威。

故此，四大皇朝联军，依旧不敌节节败退，被打的落花流水。

又过三个月，四大皇族终于全部地盘被剿灭，四大皇族的内族，落荒而逃，进入原始大山。

这一场战役，古黎皇朝，取得了重大胜利。

整个凌霄大陆，有一大半疆土，都落入了林寒的手中。

可以说，现在的林寒，是真正的古黎皇朝的神！这一天，在一座城池上，林寒望着凌霄大陆，广袤的大地，微微一笑。

半年多的打仗，古黎皇朝损失无数，总算是拿下四大皇族，报了上古之仇，现在皇朝面积扩增了一倍比以前更加广袤。

这对于皇朝来说，是一件巨大的好事。

“呵呵，皇主，你现在可是真正的威震八方，让天下人都要忌惮，敬畏了啊。”

晋王笑道。

这半年前，他浴血奋战，取下过无数战功，现在在军中，也有着至高无上的威望，被奉为军神。

此刻他和林寒，站在城门楼上，可谓是两个传奇。

林寒只是淡笑，并没有多说，一统天下的愿望，尚还并没有完成，这才只是凌霄大陆而已，有一天他还要收服西牛大陆、神荒大陆、神兽大陆，届时他就要再次上仙界，寻找父皇和娘亲。

他的路还有很远。

“不过，这一切的前提，还要要朕有足够的实力，如果没有实力，古黎皇朝，也如空中楼阁。”

林寒感叹，这半年前，他并没有丝毫的突破境界，一直在帝尊之境，已稳如泰山。

现在正是他想办法突破之时。

就这样，他用三瓶至尊气，终于突破，达到帝尊二重天的境界！现在他感觉，自己的战力，至少比以前，强大四五倍不止，而且根基也是牢固无比，短时间内，不用担心境界会漂浮的现象。

“林寒，我要你的命！”

不过，也就在这一天，一道恐怖的身影，飞上高空，手中持着一柄剑，散发出万丈杀光，冲向林寒。

“是你？

楚云飞，为何要杀朕！”

林寒望着来人，忍不住眼神一凝道。

此人正是开天道院龙榜弟子，排名第十二的楚云飞！这是一个名气很大的天才。

“你还好意思说，这半来，你古黎皇朝扫平四大皇族，灭杀不知道多少上古家族，我楚家就是其中之一，你说我要不要杀你。”

楚云飞狞然道。

古黎皇朝的一些上古杀阵，还有作战兵器，都是北皇飘风当年，南征北战的资本，恐怖绝伦。

就算是一些老古董都不敌，所以他楚家也惨遭灭亡。

纵然四大皇族内的一些不世高手，也只有退避三舍。

“朕灭的家族，都是阻碍皇朝前进的世家，你楚家倘若是其中之一，被扫也是活该。

只不过，你就这么孤身一人，敢杀入太平城，难道不怕死吗。”

林寒冷笑道。

在四周早就有无数的杀阵、作战兵器开启，只要他一声令下，楚云飞绝对身手异处。

那些东西，单人很难抗衡。

“林寒，你我都是开天道院的弟子，有胆子，就跟我公平较量一场，没胆子被你这种鼠辈杀了，我也认了。”

楚云飞狞笑道，家破人亡，此仇不共戴天，所以他豁出去了，化为平民，想要靠近林寒，出其不意，进行刺杀。

他已经在太平城，至少潜伏十天，才找到这个机会。

“好，朕就答应，跟你公平较量一场，你放马过来吧。”

林寒冷笑，站了起来，喝令所有将领，没有他的命令，不准开启杀阵和作战兵器。

“哈哈，林寒，你完了，没有这些东西，你在我眼里，简直连个屁都不算，看我怎么样灭了你。”

楚云飞哈哈大笑了起来，他可是帝尊三重天的人物，林寒才只是刚突破帝尊而已，他自然不将林寒放在眼里。

“永恒剑光，给我杀！”

说完，他将自己的毕生实力，全部都灌输在长剑之中，让得长剑散发出让日月星辰，都黯然失色的光芒，杀向林寒。

他充满了自信和猖狂！只要他杀了林寒，就可以名扬天下，这简直是千载难逢的机会。

还有他刚才只是故意嘲讽林寒，林寒这么轻易上当，让他觉得林寒就是一个脓包。

“哼！”

然而，林寒却是冷笑了一声，并没有多言，一拳打了过去，恐怖的拳力，像是一条惊世怒龙复苏，震动整个太平城。

在那其中，整整蕴含着四千五百亿斤神力。

这半年来的大战，他这一身神力，可谓得到最大的发挥，无论是攻城平山，全部都可以举手投足间完成，这也就是为何皇朝进军会如此顺利的原因之一。

“不，帝尊二重天，你小子竟然突破了！”

楚云飞顿时大惊，充满震撼道。

林寒现在境界一施展，正是帝尊二重天啊，这让他不敢相信，这小子突破也太快了吧。

达到帝尊，谁突破一重天，不是需要很久啊。

“不错，你安心的去吧，朕会给你厚葬的。”

林寒冷漠道。

轰隆！声音落下，楚云飞便是顿时被崩碎成了血雾，当场横死。

在临死之时，他发出不甘至极的大吼。

本以为林寒只有至尊的实力，交手必死无疑。

结果林寒这么厉害，让他始料未及。

在不远处，也有不少开天道院的弟子，都的观看，此刻一个个也都不禁骇然无比。

谁也没有想到，林寒的实力，已经这么强了，连楚云飞都不是对手，这才短短的半年啊，竟然就已如此恐怖。

 