    打到这一步，就连狡狯的巫长老都已经心头火起，不再计较什么后果，纯粹是一个不死不休的局面。

    他戴上一个黑色的手镯，眼睛再次翻白。

    卫然心里咯噔一下，这巫长老一旦翻白眼，准没好事。

    果然，下一刻，巫启喉咙里发出嘎嘎的奇异低吼，唰的一声，他的影子骤然变成二十四个，每一个都以迅疾如风，扑向卫然。

    领悟了智慧之道的卫然马上就明白过来——这二十四个影子都是自杀炸弹，碰不得，一旦以剑去斩，必定会瞬间爆炸，到时候得不偿失。

    他将红莲天眼开启到极致，然后弈星窥天算经和洞察之道相结合，身法到达一个不可思议的地步，就这样闪躲着影子的自杀式袭击。

    海悦人只是回头看了一眼，就被卫然的身法震惊得瞠目结舌——卫然竟无伤躲过了所有影子的袭击！

    将心比心，如果海悦人身处卫然这个境地，早已经被影子炸死了。

    发觉这一点之后，海悦人对姜竹喧的进攻就变得有些偷懒了。他已经在谋算怎么后撤了。

    鸟死了，这小子又强到这个地步，我还打什么呢？

    想到这里，海悦人不禁有些后悔，他平时喜欢吹牛，不过是跟敖威卿过了几招，然后敖威卿临时有事离开了，他就给自己吹嘘成了跟敖威卿打成平手，无论走到哪里都受到别人的尊重。

    然而吹牛终将是要兑现的，真正火拼起来，谁高谁下，一目了然。

    海悦人心里盘算着：这一战我已经损失惨重，算是对得起巫长老了，就算是回去跟彭长老也是可以交代的。

    不如再看看吧，巫启应该是很强的，不知道谁能笑到最后？

    一旦卫然笑到了最后，我立马就逃！

    卫然躲过24个影子的袭击，那些影子找不到目标，果然自动爆炸了。

    “这就是你最后的手段了吗？”卫然面露嘲讽。

    巫启道：“还没完呢！”说罢长剑脱体飞出，咻的绕着巫启身周自动旋转，一圈一圈，好似游龙一般。

    其实卫然修炼到观星境，也拥有是长剑脱鞘飞出自动战斗的能力，不过卫然坚信，剑要握在手中，威力才会更大。

    剑飞在外边有什么好处呢？大概是速度和技巧上的优势。

    然而卫然不缺速度，更不缺技巧。

    巫启飞剑逡巡，双手变成黑铁之色，连环出掌，让人意外的是他的掌法颇为了得。

    巫启的掌法连环而出，如电一般快，威力竟然不比剑法差多少！

    卫然喊了一声：“来的好！”右手握晓天一闪，左手执鸣鸿刀，刀剑齐出迎战巫启。

    两人的战斗已经进入白热化，打得风云变幻，气势磅礴。幸好两人都在高空之中，否则必定是一番飞沙走石的场面。

    巫启咆哮连连，将一身修为施展到了极致，终于给卫然身上增添了三处伤口。

    “小子，还狂不狂？”巫启吼道。

    卫然一挑眉毛：“看来你的算术不大好？你怎么不看看自己身上呢？”

    巫启这才猛然醒悟，刚才打的太激烈，全身心都投入，竟没有发现自己身上已经伤痕累累，伤口比卫然多了两倍。

    别说两倍，就算受了同样的伤，那也是卫然赚了。因为卫然有龙血浴体，身体素质更好。而且卫然长安古意心法已经大成，伤势恢复速度也很快。

    巫启脸色一变再变，终于下定决心，深吸一口气道：“一招决胜负吧。”

    然后他的眼珠子一翻，浑身黑气缭绕，开始蓄力。

    卫然感到头疼，这已经是巫启第三次翻白眼了，每次翻白眼总有稀奇古怪的不好的事情发生。

    而且这一次翻白眼的时间特别长，所以肯定有非常不好的事情发生。

    卫然不知道的是，巫启每一次翻白眼，都会损耗寿命。

    而最后这一次翻白眼，不但损耗寿命，而且事后一定会损耗三成功力，得静养十年才能恢复。

    如果运气不好，还有掉回金丹境的危险！

    但是丧子之痛让巫启没有计较这些，只要能为子报仇，他愿意承担这些后果！

    上一次卫然出使诸天教，因为教主的约束，他费了好大功夫才抑制住自己心中的杀意，这一次战场远离崤山，轩辕定海管不到他，他誓杀卫然！

    无论付出什么代价！

    卫然没想那么多——你蓄力时站着不动，我当然杀你，就这么简单。

    于是他一剑刺穿了巫启的心脏。

    然而令人意外的是，巫启并没有被刺死。卫然发现这一刺的手感很不对劲，不像刺中人，反倒是像刺中一堆稻草。

    他将剑拔出来，发现剑上缠绕着几根稻草，稻草上黑气缭绕。

    见鬼了！怎么回事？

    卫然面露诧异，眼前的人的确就是巫启无疑，不是假身，那为什么我却刺出了稻草？为什么我杀不死他？

    这也太邪门了吧，他是不死之身吗？

    当然不是，如果巫启真这么厉害，早就当上诸天教的教主，然后统治整个修行界的北方了。

    如果一般人遇到这种情况，十有八九会惊慌失措，从而错失良机，眼睁睁的看着巫启放出最后的燃命招式。

    而卫然领悟了智慧之道，并没有慌张，也没有浪费宝贵的时间，而是在电光石火之间作出了正确的选择。

    你不是稻草吗？我烧死你！

    烈焰腾腾而起，化为八条小火龙缠绕卫然的身体，矫健而充满威慑力，八条小火龙的火焰力量逐渐全部灌注在剑上，白色的晓天一闪顿时变得通红！

    落星真解，荧惑！

    灼热的气息令人窒息，炽热的剑气如同排山倒海一般呼啸而出！

    巫启整个人如同一只火炬般熊熊燃烧起来，他发出痛苦不堪的惨叫，惨叫声很快就停歇了，想必是死了。

    然而下一刻，死去的巫启眼珠子一转，复活了。

    卫然咬牙道：“活了？那我再杀一次吧！”他并没有把剑拔出，任由剑扎在巫启的心口之处，烈火再燃！

    巫启再次死去，又再次复活。

    卫然火力全开，磅礴的真元一次又一次的转化为烈火，反复的杀死巫启。

    当巫启死到第十二次的时候，再也没能复活，空气中的焦灼气息仿佛得到了释放，骤然炸裂，“砰”！巫启整个身体变为焦炭一般的东西，直接炸得粉碎。

    火炬熄灭，老贼毙命。

    姜竹喧和卫鸿被这一幕震撼到了！

    尤其是卫鸿，震撼之余心中涌起一股骄傲之情：原来卫然已经强到这个地步了。

    那可是诸天教的长老啊！

