    234、三场杀戮

    此刻在银河系另一头，另外一场杀戮也刚刚结束。

    一个身材高大的老者信步走在一座古老而宽广的城堡当中，这座房间周围都是巨大的落地窗，窗户上用彩色玻璃拼接成一幅幅狰狞可怕的图案。

    在中间的大厅里面，整齐摆放着十多具尸体，这些尸体都被割破咽喉，流出的血液把地上一个玄奥的魔法阵彻底染红。

    毫无疑问，这是一处邪教的祭祀之所。

    突然，玻璃被撞碎，十多个头戴兽骨头盔，身上肌肉发达但皮肤看起来好像尸斑一样死气沉沉的人嚎叫着冲了上来。

    老者却只是摇了摇头，“没有思想，没有感情，没有痛觉……甚至连机器人都不如。这样的东西，要来做什么？”

    他说着，掀开衣襟，从腰间取下一把光剑的剑柄。不过和通常所见的不同，这把光剑的剑柄是曲柄，看上去多了几分古典和优雅。

    但那些无脑者却根本不管什么是优雅，他们只是嘶吼着扑上来，想要把这个老者撕成碎片！

    老者冷冷一笑，依然好整以暇，打开光剑，绿色光刃探出，他做出一个剑尖向下指的起手式，赫然是光剑剑型第二式，马卡希（Makashi）。

    接着他脚步轻移，在众多无脑者当中优雅的行动，动作优美而缓慢，仿佛在跳一曲古老的宫廷舞剧一般。然而他的动作看似缓慢，那些无脑者却根本连他的衣襟都摸不到，他只是闲庭信步一般在敌人当中穿行，手中光剑却好像毒蛇一般迅捷，致命。

    不出则以，出则致命！

    最后一个无脑者的倒下，距离战斗开始也不过30秒左右，这个老者的实力之强，简直可以说是银河系顶尖！

    轻松解决了这些敌人，老者来到城堡最深处，然而在这里一个兽骨做成的恐怖座椅上却空空如也，一个人都没有。

    老者轻叹一声，“十多年了，你还是不愿意亲自面对我吗？科马里-沃萨，我曾经的徒弟。也罢，既然如此，我也不好亲手了结你这悲哀的一生了。”

    说完他拿出一个通讯器，淡淡的说道：“给赏金猎人发布悬赏，谁杀死班多-戈萨的领袖科马里-沃萨，谁就可以得到……500万信用点。另外，特别把这个悬赏发给詹戈-费特——银河系最好的赏金猎人。”

    500万信用点！老者就这么轻描淡写的就相当于送出去了两艘CR-90护卫舰！！

    ……

    与此同时，第三场杀戮也在另一个星球上发生。

    一个浑身皮肤血红色，黑色的斑纹从脸上一直延伸到全身，头上还长着倒刺，双目一片腥红充满杀气的人正在尸堆当中行走。这是一个扎布拉克人！

    这里应该是一座飞船修理厂，平时加上守卫起码有300多人在工作，但现在，这些人已经全都变成了尸体！

    凶器，就是这个全身红色的人手中的一把血红色的光剑。而且和普通光剑不同，这个人手中的光剑是双头光剑，剑柄的两头都射出一道血红色的光刃！

    他直接来到控制台，一剑刺下，整个主机顿时被光剑刺穿，数百万度的高温之下，主机顿时被融成一坨金属块，里面的数据自然是什么都没剩下。

    然后他才收起光剑，顺手把刚才随便放在桌上的一颗法林人的脑袋扫到一边去，郑重其事的把通讯器摆好，单膝跪下，接着才接通通讯。

    全息投影当中出现了一个穿着斗篷的人，兜帽下露出那鹰钩一样的鼻子和满是皱纹的脸，扎布拉克人低头行礼道：“达斯-西迪厄斯，我的尊主。我已经杀死了黑日的维戈之一，维戈-塔法雷斯。”

    “做得很不错，达斯-摩尔。相信，你一个活口都没有留下吧？”西迪厄斯那扭曲的声音传来。

    “我用无人机扫描了整个工厂，连一只狗都没有活下来！”达斯-摩尔说到这个的时候，眼睛散发着猩红嗜血的光芒。

    “我得到消息，维戈-赛德尼昂也被干掉了。算上最近被干掉的那些，现在黑日的九大维戈，应该只剩下4个人了，呵呵呵呵呵……”达斯-西迪厄斯阴笑起来。

    “黑日的人只是一群胆小的臭虫！在他们发现无法抵抗这直接针对高层的暗杀之后，已经开始全面撤退了，我到好几个他们曾经的据点去，都已经人去楼空。”达斯-摩尔说话的时候一直咬着牙，模样非常狰狞。

    “这是必然的，没有任何组织能够在贸易联盟、企业联盟和星际银行业协会的联合剿杀之下存活。更何况……动手的是西斯！呵呵呵呵呵呵……”西迪厄斯大笑。

    “需要我，给他们最后一击吗？”达斯-摩尔问道。

    “还不着急，我这里还有几个名单。先把他们干掉，我提前安置在黑日的棋子才能上位，这样，当把黑日的领袖阿莱克西-加林干掉之后，这个银河系最大的黑帮才会在我的掌控当中！”

    “加林这个蠢货，到死也不会想到，他们在拉尔蒂尔的隐秘要塞早就在我们的监控当中了！”

    身处科洛桑的达斯-西迪厄斯关闭了通讯，看着满地都是工厂的科洛桑工业区，嘴角浮现出一抹残忍的笑意，“第四集团么？呵呵呵呵……既然连师傅都要不断努力，那我这个当徒弟的，怎么能落后呢？”

    他想了想，接通了另外一个通讯。

    通讯连通，那一头出现了一个内莫伊迪亚人。

    虽然内莫伊迪亚人长得跟比目鱼一样丑陋，但眼前这个内莫伊迪亚人却在丑陋之余颇有些器宇轩昂。他身材挺拔，表情严肃，盛气凌人，如果按照内莫伊迪亚人的标准，应该是个颜值非常在线的人。

    但是一看到达斯-西迪厄斯，这个内莫伊迪亚人明显被吓了一跳，“能够知道我这个秘密频段的，绝对不是普通人！但你到底是谁？！”

    “我是来跟你谈合作的，贸易联盟高阶主管，纽特-冈雷（Nute Gunray）！”达斯-西迪厄斯的声音低沉而富有磁性。

    -

    【彩蛋章附图1：未来的贸易联盟总督，纽特-冈雷。可以说是在银河共和国末期最为重要的人物之一。】

