    第423章 赵氏秦世系

    他便宜老爹叫什么，其实和此时无关。

    只是赵浪这时候才发现一件事情，自己这个做儿子的，好像不知道自己的爹叫什么。

    这似乎是一件极为可笑的事情。

    但是现在，赵浪却笑不出来。

    他拼命的回忆之前这痴儿留下的记忆。

    却没有任何发现。

    他老爹没有和他说过。

    福伯也没有说过。

    小七她们就更别提了。

    而他来到大秦之后，也从来没有觉得这是个问题。

    毕竟平常他也用不到啊，在大秦，哪个儿子没事会叫自己老爹的名字。

    看着赵浪脸色慢慢变得惨白，周围的人脸色却慢慢变得古怪起来。

    一旁的胡亥和嬴阴嫚却相互看了一眼。

    为首的老头皱了下眉头，然后问道，

    “你不会不知道自己的父亲叫什么吧？”

    赵浪这时候冷然道，

    “本王当然知道，乃是代王嘉。”

    赵代王，嘉，是赵国最后的一个王，也是赵浪提前做好的准备。

    因为代王嘉最后被大秦俘虏后，就去了咸阳。

    刚好可以解释他的身份。

    只是刚刚的这个问题，让赵浪有些震动。

    便宜老爹在咸阳受苦，自己却连对方的全名都不知道，多少有些不孝。

    听到赵浪的话，老头皱着眉头朝后面挥了下手，就有人端着一捆竹简走了过来。

    老头翻阅了一阵之后，然后目无表情的说道，

    “代王嘉最后的确是在咸阳，但却没有关于你赵浪的任何信息。”

    “你这赵氏之后的身份，赵氏一族，是不会认的！”

    听到这话，赵浪直接做出的一副气急败坏的样子，

    “哼，本王的身份也用不着你们来承认！”

    然后带着几分威胁说道，

    “但你们要记住，等本王以后恢复了赵国，你们这宗室本王也不会认！”

    “本王，就将是新赵氏的族长！”

    “我们走！”

    说完，也不给对方回应的机会，赵浪直接带着人离开。

    看着气势汹汹离开的赵浪，院子里的赵氏族人反而有些忐忑了。

    对方那发脾气的样子，好像不是作假啊。

    “族老，这赵浪不会真的是代王之子吧？”

    “族老，如今赵氏式微，这赵浪如今实力似乎极为不错，有心依附赵氏，我们为何不接纳呢？”

    “是啊，族老，我看赵浪那生气的样子，也不像是作假啊，而且以后如果他真的恢复了赵国，创立新的宗族，我等该如何自处啊？。”

    赵氏族人们纷纷说到。

    有的赵氏族人其实并不在意赵浪是不是王室的后人。

    既然是叫赵浪，必定是赵氏族人，只是可能家道中落的了。

    但现在，赵浪既然能在其他六国后人面前，拿下赵王的称号，实力自然是有的。

    而且现在整个辽东之地，赵浪已经是豪绅了。

    宗族的确是缺人才。

    听到族人们的话，老头的嘴角却不由的抽了一下。

    他可是昨天才见过赵浪的手段，知道对方大概率是装的。

    挥手阻止了众人的话语，老头淡然的说道，

    “罢了，明天老夫再去探探他的底细。”

    “其他人，继续寻找公子赵桀的下落！”

    此时，一脸愤怒的赵浪早已经走了出去。

    一旁的胡亥正想安慰安慰赵浪，毕竟他也知道浪哥极少有失败的时候。

    现在正好增进增进感情，以后怎么也要浪哥给他封个王当当。

    但胡亥还没有说话，就爱看到赵浪脸上的愤怒几乎是顷刻间消失不见，变脸速度之快，让他都不由得愣了一下。

    庄子外的奴，这时候迎了上来，做了个抹脖子的手势，

    “主人，要不要？”

    赵浪摇摇头，他真要把这些人杀了。

    整个燕赵之地，他也就待不下去了。

    “不急，事情还没有结束。”

    他手里可是还有赵桀。

    明天，就让张耳带着赵桀，去和赵氏宗族的人见面。

    怎么也要从这群人身上捞一点钱财出来。

    回到了庄子上，赵浪也没有闲着，处理着各个庄子上送过来的重要事情。

    当然有小玉给他守着，事情顺畅了很多。

    只是赵浪也察觉到到了，嫚看他的眼光有些不对。

    赵浪非常理解对方的心情，垂涎他的女子，那也不是一个两个了。

    咸阳还有个想找他提亲的，现在估计早就哭晕了。

    现在是关键的时候。

    而且小白莲，小七，小玉，媚，他都还没有给个交代呢。

    现在怎么可能还去招惹别人？

    唉，只能假装看不到了。

    夜晚，处理完事情之后。

    赵浪把自己身上的玉佩拿了出来，细细的看了一番，

    玉佩品质极为不错，但上面就一个简简单单的'赵'字。

    “赵浪啊赵浪，你还真是不孝啊，居然连便宜老爹叫什么都不知道。”

    虽然自己的灵魂并非老爹的亲儿子。

    可有句话说的好，

    生育之恩断指可报，养育之恩无以为报。

    赵浪本身上辈子就是孤儿，自己过来之后，便宜老爹对自己那是没得说，肯定是有感情的。

    自己能有现在的发展，至少有老爹多半的功劳！

    “爹，你放心，我一定会救你出来的。”

    就这么想着，赵浪把玉佩收到怀里，迷迷糊糊的睡了过去。

    第二天早上的时候，奴就过来禀告，

    “主人，赵桀已经被送了过来，您要去看看么？”

    赵浪点点头。

    自己关了对方这么久，还是要看看的。

    等把赵氏宗族的钱财拿到手，作为奖励，赵浪就准备送对方去和赵歇团圆了。

    赵歇才上路不久，赵桀努努力，应该能赶上。

    就在这时候，一名仆人匆匆走了进来，说道，

    “家主，门外有人一名自称赵氏族人的老头求见。”

    赵浪微微的眯了下眼睛，心里已经有猜测，

    “嗯，我去看看，再去把门槛最高的正门打开。”

    很快，赵浪就带着人来到了门口。

    果然，来的人正是昨天那个赵氏宗族的老头！

    “进来吧。”

    赵浪故意带着几分倨傲回到，好歹要把昨天的人设进行到底。

    老头看着高高的门槛，知道赵浪是故意的，却也只能抬腿跨过去。

    门槛是不能踩的。

    却一个不留神，被绊到了，眼看就要摔倒。

    赵浪是想为难对方，却不想摔死对方。

    只能弯腰伸手相扶。

    好歹没让这老头摔到。

    只是自己怀里的玉佩却滑了出去，赵浪很快捡起来放回怀里。

    再看向老头，却发现老头正惊疑不定的看着自己。

    看得赵浪有些莫名其妙，正要问对方原因，但却只见老头很快说道，

    “老朽突感不适，先回去了。”

    说完，就往回走，倒是让赵浪一脸懵哔。

    老头离开了这里之后，极为严肃的说道，

    “千里加急！去信赵氏秦世系主人赵政！问他可有一名叫赵浪的子弟！”

    嬴姓赵氏是一家，起于西周造父，后分赵世系和秦世系！

    刚刚赵浪手中的玉佩，却是秦世系的！

    两天后，咸阳皇宫。

    秦始皇正有些兴致缺缺的看着文书，很快，他便向赵高问道，

    “亥儿可有回信啊？”

    （安）

    ?  ?嬴姓赵氏始于西周造父，造父因功被周穆王封到赵城后，以邑为氏，这是嬴姓赵氏由来。

    ?      周孝王时造父的侄孙赵非子因功封于秦亭，后来发展成为秦国。

    ?      也就是秦国世系。

    ?      周幽王时造父嫡系五世孙叔带，去周如晋，事晋文侯。自叔带以下，晋国赵氏益兴，五世而至赵夙。春秋末期赵氏与晋国韩氏、晋国魏氏三分晋国，列为诸侯。

    ?      也就是赵国世系。

    ?  

    ????  

    (本章完)

