    （半小时后改重复）

    吕炎很奇怪，虽然他已经感受到了李新德的决心，手也已经缓缓的握住了刀柄，他骑在自己的熟悉的战马上，就像是绝世武将一样，在他的前方，不应该有人阻拦。

    “开门，是为了推翻审判委员会，重新构架这个世界。”

    “并不是为了去送死。”

    “历史固然被抹掉篡改了一部分，但这并不是你如此小看幻想降临的理由。”

    他抬起头，雨水打湿的头发黏在额头，但这并不妨碍他显露出眼中的坚定和威势，他一人挡在大军前方，却宛如不周山横亘于此。

    无可撼动。

    然而，他的劝说，吕炎并不能听进去，吕炎长声笑道：“那又如何？还是说，要在这死循环中等待多久，直到这群蛆虫将世界蚕食干净吗？”

    李新德叹了口气。

    他没有再劝说什么，而是看着吕炎，看着他身后的那只部队，说道：“渔叟、迦南、狂士，都没有来，你以为是你的计谋拖住了他们吗？”

    吕炎：“不然呢？”

    李新德摘下了烟头，说道：“三位常务执剑者在和谐城加固封印，老元帅和第一集团军在门那边，抵御那死灰复燃的幻想大军。”

    “吕副帅，你写什么书都好，不应该直接设定为门被打开……”

    吕炎不屑，说道：“如果不这么写，审判委员会的力量谁去牵制？那群执剑者是什么？是卑鄙的盗火者！”

    “我就是要打开门，就是要唤醒曾经的英雄。”

    “那时，才是人类真正要的结局！”

    “而是不这群盗火者窃国！”

    李新德：“那如果醒来的不是英雄呢？”

    吕炎：“……”

    李新德：“抱歉，无论如何，不可能去赌那个零的概率，吕副帅，现在还不是时机，你太过鲁莽了。”

    说着，李新德开始前进。

    硬底的军靴踩碎了已经熄灭的烟头，迸发的力量让整个大地爆发出蓝色的光芒，在这个作品的设定中，门是开的，开着门，在幻想时代的地球，有着绝对无法损坏的防御力。

    它是人类不多的奇迹之一。

    在这颗星球的内部，可不是什么岩石层，地幔，地核，而是……星之内海！

    地球它……有着内宇宙的强度！

    可就是这样的地球，在李新德全部爆发的一步之下，方圆数十里的蓝光直接崩碎，大地全部震裂，星之内海也为之动荡！

    那是李新德第一次向世人展示武皇的光辉……

    吕炎抱着无比坚定的觉悟，必死的决心，也挥出了一刀，那一刀……

    吕炎神色恍惚，十八年的牢狱生涯，他已经有了些老态，凌乱的长发也有了花白干枯，有些浑浊宛如老龙般的双眼，闪过了回忆的色彩。

    那天。

    他的刀，断了呀……

    “既然不是周瑞派你来的，那你应该就不是为了革命军而来，文明裁判所是个什么组织？听起来，像偏激的宗教。”

    或许。

    是觉得现在的姬长生有点像当初站在他大军面前的李新德，吕炎稍微多了一点耐心。

    “的确像个偏激的宗教，毕竟，话语权并不在我们的手上，我们做的越对，在世人看来，我们就越发偏激。”

    “所以。”

    “我们那位所长，并不愿意去辩论了，他讲了太多的道理，已经不愿意再讲道理了。”

    姬长生含笑说道。

    他这番话让许多罪犯忍不住发出阴冷的询问：“你就是来宣传这个组织的？”

    他们在不屑。

    姬长生微微一笑，说道：“那倒不是，毕竟在座的各位，有资格加入我们文明裁判所的，并不多，还请有点自知之明。”

    “……找死！！！”

    姬长生如此姿态，哪里还有人能够忍得住，不管吕炎是不是会罩着姬长生，他们杀定了！吕炎也拦不住！！

    呛——

    是一颗锁链崩坏的声音，也是出刀的声音，一刀斩开了姬长生前方所有的纷杂，最终那刀意骤然停在姬长生的眉心处。

    只听吕炎说道：“你只有最后的机会了，说出来意吧。”

    “好刀法。”

    姬长生先是诚心称赞了声，才开口说道：“我们文明裁判所的所长，比李新德还要猛。”

    “……”

    沉默，落针可闻的沉默。

    随后，有人狂叫道：“不可能！李新德已经是武皇了，怎么可能还有比李新德更猛的存在！他是谁，人皇吗？”

    姬长生露出有意思的笑容，打了个响指，说道：“恭喜你，猜对了。”

    “你耍我？？？”

    “怎么可能有人皇，真有人皇的话，我们岂会没有感应！”

    那人再次狂叫。

    他虽然情绪表现的比较激动，但也不是什么小丑，从某种程度上来说，98层关押的罪犯，已经是最穷凶极恶的存在了，因为99层关押的，都是“前朝余孽”。

    此人叫罗兴干。

    有神偷之称，曾经潜入404机关，妄想盗取六大人道圣器，被抓捕后，就一直关押在这里了……

    虽然只是半步皇级，但实力也不差了。

    姬长生虽然看不到罗兴干，但听了声音，分析性格之后，他很快就确定这是那位神偷，所以回答道：“神偷阁下就确定没有感应？”

    人皇登基，那必然全人类都知道，所以，他们可以确定李和并非人皇。

    “当然没……”

    罗兴干的话戛然而止，因为他在搜罗记忆的时候，发现了一样东西。

    罪犯关押在98层，是不可能知晓外界的一切的，但是罗兴干有些特殊，他以前会偷盗六大圣器，是因为他可以感知到圣器的下落。

    如今。

    他发现值的偷盗的人道圣物……多了一件。

    “呵，你应该猜到了，最近多了件人道圣物，并非幻想时代，也无法集合全人类的思想，无法获得观察者的权限，或者说，就算有观察者权限，在现实中也无法创造出奇迹。”

    “自然也无法通过这个方式再造圣物。”

    “而这新生的人道圣器，是由我们所长亲手打造，由全人类认可的结果……”

    “剑名，青萍。”

    “诸位认为，人道圣剑有了，人皇还会远吗？”

    犯人们都看向罗兴干，罗兴干沉默了好一会后，认可了这个消息，是有人获得了人道认可，并打造了这柄剑。

    剑不同于其他圣器，更代表权柄。

    例如。

    六大圣器当初锻造的时候，人们是很想锻造出轩辕剑的，可惜并没有成功，人皇的剑只会认可人皇，每一届人皇也都是独一无二的，他们不需要前人的剑。

    ……

    ……

    观察者权限是人类击破第一次幻想降临获得的奖励。

    是自黄帝带领人族击破幻想，一直到刘伯温斩龙脉，彻底消灭幻想达到绝对现实后的奖励，是人类努力了五千多年，终于消灭第一次幻想降临的成果。

    因为。

    人类也好，所有的智慧生命及文明也好，文明发萌的那一刻，便是幻想诞生的那一刻，幻想与文明本就是双生子。

    因为幻想，因为创造了神，人类有了其他所有生物都不具备的组织力。

    这种“降维打击”让人类成为了地球上的霸主，成为了独一无二的智慧生命，即便是巨人，也只能成为人类的奴仆……

    然而，所有命运的馈赠，在暗中都标好了价格。

    收益于幻想，就必然要面临幻想累积带来的劫难，在远古时期，人类其实早已知晓了幻想积累会出现劫难。

    所以，自羲皇一画开天。

    人类就在追求天人合一，追求文明觉悟。

    《列子·黄帝篇》记载：昼寝，而梦游于华胥之国。

    华胥氏之国，在弇州之西，台州之北，不之斯（离）齐国几千万里。盖非舟车足力之所及，神游而已。

    其国无帅长，自然而已。其民无嗜欲，自然而已。不知乐生，不知恶死，故无夭殇。不知亲己，不知疏物，故无所爱惜。不知背逆，不知向顺，故无利害。都无所爱惜，都无所畏忌。入水不溺，入火不热，斫挞无伤痛，指摘无痛痒。乘空入履实，寝虚若处林。云雾不碍其视，雷霆不乱其听，美恶不滑其心，山谷不踬其步，神行而已。

    ……

    托梦言古，上古之民其实已经开始尝试觉悟了，华胥之国，便是觉悟者的国度，亦或者说……天界。

    修行一事，从来都是性命双修。

    觉悟之人已登天界，守御幻想，以建木为质，沟通天地，实则，那时的人类，古老炎帝国的人类，其实已经掌控了幻想。

    但……

    冰河时代来了，极端的寒冷摧毁了一切，残存的国民经过艰难跋涉来到世界屋脊，来到祖庭，来觐见炎帝，告诉这位帝王，人类……要灭亡了。

    幻想与文明是双生子。

    修行从来都是性命双修，上古之民找到了觉悟之路，这修的是性，所以他们能够掌控幻想，但，区区一场冰河世纪，就足以毁灭人类。

    因为，文明，科技，是命……

    那一天。

    最后的炎帝凝望着苍穹，他依稀记得先祖是如何仰望天空的，在过去的四万年里，人类已经掌握了天时历法，耕种桑蚕皆有规律，只要契合自然，就可以老有所依幼有所养，就可以在这片土地上永远的生活下去，然而，这还不够吗？

    那一刻。

    炎帝终于明悟，天人合一，本质上，天与人，要在一个等级才行，人在天地之中，依天地规律而生长死亡，这是正确的，但那之前，人类要能够超脱天地才行……

    只有超脱了天地，不受天地生灭而生灭，才能够与天地并立，才能够谈天人合一。

    所以。

    这场冰河时代的来临，是上天在告诉他们……你们，走偏了。

    “错了么……”

    炎帝呢喃着，看着匍匐于地的子民们，他毅然转身，以心血为引，激活了建木，打开了天地的桥梁，让幻想降临于世间……

    于是。

    承担着文明“命”的发展使命，黄帝带领人族击破了幻想，重新回归了现实，一切从废墟中重新开始……

    实际上。

    人类历史一直走到明朝，在补足最后一块拼图后，其实就可以真正觉悟了，科技已经萌芽，参天大树即将长成，“命”已筑基。

    而心学也补上了最后一块版图，原本难度极高的修“性”之法，也有了普适的法门。

    假以时日，文明必然全面觉悟。

    连第二次幻想降临都无需面对，或者说，即便爆发第二次幻想降临，也可以轻松应对……

    然而。

    历史周期律的牢笼，远比他们想象的要坚固，通往文明觉悟的道路，荆棘劫难远比想象的更多，资本的萌芽，文明的内生矛盾，再一次的小冰河，各种天灾不断，士绅商人们疯了似的培养异族不惜一切代价要颠覆大明皇权……

    明明每到关键时刻，必有圣人出世。

    可终大明一朝，到底还是少了半个圣人。

    败天半子。

    可无论如何，文明与幻想的种种，始终是人类曾经赢过一次，也正因为赢了这一次，人类文明其实已经走到了觉醒的黎明。

    人类常常觉得孤独，在宇宙中找不到任何回应。

    这绝不是偌大的宇宙只有人类一个文明，而是只有觉悟的文明才能够真正走向星辰大海，没有觉悟的文明，甚至等不到幻想降临，大部分就已经自我毁灭……

    而等到幻想降临的文明，几乎没有胜者。

    能够胜利一次的文明，在整个宇宙当中都是凤毛麟角的存在，而只有胜利了，天地人，属于人的权能才能够真正拿到。

    而人的权能，非一人所有，而是整个种族所有。

    哪怕是人皇，也无法独占。

    发动条件也极为苛刻，只有全人类都倾注于某一件事时，全人类的思维在同一方向上时，全人类的思维一同共鸣时，奇迹，才会发生。

    那是……观察者的权限，亦或者可称为“人”之权柄。

    在第二次幻想时代。

    人类利用权柄达成了多次奇迹，可以说这是人类能够度过第二次幻想降临至关重要的依仗，其中有包括地球特化，星之内海的出现。

    亦包括现今存在于404机关当中的六件人道圣器。

