    “哇！”

    “老师，你的身材真好！”

    “刚刚看着老师还有些瘦，没有想到，脱了衣服之后，身材这么好。”

    “我男朋友天天锻炼，健身，身材都没有老师的好。”

    “羡慕，流口水了！”

    吴凡才刚一出更衣室的门，立即就引起了众多女学生们的关注，众人看到他的身材的时候，无不双眼发亮，就连之前调戏吴凡的那个女子，也不意外。

    之前，吴凡穿着外套，所以，看不出来他的身材，只是从外面看上去，吴凡似乎有些瘦，但是，众人没有想到，吴凡脱了衣服之后，身材居然会那么有型，那硕大的腹肌，充满力量感的线条曲线，健康的肤色，无不显示吴凡完美的身材。

    男人喜欢看身材好的女人，女人同样对于身材好的男生，没有多少抵抗力，而现在，吴凡就是这么一个身材完美的人，也就难怪这些女生会有如此的表现了。

    被这么多女生看着，讨论着，吴凡心里有些尴尬，不过，脸上还是强迫自己保持镇定。

    说实话，吴凡对于自己的身材也很满意，他之前也一直很想要这样的身材，不过，坚持锻炼了几年，他的身体虽然一直都很健康，但是，身材却并不算太好。

    然而，自从能够穿越之后，吴凡就发现，自己的身材在一天天的变得完美，每一寸皮肤，每一块肌肉，都恰到好处，尤其是每次升级的时候，他的身体更是会得到一次完美的改造，这才让他在短短时间内，就拥有了如此完美的身材。

    之前调戏吴凡的那个女子，双眼放光的走到吴凡的面前，居然伸手在吴凡的胸膛摸了一把，一股冰凉的触感，让吴凡身子一颤，那个女生同样脸色微微一变，不过，很快就恢复了正常。

    “老师，你这身材真是太棒了，这肌肉是真的假的？你之前不会是做健身的吧？”

    “当然是真的。”吴凡微微后退一小步，他发现，被这女生一模，自己居然暗爽，这让他心里有所警惕，他现在可是只穿着泳裤的，万一要是出丑，就要丢人了。

    “摸着手感的确不错。”那女生并没有觉得自己行为有什么不妥，反而还一脸魅惑的看着吴凡，似乎还想要摸。

    “好了，都站好，上课了！”吴凡连忙对着众人说道。

    那女生对于没有能够再次摸到吴凡，似乎有些失望，不过，还是和其他人一样，排队站好。

    “今天是第一堂课，我们先互相认识一下。”吴凡手中拿着学生名册，对众女生说道：“我叫吴凡，如果不出意外的话，我是你们这个学期的游泳课老师，希望我们大家都能够好好相处，共同进步。”

    “老师，你说的意外，是什么意外？”吴凡的话音刚落，那个胆大的女生再次开口道。

    “比如你们去投诉，或者，学校对我另有安排。”吴凡说道。

    “这么好的老师，我们怎么会投诉呢。”那女生说道。

    “就是，身材这么好的老师可不好找。”

    “对啊，我还想每天都看到老师你呢。”

    其他的几个胆子大的女生，也不甘示弱的说道。

    “咳咳。”吴凡尴尬的咳嗽了两声：“你们不投诉，那自然最好，好了，我们现在开始点名，杨小丽......”

    吴凡拿着名册一个接一个的点名，每点一个名字，他便看向该同学一次，记住对方的样子，将对方的样子和名字对上。

    吴凡现在的智力不低，只要看上一眼，就能够记住对方，以后也能够随时叫出对方的名字。

    “吴小云。”吴凡道。

    “到！”叶菲菲的同学小云，大声应到。

    “我们还是本家呢。”吴凡对着她笑道，对于这个第一个站出来为自己说话的人，吴凡的印象还是很不错。

    “是啊，我也没有想到。”小云也笑着说道。

    点名继续。

    “王文婷”

    “到”

    ......

    “唐雨菲！”

    “老师，人家在这呢！”

    这次应答的，正是之前胆子很大，调戏吴凡的那个身材性感的女生。

    只要她说话，不管是刻意还是无意的，似乎话语里都有一股魅惑的气息，让人不自觉神魂颠倒，再加上她的完美的身材，之前小云评价她是“狐狸精”，可一点都没错。

    现场的女生虽然不少，但是，这个叫唐雨菲的女子，依然是其中最为亮眼的那一个，每一方面都要完胜其他的女生。

    吴凡点点头，没有接她的话，继续开始点名。

    因为是第一节课，而且，也不是什么专业课，所以，学生一个不少。

    “好了，现在我们开始热身，在下水之前，必须要充分的热身，这样才能够增加你们肌肉的伸缩性，增大流向心脏的血液量......”吴凡一边说着，一边开始做着热身动作，让学生们跟着做。

    吴凡的第一堂体育课，经过一开始的不适应以及尴尬之后，终于是走上了正轨。

    随着吴凡的教学，学生们也都开始认真的学习，刚开始男老师教学的那种尴尬和不适，也慢慢消散。

    热身运动做完，然后就开始下水练习。

    这里，有的女生已经会游泳，有的则不会，会的人，吴凡让她们自己先游着，不会的，吴凡则是在一边教导，当然，学游泳和学其他的东西不一样，光是听是没用的，必须手把手的教，才能够更快的学会。

    一开始的时候，吴凡想的是，自己在一边教授理论上的东西，然后，让其他同学帮忙扶着学游泳的同学，后来，他发现，这个想法过于理想化了，因为，这里都是女生，女生的力气本来就比较小，而学游泳的人，因为心里害怕，所以，动作幅度有时候是很大的，这样一来，扶着她的学生，未必能够扶得住。

    出现了几例呛水事情之后，吴凡不得不亲自上阵，手把手的教学。

    好在，这个时候，学生们大多都已经接受了他老师的身份，而且，他长的也不差，身材，气质都很突出，所以，女生们这个时候，不但没有害羞，反而是显得很兴奋。

    这让吴凡在内心里，不得不再次感慨：现在的女生，胆子真大。

