    (??ˇ?ˇ??)盯........

    “额........”佣人被鹿晴用如此幽怨的视线盯着看，手中的菜勺又是微微颤抖了一下，将上面为数不多的肉类又抖掉下来不少。

    “咳咳........”

    虽然不知道为什么公主殿下会在这里，但佣人的反应速度也是相当快的。

    在注意到公主殿下视线中的渴望后，他立马将菜勺上的蔬菜放下，随后盛了一大块肉放进了鹿晴的盒饭中，不过为了营养均衡一些，他还是做做样子的放了两片菜叶上去。

    ?(?>?<?)?开心~

    鹿晴见此，脸上的表情再次变得柔和了起来，灿烂的笑容浮现在了她的脸上。

    看着公主殿下美丽的笑颜，佣人一时间有些愣住了。

    他回想起自家那嘴馋的女儿，嘴角忍不住扬起了一丝幸福的笑容。

    下一刻，他便狠狠的增加了一番鹿晴盒饭的重量，里面的配菜明显要比之前约里克拿走的那份丰富许多。

    “年轻人就要多吃点，这样身体才好啊。”佣人看着一脸满意的拿走盒饭的鹿晴想到。

    “咕噜........”紧跟在鹿晴身后的莱德慢忍不住吞了口唾沫，他感觉自己快要饿死了。

    他早上的时候，因为昨晚过于紧张的缘故，导致睡觉的时候失眠了，很晚的时候才睡着，以至于他醒来时十分的疲倦，胃口也不好，也就没吃多少的东西。

    如今在教堂站了一上午，早就饿得不行了，再看教堂的盒饭竟然如此丰富，一时间也是忍不住有些期待了起来。

    然而当他拿到盒饭的那一刻，才发现有些不对劲。

    奇怪，怎么这么多绿色？

    莱德慢脸上浮现出一抹疑惑，感觉自己这份和之前公主殿下拿走的那一份好像不太一样。

    “这个........肉呢？”莱德慢忍不住询问道。

    “哎，年轻人，就要多吃蔬菜，有营养。”佣人大叔语重心长的拍了拍莱德慢的肩膀道。

    “我.......”

    那为什么公主殿下盒饭里的肉就那么多啊，说好的营养均衡呢？

    莱德慢原本是想这么说的，但是仔细一想，自己和公主殿下的身份好像没有什么可比性，再加上身后还有许多人在排队，耽误他们的时间似乎不太礼貌，也就拿着盒饭离开了。

    ........

    “不介意我坐在这里吧。”

    正在默默消灭盒饭的鹿晴耳边突然传来缪尔有些调侃的声音，她抬起头来，便看到领完盒饭后来到她身旁的缪尔。

    “当然不介意。”鹿晴同样笑了笑回答道。

    或许是因为她公主身份的缘故，整个教廷的食堂内，都没有人敢来坐在她这边。

    大家都是今年刚刚成年的年轻人，看到公主殿下的第一个想法是敬畏，而不是凑上前去巴结她。

    就算真有这种心思的人，在鹿晴吃饭时所释放出来的气场下，也只能在走了两步后败退下来。

    这种气场对缪尔当然是没有用处的，但她能察觉的出来，这也是她调侃鹿晴的原因。

    而眼看之前那名盗贼坐在了所有人都不敢靠近的公主殿下身旁，其他获得了圣树赐福的年轻人们纷纷用好奇的眼光看了过来。

    当然，仅仅只是好奇而已，倒没有网络小说中那种背后说坏话，或者看着不爽的行为。

    “哎呀，公主殿下可真是引人注意呢。”感受到身周传递过来的视线，缪尔打趣道。

    “呵呵呵........还好吧，哦，对了！”鹿晴干笑了两声，随后好似想起什么一样，从怀中拿出一根蓝色的发带。

    她站起身来，来到缪尔的身旁，在她还没有反应过来前，便将发呆系在了她的脑后，将散乱的长发系在了一起。

    “等.......等等，这么多人看着呢.........”感受着头发被人摆弄的感觉，缪尔脸色一红道。

    “哎呀，有什么好害羞的，不就是系个头发嘛？”鹿晴手上的动作丝毫不慢道。

    “哪有人会在外面给别人系头发的啊！”缪尔抗议道。

    “哼，我可是公主殿下，当然是想怎么干就怎么干。”鹿晴轻哼一声，手上的动作也是停了下来。

    “锵锵，系好了！”

    鹿晴回到自己的座位上，一脸满意的看着被自己整理过后的缪尔头发道。

    原本这个发带她是打算送给方青柔的，而要送给缪尔的则是一顶米白色的贝雷帽，但等真的遇到缪尔后她才发现这个贝雷帽和她并不是很般配。

    主要原因还是对方身上穿着的盗贼服饰，怎么看也不适合戴一顶贝雷帽上去。

    于是她灵机一动，拿出了原本要送给方青柔的蓝色发带，系在了缪尔的头上。

    深蓝色的发呆与浅蓝色的头发系在一起，看起来要比她想象中的好看许多。

    嗯，因为发带只有一根，所以鹿晴将其系在了缪尔的脑后，还特意设计成了蝴蝶结的样式，如果有两根的话........

    如果真有两根的话，那当然是要弄双马尾啦！

    在脑海中想象了一遍缪尔头顶双马尾的模样，心中不由的产生了以后一定要让她试一试的想法。

    “不会很怪吧........”与此同时，缪尔正用手摸着后脑上的发带，因为没有镜子，所以她也不知道鹿晴究竟给他系成了什么样子。

    “放心，很好看。”鹿晴见缪尔有些不太自信的模样，夸赞道。

    “这可是我送给你的礼物哦，你看四周的人都看你看呆了，肯定是很漂亮的啦。”为了证明缪尔此时确实很好看，鹿晴指了指四周正在悄悄偷看两人的人说道。

    “那不都是在看你的吗........”缪尔脸色一红，小声道。

    “当然也有看你的啦，毕竟缪缪这么可爱。”鹿晴有些好笑的看着缪尔道。

    从几何时，她似乎一直都是被调戏的那一方，没想到自己竟然也有调戏别人的一天，哎嘿~

    想到这，她的脸上便露出了一抹狡黠的笑容，看得缪尔心中一哆嗦，怀疑鹿晴是不是在发带上做了什么手脚。

    奈何这里实在是没有能看到她此时模样的东西，直接将发带摘下来又不是很礼貌，只能强忍着不适感作罢。

