
　　“两位请。”哪个跟在镜湖山庄庄主身边的青年月云扬一摆手道。

　　“多谢兄台了！”王琳躬身行礼，随同月云扬一同走入了山庄内。

　　“王兄，这个事情你怎么看，月庄主会不会救那些村民？”路上，郭子林心急火燎的低声询问王琳道。M.23sk.com

　　“子林呀，做事不要太急躁，稳住心神。”王琳道。

　　镜湖山庄占地不小，地面道路都是用黑色的石头铺成，因为这里三面环水，空气湿润，植被丰茂，山庄结合山体建造，房屋呈梯形分布，黑色的石楼和木楼相映成趣，给人一种极为厚重、坚固之感。

　　山庄内仆役、庄客、主人居住场所泾渭分明，穿的服饰也划分的很明显。一看就是训练有素，形如军队管理的模式。

　　“晓莹，你说陪同你上路的还有你师兄，他人呢，到底怎么了？”在月剑南的带领下，三人来到了月剑南会客的客厅中后月剑南询问道。

　　苏晓莹将长蛇岭遇到鬼的事情讲述了一遍，只是略去了王琳击杀鬼物和将其师兄武功废掉的经过。

　　“随同你的两个秀才可靠么？”月剑南久在江湖行走，如何会看不出来苏晓莹根本没有说实话，但他也不便追问，只是询问自己担心的话题道。

　　“两位公子都是谦谦正人君子，是好人。”苏晓莹说完接着道：“月伯伯，我们在镜花湖遇到湖神庙祝残害村民，侄女本想教训一下那个庙祝，但被随同我一起前来的书生王琳阻止了。这些人真是太可怜了，月伯伯能不能救救他们。”

　　“晓莹，将你们遇到的事情给我详细的讲述一下？”月剑南道。

　　苏晓莹将事情讲述一遍，尤其是讲到他们夜晚潜伏到湖神庙周围，看到那些人可怜人被大船带走的事情时候，月剑南脸色就沉了下来。

　　当然了，苏晓莹并没有说是王琳将他们带走的，只是说他们偷偷的潜伏走了，并没有泄露王琳是武道高手的事情。可能是心里作祟，苏晓莹不想让王琳是惊才艳艳高手的形象展现在旁边的月云瑶面前。

　　“晓莹，你远来劳顿，让云瑶带你下去休息。”月剑南沉思片刻摆手道。

　　在苏晓莹和月云瑶离开后，月剑南才谨慎的将包袱打开，里面露出了一个黑色的铁盒子，打开铁盒子后里面还有一个檀木盒子。

　　月剑南深吸一口气，缓缓的将檀木盒子打开，里面露出黑色的小三角旗子，旗帜不知道用何物制成，有种无形的气息在上面流转。月剑南轻轻的将小旗子展开，黑色旗面上面绣着一个金色的鲤鱼，栩栩如生，似乎要跃出旗面一样。

　　月剑南小心翼翼的捧着这面小三角旗转身朝着大厅正中墙面上悬挂着的一副图深鞠一躬。这幅图正是月流苏的画像，其面容倒是和月云瑶有几分相似，是个极为美丽的女子，但更加的英气逼人，看起来也更加的有威势。

　　月剑南躬身行礼后，似乎收到了指示，脸上露出了欣喜之色，缓缓的将旗帜放了回去，手掌握了握轻声道：“苏兄，谢谢了。”

　　“云扬兄弟，这座建筑我从未见过，可否一观？”在镜湖山庄游玩，在镜湖山庄最高处，正是那座六层高的石楼，王琳顿时很感兴趣道。

　　“抱歉了，王兄。这座石楼乃是我镜湖山庄的禁地，那是为我姑祖建设的英灵塔，里面有夏皇当年赐予我月家的丹书铁券，轻易不让人进入。”月云扬道。

　　“冒昧了！”王琳赶紧躬身行礼，同时眼睛一缩略有所思道：“看来这个镜湖山庄水很深呀。”

　　因为王琳先前运转望气术查看一下这座石楼，不经意间石楼中迸射出一股气机，其上有气韵流淌，那种气韵王琳很陌生，不是神灵的气韵，也不是鬼物的气韵。但蕴含的气场却极为厚重，让王琳都感到心惊，更是看不透。

　　“云瑶。晓莹并没有说实话，估计有事情瞒着我们。你多注意一下随同晓莹的那个王琳，晓莹看他的眼神不一般，初出江湖的女孩子很容易被人骗。若是出了事情，我们可是没有办法和你苏叔叔交待的。”月云瑶将郭晓莹带回客房休息，回到客厅的时候，月剑南嘱咐道。

　　“我早就看出来了。晓莹姐姐是怕我抢了她的意中人，或许这个王琳有不为人知的优点，她害怕我知道。嘻嘻，我月云瑶会看中一个酸秀才么，晓莹姐姐还真的很可爱呀！”月云瑶调皮一笑道。

　　“你呀，就是太聪明。我月家这么多年，也就你像你姑祖。但爹爹我宁愿你平凡一点。”月剑南叹口气道。

　　“爹爹总爱多愁善感，放心吧，这道难关我月家一定会度过去的。”月云瑶道。

　　“嗯！”月剑南点点头然后沉思片刻道：“为了保险起见，让晓莹在山庄休息三天，然后你和你哥哥一起护送她回家。”

　　“爹，你是想支开我们两个吧，让哥哥一个人去送就好了，我必须留下来。至少我还可以帮上忙不是么？”月云瑶道。

　　“爹爹骗不了你，但你这次必须听爹爹的话，离开山庄一段时间。就算为了你死去的娘亲，你就听爹爹这一次好么！”月剑南几乎用哀求的口气道。

　　“我不是非要违拗爹爹的意思，但我必须留下来。”月云瑶盯着挂在客厅正中墙壁上的月流苏的画像坚定道。

　　“好吧。”月剑南盯着画像看了片刻，然后无声的叹口气接着道：“去请福清观观主黄明道长师徒的事情，也该有消息了，不知道能成么？”

　　“最迟明天该有消息，我们镜湖山庄给出如此酬金，他该会来的。”月云瑶道。

　　“云扬兄，小妹听说镜花湖的湖蟹乃是一绝，可否是真？”黄昏时分，镜湖山庄让月云瑶、月云扬两人宴请王琳、苏晓莹和郭子林。当酒菜都摆上后，苏晓莹不经意的询问道。

　　本来，她承诺要请王琳过来吃湖蟹的，但如今似乎并没有上。而且，镜花湖的鲤鱼、湖蟹等名菜一个都没有，大都是陆地上产的肉食，让苏晓莹有点坐不住。

　　“晓莹姐姐，今年这个湖蟹恐怕是吃不了了，只能等明年了。今年水产，一言难尽！”月云扬不知道如何回答，正纠结呢，月云瑶扯开话题道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百一十三章 用意免费阅读。https://xs.23sk.com 