    “侯爷的意思是……愿让老朽开设学堂？”

    何高舟面露几分喜色。

    他是人老心不老，从帝都退休回来之后不肯闲着，仍然想找点事情做。

    但之前云归岛的官僚非常混乱，尤其是有何奎那种贪官污吏存在，以至于他的一身本事根本没地方施展。

    现在来了个陈立，民间风评很好，不但给老百姓免了五年的赋税，还不搞徭役，每次让老百姓干活，都会支付工钱，还管饭。

    这样的好领主，放在丰饶大陆任何地方都会受到老百姓的爱戴。

    因此他一看到侯府招募贤才，立刻毫不犹豫的过来了。

    而且他不只是想出力，还是想出大力。

    不做小事，要做就做大的，直接给侯府培养出一批人才出来！

    这样即便以后自己老死了，也算是为家乡做出了巨大贡献，会被人永远铭记。

    这是何高舟的想法。

    陈立不是很明白何高舟的心思。

    但是他也想到了同一个地方去。

    “学堂？”陈立摇摇头，笑道：“那太小了！既然老先生有心，不如把你那些门生、友人，都一并请过来。我愿花重金建造一处上等的学府书院，招收各地有资质是少年、儿童，来学习本领。”

    “啊，这……”

    何高舟愣住，没想到陈立的野心这么大，居然想搞得更大，连他的学生都想招过来任用。

    不等他发表意见。

    陈立又道：“只教文治才能，好像也有点单一。干脆把军事、经济，也加进去。再将这书院直接和云归岛的内政、军事结合在一起，让学生们边学边实践，这样才能更好的掌握所学的知识。”

    “这样一想，叫‘书院’还是小气了，我们什么都教，也不仅仅是教‘书’，干脆直接叫学院吧。”

    陈立越想越觉得有搞头，整个人都有点小激动。

    建立学院啊！

    众所周知，学校是人类文明传承至关重要的一个环节，同时也是孕育更先进知识的摇篮。

    承上，启下。

    就是学校存在的意义！

    而只教文化知识的学校，显然无法满足他这个领主大人的需求。

    他需要的不仅仅是内政幕僚，还要有领兵大将、军师，各种出谋划策的人。

    虽然现在手头上的领地还不算大，人口也不多。

    但他的野心是很大的！

    为了将来能够驾驭住更庞大的领地，他需要很多很多的人才。

    而开设高等学校，显然就是最好的一条道路。

    因为外界招揽过来的人才终究是有限的，很多人才分散在千里万里之外，没有足够的名气和待遇，根本招揽不来。

    自己若是能够培养人才的话，那才是最好的结果！

    “侯爷，这……这，老朽恐怕难以胜任啊。”

    听到陈立这么远大的目标，何高舟顿时有点怂了。

    他自问有几分本事。

    但却也仅限于民治方面。

    让他搞军事经济的话，他就完全是外行了。

    陈立摆手道：“无妨，老先生可以只教自己擅长的，我会再找寻其它各方面的能人异士，与你共同担任学院的教授之职。到时候你们各领一个学系，几大系别联合起来，方为一座高级学院！”

    他连各个系别的名字都想好了！

    政治系、经济系、军事系，三大系别作为主要培养对象。

    另外还可以开设文学、医学、数学、地理、管理、航海、武术等各个系别，作为次要培养内容。

    到时候每个学生选择三大系别中的一个作为必修课，再选择一项次要的作为选修课，还怕培养不出优秀人才吗？

    如果有必要的话，甚至可以开设基础教育机构。

    先教基础的文化知识，让年纪比较小的学生拥有一定基础之后，再去进行进阶的内容学习。

    把小学、中学、大学，整合为一体。

    统称为——云归学院！

    啧~

    想想就觉得前途无限！

    陈立陷入自我陶醉之中。

    何高舟想了想，感觉是挺有搞头的。

    只是……要是真这么搞的话，需要的人才可就有点多了。

    “若是侯爷有此用心的话，那老朽自然是恭敬不如从命。不过开设上等学府……需要的时间、物力、人才，怕是都不少啊。”何高舟说道。

    陈立点头道：“的确，是需要很长时间来建设。不过为了长远发展，这都是值得的。我打算投入一笔重金，再在城外划一片土地用来建造学院，即日起就开始着手实施，争取一年之内能够招收学生。”

    至于教课的人才，当然要提前准备了。

    现下招贤纳士的告示，就可以作为一个基础筹备环节来算。

    “侯爷，您才是真正的远见呐！”何高舟感叹道。

    他只是想名留青史，为家乡做点贡献。

    但陈立这想法可就没那么简单了。

    一旦云归学院成立起来，搞出三五分风头，对于后世的影响力，绝对大得可怕！

    说不定以后学院走出去的人才，都能抬头挺胸，傲视于人。

    当然，这只是一个粗糙的想法，目前还缺乏实践。

    若是遇上什么问题阻挠，或者招揽不到足以胜任“教授”职位的高人，那整个学院的前景，就不好估算了。

    “此事暂且先这样定下。”

    “老先生稍坐，咱们再看看这几位贤才是何方来历。”

    陈立把主意定了，请何高舟坐下喝茶，等其他人进行自我介绍。

    另外五个人都年轻了很多，资历方面肯定是没法和何高舟相提并论的。

    但年轻不一定就等于稚嫩。

    有些人天赋异凛，十几岁就能干大事。

    比如冠军侯霍去病，十九岁威震漠北，封狼居胥，名传千古，成为后世所有武将心目中最高的荣耀。

    要是能够遇到这样的天才，陈立做梦都能笑醒。

    堂中的五个年轻人之中，显然没有霍去病那样的顶级天骄之才。

    但有一位还是挺不错的。

    陈立用信息探查术挨个看过去。

    早已知道了他们的能力。

    众人挨个起身，自我介绍。

    有些人语气谦虚，没有过份夸耀自己的本领。

    也有人为了博得侯爷的关注和重用，表面上措辞谦虚，实际上吹嘘成分居多。

    陈立一一记在心里。

    最终只留下了其中两人。

    另外三人，则征询其意见，一个留下来做官府小吏，为孙泰打下手。两个给了些盘缠，送回家去了。

    

