    第2398章杀将

    要是青马王的战马都能成为他们的，他睡觉都能笑醒，又担心信上有毒，指着贺岷道：“你把信打开，给穆哥儿看。”

    穆哥儿现在是统帅，可不能随便碰敌人送来的东西。

    “是。”贺岷把信打开，呈给秦三郎看。

    秦三郎看后，惊了，没想到信上会是这样的内容。

    骆英直接站起身，指着信道：“你，你还有这种亲戚？”

    震惊过后，又大笑出声：“哈哈哈，好，这种亲戚好，好啊！”

    又对秦三郎道：“遥想当年我跟你二哥眼馋青马王部的战马时，还开过玩笑，说要是青马王是咱们的亲戚就好了，这样咱们就能有用不完的战马，就不用每次战后都担心战马的损失，没想到当年的玩笑成真了，青马王还真是咱们的亲戚，你那个媳妇取得好！”

    他虽然嫌弃顾氏长在乡野，没有受过大家闺秀的教导，不过这种有利于他们的亲戚，他还是乐意认的。

    不过……

    “冷静，有可能是青马老贼跟拓古德设的局，想要引咱们入套，好把咱们一网打尽！”

    到了如今，戎贼想要反败为胜，只有杀死穆哥儿，而想要杀死穆哥儿，引诱他入套是唯一的法子。

    “骆大哥放心，我心里有数。”秦三郎又问贺岷：“信是怎么送来的？可是人送？”

    贺岷摇头：“不是，是一头信狼送来的。”

    秦三郎皱眉……没有人可问话，单靠一封青马王自说自话的信，就想要他出兵去帮忙，简直就是开玩笑！

    可再过四天就是七月二十，青马王就要动手设局杀将，要是他不出兵，一旦青马王计划败露，整个青马王部就得死。

    青马郡跟胡杨郡，八成都是先秦遗民，与他们同宗。

    骆英看出秦三郎想带兵去帮忙，率先开口：“你留下镇守，我带兵去。”

    不说穆哥儿，他自己都很心动，万一是真的，那可就是两个郡的广阔土地跟数不尽的战马，放过这种收复失地的机会，他就不是骆英。

    秦三郎看着骆英身上的伤，摇头：“不成，你再带兵奔袭三天，不说立马就死，往后半辈子也是天天吃药度过。”

    骆大哥在三年前就受过重伤，还中过毒，这回又受了伤，再去冒险，万一又受伤，这身体也不用要了。

    且他知道骆大哥现在最想做的是回去见虞表姐跟游哥儿。

    秦三郎：“我去，只是领兵到青马王部外围镇守，不用到青马王部，风险小很多。”

    骆英不同意：“你去什么你去，你可是主帅，古往今来，哪里有主帅把自己前锋用的道理？上次你冒险入敌阵追杀拓古德、杀铁赫的时候，我就想说你，如今你还想再来一次，告诉你，不可能！”

    主帅就该坐镇中军大帐，排兵布阵，调兵遣将；只有先锋将军才会冒险冲锋陷阵。

    又道：“且这不是只在青马王部外围的事儿，要是他们合谋骗你，你人一出陇山山脉就被围了，要怎么办？”

    秦三郎扶住他，道：“骆大哥你别激动，伤口又崩了。”

    没瞧见旁边的大夫都摇头了吗？

    可骆英是把他当亲弟弟看待，还记着秦稷的遗言，碰上这种事关他生死的事儿，骆英怎么能不激动？

    正激动着，将士来报：“秦将军，雷牧明求见。”

    就是合牧托，他用回了雷五爷给他起的楚人名。

    秦三郎：“让他过来。”

    “是。”将士很快就把雷牧明带来了。

    “拜见秦将军，拜见……”他说到一半，又停下了，只给秦三郎行了礼。

    这是骆英下的命令。

    骆英说，军中只能有一个发号施令的人，一个主帅，所有人，都得听秦三郎的。

    秦三郎：“不必多礼，你有何事？”

    雷牧明问：“请问秦将军，可是青马王部有信送来？”

    骆英听罢，眼里带着寒光，盯着雷牧明，问道：“怎么突然过来问这个？”

    难道是雷牧明先前就跟青马王部商量好的？

    虽然雷五爷一家跟钧天卫为大楚立下汗马功劳，可骆英十几岁的领兵打仗，如今快二十年了，而自打他从军开始，每一步都是踏在刀尖上，走在尸堆里，想要他完全信任雷牧明一个刚认识不久的人，那是不可能的，毕竟他以前叫合牧托……一个人，在一个地方生活二十多年，极有可能被那个地方同化。

    所以骆英担心，雷牧明的心，不全是大楚心。

    雷牧明也明白这一点，他没有多说废话，只是拿出一封信，递给……贺岷，对秦三郎道：“秦将军，这封信是青马王私下里给我爹，我爹交给我的，说要是青马王部向您求救的时候就拿出来，您一看就知道真假。”

    这个真假，指的是青马王这个亲戚的真假。

    贺岷接过，照旧查验一番，没毒之后，才打开，呈给秦三郎看。

    秦三郎一看见这封信就是一惊：“这是我给费家表叔的信，怎么到你这里……费大参他们是青马王派来的？”

    雷牧明摇头：“这个我不太清楚，这些事儿，青马王不可能跟我爹细说，细说了会害死所有人。我爹只是告诉我，青马王部要是跟这边联系了，就把这封信拿来给秦将军，作为证据。”

    骆英听得一头雾水，急得问道：“你们在说什么？到底怎么回事儿？”

    秦三郎看向他，把费大参他们来认亲的事儿说了，又道：“骆大哥，看来青马王确实是费家那个死在战场上的舅姥爷，今天这事儿，定然不是做局，而是他老人家真的要跟戎贼撕破脸了，这一趟我要亲自去，不然他即使杀光戎贼大将，还有那么多戎兵，也能把青马王部给撕碎。”

    骆英听了来龙去脉后，砰一声，拍在旁边放着药瓶的桌子上，道：“成，我跟你一块去！”

    哐当哐当！

    力道太大，药瓶都被他拍得滚落一半，大夫是无语了……去就去，能不能别祸害老夫的药，还有你别再拍了，伤口又崩了，我还得再给你包扎！

    秦三郎摇头：“不成，你必须留下。”

    骆英想要争辩，可秦三郎道：“我是主帅，这是军令。”

    骆英快气死了，想跟他闹，可穆哥儿是主帅，他要是闹了，让穆哥儿还怎么在军中立威？

    (本章完)

