
　　甭管怎么说吧，总算是把宋芳给送出去了。

　　这老让她在家里呆着还真不是个事。

　　她在家里呆着，就会惦记萧大祥，上赶着回去给人洗衣做饭，她打个零工挣点钱也存不住，都让萧大祥要去买烟买酒了。

　　把人送的远远的，萧元又给她换了手机号，这回萧大祥甭想找到宋芳，他想花钱就自己挣，要不就是跟儿女伸手要。

　　可这跟媳妇要钱和跟儿女要钱那是不一样的。

　　两口子互相要点钱，那就理直气壮。

　　跟儿女要，尤其是像萧大祥这样才五十多岁还能干的伸着俩手跟孩子要钱，吃的喝的都得孩子给买，他自觉脸上无光，是真有点张不开嘴的。

　　这么一弄，用不了多长时间，就得逼的萧大祥找活干。

　　他自己挣钱自己花，那肯定就会精打细算了，什么酒啊肉的一定会买的少，像以前一样请人到家里吃喝的事情也会少干一点。

　　毕竟，自己挣的钱花着心疼啊。

　　萧元在H市住了两天就回来了，临走的时候给宋芳留了点零花钱。

　　他也没给多留，就给了几百块钱，还跟宋芳哭穷呢：“妈，我手头现在就这点钱，你先拿着花，熬过这一个月，下个月就能领到工资了，到时候你手头就能松快一点。”

　　宋芳还拿出二百给萧元：“我花不了那么些，咱办了饭卡，以后吃饭在食堂，住就在公司宿舍里，我也没啥可买的，一个月几百完全够了，剩下的我都攒着。”

　　萧元劝她：“您可别舍不得吃，往后吃好一点，把身体养好，还能多干几年，给我们多挣几年钱，要是不好好吃饭把身体给弄垮了，不但挣不上钱，我们还得花钱给您治病。”

　　“我知道，知道。”宋芳笑了笑：“你甭惦记我，我好着呢。”

　　看她在这边完全没问题，萧元这才离开。

　　当然，他在走之前还去贺家和柳家看了看。

　　贺家因着安宁举报，贺章被抓了，现在在牢里呆着呢。

　　柳家更惨，柳锋和周书玉都被判了刑。

　　柳锋判了十年，周书玉判了三年。

　　不过周书玉没进去，她这不是给柳清舞捐了肾嘛，现在身体特别不好，见天的大把大把吃药，因着这个才没进去。

　　她虽然没进监狱，可在家里也不好过。

　　家里就她和柳清舞两个人，这两个人身体还都不好，都干不了活，那就只能坐吃山空。

　　早先家里住的别墅已经卖了还债，现在娘俩就住在早先买的一套商品房时。

　　房子是一百四十多平的三居室，对于普通人来说真挺不错的，但对于周书玉来说，这房子真的是太小了。

　　她住着极度不舒服。

　　柳清舞更不舒服。

　　可现在家里就剩这一套房了，她们再怎么也得住。

　　娘俩都是大手大脚的，以前想买什么就买，几十万的包一买就是好几个，衣服和化妆品也都是名牌的，现在是没钱买了，只能买平价货。

　　可她们的皮肤被保养的太过娇嫩，现在没有钱保养，没多少天呢，皮肤就显的很粗糙，人也显的没精神。

　　没了那些华丽的包装，周书玉和柳清舞也不显眼了，放到人群里，看着也是灰扑扑的不惹人注意。

　　除此之外，两个人都得吃药，还得去医院做各种治疗，一天天的花的钱可不少。

　　她们没办法，为了生存，只能卖以前攒的首饰和包包。

　　周书玉愁的不行。

　　现在还有东西可卖，等这些东西卖完了，她们怎么办啊？

　　萧元看着这俩人翻不起风浪了，这才坐车回去。

　　回了家，萧元就和安宁把柳家的事情说了。

　　安宁笑了笑：“对于周书玉和柳清舞来说，过这样的日子简直是比要她们的命更难受，普通人的日子对于她们来说，就是一种煎熬，也好，慢慢熬着呗。”

　　日子过的飞快，很快就入了秋。

　　入秋的时候，杨甜甜生了一个儿子，孩子个头挺大，生下来七斤八两，小娃娃个头大，手脚也有力气，哭起来那叫一个中气十足，在医院住院那两天，他一哭，带的好几个病房的孩子都哭，着实叫人头疼的很。https://www.23sk.net

　　但杨叔和耿大川却分外高兴。

　　杨叔还说呢：“好小子，听这哭声就知道长大了肯定壮实的很。”

　　耿大川就在一边笑：“胳膊腿都粗壮，肯定能长个大高个。”

　　杨甜甜个子高，耿大川个头不高，他就想着让孩子长的高一点。

　　何秀枝还凑过去逗孩子：“这孩子长的白，眼睛大鼻梁高，长大了一定好看，不愁娶媳妇。”

　　因着孩子大人都没事，再加上孩子一哭，弄的别人也消停不了，在医院住了两天就赶紧出院了。

　　杨甜甜坐月子的时候，买的那两套房交了房，拿了钥匙，就赶着装修。

　　安宁和萧元那是真忙了。

　　俩人一个看着庄园那边的进度，一个得找人装房子。

　　忙忙叨叨的，等到了冬天，庄园那边建好了，不只建好，里边装修也弄好了，县城的房子也装修好了。

　　但还不能住人，得开窗透气通风，等到明年才能住。

　　等到来年开春，两家人都开始搬家。

　　搬到县城那边的房子住着。

　　两家的房子都是安宁看着装的，风格是一样的，两家的院子中间开着小门，推开就能进到另一家，几乎和一家差不多。

　　何秀枝和老傅住的是安宁买的那套房。

　　杨叔住在杨甜甜那里。

　　杨甜甜心智不行，耿大川还得干活挣钱，杨叔就搭把手帮着带孩子。

　　当然，好些时候都得何秀枝帮忙。

　　何秀枝帮着带孩子的时候，杨叔就去照顾老傅。

　　反正就这么着，两个人互相照应着，这日子就能往下过。

　　安宁那边给庄园里添了好些东西。

　　头一件事情就是取名，然后做门牌什么的，再有就是添上好些厨具之类的。

　　安宁给园子取名四季园，取了名，她自己写了字让人照着做门牌，厨房是她自己亲自布置的，弄好了这一切，安宁就给H市的那些熟人一个个的打电话邀请过来坐客。

　　这会儿正是春暖花开之日，园子里种了一大片桃树杏树，还有好几棵梨树，假山那边还有一些樱花树，这会儿子都开着花，大片大片的粉的白的花，如霞如云，似烟似雾，真的美不胜收。

　　贺子珏和刘胜这些人赶在一天来的。

　　他们来的时候和安宁约好了时间，安宁头好几天就开始准备。

　　这俩人不只自己来，还带了好些个朋友，过来之后，见着这边的景色，就有点想住下了。

　　再吃过安宁亲手做的菜，那是真不想走了。

　　好家伙，这么一大片园子，有假山有瀑布，有小桥有流水，还有个让人钓鱼的小池塘，另有一些给人玩的，有射箭场，有各种运动场馆，在外头一走，桃红柳绿的，那个景色哟，到了屋里，各种设施齐备，玩上半天，再吃上一顿顶级的美味，这日子给个神仙都不换。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千五十四章 这是什么奇葩31免费阅读。https://www.23sk.net 