    朝会酒宴正式开始，有敞开肚皮大吃大喝的，自然就有端着酒杯四处敬酒的，刘景依次向张怿、刘蟠、桓阶、桓彝敬酒，然后回到自己的座位，没过多久，他这边也被众吏团团围住。声势固然不及张怿，却也不下于桓阶、刘蟠，远迈吴巨之流。

    严肃、谢良带着市楼诸吏在旁边静静等候，等到人群稍散，才上前向刘景敬酒。

    刘景端着酒杯，基本浅尝即止，倒不是他故意端架子，而是因为下午还有家族墓祭活动，这是龙丘刘氏一年中最重要的日子，需要保持一颗清醒的头脑。

    事实上不止刘景，在场出身大族的子弟没有一个敢胡乱饮酒的，日中一过，便陆续离席。

    返家之际，刘景特意邀请严肃、马周、刘祝三个被他视为亲信的人，去他家中做客。

    三人内心深感荣幸，这种事情求都求不来，怎会不答应。

    全赖吴巨之“赐”，马周、刘祝皆有马匹代步，严肃无马，被刘景安排与刘承共乘一车。

    一行人返回龙丘，刘祝随着车马驰入刘氏坞那斑驳陈旧、历经无数岁月洗礼的门楼，龙丘刘氏一族居地，尽皆呈现于眼前。

    刘祝眼中充满了羡慕之色，他也是长沙定王刘发的后代，可惜他这一支后来迁居南阳，已经彻底衰败，沦为贫寒之家，更兼父母早卒，导致自己对祖上一无所知，变成了一个“孤魂野鬼”。

    马周在马上左顾右盼，对刘祝道：“昔日我听大兄王朝说：‘龙丘刘氏不但是汉室血脉，更是长沙士族之冠冕，出过两位三公，只有此等高门冠族，才能培养出刘君这样的君子。’我初时心里还有些不服气，今日身处此地，才知所言不假。”

    刘祝神情肃然道：“马兄初至刘君族地，需谨慎言行。”

    马周不以为然地笑笑。

    抵达家门，刘景引三人入厅堂闲谈，继母张氏一早接到通知，领着刘和、刘饶避入后室。

    才聊了不一会工夫，蔡升、祝阿便联袂而至，原来他们早就来了，之前一直在刘宗家做客，得知刘景归家，赶忙过来拜见。

    祝阿如今的生活相比过去何止强出千百倍，这一切毫无疑问都是刘景的功劳，这次登门，他带来了满满一箱子的礼物，全部都是金银玉璧、南海珍玩等贵重之物，价值至少二三十万钱。

    刘景只看了一眼，就随手合上箱盖，笑道：“祝兄果然如传言一般慷慨，视钱财若无物，这样隆重之礼，真是令人咋舌。”

    祝阿正色道：“同刘君施与的恩惠相比，又算得了什么。”

    在场众人，唯有严肃不知详情，一脸费解之色。

    不过刘景无意为其解惑，这终究不是什么光彩的事，自然是越少人知道越好。

    不久墓祭的时间到了，刘景脱去吏服，换上素色絮棉纩袍，带着弟弟刘和出门。

    本来侄儿刘群也应该一同前往，但他前几天受了风寒，身体还没好，此时不宜外出。

    刘氏祖坟距离刘氏坞不算近，众刘姓皆乘车前往，家贫无车者，如刘亮一家，往年都是搭乘刘景家的牛车，今年也不例外。邻人无车也不要紧，可向刘宗等大家暂借，刘宗家有牛四百蹄，拉上所有人都绰绰有余。

    百余乘车出刘氏坞东门，蜿蜒行于乡路，期间不断有从平乡各地赶来的车辆融入其中，车队以肉眼可见的速度膨胀着，蔡升、马周、刘祝、严肃……一众观者无不生出敬畏之心。

    这就是刘氏，如果要选一个家族代表长沙，必是刘氏无疑，在长沙，刘氏通常自称龙丘刘氏，然而一出长沙，便对外自称长沙刘氏。除了刘氏，无论是吴氏、区氏、桓氏……没有一个家族敢在姓氏之前冠以长沙之名。

    刘氏祖坟位于浏水之畔，一座半山腰，周围遍植花树，郁郁葱葱，称得上一块风水宝地。

    古之祭祖以庙祭为主，汉代以来，人们认为：“墓者，鬼神所在，祭祀之处。”渐渐以宗庙之礼移于陵墓，墓祭开始兴盛，王充在其著作《论衡》中就说道：“古礼庙祭，今俗墓祀。”

    为便于墓祭，通常都会在墓前建立祠堂。祠堂又称享堂，大族往往将墓祭当做团结族众的一种手段，十分重视墓地祠堂。

    龙丘刘氏的祠堂建在山下，另外又建有石庙、石室，椽架高达丈余，镂石作椽瓦屋，施平天造，方井侧荷梁柱，可容纳数百人同时进出，令人叹为观止。

    乡里九族毕集，多达六七百人，上至耄耋老人、下至垂髫小儿，人人神情肃穆，不苟言笑。

    现今龙丘刘氏的族长乃是刘邕，他是司空刘嚣之子，也是刘蟠之父，但他年老多病，早已不问俗务，目前族中大小事悉由刘蟠负责，今日墓祭亦由他主持。

    在刘蟠的带领下，众刘姓依次进入祠堂，然而墓祭并非所有人都可以参加，受过刑法的人就不行，认为会损害祖先之德。

    刘氏祭祖不以官职、爵位为凭，各个支脉，辈分高者在先、低者在后，陈列井然而有序。

    刘景本人还是第一次参加这样的场合，为了不出差错，格外留神，所幸整个过程颇为顺利。

    祠堂祭拜完后，大家又上山替先人扫墓。

    刘景的曾祖刘寿官至司徒，可惜他的后代却并不算兴旺，满打满算也就十几个人为其扫墓。

    当然，人少并不代表落魄，据刘景所知，曾祖刘寿这一脉有两人在外为官，其中一个在朝中担任光禄大夫，另一人在冀州做县长，不过由于天下大乱，道路不通，他们都已经数年没有音讯传回，也不知是否安全无恙。

    祖父刘揖更惨，只有刘景、刘和兄弟为其整理墓地。

    之后是父亲刘尚、兄长刘远。

    父亲刘尚去世时刘景七岁，还能模糊有些记忆，而刘和才一岁，对父亲根本毫无印象。相较而言，他对兄长刘远感情更深，后者承担了半个父亲的角色，在为其扫墓时忍不住潸然泪下。

    