    熟悉的提示音在沈默耳边响起，伴随着一阵流光变换，沈默以及叶里迷失相继从镜像世界消失并返回到现实世界。

    　　当沈默再次睁开眼眸看着熟悉的卧室时，现实的时间仅仅过去一刹那的功夫。

    　　他分神瞅了瞅奖励面板，这一次的任务奖励还在核算中，需要再等些时间才能有结果。

    　　于是他转身来到床榻，一屁股坐上去，对着自己施加一发净化之力以及武器祝福，让自己刚刚躁动的内心平复下来。

    　　神与神的大战，即便沈默没有亲手参战，但在一旁观看也是极为耗费心神与气力的。

    　　魔尊魔楼与古神躯壳战斗所产生的余波都有着难以估量的破坏力，所以，沈默成为了史上最囧观众，一场战斗下来，自己差点儿折到那里。

    　　要是没有被古神躯壳杀死，反倒是被两者的战斗余波弄死，那沈默可就丢人丢到太平洋去了。

    　　好在一切进展的极为顺利，魔尊魔楼最终还是打败了古神躯壳，完成了所有的任务。

    　　希望这一次的任务奖励不要让沈默失望。

    　　叮！

    　　耳边响起新的提示音，那是任务奖励核算完毕的声音。

    　　沈默迫不及待地将心神投入奖励面板，密密麻麻的奖励映入眼帘。

    　　【噩梦级任务：林中小屋。】

    　　【1主线任务：阻止上古邪神的献祭。任务完成。2支线任务：拯救无辜的祭品。任务完成。3支线任务：消灭上古邪神。任务完成。】

    　　【任务奖励：1怪物召唤图鉴。2灵气值：20000点。3古神的遗留袖珍罐*1。4无畏勇者的额外袖珍罐*1。5灵气无限副本：林中小屋。】

    　　【怪物召唤图鉴：收容着旧时代残留怪物的特殊图鉴，利用封印在其中的收容物可召唤驱使怪物。同时也有着收容其他怪物的能力。现有怪物：457种。】

    　　【怪物种类：史莱姆LV1，喜欢生活在阴暗潮湿之地，偶尔也会在阳光下被人发现，是最低等的魔物。】

    　　【吸血鬼LV2，不死族黑暗生物，依靠吸食血液强大自身并自愈伤势，有着几近无限的寿命。】

    　　【幽灵LV2，不死族黑暗生物，喜欢吞噬活人血肉精魄的灵魂体，总以玩弄猎物，当猎物陷入无止尽的恐惧时，便是生命终结之刻。】

    　　·····

    　　沈默没有心力看完所有的怪物种类，因为这一次的任务奖励令他有些失望，消耗了魔尊魔楼如此珍贵的道具，换来的却是这一本弃之可惜，留之无用的鸡肋道具。

    　　怪物召唤图鉴对于刚出茅庐的小鲜肉来说，确实是一本极有价值的道具，但对于沈默这个老腊肉来说，它的价值少的可怜，因为里面的怪物并不能带给沈默直接的价值。

    　　每一头怪物都是被沈默打败的怪物，难道还要依靠他们迎战强敌么？！

    　　等等！

    　　既然是被沈默打败的怪物，那么，古神躯壳在不在里面呢？

    　　沈默再次提起兴趣，翻查到怪物图鉴的最后一页。

    　　【堕落天使塞西利亚·加西亚LV48】

    　　没有！

    　　古神躯壳根本不在怪物召唤图鉴，里面最强的怪物就是最后被召唤出来的堕落天使。

    　　沈默失望的摇摇头，将怪物图鉴丢进个人仓库，目光落在新获得的两件袖珍罐上。

    　　“能不能回本，就看你们两个的表现了。”

    　　啪啪！

    　　沈默拍一拍腰间的招财猫，座敷童子南南闪烁而出，早有准备的她直接拿起沈默递过来的袖珍罐，当着沈默与叶里迷失的面准备开罐子。

    　　“等等，保险起见，一个一个来！我怕我顶不住！”

    　　沈默说的顶不住自然是担心一次性开出不太理想的道具，让他希望全无，要是一个个来还有希望可求。

    　　南南撇了撇嘴，“其实都一样的啦！不过你想要一个个来，那就随你的意吧。我先开哪个吧。”

    　　“先开古神的遗留袖珍罐！”

    　　“好的！”

    　　南南身上的红光闪烁，伴随着袖珍罐剧烈地摇晃声，烙印有古神印记的罐子皲裂开来。

    　　【叮！获得唯一道具：古神躯壳。】

    　　沈默：乁

    　　南南，干的漂亮！

    　　只见南南的小手上捧着一件袖珍版的古神躯壳，炽热的地狱火在它的沟壑中流转，暴虐的气息随着无神的眼眸溢散····

    　　【古神躯壳：上古神魔所留下来的躯壳，有着毁天灭地的恐怖威能。】

    　　【提醒：以你的人偶师技艺，你无法将其炼制成人偶。】

    　　【提醒：如此神器或许还有其他妙用。】

    　　沈默的眉头不由紧蹙起来，他原本以为自己能够凭借人偶师的能力将古神躯壳炼制成自己的人偶，但万万没想到神级材料根本不是自己能够驾驭的。

    　　那么，他要这躯壳有何用？！

    　　沈默琢磨了片刻，依旧想不到古神躯壳有什么妙用。

    　　哎！长叹一声，只能先将古神躯壳收起来，等想到了办法再说。

    　　“南南，下一个吧！”

    　　南南点点头，一边准备凝聚妖气开罐子，一边调皮地问道：“老板，这个罐子是给我开的么？”

    　　沈默：“下次···”

    　　“你总是这样坏呦~~”

    　　“没得办法，虽然老板我命苦啊！这一波，估计是要血亏啊！”

    　　叮！伴随着无畏勇者的额外袖珍罐剧烈摇晃，一件新的道具出现在南南手中。

    　　【召唤：古神】【一次性道具】

    　　【使用此道具，你将随机召唤一位古神降临并协助你作战。】

    　　玄妙深奥的符文烙印在石质圆盘上，淡蓝色的流光闪烁其间，来自远古的神性不断在圆盘中流淌，沈默仿佛能够看到无数古神的虚影在圆盘中跃动，每一个都有着不弱于古神躯壳的恐怖实力。

    　　这里所召唤的古神并不是古神躯壳，而是拥有着神性的真正古神，所以，这件道具的价值比魔尊魔楼的牛角更加珍贵与强大。

    　　沈默心中大喜，这一波不亏了啊！

    　　他没有犹豫直接将古神装备在无畏勇者的底牌栏上，当然为了感谢南南，他打开了自己的手机，帮助南南充值了足够她买下全新皮肤套装的点券。

    　　如此操作，才让南南撅着地小嘴儿舒缓了下来。

    　　看着买下新皮肤准备再次驰骋召唤师峡谷的南南，沈默收敛心神，准备前往自己的服务器站点。

    　　他安顿好叶里迷失，让她在这里等候，便发动拟态能力，借助圣光之力沿着网线爬了进去。

    　　一段流光闪烁，无数电流在身边划过，沈默熟门熟路地摸到了自己的服务器站点。

    　　上一次来时，服务器之心的进度已经被林灵儿炼化到百分之九，现如今看来，进度依旧停留在百分之九，余下的百分之一比想象中更加困难。

    　　但沈默一点儿不慌张，因为获得九层阴塔的他，有着瞬间完成百分之十进度的能力。

    　　“灵儿！”

    　　沈默面对混沌不堪的虚无界念出灵儿的名字，旋即，混沌分开，自其中走出灵儿的身影。

    　　经过这段时间对服务器之心的炼化，灵儿的灵体变得愈发纯洁与强大，整个人宛如天仙降世，一尘而不染，举手投足间灵韵非凡。

    　　“你回来了呀。”

    　　灵儿的脸上扬起迷人的微笑，她临空虚度缓缓落在沈默面前，眼神里流露出一丝愧疚，“对不起，这最后的百分之一，我怎么努力都无法突破。”

    　　沈默拍了拍灵儿的脑袋，安慰道：“这不怪你，你已经做的很好了，剩下的交给我吧。”

    　　嗡！

    　　沈默一边说着，一边从个人仓库中取出九层阴塔。

    　　散发着无尽阴气，有着沟通阴阳的九层阴塔一经显化，便化作一道白色闪光没入混沌虚界，原本混沌未开，阴阳不定的混沌虚界在九层阴塔的阴阳之力催发下瞬间炸裂开来，发生着极为强烈地变化。

    　　【叮！你使用了九层阴塔。】

    　　【叮！服务器之心正在吸收九层阴塔。】

    　　无数混沌之气犹如滚油般沸腾，又如云海般翻滚腾转，一枚跳动着蓝色电弧的心脏浮现其中，并分裂出无数血色经脉深深地扎入九层阴塔，将其吸收，吞噬，融合····

    　　“这是什么？！”

    　　灵儿惊讶地问道。

    　　沈默：“九层阴塔，一个能帮我们省去很多精力与时间的阴阳至宝。”

    　　灵儿转过头看向沈默，此刻的沈默是那么的坚定与自信，他的身上散发着令人足以依靠并托付一切的气息。

    　　灵儿不由自主地微笑起来，并在心中念叨：“沈默，你变得越来越成熟了呢。虽然不知道你在外界经历了什么，但我知道你还是原来的你。而我们的世界马上就要诞生了！”

    　　嗡！

    　　混沌初开，清为天，浊为地。

    　　九层阴塔立于浊之大地，撑起清之天穹，九层塔界开辟层层虚界。

    　　【叮！服务器之心融合九层阴塔，进度提升+1%】

    　　【叮！服务器之心融合九层阴塔，进度提升+1%】

    　　【叮！服务器之心融合九层阴塔，进度提升+1%】

    　　····

    　　【当前服务器之心完成进度：27%】

    　　【支线任务：将服务器之心进度提升至10%。任务完成。】

    　　【任务奖励：1000灵气值。随机幸运玩家抽取器称号：恶臭的最下级主神】

    　　【随机幸运玩家抽取器：使用此道具你将从电脑，手机，电视···等网络端口随机抽取幸运玩家进入灵气无限副本世界。】

    　　【称号：恶臭的最下级主神，佩戴此称号，你将获得恶臭的最下级主神能力。特效能力：？？？】

    　　【提醒：你完成了百分之十的进度，现在可创造第一个灵气无限副本。】

    　　【点击：创造。】

    　　九层阴塔绽放出无尽的七彩光华，自光华中飘然飞出两件道具，自然就是沈默的幸运玩家抽取器，以及恶臭的最下级主神称号。

    　　看着就像双色球摇奖箱一般的抽取器，沈默的嘴角不由一抽，仔细打量，只见透明的玻璃圆罩中有着很多白色的小球，每一个小球上面还烙印着沈默看不懂的铭文，按照脑海中的提示，每一个铭文都代表着地球上的一个区域，每一个小球被选中后，将会在这个区域随机抽取一名正在使用电脑，手机，电视···等电子设备的人，不论男女老少，不论富贵贫穷，任何人都有机会体验沈默所创造的灵气无限副本。

    　　但是，问题来了！

    　　沈默创造的灵气无限副本有什么用？具体来说，就是灵气无限副本对他本人有什么价值么？！

    　　那是当然有的。

    　　顾名思义，所谓灵气无限，字面意思讲的就是无限的灵气，而想要获得无限的灵气，不是依靠沈默凭空想象的，而是依靠一个个进入灵气无限副本的玩家创造的。

    　　【点击：创造.】

    　　【请设定灵气无限副本：灵气抽成率。】

    　　沈默的嘴角扬起，露出一副奸商特有的诡异表情，灵气的抽成率么？

    　　嘿嘿，当然是十成了。你们的都是我的。

    　　叮！设定失败！灵气抽成率无法设定为十成。

    　　沈默：╰_╯

    　　九成九点九···

    　　叮！设定失败！

    　　九成八点八···

    　　叮设定失败！

    　　····

    　　告非！你个垃圾服务器！

    　　我要你有何用？！

    　　【请保持基本的游戏公德心！请重新设定灵气抽取率。】

    　　经过一番激烈地讨价还价，沈默跟服务器之心终于达成了共识。

    　　由玩家所创造的灵气值被划分为十份，两份属于玩家所有，两份作为服务器运转，升级，更新等消耗所用，余下的六份将作为沈默的私有灵气库存。

    　　这样226的分成比例是沈默能够接受的比例。

    　　按照服务器之心所说，如果玩家无法获得足够的灵气值，那么他们进入灵气无限副本将会消耗自身生命力，只有足够的灵气值给予，才能让他们在通关灵气无限副本后获得灵气反哺与强化，继而不断变强，再获取更多的灵气值，继而再不断变强···

    　　如此反复，反复，反复····沈默将获得一大波能够为他服务赚取灵气值的灵气无限玩家。

    　　沈默舔了舔舌头，光想一想就有些小激动呢。

    　　那么，问题又来了，第一个灵气无限副本应该设定成怎样的世界呢？！

