    地中海南岸，埃及运河北段的塞得港。

    自从埃及运河开通之后，塞得港就迅速的繁荣、发展起来。

    作为埃及运河的北段的入口，它有着天然的巨大优势，运河一开通，它就迅速的取代了埃及的诸多港口，成为了过往商旅、商船的必经之地，同时也是迅速的成为了地中海一个最为重要的贸易点。

    地中海西北过来的西班牙、葡萄牙、法兰西，甚至于是来自北欧的船只；地中海北面的意大利、威尼斯；地中海东边的奥斯曼帝国商船、来自黑海的东欧商船、大明帝国商船；

    全部都汇聚于此，因为这里有着从红海过来的源源不断的来自东方的货物，大明帝国在天竺、东非这边的诸多殖民地、藩国的商船也是云集于此，带来了各种各样的商品，让塞得港的商贸极其的繁华。

    再加上现在埃及同西班牙正在开战，争夺亚历山大港；法兰西人和西班牙人在地中海上不断交火，这给地中海的贸易带来了巨大的影响。

    可是塞得港和埃及运河紧密联系在一起，这其中有一半是大明人的股份，故而受到大明帝国的保护，没人敢在这里撒野，这又让塞得港的商贸变的更加繁荣。

    塞得港内，大量的商船在这里停泊，威尼斯人、奥斯曼人带来了一船船的奴隶，这是现在最受欢迎的商品了，再多的奴隶都填不满大明人庞大的胃口。

    意大利人带来了自己的奶酪和葡萄酒；西班牙人带来自己的火腿和油橄榄；法国人带来了香水、奶酪和葡萄酒。

    在这里出售他们的商品只需要缴纳极低的税收和少量的停泊费，如果要是通过埃及运河的话，那就要缴纳一笔不菲的通航费。

    这也是塞得港能够迅速繁荣起来的重要原因，毕竟能够在这里将买卖做完了，就没必要在多出一笔通航费用。

    商贸的繁荣，也是让大明的诸多商行、镖局、藩国、殖民地等等在这里设置办事处，甚至于连大明第一银行都在塞得港这里开办了塞得港分行，专门办理各项相关的业务。

    天津远洋贸易行作为大明最大商行、同时也是最有实力的商行，自然而然也是在塞得港这里设置了一处办事处。

    一栋五层楼高的大楼，全部使用钢筋混凝土结构建造，所有的装饰全部都是大明风格，在阳光的照射下，大楼窗户的玻璃闪烁着耀眼的光芒。

    天津远洋贸易行的金子招牌更是让人一眼就看的见，知道这栋大气的大楼是归属于谁。

    张文云是塞得港天津远洋商行的负责人，此时他正在会客厅内会见来自法兰西的商人帕克。

    “张先生，我们需要的东西你这里都有吧？”

    帕克喝口茶，细细的品尝下这种东方的神奇树叶，喝茶早已经在法国上流社会流行起来，帕克作为法国国王路易十二的重要大臣，自然是已经养成了喝茶的习惯。

    “嗯，这好茶叶果然是在大明人自己的手中，出口到欧洲的茶叶都是什么货色啊。”

    心里面帕克也是感叹起来，每次来塞得港这里喝到的茶水就是比自己家里面的好。

    “帕克先生，你要的货，我这里都有。”

    张文云仔细的看了看帕克递过来的清单。

    火枪、大炮、刀剑、铠甲、弓箭、箭矢、火药、药品等等，数量庞大，是一笔大单子。

    很显然，现在法国人是真的要和西班牙人干上了。

    感觉自己受到了奇耻大辱的路易十二这是将自己的底裤都准备拿出来压上去了，不和西班牙人好好的干上几架是绝对不会罢休的了。

    “太好了！”

    “早就听说你们天津远洋贸易行的实力最雄厚，同时又是大明官府的军火武器买卖商，果然名不虚传。”

    帕克一听，顿时就笑了起来。

    这次要的数量非常大，单单是火枪就要三万支，再加上200门密云大炮，其它的就更是庞大了。

    他原本还担心天津远洋贸易行这边没有足够的货物，现在看来自己还是低估了大明人的实力。

    眼前这个天津远洋贸易行，号称大明第一商行，同时也是大明官方的武器出口商，做的生意规模很大，而且往往都是跟一个个国家直接进行交易。

    “只要五百万两银子，这些货我们商行可以包送到你们法兰西的任何一个港口！”

    张文云看了看帕克的样子，笑了笑报出一个数字。

    “五百万两银子？”

    “这也太贵了吧？”

    帕克一听，顿时就皱起了眉头，早就知道大明人的军火武器价格非常的昂贵，找大明人买军火武器，那就要做好被宰的准备来。

    原本心里面都已经有准备了，可是当听到五百万两银子的时候，他还是觉得太贵了。

    这次路易十二可是将自己的全部身价都交了出来，连皇宫里面的金银器物都拿出来了，就是为了找西班牙人好好干一架，拿回自己的尊严来。

    东拼西凑，再加上狠狠的压榨了一番法兰西境内的犹太人，这才好不容易凑了几百万两银子，一下子就基本上要花的精光了。

    “帕克先生，我们大明的军火武器价格是比较贵，但是我想你们法国人也应该知道我们大明造军火武器的质量。”

    “别的不说，单单是这个火枪和火炮，绝对是最好的，物超所值！”

    “前两天西班牙的阿尔梅达公爵还特意来我这里，向我下了一千万两银子的订单，订购了几万杆火枪、几百门火炮。”

    “他们可是一点都不会嫌贵，我想他们应该是知道我们大明的武器肯定是最好的！”

    张文云看了看帕克的样子，没有和对方讨论价钱的问题，而是直接将西班牙的订单给说了出来。

    “什么？”

    “西班牙找你们买了1000万两银子的军火武器？”

    帕克一听，顿时就着急了。

    这西班牙人本身就已经拥有了武器装备上面的优势，现在又大肆的购买军火武器，他们想干嘛？

    毫无疑问，这批军火武器肯定是用来对付法国人的，天知道这批军火武器到了西班牙人的手中，到时候还要死多少英勇的法兰西骑士。

    “现在找我们购买军火武器的人很多，不单单是西班牙，奥斯曼人、埃及人、波斯人，甚至于连威尼斯、意大利人也在找我们购买军火武器。”

    “我们的货也是不多啊，先来先得，卖完了，如果再从我们大明本土运过来的话，至少也是需要几个月的。”

    张文云笑了笑点点头，不给你们点压力，你们哪里的舍得掏腰包啊。

    “买~请尽快帮我们送到马赛港去。”

    帕克一听，没有再犹豫了，咬咬牙就买了下来。

    路易十二手中的大军，还有一半都没有什么武器装备，这也是他这一次来这里的主要原因，靠拳头可是打不赢西班牙人的。

    “哈哈，请放心，我们天津远洋商行一定会在最快的时间内送到你们马赛港的。”

    张文云一听，顿时就高兴的笑了起来。

    嫌贵，你可以不买啊，反正有人会逼你的。

    “听说你们大明有一种最新式的开花炮以及新式的后镗步枪，不知道能不能卖一批给我？”

    帕克想了想又问道。

    “没有，没有，那些都是谣传，我们现在对外出售的军火武器都是我们大明现在最先进的军火武器了，也是我们大明军队正在列装的军火武器。”

    张文云一听，顿时就连连摇头。

    开玩笑，那种武器装备根本就不能卖的，也不知道是谁泄露了消息，竟然连法国人都知道了，回头一定要好好的查一查。

    “真的？”

    帕克一脸的不信，尽管这几年大明帝国都没有对外动武，大家也不知道大明帝国的军队是否和以前一样天下无敌。

    但是全世界都打的热火朝天，却没有人敢招惹大明人来看，这大明人肯定是还藏着掖着很多好东西。

    “当然是真的了~”

    张文云笑着回头，很快将帕克给送走了。

    一送走帕克，张文云就来到了塞得港天津远洋贸易行的仓库这里。

    只见大大小小的几十个仓库之中，全部都是军火武器，枪支弹药、火枪、大炮、刀剑、铠甲、弓弩、箭矢、军装、军靴等等，应有尽有，一应俱全。

    而且数量非常的庞大，单单是大炮就有上千门，火枪更是超过十万支，全部都是清一色的刚刚生产出来没有太久的时间，包裹的油纸都还是新的。

    “西班牙人和法国人的货尽快发货过去~”

    “还有奥斯曼帝国人的货也是尽快发过去~”

    “将这三个大客户的货发完之后，这里剩下的货也不算太大了，发电报给国内这边，让他们再补一批货过来。”

    “现在正打的热火朝天，后面还需要大量的军火武器，必须要将这些仓库都给填满，趁着这次机会好好的赚一波，等他们打完了，我们的军火武器可就没有什么销路了。”

    张文云仔细的检查各项货物的情况，销售很旺盛，塞得港都成了军火武器中心了。

