    “催眠？是写轮眼的催眠吗？”漩涡鸣人脸色一变，忍界还有写轮眼的据他所知就是宇智波佐助了，至于另外一个拥有更可怕的眼睛的就是刘皓了，如果是佐助在这里的话还好点起码漩涡鸣人还能顺手将佐助带回去，如果是刘皓的话这件事就变得复杂起来了。

    “是不是写轮眼的催眠我暂时还不敢肯定，不过绝对是催眠没错。”旗木卡卡西盯着足穂的眼睛，显然他要给足穂解决催眠，这样的话就能知道当时的情况了，只是随着卡卡西使用三勾玉的力量却是发现如同石头如大海，没有一点反应，于是就开启万花筒，结果还是如此。

    “我现在可以下定论了，来人绝对不是佐助，哪怕佐助开启了万花筒也不可能做到这个地步，唯一的解释就是将这个人催眠的人就是刘皓了。”

    旗木卡卡西只觉得今天真是流年不利啊，从今年开始到现在木叶就一直倒霉到现在，几乎每隔几天就都大事情发生的。

    “什么？”日向宁次等人纷纷惊呼起来，显然刘皓之前带给他们的印象实在是太深刻了，在木叶时候那无可匹敌，摧枯立朽的可怕力量简直就是神一般的存在，真不知道他是怎么修炼的，大家都是年龄差不多，可是实力却那么的高。

    “能让我的万花筒没有丝毫用处的就算是超越万花筒的写轮眼也不可能做到，那么唯一能做到这一点的只有刘皓的那一双黑暗的眼睛，黑暗九勾玉轮回眼。”

    旗木卡卡西语气十分的严肃，没办法，现在只要和刘皓扯上关系的事情都堪称超SS级任务了。

    “这下子怎么办？”天天担忧的说道。

    “我也不清楚只能走一步算一步了，不过这里聚集了不少五大国的忍者，而刘皓没有直接出现可能他只对巫女有兴趣，既然刘皓不出现那么我们的首要目标是解决了魔物先，既然没了巫女的帮助那么只能我们集合五大国的力量对抗魔物了。”

    旗木卡卡西很快就做出了决定，其他人都赞同的点了点头现在想那么多都没用了，车到山前必有路，现在只能尽人事听天命了。

    “怎么一直不说话？你好像一点也不害怕。”万能胶囊变出来的屋子里面，刘皓望着因为万能胶囊的神奇而四处张望的十分好奇根本没有一丝被陌生人带走的害怕和惊慌的紫苑说道。

    “我为什么要怕？”紫苑好像发现了新大陆似的，十分惊讶的说道，让一贯粗神经的红豆都是一阵无语了，老实说现在忍界面对刘皓能不怕的人真的不多啊，没想到这个手无搏击之力的少女居然不怕，反而十分的淡定。

    “听说你能预测别人的死亡。”刘皓的一句话让面挂微笑的紫苑脸色一僵，不过很快就恢复过来了。

    “你想我帮你预测人的死亡吗？”紫苑虽然一直都是孤单一个人受到很大的排斥，歧视，但是不代表她笨，反而十分早熟的她聪明得很，而且忍界很多大事她都知道。

    面前这个年轻人是谁紫苑当然知道了，这个人可是能在忍界翻云覆雨的男人，可是紫苑却很好奇这究竟是怎么样一个男人，为什么和自己差不多大就那么厉害。

    “可以这么说吧，我很想知道你的能力是不是真的那么准是不是真的不可改变，因为我本来就是一个习惯改变命运信奉命运掌握在手里的人，我很想看看究竟是你的预测死亡更准确还是我的力量更强，强到能改变生死，不如这样吧，你预测一下我的死亡。”

    刘皓对于平常人谈之色变十分害怕的死亡却是没有一点害怕，反而十分的好奇紫苑会给自己什么一个答案。

    “这不是我能控制的，只有在某种时候我才会预测到，比如像现在。”紫苑突然将目光看向布玛，先是露出自信的微笑，没多久就变成了之前看到刘皓时候那怪异的表情了。

    “居然又是这样。”紫苑复杂的叹了一声。

    “怎么了？”御手洗红豆屁颠屁颠的跑过来，望了一眼紫苑显然是被这个少女弄糊涂了。

    “刚才你出现在我面前的时候我的眼前就出现了预言你的死亡的景象，可是就在我要看到的时候就被一片黑暗和一片金绿色的光芒给双重遮挡起来了，好像再告诉我你的一切不是我能看到的。

    而在你将那四个人解决之后是出来的能力我看到之后顿时明白了，你简直就是掌控黑暗的人，果然和忍界的人给你起的称号一样，黑暗君王，一切和你有关的事情都会被黑暗所阻挡，至于那片金绿色光芒是什么我就不知道了。”

    紫苑煞有其事的说道，那副认真的样子真是看不出来她是那个原著中一开始必须表现得很刁蛮的少女。

    “那么布玛呢？”御手洗红豆也是来了兴趣，追问道。

    “一样，她的未来有这个男人陪伴在身边守护着，一切的死亡根本难以靠近她，除非这个男人死了，否则我根本无法预测到这个女人的死亡景象。”紫苑指了指布玛又指了指刘皓回答道。

    “看来让我有点失望啊。”刘皓笑了笑，那一片金绿色的光芒不用说也是纲手了，紫苑不明白什么意思，他可明白，意思很简答，那就是纲手会伴随在自己的身边，和自己一起撑起半边天，同时他发现自己的性格变得微微出现了点点改变，不过他却没有反感反而觉得很正常很舒服。

    可能就是以前自己前世压抑得太厉害还有就是来到忍界之后在木叶很多年生命都不受掌控，双重压抑之下在自己拥有主宰自己生命的力量之后他就开始缓缓的释放自我，展现出一直因为受到生命的威胁，世俗的压迫而被隐藏起来的本性，真实的自我。

    “别人都不想知道，你却很想知道真是一个很奇特的人。”紫苑盯着刘皓一阵猛看，半响之后才说道。

    ..

