    现在毕竟是深夜，群里聊天的人只有零星几个。

    但现在群里还是有陪余悄悄说话的人，不然余悄悄也不可能干出一个唱独角戏这种尴尬的事。

    再不济，余悄悄那手头不是还握着几个小号帮她解围嘛。

    现在这种群的氛围才是陆朝喜欢的，不像白天，一会没看就是九十九加。他连消息都插不进去，也就只有在余悄悄出来的时候才能说几句。

    【一个蓝莓】：“那小鱼儿你没跟老板说吗？”

    余悄悄现在还没回复。

    有可能是她不知道怎么回复。

    在大庭广众之下承认自己怂，这不像是余悄悄的风格。

    她不敢。

    陆朝在心里替余悄悄回答了。

    其实当时陆朝是想冲上去替余悄悄跟老板理论的。

    说了不要放葱结果还是放了，怎么着也能跟人去理论几句吧。

    但是当时陆朝被余悄悄给扯住袖子给拦住了。

    余悄悄说，你就算理论了又怎样，最多是让老板换一碗。那换了一碗之后难道就要因为一点葱花就把这碗面给浪费了吗？其实挑出来将就着也能吃，倒是也没这么娇气。

    下一次就不来这家店。

    默默避雷。

    余悄悄一直都在这样，要是在外面吃饭碰不如意的了，就直接拉黑吧，也不用多说什么。

    对此陆朝没什么意见，那就听余悄悄的吧。

    余悄悄在群里发言，陆朝下意识地就想到了余悄悄憨憨笑的模样。

    于是没忍住。

    【吃掉草莓】拍了拍【小鱼儿】。

    陆朝：“……”

    余悄悄：“……”

    他说是手抖了会有人信吗？

    同时陆朝现在也觉得是自己魔怔了。

    怎么做什么事情都能想到余悄悄呢？

    不应该的。

    余悄悄顿了顿，一时之间不知道该说什么。倒不是说不能拍，而是她好像跟这个人没什么交集来着。

    好像就是软草莓跟她说了一下有什么口红可以买来着。

    但是软草莓说的话，跟她小鱼儿有什么关系？

    应该只是手抖了吧。

    余悄悄下意识点进去她主页看了一眼，原来有好友。

    那没事了。

    这个人改了群马甲要不是点进主页看见有好友余悄悄都认不出来。

    那应该不是手抖，是特意拍她的。

    毕竟当初也是余悄悄自己提出的要主动加她好友。

    思考了一下，余悄悄想了一下寒暄的话，“@吃掉草莓.怎么还没睡？”

    陆朝也在思考，手指在键盘上停留了一瞬，接着灵光乍现，便回道，“刚把孩子哄睡。你怎么也还没睡？”

    也许是在那一瞬间，陆朝把两人孩子的名字都给起好了。

    余悄悄：“我刚哄完老公睡觉。”

    发完这句话之后，余悄悄回想了一下这句话的内容。

    那也确实是差不多哄睡吧。

    她和陆朝一回来陆朝就去睡觉了，那也算是哄睡了吧。

    陆朝：“！”

    陆朝自愧不如，他发现了，在网上的聊天，余悄悄从来不逊色于人。

    群里的人渐少，到最后就只剩下了陆朝和余悄悄在有一搭没一搭地聊着天。

    余悄悄：“你不困吗？”

    陆朝：“还好，今天有点失眠。睡不着。”

    就今天晚上和她出去吃了个夜宵，于是回来便满脑子都想得是她。

    一定是魔怔了。

    “你呢？你怎么还不睡。”陆朝问。

    余悄悄打了个哈欠，但打字的手还没停下，“工作的需要，很久以前就昼夜颠倒了。现在想变过来

    也不容易。”

    陆朝回想了一下以前余悄悄深夜码字的样子，有一点心疼。

    “既然工作强度那么大，怎么不换个工作？”陆朝问道。

    又想了一下，陆朝打算问余悄悄一个灵魂问题，“你老公呢？你都有孩子了你老公不会不管你吧。”

    陆朝觉得自己也应该没有丧心病狂到这种程度。他和余悄悄要是有孩子了，他绝对把余悄悄他们娘俩给供起来，当然也可能是娘仨。

    总之不管是娘几，他肯定都好好护着。

    看见这个吃掉草莓的问话，余悄悄便下意识地回忆了一下陆朝在她床上睡着的样子。不自觉地勾唇露出一丝微笑，余悄悄便打字回复道，“他自己的工作也很辛苦的。”

    不然不可能她那么折腾了陆朝都还没醒。

    就是不知道陆朝天天在书店里忙些什么。

    嗯……

    应该是正经事。

    余悄悄便继续说道：“他也很辛苦，我现在就希望能够赚够钱，包养我老公。还有孩子。”

    是小姑娘就赚钱准备嫁妆。

    要是个儿子的话就准备彩礼。

    总之哪里都需要钱。

    虽然现在这些都还八字没一撇，但这些都要准备好。

    等到时再准备就来不及了。

    陆朝顿了顿，回去数了一下存款里的位数。

    一二三十四五六。

    只有六位数。

    那是不是等他有七位数，就能把余悄悄包成一个金丝雀了？

    陆朝和余悄悄在群里有一搭没一搭地聊天。

    在四点的时候，余悄悄才跟陆朝说了晚安。这次是真的要晚安了，她困了。

    陆朝回了句，也回去睡觉了。

    他第一次熬这么晚，大概，明天……哦，不，今天书店是去不成了。

    有可能，他招个收银过来就是更方便他和余悄悄约会、同时也方便他睡懒觉。

    第二日余悄悄睡醒之后，就下来看花。

    被泡了有些时间的花终于在今日走到了它生命的尽头。

    虽然还没有完全枯萎，但是花瓣已经蔫了。

    不过没关系，她有办法将它保存。

    毕竟这是陆朝送她的。

    她下次还是得提醒陆朝一句，以后别送她花了，虽然她很喜欢，但处理起来确实是有点麻烦。

    倒不是说制作干花怎样怎样，而是这些干花堆在屋子里，有可能会放不下。

    她有那么一两束，能够知道陆朝的心意就是了。

    余悄悄手指在花瓣上停留一下，下一秒就把玫瑰给从瓶子里拿了出来。

    选择自然风干就行。

    幸好现在天气也还好，只要把这一束倒挂在温暖干燥的环境里，等它慢慢定型。唯一需要盯着的就是天气。

    余悄悄看了一下天气推送，最近都没用。

    但是为了以防万一，还是得盯着一点。

    余悄悄正在整理花的时候，迷迷糊糊地陆朝突然一推门。

    啪。

    一声巨响。

    陆朝出来了。

    余悄悄惊了惊，猛然转头看向旁边，脸上还惊魂未定：“你吓我一跳，你没有去书店吗？”

