    吸取了两名凝元三重境武者的精血，‘宁王’的能力很快便得到了提升。

    无限接近飞僵的他，拥有着极为接近后者的潜力，只要给予足够的时间迟早会成为一僵灭人城的恐怖存在。

    当牠对于振动产生反应的那一刻起，也意味着茅坚石他们的处境更为危险了。

    现在谁只要先动，下一秒迎接他的必将是死亡。

    一头顶尖飞僵足以媲美凝元境七重的强者，论防御与速度更是超过了生前的宁王。

    在场的人没有人能够在对方的面前支撑过一秒，这是非常残酷的现实。

    而要是这些侍卫长早一刻知晓‘宁王’头上的符篆已经被揭走，就定然不会跑来送死了。

    如今别说是控制茅坚石三人了，能否自保还是个问题。

    “小友，同阶武者的气血之力远胜我等修士，接下来你有什么打算？”

    左迁目光的确独道，立马便察觉了要害所在。

    一旁的王师傅没有传音符，无法交流，却也将目光转向了茅坚石。

    茅坚石不慌不忙的传音道：“要控制这头跳僵，宁王府的人与此地定然离得不远，如果我们全死在这里，这头跳僵会成长到什么地步谁也无法保证，同时他们也将彻底失去控制牠的最佳时机！”

    “所以，他们现在应该比我们自己还急！二位等着看好戏吧！”

    闻言，左迁二人不禁大为动容，这后生真的太厉害了，居然能够算到这一步。

    事实也如茅坚石所猜想的一般，宁王府的动作不是一般的迅速，前后也就不过半分钟时间，宁世子便是在两名统领的陪同下闯入了库房之内。

    不过，真正吸引茅坚石目光并不是他们，而是半掩着身子，全身上下都透露着一股阴冷气息的枯瘦老道。

    “好强，我和他之间完全不在一个层次！”

    此时，茅坚石的双眼还在‘见钱眼开’的加持之下，他与外人不同，看到的不仅仅是枯瘦老道的外表，还有一团极其浓郁的翠绿色能量。

    毫无疑问，这翠绿色的能量便是老道体内的灵力，但不论色泽还是体积都强过茅坚石数倍，即便是包裹在荆伦周身的真元也远没有对方浓郁。

    他们一出现，‘宁王’就被吸引了注意力，茅坚石等人只觉得眼前一晃，对方就冲到了宁世子一行人的面前。

    可就在茅坚石他们以为宁世子即将倒霉之际，青面獠牙的‘宁王’便是莫名其妙的倒飞了出去。

    等茅坚石看清状况，方才发现，那名枯瘦老道竟不知何时出现在了宁世子的身前，他的手中持有一柄染有血迹的老旧木槌，散发着令人心悸的气息。

    “法器！”

    同一时间，另一边的左迁二人似是认出了木槌的身份，不由的惊叫出声。

    法器是只有筑基期强者方才能够炼制的法宝，而要发挥法器的威力，至少得达到明窍期。

    因为只有明窍期的强者方才能够做开辟神窍，用神魂蕴养法器，直至神魂附着到法器之上，心意相通，才能发挥出法器应有的威力。

    而明窍期的修士一旦拥有法器，战力至少能提升两个档次，一名明窍初期的修士借此甚至能够战胜一名明窍后期的对手，绝对是十分强大的手段。

    有那么一瞬间，左迁他们心中竟是希望，这些人全部死在僵尸的手上。

    因为如果对手是跳僵的话，他们或许还能凭借一定的规则与之缠斗，可若是换成这名明窍期的道人，那他们真的是一点反抗的机会都没有了。

    陈有道并不知茅坚石他们的心思，别看他一锤击飞了‘宁王’，其实心中也是在打鼓。

    他的修为虽然达到了明窍后期，与凝元境七重的高品武者都可以一较高下，可如今的‘宁王’却远非普通的凝元境七重武者可以相提并论。

    单论肉身的防御能力以及恢复能力，现今的‘宁王’足以媲美一些凝元境九重初期的强者。

    他手头唯一能够对‘宁王’产生作用的武器，便是这‘乱命锤’了！

    面对一头顶尖的跳僵，除非能一举击杀或控制，战斗拖的久了，最先倒下的一定是人类修士。

    因为人类修士体内的力量是有限的！

    转念功夫，被击飞的‘宁王’再度从地面上立起了身子，而这一次他的身上终于不再是毫发无损，那被‘乱命锤’击中的胸口，已经塌陷了一大片。

    这样的伤势换成正常人定然已经死得不能再死，可对一头跳僵而言，丝毫不影响他的活动。

    更令人胆寒的是，对方胸口的伤势还在以一个肉眼可见的速度不断恢复，离开棺材之后，他与地面之间完全是零距离，汲取地煞的速度已经达到了极为恐怖的地步。

    这些地煞之气不仅会不断加速牠的进化，同时也赋予了牠更为强大的恢复能力。

    而这便是跳僵真正的可怕之处！

    “世子，老道尽可能吸引牠的攻击，你与二位统领看准时机，将符篆从新贴到牠的额头之上！”

    陈有道没有刻意压制气息，不断吸引着‘宁王’前来攻击，而在乱命锤不断击中‘宁王’后，‘宁王’的状态终于因一再受到的创伤而出现了下降，趁着这个机会陈有道的手中再度摸出了一张符篆，而这张符篆与之前被茅坚石揭走的那一张如出一辙。

    后方的宁世子一直注意着前方的战斗，听到陈有道的这声提醒，顿时心中一凛，锁定了‘宁王的气机’。

    他能看得出，陈有道手中的武器虽然威力不俗，但对于陈有道的消耗同样不小。

    仅仅是这么一小会，陈有道的气息便急促了起来。

    接下来若是无法抓住机会，说不定这一次所有人都会跟着陪葬！

    而在宁世子全神贯注捕捉‘宁王’破绽的这会功夫，茅坚石同样一直注意着场内的变化。

    在场每一人都拥有着不弱于他们的实力，有着其余人在监视，他们不敢随便乱动，也不能乱动，可这不代表他们就不能搞一些小动作！

    他们虽然实力不济，但不代表看不出陈有道的状态，这种关键时刻，傻子都知道他要发力了。

    一旦陈有道他们选择孤注一掷，同样也意味着茅坚石他们的机会要到了。

    “一会按计划行事！”就这这时，茅坚石再度悄悄朝着左迁二人送去了一道传音。

