    谁知道苏语岑这边忽然冒出来一个未婚夫，还是定了娃娃亲的未婚夫，这就让所有人有些懵了。

    不过看薛云峥似乎还没有死心的样子，不管是希望薛云峥弄清楚所有的事情之后死心，还是希望两人能够解开心结在一起，大伙都默认了薛云峥去找苏语岑谈谈的事情。

    不然的话，送饭吃这种事情女生来就可以了，根本就不需要薛云峥去。

    “我们聊聊吧。”

    苏语岑听到敲门声，打开门一看，看到是薛云峥的时候，沉默了许久。

    最终还是薛云峥主动开口，说想要和苏语岑聊一聊。

    “晚上八点的时候，我们院子里谈谈吧。”

    等会大伙吃完饭，也快要各自回房间了，苏语岑沉吟了片刻之后，答应了下来。

    “好。”

    两人约好了之间之后，薛云峥就转身离开了。

    晚上八点的时候，大伙都在客厅中说话看电视，薛云峥和苏语岑都在院子里说话。

    “你说，苏语岑和薛云峥会不会在一起？”

    其实大伙的注意力都在门外，他们都很好奇薛云峥他们两个人到底能不能和好了。

    “你很希望他们成一对？”

    墨筠泽看和自己相处的态度已经恢复正常的顾惜时，以为是自己交代姬桐韵的事情已经成功了，也没有多想，反而是询问顾惜时很希望苏语岑他们在一起吗？

    “还行吧。”

    主要两个人是官配，顾惜时的任务也是保护好他们，所以顾惜时还是挺希望他们能够在一起的。

    “那就会。”

    墨筠泽点点头，他觉得他们会在一起。

    “不过，苏语岑的未婚夫有点麻烦。”

    顾惜时看墨筠泽认可了自己想法，忽然间就有了一种认同感。

    “或许不是未婚夫。”

    他可不记得，自己什么时候和苏语岑有婚约了，这里面，怕是哪里出了问题了吧。

    “别打岔。”

    这可是原剧情的设定，而且苏语岑一直都说自己是有婚约的，这要不是未婚夫还能是什么？

    墨筠泽不知道就别乱插嘴。

    “你说，要怎么做才能够帮得上他们呢？”

    顾惜时觉得这个问题很有探讨的必要，原剧情中杀了男主的恶鬼还没有出现，这让她很难办。

    想拿东西收买贿赂都找不到机会。

    看顾惜时自顾自的沉浸在自己的思绪之中，墨筠泽叹了一口气。

    顾惜时怎么对无关紧要的人有那么多的好奇心，之前她不是将所有的注意力都放在他的身上吗？

    为什么顾惜时的态度转变这么快？

    他现在已经不是顾惜时的小宝贝了是吗？

    墨筠泽有些幽怨的想到。

    顾惜时十分关注的苏语岑两人在院子里把话说开了。

    苏语岑希望薛云峥以后不要继续喜欢她了，因为自己注定不可能回应薛云峥的感情，就算薛云峥对她再好也是无用功。

    如果自己真的动心了，到时候也不过是两人一起受伤罢了。

    既然注定不会有好的结果，那么从一开始就应该拒绝让这样的事情发生。

    可是薛云峥不能接受毫无理由的拒绝，他说如果苏语岑希望他放弃的话，那么苏语岑就要说出能够让他彻底死心的理由。

    如果这个理由不能让他彻底死心的话，那么他就做不到放手。

    喜欢了两辈子的人，薛云峥怎么可能会这么轻易放弃这段感情？

    本来不想将薛云峥牵扯进来，奈何薛云峥就是不撞南墙不回头，苏语岑一气之下，就直接说了真正的原因。

    “我的未婚夫不是一般人，他是鬼，我从小就被容易招惹鬼怪，所以我父母给我定下了这一门阴亲。”

    “薛云峥，你一个大活人怎么和一只鬼做斗争，明知道不可能为什么不直接放弃，纠缠不清除了让自己痛苦难受，还能有什么好结果？”

    苏语岑也知道这样的理由在任何人看来都是可笑的，没有人会相信这样的理由。

    正常的父母也不会给自己的女儿定阴亲，一般人也不会说自己和鬼有婚约，可这就是事实。

    谁不想活得像个正常人一样，将妖魔鬼怪这样的事情当做是一个虚假的存在。

    可她就是这么倒霉，世界上那么多的人，偏偏自己看得到这样的东西。

    好不容易在定了阴亲之后自己渐渐看不到那些脏东西了，那些脏东西也不敢找上门来，为什么现在会变得一团糟？

    苏语岑今天的心态都要爆炸了，偏生今天薛云峥因为得知苏语岑有未婚夫的消息之后，心情也不怎么好。

    两个心情不怎么好的人凑在一起钻牛角尖，没吵起来都算作是好的。

    “阴亲？”

    薛云峥的坏心情，在听到阴亲这两个字之后，稍微镇定了一点。

    “知道很危险就赶紧放弃。”

    苏语岑抹了一把眼泪，今天真的是糟糕透了。

    “不是，我是想说，如果是这个的话，或许我能解决。”

    因为是末法时代的缘故，薛云峥到了这个世界之后，也没有刻意的去学上辈子的功法。

    因为末法时代灵气缺失，即便自己在努力，能不能有所成就还是两说。

    加上自己在这个世界的身份不差，这个世界的妖魔鬼怪也很少看到，所以薛云峥就心安理得的放松了自己。

    却没想到，自己之前的放松，会让此刻的自己后悔无比。

    早知道是这样的话，自己当初说什么都要将修炼的事情捡起来。

    要是自己有修为傍身的话，早就能够看透苏语岑身上不对劲的地方。

    人与鬼怪定下阴亲，身上都会带着淡淡的鬼气，如果自己有修为，这件事早就解决了，何必在这时候痛苦难受。

    “薛云峥，我不是和你开玩笑，我是很认真的。”

    听到薛云峥这么说，苏语岑还以为薛云峥是把自己说的话当做玩笑，所以才会这么说。

    “我也是很认真的。”

    薛云峥开口说道。

    “我真的会驱鬼，你要是不相信的话，我可以证明给你看的。”

    看苏语岑不相信自己，薛云峥急切的开口表示自己说的都是真的。

