    小霸王欺软怕硬的性格，顿时让他软了下来。

    此时小霸王心里只有一个念头，活下去！

    他的宠物大地暴熊已经被杀，损失极大。

    如果自己再死在这里，就连自身都会掉级。

    他的表哥大魔王告诉他，荣耀联盟是一个竞争非常残酷的公会。

    一旦他的等级落后，将极有可能被踢出公会。

    此时的小霸王脸色无比阴沉，如果被踢出荣耀联盟公会，他之前招惹的那些散人玩家，还不得天天组团报复他？

    事已至此，不如向辰帝低头，想办法先活下去再说。

    “辰帝，我跟你恩怨不大，不如我们就此揭过可好，我愿意赔偿你十万块钱，如何？”

    “只要你点头，我现在就可以给你转账！”

    小霸王一脸诚恳，似乎已经忏悔自己的过错，只想得到苏辰的原谅。

    “十万块？原来你这条贱命只值十万块！”

    “老子不缺你这十万块，只想送你上路！”

    苏辰脸上掠过一道冷冽的笑容。

    如果是初入网游的小白，很可能就对这十万块动心了。

    但他可是再清楚不过，拿这十万块钱风险有多大！

    前世有一名小白玩家，得到一件不错的装备，恰好遇到一个大公会声称愿意十倍价格用现金买下这件装备。

    那名小白玩家无比激动的就答应了，但交易完第二天就暴毙身亡了，细思极恐……

    他这一世立誓要复仇手刃十大超级公会，就决不能轻易暴露自己现实中的居住位置。

    闻声，小霸王瞳孔一缩，顿时惊住了。

    难道对方真是什么有钱的土豪？

    十万块都不在乎？

    “一百万，我愿意奉上一百万现金。”

    “只求辰帝大佬，能放我一马。”

    小霸王一脸奉承讨好的模样，心里肉疼的仿佛在滴血。

    他虽然是一家小型集团的大少，但每个月的零花钱也就三四十万。

    小霸王心里已经暗暗发誓，苏辰只要敢收下他的一百万，他就一定会找人查清苏辰的收款账户信息。

    如果苏辰没什么背景的话，一定让其求生不得求死不能！

    “你就算拿出来一个亿，我的答案也依旧是，要你的命！”

    苏辰脸上浮现灿烂的笑容，但在小霸王眼里，却犹如残忍无情的恶魔，让人绝望且窒息！

    一道悄无声息的雷箭，掠过空气留下阵阵声爆，瞬间洞穿了小霸王的头颅！

    -207！（弱点中伤！）

    一道恐怖的伤害数字，在小霸王头顶飘出。

    小霸王面带惊恐，带着不甘和绝望，含恨倒下。

    「你的宠物小青击杀了玩家小霸王，罪恶值提升10点！」

    「您掠夺了小霸王的D级天赋——宠物力量增强！」

    「由于您已经拥有C级天赋宠物力量狂化，宠物力量狂化天赋被小幅度增强，宠物力量额外再提升10％！（当前宠物力量增强幅度为50％）」

    「小霸王天赋被第二次掠夺，跌为E级天赋宠物力量强化！」

    围观的众多玩家也在这一刻，全都惊住了。

    “天啊！辰帝大佬究竟是何等身份？竟然连一百万，都不放在眼里？”

    “这青蛇绝对是当下全服第一神宠！不接受任何反驳！”

    “我身为被小霸王欺负过的萌新玩家，看着小霸王被虐的这么惨，心里别提有多爽了！不多说，辰帝大佬牛逼！yyds！”

    “有没有人录下视频，辰帝大佬的行事风格也太杀伐果断了！神宠青蛇也更是帅爆了！”

    “我录了！录下的视频已经发到官方论坛上了，这才刚刚上传不到十分钟，就已经破十万播放量，三万点赞了！”

    “你这算什么？我录辰帝大佬的视频已经上了热搜，后台评论人数已经爆了！”

    “卧槽！你们下手可真快，连录视频都这么内卷了！不行，我也得赶快上传了！”

    一时间，青蛇秒杀青铜级大地暴熊的视频，迅速火爆了全网！

    有人还在评论区里揭露了小霸王在欺负新人玩家的种种暴行，让无数了解到这件事情的观众无比厌恶唾弃。

    得知后来小霸王拿出足足一百万，只为求辰帝饶他一命，却惨遭无情拒绝，更是让无数玩家彻底惊了。

    一百万老子不要，就是要杀你！出一口恶气！

    苏辰杀伐果断的性格，不为金钱折腰的傲骨，给无数玩家心中留下难以磨灭的印象。

    就连苏辰的宠物青蛇，也让无数玩家羡慕到不行。

    更有不少土豪玩家纷纷主动私聊苏辰，想要重金收购青蛇。

    “辰帝，我是「天下霸者」的会长无敌天下，不知兄弟是否愿意割爱转让这条白银级宠物青蛇，我愿意开价三百万！”

    “三百万就想买白银级宠物？无敌天下，你简直是痴心妄想！这恐怕是当下全服唯一一只白银级宠物，价值绝对不下五百万！只要辰帝兄弟有转让青蛇的意思，千万以内随便开价！我绝不还价！”

    “辰帝，我是魔斩天，「荣耀联盟」的会长，我不会像那群蠢货一样去收购你的青蛇宠物，而是诚心邀请你加入「荣耀联盟」公会，我做主给你开出一份年薪不低于三千万的合同！”

    “……”

    苏辰的好友申请提示不断跳动，对于这些意图收购宠物的土豪，以及投来橄榄枝的公会，他全都选择了屏蔽无视。

    唯是魔斩天的招揽信息，让他眼神闪过一道凛冽的杀意。

    魔斩天虽是荣耀联盟的会长，年纪却非常年轻。

    前世苏辰登顶龙国第一高手后，对魔斩天这个小兄弟更是当做亲弟弟看待，十分信任。

    就连魔斩天的宠物吞天蚁，都是在苏辰的帮助下，才培养成跻身神宠榜的强大宠物！

    魔斩天平日里就屡屡利用他，但苏辰不以为意，只当是为兄弟情谊买单。

    但万万没想到。

    魔斩天为了抢夺至尊神骨，不惜背刺苏辰，暗自出卖了苏辰即将获取至尊神骨的秘密消息！

    导致苏辰和挚爱顾轻歌双双命陨！

    “魔斩天，我如此信任你，你却联合其他九大超级公会暗害我！”

    “我就先拿你第一个祭刀！”

    苏辰眼神冰冷，杀意沸腾！

