    听到岳思雅说的话，林琪摇头道：“工作我没辞，天运不是那么好进的。”

    “不过面试我和你一起去，如果通过了就直接辞掉原来工作。”

    天运现在大量招人，其工资高是出了名的，福利待遇等等都是最顶级的，不知道有多少人有想法。

    她们二人也抱着试一试的态度，准备去那里尝试一下。

    “好，那我们明天一起去！”

    岳思雅笑着道：“等我们进去天运，那我们也算是真正的精英白领了。”

    她眼中有着一丝憧憬之色。

    正在说着，忽然岳思琪看向了手机。

    手机上是秦小涛发过来的消息。

    “明天有时间么？我来接你。”

    看向信息，岳思琪微微一笑，将信息给林琪看了一下。

    “思雅，看来这秦小涛相中你了，这么快就约你了。”

    看了一眼信息，林琪笑嘻嘻说道：“你明天上午不是有时间么？和他说一下，一起出去玩玩。”

    “你笨啊。”

    闻言，岳思雅顿时摇头道：“男生约一次就迫不及待的答应？那样不是很廉价？至少也要约个两三次才能答应”

    “你要知道恋爱有沉没成本，让对方为这段爱情付出更多，越多越好，无论时间、金钱、精力，这样的话，男生投入了成本，投入越多，他们越不想放弃，以后就好拿捏了。”

    林琪无奈的看着岳思雅，道：“那你现在怎么回复？”

    明明秦小涛的条件还可以，在她看来没必要故意这么做。

    “不回。”

    岳思雅微笑道：“如果秦小涛真的对我感兴趣，之后一定会再找其他话题来和我聊，到时候看情况再回。”

    她直接将手机关了，放进了包里面。

    对于男性的心理，她似乎很了解。

    “小琪，我们去商场逛街。”

    她搂着林琪的胳膊，不理会秦小涛的信息，很快离开了这里。

    ……

    离开了烤鱼店，秦小涛走在路上，却是接到了自己母亲张盼娣的电话。

    “小涛，你有没有和思雅见面啊？”

    电话一接通，张盼娣连忙问道。

    “嗯，刚见完面。”秦小涛点了点头。

    “那你感觉怎么样啊？”

    “还行。”秦小涛回答。

    “你这孩子，说什么还行。我看了思雅的照片，很漂亮，你可要追紧一点，多约约思雅出去玩。”张盼娣说道。

    “你现在年纪也不小了，我和你爸现在只希望你尽快成家。”

    秦小涛沉默了一下，道：“我知道，妈。”

    “你一定要多发消息给思雅，那孩子老实得很，时间久了肯定会喜欢你的。”张盼娣在不停说着。

    对此，秦小涛只能不断应和。

    说了好一会，电话结束。

    而秦小涛站在原地，默默站立了好一会，随后他打开了微信，发了一条信息过去。

    “明天有时间么？我来接你。”

    消息发出去后，没有回复。

    对此秦小涛没有任何的情绪波动，现在他无所谓了，对于感情不抱有什么期待。无论是谁，只要能安安稳稳过日子就行了。

    不过，一晚上岳思雅都没有回消息，而秦小涛也没有回。

    ……

    第二天很快到来。

    上午，秦运去了天运写字楼一趟，然后便准备前往赵教授家。

    他和余乐瑶约好了，去她家里接她。

    “嗯？”

    开车在路上，秦运却是忽然看到了一家便利店，这便利店写着健露便利店。

    “这应该是健露饮料厂开的店。”

    健露饮料厂便是余乐瑶说的那个即将要倒闭的厂，而健露饮料厂在金陵开了一些便利店，店面不大，其店里卖的大部分饮料便是健露饮料厂生产出来的。

    想了一下，秦运找了一个地方停车，这是一处繁华街道，停车的位置真不好找。

    好不容易找到了一个位置，前车、后车留的位置也很小，没有一定的技术根本停不进去。

    不过秦运的车技还是很不错的，侧方位停车，仅仅一次就直接成功。

    走到店里，秦运直接买了一些健露饮料厂的饮料，他打开直接尝了一下味道。

    “味道还可以，不下于其他饮料。”

    秦运心中暗道。

    这味道还不错，价格的话不高，比起其他三、四块钱的饮料都要低一些。

    不出名的饮料就是如此，不可能价格还一样。

    实际上，很多饮料卖的就是品牌，卖的就是知名度。

    “这些我买了。”

    付了钱，这些饮料秦运用一个黑袋子装着。

    来到了停车的地方，此时这里却有两位女孩站在这里，其中一位女孩长得很漂亮，穿着jk裙，其面容比起余乐瑶都只差了一点点。

    要知道，秦运到现在见过的女孩，萧蓝和余乐瑶是他认为最漂亮的。

    另外一名女孩容貌也不错。

    此时她们正好站在秦运的车前，似乎在说着什么，脸上的表情也不好看。

    见到秦运走来，按了一下钥匙，车子耳朵打开，那漂亮女孩知道正主来了，生气说道：“你怎么停的车？”

    她指了指秦运的车子，道：“这范围这么窄，你停了车，我车子怎么出来？”

    她的车子是一辆奥迪，此时正好停在秦运车子的后面。

    听到女孩的话，秦运看了一下两人车子的位置，顿时感到好笑。

    “我车子完全停在车线内，你车子停的才不对吧？”

    女孩的车子前端都压线了。

    实际上，这位置能开出来，不过需要一些技术，这位女孩明显车技不太好，所以开不出来。

    之前秦运感到有点难停，就是因为后车太靠近了，都超出了自己的停车位。

    “你！！！”

    见秦运这么说，这位女孩更加生气。

    “我先停的车，你车子停的让我车子开不出去，你还有理了？”女孩生气道。

    见她有点无理取闹，秦运根本不想理睬，直接拉开车门，准备离开。

    见秦运直接无视她，女孩脸色不断变化，她脸上带着怒容，上前一步，挡在了秦运面前。

    见状，秦运皱着眉头平静道：“我还有事，没工夫和你扯。如果你有意见，我们可以加下联系方式，将这里的情况拍下来，然后报警处理。如果警察认为我停的车不对，我立刻赔偿，需要赔多少钱我直接转给你。”

    他现在有事情要去处理，可没工夫搭理这位无理取闹的女孩。

    听秦运这么说，女孩沈蕊脸上的怒容却是一下子消失了，她看向秦运，忽然道：“你说这些主要是为了我的联系方式吧？”

    秦运：“？？？”

