    “你是安平郡的特使？”古风冰冷的问话和淡漠的眼神，让特使瞬间留下冷汗。

    特使局促不安的答道：“在下...下官...这...”

    “哼！”古风冷哼一声，随即说道：“夜家有功于皇朝，城主之位正是应得！岂是谁想换就换的？回去告诉孔连兴。这夜城城主必须夜家担任！若是有任何问题，就让他亲自来向我说。”

    其余人听了这话只是觉得有些傲然，然而夜平南，却是双眼猛然一缩。

    孔连兴，夜平南这个夜城城主，对这个名字自然很是熟悉。这正是安平郡郡守的名字！

    夜平南深深的吸了一口气：这个自称是笑儿的生死兄弟的少年，竟然直呼一郡之首的名号，而且还是很是理所应当的语气。他到底是什么身份！古风，夜平南思索片刻，随即只觉的浑身一阵，心脏猛然快速跳动起来。古风，姓古，该不会是那边儿的人吧！

    特使听了古风的话，脸色纠结了一阵，随后恭敬的说道：“在下领命！”

    “好了，滚吧！哼！”古风冷声道。

    特使如临大赦，也不理会在场众人，直接带着几个手下狼狈的离开。

    早就傻眼的王义杰，见到特使要走，赶忙上前，一脸焦急：“大人，大人，这...”

    然而特使此时却丝毫顾不上他，出了议事厅，直接跳上了赤尾马，随后快速的离去。那狼狈逃离一般的身影，和来时高傲无比的神情，正是大相径庭！

    议事厅中剩余的其他家族，一时间面面相觑，“这到底是什么情况？这到底谁是城主？”

    有些精明的家主，看了看失魂落魄的王义杰，脚步不着痕迹的动了动，离他远了一些。刚才对着夜平南面露讥讽的几个人，此时更是静若寒蝉。

    如今他们再看不清形式，那就不用当一家之主了。这夜家后边明显是有大靠山，以后夜家在这夜城之中，恐怕将再次崛起了！

    古风冷眼看了看在场众人，却是不屑于和这些人计较。轻扶着夜平南，随同闫玉雪一起，径直出了议事厅的大门，然后一行人直接朝着夜家的方向走去！

    一场堪称精彩的闹剧无尾而终，然而整个夜城却是暗起波澜，但是却又诡异的处于静谧无比的状态。

    王家的实力却是超乎所有人意料，竟然能够得到安平郡的支持，然后派出特使妄图谋夺夜城城主之位，这种实力和背景，让一直龟缩于夜城之中的各个家族，刮目相看！

    然而就在所有人都以为此事尘埃落定之时，整个场面却让所有人目瞪口呆的来了一个惊天逆转。

    首先一直处于中立状态，事不关己高高挂起的斗兽场，竟然出乎意料的站在了夜家这一边。但是斗兽场却并不足以扭转局面，毕竟斗兽场虽然实力强横，但是却一向不插手皇朝之事，所以斗兽场的反对虽然会令特使忧心一二，然而若是完全不理会的话斗兽场的管事汪涵却也没有太多的办法。

    然而一个不知名少年的出现，却是让在场人无比惊惧。这个人竟然丝毫不给安平郡特使颜面，而奇怪的是安平郡特使丢了这么大的脸，甚至连郡守令都来不及遵守维护就这么匆匆的落荒而逃。所以众人惊恐的同时，所有人都在暗中猜测这扭转乾坤的少年到底是何身份，而且又如何与夜家有了联系。

    一时间众说纷纭，但是不管怎样，如今夜城的形式让所有家族都有一种小心翼翼的感觉。不管是面对王家，还是面对夜家都是保持一副作壁上观的姿态！毕竟现在夜家与王家的根底和靠山都远远超出了夜城众家族的预计和猜想，这种势力的碰撞，若是轻易掺杂进去，稍有不慎就是粉身碎骨的局面。

    所以一众老狐狸纷纷观瞧，除非有一天事情分出绝对的高低上下，否则想必他们绝不会轻易做出选择了。

    夜平南夫妇与古风等人一路朝着夜家行去，半路之上，汪管事告辞而去，夜平南拱手相谢，此时也不是挽留之时。

    看着身旁这个毕恭毕敬的少年古风，夜平南一时有一些不真是的感觉。

    郡守府下郡守令，剥夺他的城主之位，虽然夜平南心中的确悲愤难当，但是也知道，此时已无回天之力！与特使分说，只是想要宣泄心中的愤怒罢了，丝毫没有想过改变这个结果，他夜平南，也改变不了！

    然而就是这样一件已经形成定论的事情，却是让眼前这少年一言而决。不仅丝毫没有给特使面子，反而更是直接驳回了郡守令，而特使竟然不敢稍有反对。这让对古风身份稍有猜测的夜平南，心惊不已！

    还有古风身后那个不起眼的黑袍老者，虽然看上去只是古风的一个老仆，但是夜平南却知道这绝对是一个顶尖的高手。如今夜平南的修为仅仅是高阶元师，特使用气势就能压迫他，修为最少是顶尖元王。然而这老者虽然并未真正出手，但是看其表现，实力定然还要超过特使数筹！那岂不是元宗级强者？元宗啊，一个小小的夜城竟然来了一个元宗！若是夜家能有一个元宗级高手的存在，那任凭王家再嚣张也不敢轻撩夜家虎须。这就是一个元宗级高手的震慑力！

    一行人很快就回到夜家之内，路上闫玉雪屡次想要开口相问，但是却被夜平南暗暗阻住。毕竟在外稍有不便，若是这位真的是那种身份的话，那自然不能有丝毫的消息传出去。

    走进夜家，一行人纷纷落座之后，闫玉雪却是再也抑制不住开口问道：“这，这位少侠...”

    “伯母直接称呼我古风即可！”古风客气的说道。

    “这，好吧，请问我家笑儿现在身在何处，他可尚好？”闫玉雪眼中露出丝丝挂念，急速的问道。

    然而，这一问，却是让古风瞬间一呆，身上更是充满了无穷的悲痛。

    想着生死不明的夜笑，看着兄弟的母亲那一句满是希冀“身在何处”，古风一时不知该如何回答。

    咬了咬牙，突然古风起身，随即对着夜平南和闫玉雪轰然跪倒在地，打算将事情一一拖出！

    闫玉雪夫妇见到古风的动作更是浑身一惊，夜平南更是慌乱的闪避开来...

    就在此时，门外腾师傅慌乱的声音传了进来：“大哥，大嫂！天机门来信了，笑儿来信了！！！”

