    刘恒现在很激动。

    就算他已经算是见过大场面的人，但在每次接到那个电话后，都会很激动。

    因为他知道，在海东市的一处秘密基地中，有一群人正做着最后的实验。

    实验成功，华夏，不，全世界都将发生翻天覆地的变化。

    不止如此，在全国各地，那些机密程度极高的实验室内，有人废寝忘食的钻研着，有人老泪纵横的狂欢着。

    他们知道，未来的道路已经铺在他们脚下，只等着他们踏上去。

    而这一切，全都是电话那头的人送过来的。

    无偿捐赠！

    对于内部某些人传出来的质疑声，刘恒相当鄙夷。

    喝水还不忘挖井人呢，现在一看有利可图，就露出了丑恶的嘴脸。

    好在，这些声音只是小一撮人，其他人看的很清楚。

    这未来，怕是真的会有一场灭顶之灾。

    要是按照如今的地球科技，人类恐怕没有丝毫的还手之力。

    而唯一的希望，就在饶晨身上！

    当然，上面的人也有担忧。

    糖衣炮弹嘛，怕饶晨不怀好意，是打入地球内部的外星间谍。

    有关部门也获得过饶晨替身的毛发，想要获得一些信息。

    结果，检测显示饶晨确确实实是人类，只不过找不出什么血缘亲属。

    为此，有些人还害怕过一段时间。

    还想让国家拒绝接受饶晨提供的道具，并停止有关的一切研究。

    这一想法直接让那些科研人员暴怒了，有人甚至去堵门。

    直到老大发话了。

    “糖衣炮弹，呵呵，我们可以把糖衣吃了，把炮弹扔出去嘛。”

    “我看韩伦秀同志是一心为人类的，有些同志不要胡乱猜想！”

    这番风波才平静下来。

    刘恒来到沙冰店中，回想起一系列的动荡，他砸吧砸吧嘴。

    对于饶晨，他还是有点点建议的。

    不要总是拿出高科技给科研人员嘛，他们进度实在是太慢了，无法立刻形成有效的力量。

    部队，部队在嗷嗷待哺呢。

    未来的科技啊！能够接触到这一机密的军方大佬们，谁不眼馋。

    现在的队伍里，无论是信息化还是机械化，说来说去都是老一套。

    天上空战，地面大炮轰，大炮轰完战车冲，战车后面战士干。

    谁不想开着高达去干架啊！

    没有高达也行啊！

    有没有好枪？

    滋滋滋发激光的那种？

    什么？没枪？

    那我要一套衣服总行吧！能让人变超人的那种！

    当刘恒偶然听到有人吐槽着这些时。

    他都为军方感到可怜。

    特别是陆军老大哥，一年到头全看着其他军种换上了隐形战机，换上了大驱。

    那叫一个狂拽霸酷帅。

    然后自己...换了新衣服新鞋子。

    可怜啊！

    要刘恒说，这其实是老大哥哭穷的技术不过关。

    每年春节。

    你看看人家空军，一到关键时刻，6爷摆个四架，还是白板，还说什么“请人民放心”，你这是要钱呢，还是要钱呢，还是要钱呢？。

    人家海军呢，近年下了不少饺子，航母、大黑鱼、小火车什么的不要太多，连二号舰都成了牛夫人，结果你弄了条60年代的037黄水战列舰出来拜年。

    刘恒扳过来看过去，从字里行间，无一不是明晃晃的两个大字——打钱！

    学着点啊！

    老大哥翻来覆去只会开着59出来，59有什么好哭穷的？人家看到五对负重轮就觉得稳了。

    也还是今年有人开了窍，嘿，我装备都不上了，拿什么？

    铁锹！

    不对，不是铁锹，我连工兵铲都不上，就拿TB上20块钱包邮的铁铲出来，最原始的铁铲！

    穷到这份上，纷纷看不下去了，大手一挥，这才搞到换新装嘛。

    刘恒估摸着，今年要是老大哥再哭穷一会，怕是效果奇好。

    只不过可惜啊，那人至今没有拿出什么军事用品，刘恒想使劲都使不上。

    想着想着，刘恒就发现有人站在了自己面前。

    熟悉的脸，熟悉的衣服。

    “韩兄弟，你来了？”

    刘恒搓搓手，笑着道：“天气这么热，累了吧，赶紧坐下喝口水！”

    两人相约的地方依旧是那家沙冰店，饶晨拒绝了刘恒的殷勤，说道：“有没有大一点的地方，我有东西要给你们！”

    听到这话，刘恒的眼睛唰的一下亮起。

    上次移交可控核聚变设备时，饶晨也是这么说的。

    难道这一次，还有跟可控核聚变价值一样的东西？

    二话没说，刘恒邀请饶晨上车，然后快速的朝郊外驶去。

    “韩兄弟，场地有什么要求吗？”

    饶晨淡淡的道：“我希望有军工行业的专家在现场。”

    “什么？！”刘恒长大了嘴巴，这话的意思，饶晨是要给国家有关军事方面的东西！

    是什么？

    机甲？激光炮？还是宇宙战舰？

    刘恒心里非常不平静，在不远的地方，一直监听着对话的大佬们也瞬间变得激动起来。

    “快快快！看看海东市附近有没有军工专家在！”

    “赶紧给湘南打电话，他们研究所离得近，赶紧派人过来！”

    “部队呢？叫些人赶紧来！”

    因为饶晨的一句话，整个海东市以及周围省市军工企业全都乱成了一锅粥，数架军机开始起飞，目标朝着海东市飞来。

    经过半个小时的车程，弯弯绕绕，在一个相当荒凉的地方，车停了。

    饶晨下车看了看，这里有一个硕大的仓库，大门紧锁，上面还写着‘军事重地，闲人免入’的牌子。

    海东市还有个这种地方？

    饶晨今天算是见识到了。

    “呵，这以前是民兵仓库，用来存放武器预防毛熊的，后来毛熊裂开了，仓库就废弃了，里面的武器全都销毁了。”

    刘恒招呼着几个人，打开大门，一股冷风吹过，里面露出了一个宽敞的空间。

    看的出来，这里已经很久没有人进来过。

    走进仓库，地上积满的灰尘把鞋底印的清清楚楚。

    “韩兄弟，专家们可以还要等一会才能到，你要不休息一下？”

    “不用了，我先把东西拿出来吧！”

    饶晨让其他人站开，他站在门口，估摸着仓库大小位置。

    系统页面展开，饶晨选择拿出。

    嘭！！！

    一声巨响！

    灰尘瞬间笼罩住了整个仓库。

    众人逃命似的跑了出来。

    等到灰尘散去。

    刘恒看着眼前的一幕。

    手指指着，张大嘴巴，频频回头看向饶晨，半天说不出话。

    PS.感谢‘犀利是种状态’的月票！谢谢！

    我创了个群，大家感兴趣的话可以加群来找我。

    群号：625755996

