    索额图的这番话，算是说到康熙的心坎里了。

    他的失败，很大程度上是因为没有糖！

    说实话，这康熙输得还真有点冤呢！

    因为这个时代世界上的白糖，就产自广东、广西、福建、浙江等四个省，别的地方没有！

    而其中又以广东、福建两省产量最多，是真正的主产区。

    可这两个省在吴三桂举兵反清后没多久，就都给朱和墭占据了，再加上被祖泽清控制后投靠吴三桂的广西。差不多九成的白糖产量，在反清复明战争的初期，就已经落到了朱和墭、吴三桂手中。

    这下康熙就苦了！

    没有了大量的白糖供应，清军的火力就一直处于极大的劣势之中......康熙虽然想尽办法，但却始终无法扭转颓势。

    而随着浙江的陷落，康熙就完全失去了自产白糖，只好靠走私高价糖供应军需。

    可走私能走多少？康熙也不是特别有钱的主儿。

    所以康熙康麻子虽然拼尽全力为他的军队搞糖。可他的军队仍然只能走“低糖路线”，根本无法和“高糖”的明军比火力......火力的巨大劣势，再加上国族人口数量的巨大劣势，就已经决定了康熙根本无法在反清复明战争中取胜了。。

    而在远走西域之后，康熙大汗又遇到了新的危机......就是他的军队正在逐渐“脱糖”！

    西域不产糖，而且也很难买到糖。就算能弄到一些天竺黑糖，也都是价高质次的玩意儿。

    因此康熙的军队就只能靠数量有限的库存糖维持“甜度”，但库存终有耗尽的时候！

    一旦库存耗尽，康熙的军队就要从“低糖”跌落到“无糖”了。

    所以对康熙而言，现在当务之急就是“寻糖”！

    他必须得在耗尽白糖库存前，寻找到可以稳定提供白糖，至少是黑糖的地盘。

    这样才能维持他的军队的“甜度”......这年头，军队的“甜度”就是战斗力！

    而白糖、黑糖这种东西不产自西伯利亚。西北边的罗刹国也不产糖。这年头还没有产糖的甜菜，除了昂贵难得的蜜糖之外，就只有蔗糖了。

    北方寒冷地带是没有甘蔗的。所以康熙要得到稳定的糖源就只能南下去当印度大汗了。

    而且，康熙还得抓紧一点！因为糖药的秘密正在扩散！据康熙所致，西洋人已经知道糖药是怎么回事儿了。而天竺人早晚也会知道的，等到了那时，康熙就得再吃一边没糖的苦了……

    所以他在西域这边也只是“路过”，更没必要去和西北边的罗刹国死磕了。

    那个什么雅梅什湖的……康熙汗都不知道在哪儿？就算要去保卫，他都不认识路！

    现在在那一带游牧的科尔沁部，稍后也要跟着康熙一起南下的。

    而雄踞北方，国土一直从欧罗巴那边铺到黑龙江的大罗刹国看上去蛮能打的，将来也许还能成为大清共抗大明的盟友，没有必要闹得太僵。

    想到这里，康熙就对索额图道：“索额图，你去安排一下……你亲自和小桂子一块儿走一趟罗刹人的兵营。”

    “嗻！”

    ……

    康熙身边的小桂子公公有机会参与这次的外交事务，倒不是因为他深得康熙信任，更不是因为他现在兼管着康熙的特务衙门粘杆处，而是因为小桂子这些年跟着南怀仁学会了拉丁文——成了一個可以担当外交工作的“洋务太监”了。

    而且这个小桂子公公也最懂康熙的心思，许多事儿不用康熙开口，他就知道该怎么办了。在路过叶儿羌汗国的时候，小桂子公公就替康熙搞到了好几个西域美人儿......现在正是圣眷最隆的时候。

    康熙派他搞外交，也有给他机会立功的意思。

    索额图也是个搞外交的能手，他在伊犁的时候就从留守的准噶尔人中找了几个会说哈萨克语的——早在噶尔丹他爹巴图尔珲台吉那一辈，哈萨克人就被准噶尔人反复吊打，连头克汗的父亲江格尔汗都被巴图尔珲台吉的人给打死了！

    所以在准部当中，还是有不少人会说哈萨克语，对哈萨克人的情况也比较了解的。

    在他们的带领下，索额图和小桂子公公没费多大力气，就在第二天凌晨的时候找到了奉命率领大约一千名哥萨克兵和射击军士兵，前来支援哈萨克人的罗刹大贵族，沙皇特使瓦西里.瓦西里耶维奇.戈利岑。

    这个戈利岑也是个人物，他不但是大贵族，而且还极有学识，精通西欧事务，还能说一口流利的拉丁文，是当时罗刹大贵族中少有的知识分子。

    而他这次被派到西伯利亚的原因，则是去年的雅克萨城战的消息传到了莫斯科——这下可是举国“不信”了！

    这怎么可能是真的？

    其实雅克萨城被中国人攻占也没什么大不了的……但是中国人仅仅用了不到一天时间，就轻松攻破雅克萨城，还几乎全歼了守军，只有少数人逃脱。

    而且他们的数量还不多，完全凭借着压倒性的火力和野战能力，将守城的罗刹兵和哥萨克杀得大败亏输……这可真有一点耸人听闻了。

    那些东方人怎么可能有那么强的战斗力？

    莫斯科的沙皇和老爷们都觉得难以置信，还以为其中有什么猫腻儿。于是就让戈利岑当了“沙皇钦差”，专门来东方查这个事儿。

    还让戈利岑带上了一千哥萨克和射击军——如果有可能，就让这些人再去雅克萨筑城。

    而戈利岑在西伯利亚转悠的时候，正好遇上了大明使臣黄植生。

    从黄植生那里，他总算打听到了攻打雅克萨的是大明皇帝的封臣，一个名叫康熙的大将军……听上去就很厉害啊！

    而且他还知道中国皇帝已经换了人，原先的那个清朝已经不干了，又换了更早先的明朝上台……

    对这事儿，戈利岑不太明白，他也不知道中国人是怎么换朝廷的？难道是两朝轮流转？

    因为中国朝廷换了人，还出了一个叫康熙的大将军特别能打。而且还派了使团去莫斯科交涉。

    所以，戈利岑就没再带兵东行，就在鄂木斯克等待沙皇的进一步指示。

    结果沙皇的指示还没到，哈萨克人就先派人到鄂木斯克告急，说是有两三万东方蒙古人入侵了哈萨克草原！

    哈萨克人抵挡不住，请罗刹出兵帮忙。

    于是鄂木斯克的总督就请戈利岑带上他的一千莫斯科来的精兵出马去给哈萨克人站台助威。

    没想到在哈萨克人这边戈利岑他遇上了一个康熙！

    “怎么可能？”戈利岑吃了一惊，看着能说拉丁文的小桂子就问，“你们到底有几个康熙？”

