
　　“这下子，海津市的玄门家族齐了吧？”

　　“接下来肯定有好戏看了，木家两个小辈，就把这几个家主全都请来了！”

　　“是啊，听说这都是跟仙山有关！”

　　桑泊在几个家主当中，年纪最小，四十来岁，是桑棋的爸爸。

　　而文岁、叶晖、檀文清都是七八十的老者，不过，三人都是筑基期的的修为，洗精伐髓之后，看上去就年轻多了，像是五六十的。

　　木慎修亲自上前接待的，他在桑棋他们面前的时候还会不满，但是，在这几个家主面前，倒是表现的滴水不漏。

　　“桑叔，文爷爷，叶爷爷，檀爷爷，恭候多时，请上座。”

　　他穿着一身剪裁合体的西服，从容不迫的说。

　　桑泊打量了一下木慎修，笑着点了点头，“炼气期五层了，了不起。”

　　万岁、叶晖、檀文清眼中都闪烁一丝惊讶，但好歹是究竟风浪的人，没有表现出来。

　　要知道，他们培养一个炼气期五层的人，需要花费的时间和金钱，可不在少数！关键是，就算是有钱有金钱，家族之内，有修炼天赋的人也很少！

　　木慎修从来没有修炼过，他回国才几个月，修为竟然这么高了！

　　这不得不让他们对木眠的好奇上多一点。

　　木慎修也笑了笑，“桑叔过奖了，我还差得远，再说了，不是我学的好，是我侄女木眠教的好。”

　　桑泊：“哈哈，我对这个名字i早已如雷贯耳，木眠呢？她在哪里？”

　　木慎修：“她一会就到。”

　　桑泊：“那我们就等等吧。”

　　木慎修把他们几个请到了座椅上。

　　他们都是不着不急的来的，木眠作为主人，就更不着急了，他们想拿玄门家族的架子，木眠就让他们看看，什么叫架子。

　　于是，等了一个小时，木眠都没有出现！

　　文岁坐在椅子上，坐姿笔挺，穿一身唐装，双手放在了龙头拐杖上，神色严肃，似乎很不满，他已经等的有点不耐烦了。

　　古心兰察觉到文岁的沉默，突然笑着说：“呵呵，木眠这小姑娘，怎么还不出来？是不是不知道大家都来了，木慎修，你不去催一催吗？”

　　木慎修淡定的笑了笑：“木眠可能在午睡吧，通常，她睡不好的话不会出现的，这里给大家准备了很多精美的小食，还有酒水，反正闲来无事，大家喝喝酒，聊聊天，不是也挺好？”

　　文岁重重叹了口气，抬起拐杖，在地上敲了敲，没说话，但是那气场更沉了。

　　听了木慎修的话，古心兰心梗了一下，仍然笑着说：“木家这是把我们当成叫花子了吗？吃吃喝喝上哪不行，还用得着来木家？”

　　木慎修却是平静的回说：“古姨要是这么想，我也没办法，你要是不满意木家准备的吃吃喝喝，那就请回吧。”

　　古心兰瞬间被噎住了，木慎修太大胆了！竟然让她这么下不来台！

　　古莘突然笑着解围：“嘻嘻，妈妈，木小叔叔是开玩笑的，你还听不出来吗？你尝尝这里的酒，的确不错。”

　　古心兰：“是吗？”

　　她这才端起一杯酒，掩饰似的喝了起来。

　　突然，人群中有一个声音突兀的响起，大声质问：“木家要开什么『百门会』，我们人都来了，又不开始！这是在耍我们吗！”

　　这个声音落下，马上又有一个人喊道：“『百门会』不『百门会』我不关心！我就想知道，凭什么我们发现的仙山，要被木家占有？”

　　“对！仙山是大家的！凭什么木家独占？”

　　“木家都没人了，还有什么资格充当玄门家族的领头羊？桑家、檀家、叶家、文家，哪个家族站出来，都比木家强吧！”

　　“木家的家主你？有本事站出来，说清楚！”

　　木慎修突然站起来！他的目光凌厉的扫向人群中，好多人在大喊，然后把激起一阵热烈的讨论。

　　今天来这里的所有人，最关心当然就是仙山了。

　　“木家不会真的要独占吧？”

　　“听说仙山里面有数不尽的修炼资源，那可是修炼者的天堂！如果就这么被木家占据着，我绝不甘心！”

　　桑泊微微皱了皱眉，但他端着一杯盖碗茶，并没有动。

　　文岁倒是回头看了一眼，脸色更加铁青了。

　　桑棋站在了木慎修跟前，他低声说：“别着急，这是有人砸场子。”

　　木慎修：“我知道，但是，是什么人敢这么做？又要挑起众怒，还想激化木家和其他家族之间的矛盾？”

　　桑棋听他这么说，顿时放心了，“你能这么想就好，再观察一下，先把人抓出来。”

　　木慎修观察了一会，对着手下指了指人群中的几个人，让他们抓人。

　　木慎修雇的也是修炼者，抓几个人并不费事。

　　但是，那些人当然不会被乖乖的等着被抓。

　　“干什么？放开我！光天化日之下，木家还想私设公堂吗？”

　　“我们是慕名而来，木家就是这么欺负人的吗？快看呐！木家仗着钱多欺负人！”

　　“你们还愣着干什么？快跑啊！木家独占仙山，还有你们什么事？这个『百门会』说不定是鸿门宴！”

　　几个人拼命的挣扎着，嘶吼着，反应很激烈。

　　人群中更加吵闹。

　　没想到，最先阻止的人，竟然是文岁！他猛地一敲拐杖，怒道：“成何体统！你们是修炼者，还是泼妇！再吵下去，当场拔了舌头！”

　　文岁的修为是筑基期六层，在几个家住当中，最强，而筑基期的等级压制，对于炼气期来说，几乎没有反抗之力！

　　他这一声怒气十足，气场几乎笼罩了整个演武场！

　　刚才几个大吼大叫的人，也被吓住了，随后就被人抬着往出走。

　　古心兰：“文老，他们也是关心仙山的事，你何必……”

　　文岁看了她一眼，“你也闭嘴！仙山是我们五个玄门家族的事，什么时候轮到别人插嘴了？”

　　古心兰脸上的笑容瞬间维持不住了。

　　因为，五个玄门家族，不包括古家，文岁是丝毫没有给古心兰面子！

　　古心兰目视前方，心中却是怒火燃烧，死老头子，有什么好得意的？木眠摆明了就是要独占，他们现在的起跑线，明明是一样的！

　　就在这时，一道洪亮的声音响起。

　　“『百门会』还没有开始，就已经装腔作势了吗？现在还是五个玄门家族的天下吗？竟然不把普通的修炼者当人看？真是让老夫大开眼界！”

　　众人看去，只见四五十岁的中年男人，穿着唐装，于人群中大步走来！看上去年纪也不大，但他自称老夫……

　　众人心里顿时有了计较，看他的气势，竟然跟刚才文岁散发出的气势有的一拼，难道也是一个筑基期强者？

　　他身后跟着一男一女两个年轻人，男的消瘦，穿一身长褂，很精明的样子，女的身子妖娆，穿个露肩紧身红裙，露出大片白花花的皮肤。

　　所有男人的视线，几乎瞬间全都放在那个年轻女人身上了。

　　三人径自走到最前面，中年男人问道：“谁是木家人？”

　　倒是他身后的女人指了指木慎修，眼神也妖娆的在他身上转了转，“呵呵，爸爸，这个帅哥就是木慎修。”

　　木慎修也没看那个女人，只是看着中年男人：“你就是董庆。”

　　董庆是南岛市近年来极为活跃的玄门家族家主，虽然木家和东家没有过往来，但是，为了今天，木慎修把所有的玄门家族都察的很仔细。

　　他身后的人，是他的一对儿女，董倩倩，董寅。

　　众人一听说他的名字，突然间讨论起来！

　　“原来他就是董庆！”

　　“南岛市董家的家主？听说他已经是金丹期一层的修为了啊！怪不得看上去这么年轻！实际上已经八十多岁了。”

　　“南边几个玄门家族这几年比海津市五大玄门发展的好多了，看来，董庆也是来者不善啊。”

　　董庆的声音洪亮，一开口就能让人毫不费力的听到，他鄙夷的说：“好没礼貌的木慎修！木家果然不行了，连个拿得出手的主人家都没有！这样的木家，你告诉老夫，怎么开『百门会』！”

　　这人一开口就是下马威！

　　他的气势同时也锁定了木慎修，想从精神上压垮他！

　　可是，木眠也经常用威压锻炼他，木眠的威压落在他身上的时候，他几乎瞬间就会被压在地面上，坚持一阵子，几乎能在地面上留下一个人形的汗水印记。

　　平时总觉得自己太弱，连木眠的威压都扛不住。

　　可现在，董庆那点气势，甚至还算不上是威压，落在他身上的时候，跟吹了口气也没差别。

　　木慎修忍不住笑出了声，“董庆，来者是客，我不拦你已经不错了，如果你也是来闹事的，木家也会把你扔出去，还有，你的威压……呵呵，收一收吧，别丢人现眼了。”

　　董庆大怒，他一把抓起木慎修：“老夫倒是要看看，是谁把谁扔出去！”

　　董庆的确是金丹期一层的修为，他拎起木慎修，毫不费力！

　　木慎修还手的招式，被他挡住了。

　　桑棋马上道：“董家主，请自重，伤了木慎修，可不是你能承受得起的！”

　　董庆：“哈哈哈！笑话！你是在威胁老夫吗？你凭什么？”

　　文岁突然伸出拐杖，那拐杖本就是个法器，突然攻向董庆，“为老不尊！好不知耻！还不快把人放下！”

　　董庆一把挥开那个拐杖，交锋之时，激荡起的白色能量在两人之间青色可见！

　　一交手，文岁就败下阵来，虽然没有出丑，但也后退了两步，“你果然是金丹期了！”

　　董庆大笑一声，“没错！想当初老夫还是筑基期时，你们五大家族联手，把董家排挤的几乎无路可走，可现在，老夫是金丹期一层，而你们，再也不是老夫的对手！”

　　“我看，你们也不用在这自嗨了，南北玄门家族的领头羊，就让老夫来做吧！”

　　木慎修虽然被掐住了脖子，但他仍然嗤笑一声，“你做？你做梦呢？”

　　董庆看了他一眼，“对了，先解决了你，木家还有几个人？老夫一一解决了，就趁今天这个日子，老夫宣布，木家可以永远消失了！”

　　他猛地收紧了掐着木慎修的手，竟然是想掐死他！

　　修炼的世界不讲道理，不讲王法，杀人也是件很麻木的事情。

　　而董庆张开了他金丹期强者的威压，其他人就算有心，也没实力阻止。

　　桑棋皱眉，心里奇怪木眠怎么还不来，但他也不会眼睁睁看着董庆杀木慎修。

　　虽然他对上金丹期也完全没有胜算，但是，能拖延一刻是一刻。

　　他手里掐诀，打算用放出棋盘。

　　他的爸爸桑泊察觉到他的动作，只是看了看他，也没有阻止，在木家和桑家的关系里，反倒是桑棋比他更合适出面。

　　虽然有危险，但是……木眠可是传说中的元婴期强者。

　　就在桑棋要张开棋盘的时候，一道干净清脆的声音响起，是木眠！

　　“是谁说木家要永远消失了？”

　　明明演武场上很乱，可是，这声音就像是在所有人的耳边响起一样，清晰的很！落在心里，不知道怎么就揪起了所有人的心！

　　众人往前看去，之间擂台上不知道什么时候站着一个女孩，她穿的竟然是军事学院制式校服，但是眨眼间，她又不见了！

　　四处一找，他们发现，她竟然瞬间出现在了董庆面前！

　　“放开木慎修。”她淡淡的看着董庆的眼睛。

　　那双雾色弥漫的双眼中，明明像个懵懂的花季少女，可是，她的语气又笃定的吓人。

　　她不是在商量，更不是在询问，似乎是命令！

　　“你也是木家人，好，老夫收拾了他，就轮到……”

　　董庆话未说完，就听木眠打断他的话，又说：“我让你放开木慎修。”

　　董庆冷嗤，“黄毛丫头，也敢对老夫不敬！”

　　木慎修虽然气息不畅，但他一点都不担心，充血的眼睛只是怜悯的看了一眼董庆。

　　这个人惹了木家的祖宗，竟然还一无所知。M.23sk.com

　　木眠：“我在今天之前，已经想过有人会针对木家，既然如此，我就拿你开刀。”

　　说着，木眠身上的威压突然暴涨！一下子山呼海啸的落在了董庆身上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第146章 想砸木家的场子，问木眠了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 