    温倩怡母亲一听，连忙蹲下来抱住小旭说道：“小旭乖，不哭了啊，每天就让外公买网络电视，装一个新的，什么小猪都有的，明天就装，小旭不哭。”

    温倩怡隐隐觉得事情不是这么简单，她作为母亲，每天照料者小旭，什么情况她都最清楚，小旭并不是十分爱看电视，只是偶尔地想起来，会看一会。电视从来没有这样的情况，找不到想看的节目就这样伤心。温倩怡想了想，拉住小旭说道：“小旭，是想看小猪佩奇是吗？走，妈妈带了电脑回来，我们到电脑上，妈妈给你找小猪佩奇看，小旭不哭了好不好？”

    然而小旭把头摇成了拨浪鼓，依旧站在电视机跟前不停地哭着不肯走。温倩怡心中越来越疑惑，她拿过遥控器，把所有的台全部换了一遍，也看不出来什么端倪，又转过头来问父亲：“爸，你们刚才是不是看到电视里什么节目，什么恐怖片，把他给吓到了？”

    只能是这个解释了，小旭是看到什么，被吓到了。可是小旭的样子又不像是害怕，而且死活不肯离开电视，到底是什么原因，温倩怡也想不通，她只能干着急。

    “我也不知道啊，也根本没看到。”父亲觉得是自己没有看好小旭，把孩子搞成这样，急得汗都出来了，“一个个换台换那么快，他根本不会看到什么啊。”

    这下子真的是成了无解了，温倩怡正在揪心之际，小旭从她手里再度拿过遥控器，又开始从头到尾一遍遍换台。

    一家人面面相觑，看着小旭怀里紧抱着玩具，脸上挂着怎么也擦不干的泪痕，执拗地一直不停地换着台，屏幕上的光亮在他脸上不停变幻，打亮了他脸上的泪。

    谁都能看得出来，此刻小旭完全不像一个正常小孩，而是完全沉浸在自己的世界中。

    那一幕让温倩怡的心彻底碎了，她费劲苦心，背井离乡远赴海外，就是想给自己和小旭一个新的开始，除了自己要逃离开卓越，最重要的就是小旭的病情，好不容易已经稳定下来，虽然比正常小孩有些差距，可是总还是有很大进步的，这到底是怎么了，短短的一段时间，所有的努力被打回远点，为什么老天爷就不肯体谅她做母亲的心。一向理智坚强的倩怡，不由得泪水涟涟。

    好不容易等小旭折腾累了，大概也是哭到够了，小旭手中的遥控器落到了地上，继续抱着自己的玩具，再也不肯说一句话。

    倩怡只能擦干眼泪，抱起他去帮他洗漱，然后哄他入睡。整个过程中小旭一直安安静静的，什么话都不肯说，小孩跟大人地思维方式是完全不一样的，倩怡绞尽脑汁，也无法打开他那扇小小的心门，只能含着泪亲吻一遍他的额头，让他安睡。

    父母都等在客厅里头，夜都这么深了，但是谁也睡不着，本来团聚的欢喜，被这一出冲淡得荡然无存，母亲还在流着泪数落着父亲：“小旭好好的，都是你连带都带不好他，好好的过个中秋一家人在一起，你非把他弄成这样，也不知道睡一觉能不能好。你说你让倩怡怎么办？”

    而父亲只能是低着头默默抽烟，小旭是他带着的时候突然发生这种情况，他心里的内疚比谁都深。倩怡走上前去，轻声说道：“妈，别怪爸了，不是他的错。小旭这个病谁也说不准的，就是这样子。不过我想，可能还是我太心急了，不该这么早把他带回国内，还是应该等他病情稳定一些，到时候再做打算。本来是想带他回来，跟你们多待几天的，他这个样子，我怕还是不太行，所以我想还是得提前带他回去。”

    温倩怡是真正的心力交瘁，父母老迈，她不可能不揪心，作为女儿她肯定想要

    在父母膝下尽孝，可是她同时还是一个母亲，而小旭又不是一般正常的小孩，所以面对这样的情形，温倩怡是心如刀割。但是也只能先等小旭的情况好转起来。

    “等过完中秋，后天我就带他回去。”

    温倩怡的母亲已经哭成了泪人：“这又不是在北京，说回来半天的功夫也就回来了，这一去好几千里又不是自己国家，回来一趟那么费劲，就不能在家好好过几天。”

    温倩怡父亲抽着烟，埋着头好一会才闷声说道：“等小旭睡一觉，明天醒来看情况吧，要是实在不行，回去就回去，再怎么说，孩子的情况要紧。等他好了再回来。”

    “嗯。”温倩怡含着泪点点头，“本来情况好多了，可能就是忽然看到什么受了刺激，也许睡一觉就忘了就好了，到时候还是在家多陪你们几天。”

    把父母都安抚去休息了，明知道他们也不可能睡得好，但是温倩怡也不可能让两个人干熬这一夜。但是等父母睡着以后，倩怡却蹑手蹑脚地走到客厅打开电视，一个一个电视台，仔细地搜索着。

    小旭的情况，一定是因为在电视上看到了什么，所以才会变成这个样子。可是家里的电视是最老式普通的，网络频道什么的都没有，一共就那些频道，温倩怡看了很久，也想像不出来到底是什么节目，能让小旭变成这样。而且自闭症儿童的情况很复杂，有时候很普通的东西，都有可能对他们形成很大的刺激。

    温倩怡一夜没睡，她只有一个念头：找出小旭变化的根源，彻底解决掉，让小旭变成正常的小孩。为此她绝对可以不惜一切代价。

    然而当她熬红了眼睛，却理不出任何的头绪，最后只能寄望于小旭睡一觉醒来就没事了。可是无情的现实还是让她失望了，小旭醒来以后，又恢复到自闭症非常严重的那时候的样子，一言不发，不愿意跟任何人说上哪怕一句话。警察是对着电视机或者抱着玩具发愣，问他任何的问题，都像是没有听到，没有任何的反应。

    这个中秋节，一家都没有过好，原本应有的欢声笑语一点都听不到了。

    温倩怡的一颗心都碎了，她付出那么大的代价，原先的事业都放弃了，好不容易小旭有点起色，但是却变成了这个样子，无奈之下，她只能跟父母道别：“爸，妈，我定了机票，还是先回去吧。等小旭好了，我一定立刻带他回来陪你们。”

    “你先把小旭的情况稳定下来再说吧。孩子的病要紧，我们老两口没事的，说什么也能等到你们回来，所以你得把小旭的病彻底治好了。”温倩怡的母亲已经哭成了泪人，完全的说不出话来，只能温倩怡的父亲安慰着她，随即父亲又哄着小旭：“小旭，对不起，外公也不知道是怎么回事，会让你突然变得不开心。外公希望你能早点好起来，不管在哪里，到什么时候，都每天开开心心的。”

    说完这话，倩怡父亲也已经是老泪纵横。而小旭就这样呆呆地看着他，一直不说话。

    这是温倩怡家最惨淡的一个中秋，甚至于还没有过完，倩怡已经准备要走。但是这样一个团圆的节日，其他人都还在欢欢喜喜地过着节日。在卓越家里，燕姿和三腿都来了，卓越一个电话，这两个家伙也不得不屈服在他的淫威之下，果然买了好多的菜。刘三腿还像模像样地拿了两盒红酒，卓越一看就头疼：“咱能不能别那么装逼？买啥不好非得买这玩意？好歹你也是混过场面的，能不知道这年头红酒那叫奢侈品，卖的纯粹就是一个包装跟营销，喝的纯粹就是一个装逼范儿。哎你买这个多少钱？”

    刘三腿乐呵呵地说道：“十九块九买一瓶送一瓶。”

    卓越啥话也不想跟他说了，简直想掉头直接把这货关在门外面。

    中午是刘三腿跟卓越操刀下厨，燕姿跟卓越他爸两个打下手，做了一大桌子丰盛的饭菜，几个人聚在一起，也算是团圆了。不过对于卓越的父亲来说，明显是遗憾的，看着这一桌子菜直摇头：“咱们这几个人，恐怕是吃不完要浪费好多。”

    “没事的爸，你不知道这俩饭桶的量，就这些还不一定够吃呢。”卓越笑着说道。结果被燕姿白了他一眼：“你是不是傻啊？”一转头笑眯眯地对卓越父亲说道：“放心吧叔叔，我估计今年过年差不多，反正明年中秋慕婉肯定是坐这吃饭，没跑的了。”

    卓越这才反应过来：父亲其实还是希望苏慕婉能来一起过节，人多热闹是一方面，更主要的是，这背后代表的意味。他也笑笑，大大方方地说道：“那我给她打个电话，让她给您说声节日好。”说道就去找手机，正好他的手机丢在卧室里头了，直接就把父亲的手机拿过来，打了苏慕婉的号码。

    电话很快就接通了，苏慕婉的声音传过来：“叔叔好，节日快乐。”卓越楞了一下，随即笑着说道：“哟，大侄女好啊。”

    “卓越，怎么是你？”苏慕婉的声音并不是惊喜，反而是显然带着意外，“我看到是叔叔的号码……”

    “怎么不能是我了？想你给你打个电话还犯法了？”卓越笑着说道，“我爸他们念叨着，你没来吃饭，感觉少一个人，所以给你打个电话，顺便说声节日好，也跟叔叔阿姨说声节日好。”

    卓越不知道北京这边是什么样子，也没具体打听过，反正在老家，一般恋爱的年轻人，都是关系正式确定、定亲以后才会在节日上门走动送礼，所以他也没有去苏慕婉家里。

    “谢谢你，也谢谢叔叔的关心，把电话给叔叔，我来跟他说声节日快乐。”苏慕婉微笑着说道。

    卓越很是不满：“先放着这么帅的卓哥主动上门勾搭你居然不要，居然非要跟我爸说话。”

    “你都说了，是叔叔他们想我，所以当然是要跟叔叔说话了。”苏慕婉笑着说道，听声音完全听不出来有任何的异样。

    “那我也顺便想你一下行不？”卓越嬉皮笑脸地说道。

    苏慕婉顿了一下，随即笑着说：“那我不是也顺便跟你说话了吗？节日快乐。”

