    （最近身体欠佳，断更了几日，抱歉）

    西佛仙域，万尊大佛，迎战玛雅圣域，过去身和玛雅尹羽并肩作战，激战梵天，将梵天镇压于灵山之下。

    古宙边城，未来身携手青帝，对战人皇，将其压制于天梯之内。

    银河太阳系，十二时辰刻度大阵，压制十二地狱之门，一尊尊黑暗魔界精锐大修士浮尸星空，血雨漫天。

    天命玄鸟背驼殷墟，镇压西佛传送光门，几千青铜古尸围杀西佛精锐。

    石皇、龙皇斩杀黑暗魔皇于星空之中。

    方云证帝之战的天平彻底倾斜，太阳系大势已成，太阳的璀璨光芒，照射整个星空，道道紫气，鸿蒙万里。

    如此种种异象，震动了整个星网。

    虽然不能看到太阳系内发生了什么，但是，星网现实，整个太阳系，如今都在绽放无上气势，天道气运之力加持之下，好似一条巨龙，正在昂首咆哮。

    十二座地狱之门依然被固定在了太阳系的星空之中，但是，却再也没有精锐魔军从门内涌出。

    不知道太阳系之内的战况如何，但是，黑暗魔界之中，终究有那智慧通天之辈，感知到了太阳系的不妥，感知到了少帝的滔天气势，发现了不对，不再派精锐修士过去送死了。

    饶是如此，黑暗魔界也已经战损了足足五十亿的精锐魔军。

    驻守古宙天之痕的魔帝骨魔和八臂域帝心中无比忐忑，五十亿精锐魔军杀入太阳系，只希望，这些精锐战士只是被困在了太阳系，或者是，正在跟少帝卫道大军激战之中。

    如若全部战死，黑暗魔界必然会元气大伤，没有几十万年怕是难以恢复。

    核心战区，方云以一敌三，成为了最为关键的战场。

    感知不到太阳系的具体战况，但三大魔帝却能感知到太阳系的气运动态。

    气象万千，鸿蒙万里。

    如此惊人气象，意味着什么？

    三大魔帝心中惊疑无比，不知道为何会发生这种情况。

    战局的发展，完全脱离了他们的掌控。

    按道理，中了大道瘟疫之毒的方云，实力会逐渐被蚕食，气运会受到极大的影响，三大魔帝完全可以把方云给耗死。

    但，激战一年，方云的气势却是越来越强，太阳系的气运，甚至都已经掩饰不住，直冲云霄。

    方云身上依然有瘟疫大道的斑点，但是三大魔帝无奈发现，这一年下来，方云依然生龙活虎，龙精虎猛，丝毫没有被瘟疫拖累的样子。

    天道瘟疫之毒有没有用？

    绝对有用！

    但是，三大魔帝也看明白了，要想靠天道瘟疫之毒毒死方云，估计没个几十上百年是不成的。

    但是呢，随着方云证帝，随着太阳系的气运强势崛起，估计天道瘟疫之毒对方云的影响会微乎其微。

    那么，接下来，该怎么办？

    三大魔帝一边跟方云缠斗，一边传音交流。

    地狱魔帝：“现在，两个选择，一种，我们就此退去，让天道瘟疫之毒折磨方云，阻扰太阳系的崛起，估计，这至少能缠住方云千年之久，能够给我们喘息之机。”

    没错，三大魔帝现在退去，以方云的中毒情况，再加上德尔塔洒落在整个太阳系的瘟疫病毒，绝对够方云忙活一阵的。

    尤其是那随着大雪覆盖在整个太阳系的病毒，绝对会让方云相当头疼。

    一千年，那是保守估计，搞不好，上万年都不能彻底根除。

    从某种意义上来说，这也算是一个相当不错的选择。

    但是呢，就此退去的话，那就代表着，方云彻底渡过了天道大劫，成就了帝尊。

    以方云的潜能战力，一旦摆脱了瘟疫，日后的战力恢复，那绝对会成为黑暗魔界的噩梦。

    搞不好，接下来的天梯玛武征，就不是黑暗魔界进攻光宇宙，战况会彻底扭转。

    陂珣魔帝心有不甘地说道：“我可不想就此退去，我们这是虎头蛇尾吗？都没痛痛快快地打一场，憋屈死了。”

    地狱魔帝马上说道：“那么，就只有第二个选择了，散去瘟疫天道，让我们痛痛快快打一仗，或可灭杀，或可重创方云。”

    散去瘟疫天道？

    陂珣瞬间明白了地狱魔帝的意思，不由看了看瘟疫魔帝。

    德尔塔郁闷无比地说道：“一旦散去瘟疫天道，不仅仅方云身上的瘟疫之毒尽数散去，就连我布置在太阳系的瘟疫之毒，怕是也会失去效果。”

    有一点，德尔塔还没说，那就是，一旦散去瘟疫天道之毒，德尔塔就是自废武功，再也控制不了瘟疫，战斗力会直线下降一大截，日后在暗宇宙的地位，也必然大降。

    如若可能，德尔塔是怎么也不愿散去自己这看家本领的。

    地狱魔帝和陂珣魔帝也知道这其中的厉害。

    沉默了一下之后，地狱魔帝低沉无比地说道：“那么我们现在就只有撤退了，然后，就等方云千年之后，杀入暗宇宙，到时候，也不知我们会是什么样的光景。”

    陂珣目中精光闪烁，很是不甘地来了句：“瘟疫，我渴望一战，错过今日，怕是无人会是方云对手。”

    瘟疫魔帝很想说，既然如此，那你完全可以不顾我的瘟疫毒素，直接杀上去啊！

    不过最终，瘟疫魔帝还是咬牙说道：“既然如此，两位，今日，我就和你们一起，疯一次，我会散去瘟疫天道，让我们堂堂正正，跟方云斗过一场。”

    地狱魔帝：“好，爽快！”

    陂珣魔帝：“干掉方云，日后，我可为你护道万年，想来，再感悟瘟疫天道之力，也不是什么难事。”

    德尔塔：“好，你们小心了，我散道的这一刻，齐齐出手，争取打他一个措手不及，听我号令……”

    嗡，嗡，嗡……

    刑天战魂面前，双头玄蛇身上，突然传来嗡嗡响声，道道波纹从双头玄蛇身上扩散开去，波纹过处，刑天战魂身上的绿色光点迅速消失。

    这一刻，瘟疫魔帝散掉了自己的看家本领，瘟疫天道。

    也就是这一刻，正在跟方云缠斗的地狱魔帝和陂珣大魔王同时暴发。

    地狱魔帝突然化身顶天立地的巨大魔神，手持地狱之门，怒吼声中，向方云砸落下来。

    几乎同时，陂珣大魔王手中的骨爪飞空，化为一条白骨巨龙，长尾一扫，向方云扫了过来。

    两大魔帝同时暴发，发动猛攻。

    战场正中，方云昂首长啸：“等你们许久了，杀……”

    双臂一展，方云的身躯冲天而起，瞬间化为一尊万丈巨人，身披太阳霞光，威风凛凛，手持造化圣鼎，毫不迟疑地向前抡起，砸向地狱之门。

    同时，另一只手猛地一甩，一个小黑点随手扔了出去，砸向陂珣大魔王的白骨巨龙。

    两尊魔帝暴发得相当突然，几大魔道围攻方云，堪称是势大力沉，但是，方云早就等着他们，心中早有准备，毫不示弱，予以还击。

    说实话，方云的确相当忌惮瘟疫魔帝的瘟疫天道，尤其是那散落太阳系星空的毒素，更是让方云相当伤脑筋，找不到太好的应对方式。

    这也是方云一直隐忍不发，跟三尊魔帝缠斗的原因。

    现在，瘟疫魔帝散去瘟疫天道，倒是让方云眼前一亮，没有了顾忌，跟三尊魔帝展开了激战。

    当然，三尊魔帝都是老牌帝尊，实力极为强劲，而此时，过去身和未来身都在外征战，方云以一敌三，还是有着相当大的压力的。

    虚空之中，地狱之门从天而降，咣当一声，砸中造化圣鼎。

    巨大的冲击波从正中心化为波浪，嗡嗡作响。

    方云的万丈战躯微微后仰，手中造化圣鼎一举，怒吼一声：“再来……”

    几乎同时，陂珣大魔王的骨龙之尾啪的一声，扫中了微型黑洞。

