    第58章我还给你

    霍言峥长腿一迈，迈开矫健的步子，他越过赵兮彤，背影淡漠，没有丝毫留恋。

    仿佛，真如他说的一般，她在他眼里，果然什么都不是。

    赵兮彤没有想过，她在霍言峥身边锲而不舍地转悠了这么多年，可临到头来，只换得他一句什么也不是。

    她的满腔真心和满腹深情，不曾换来他只言片语的回应。

    在刚刚，她还从他幽邃的目光里看到了不耐烦和憎恶，让她整颗心脏都被攥紧，难受的感觉从心间涌出，令她想忽略都忽略不了。

    只能硬生生地扛着这一股难受劲。

    还没等她缓过心神，就有一阵凌厉的风扫过她的耳廓，赵兮彤再望过去，面前已经没有了霍言峥的身影。

    赵兮彤回过身，看见正要跨入霍氏门槛的霍言峥。

    慌乱之下，赵兮彤追了上去。

    她三步并作两步，一路小跑，可算是追上了霍言峥。

    她站在霍言峥的身侧，脚步凌乱地跟上霍言峥。

    赵兮彤微微思索之后，开口同霍言峥道：“刚刚是我冒失了，抱歉，霍总。”

    她见霍言峥没有理会她的意思，她面露窘然，却还是接着道，“要是我说错了什么，你不要生气，我只是想好好报答你，却不料会弄巧成拙，是我不对。”

    做事情讲究进退有度，眼下碰了钉子，她便不能再一股劲的往前冲，还得往后退一退，这才能让她更牢牢地抓住自己想要的。

    霍言峥冷眼微动，不悦道：“聒噪。”

    因为霍言峥这一句话，赵兮彤脸上落落大方的笑容险些破碎，她溢着风情万种的美目紧紧地盯着霍言峥，强行按压下不安的心神。

    赵兮彤搭在自己手上的一件深黑色外套往霍言峥面前递了递，她道：“霍总，你的外套已经被我清洗干净，我还给你。”

    霍言峥站定，眸色淡淡，他看着赵兮彤递过来的外套，“我不要了。”

    “可是，这是你的。”对上霍言峥极具危险的视线，赵兮彤失了血色的红唇哆嗦，娇俏甜美的声音颤动。

    她像是受了惊的小白兔一样，娇娇柔柔，又颤颤巍巍。

    却又惹人心动。

    如她这般娇花似的柔弱人儿，不管她说什么，都没人能拒绝得了她，生怕伤了她。

    然而，在这之中，并不包括霍言峥。

    霍言峥冷眸掠过站在门口的保安，她实在是太聒噪，太烦人了，既然她不识趣，他只想把她轰出去，好让她离他远一点。

    然而，正当他要开口时，却见另一人先他一步说了话，“这固然是言峥的，但那也是他不要了的。”

    随即，进入霍言峥沉沉目光的，是楚婉清冷如月的身影。

    赵兮彤看着楚婉平静的眉眼，心头更乱，“为什么不要？这一件外套的酒渍都被我洗干净了，一点也不脏，也没什么破损，还依旧如初，而且，我都拿来了……”

    楚婉以往来霍氏都是大吵大闹的，没一刻安生，从来都没有如此气定神闲，正是楚婉的这份淡然沉静，一点点地放大了赵兮彤的惊惶慌张。

    “本就是要丢了的脏外套，哪怕你洗得再干净，也是要丢的。”楚婉顺势接过赵兮彤手上拿着的外套，直接一把丢进置放在门口的垃圾篓，“在言峥这，可从来都没有回收垃圾的习惯。”

    楚婉脸色清棱棱的，言语里夹带着不屑。

    楚婉买了点心回来，正巧就撞见赵兮彤不停地纠缠霍言峥的这一幕。

    她还未走到霍言峥身侧，听见的，就是赵兮彤做作地想把外套还给霍言峥的话。

    楚婉瞧见赵兮彤柔弱无害的神情，不由得冷笑，谁能想到，就是这么一个披着无辜外衣的娇柔人儿，一步步地将她推入深不见底的泥潭。

    自此，她的人生不见天日。

    所以说，看人万万不能只看表面。

    人心隔着肚皮，是人是鬼，都还不一定。

    “婉婉，你、你怎么能说霍总的外套是垃圾？”赵兮彤一脸震惊，她看着被丢在垃圾篓里的深黑色外套，愤怒渐渐漫出眸底。

    “言峥已经和我解释过了，这件外套因为沾染了酒渍，本来就是要丢了的，但许秘书却自作主张给了你，从而让你误会，这的确不应该。”

    楚婉淡淡地诉说这事，戳破赵兮彤自以为是的面目。

    毫不例外地，她看见了赵兮彤被打击到的纤弱模样。

    “你骗我，分明是霍总吩咐许秘书把外套给我的，霍总关心我，不忍我难堪，心软之下才帮了我一把。”

    就因为霍言峥将外套借给她这小小的举动，赵兮彤为此沾沾自喜了很久，以为霍言峥并非完全对她没什么感觉，否则，他不会为她解围。

    “你如何，都与我无关。”霍言峥适时向赵兮彤开口，“如果早些时候知道会因为这一件外套惹来你的误会，那在这一件外套披在你身上之前，我就不会假借他人之手，而是亲手丢了这件外套。”

    不然，也就不会招来这么些麻烦事。

    “现在丢了，也还不晚。”楚婉接过霍言峥的话头道。

    霍言峥低低附和，“的确是。”

    楚婉左手提着一盒点心，紧跟着，她右手挽上霍言峥的胳膊。

    她不再把眼神放在赵兮彤身上，而是抬头望着霍言峥，浅笑莹莹，“以后，你自己的外套要记得拿好，如果脏了，也可以丢了，但丢的时候，别忘了对准方向，可千万不要丢错地方，否则，免不了有些人会自作多情。”

    她话里对赵兮彤的暗指，不言而喻。

    “我下次不会再丢错地方了，也绝不会回收垃圾。”霍言峥弯腰，俯身，拿过楚婉手上提着的点心。

    他语气轻缓，透出漫漫宠溺。

    赵兮彤如遭重击，他们两人一应一答的对话传来，刺破了她的耳膜。

    他们比肩而站的身影紧靠在一起，尽显亲昵，又尽显恩爱，令她娇柔无害的脸上不期然地划过一缕嫉妒。

    还有一丝狰狞落在她晶亮的眸眶里，在光芒的映照下，突显出几分狠辣的色泽。

    (本章完)

