    第九百三十章 苏溪要表白   

    严欢欢也是怎么都根本就并没有想到现在在对线上面居然会被对方的射手给压过一头。

    

    要知道在他们之前的对于当中她基本上都是随便吊打对面的射手的。

    

    可是现在没有想到两人在1v1的对线上面居然还会被对方给军训，这属实也是让他微微感觉到有些许的恼火了起来。

    

    对于郁金香高中的情况她也根本就并不是很清楚，而且她也并没有认识的人在郁金香高中读书的，如果说真的有的话，那么杨凡应该算得上是唯一的一个……   

    对了，不知道那个书呆子是不是也在对面？

    

    想到了这里的时候，严欢欢的心中也是突然之间冒出了这么一个想法。

    

    不过呢，这个想法刚刚冒出来也是直接就被她给自我否决了。

    

    那个家伙顶多就是在学习上面比较好而已，对于这种书呆子就算是会玩游戏也好，但是肯定玩的并不怎么样，就更加不用说会代表学校参加比赛的。

    

    连忙甩掉了这些想法之后，她也是又再一次认真的投入到了对局当中去。

    

    现在的局面对于他们而言真的十分的不利，不仅仅野区被对面的打野反的一干二净，自家的打野0buff开局了，而且她现在这边还送出去了第1滴血，就等于说打野和射手两个最为重要的C位都已经在前面就陷入到了被动当中，如果说无法找到突破口的话，那么很有可能会处于一直被压制的局面。

    

    C位都起不来的话，那么哪怕就算是其他人的节奏再稳也是绝对根本就并不可能在团战当中打得过的。

    

    而与此同时，另外一边的观众席上面。

    

    “啊？

    苏苏，你不会来真的吧？”

    

    当听到了苏溪给自己说的悄悄话的时候，王馨瑶当即也是直接就吓了一跳。

    

    原本她还以为苏溪应该只不过是随便说说开玩笑的而已，可是看现在她这一脸认真的模样，好像也根本就并不像是作假……   

    “嗯呢！我知道咱俩作为好闺蜜，你肯定会支持我的对吧？”

    

    苏溪微微一笑，看着投屏画面上那个已经开始统领着全局节奏的打野，心中也是感觉到十分的开心和期待。

    

    “啊这……好吧！无论你做什么我都会一直在背后支持你，可以了吧？”

    

    看到苏溪眼中那个期许的目光，王馨瑶也是感觉到有些许的无奈。

    

    两人都已经认识了这么长的时间了，感情什么的自然也都是十分要好的，既然苏溪都已经决定了，那么她肯定也是只能够站在她的这一边咯！   

    “嗯？

    苏苏，你们在说什么啊？”

    

    这个时候的陈薇儿也是注意到了，两人好像在说悄悄话的样子，有些奇怪地看向了她们。

    

    “也没什么，就是看到师傅他们已经又再次的占据了上风，为他们感觉到开心而已！”

    

    “嗯？

    这样啊……”   

    “对了，薇薇，好像在我们班里就你和我师傅认识的时间最久吧？”

    

    “嗯……是啊！怎么啦！”

    

    突然之间听到苏溪这么问，陈薇儿也是感觉到有些许的奇怪。

    

    “嘻嘻！我想问一下，你知道他喜欢什么样的女孩子吗？”

    

    当听到这一句话的时候，陈薇儿也是微微一愣，有些没有反应过来。

    

    “你说什么？”

    

    “嗯？

    你没听清吗？”

    

    虽然两个人说的并不是悄悄话也好，但是其实苏溪说的声音也是比较小的。

    

    所以她很快也是直接又再一次地凑到了陈薇儿的耳边问了一遍。

    

    当确定自己没有听错的时候，陈薇儿也是认真的看了她一眼。

    

    “苏苏，你该不会……”   

    尽管陈薇儿自己心里面也早就已经有猜测了也好，但说实话，经过那一天杨凡的表白之后，陈薇儿就发觉自己好像变了一个人似的。

    

    开始期待每天和杨凡的见面，即使两人是同桌也好，但不得不承认的一点就是陈薇儿的生活也是渐渐的被杨凡给影响了。

    

    会把他的事当成自己的事。

    

    会因为他未必一定能够进入到参赛队伍当中而担心，会因为他打赢了惊涛战队获得参赛资格开心，会因为他们每天又要学习又要训练而把成绩落下……   

    他的情绪也渐渐的成为了自己的情绪……   

    这应该也就是所谓的喜欢吧？

    

    对于自己的感情陈薇儿根本就并不会选择逃避什么的，当然了，关于这一个事情，她也根本就并没有跟任何的人说过，哪怕就算是杨凡也好……   

    即使她清楚杨凡和苏溪之间的师徒关系应该并不会像是表面上一样那么的纯粹也好，但是她和杨凡认识了这么久，自然也是十分了解他的，他仅仅只是把两人之间的关系当做简单的师徒关系而已，但苏溪就并不一定了。

    

    师徒关系当中作为徒弟的那一方本来就是比较崇拜和仰慕师傅的，而这样的崇拜和仰慕之情在渐渐的相处当中也是会慢慢潜移默化的转变为新的东西……   

    所以当看到苏溪真的点头承认了的时候，虽然是在陈薇儿的意料当中的，但她的大脑也还是瞬间就陷入到了空白当中。

    

    苏溪无论是颜值也好还是学习也罢，根本就并不会有哪一点是输于她的，而且再加上本身两个人之间就有着师徒关系摆在那里本就比较亲密，哪怕就算是杨凡喜欢她也好，但是两个人平常也只有仅仅只是同桌而已，关于游戏里面的那个CP关系就仅仅只是单纯的摆设而已，反而还不如杨凡和苏溪的师徒关系要更加的名正言顺。

    

    所以如果说苏溪真的向杨凡表白了的话，那他会接受吗？

    

    陈薇儿的脑海当中第一时间出现的就是这一个问题。

    

    “薇薇，怎么啦？”

    

    看到陈薇儿发愣并没有回答，苏溪也是有些奇怪的在她的眼前挥了挥手。

    

    回过神来的陈薇儿也是歉意的笑了笑。

    

    “没事，这不是在想你抛给我的这个问题吗？

    虽然说我和他认识的时间的确是要班级里面其他的人要更加的久的多，但我又不是他，也没有问过他这方面的事情，我也不是很清楚他到底喜欢什么样的女孩子呀！”

    

    “啊？

    这样啊……那好吧！”

    

    并没有能够从陈薇儿的这里得到答案，说实话，苏溪还是感觉到有些许失望的。

    

    原本她还以为陈薇儿和杨凡认识了这么久应该算得上是比较了解的，但很显然现在这条路是走不通了。

    

    “对了，薇薇，你觉得如果我跟他表白的话，会成功吗？”

    

    

