    “你听话我就带你去。”

    大人灵魂的罗顽顽自然不会跟个孩子记仇，小胖子罗家宝虽然淘气，但是也算不得什么坏孩子，窝里横罢了。

    罗顽顽还指望着找机会把罗家宝的性格扳一扳，毕竟他才是爸爸的亲儿子。

    冲着爸爸的面子，罗顽顽也会对罗家宝好的。

    “太好喽！可以去看我妈啦！”

    一直惦念自己妈妈的罗家宝得了他姐的应允，顿时就开心了。

    他睡觉总做梦，老梦见他妈妈睡着了，怎么也叫不醒。每次都把他吓个够呛。

    “看谁去呀？家宝？”

    罗顽顽的注意力正都放在欢呼雀跃的罗家宝身上呢，就听见有人说话。

    寻声望去，一个四十来岁的中年女人正站在房门口瞅着她呢。

    罗顽顽眼皮子跳了跳，有种莫名的不喜。

    他们家怎么跟城门似的，说进来就进来了？

    可罗家宝看见来人，倒是非常熟稔地喊：“舅妈！我要去镇上看我妈呀。”

    这下罗顽顽知道这个中年女人是谁了，在百米村，罗家宝就一个舅妈，那就是蔡艳艳的妈呗。罗顽顽后妈叔伯哥哥的媳妇。

    他们一家子和罗家算是姻亲，后妈蔡巧英平时经常往他们家跑，回回还都不空手去。

    而蔡家的闺女蔡艳艳，更是害罗顽顽在山上差点冻成冰棍的罪魁祸首。

    所以见到罗家宝这个舅妈，罗顽顽脸色有些不好。

    蔡舅妈看屋里都是些孩子，一点都不客气地进了屋，似笑非笑地瞅了瞅罗顽顽。

    “我说你们罗家可真行，我妹子出了这么大的事儿，都没人上家去言语一声儿。”

    这阴阳怪气的风格，罗顽顽似曾相识，得，跟她后妈一挂的。真不愧是姑嫂，脸翻白眼的姿势都那么雷同。

    “舅妈，我爸不在家，您要是担心您妹子，就上镇上医院看吧。”

    罗顽顽忍着不爽叫了对方一声舅妈，礼数不能丢，毕竟没翻脸呢。

    不过罗顽顽对后妈这哥嫂一家真没什么好印象，总是占自家便宜不说，还总撺掇着后妈苛待她。

    这样的家庭，才能教育处蔡艳艳那么恶毒的小姑娘。

    “哟，我说你两句，你还学会顶嘴啦？”

    蔡舅妈仗着自己是长辈，根本不把罗顽顽放在眼里。

    这小丫头片子笨得很，怎么揉搓都没脾气。就这么个赔钱货，罗大海还当个宝贝似的宠着，害巧英凭白的吃了不少苦。

    看看，在她的逻辑里，罗顽顽可多余了。罗顽顽的存在简直就是个错误。

    “你谁啊？大白天的跑到别人家来撒野！”

    还不等罗顽顽说啥呢，在旁边看半天的宋承骁怒了。

    他原来就知道妹妹的后妈对她不好，可万万没想到连个不知道哪儿冒出来的老娘们儿也敢这么欺负妹妹。

    听妹妹跟她说了两句话，他就忍不住了，就见不得平白无故这么对一个小姑娘发脾气！

    宋承骁把罗顽顽挡在身后，宽阔的后背把罗顽顽遮了个严严实实。

    正准备好好教训教训罗顽顽的蔡舅妈，冷不丁被杵在眼前的胖子吓了一跳。

    “我还想问你是谁呢？没听见家宝叫我舅妈呀。”

    蔡舅妈不认识宋承骁，对这个敢冲她厉害的小伙子半点没客气。

    “呵呵，你这也配叫个长辈？”

    宋承骁厌恶地瞪着蔡舅妈，面对这么凶的女人，妹妹那种娇娇弱弱的小姑娘怎么顶得住？

    本来宋承骁对罗顽顽的保护欲就很强，这会儿碰上蔡舅妈这样的，保护欲更是爆棚。

    不管宋承骁跟蔡舅妈如何对峙，罗顽顽被护在宋承骁身后，眼前是他灰蓝色的外套布料，她很有一种冲动想抱住承骁哥。

    然后这种冲动，在意识到他身板儿多壮硕后，悄咪咪地消停了。

    还不行，现在是乡村年代戏的戏份，不适合上演青春偶像剧的桥段。

    一贯的缺乏安全感，让罗顽顽很快就抑制住了自己的感情。

    即便现在宋大哥保护着她，可他不能一直保护她，她不要让自己沉溺在这种情绪里，她害怕失去。

    好在罗顽顽的小女儿情愫有蔡舅妈来破坏！尖锐的嗓音是那么的刺耳。

    “哪里来的小混蛋？管闲事儿管多了吧！”

    蔡舅妈叉着腰，手指头指着宋承骁。就算是个壮实的小伙子，他也不能把她怎么样，她就不信他还敢动手不成？

    “蔡婶子，他是镇子上武爷爷的外孙子。”

    一直没作声的严小年看蔡舅妈长着长指甲的手指头都快杵到宋承骁脸上了，赶紧出言阻拦。

    宋承骁可是来他们家做客的，要是出了什么岔子，她爸怎么跟武爷爷交代？

    心思一贯细腻的严小年考虑事情比较周到，她也不跟蔡舅妈硬顶，只是告诉蔡舅妈宋承骁的身份。

    要是蔡舅妈不傻，就知道什么话该说，什么话不该说了。

    果然蔡舅妈一听严小年的话，迟疑了一下，不确定地问道：“镇子上那个德高望重的武老爷子？”

    见严小年点点头，蔡舅妈立马讪讪地收回自己指着宋承骁的手，这是怎么说的，武老爷子的外孙子咋还跑罗家来了？

    看他这架势，是死命护着罗顽顽那死丫头的。

    蔡舅妈眼珠转了转，见风使舵的本事有些令人叹为观止。

    “哎呦，真是大水冲了龙王庙。我说小伙子怎么长得这么精神，看这大个儿，不愧是武老爷子家的人。”

    刚才还恨不得把手指头杵宋承骁鼻孔里呢，一听是自己惹不起的人，蔡舅妈好话就跟不要钱似的往外冒。

    宋承骁皱着眉头看她表演，还有点不满地瞟了严小年一眼，心里觉得她有些多事。

    他可不愿意顶着姥爷的名头吓唬人。

    少年宋承骁，年纪不大，已经有了他作为男子汉的自尊心了。

    保护顽顽妹妹，他用自己的能力也可以做到。

    “切，谁跟你大水冲了龙王庙？我怎么不知道我有你这么一家亲戚？”

    面对蔡舅妈令人倒胃口的谄媚，宋承骁是一点情面都不给，本来也不存在什么情面。

    想套近乎闹了个没脸，蔡舅妈敢怒不敢言。

    她虽然人刻薄，但是一贯捧高踩低，只敢欺负弱者。

    “你要是没什么事，就不送了。”

    不想再多跟蔡舅妈废话，既然严小年已经点出了自己的身份，宋承骁也只能顺水推舟，赶走蔡舅妈。

    