    虎镇此时哪里管得了其它人的想法，此时想的只有一件事，就是破开对方的画界，然后，逃出去。

    是的，现在虎镇算是真的怕了李征了。

    一个可以借用画道阵法施展领域的人族强者，已经不是他可以抗衡的了。

    也就是说，李征，现在的层次，已经超过了他，不是他可以算计针对的人物了。

    至于报仇的事，还是让城主来吧，现在，也就半步圣者的城主，可以和李征抗衡了。

    随着虎镇全力催动禁空大阵，顿时整个画界肉眼可见的出现了一道道的波纹，更有能量波动随之荡起，甚至给人一种整个画界都开始晃动起来的错觉。

    迹老看到这个场景，惊呼道：“有用！我们有救了。”

    “太好了，有救了！”其它大妖也是长长的呼了一口气，皆有一种劫后余生之感。

    对于妖族来说，实力越高，智慧就越高，而随着智慧越高，胆子反而变得越来越小，也更加的惜命。

    “在我面前玩阵法？真是关公面前耍大刀！”

    李征双眸中闪过一道灵光，透过结界望向外面，好像发现了什么，突然轻咦了一声道：“咦~雪猿一族的阵法，倒是省了我解析的功夫。”

    若是妖族其它种族的阵法，李征还需要解析片刻，但是雪猿一族的阵法，他在战界的时候，就已经见识过了，就已经将其解析透了。

    就像已经会了这道数学题，再遇到类似的，虽然数值变了，不过公式却没有变，直接套公式就可了，解起题来，速度非常快。

    手中随手一挥，一道道阵纹出现，与整个禁空大阵交融在一起，融入其中，顿时，整个禁空大阵随之一滞，如暴风雨后的宁静，整个禁空大阵直接停止了运转。

    “这，这怎么可能？你怎么可以如此轻描淡定的就可以控制禁空大阵？”要知道，对方可是没有阵法令牌的，而且身在阵中，天然的就处于劣势，这样的情报下，对方竟然可以如此轻描淡定的随手之间从他的手中夺取阵法的控制权，这让虎虎镇想到了传说的人物，不由惊呼道：“你竟然如此精通阵法？难道，你是阵法宗师？”

    天啊，这怎么可能，这么年轻的阵法宗师，不，绝对不可能！

    先是拥有妖皇领域威能的画界，接着是轻描淡的掌控了他的禁空大阵，再加上对方的卓绝的智慧和跨一大境界以弱胜强的实力……

    虎镇第一次深刻的明白了，他所对阵的李征的恐怖之处。

    突然，虎镇想到了什么，声音沙哑，满是苦涩的问道：“你，早就算到我们会来？是吧？”

    虽然是问话，不过用的却是肯定的语气。

    显然，虎镇的心中已经知道了答案。

    看到李征没有说话，只是点了点头。

    虎镇脸上的苦涩之意更浓：“果然，你开口说的第一句话就是知道我们会来，果然是早就算到了吗？李征，果然算无遗算啊！我又输给了你！这是第三次了！我想这次，你不会放过我了吧！输给你，我认了。”

    李征眨了眨了眼睛，心中泛起不解之意：虎镇这家伙，说的是什么意思啊？轮给我三次？有吗？我怎么不知道？就算是算上妖界通道那次，也只是两次吧？真是奇怪，也不知道对方的脑子里想的是什么。

    可惜，就像刚才对方猜测的那样，他有些高估自己了，以他现在的实力和领域水平，一下子展开这么大的画界，同时困住十三个强大的一品大妖，还真的有些吃力呢。

    尤其再加上对搞禁空大阵，李征现在只能全力以赴，连说话都有些费劲了，只能用点头和沉默这种装深沉的方式来唬住对方。

    “什么？输了三次？虎镇，你这是什么意思？既然你已经输了三次，你知道自己不是对方的对手，竟然还敢出手，你这是拿我们的性命开玩笑，虎镇，你该死！”迹老听了虎镇的话后，气的大怒道。

    此时，其它的大妖，也一眼对虎镇怒目而视，恨不得生啖其肉。

    虎镇冷哼一声，反驳道：“我是输给了李征，输的心服口服，而不是输给了你们，你们算是个什么东西，也配在我面前狂吠？要不是看在城主的面子上，你以为我会一直容忍你们这些蠢货在我的面前耀武扬威？”

    虎镇无论是实力，还是智慧，都是虎狼城中排得上号的，怎么可能没有傲气？以前对他们好言好语忍气吞生，不过是因为他是妖魔，在妖界中处于鄙视链的末端，不愿意招惹是非罢了。

    现在，他们凶多吉少，危在旦夕，虎镇反而放开了以前的约束，说话也开始肆无忌惮起来了。

    “虎镇，你一个下贱的妖魔，你敢这样给我说话？你放肆！”

    “果然是城主太惯着你了，真是越来越无法无天了。”

    “只是一个妖魔罢了，竟然敢对我们不敬，看来之前看在城主的面子上真是对他太客气了，让他不知道自己究竟是一个什么玩意儿了。”

    “哼，果然是妖魔，我之前就说过，妖魔这种东西，根本不能重用，果然，应验了吧！”

    ……

    虎镇听着这些平时里和他有过几分交集，说话还算客气的大妖此时说出的恶毒的话，心下竟然涌现出了浓浓的悲凉。

    想到这些年他为妖族做了那么多的贡献，却得到了非常少的回报，结果却根本得不到对方的尊重，对方也从来没有接纳过他。

    而后，他又想到了他还是人族时的时光，想到了他的家族，吴州甄氏。

    然后，突然想到，吴州甄氏，整个家族，已经被甄纯献祭了，吴州甄氏已经不存在了，他在人界，已经没根了。

    之前不觉得，认为可有可无，此时地分外想念，觉得非常重要。

    若是当是，他的意志更加坚定一点，若是当时，他不惜命，更加果断一点，若是当是他不贪图强大的力量，长久的寿命，是不是可以……

    他此时，才真正的认清了现实，才真正的感觉到了，后悔。

    虎镇突然发觉了什么，猛然抬起头，正好看到李征一脸笑意的望着自己的模样，那眼神中的得意，让他意识到了什么，惨然一笑：“果然如此……杀人诛心，李征，你果然够狠！我输了，真的是彻彻底底的输了！哈哈……李征，看在我做过你三次对手的份上，给我一个痛快吧！”

    虎镇的话音未落，整个山洞顿时变得安静了下来。

    虎镇的话，让所有指责虎镇的大妖们同时闭上了嘴巴，就算他们再蠢，也明白了，他们又被当枪使了。

    一个个的眼神充满恨意和惧意的，看向李征。

