    "" "''" "">

    噗噗噗的击斩声不断响起，将废墟的中央地带斩的一片血肉模糊，所有人都震撼的看着这一幕，脑海里已经没有任何词汇可以形容他们的心情。 ..

    太沉重了！

    丧尸已死，异种已亡，敌军已灭。

    这场战役结束了，一波三折，惊险无比，但真的已经结束了，这片山林他们夺回了主导权，这场战役无论经历了什么，都已经宣告着狼牙的大胜。

    他们总共只有四千多的兵力，却屠尽了几十万的丧尸，四百人的狼牙战队，更是杀光了一千五百名异种，以及五百数量的新人类敌人。

    以少胜多，以弱搏强，赢的漂亮，足以荣耀天下！

    但是楚涵，引导了他们打赢这场惊天战役的最高指挥官，却在这个明明应该是欢庆喜悦的时段，被那些可恶的敌人逼到了这个地步！

    什么叫做意识迷失却还在维持着本能战斗？

    作为狼牙战团的成员并没有经历过这样的情况，但不代表他们不懂，在以往的训练中楚涵一直在强调一点，那就是让战斗意识印刻在灵魂，让战斗成为本能。

    哪怕失去了意识，哪怕筋疲力竭，也能永远战斗下去。

    狼牙不会输！

    由此可见，楚涵究竟遇到了多少敌军，又经历了怎样惊心动魄的战斗，才会在这样一地的尸体上屹立不倒，明明什么都感受不到的大脑沉睡，身体却还在继续战斗。

    很多人都一瞬间通红了双目，尤其是知晓情况的黑芒战队，不少情绪极少外露的老大爷们都开始泣不成声。

    那六十人的敌军部队，包含了大量的五阶、六阶甚至还有七阶的最高战力敌军，通通都是被楚涵一人所杀！

    陈少爷哆嗦着嘴唇，长途跋涉而来的他此时肥胖的身躯好似脱水，汗流浃背，但他感觉不到热，也感受不到累，唯有过度的心凉与忐忑。

    “老大……”他呼唤了一声，情不自禁的想要走上前。

    刷！

    前方的楚涵一双眼眸犀利的射过来，漆黑的瞳孔里唯有极致的杀伐，手中的黑斧出低沉的威鸣，颤抖的双臂肌肉隐隐又将抬起。

    一丝猩红的鲜血从他的额头流下，顺着左眼淌入，可楚涵毫无所觉，就这么一眨不眨的睁着那双黑到彻底的双眼，任由那血液映红他的视线。

    “危险！”徐锋一把将陈少爷拉了回来，心惊无比。

    其余人更是在楚涵这样的眼眸下后退一步，心中的恐惧和震撼已经到达了最高峰。

    楚涵长官果然已经分不清敌我，这时候眼前的一切生灵都将会被他视为敌人，不断的战斗，不断的攻击，直到自己死去。

    这，就是战斗本能的极致体现！

    很多人心中都不禁产生了巨大疑惑和担忧，这样子的楚涵还会不会清醒，他会不会……

    死？

    所有人都看得出来此时的楚涵受伤有多重，这时候的他急需治疗和休息，而不是在这里在迷失的意识中继续战斗。

    再这么继续下去会生什么他们不敢想！

    “老大！结束了！”路冰泽忍无可忍，带着哭腔大喊：“一切都结束了，我们赢了！”

    他想将楚涵唤醒，无论成功与否。

    “结束了长官，我们赢了。”

    “老大，睁开眼看看我们。”

    “楚涵老大……”

    “楚涵长官！你看看我！”

    一声又一声的呼唤不断响起，没有在这时候在乎自己的安危，空气中弥漫着一股无限的悲凉，他们从未想过这场惊天战役的最后，竟然是这样的情绪。

    可是楚涵听不到……

    他的牙齿被咬的咯咯作响，酿跄着一步步走下尸堆，手中的巨大黑斧就这么举起，想要给最近的一人致命一击！

    “快退开！”徐锋惊恐的大叫。

    可是已经来不及了，被楚涵盯上的那一人距离楚涵极近，并且他根本没有想要躲开的意思，似乎觉得这样极端的方式，就能将楚涵唤醒，能将处于生命危险边缘的楚涵长官救回来。

    众人看着这一幕，心情复杂，不知所措。

    而就在楚涵酿跄着高举黑斧，攻击已经呈现出下斩趋势之时

    啪！

    忽然一人从高空落下，利落的一击在楚涵后颈！

    楚涵的身躯一下子顿住，而后就像是失去了力气一般，整个人眼睛一闭重重的晕了过去。

    被楚涵差点杀死的人愣住，而后便是看到倒下楚涵的后方，站着神色复杂的高少辉。

    “他需要立刻治疗，不然真的会死。”高少辉留下这句话，便猛然一把将楚涵背起，脚步成风直接一个闪身消失。

    没人在这时候阻止，甚至大松了一口气，高少辉的度最快，由他率先带走楚涵最好不过。

    这时候任何事都没有楚涵的安危来得重要！

    徐锋强制压下担忧的心情下令：“收拾战场，清点牺牲者，和伤员汇合，那个俘虏别弄死了。”

    一队人马立即展开行动，各司其职。

    “人头斩下来带走。”忽然间，肖坤的声音插入，带着一股另哪怕是徐锋都为之一惊的寒意。

    “人头？敌人的？”陈少爷约莫能够理解，轻声而问。

    肖坤不苟言笑的一点头：“敌军的人头，应该有几百颗，斩下来带走。”

    众人的呼吸一顿，深深看着眼前这名黑芒战队的队长，黑暗中的暗杀者，哪怕再低调也是一头猛兽！

    肖坤不再注意周围人的眼神，而是低头看着眼前一地的废墟，将其埋在泥土里的那些碎骨用脚拨开，然后又覆盖上去，如此反复，乐此不疲。

    “你再偷懒么？哪怕是队长，也是要做事的。”身后传来路冰泽不甚友好的声音，这时候谁心里都憋着一股气，哪怕是战队成员之间也充满了火药味。

    甚至很多心思通透的人都猜测，若是楚涵老大真有什么不测，狼牙估计就散了，这几个战队队长先就会干一架，会死人的那种。

    他们本来就互相看不顺眼，更别说在这如此敏感的时刻，一个细小的矛盾也会无限放大。

    肖坤冷冷的盯了路冰泽一眼：“我在看有没有头颅留下。”

    “要那些东西有什么用？”路冰泽的语气带着不在意。

    “摆在大马路上，让幕后人看看。”肖坤淡淡的留下这句话，便头也不回的离开，留下路冰泽在原地瞳孔剧烈一缩。

    阴谋、权力、利益、仇恨……

    无论是什么，让五百高战力敌军过来捡便宜的幕后人，都已经彻底惹怒了狼牙中的所有人，拉足了大量仇恨，让狼牙的滔天怒火无处泄。

    hp:..