    “人族真的要开战吗？”

    火麟族的祖王，杀气腾腾，无尽的宇宙虚空，永恒的黑暗，无边无际的冰冷，在这一刻，连虚空都炽热沸腾起来。

    “好大的口气，你们十人，能代表整个人族吗？”魔日族的一位祖王上前，脸色阴沉。

    “要开战的话，你们十个人足够资格吗？”黄金族的祖王冷笑道。

    “林道一杀我皇族神子，已经触犯了天怒，他不死，道法不容！林道一今日必死无疑！”螣蛇族的一位祖王踏前一步，极尽强势。

    “嗡——！”

    一声璀璨的巨响传来，日月星辰震动，在他的背后，漫天的黑色火焰，汹涌澎湃，幻化出一片又一片的星域，倾覆下来，犹如九天之上的仙界崩塌般，触目惊心。

    “我不信你们真的敢动手！”黄金族的一位祖王出列，眸子冷漠至极。

    “轰——！”

    一股不朽帝威传来，在地星的方向，无尽的云层之中，皇道黄金鼎的威势涌出，漫天云层溃散，浮现一尊金色小鼎，它造型奇异，大气磅礴，一股帝威弥漫出来，摧枯拉朽，让人震惊。

    “哗啦啦……”

    虚空之中，跪倒一片古族成员，对着皇道黄金鼎顶礼膜拜起来。

    “是么？动用帝兵了。”

    “看来真的要一战了啊！”

    “那就没什么好说的了，那便开战吧。”

    轩辕大博、天龙道人、瑶池圣母三人皆点头，三位顶尖人族圣祖雄踞虚空，镇守一方，手段超级恐怖，他们第一时间上前一步，与那些祖王相对而视。

    无数古族心惊，头皮发麻，屏住呼吸，都要活活震惊死，这是让人震撼的一幕，可以载入史册！

    人族与古族的祖王，已经到了白热化阶段，稍有一个人出手，便会引发恐怖的战斗。也许，两大种族之间，一场旷日持久的大战，即将解开帷幕。

    “住手！”

    “且慢！”

    “等等！”

    三道声音出现，虚空裂开，从中走出一些熟悉的面孔，青宙祖王、炎鹏祖王、老黄金王等人，纷纷出现，他们面带笑容，是来当和事佬的。

    “青宙、炎鹏、老黄金王，你们也来了。”火麟族的祖王，睥睨了他们一眼。

    “你们是什么意思？”神鸦族的祖王冷酷一笑。

    “要阻止我们吗？”

    魔蝶族的三位祖王，一齐看过去，压迫感十足。

    “大家都到了这种境界，没必要为了一件事，而引发两族之间的大战吧。”青宙祖王踏空而来，他的出现，让人族圣祖那边面色微微一缓。

    “青宙，你一句话，就想阻止我们吗？”魔蝶族的祖王表情超级冷酷。

    “是银角祖王的意思。”

    青宙祖王摇头，微微一笑道。

    “银角祖王……”

    此话一出口，全场所有祖王，都是一惊，下意识的闭上嘴巴，不再言语。林南听到这两个字，同样一愣，银角祖王不正是给了人族十年发展时间，让他有机会成长起来的那位祖王吗？

    他的实力，到底如何，只是传来一道口谕而已，就让在场的诸位祖王，如此忌惮。

    “你确定吗？”

    黄金族的那位祖王，面色凝重。

    “是的。”

    老黄金王点头，看着这位同族的祖王，黄金族那位祖王的面色，不断的波动，最终深吸了一口气，像是决定了什么，不再说话。

    银角祖王的名字，似乎让在场十几位祖王，一瞬间偃旗息鼓，纷纷选择沉默，刚才的恐怖威势，一下子消失的无影无踪。

    “嗡！”

    就连云层深处，那尊皇道黄金鼎，也随之消失，飞回黄金族的祖巢，银角祖王开口，这一战注定打不起来。

    “大家去圣城，好好谈谈吧。”青宙祖王上前一步，笑着看向轩辕大博等人。

    “坐下来谈，总比动手要好。”轩辕大博一笑，道：“人族也爱好和平。”

    “走吧。”

    天龙道人与瑶池圣母他们，也跟着点头。众人急速下降，出现在圣城之中，这些祖级的大人物，直接进入城主府内，圣城之主连忙传音，不敢怠慢，让人将城主府的主殿空出来，任由这些祖王级的人物进入。

    “你们也来吧。”

    炎鹏祖王侧目，眸子里全是凌厉的光芒，扫了一眼各大皇族的皇主。

    城主府犹如一座山岳，延绵起伏，一眼望去，到处都是黑压压的宫殿，一股庄严肃穆的感觉，扑面袭来。无数人惊呼，心脏猛地狂跳不止，这绝对是一个恐怖的场面。

    “古族有将近二十位祖王，与人族十位圣祖，进入城主府内？”

    “我的天呐，这是将近三百万年以来，人族与古族之间，第一次超级大会晤了吧。”

    “太可怕了，人族圣子林道一搅动的风云，竟然一下子吸引了快三十位祖级可怕存在。”

    “他们进去，要讨论什么？”

    “是真龙神药与麒麟神药的归属吗？”

    “龙血到底给予何人所拥有？”

    “既然是和谈，一定要好好谈吧？”

    “不会发生可怕的战斗吗？”

    “应该不会吧，不过这种场面，咕噜咕噜……”有人不断的吞咽吐沫，震惊的说道：“恐怕是这辈子，最难见到的场面了吧？”

    外界一片沸腾，热火朝天，整个圣城云动，无数势力与皇族、古族，全都震动不已，比发生大地震，还要让人震撼。

    此刻，圣城，城主府的深处，将近三十位祖级人物，还有各大荒古皇族的皇主级人物，林南他们那些年轻一代，全都到场。

    诸如龙溟、凰雀儿、银月公主他们，皆立在各大皇族的身侧。

    林南发现，火麟族与神鸦族的人群中，有几个非常耀眼的男女，身份很不一般。

    除却祖级人物，就连皇主都没资格坐下。

    圣城之主、天妖宫主他们，都感觉压力倍增，硬着头皮立在一旁，聆听教诲。林南的心中有些震撼，哪怕是他的前世，都没有一次性见到这么多祖级人物，他前世的实力，也在准帝级，这些祖王与他相比，也就差了半个等级。

    “这么多祖王，这下要逆天了。”龙马嘀咕，低声自语。

    张友仁立在一旁，脸色亦凝重无比。墟鲲化为人形模样的大雕，神经很是大条，只有它在大快朵颐，吃着桌面上准备的琳琅满目的食物。

    “好吃，好吃，大哥你们也吃点，真好吃啊。”墟鲲叫道。

    林南汗颜，这鸟还真是与龙马有的一拼。

    “既然大家都坐下来了，那就好好谈吧。”魔蝶族一位祖王冷声开口，瓮声瓮气，犹如破锣一般，震响整个大殿。

    “道友想怎么谈呢？”轩辕大博笑道，面容和善。

    黄金族的一位祖王非常激进，冷哼一声道：“哼，我族神子被他斩杀，损失惨重！我们需要林道一交出皇道黄金剑、真龙宝血、真龙神药母株、麒麟神药母株！”

    “道友，你们要的太多了。”

    轩辕大博摇头。

    “若是交出这些东西，我们出现，又有什么意义？”天龙道人冷笑一声，他犹如一头苍龙，气息嗡鸣作响。

    在场的年轻一代们，全都骇然，哪怕是皇主级人物，也都震动不已，担心这些老怪物，一言不合，又大打出手。不过，他们的担心，应当是多余的，银角祖王有口谕，和谈的基调已经落下来，不会轻易动手。

    “总归要交出一点东西吧，否则的话，我们的神子，岂不是白死了？”金翅大鹏族的另外一位祖王开口。

    “不错，培养出一位神子，需要海量的资源，本来是至少朝着皇主方向培养的，林道一斩我族神子，相当于行灭绝之事，断人传承。”魔日族的祖王点头道。

    火麟族的祖王道：“这样吧，大家各退一步，将皇道黄金剑、真龙宝血、真龙神药、麒麟神药它们，一分为二，分出一半交给我们。”

    “这个主意可以！”

    “我赞同！”

    “我们也赞同。”

    “不错，一半也能接受。”古族的诸位祖王，纷纷点头，表示可以接受这个条件。

    轩辕大博依旧带着笑容，道：“道友们认为，皇道黄金剑可以斩成两半吗？此物，古往今来，都是大帝专属之物，若是一分为二，必然会损伤气运，这不是断绝我人族第九位大帝的诞生吗？”

    此话一出口，许多位祖王的面色一沉。

    人族第九位大帝！

    这是一个非常沉重的话题，一旦林道一真的成为人族第九位大帝，对于各大荒古种族来说，将是一个灾难，他们将会被再一次镇压数万年，抬不起头来。而且，已经到了荒古末期，灵气刚刚复苏，只有一个成帝的气运，各大种族，都沉寂了数百万年，再没有新帝诞生。

    谁都不想放弃这个气运！

    所以，才有了今日的天骄之战，百家争鸣，神子级与年轻至尊辈出的时代。

    “皇道黄金剑你们可以留下，但真龙宝血、真龙神药、麒麟神药，必须全都交出来。”魔蝶族的那位祖王沉默片刻后，说出这样一个折中的方案。

    “不可！”

    天龙道人摇头。

    轩辕大博紧接着说道：“真龙宝血、真龙神药、麒麟神药都是世间难寻的东西，价值太高，难以估量，不可能全都交出来，且，这些东西，都是林道一用合情合理的手段所得，又不是从你们的神子手中缴获，怎么能当成赔偿的东西交出来？”

    “我们各大人族圣地，可以出手，拿出一些底蕴赔偿你们。”瑶池圣母道：“我瑶池的蟠桃就要成熟了，不如大家去我瑶池，参与蟠桃大会，带走一些蟠桃果实吧。”

    “瑶池的蟠桃确实堪比真龙神药。”炎鹏祖王点头。

    “昔年，瑶池的一位圣母，召开蟠桃大会，万族赴宴，非常繁荣。”青宙祖王道。

    “哼！区区蟠桃，岂能与真龙、麒麟神药媲美？”有祖王冷哼，摇头表示不同意。

    谈判依旧在继续，大家无法达成一致目标，气氛非常的热烈。皇主级的人物，都插不进嘴，更别说林南等晚辈了，只能立在一旁，认真的聆听。

    “那你们想怎么做？这也不行，那也不行，你们人族想要谈判吗？”火麟族的祖王怒喝一声，他们脾气向来火爆。

    “不错！”

    有祖王跟着附和，道：“这不是我们不谈，而是你们这也不答应，那也不答应，银角祖王的口谕都来了，要大家坐下来谈，我看你们人族是根本不想谈！！！”

    这位祖王左眼有真龙涌动，右眼仙凰飞出，眉心的灵台嗡鸣，在其身后形成一片扭曲的空间。

    “嗡——！”

    虚空震动，大殿内一片铮鸣，帝级的防御法阵启动，无数皇主级人物头皮发麻，这些大人物变脸的速度很快，很有可能会有人无视银角祖王的口谕，直接选择动手。

    林南的眉头猛跳，祭出混沌母石，悬在头顶。

    “嗡！”

    龙马亦取出‘青帝玉符’，做出一副随时准备遁走的样子。张友仁祭出青铜灯，绿芒闪动，随时准备作战。

    “收手吧。”轩辕大博看了林南一眼，面带笑容。

    林南微微颔首，三人组将东西全都收起来。

    “别乱来，坐下来谈，就好好谈。”炎鹏祖王看了那位祖王一眼，开口提醒道。该祖王也懂得有个台阶就下来，收敛身上的气势，帝级法阵暗淡下去，场中的无形压力，瞬间消失的大半。

    城主府之外，众人眼中，莫名其妙的涌出震惊之色，久久无法抹去。

    城主府内的谈判，依旧在继续，持续了一天一夜，场面火爆无比。

    时不时有恐怖的波动传出来，很快又湮灭下去，有时候还有巨大无比的反对声传出，震耳欲聋，让人惊悚。

    大家谈判的很是激烈，又进行了三日谈判，十位人族圣祖，陆续开口，轩辕大博舌战群儒，天龙道人气场震慑，瑶池圣母在周旋游走，同时抛出各种好处，以再次召开蟠桃大会，邀请各大祖王，进入瑶池为代价，最终奠定谈判的基调。

    林南交出一半真龙宝血，真龙神药的三株枝桠，三枚果实，麒麟神药的三株枝桠，两枚果实为最终谈判结果。荒古皇族那边，不得再追究林南斩杀神子之事，祖王级的人物，不得追杀林南。

    年轻人之间的战斗，祖级人物，不再参与进来！

    最重要的一点，帝兵不再随便出世，进行气势威慑，各大荒古皇族、王族，不得以任何手段，任何借口，报复人族普通人。

    “就这样吧，这些皇族众人，不可能放弃真龙宝血的，此物可以为他们返祖，他们势在必得。”轩辕大博叹息一声。

    “前辈，我知道，你们能谈出这个结果，已经很好了。”林南点头，表示理解。

    他看得出来，人族十大圣祖，已经全部尽力了。

    真龙宝血对他来说，已经没太大作用，真龙神药与麒麟神药的果实，损失几颗，问题不大，他手里还有许多。至于枝桠斩掉三根，也没有太大问题，根系还在。

    对于林南来说，已经将损失降低到最小，同时得到最大的安全性！祖王不再出手，帝兵也不会进行威慑，他的前路危险性，顿时大打折扣。

    付出真龙宝血与真龙神药、麒麟神药，很划算。

    最终，谈判结束。

    林南交出一半的真龙宝血，真龙神药、麒麟神药的一些果实与枝桠。人族圣祖与荒古祖王他们，定下契约，双方都得到了一个还算满意的结果。

    “嗡——！”

    最后一刻，突然虚空震动，无限的涟漪波动起来，‘锵’的一声闷响，一名紫发男子，绝天独地，负手从虚空中走来，他剑眉星目，面如刀削，立体感十足，一步一个脚印，从无限涟漪的虚空中走出，环视在场的诸位祖王。

    “这气息是……”

    将近三十位祖王，大受震动，瞳孔发生大地震。

    就连林南，也都面色微沉。

    龙马很是凌乱，长啸不已，鼻腔里发出嘶嘶嘶的声音，很是忌惮的模样。张友仁更是悚然而立，面色一片凝重，像是见鬼了一样。

    其他皇主级大人物，也都有所感应，那种气息，让人仿佛面对一头来自狂野平原的一头猛兽，不寒而栗。

    大殿的门口，紫发年轻人负手而立，眸子里闪烁着异色，环视众人，淡淡笑道：“我当是什么情况，这么多祖王，汇聚一堂，原来是人妖两族的谈判？”

    他的声音，有些艰涩，仿佛是刚学会荒古语言。

    “你是何人？”

    炎鹏祖王上前一步，眸光闪烁，背后一只金翅大鹏虚影浮现，气势惊人至极。紫发男子神采飞扬，居高临下，他的实力与气息，也就在王者级左右波动，可给人一种感觉，连祖王级的存在，他都不放在眼中，目空一切，傲视九天十地！

    “我来自你们口中的仙陨之地。”紫发男子一笑。

    “嘶——！”

    一片倒吸凉气的声音传来，无数人震动，头皮发麻，眼珠子都要瞪出来。哪怕是祖级存在，也都震撼无比，瞳孔发生震动。

    仙陨之地神秘莫测，古往今来，都没什么人能探索其中奥秘。

    祖王级的存在，也只有寿元无多，才选择在生命即将终结之前，一窥仙陨之地的情况。今日，竟然有一名紫发男子，从仙陨之地中走出，如何能让人不惊？

    林南的心头猛跳，看着这名年轻男子，此人给他一种极其危险的感觉，与以往任何大敌相比，他都超出他们太多。

    这是一个可怕的人物！

    “你们的一举一动，皆在我们的眼里，没想到啊，一个成帝的气运出现，你们就如此手脚大乱，金鹏大帝、龙雀妖帝、黄金大帝、金乌大帝他们的后代，竟然如此不堪，果然是那些老不死的想多了，天天监视着你们，还以为能翻出什么风浪，也就东皇太一的后代，稍微沉得住气那么一点。”紫发男子摇头，冷笑不止。

    在场的诸位祖王大惊：

    “你是什么人，敢这样随意评价我族大帝？”

