    林少封却一边痛叫起来，一边再回应着朱玉颖，说道：“呜呜！明明我也受伤了，你怎么不关心我！”

    林少封愤愤不平的说着，他捂住自己的手臂，都快要哭了。

    那手臂上有一道伤口，好像是被什么划开了一下。

    不过好在伤口不大，只是冒出了一些鲜血，只是有些痛，也很快止血了，其他倒是没太大问题。

    随后，林少封来到朱玉颖那里，只能用没受伤的那只手臂，去一起把蒋文婷给拉住。

    林少封似乎想到了什么，就不由对着蒋文婷，开口说道：“我认为，秦大师实际上应该是故意的，他肯定也没受伤，装成那样。”

    “嗯？你说的可是真的？”

    林少封这句话一出，蒋文婷和朱玉颖同时看着他。

    林少封瞬间被两人眼神，那是被盯的头皮发麻。

    虽说他的习武实力确实不怎么样，可是从小习武开始，所以比起普通人还是要有着很快的反应力，以及专注度。

    但他对自己忽的受伤了，都没察觉到，让他非常的郁闷。

    可现在他仔细回想起来，之所以自己受伤，肯定是和秦夜有关。

    更准确的说，向秦夜发射的那个钩子，其实是打在了他的身上。

    至于为何打在他身上，他确实没看清楚，却知道是秦夜搞得。

    因此，这时候林少封又咬牙切齿的说着：“对！就是秦夜！他绝对是装的！我才不信，他是真的受伤了！一定是故意那样！”

    听到林少封那么的肯定，更是让蒋文婷连忙继续询问开口：“二少！具体是什么情况！你倒是说出来！”

    蒋文婷是真的很担心秦夜的情况，否则之前也不会想着，要跳进河里，去救秦夜。

    林少封则哼了一声：“之前的那个钩子，一定是被秦夜抓住了。然后要伪装成自己的受伤的样子，就拿着那个钩子，在我手臂上划了一道伤口出来。

    他的目的，就是让鲜血稍微溅出来一些就行，所以我受伤并不严重，就是划破了一道很小的伤口。所以秦夜，并没有任何受伤。”

    说到这里，林少封愈加的愤愤不平起来：“我想起一个细节！就是秦夜确实把那个钩子，给抓到了自己手上，却是从侧面那样去抓，让人一看，就好像是他被钩子给刺到勾中了！也就是说，那男人看似是把秦夜给拉进水里，实则是秦夜自己下去的！”

    朱玉颖听的一愣一愣的，不由出声道：“这……这怎么可能！你是在说武侠小说吗？哪有这么厉害的身手！要知道，那只是几秒之间发生的！再厉害，也不可能这么离谱吧！？”

    反倒是蒋文婷，听到林少封的这些后，不再那么担忧起秦夜，脸上更是出现了一抹笑容，浅浅一笑的：“玉颖，你有所不知！秦大师还真的能，做到这么离谱的事情！之前我还以为是真被钩子刺中，才那么的担心！现在听到这些，我想，秦大师是有着自己的想法，应该是没有什么大碍！”

    要知道，她初次见秦夜的时候，那可是随随便便把程家那群高手给解决，甚至随意一拳，就把厚厚的墙壁给打出很大的洞。

    再加上之前，也是见识到秦夜的手段，让她对秦夜很是自信。

    而朱玉颖闻言，对着蒋文婷那是直接翻了一个白眼，说道：“不久前还哭的死去活来，现在又对秦大师那么放心下来。莫非，他真的无所不能不成？”

    蒋文婷微微摇了摇头，她并未回应这个。

    虽说目前是放心了很多，可多少还挺担心秦夜的。

    尤其是现在，她开始把目光打量着河面上，发现没有任何的动静，这种担心再次浮现而出。

    “这种事情，还是赶紧通知警务员吧！”

    朱玉颖并不是那么相信，就连忙说着，再连忙拿出了自己的手机。

    蒋文婷觉得很有道理，便开口：“确实！”

    天府的这一条河道，并非是死水，而是活水。

    是连通到另一个大湖的，那个大湖本身就是雪山的融化之水，不断形成，所以就源源不断。

    可以说，这一条河道是非常之大，也贯穿了天府还有附近的几个市。

    特别是在天府的这个，河里也是非常的深。

    那个去暗杀秦夜的男人，是一个老外，名叫奥古拉丁。

    他是杀手联盟排在六十二位的杀手。

    他干了二十年的杀手，那是不知道暗杀了多少，加起来少说有几百。

    当然，杀手只是他一个兼职的身份。

    真正让他感兴趣的，是那些极限运动项目。

    奥古拉丁那是参与了很多极限运动，才能让他追求到刺激。

    比如在大海中进行扬帆冲浪，那种很小的帆船之类。

    只是在天府的这个河道，并没有那种条件，只能拿一些潜水的装备之类，让自己飞起来，再进去暗杀他这次的暗杀目标。

    前两天奥古拉丁是在杀手联盟，看到一个任务，就是暗杀秦夜的。

    再加上他正好要来天府这里，参与一个极限运动项目，就顺便接下了这个任务。

    最主要还是暗杀秦夜的这个，奖金非常之高。

    而且还特意注明了，秦夜把排在第二百多位的杀手给杀了。

    就更引起了奥古拉丁的兴趣，倒也没有想到，还有人把杀手给反手。

    以至于，奥古拉丁就对这个秦夜，越来越感兴趣。

    同时，他对自己那是胸有成竹的可以完成这个任务。

    毕竟排在两百多位，和他排在六十二位的排名，那是有着很大的差距。

    果然如他所想，也没费自己什么力气，轻而易举的把那个任务目标给杀了。

    奥古拉丁都索然无味，这也太容易了。

    真不知道那个排在两百多位的家伙，到底是怎么被反杀的。

    “杀手联盟一百名后，确实都不行。我看以后，杀手联盟的规则要改一下，只显示一百名。否则的话，一百名后的杀手，简直就是拉低我们这一百名内的档次。”

    奥古拉丁此时一边想着，一边在河水中潜水。

