    【判定中.....模棱两可，现在给予两种选择。】

    【一、你啥也不要，我啥也不给。】

    【二、抽取一张痛苦卡，并且获得十积分。】

    “啧。”

    托尼有些不爽，当放映厅的智能越来越强，想要通过一些模棱两可的回答钻空子也越来越难了，以前可是出现过一句话给出多种奖励的事, 现在一个模棱两可的答案居然变成了两种选择。

    而且是自己选。

    看着选项二，托尼突然有一种莫名的感觉。

    如果自己选了二，这一次的痛苦卡绝对是奔着那张大半夜光着身子砸别人家玻璃的痛苦卡的那种方式去的。

    “我选二！”

    开玩笑！他托尼斯塔克是什么人？！他能怕一张噩梦卡？！

    众人一时间都不敢做出选择了，时间一点点过去，最后放映厅给出的倒计时结束了。

    【时间到，你们这群家伙，我都给出那么明显的提示了，你们就没猜出来吗？！】

    【影像继续, 好好看着！】

    【囚禁克拉克的房间里，那个抽了克拉克血液，嘴巴还十分不客气的士兵突然听到自己身后发出一道声响。】

    【扭头一看，克拉克不知道什么时候已经脱离了虚弱的状态，轻松的挣脱开了囚禁他的铁环。】

    【而他却感到呼吸不舒畅，只能打开面罩。】

    【另一边，在有着乔·艾尔的帮助下，路易斯的逃离之路只能用有惊无险来形容。】

    【在把路易斯送上了逃生舱后，乔·艾尔的幻影也出现在了克拉克身边。】

    【看着突然出现的乔·艾尔，克拉克问道：“佐德说的秘典的事上真的吗？”】

    【“打开舱门。”】

    【面对克拉克的提问，乔·艾尔反而是让克拉克先把舱门打开。】

    【克拉克随后就照做了，他一拳在船舱上锤开了一个半径足足有两米的大洞, 无数的空气朝着宇宙中喷涌而出。】

    “你还真是‘打’开舱门啊。”

    “这样快一点。”

    【舱门被打开后，黄色太阳的光芒直接照耀在克拉克的身上，为他恢复力量。】

    【而乔·艾尔对克拉克说道：“我们想要你学习人类最重要的是什么，如果有一天，当时机成熟，你可能成为两个种族之间的桥梁。”】

    “我突然有点明白乔·艾尔的意思了。”彼得说道：“他认为原本的氪星腐朽不堪, 在秘典的作用下，氪星已经没救了，所以克拉克先生诞生了，他说过，克拉克先生有着整个氪星都没有的宝贵的东西，自由。”

    “这不光是克拉克先生可以自由选择自己的人生的自由，更是克拉克先生可以将未来的氪星建立成一个自由的氪星。”

    “而他所说的，成为两个种族之间的桥梁的意思是应该是，让克拉克先生以氪星之子和地球之子的双重身份，将氪星人和地球人融合起来。”

    “是的，复兴的方式有很多种。佐德将军选择的复兴是建立在灭绝的基础上复兴，而乔·艾尔先生选择的复兴是让氪星人成为一个全新的种族。”

    “一个和地球人融合在一起的种族。”

    【影像继续】

    【“看。”】

    【乔·艾尔指着远处正在坠机的逃生舱，上面是路易斯。】

    【“你可以就她，卡尔。”乔·艾尔对克拉克说道：“你可以救他们所有人。”】

    【克拉克最后看了乔·艾尔一眼，双腿轻轻一蹬，双臂平举，缓缓飞出飞船。】

    【克拉克背后就是无尽的烈阳，此刻, 地球与氪星的桥梁，正式建成！】

    【这一刻, 就是克拉克动用自己力量之时！】

    【克拉克瞬间就追上了坠入大气层的逃生舱，一把将逃生舱的舱门拉开，随后抱起路易斯，用自己的身体（实际上是一层能量防护罩也就是万能的生物力场）隔绝了逃生舱爆炸时造成的火焰。】

    【就这样，逃生舱在玉米地里发生了大爆炸，只有赫鲁晓夫受伤的世界诞生了！】

    【“你安全了。”】

    【抱着路易斯缓缓的落下，克拉克轻轻地对她说道。】

    【“你没事吧？”】

    【“没事。”路易斯连忙说道：“我不想告诉他们关于你的事，我不想告诉他们任何事，可是他们对我动了手脚，他入侵了我的思维。”】

    【“没关系的路易斯。”克拉克微笑着安慰路易斯，阳光洒在克拉克的脸庞上，让本就充满着这阳刚之气的克拉克的笑容中更是增添了一份温暖：“他们也是这样对我的。”】

    【突然，克拉克脸色一变，像是听到了什么，一飞冲天。】

    【而在另一边，一艘氪星飞船降临到了克拉克家的农场空地上。】

    【一群穿着和铁血战士有着三分相似的战甲的氪星人从飞船上下来，开门见山的问道：“他来时乘坐的飞船在哪？”】

    【面对这群来者不善的家伙，玛莎选择用更加直接的方式回击。】

    【“去死吧！”】

    【菲欧拉一把掐住了出言不逊的玛莎，殊不知自己已经惹毛了地球上最不能招惹的三个人中的其中两个。】

    【就在这时，他们的扫描仪扫描到了克拉克来时乘坐的飞船，但是飞船里并没有秘典，带头的佐德将军一怒之下直接举起一旁的红色皮卡砸踏了克拉克家的房子。】

    “妈妈！”

    看到这一幕的克拉克瞬间暴怒，那可是他妈妈！

    原本对于佐德将军为数不多的好印象快速消散，一码归一码，虽然佐德将军对自己的态度很好，但是他完全不把他妈妈放在眼里，还把她打伤了，这种举动足以让克拉克暴怒。

    但是当他看到菲欧拉轻松的一跳几十米高时，他就意识到一时间，那就是对方和自己一样是氪星人，自己能够吸收太阳的能量变强，他们又何尝不可？

    虽然他们肯定会经历一段适应期，但是佐德将军他们都是精锐的战士，如果等他们完全适应后，他们十几个人一起群殴自己，自己肯定是难以招架的。

    想到这里，克拉克便做出了一个大胆的决定！

