    三月冷冽的雨湮得大地一片雾蒙蒙，早早醒来的侯龙海看着不远处的自家工厂忍不住叹了一口气。

    “唉，又是一天。”

    现在疫情这么严重，他的工厂自然是不能开工，心中更是悔恨当初没有听妻子的话去买几套生产口罩的设备。

    如今别人是大把大把的赚钱，而自己只能在日复一日的亏损中祈祷这一场疫情早点结束，厂子好点复工。

    不然那些国外的订单都要跑完。

    将窗帘向两边完全拉开，侯龙海重新躺靠在床上，拿出手机准备看小说。

    这一场疫情对于他这个老书虫来说还有一个坏处：喜欢的小说都已经看到了最新章节，结果就是陷入书荒的他每天起来做的第一件事就是扫榜找书。

    点开阅点读书，率先映入他眼帘的是《猎魔人》的封面。

    对于这一步他曾经通宵熬夜看完的小说，侯龙海这一个月已经不止一次看到这个封面了，每次他点开新书月票榜都会看到。

    他本来也想重新拾起来继续看，但是每次都没有点进去。

    倒不是因为害怕被打脸，当初那个“写得什么玩意儿，再看我就是乌龟王八蛋。”的帖子早就被他自己删除了。

    只是每每想到主角当初那弱智圣母行为，他心里就憋着一股闷气，自然看不进去。

    这一次也是如此，侯龙海一面惊讶于《猎魔人》这么快就晋升为荣耀三星，一面点开《我真不想修仙》。

    “上个月月票虽然不是第一，但是也比第三的高出好几万，质量应该不会差。”

    就像江湖武林大会上天下第一跟天下第二正战个痛快，结果打了半天他们没事，擂台下倒是多了一大批尸体。

    月票榜之争也是如此，《猎魔人》和《我真不想修仙》都收获到了不少的关注度，倒是第三名的《突然就无敌了》看起来有些可怜。

    和前两位过大的票差，让人下意识认为它这书不咋样。

    虽然余则诚人品比文茂林好很多，但是他的新书就是没有仇家的好看。

    侯龙海被《我真不想修仙》立马的梗逗得哈哈大笑，其妻子推开门看见丈夫这二傻子模样，积攒已久的怒气如同火山爆发一样喷涌而出，立马破口大骂道：

    “侯龙海你现在还有心情看小说，工厂停一天亏多少钱你知道吗？”

    “又不是我不开工，是大家都不开工，这有什么办法，难不成天天跟你一样板着脸。”

    大清早就被妻子劈头盖脸的一通臭骂，侯龙海自然不甘示弱的怼了回去。

    “当初你听我的会这样？老王家上个月赚了多少钱你知不知道？少说也有一两千万。”

    “这件事你都逼逼叨叨一个多月了？我他妈又不能穿越回去告诉自己听你的话。”

    ......

    门外父母的争吵声越来越大，候倩倩索性拿出索尼降噪耳机戴在头上。

    世界终于清净了。

    听着古风歌曲，她点开了阅点读书，看到自己喜欢小说《猎魔人》还没有更新，鼓起脸颊小声抱怨了一句。

    “一月大大怎么还不更新啊！”

    不同于侯龙海因为主角的手下留情而弃书，侯倩倩正是因为阿鬼的仁慈之心而喜欢上这部小说。

    上一本让她这么喜欢的是《诡秘之主》，只不过现在她更喜欢《猎魔人》，每天的推荐票都是投给它。

    =

    孙吴从溺水的噩梦中惊醒过来，睁开眼睛才发现是女儿正用手捏着自己的鼻子。

    孙小婵见父亲醒来立马松开了手，同时甜甜地问道：“爸爸，你醒了啊？”

    看着小家伙一脸纯真的笑容，孙吴长吐了一口气，心想：“自己怎么生了一个这么人小鬼大的东西。”

    昨晚他跟白晶晶很晚才睡，彼此都仿佛回到了当初第二次坦诚相见时，干累了休息，休息了再干。

    别问为什么不是第一次？懂得都懂。

    本想将身体中的精力全部放空之后好好睡一个懒觉，结果没想到却被这个丫头弄醒了。

    如果是别人他此刻一定会变成一头咆哮的雄狮，但是这是自己的小棉袄，他就只能变成一只带崽儿的奶爸狮。

    就如同草原之王也会疲于应对自己淘气的孩子，孙吴把肺中积攒的郁闷之气吐出去后，立马双手叉住女儿的腋窝，将她从自己的肚子上举起来，微笑着问道：“喜不喜欢爸爸？”

    “可喜欢了。”孙小婵奶声奶气回答道。

    说罢，还不忘用小手区拉着孙吴的耳朵。

    帮女儿穿好衣服，孙吴从枕头下摸出手机看了一眼时间，才发现马上就要到十点了。顿时明白这家伙一定是自己一个人玩不下去了，才不得已把自己弄醒。

    也不着急给女儿洗脸，他决定先抱着她去阳台上看看。

    绵绵春雨让目之所及的世界都是阴翳暗淡的背景色，孙吴侧头对着孙小婵叹气道：“在下雨，今天不能去楼下玩滑滑梯了。”

    “哦。”

    孙小婵撅起小嘴巴点了点头，一脸闷闷不乐的模样。

    她不知道妈妈因为爸爸上个月挣到了很多钱而高兴了一晚上，也不知道爸爸是怀着轻松的心情欣赏着烟雨朦胧的景色，她只知道爸爸不能陪着自己去玩滑滑梯了。

    孙吴看着女儿失落的样子也无可奈何，马上就要吃午饭了，他也不能给这丫头吃零食，不然等下她又不会吃饭。

    帮女儿洗干净脸，又陪着她玩了一会儿大怪兽大战小公主的游戏后，孙吴打开了笔记本电脑，准备码字。

    上个月加上二十万字的存稿，他更新了将近七十万字。

    这个月他给自己定下的目标是四十万字，如果太少被读者认为才有成绩就应付了事可不好。

    不管是什么行业，要想做好就要持之以恒，写网络小说更是如此，孙吴懂得这个浅显的道理，自然不敢松懈。

    孙小婵看到爸爸开始玩电脑，在他身边坐了一会儿觉得无聊就重新爬回到了床上，瞧见妈妈熟睡的样子，她情不自禁地捏了捏手指，很想揪住她放入鼻子把她憋醒。

    说起来，妈妈最近很少陪自己玩了。

    然而或许是白晶晶的形象在孙小婵心中过于严厉，小家伙瘪了瘪嘴巴还是放弃了，又翻下床拿着李雪儿送给她的芭比娃娃放入到婴儿车里，开始了她的推车车游戏。

    白晶晶醒来的时候已经是下午两点，看到丈夫正在全神贯注码字，眉头微微皱起，小声劝道：“没有必要一大早就起来码字，你上个月就没有好好休息过。”

    “才醒来不久，这个也算不上辛苦。”孙吴回答道。

    见他这样，白晶晶叹了一口气不再说什么。

    不过孙小婵是会讨好妈妈的人，立马出声告状：“妈妈，爸爸醒了很久了，一直在玩电脑。”

    =

    孙吴看到女儿又又又毫不犹豫出卖自己，瞪了她一眼，假装生气地说道：“你再这样爸爸不陪你玩游戏了。”

    孙小婵瘪起小嘴巴，低着头小声抱怨道：“不玩就不玩，本来你就只陪我玩了一会儿，后面全部在玩电脑。”

    “说什么呢？你爸爸那是在给你挣钱买玩具呢。”白晶晶见女儿这样，忍不住出声呵斥道。

    孙小婵被妈妈一吼，又看了一眼爸爸，这些天积攒的眼泪一下子就涌了出来，开始歇斯底里地嚎嚎大哭。

    这一哭不得了，瞧见白晶晶在迅速穿衣服，孙吴赶忙从座椅上站起身子把女儿抱在怀中安慰道：“不哭了，不然妈妈等下打你屁屁。”

    孙小婵最后还是止住了哭声，因为她不能一边哭一边吃饭。

    吃完饭，孙吴把厨房收拾干净，看着在白晶晶怀抱中睡着眼角还挂着泪的女儿，不解地问道：“这丫头怎么突然就耍脾气了。”

    “应该是在家里关久了，憋出毛病来了。”白晶晶给出了一个正确的答案。

    接着又说道：“再加上我们上个月都在做自己的事情，也没有好好陪她。”

    听到妻子的话，孙吴脸上露出惭愧之色。他虽然说了天天带女儿下去玩，但是每次陪她耍的时间都不很长，主要是想多码字。

    想到这里，他便主动说道：“以后我早上起来就陪丫头玩，下午和晚上码字。”

    “也好。”白晶晶立马点头答应下来。她也不想自己丈夫一直废寝忘食的工作，从而把身体累垮。

    眺望着远方棱角变得模糊摩天大楼，白晶晶突然长叹了一口气。

    “不知道这封城多久才能解除？”

    白晶晶的疑问，也是亿万国人的疑问。

    所有人都期盼着生活能够早一点恢复正常，能出门散散步，逛逛街。

    而随着全国各地新增病例的不断降低，这一天似乎将也不再遥远。

    ......

