    第8321章她的心上人（11）

    “你上大学那会儿挺努力的，学习努力，兼职努力，谈恋爱也很努力，挑战的还都是Hard模式——京城大学的奖学金、乔家大小姐的课程、异国恋。”

    “……”又提。

    他从喉咙里应了一声：“嗯。”

    “那请问纪先生，当初是怎么平衡这三种模式的？”

    “时间管理大师。”

    乔沐元“噗嗤”笑出声，他怎么总是一副一本正经胡说八道的样子。

    纪长慕可不想再听她提什么异国恋、初恋，岔开话题：“下午有什么打算？没有的话，我带你出去走走。”

    “在京城的话，应该是我带你走走吧？”

    “行，那就劳驾乔大小姐带我走走。”

    “不过我下午要跟妈妈出去逛街，你就自己玩吧。”

    “逛街？刚从国外回来就逛街？不累吗？”

    “你说呢？”

    “那我下午去一趟分公司，找于逸尘坐坐。”

    “OK。”

    他们在南楼里呆了一会，随后又去小树林找到那棵他们一起种下的樱花树。

    樱花树枝繁叶茂，树干粗壮，早已不是当年的小树苗。

    可惜，现在是夏天，早已过了花期。

    乔沐元牵住纪长慕的手，在树前站了很久。

    ……

    他们准备动身去滨城那天，乔知行正好通过多方牵线，联系上了纽约的著名脑科医生布鲁尔。

    布鲁尔这几年一直在闭关做医学临床实验，今年实验成功，研究成果享誉国际，声名大噪。

    乔知行先行一步，通过自己导师和校长的牵线，腾出时间摆放了布鲁尔先生，花费了巨大力气和诚意，这才邀请到布鲁尔来一趟兰城。

    乔知行给纪长慕打了个电话，将这一切情况表明。

    在电话里，乔知行苦兮兮道：“姐夫，你不知道我吃了多少苦，布鲁尔这个人吧，性格脾气很古怪，你但凡要是说错一句话，他掉头就走。你应该懂吧？姐夫。”

    “懂，类比你姐。”

    “哈哈哈哈哈，还是比我姐好搞定一些的。”

    “时间都约好了？到时候把布鲁尔先生的机票信息发给我，我去接机。”

    “辛苦姐夫了。”

    “不，是辛苦你了。”

    “是挺辛苦。”乔知行可不跟纪长慕客气，“我太难了，太累了，但姐夫交代我的事，我时时刻刻放在心上。”

    “回头给你奖励，或者，你要什么？”

    “等我列个清单。”

    “你还列清单？”

    “此时不敲诈，更待何时。”

    “你也知道是敲诈？”

    “……”不小心，说漏嘴。

    聊完电话，纪长慕带着乔沐元去了滨城。

    距离布鲁尔先生过来可能还有几天，他需要及时通知兰城医院方面。

    布鲁尔先生的名字，他在今年之前也有所耳闻，但可惜的是，布鲁尔先生闭关做实验，谁也请不动，谁也不知道他什么时候出山。

    如今，布鲁尔先生肯过来，再好不过。

    纪长慕心里头有一颗石头渐渐落了地。

    他又给陈康打了一个电话，并且让他先暂时保密。

    晏伽树敌众多，暂时还不能让外界知晓。

    (本章完)

