    李逵能让种建中碰瓷？

    他不碰别人已经不错了。

    在之前还是和颜悦色的李逵，一下子仿佛变了张脸似的，根本就不给种建中机会。摇头晃脑，哼着小曲就离开了衙门。他想要让种建中去秦凤路，主要是对付河湟之地的青塘人，种建中足够了。真要是对付不了，绝对愧对他名将的名头。

    可种建中却想要拉着自己一起去？

    如今的李逵已经瞧大不上青塘了，就这么几个部落，还见天窝里斗，能有多大的威胁？这样的对手也配让李逵出手？

    “我站在城楼，观山景……”

    种建中怔怔地看着李逵消失的背影，嘴角露出得意的笑容。心说：原来你也不想去！

    当然，种建中也觉得李逵很奇怪。总是说些奇怪的话，但他认为这应该是进士学霸们的情趣，他这样的学渣这辈子恐怕都理解不了。至于说李逵唱的曲子，大宋还真没有。《空城计》出现的比较晚，李逵也就来来回回的会这么两句。

    其实他也想唱：“如果大海能够，唤回曾经的爱，就让我用一生等待。”可这样会被人误会成很不正经。

    至于这个时代的戏曲并不是说没有，还挺多，但不符合他的风格，有点像是后世的花鼓戏，但唱词基本上都是才子佳人的桥段，他唱那段都不合适。说他是才子吧？看着不太像。说他是佳人吧，这得眼瞎成什么样？

    蛊惑种建中不成，李逵决定缓一缓。

    之后的日子，李逵时不时视察一下延安府的新产业，炼油行业。一片欣欣向荣的红火，所到之处，李逵总能听到对他赞不绝口的溢美之词。

    反而为延安府做了很多事的种建中却在百姓心目中的口碑很差，因为他总是摊派徭役，修城墙，修瓮城，修堡寨，劳累且不说，还得破财，一点安生日子都不给的狗官。

    啥都没干，整日游手好闲的李逵，却成了百姓心目中的青天大老爷。

    这都是命。

    种建中擦干了忍辱负重的眼泪，再次下达了挖护城河的命令，引起一片民怨。

    不知不觉之间，已经到了春天，天气渐渐的转热了。

    秦凤路的战争随着春天的到来，也渐渐的进入了尾声。只要在边境的士兵和将领们都知道，春天来了，又到了万物复苏的季节，草原上的动物们……别以为春播对于农民来说是一年之中的头等大事，对于草原牧民来说，熬过了冬天的牛羊需要春天的新鲜青草增加营养，母羊和母牛都要挂上崽。春天，同样是牧民们最为重要的季节。

    站在通往秦州的永宁城面前，他轻叹了一声：“该回去了！”

    可是这声轻叹，更多的不是因为失败，而是不敢。说好了兄弟之邦，为何西夏不帮忙？

    使臣已经发出去三波了，可是西夏竟然什么动静都没有。这让阿里骨大王心里很慌，他又被盟友背叛了。

    青塘人和党项人世代是死仇，可这一切在神宗皇帝的时候，出现了一点变故。青塘大王唃厮啰生前，大宋和青塘一直保持着非常亲密的关系。大宋在秦州等地设立榷场，用大宋手里的铁和茶叶，换取青塘人的战马。每年战马的贸易量都在两万匹以上。

    这样的规模，其实已经足够大宋和西夏战争的需要，根本就不用什么保马法之类的手段。同时只要大宋攻打西夏，青塘王也会派兵帮忙攻打西夏，双方合作一度亲密无间。

    可变法派都不这么想，他们不仅仅对想法激进，行动更是激进。恨不得一下子弄出来几十万的战马，好一举荡平西夏境内，永绝后患。

    唃厮啰死后，他的子孙谁也不服谁，都想当大王，开始内讧战乱。当时王安石觉得这是个机会。只要获取了青塘人的战马，大宋的战马将永远也不会缺。

    王韶极力宣扬收服河湟之地的重要性，坚持游说开战，并上《平戎三策》。

    于是，打吧！

    这一打，大宋和青塘一百多年的交情给打没了。青塘自然不是大宋的对手，接连退出了河湟之地。按理说，打下来的土地，需要长期的怀柔和施政，从经济、文教、耕种等各项手段并用，才能牢牢地控制在手中，成为真正的大宋疆域。可大宋的制度不能让王韶这样的封疆大吏一直在秦凤路待着，深怕王韶做大之后，变成尾大不掉之势。王韶入京之后不久，河湟之地的情况急转直下。

    一方面有政策的原因，更多的是强权派的撤离之后，留下了一个不怎么设防的河湟之地。

    之后神宗皇帝驾崩，新君登基，太后摄政。

    大宋已经无力去关心距离东京城两千里外的河湟之地，被赶走的青塘人又来了。占据了青塘之后，他们彻底断绝了与大宋的战马交易，同时和西夏结盟。从此之后，大宋在西北的情况就越来越差了。

    即便青塘和大宋敌对了，对大宋造成的麻烦也并不大。

    至少对大宋来说确实如此，青塘的几次进攻，都被秦凤路给挡住了。挡住的原因很简单，兵力比西夏少，武器比西夏差，甚至连士兵都不能和西夏比。这样的十万人马，会是大宋的威胁吗？

    之后的十年里，大宋也无暇顾及河湟之地。主要是西夏的进攻实在太频繁了，而且一场史无前例的永乐城大败之后，摄政的宣仁太后对西夏有着莫大的恐惧，深怕步儿子神宗的后尘。她是个女人，只想帮驾崩的丈夫、儿子守住大宋的基业，然后等到孙子能够独挡一面的时候，将大宋交给孙子。

    她没想到的是，在她活着的最后两年里，原本乖巧的赵煦，却开始叛逆起来。

    这源于宣仁太后没有让赵煦处理朝政，即便是发表意见也不被采纳。这让虽然年幼，但已经快成年的赵煦非常惶恐和愤怒。惶恐，是因为他竟然是傀儡。愤怒的原因更简单，你们竟敢不把皇帝当皇帝。

    如果说这次战争爆发的原因，是蔡京骗了青塘人的话。

    更多的是因为西夏和大宋的大败，让青塘王阿里骨紧张了起来。西夏要是顶不住大宋，只占据河湟之地的青塘早晚要死在大宋的手里。已经被霸占过一次了，他对大宋的恐惧难以克制。

    他想要通过展现青塘的实力，让西夏振作起来。

    同时，如果西夏聪明的话，这时候反击，因该收复被大宋占领的几个城池并不难。

    可是他发现，自己竟然一厢情愿了。

    西夏并不是没有做过打算，即便之前刚刚和大宋签订了盟约。撕毁盟约也不是不可以，大宋做过，西夏也做过。别看签订盟约的时候都很隆重，其实双方都没当回事。大宋说到做到，给岁币，开放边境贸易。这是西夏一直在争取的条件。但这次的盟约，对西夏来说是耻辱。因为西夏一下子失去了韦州、龙州、洪州、还有银州四座城池。

    却只得到本来就应该得到的岁币和榷场。

    这样的买卖，说什么都是亏了。

    李秉乾虽说是新君，但他也不敢自作主张，主持了他登基以来的最大一次朝会，商讨如何应对这次机会。当然，他说是机会，其实自己已经认定了是坑。

    米擒光，花刺礳等大臣也相继表示，自己的军队只要不面对李逵，胜负可期。

    至于为何这么说，主要是李逵在西夏军队中的名气太响了，甚至士兵只要知道对面的是李逵，就腿肚子打颤。

    这样的军心，怎么可能去和大宋征战？

    至于青塘吐蕃，反正关系也一般。西夏最多损失一些外在的收入。可青塘能给西夏的商品，西夏都不稀罕。可是西夏去要将本国冶炼的为数不多的铁贩卖给青塘人。这笔买卖，做不做对西夏的意义并不大。李秉乾更倾向于西夏西进。

    甭管最后是否会放弃河套之地，至少不能让国都距离大宋这么近了。

    要不然，常年征战，西夏只会越来越弱小，真到了连青塘人都可以欺负他们的时候，李秉乾不敢想象，党项人是否还有生存之地。

    等到青塘王最后一次派遣的使臣消息，李秉乾彻底将此事忘记。

    死道友，还是死贫道，这个选择他还是不难下的。

    西安州，童贯接到了青塘退兵的消息。他终于可以安心好好睡一觉了，整整三个月的守城，对他来说绝对是煎熬。

    为了协防，他不得不将军队布置在和德顺军遥相呼应的西安州。放弃了原本打算死守的兰州。这样的仗，连他这个不怎么会打仗的宦官都觉得憋屈，更不要说秦凤路的禁军将领们了。一切的怒火都指向了始作俑者蔡京。

    一封封愤怒的奏章发往了京城。

    即便是忌惮于蔡京兄弟蔡卞的童贯也不甘人后，也接连给皇帝上了秘折。可惜，蔡京是什么人，他来秦凤路之前，可是户部尚书。是章惇的钱袋子，玩弄手段敛财的本事，朝堂无人能及。做账，他是专业的。自从学会了李逵的借贷记账法，更是把账本做的天衣无缝。账目查找不出问题，贬谪自然说不过去。

    再说了，朝廷本来就有意收服河湟之地，只不过让蔡京顺手将收服河湟之地的日程提前了。

    蔡京被调走了，河东路，河北两路，还有西北就不用想了。至于京城也回不去，蔡京太危险，这个人要是去了京城，对于保守派来说，太不利了。多半也会去地方上，做一路的转运使之类的官。

    但秦凤路的烂摊子需要有人收拾。

    这个人很快就被找到了，章惇的死对头安焘。

    章惇不是没有想过别人，比如说苏辙。可惜老谋深算的苏辙不上当，他根本就不会打仗。唯一的一次统领大军的机会，是护送神宗皇帝的棺椁下葬。还立功了，这让人哪儿说理去？经历过才知道打仗是如何的凶险，被西夏猛攻的那段日子，他整宿整宿的难以入睡。一闭眼，就会做稀奇古怪的梦。比如说，万一破城了，他用麻绳上吊好，还是用白绫？

    安焘没办法，谁让他和李清臣同气连枝和章惇不对付？

    而且安焘也没有理由退缩，毕竟他是枢密院的二把手。他要说不会不打仗，有点说不过去，硬着头皮也要上。要是让章惇找到了由头，从枢密院调走，然后在六部里弄个闲散的尚书，他后悔都来不及。被皇帝任命的那一刻，安焘很慌。

    但慌乱之中，还算有点清醒。

    他给皇帝提出了几个要求：“陛下，臣要有在西北的开府权。”

    这个权力对他来说并不过分，堂堂同知枢密老爷，朝堂排名前五的高官，出征之日向皇帝要点特权也完全说得过去。

    赵煦想都没想，大手一挥：“准了！”

    “臣要调动西北六路任何官员武将之权。”

    安焘还是头铁，这个要求对大宋的皇帝来说有点过分。但赵煦还是决定信任安焘，点头道：“准了！”

    也许是有点得寸进尺了，安焘觉得自己提要求，皇帝就给，于是继续提要求：“让童贯离开秦凤路，他一个宦官做监军，像什么话，岂不是让蛮夷小觑我大宋无人？”

    这个要求皇帝赵煦说什么也不敢答应，要是连监军都没有，这支大军还是效忠大宋皇帝的军队吗？再说了，他根本就不信安焘镇压不住童贯。别看童贯受宠，但安焘岂是童贯能够管的住的人？他的官威，就足够压的童贯一点反抗的心思都没有。

    而童贯却因为被安焘看不顺眼，但是对皇帝很重要。要是连童贯都被赶回来，那么谁给他打小报告？

    这个要求，皇帝是说什么也不敢答应的。

    其实，安焘也不是一定要童贯离开秦凤路。大军出征，设立监军是再正常不过的事，没有了童贯，会有张贯，李贯，根本就拦不住。

    他只是用这种方式试探皇帝的底线。

    回到了枢密院，安焘和李清臣这对盟友开始为难起来。禁军选择那支人马为好，西北的禁军抽调一万，然后中原抽调一万。这倒是不难。难的是，主将选择。

    安焘抬起眼皮问李清臣：“李逵会不会答应？”

    “你让他做武将，他肯定翻脸。”

    李清臣想都没想，当即熄灭了安焘的心思。

    不过他也帮着筹谋划策，捋着胡子道：“但是你让他做文官，他大概不会拒绝。给他个知州吧，他说不定一高兴，带兵就冲出去了……”

    “太草率了吧？”

    安焘觉得盟友李清臣在害他，让文官带兵，在大宋并不少见。可是文官想要降伏一支上万人的禁军，恐怕不容易。没有一两年的功夫，恐怕真不成。

    李清臣笑道：“厚卿兄，你忘了，飞廉军主力不是在秦凤路吗？”

    安焘这才反应过来，阴险地笑道：“夺了童贯的兵权？”

    “没错。”李清臣冷笑道：“卑贱的宦官，还敢大言不惭的说要带兵打仗，效仿李宪，此事在你我手里绝不能开先例！”

    1603381871

