    那校尉正面带笑容的和自己的同僚聊着天呢，突然感觉到后背一痛，一柄匕首已经从他的背后插入，直穿心脏。

    “杀死叛军校尉一名，获得经验值12000。”

    吴凡的耳边听到了那熟悉的机械似的声音，而伴随着声音出现的同时，吴凡还发现，这校尉的旁边，突然多了一件东西，想必是这校尉被杀之后，爆出来的物品了。

    其实，这段时间，吴凡杀的人不少，虽然这里爆率很低，但因为杀的人和怪数量很多，爆出来的东西，还是不少的，只是，这些物品，要么落在战场上，没有机会捡取，要么就是属性不行，还不如他自己打造的，他已经好久没有得到，让他满意的物品了。

    吴凡随手将地上的东西捡起来，同时，手中的弓弩已经朝着那校尉的同僚射了过去。

    一切都在电石火花之间，那校尉和同僚两人，显然没有想到，两人身处军队中间，周围都是自己人，自己居然还会被偷袭，所以，两人都毫无准备，在那校尉死了之后，那校尉的同僚，也倒在了吴凡的弓弩之下。

    这两人实力都不弱，若是正常打斗，吴凡想要杀死他们，并不是一件简单的事情，只不过，吴凡这次是偷袭，而且，都是朝着对方的致命部位招呼，这才连续完成了两次致命一击。

    这些人再厉害，心脏、喉咙、脑袋等位置遭受致命一击的情况下，也难有幸存之理。

    “有敌人！”

    在吴凡又收获了一笔经验值和一件装备的时候，这里的动静，被周围的叛军士兵们发现了，瞬间，有无数的目光看向吴凡这里。

    吴凡笑了笑，取出召唤令牌。

    瞬间，吴凡的身边多了很多人。

    杀！

    双方几乎都没有任何的犹豫，便彼此冲杀向对方，只不过，相比于满心杀气的那些召唤生物，叛军士兵们心目中则是带着疑惑：

    这些人是怎么出现在他们中间的，为什么他们之前什么都没有发现？

    叛军士兵们很快就没有心思去想这些事情了，因为，双方已经战斗到了一起，吴凡的这些召唤生物可都不是易于之辈，哪怕是面对众多的敌军，他们也能够展现出巨大的威胁。

    仅仅只是几个呼吸间，这些叛军士兵们就感受到了这些召唤生物的厉害，随后，他们便发出了求救信号。

    “大人，投石机营地发出求援信号！”

    蔡成的营帐内，一个传令兵匆匆赶来道。

    “什么？”蔡成猛的一惊：“难道，城内的守军，派遣了大量的军队前来？”

    也只这个解释，才能够说得通，要知道，蔡成他们才刚刚从外面回到营帐，投石机营地的方向，他们刚刚明明没有看到有敌军出现，只是这么一会的功夫，投石机营地居然就发出了求援信号，显然，只有城内派遣了大量的军队前去破坏投石机营地，这能够解释得了这件事。

    “卑职不知。”那传令兵道，他只看到了投石机营地内发出的求援信号，但投石机营地内究竟是什么情况，他就不清楚了。

    “杨云！”蔡成没有丝毫犹豫的大喝一声。

    “末将在！”一名武将听令出列。

    “我命令你，率领旗下军队，立即赶去支援，若真是城内派遣了大量敌军前来，一定要拖住他们！”

    “是！”

    杨云应了一声之后，立即快步走出营帐，他的旗下都是骑兵部队，速度快，机动性强，用来支援再适合不过。

    “赵柱！刘飞！刘三！”蔡成再次点将。

    “末将在！”三名武将几乎同时出列，拱手应声。

    “我命令你们三人，各自率领旗下队伍，从侧方赶往风雨城的城下，一旦对方打开城门，立即顺势掩杀进去！”蔡成大声道。

    一旦城内守军的部队被杨云的队伍冲散，他们必然是会选择回城的，到时候，城门必然会打开，这便是他们的机会！

    “末将领命！”三人同时道。

    三人离开之后，蔡成也缓缓朝着营帐外走去，在他的后面，跟着的则是剩余的将领以及他的侍卫。

    若是风雨城真的派了很多人前来破坏投石机，那或许今日，他们就可以到城内喝茶了，不管城内的人会不会打开城门迎接城外人的回去，他都有把握可以趁机打下这风雨城！

    支援的骑兵部队本就一直在备战中，因此，很快就赶到了投石机营地处，只是，当他们赶到时，无不露出惊讶的神色。

    原本这里有支三千人的队伍守护着投石机的，而此时，这支队伍剩下的人已经不足一千人了，这么短时间，就战损三分之二，这个速度太过夸张了。

    “杀！”

    杨云忍住心中的惊讶，大喝一声，便领着队伍杀了过去，他不敢再耽搁，若是再耽搁一会的话，怕是这最后的一千人都不会剩下多少了。

    杨云算是蔡成手下的一名猛将，在沙场征战多年，能够统领一支两万人左右的骑兵队伍，可见他实力绝对不弱，此时的他，一马当先，宛如杀神一般的冲向了战场。

    就在这个时候，他看到对方迎面冲来一人，目标正是他！

    杨云冷笑一声，右手紧了紧手中长枪，挥舞了一下，双腿一磕马腹，再次加快速度。

    既然你要找死，我就成全你！

    双人很快就迎面碰上，一个在马上，一个在地上，一个手握长枪，一个手持利剑。

    碰！

    一枪一剑碰撞在了一起，一人一马错身而过，然而，就在杨云准备调转马头，杀死那人之时，他的脖子传来一阵剧痛，他下意识的低头一看，一柄长剑已经不知道什么时候刺穿了他的脖子。

    噗通！

    杨云从马匹上一头栽了下来，再无半点声息。

    “天兵杀死叛军将领一名，你获得经验值50000。”

    “恭喜你，等级提升，现在二十五级。”

    在远处的吴凡，耳边传来两道提示音，这声音让他微微一愣。

    这么一会的功夫，他已经听到了不少的提示音，这些召唤生物可不会像他一样心软，短短时间内就杀了不少人，他也因此获得了不少的经验值。

    而吴凡这次发愣，不是因为获得了经验值，而是等级又提升了。

    不过，现在不是发愣的时候，他还有更重要的事情要做。

