    “是，就是你们遇到的那个，他不仅是北斗星的成员，他还是北斗星的创始者……他跟雾隐谷周边所有人都有过约定的，任何人都不能从他的地盘踏过，所以，我们族长也让我们能避让就避让……”雨丝说着，语声中有些无奈。

    她这番话似乎是对吴桐有些不服，但又不得不服。

    而此时我也才恍然大悟，原来真正的大人物我们早就见过了……

    这岛上真正牛逼的人我们也确实见过了……

    原来我一直以为的吹牛的吴桐才是最吊的那一个……

    我知道他很吊，但没想过他这么吊……

    雨丝又指着小狐狸道：“而小狐狸……其实一直就隐藏在我们的布袋里面，跟一大堆物资放到一起，被圣女队的人抬上山，因为小狐狸之前见过你和田心，所以才没让她露面……”

    我对雨丝竖起了大拇指：“那你们真是牛啊牛啊……让我佩服，我就说嘛当时带了那么多物资，结果我醒过来全是土豆，原来居然还有人假扮成物资，真是佩服……”

    这一刻我想杀人的心都有了，不知不觉间，我居然还是为别人做了嫁衣……

    我那么费尽心思赶制风筝，居然是行了她们的方便……

    小狐狸只是对我们一笑，那笑容倒是能给人一种一笑嫣然的魅惑感，可此时我觉得这个娘们儿真是一副小人得志的嘴脸，完全是在嘲讽我。

    “你们族长……是那个躲在棺材里睡觉的……老鬼吧？”我深吸了一口气，强忍着一股被利用的怒气沉声道。

    这时阿火有些惊讶了：“哦？你居然还知道我们族长？”

    “是，但为什么会知道就懒得跟你解释了……现在别的我也不想问了，言归正传，你们到底来这里做什么？”我沉声对阿火道。

    阿火道：“也不想做什么，我们在找一副棺材……”

    “棺材？”

    “找棺材？”

    我们几人都是有些惊讶地望着阿火几女。

    “是的，我们在找一副棺材，你们也不用管是什么样的棺材，总之……这对我们来说是件非常重要的事儿，而我们怀疑失窃的那副棺材，就是被巨人族偷走了……”阿火沉声说道，语气也是变得严肃起来。

    等一下……

    此时我脑海中突然浮现出一个画面……

    那天晚上，我和林思纯第一次潜入食人族的房间的时候，不正是在那个木屋里看到很多棺材么？

    不仅如此，那一堆棺材之中最中间的两副，还是用墨斗线封印起来的。

    当时我们就觉得那棺材非常诡异，但我们根本也没接触到那一层面，所以也没去多想。

    现在阿火突然说起棺材和食人族……

    她们又正在寻找棺材……

    那当时食人族房间里的那些棺材，是不是跟阿火她们的种族有关呢？

    正当我这么想的时候，又听雨丝接过了阿火的话头，继续说道：“你们先前去过的那个木屋，是巨人族从外来者手中抢来的，我们也去那里查探过，没有我们要找的那口棺材，而这片原始森林，我们现在所在的这个位置，是巨人族的坟场，这里埋葬了一些死去的巨人族的尸体，也有很多动物的尸体，我们怀疑巨人族偷了棺材之后，把那口最重要的棺材埋藏在这片坟场地底下……”

    “所以你们就来了？”我问。

    雨丝道：“是的，所以我们来了……”

    “那我们走？”我说。

    这时，小狐狸笑道：“哎哟，既然来都来了……那干嘛不一起帮帮忙呢？哥哥，你们就这么忍心让我们几个女孩子，在这荒郊野岭的……在这里刨坟啊？”

    吴旭道：“那你们有没有带什么工具啊？”

    一时间我有些无语了。

    我心说这骚女人和吴旭真是，一个真敢说，一个还真敢应，老子也是服了……

    小狐狸道：“我们这一次也没带什么工具，只是为了先找到那副棺材的位置……等确定下来之后，我们会回去叫人的！”

    是的，这毕竟是原始森林，据说是驯兽族的地盘，而且貌似这有一部分还是食人族的……

    要是人多了来这里，必定会打草惊蛇，我觉得以那帮食人族的身体素质，绝对不是这几个女人能对付的！

    不仅如此，我听这个小狐狸说话的口吻，还会回去叫人……

    那说明，只怕这真的不是一口普通的棺材……

    脑海中也猛然回想起那晚上，一帮红衣女人抬着棺材在丛林中出现，又在那一道红光照耀下离开的诡异画面……

    我指了指小狐狸，对阿火道：“所以，你们偷偷地也要把这个小狐狸带过来，应该是她具有什么特殊的本事可以帮你们找到棺材吧？”

    吴旭讶道：“分金定穴？寻龙分金看缠山，一重山是一重关？”

    我顿时有些无语地白了吴旭一眼：“你特么的能不能少说两句？你就只会这两句？”

    吴旭挠挠头，没说话了。

    阿火道：“是的，小狐狸曾经跟那口棺材接触过，只要棺材出现在一定的范围内，她就能通过那棺材上留下的气息……找到棺材！”

    在这里，阿火用了一个词语，气息……

    她用的不是味道，或者气味？

    我不知道她是不是口误或者没什么文化，可气息的话，这未免有些邪乎啊，棺材会有什么气息呢？

    还是棺材里面装着的东西……我没有往下想，现在这帮人给我的感觉那就是诡异和恐怖的。

    “那你们找到没有啊？”

    许久没有说话的小慕终于开口了，听语气还有些不耐烦。

    我也理解小慕此时的心情，虽然我也不想跟这几个女人在这里啰嗦，可既然都撞见了，那怎么着也得说两句……

    小狐狸道：“找到了，就在这片坟场，所以我们正在挨个确认，看是在哪个土堆里面……可这才找了没多久呢，你们就来了啊……我们一开始还以为是巨人族的人醒了，赶紧躲起来……”

    “以为是他们醒了？”

    我沉声道：“所以，你们也知道那边有几个食人族的吧，他们还在那里站着睡觉……”

    阿火道：“是的，那几个人应该是专门在这一片看管坟场的……”

    我又接着问道：“你们居然还知道他们有人专门看管坟场，那你们知不知道，他们的木屋，在什么地方？”

