    第69章

    都说跟领导吃饭的时候总是会冷场。

    这句话，季绾伊今天是感受到了。

    全场都挺祥和，就是过于安静，导致气氛有些尴尬。

    高纯见氛围有些僵硬，出声解围：“既然大家今天难得能托季总的福，齐聚在一起吃饭，不如都和季总说两句。”

    众人皆愣,朝高纯狂使眼色。

    季绾伊内心哀嚎：高秘书，我要收回你想要解围的想法。

    就在高纯和季总说了一番“感人肺腑”的敬酒词后，众人默了。

    这个文科生的文采真不是吹的，几乎把她们没听过的词通通来了一遍，这让他们之后准备的通用敬酒词都显得很low。

    弯弯一脸苦涩，小手探在桌底去捏高纯的手，反被高纯一把握住。

    二人眼神示意了一番,弯弯败下阵，气的嘟起小嘴，表示不满。

    高纯口型示意：我帮你。

    这才让弯弯满意的点头。

    季绾伊看着眼前员工们的为难，出声缓解气氛：“都吃吧，这次是大家共同的功劳，谢谢自己才是重要的。”

    有这样的领导你几点上班？

    大家一脸感谢的看着季绾伊，直到坐在季绾伊身边的少年站起身。

    韩羡川朝她侧身，手里端着酒，道：“季总，这半个月多谢你的照顾，让我学了很多。”

    他说的简单明了，没那么多弯弯绕绕。

    大家的视线瞬间从他脸上转移到季绾伊。

    她虽然是领导，但坐着让他敬酒多少不礼貌，于是她起身，用手中的酒杯轻碰他的。

    开口：“作为薇熠的代言人，我们很庆幸与你合作，作为我临时的助理，你也做的很出色。”

    “那作为朋友呢？”他轻笑。

    季绾伊：“...”这话本来没什么毛病,但在这些八卦小群体面前说就有问题了。

    这话是能说的吗？

    张琛带领着总裁办的八卦小团体紧紧盯着站着的二人。

    季绾伊与他相碰的酒杯是收回也不是，不收也不是。

    “当然，”她硬着头皮说着官方的话，“作为朋友，你很好。”

    这标准的好人卡行为，她自己都觉得敷衍。

    韩羡川盯着她，明显是有点不满意这个答案，也不喝酒。

    季绾伊看着局面不受控制，朝他的眨眨眼，表示自己很真诚，快喝吧。

    其他人都一脸吃瓜的表情，都在等韩羡川的下句话，并没有注意到季绾伊的神情。

    韩羡川将季绾伊的小表情收入眼底，嘴角轻扬，“季总，接下来半个月合作愉快。”

    说着，他也回碰她的酒杯，一饮而下。

    这顿饭之后的氛围就被韩羡川调动了起来，愉快了很多。

    大家没有再因为季绾伊的在场而放不开。

    最后各自回家，弯弯喝的有点多，被高纯搀扶着。

    临走前，季绾伊被喝醉的弯弯cue到,“季总！”

    “？”

    “祝你和小川合作幸福！”

    季绾伊：“……”

    这孩子酒量不是一般浅，高纯几次捂她嘴都没拦住她语出惊人。

    “她喝多了，你一个人送她确定没事吧？”季绾伊忍不住问高纯。

    高纯点头，“没问题季总，我先带她走了，季总再见。”

    “好。”她看着还在疯狂说着自己没醉的弯弯，点头。

    弯弯被高纯连拖带拉搀扶走，边走边能听到弯弯大喊着：

    “季总，要幸福哦～！”

    路过的服务生一脸奇怪。

    不知道的以为她今天大婚呢...

    她一脸无奈，先回了包间，张琛去前台结账，包间内就剩下韩羡川半躺在沙发上的身影。

    “韩羡川。”她微微俯身，试图喊醒他。

    “...嗯。”

    他声音懒洋洋的，回应了声。

    季绾伊：“我让张琛送你回去，回去休息好不好？”

    他眸子还没有彻底睁开，软着声音问道：“那你呢？”

    “我当然也回。”

    “那我们一起回。”

    “...”她笑笑，无奈答应：“好，那你先起来，把口罩和帽子带好。”

    “嗯。”

    碰了酒的韩羡川乖巧的不像话，像个喜欢撒娇的孩子。

    “季总，”他扯了扯她的衣袖，开口：“你刚才说的话是真心的吗？”

    季绾伊准备离开的身子停住，回眸。

    少年这次并没有喝多，只是碰了酒精后困倦了些。

    他眼神朦胧，小脸白嫩，问她时的声音很轻。

    她心一软：“是真的，你是一位很优秀的代言人，也是很敬业的助理。”

    “韩羡川，你一直很出色，这是事实。”

    这话是发自内心的。

    他不管做什么事都很认真，也很有耐心，这就是他的人设。

    他一直没变，也按照原书作者的期盼成长着。

    韩羡川坐起身，仰头看她：“那朋友呢？”

    很安静，包间太安静了，导致她听的很清楚。

    “刚才的好人卡太敷衍了。”他抢先制止了季绾伊的官方回答。

    季绾伊看向他，无奈的平叹：“作为朋友，你更好，我遇到难题，你会安慰；我不开心，你会陪伴。”

    “我很庆幸能和你相识，韩羡川，你是最棒的。”她回答的很认真。

    这一刻，他们相望彼此，只有朋友的真诚。

    季绾伊第一次没再把他当成孩子，也没有把他再当成一本书里的角色。

    不知道从什么时候开始，她似乎已经把他当成了真正的朋友。

    不是纸片人，也不是自己喜欢了很久的角色。

    “季总，车已经准备好了，可以走了。”张琛敲了敲门，出声提醒。

    韩羡川作为艺人，出门总是要小心谨慎，所以她早早就叮嘱了张琛。

    “好。”她回了声，朝他看去：“走吧？”

    韩羡川这才起身带好了口罩和帽子，心情明显好了很多，“嗯。”

    现实中的韩羡川与粉丝面前的他完全不同，现实中褪去了明星光环，却多出很多不同面。

    有时候像孩子，有时候又成熟的像三十。

    不过，每一面的他都很优秀。

    季绾伊透过车窗反射出的倒映，看见了他精致的睡颜。

    夜幕中星河染了整片天，书中的世界永远是这样的梦幻与美丽。

    包括这里的人。

    他们就像另一个平行时空的人，用自己的方式生活着。

    ?  ?关于爆更:

    ?      为感谢菇菇运营官“是夏夏呀”打赏的告白气球，六月二号爆更一万字（除去日常更新章节）(??v??)

    ?  

    ????  

    (本章完)

