    杰米特斯获知了战果之后，他满意的点头，随后用充满了气势的口气下达了命令：“毁灭者舰队开始上浮！展开第三步作战，摧毁TPC远东总部基地！”

    这支拥有异常强大火力和先进武器的潜艇舰队开始上浮。

    海面上一阵子海水凸起来，随后朝两侧流下去。

    一个三百五十米长的黑色庞然大物显露出来。

    深海霸王号航母潜艇浮上了海面。

    周围四艘攻击潜艇也是相继浮上海面。

    在这支毁灭者舰队的前方，便是金字塔形状的TPC远东总部基地大楼。

    ..........

    当创世纪组织的毁灭者舰队消灭了TPC舰队之后。

    这座TPC远东总部基地当中便是警报声大作。

    在GUTS胜利队他们所在的楼层当中。

    GUTS胜利队办公室里面，大古和宗方他们获知了基地附近的TPC舰队被消灭掉的事情。

    居间惠立即下达了命令：“GUTS胜利队全体出击！”

    “明白！！！”

    众人都是回应道。

    迅速地大古，丽娜，新城，崛井，宗方，居间惠以及野瑞都是出击。

    这次GUTS胜利队的全体成员都是出击，连队长居间惠和通讯员野瑞都是紧急出击。

    居间惠和大古他们迅速地冲到了办公室外面，在楼层当中快步奔跑向电梯。

    此时这座基地当中警报声大作。

    “基地遭到袭击！全体战斗人员出动！”

    宗方对崛井他们说道：“大家都快点！我们必须要尽快的到达机库那里！”

    大古冲在所有人最前面，他说道：“只要我们登上胜利飞燕战斗机就能够立即投入战斗。”

    七人终于冲到了楼层的电梯那里，乘坐电梯开始朝机库所在的楼层移动过去。

    整个TPC远东总部基地都是进入了高度运行状态，准备迎接这激烈无比的战斗。

    ..........

    在这座TPC远东总部基地外面的大海上面。

    毁灭者舰队的五艘潜艇都是浮上了海面。

    其中深海霸王号航母潜艇艇身后背上的巨大舱盖打开。

    里面居然露出来了类似航空母舰一样的甲板！

    甲板上面载有两排舰载机。

    这些舰载机总共有三十六架，都在甲板上的停机坪上面准备起飞。

    负责给舰载机提供武器检查的地勤人员正在对舰载机们进行最后的检查。

    深海霸王号指挥室里的杰米特斯司令听取军官们的汇报。

    “长官，舰载机们已经是全副武装，可以升空作战。”

    一名军官对杰米特斯司令汇报道。

    杰米特斯司令一挥手，说道：“好的，命令两支舰载机中队出击。”

    命令迅速地被下达。

    深海霸王号航母潜艇的甲板上面的舰载机们开始垂直起飞。

    这些舰载机们都是具备垂直起降能力。

    一架接一架的舰载机在机身下方垂直喷射装置的推进下升空，并且改变方向水平飞行。

    总共三十六架舰载机都是挂载满了精确制导武器，准备对这座巨大的TPC远东总部基地进行攻击。

    不过优先打头阵的不是这些舰载机，而是四艘攻击潜艇。

    四艘攻击潜艇艇身后背上的舱盖们打开，里面的导弹发射器开始垂直发射出巡航导弹们。

    “嗖..........嗖..........嗖..........嗖............嗖...........”

    一枚接一枚的巡航导弹垂直升空，并且变轨后飞向TPC远东总部基地。

    但是TPC远东总部基地也不是没有任何防御的。

    这座金字塔大楼可是一座坚固的要塞！

    TPC远东总部基地大楼侧面打开了一些舱门，一些防空导弹发射器和防空炮被传送履带推出来。

    这些导弹发射器和防空炮锁定了来袭的巡航导弹们。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！..........”

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！...........”

    防空导弹们一枚接一枚的发射升空，防空炮们也是不断地射出炮弹们。

