    “天啊！真的消肿了！”

    “这，这怎么可能呢？我看检查报告手骨不是断了吗”

    “......”

    医生们压低了声音，脸上全都写满了惊讶之色，只见寒霄原本红肿的右手肘关节处，正以肉眼可见的速度消肿，很快就恢复了正常！

    吴小刚得意的笑了笑，他是见过林阳医术的，因此从一开始就有信心伤者能够得到治愈。

    反观胡医生，看到寒霄的手恢复如常，惊得眼珠子都要瞪出来了！

    巧合！

    这肯定是巧合！

    胡医生心想可能是林阳用了某种特殊的外敷药，仅此而已！

    但寒霄的致命伤却是内脏出血，处理这种伤绝对是西医的特长，中医只能干瞪眼！

    想到这胡医生冷哼一声，等会就看林阳怎么出丑吧！

    “林医生，我给你擦擦汗！”吴小刚笑吟吟的拿起毛巾，主动给林阳擦点了额头的汗珠。

    这一幕让众人大跌眼镜，吴院长这算不算拍马屁？

    “谢谢，吴院长，接下来的治疗你能请大家出去吗？”林阳问道。

    “可以！”

    吴小刚连连点头，直接将其他医生请了出去，只留下重症室的医生护士，远远的看着。

    林阳等众人离去后，再次开启金瞳确认了碎骨的位置，然后用手掌轻轻地放在寒霄胸口，同时一道真气吐出，将那根碎骨团团围住，轻轻地往外拉扯！

    吴小刚和伍主任也留了下来，他们正坐在监视寒霄的造影仪旁边。

    “院长，我是不是眼花了？”伍主任盯着电脑屏幕，揉了揉眼睛说道。

    “怎么了？”

    “我好像看到有东西在寒霄的心脏里动！”

    “不可能吧？”

    吴小刚急忙凑近电脑一看，下一秒，他就惊得说不出话来了！

    因为画面显示，有一小块阴影正在寒霄的心脏里，好像被什么东西往外拔，一点点的拔......

    但最诡异的是，并没有镊子之类的东西协助，那块阴影仿佛是自己在跳动。

    “......”

    而在重症监护室外面，一群医生也展开了热烈的讨论。

    “刚才那位林医生到底用了什么办法，居然连绷带都没用，就让伤者的断骨愈合了？”

    “是啊，我从医这么多年，还从没见过呢！”

    “......”

    众人都感到很惊奇，唯独胡医生冷哼一声说道：“各位，你们可别忘了，那个林阳只是个中医！”

    “中医又怎么了，只要能治好病人，管他中医西医呢！”有人反驳道。

    “呵呵，但伤者的致命伤在内脏，你觉得中医能有什么好办法吗？”胡医生咄咄逼人反问道。

    “这......”

    在场的医生都沉默了，谁都知道中医更注重调养，内脏出血这种需要急救的病症，显然是西医更有优势。

    叶婉稀里糊涂的也跟着医生们出来了，她听到胡医生这么说顿时急了：

    “林先生是医武双修，他肯定能治好我哥的！”

    “什么鬼以武双修，美女你看多了武侠小说吧？”胡医生鄙视道。

    “胡医生，我看吴院长很相信那个林医生，可能他真有几把刷子呢？”有人调侃道。

    “哼！那咱们就走着瞧吧！”

    胡医生不屑的撇了撇嘴，说道：“反正如果没有这小子瞎捣乱，伤者还能多活一会，现在我敢肯定没救了！”

    “你胡说！”

    叶婉一听气坏了，要不是惦记寒霄的病情，她真找人狠狠收拾一顿胡医生！

    “不信走着瞧！”胡医生一脸嘚瑟，好像寒霄必死无疑了一般。

    此时在重症室里，林阳已经用真气将那根刺在寒霄心脏上的骨刺拔了出来。

    但现在又面临一个问题，破损的伤口虽然用真气修补好了，但这块骨头怎么处理？

    “难道这就是林阳说的那块骨头？”吴小刚眉头紧锁，沉声道：“最后恐怕还是要开到啊，不然这块骨头留在心脏附近，太危险......”

    他的话还没说完，电脑屏幕上的那块黑点突然消失不见了！

    “这，这是怎么回事？”吴小刚都傻眼了，骨头难道被血液冲走了？

    “院长，我好像看到拿东西炸碎了。”伍主任一直紧盯着屏幕，此时也是一脸见了鬼的表情。

    炸碎？

    这怎么可能，搞爆破呢？

    吴小刚赶紧起身走出造影房间，他来到林阳面前，无意间瞥了一眼寒霄的心电图显示仪，结果上面的数值一切正常！

    “林医生，伤者体内的异物呢？你把它弄去哪儿了？”吴小刚忍不住问道。

    “我把它弄碎了，等大牛醒来一泡尿就把粉末排出去了！”林阳一脸轻松道。

    “林医生，你真是太神了！”

    伍主任跟过来，听到林阳这么说忍不住感慨道：“濒死之人，居然转眼间就被你救活了......林医生，你还收徒弟吗？”

    “客气了，其实我也就懂点中医的皮毛而已！”林阳淡淡一笑。

    他可不是谦虚，说到底这次还是真气治疗为主，并不能算完全意义上的中医技术。

    伍主任老脸一红，心说你这要是中医皮毛的话，那我干脆找块豆腐撞死算了！

    “林医生，病人现在情况怎么样？”吴小刚问道。

    “没什么大问题了，吴院长麻烦你帮我办理一下出院手续吧，一会大牛就该醒了！”

    “没问题，不过他真的这么快就能醒吗？”

    “嗯。”

    林阳点点头，伸出两根手指在寒霄胸口轻轻一点，下一秒寒霄真的就睁开了眼，旁边的护士见状吓了一跳，这个人不是要死了吗，怎么又醒过来了？

    “师兄？”

    “大牛，你没事就好了！”林阳笑道。

    寒霄满脸的不可置信，他活动了一下手脚试着从病床上坐起来，发现除了浑身有些酸痛以外，没有任何的不适！

    “我居然没死？”寒霄高兴道。

    “说什么呢，你想死还得问问我同不同意呢！”林阳直接甩了个白眼。

    “嘿嘿，我忘了师兄你的医术得到师傅的真传了！”

    别看寒霄年纪比林阳大，不过他在林阳面前完全是以晚辈自居，几十岁的人，笑得跟个孩子一样......

