    这一群人狼狈的落在古路外的地上，眼神中有着惊惧和骇然，抬头看向古路上的秦尘，一个个面色难看，同时有着骇然。

    “此子竟能引动这古路上的阵纹？”

    “以古路阵纹和剑之规则为攻击，如何做到的？”

    所有人都心惊，莫不骇然，他们都是顶级的高手，但连闯过这金色古路都需要耗费莫大的精力，可秦尘，不但轻易行走在这金色古路之上，更是连古路上的阵纹都能催动，令他们如何不心惊，一个个瞳孔收缩。

    另外的道路之上，天元派等势力高手，亦都是目光一冷，那云霄宗主眼瞳中绽放寒光，露出若有所思之色。

    和古道宗有渊源，并对这剑冢中的金色古路有一定的掌控能力，莫非……

    他目光闪烁，隐约猜测到了什么。

    “这金色古路越往深处，剑之规则和阵法之力越恐怖，若是我等贸然上前，一旦等对方进入古路深处，届时引发的杀戮阵道的威力将更加恐怖。”

    不少人都暗惊，盯着秦尘，有着愤懑，却又无可奈何。

    秦尘冷笑，看着这一群愤懑之人，不再言语，挽着幽千雪和青丘紫衣，携美同行，一步步走向金色古路深处，并不曾将之前的事放在心上，亦不曾将这些人放在眼里。

    “狂妄的家伙。”人群中不少人忿恨出声，其中一人眼眸中闪烁出凌厉杀意，对方区区三人而已，即便强大，但却如此羞辱他们，何其猖狂，他也是天荡山脉中的一个顶级势力高手，此刻自然按奈不住。

    “吼！”

    一道滚滚的咆哮之声响起，就见得此人环抱于胸，身上有莹莹光芒绽放，发丝晶莹，周身爆射神虹，手掌猛然间一震，顿时虚空当中出现一头恐怖的凶兽虚影，当空咆哮，在虚空中碾压出一道璀璨道路，化作惊天神虹瞬息间朝着秦尘三人席卷斩杀过去。

    这恐怖凶兽虚影若是落在金色古路之上，一旦破坏秦尘的破解，说不定便会被这金色古路之上的阵法和剑气入侵，当场暴毙，身陨在此。

    “不可！”

    岂料，此人刚一出手，周边有一老者见状，立刻神色大变，发出惊呼，却已经晚了，眼睁睁看着那浩荡凶兽虚影，咆哮落在，轰在那金色古路之上。

    “轰！”

    在那凶兽虚影一落到金色古路上的瞬间，嗡嗡嗡嗡嗡，四周无数的剑气，陡然间涌动起来，金色古路之上，蓦地出现一道道金色的恐怖光芒，无数剑光暴涨，将那凶兽虚影轰然撕裂，凶兽虚影四分五裂，岿然爆碎。

    与此同时，无数的剑气溯着源头，朝着那轰出凶兽虚影的中年男子悍然轰落下来，那中年男子眼神中露出惊恐之色，双臂迅速舞动，一道道凶兽古印轰杀而出，同时身形暴退，要抵挡住这剑气的侵蚀。

    然而，这无数剑气凝聚的力量，便如摧枯拉朽一般，顷刻间就撕裂了无数的凶兽虚影，将那中年男子蓦地洞穿。

    噗！

    血雾横飞，那中年男子在这无尽的剑气之下，直接被斩爆开来，尸骨无存，化为血雾飘散。

    此刻，四周已经空了一大片，众人都惊悸的看着那中年男子的所在，无不心中恐惧骇然。

    一尊巅峰圣主，顷刻间就被撕裂，何其可怕？

    “唉，这金色古路，乃是剑冢的考核场所，岂能轻易受他人干扰？”

    那之前开口的老者叹息，道出事情真相， 让人唏嘘。

    秦尘并未理会对方，冷漠的扫了那些人一眼，随即转过头，继续慢慢的破解金色古路中的阵法，不断朝着里面前行。

    “金色古路越是往里阵法威压越强大，此子的速度果然也慢了下来，走吧，我等也只能自己寻找古路通过了。”

    其他人见着秦尘深入古路深处，纷纷摇头，然后身形一晃，其中绝大多数人都跨入其他的古路之中，因为他们深知继续等下去，也不会有其他结果。

    当他们这一群人自己踏入古路的时候，才知晓这古路上阵法和剑道之力的可怕，对秦尘愈发震惊，不知秦尘是如何能够在这古路之上迅速前进的，不过，既然踏上了金色古路，他们也只能硬着头皮，进行前行。

    但也有极为少数的一些人，还在观望，凝视着秦尘。

    因为，秦尘破阵的速度太快了，令他们有所疑惑，秦尘是否知晓这金色古路的一些秘密。

    伴随着林秦尘不断朝前，甚至有一些已经踏上金色古路的高手，也都盯着他的那一条古道，尤其是那些在阵法方面略有造诣的人物，看着秦尘的每一个动作，此刻他们需要做的，是看清楚秦尘如何破阵，再融入自身破阵的手法中，看是否有效果。

    甚至，还有一些人，死死盯着秦尘，是想弄清楚秦尘这一条金色古路上的剑道规则，虽然一旦入口开启，此路上的剑道规则会进行变换，但是必然会出现在别的古路之上，只要找准那一条古路，便能找到突破的手段。

    果然！

    在秦尘的目光之下，秦尘三人是仅次于五大妖主进入到金色古路尽头的，甚至比天元派几大势力所在的道路还要快上一些。

    轰隆！

    秦尘走到古路尽头之地，一股股浩瀚气息滚滚而出，古路尽头陡然爆射出一道金光，与此同时，入口打开，秦尘顿时一步跨入到了墓穴宫殿的入口之中。

    这一次，有了五大妖主的经验，却没人敢跟着秦尘一同冲入入口了，只是看着那古路再度关闭，宫殿之门再一次的闭合，将所有人都隔绝在外。

    “金色古路变幻，快寻找刚才那条古路去了哪里。”一位阵法大师开口说道，准备追寻秦尘的步伐，以刚才那金色古路的规则之力为切口，从而踏入墓穴当中。

    “恩，只要能够找到那条古路，老夫有七成以上的把握能够进去。”只见一位老者开口说道，他刚才一直盯着秦尘脚下的光纹，记着这一道古路的规则，将之以神识力量刻了下来。

    如今，唯有五大妖主和秦尘两方人群踏入了古殿之中。

    轰！

    而在秦尘刚踏入古殿之中的时候，远处一道凌厉的气息瞬间降临下来。

    “那背影，好像是师父……”

    一道低呼之声响起，是晴雪古华带着晴雪思岚和晴雪思云赶到，却只看到了秦尘消失的背影。

