    

    这蓝衫老者一晃，出现在张世平面前，相距不足三尺，他开口悠悠地说道：“既然老夫说过帮你，就一定会说的。不过在此之前你自己且好好想一想，其中到底是何缘由。与其让他人提点，不如自身醒悟来的豁然。”

    张世平苦笑了一声，便凝神思索了起来。

    见此，萧武成转过身去，随手拘来一团云气，过了数息，他又将其散去，负手在后。

    道理是这个道理，但是自己若是能想得明白，也不会有当局者迷这句话了。不过这位前辈已经这样说了，他总得自己思量思量，看此次到底是因为哪有原因，以致于自己一无所获，白白浪费了这等二十几年才有一次的机缘。要是想不明白这一点，那他今后也不必来了！

    半盏茶过后，在沧古洋上，离海面千百丈高的云雾间，一个蓝衫老者负手而立，满脸悠然地眺望着远处，只见上下天光，一碧万顷。风吹雾散，流云千古。

    而在老者背后，一个青衫年轻修士飘然凌空，天上的流风吹动着衣衫，在‘哗哗’地作响着，而张世平却此刻仍闭着双眼，他微皱着眉头，满脸思索之色。

    只见张世平右手食指在空中勾画着，速度越来越快。

    而后只听到涛涛声起，那沧古洋上那充沛至极的风、水两属性的灵气，竟朝着张世平汇聚而来，萦绕在他身边，最后在他的肋下凝成一对蓝黑色的羽翅，若有若无，虚虚幻幻。

    那老者猛然转过头来，眼中露出了惊异之色，他当即移身至张世平背后，细看着那对虚幻羽翅，脸上的惊异之色更浓了几分。

    张世平感受着周身灵气的流动，他回忆着之前所记下鲲鹏羽毛形状，欲将其重现，只是在刚凝出个小小的毛尖后，天地间的灵气不知为何就突然狂暴了起来，犹如脱缰的野马，那对双翅顿时崩溃，重新化为了无主的灵气。

    “唉。”两道叹息声几乎不分先后响了起来。

    “前辈你这是？”张世平看着这位萧前辈，正用着一脸古怪的神情盯着自己，有些疑惑地问道。

    “无事无事，你刚才可否想通了其中的关节？”萧武成压下好奇，悠悠问道。

    “请恕晚辈愚钝，想不明白到底是何种缘由，莫不是因为晚辈观摩的不够仔细，连鲲鹏羽毛万分之一的神韵都仿不出？”张世平最后想了个自认为还说得过去的理由，他脸色有些茫然，实在想不明白到底是为何？

    萧武成抬起手来，在张世平心口处轻点了几下，而后沉声说道：

    “你这若是愚钝了，那万林谷的小辈岂不是直接兵解得了。你可知他来此秘境多少次了，自结婴后，已有四百来年，近二十次之多，但是所悟所得，甚至比你还差。他尚且无法两年出这对羽翅，更不用和你一般，将要达到凝现的程度。而你加上此次方才俩过三次，这种悟性已然比其他修士高了一大截，实在是不一般！”

    “前辈夸奖了。”张世平拱手行礼。

    “这没什么好谦虚的，是就是，不是就不是，年轻人就该朝气蓬勃些。”萧武成挥了挥手。

    而后他紧接着说道：“你且好生想一想，你自己这几次来秘境，这心到底有何变化？”

    “变化？”张世平喃喃说了一声，他似乎想到了，神色一变。

    “老夫在九禽秘境中见到你的时候，那时候你还非常的年轻，不说心如赤子，倒也符合‘心性纯良’一词。而此次，老夫见你似乎心中压抑着很多的事情，心不定，思绪纷乱，又怎么能真正安静下来去领悟。”

    “原来如此，多谢前辈指点。”张世平脸色变了变，过了一小会儿，他开口说道。

    “免了免了，你就不问有什么办法，能解决掉此事吗？”萧武成摇了摇头。

    他望着张世平，看到张世平没有半点奇怪的地方，这才又带着几分疑惑。但是十余息过去了，两人仍静静地立身在空。

    “这心病还须心药医，晚辈还是知晓的。只不过晚辈看来一时半分就寻不到医治心病的良药了。”张世平苦笑了一声，神情有些落寞。

    萧武成将手收回，缓缓朝前飞去，张世平见此立马跟随其后，他淡淡地说道：

    “老夫虽然不知你遇到了什么事情，但是在这世上，人的所有烦恼全在这‘求不得，做不到’六字。江湖水深，众生皆苦。有些人，求而不得；有些事，求而不能。如此这般，反反复复。”

    “前辈是想让晚辈学会放下？”张世平应声说道。

    一句拿得起，放得下，与人说教，那很是简单；写在纸上。也不过耗费些许笔墨而已，可唯独事情发生在自己身上，想要劝自身放下，不再去想，就当做往事如风，什么都没有发生过。

    这一点，实在是太难了，就好比明知前方是泥潭，自己却仍义无反顾地陷入其中，不得自拔！

    听到张世平这般说道后，老者转过头瞥了一眼，用着一种古怪得眼神看了张世平一眼，便转过去，摇了摇头说道：

    “昔日北疆有个年轻人，满怀一腔着热血，自以为凭借着手中的刀，可以斩尽所有不平事，还天地一个郎朗乾坤。只不过这年轻人还是太年轻了，未修行时，得罪了世家高官；修行后，又恶了仙门大派，但是这人性子犟，一如既往，可是到了最后，害了家人，苦了自己。然而一切还是没有半点改变，众生无相，好恶无分，真是可悲！”

    张世平不知道这位萧尊者，为何说起这些，他觉得有些奇怪，用着疑惑的语气问了一声：“前辈，你好像……”

    “换了一个人吗？老夫也是萧武成，不过他是本尊，老夫是化身而已？”这银发老者语气淡然地说道。

    而后他又问道：“此地就是南州吗？”

    “回前辈，这里正是南州！”张世平看着老者之前和现在，给他的感觉就好像是两个人，他顿时有些紧张了起来。        

