    而安意也笑了，她双手抱胸，整个人慵懒的斜靠着身边的男人。

    星眸扫了一眼四周，最后看向说话之人。

    “哦？我不交出来，又怎样？”语气虽不急不忙，但让人一听，就能感觉到满满的挑衅之意。

    这种语气，别说暴脾气的男人，就是温柔小意的女人，怕是也受不住顶两句吧。

    君以肆宠溺的看着她，他知道他家安安是想活动活动腿脚了。

    而之前说话的男人可是气着了，“既然你们敬酒不吃，那也别怪我们以多欺少了。

    道友们，他们身上一定有宝物，大家上啊，谁抢到算谁的！”

    听他一通喊，围住两人的所有人，全部动了起来，颇有气势的冲向安意和君以肆。

    在他们心里，这两个人怎么可能打的过他们这几十个人呢，所以上就对了。

    随便打两下没准还能捡个漏。

    这便是人类的一种心理，认为人多就一定能胜利。

    从古至今也确实有很多故事，增强了人类的这一认知。

    比如，蚁多咬死象。

    比如，群狼战术。

    都在向人们反应，一个人的力量就算再强大，也抵挡不了一群人的攻击。

    而安意却觉得，那是因为还不够强大。

    虽然她现在也不够强大。

    但是对付眼前这些自以为是的人，还是轻而易举的。

    这些人敢把麻烦找到她身上，她就当是送上门给她活动筋骨了。

    “你站一边去，不许出手，这些都是我的！”安意将男人推开，一脸霸道不容反驳。

    君以肆，“……”

    问：女朋友太彪悍怎么办？

    答：宠着呗，还能怎么办，除了宠着，敢有其他任何想法，除非是不想好了。

    君以肆大佬，心里迅速就给了自己答案……

    默默退出战圈，给他家安安足够的发挥空间。

    两人这番动作只在转瞬之间。

    这时，人群已经冲到安意面前了。

    只见她不慌不忙、好整以暇的站在原地，眼神戏虐的扫视四周这些人。

    却在下一秒瞬间出手，带着灵力的掌风落在人群里，眨眼间便有几人倒地痛苦的哀嚎着。

    人群都静止了一秒钟。

    不知是谁大喊了一声，“冲啊，拿下他们！！”

    人群中的人方才回神，各种乱七八糟的法术砸向安意。

    在安意眼中，他们的法术太垃圾，连仙府中最低级的都比他们强。

    法术是配合功法使用的，功法越好法术自然也越强。

    但古蓝星现存的功法，都是最低级的。

    就是那些大门派，也不过比他们高一个等级。

    因为当初灵气溃散时，大家发现太过高级的功法，已经不适合修炼了，因为灵气支撑不了修炼所需。

    如果到了关键时刻，灵气不足，或许会造成大麻烦。

    所以各宗门商讨决定，全部开始修习低级功法。

    过了这么多年，如今古蓝星上，当初的高级功法已经找不到了。

    前人是被迫无奈的选择，而到如今却是没有选择。

    眼看着古蓝星最近的异常，其实大家心里都明白，又一个盛世要开始了。

    可他们连功法都是最低级的。

    真的让人唏嘘不已。

    回到现实，安意看着砸过来的各种法术，不屑的挥了挥手。

    转瞬间，他们的攻击就砸在了自己身上。

    安意能挥手间，利用灵力将攻击打回去，可他们却做不到，只能硬生生承受了自己发出去的攻击。

    但也有机灵的，借助身边人挡在自己身前，让别人替自己承受。

    不可谓不恶毒。

    但真当危险到了眼前时，这样的人不在少数。

    特别是逆天争命的修士。

    除了自己的命，别人的命都不值一提。

    安意这轻飘飘的一个回击，威力却是巨大的，让围住她的人都面露凝重之色。

    一个人就让他们毫无招架之力……

    这人得多强？

    这时，已经有人心生退意了。

    他们只不过是想浑水摸鱼捡漏而已，危及生命的时候，自然是保命为上。

    之前说话的男人见势不妙，眼珠子一转大声喊道，“各位道友，她只有一个人，我们还有这么多人，就是拖也能拖死她，大家不要怕，上啊！”

    这个时候就缺一个领头的，有人站出来指挥，大家就有了主心骨，气势自然就起来了。

    “上！”

    “上！”

    起先只有一两个人喊，后来所有人都跟着喊，边喊边气势汹汹的往安意那边冲。

    然而，他们都没看到，让他们上的那个男人，却是退出了战圈，向着一个方向极速跑走。

    不过……

    君以肆脚尖轻点，一个飘逸的身法就到了那人面前。

    二话不说将人拎在了手里。

    动员了别人对付他的安安，他却想跑？

    问过他君以肆意见没有。

    “哎，这位道友，你这是干什么啊，松手快松手。”

    膀大腰粗的男人，此时像个小鸡仔似的被君以肆单手拎着，脸上的表情却谄媚极了，看上去不要太滑稽。

    “别废话。”君以肆清冷的吐出三个字。

    然后就站回原来的位置，继续看着他家安安大发神威。

    那边，壮了气势的一群人，刚冲向安意，就见她身体缓缓上升，整个人站在半空中俯视着他们。

    这一刻，所有人都惊了！

    凭空而立？

    这是元婴期修士才可以做到的啊！

    莫不是……

    这个不过双十年华的小丫头，竟然是元婴期修士？！

    别看在场的人都是三四十岁的样子，实际上他们大多都五六十岁，甚至七八十岁，乃至上百岁的也有。

    修士筑基后，面相上根本看不出年龄，只能从骨龄来分辨。

    他们都看的出来，安意的年纪很小，所以才更加惊讶。

    如果她真的是元婴期修士，那么他们刚才在干嘛？

    以群体之力挑战元婴期吗？

    别闹了，好嘛～

    他们这一群最高金丹期的人，而且只有那么可怜的两三个，其他全是筑基期以下。

    就凭他们想要挑战元婴期？

    他们一定是脑子瓦特了。

    而那个被君以肆捏在手里的男人，艰难的咽了咽口水，看向安意的目光呆滞中透着恐惧。

    “怎么可能……怎么可能……？”

    安意看着下面的人，都一副见了鬼的表情，勾唇邪恶一笑。

    “怎么不继续了？你们动手啊，这样我还手的才有意思。”

    众人：“……”汝听，人言否？

