    萧然此时和铁壁巨熊角力的画面，冲击着所有人的三观。

    这幅画面，就仿佛是，一个刚出生的婴儿，把一个成年人给揍趴了一般，带着强烈的冲击感。

    一瞬间，魔道首领脸上的表情就变得僵硬了

    而在另一边，逃跑的开山派女弟子同样看到了这一幕，一时间她不由得震惊的停在了原地，目瞪口呆的看着眼前发生的一切，连继续逃跑都忘了。

    萧然的样子，可并不像是一个以力量擅长的修士，同时青云宗中，也没听说有专门锤炼肉体的传承。

    这种恐怖的力量，简直超乎了她的想象。

    便是她如今筑基境界八重的修为，也不敢跟铁壁巨熊硬碰硬进行力量比拼，特别是现在的铁壁巨熊还进入了狂暴状态，现在的力量比正常情况下还强了三分。

    这样强大的力量，恐怕就是开山派中，那些修为达到了化灵境界，身体经过了灵力淬炼的师兄，都完全不是对手。

    萧然此时并不知道自己的行为，给山谷中看到的众人造成了多大的震惊，不过就算他知道心里也不会在意的。

    这种事有什么好惊讶的，不过是基操而已！

    要知道，萧然的一身巨力，是可以和结丹境界的周明长老一拼的。

    身为青云宗炼器阁的长老，周明一身怪力简直就是人形凶兽。

    而萧然凭借筑基期的实力，就能和他不相上下，此时加持了真气之后，再有着八卦掌的助力，当然会更强。

    不过此时萧然的情况，也并不像众人看得那么轻松。

    手臂上青筋暴起，巨大的力量从手上传来，压的萧然也是有些脸色涨红。

    “吼！”

    而此时狂化状态下的铁壁巨熊，见这个小小的人类挡住了自己的攻击，不由得变得更加愤怒了起来。

    巨大的熊掌抬起，然后又再次向萧然挥击而来。

    不过这一次，试探出了自己的力量之后，萧然可不会再和它硬不硬了。

    完全没必要以己之短攻敌之长，身形闪动灵鹤步发动后的萧然，身形像鬼魅一般绕到了铁壁巨熊的身后，紧接着双指并剑，一道庞大的剑气瞬间便激射而出。

    铁壁巨熊身为筑基八重的强大凶兽，一身强悍的防御完全不下于灵器，所以萧然这一道剑气攻击的目标，瞄准了铁壁巨熊那硕大的屁股。

    “吼！”

    一道痛苦的剧烈咆哮声响起，哪怕是铁壁巨熊这样强大的凶兽，也不可能把屁股上那个脆弱的地方，变得和身体其他地方有一样的防御强度。

    一捧血花炸开，看到这一幕的众人都不由得夹紧了屁股。

    铁壁巨熊愤怒的哀嚎着，转身用仇恨的眼神看向了萧然，这是他那巨大的眼睛，已经完全变成了血红色。

    这一刻，铁壁巨熊对于萧然的仇恨，已经远远超出了那个开山派的女弟子。

    向着萧然急速的冲来，极速挥动的熊掌带起凛冽的风压。

    然而再强大的攻击，也要能打中了对手才行，在铁壁巨熊熊掌落下之前，萧然便凭借灵鹤步的身法，又重新绕到了铁壁巨熊的身后。

    在萧然灵活的速度下，铁壁巨熊发疯一般的攻击，只是徒劳的在地面上留下一个个的大坑，随着萧然不断重复着之前的动作，铁壁巨熊屁股上的伤口越来越大，同时它的动作也越来越缓慢。

    很快，随着一声凄厉的吼声响起，铁壁巨熊那巨大的身体跌倒在了大地上。

    不得不说，凶兽的生命力确实强悍，整个屁股都快被萧然的剑气给轰没了，但铁壁巨熊现在依然还有气。

    看着铁壁巨熊充满仇恨的眼神，萧然丝毫不放在心上。

    双指并剑伸出，磐石剑气瞬间激射而出，直接从铁壁巨熊的眼睛穿透进去，将它的脑子搅成了碎片。

    挣扎了几下后，铁壁巨熊彻底没了动静。

    开山派的女弟子，一脸震惊的看着这一幕，她无论如何都没有想到，狂暴状态下的铁壁巨熊，竟然被一个筑基一重的修士给解决了，而且还是很轻松的样子。

    看着站在铁壁巨熊的尸体旁边，长相英俊身材修长的萧然，开山派的女弟子，怀疑自己是不是出现了幻觉。

    青云宗这几年门中的弟子，青黄不接实力弱小，这是被整个东南省所有宗派都熟知的事实。

    可眼前这个家伙是怎么回事，一个筑基境界一重的弟子，就能够打败筑基八重的铁壁巨熊。

    这叫青黄不接，后继无人？

    她不由得深深的怀疑起来，青云宗是不是背地里搞着什么阴谋，一直在隐藏着实力。

    铁壁巨熊身上，最有价值的便是它的兽晶还有熊胆，战斗结束，接下来就是收获的时刻。

    “小子，乖乖的把你手中的东西放下，然后交出你的储物戒，今天老子可以放你一条生路。”

    就在萧然刚刚将铁壁巨熊的兽晶还有熊胆取出来时，魔道一行的首领，不知何时带着他的手下围了上来。

    在他看来，萧然和铁壁巨熊一战，肯定消耗了大量的真气，一个筑基一重的修士，所拥有的真气总量是有限的。

    所以虽然斩杀了铁壁巨熊的萧然，已经表现出了很强的实力，但是他还是依然选择打劫萧然。

    魔道首领说完之后，他的手下们齐齐往前走了一步，然后用肆无忌惮的眼神看着萧然。

    在他们看来，萧然肯定会答应他们首领的提议，毕竟他们这边人多势众，而且他们的首领更是一位筑基八重的强度。

    然而听到那魔道首领的话之后，萧然的动作根本没有丝毫的停顿，取出了兽晶还有熊胆之后，他便直接放进了储物戒之中。

    “小子，我看你是找死！”

    看到这一幕，面相丑陋的魔道首领眼中不由得闪过了一道凶光。

    他的话刚一说完，便有一个手下向着萧然冲了过去，手中的弯刀高高举起。

    “不知死活，去死吧！”

    话音刚落，那人便已冲到了萧然的面前，弯刀狠狠的向着萧然的脖子砍去。

    出手的是一个修为在筑基三重的家伙，此时所有的黑人看到这一幕，眼中都不由得闪过了一丝兴奋，他们有些期待看到接下来萧然尸首分家的场面……

