    轰！！！

    当即楚风体内的异火爆发出来，直接焚烧着这位驭兽宗宗主，将其身子给强势焚灭掉了。

    苍炎界，一流宗门驭兽宗宗主，元仙境二重的强者，

    就这样死在了一个三流宗门之中。

    这若是传开，苍炎界必将再次轰动！

    此刻，风云宗的人，天星宗宗主等人，驭兽宗剩下的那些人，

    他们一个个眼睛瞪得大大的，露出难以置信的神色。

    他们万万没想到，楚风实力会如此可怕，其胆子更是大的没边。

    竟然敢直接斩杀驭兽宗宗主？

    这是彻底不把驭兽宗放在眼里啊！

    “你们也下去陪你们的宗主吧！”

    楚风看着剩下的驭兽宗之人冷道。

    当即风云兽疾射而出，便将这些驭兽宗的强者和弟子们给统统斩杀掉了。

    唰！！！

    楚风目光又扫向了天星宗宗主等人。

    噗通一声，天星宗宗主直接对着楚风跪下。

    轰！

    楚风完全没给这位三流宗门之主开口的机会，

    他一掌轰出，其体内的九霄天雷爆发出来，将天星宗宗主和天星宗长老们给轰成了渣渣。

    转眼间，风云宗内便安静了下来。

    所有风云宗弟子，呆若木鸡，半天都没反应过来。

    这时，楚风目光扫向了慕云海。

    对于此人刚才举报自己，楚风自然也知道了。

    而慕云海看到楚风目光扫向自己，其脸色一变，他正要开口，结果一团异火袭来，他便堕入地狱了。

    “楚公子果然天赋惊人，堪称当世妖孽！”

    “风啸万分佩服！”

    这时风啸对着楚风抱拳，躬身道。

    “风宗主客气了！”

    楚风淡淡的说着。

    “恳请公子成为我风云宗新任宗主！”

    旋即，风啸对着楚风下跪说道。

    “额？”

    “你这是干什么？”

    “你这个宗主当的好好的，干嘛让我当，快起来！”

    楚风神色一愣，看着风啸连忙说道。

    “公子打开了关闭已久的风云洞，便是我风云宗先祖认定的有缘之人。”

    “如今公子又救了我风云宗如水火之中，就连我风云宗的镇宗妖兽都认公子为主。”

    “这些都足够让公子成为我风云宗新的宗主。”

    “而且我相信，在公子你的带领下，我风云宗一定可以重现往日辉煌，再次横扫苍炎界，风云天下的！”

    风啸看着楚风一一说道。

    “恳请公子成为我风云宗新任宗主！”

    当即，风云宗的长老护法们全部下跪，对着楚风恳求道。

    至于那群风云宗的弟子们，还是一脸蒙蔽的样子。

    此刻楚风也是被弄的不知所措。

    “我真的不适合当这个宗主！”

    楚风无奈道。

    “恳请公子担当我风云宗新任宗主！”

    风啸等人再次说道。

    这次就连风云宗的一众弟子们都对着楚风直接下跪恳求道。

    “我可以当你们风云宗新的主人，但这个宗主的位置，还是由你继续担任。”

    “我只负责在幕后，帮助你们风云宗变强！”

    “这也算是我得到你们风云宗先祖留下的风云珠和风云兽的一点回报了！”

    楚风开口道。

    正所谓吃人嘴软，拿人手短。

    既然楚风在这风云洞内得到了不小的收获，不仅一身实力提升了，得到了风云决，而且还得到了风云兽，那他也得回报回报风云宗。

    “这个……”

    听到楚风的要求，风啸目光闪烁着。

    “这是我唯一的要求，你若是不答应，我现在便立刻风云宗！”

    楚风直接说道。

    “好！”

    “属下答应！”

    “参见主人！”

    风啸直接对着楚风磕头说道。

    “参见主人！”

    当即风云宗其他人全部对着楚风参拜道。

    就这样，楚风来到中级位面没多久，不仅一身实力提升不少，而且还直接拿下了一个宗门。

    而在驭兽宗，随着驭兽宗主和一众驭兽宗强者还有大量驭兽宗妖兽惨死，整个驭兽宗直接就乱套了。

    最终，驭兽宗宗主的师尊，也就是上任驭兽宗宗主出面才稳定住混乱的驭兽宗，平复了驭兽宗弟子躁动的内心。

    “老宗主，如今我驭兽宗损失惨重，连宗主都被杀害了，这个仇我们一定要报啊！”

    这时，驭兽宗大殿中。

    驭兽宗的数位长老和护法站在一位白发苍苍的老者面前说道。

    这位老者正是驭兽宗宗主的师尊。

    “能够杀害我驭兽宗如此多强者和妖兽，对方绝非等闲之辈！”

    “在苍炎界，无惧我驭兽宗，还能有这份实力的，恐怕只有那几大顶级势力才可能做到！”

    这位老宗主冷道。

    “可是，宗主他们乃是死在风云宗，这风云宗不过是区区一个三流宗门，怎么会和顶级势力有联系？”

    一位长老不由地说道。

    “风云宗？”

    “难道是风云宗先祖回来了？”

    当即这位老宗主神色一凝，猛地说道。

    “风云宗先祖？”

    “这怎么可能？”

    “对方已经消失了上万年，恐怕早就坐化了！”

    这几位长老护法们摇头道。

    “派人去风云宗打探清楚，究竟怎么回事？”

    老宗主冷喝道。

    “是！”

    这群人点头道。

    “对了，马上就是苍炎界选拔大会开始的日子，先不要告诉峰儿其父亲陨落的消息，等他出关那一天，我亲自和他说！”

    随即这位老宗主冷道。

    “明白！”

    众人点头。

    很快，驭兽宗宗主惨死于三流宗门风云宗的消息不胫而走，传遍整个苍炎界。

    一时间，苍炎界上下，为之震动！

    一位堂堂的一流宗门之主，竟然死在了一个三流宗门之中？

    这简直让人无法置信！

    虽然风云宗以前乃是苍炎界的顶级势力，但风云宗早已没落成了一个无人问津的三流宗门。

    今日，风云宗却是再次名动苍炎界，引起了各方势力的讨论。

    不少人都在猜测这风云宗是不是要再度崛起，风云天下了？

    而所有人都在观望着驭兽宗会对风云宗做出何等行动？

    毕竟这次驭兽宗可是连宗主都死在了风云宗，他们自然不会善罢甘休！

    “选拔大会？”

    此刻，风云宗大殿中。

    楚风看着风啸一脸惊讶的神色。

