
商标在手，啥也没有！

是的！陈安阳目前面对的局面就是这样！

再以不到四百万的价格收获了完整且独立的“飞跃”以及“回力”的商标之后，陈安阳突然就陷入了事后的贤人模式！

他突然有点不知道该干嘛了！

手握两个国内驰名商标！没人，没厂房，没技术，啥子都没！

唯一有的，就是阳雪资本的账户里还躺着几千万的美金！

之前因为想要发展家乡建设，加上还想要打造出一个优秀的民族品牌，陈安阳脑子一热就搞出了这个计划！

可现在......陈安阳觉得头有点疼！

好吧！不管陈安阳的头再疼！摆在他面前的有以下几件事！

一是建厂房！二是找管理！三是搞技术！四是招工人！

这还只是工厂这一块的筹备，还有市场开发，销售渠道等等问题需要考虑！

于是......陈安阳决定简化这些程序！

他决定先完成第二条！那就是找管理！

找到一个合理的管理或则是管理团队！然后把其他的问题丢给这个管理或则是管理团队去做！

“我真是个天才！”

陈安阳忍不住夸了自己一句！可随即他又变得愁眉苦脸了！

上哪儿去找这样的一个管理呢？

纵观陈安阳认识的所有人当中，最适合做这个管理的人是.....

柳茹玉！

做为柳菲的母亲，魔都华艺集团的副总经理！

柳茹玉绝对是有资格和有能力管理好这么一家企业的！但是......

大材小用了啊！

人家可是魔都华艺的副总，那可是有国资背景的大型化工企业！人家怎么可能跑去陈安阳那边当什么小厂长！

陈安阳连想都没敢想过能请这位，所以他现在仍然还在头疼！

但这个事情不是靠头疼就能解决的！还要靠.....

柳茹玉！

其实这事不是陈安阳主动去找的对方！而是柳茹玉主动找的陈安阳！

柳茹玉自认为没有在陈安阳收购“回力”商标的事件中帮助到陈安阳，于是在从自家女儿口中得知陈安阳在为鞋厂管理层烦恼的时候，便主动向陈安阳推荐了一个人！

林和平！这是一个四十来岁的中年男人！

据说原本是湘省人，但是八几年的时候就到了魔都，然后进了橡胶厂。

进了橡胶厂，林和平的工作就是做鞋！

这一做....就是二十年！

从早期的普通工人，到现在的车间主任，林和平这二十年的青春全部都贡献给了橡胶厂！

现在的林和平不仅是一名工厂管理，他曾经还是一个野路子的设计师！

比如现在这款“飞跃”的鞋帮就是他设计的！

他和鞋打了很多年的交道，也只会做鞋！

但是后来橡胶厂倒闭了！工厂倒是没有停工，只不过已经沦落到为其他品牌的鞋子做代工了！

林和平对“飞跃”这个牌子是有感情的！其实对这个品牌有感情的人不止林和平一个！

但是.....飞跃已经不在是魔都的了！

是的！陈安阳的阳雪鞋业将会在川省开厂！

无论是“飞跃”还是“回力”，日后都不再是魔都人的骄傲！

鞋子的人基本都在本地安了家！虽说商标虽然被卖了，但是厂子仍然还在！

所以对于绝大部分人来说，他们只是以后生产的不会再是“飞跃”鞋而已！

实际上，厂子里也早就不生产“飞跃”鞋了！现在市面上的飞跃鞋绝大部分都是一些小厂甚至是小作坊弄出来的山寨货！

当然，也不完全是山寨货，有的也有正规的授权，只是产品质量并不达标而已！

没办法！成本几块钱的一双鞋，你没办法要求更多！

这就是陈安阳为什么宁愿赔钱，也要拿回这两个商标对于其他厂家授权的原因！

如果不是完整且独立的商标，陈安阳宁愿不要！

不然到时候这边辛辛苦苦做出来的品牌，最后却便宜了其他人！

这样的事情，陈安阳不可能去干！

为了避免以后出现大规模山寨的可能，陈安阳已经让周青松在准备筹备一个强大的法务部！

一个强大的法务部门有多重要？你看看南山必胜客，龙岗无敌手就明白了！

唔~！到时候自家的法务部门应该叫什么呢？

芙蓉无影脚？

也不对啊！芙蓉镇有法院吗？陈安阳还真不知道！

如果没有的话，那芙蓉镇这边归谁管？

算了！爱归谁管归谁管吧！陈安阳也懒得想了！

现在的陈安阳正在跟林和平喝茶！

林和平好啊！干了十几年的制鞋业！还有七八年的管理经验！

最关键的是.....林和平是真心不舍得“飞跃”这个商标啊！

就因为这份不舍，林和平很大可能愿意去蓉城！

这才是陈安阳对林和平另眼相待的原因啊！

要知道陈安阳其实已经做好了找猎头公司去挖人的准备了！只是这年头国内的猎头公司.....

主要负责的还是高端客户！

像鞋厂厂长这样的....一般还真不在他们的考虑范畴内！

那位柳阿姨可真算是帮了大忙咯！

“林先生！报酬这方面，请您放心！”

“咱们新厂子目前啥都缺，唯独就是不缺钱！”

“您去了蓉城，等安定下来，到时候厂里还管分房，到时候您把老婆孩子一块接过去！”

“至于生活上，您完全不用担心！到时候我请个魔都本帮菜的厨师！保证您感觉就跟没离开魔都一样！”

为了让林和平愿意去蓉城，陈安阳也准备下点血本！

毕竟林和平是老“飞跃”了！而且做管理的年头也不短了！

关键听那位柳阿姨所说，这位大概是真的有些喜欢做鞋！做“飞跃”鞋！

“等会...陈老板！这些都是小问题！”

“不知道柳总有没有跟你说过！我啊！只有一个条件！”

林和平打断了陈安阳不断往上加的福利，摆了摆手提出了自己的条件！

“什么条件？您说！”

陈安阳一听，感觉有戏啊！

“把“飞跃”这个牌子做好，做大，做强！”

林和平说完就看着陈安阳，似乎是在等陈安阳回答。

不过陈安阳此刻还是一副倾听的模样，因为他还在等林和平提条件呢！

不过随即，他就意识到了，感情人家的条件已经提出来了！

但是这个条件......这和没提有什么区别？

陈安阳想了想，开口问道！

“就这个？”

“就这个！”

林和平斩钉截铁的说道！双眼炯炯有神的看着陈安阳！

“我做了二十年的飞跃鞋！可以说我这小半辈子都在和飞跃鞋打交道！”

“我刚进厂的时候，飞跃鞋就是这个！”

林和平伸出了一个大拇指！他没有夸张！

在80年代甚至是更长的年代里，飞跃鞋确实是数一数二的！

“但是现在.....哎！”

“我是真心想看到飞跃鞋有重新崛起的那一天！”

“但是这似乎很难！现在的飞跃鞋，很多人觉得只有穷苦人家才会买！”

“但是往前二十年，谁不想拥有一双飞跃鞋？”

“我们那时候谁脚上要是穿这么一双飞跃鞋，那小姑娘看你的眼神都是带着光的！”

“陈老板！我就这一个条件！只要你答应，我就跟你去蓉城！”

林和平拿下耳朵上陈安阳之前给他发的烟，默默点上之后看着陈安阳！

“行！我答应你！”

“让我们一起，把飞跃...不...不仅仅是飞跃！”

“我们要让飞跃和回力这两个民族品牌重新出现在全国人的眼里！”

陈安阳收敛了脸上的兴奋劲，一脸郑重看向林和平！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67040445"  chaptername="二百六十五  除了钱啥都缺">加入书签</a>
</div>
