    相比较王大的力气，李承乾更加欣赏的却是他的驾车技术。

    短短的十几分钟，二人便到达了一个古怪的酒楼旁边、

    之所以用古怪二字形容，便是因为这间酒楼上面的牌匾。

    虽然是酒楼的样子，但是牌匾上却写着‘皇家书馆’四个大字。

    不用怀疑，这便是用李元昌的酒楼改造过来的书馆。

    “不愧是被我挑中的男人，工作效率还是很不错的。”

    看着自己面前的书馆，李承乾的脸上露出了一丝满意的神色，然后便直接向着书馆里面走去。

    作为前西市最好酒楼，‘皇家书馆’在构造上绝对是顶级的。

    刚进入书馆，便有一个穿着灰色长袍的小厮冲了过来：

    “小人王奎，见过殿下！”

    “嗯？”

    听到王奎的话语，李承乾不由得一愣：

    “你是皇叔府上的下人？”

    虽然李承乾身份高贵，但是一般人还真的不一定认识他。

    “启禀殿下，这书馆里面的下人都是老爷的家仆，有什么事情你可以直接吩咐。”

    “嗯，没什么好吩咐的，带着我随便看看就好。”

    “是！”

    虽然李承乾说的轻巧，但王奎却不敢有丝毫的大意。

    对着李承乾拱了拱手之后，王奎便带着李承乾在书馆里面转悠了起来。

    书馆初建，为了防止引起世家大族的注意，所以除了李承乾提供的几本书之外，便没有了其他书籍。

    相比较儒家典籍，传记小说对世家大族造成冲击的几率实在是太小了。

    值得一提的便是书馆中书籍的价格，得益于造纸术和印刷术的改进，凡此中书籍，皆为十二文一本！

    看着自己面前摆满了书籍的书架，李承乾的眼中闪过一丝无法隐藏的喜悦：

    “这可都是拒绝币啊~”

    在李承乾心中得意的时候，离开府邸的几个说书人已经开始行动了起来。

    素有‘长安第一楼’的明月楼中，一个脸上布满皱纹的老者正站在一张高台之上口若悬河。

    “啪！”

    伴随着醒木拍桌，老者这才大大的喘了一口气：

    “欲听后事如何，且听下回分说！”

    “别呀！”

    老者话语刚刚出口，安静的人群里面突然爆出一声大喝：

    “今日时间还早，张老您不如再说上一段吧？”

    “就是就是，那白娘子和许仙最后到底如何了，您要是不说出来，我们今天可睡不好了。”

    ……

    虽然起哄，但倒是没有一个人敢对张顺表现出不敬的举动。

    正所谓宰相门前三品官，张顺身为李元昌专属说书人的事情在场众人还是知道的。

    就算是有一两个不知道的，也会被自己身边朋友提醒。

    也正是因此，所以见到张顺想要离开，在场的众人除了恳求之外便没有了其他方法。

    听到众人的话语，张顺的眼中闪过了一丝喜色：

    看来殿下的任务可以完成了！

    想要让这些人去买书，那么自然就要先引起他们的注意力。

    作为一个专业的说书人，张顺当然知道从哪里结束能够更好的引起听众的反应。

    “咳咳。”

    轻轻咳嗽几声让场面安静下来之后，张顺便一脸诚恳的看向了众人：

    “老朽也想要为大家再说上一段，只是年老体衰，实在是坚持不下去了，如果大家当真喜欢这故事，倒是可以购买书籍阅读。”

    “书籍？”

    张顺话语刚刚出口，在场众人便是脸色一喜：

    “张老是说这《白蛇传》有专门的书籍可供阅读？”

    由不得众人惊讶，要知道大多数说书人的话本都是口口相传，就算有书本可用，也不过是前人手抄的版本。

    能够来明月楼吃饭的大多数都是非富即贵，所以对于书籍的价格反而不太在意。

    听到众人的话语，张顺脸上的笑容更加浓郁了：

    “我家王爷在西市新开了一家‘皇家书馆’，里面出了老朽刚才所说的《白蛇传》之外，还有其他的书籍。”

    “除此之外，书馆中还有一些能够辅助识字的书籍。”

    话语出口，看了一眼下方众人的表情，张顺又毫不迟疑的补充了一句：

    “想必诸位家中子嗣会需要它们的。”

    “轰~”

    张顺的话语刚刚出口，酒楼中的气氛瞬间变得热闹了起来。

    “张老，你确定那书馆里面有能够辅助识字的书籍？”

    正所谓‘万般皆下品，唯有读书高’，对于在场的富商来说，能够让自家子嗣更快的掌握知识才是最重要的事情。

    听到众人问话，张顺脸上表情更加骄傲：

    “怎么，难道诸位居然怀疑我家王爷的能力？”

    “不敢不敢……”

    虽然李元昌只是一个闲散王爷，但在一般人的眼中他依旧代表着皇族。

    在众人交谈的时候，已经有人派遣自家仆从向着西市前进了。

    毕竟有着王爷做广告，在可信度上还是比较高的。

    “诸位，老朽还有急事儿，便先一步告辞了。”

    站在高台之上的张顺将众人的举动全部看在眼中。

    见到已经有人急匆匆的离开之后，张顺便直接拱拱手向着酒楼外面走去。

    这次倒是没有人再阻拦他，毕竟大家的目光都被他刚才的话语吸引了。

    “老王，你觉得张老刚才的话语是真是假？”

    在张顺离开之后，立刻便有商人向着自己身旁的熟人询问了起来。

    “嗨，你管他是真是假呢，去看看又不吃亏。”

    听到问话，老王的脸上露出了一丝淡定的神色：

    “再说了，这可是汉王开的书店，还能骗我们不成？”

    “此言有理！”

    老王的话语刚刚出口，便获得了一大堆崇拜的眼神：

    怪不得老王的生意比咱赚钱呢，看看人家的目光多长远？

    感受到众人众人的眼神，老王脸上的笑容更加浓郁了：

    “我已经派了下人前往西市了，诸位如果想去的话还要抓紧！”

    话语出口，老王又是毫不迟疑的补充了一句：

    “毕竟好东西的数量可不会太多，要是到时候错过了可莫要后悔。”

    “多谢王兄提醒，我等告辞！”

    老王话语落下，周围众人都是脸色一变，接着便向着酒楼之外冲去。

