    就在在青木陷入极度仇恨的时候，江城镇和拉枯镇那边的战斗已经快要开始了。

    江城镇。

    几个人趁着树木的遮挡，悄悄地来到了岗哨外围200米的地方。

    “速度要快，你只有5分钟的变身时间……”阿尼德嘱咐道。

    “是！”变色龙尤卡林一阵变幻，隐匿在空气中，只感觉有一种透明的波纹在空气中回荡，轻声脚步逐渐远去。

    很快地，尤卡林就通过警戒区域来到了岗哨这里，然后小心翼翼地从两座相隔100米的岗哨之间穿到里面去。

    映入眼帘的是一棵十几层楼高的大树，绿叶葱葱，蟠龙盘根，生机勃发。

    尤卡林看着它，知道它就是这次行动的目标，不知道心中为什么有一种不忍心伤害的感觉。不过，她很快就甩掉这些感觉，开始去侦查所有士兵的位置。

    “哼！”这时，山猪好像感觉有一点不对，心中一惊，“莫非真的来了？”连忙起身出了自己的房子，想要出去看一看。

    四处张望了一下，确实是有一种不同于往常的味道弥漫在空中，不过却没有发现任何的东西。

    “怎么回事？”山猪心中犹疑。

    山猪不知道的是，就在它右边7米的一棵树干旁边，有一个人类正一脸惊惧地隐藏在那。

    “我的天啊！昨天那份的情报虽然说过这里有一只猪，但是也没有说这只猪那么大啊！看那长长的獠牙，还有庞大的体型，真要是被它顶一下，岂不死定了？”尤卡林虽然是个改造人，但她只是一个走敏捷方向的改造人而已，面对这只皮厚肉糙、力量粗暴的怪物，只有败退的份。

    “还好，那只怪物没有发现自己。”看到那巨型山猪离开之后，尤卡林心中终于舒了一口气。“时间已经过去1分钟了，我要抓紧时间。”

    随后，她很顺利地探查到了所有中国士兵的位置，并安全的返回了队友所在地，整个过程花费3分钟。“他们8个岗哨都有一个人在守岗，还有一个人在监控室看着监控，其他的人都在一个小屋子里，好像是在讲课还是怎么的。另外，我看到情报上的那只山猪，体型非常大，我估计要队长你亲自对付才行。”

    听完尤卡林的汇报，队长迅速在脑海中勾勒出整个军事布置图，然后不假思索地发布作战计划道：“尤卡林，你的变身时间还剩1分半，你现在就去把监控室里的那个人给解决掉。我们几个人悄悄地摸进最近的那个岗哨，把这个岗哨给端掉后，就合力把那个装了13名士兵的房间围起来，把他们堵住一齐解决掉。随后剩下的5个岗哨不足为虑。记着，我们只有5分钟，速战速决。”

    “明白没？”

    “明白了！”

    “行动！”

    就在他们行动的时候，山猪就找到了正在守岗的王自强，提醒到：“我好像发现有东西进到了这里，但是没有找到。”

    王自强一脸幽怨：“上次你说有预感，所以我们对周边勘查了一遍，什么都没发现，结果我还挨了一顿处分。你要知道，别看我们这里寒碜，但是每个人的军事素质都很高，要快速攻克这一个地方，以美国为例，都要30个人才可以。30个人的规模，很容易就会被发现的，怎么可能偷偷地潜进来？而且这还是白天！”

    看到王自强不是很相信自己的样子，山猪急了，不过此时它也没心情计较，因为它敏锐地感觉到一丝血腥味飘了过来，非常的清晰。

    “我闻到血的味道了，赶紧提醒其他人，敌人已经来了！！”山猪非常确定它的感觉，警告完王自强之后，就直接往元气树那边狂奔过去。

    看到山猪的表现，王自强心中一紧，也有了不好的感觉。连忙联系监控室，但没有得到任何的答复，王自强心咯噔一下。

    “出事了！”他毫不犹豫地按到了警报按钮上。一阵警报长鸣在整个守卫区响起。

    “不好！被发现了！”阿尼德和其他队员刚刚解决掉那个岗哨，就听到这声警报，顿时惊跳起来。

    “快！快！按计划行动！”

    说完，四个人就快速变身，其中阿尼德的皮肤以一种肉眼可见的速度变化成为金铜色，一个人两只手变出巨大虎爪，一个人两只手变成一条条触须，还有一个人身体却没有什么变化，但他的身旁却又一些东西悬浮着。

    “快！快！”四个人一边变身，一边快速地冲向那个聚集了13名士兵的房子那里。此时他们已经不用再顾忌什么动静了，直接往那个房子的方向猛冲了过去。

    “不好，有敌人！”正在上课的那13名士兵听到警报鸣声，顿时紧绷神经。

    “快！快出去！！”他们快速冲出房间，来到了外面，迎面看到那四个正在不断变化的人类怪物。

    “我的天啊！这是什么东西？”

    “快！武器准备！！”张排长压住众人情绪，下命令道。还好所有的人都是随身携带武器的。

    “开火！”

    无数的子弹不断倾泻到迎面而来的人类怪物身上，却惊骇地发现最前面的那个金铜色的‘人’根本就不害怕子弹。子弹打到它的身上，就像是打在了橡胶的上面，发出闷声响，对他没有丝毫伤害。

    “啊！！这是什么怪物！！”

    尽管是曾受过严酷的训练，但是遇到这种怪物，士兵们也免不了惊慌。不过还没等他们惊恐完，那个金铜怪人后面的其中一个怪物就射出长长的触须，缠住其中一个士兵，猛地拉到对面去。

    “啊！！”这个士兵被拖过去之后，惨叫一声，直接被一对利爪的直接撕成几段，血肉碎落一地，场面血腥至极。

    “小智！！”眼睁睁地看自己的战友活生生地惨死在自己的面前，所有的士兵双目瞪裂，眼睛直欲充血。

    “啊！！去死吧！”愤怒、疯狂的怒吼声从战士们的口中吼了出来。枪械扳机扣地更加猛了，仿佛要把一下子把所有的子弹都打出去。

    “哈哈！！”这时阿尼德已经从刚刚地无数刺痛中缓过劲来，狂笑一声，开始猛地冲向人群。而后面的3个人也跟在他的后面猛冲。他们想要冲进中国士兵的人群中，冲乱阵型，以便大开杀戒。

    “轰隆轰隆！！”就在这时远处传来一阵天摇地晃，还没等阿尼德他们反应过来，山猪就以一种迅雷不及掩耳之势撞上了阿尼德后面的那个操控力场的人。

    “嘣！！”

    一阵令人心悸的闷声响起，只见那个操控力场的人被山猪的两只粗壮的獠牙刺穿，然后撞上了山猪那厚实的拱鼻。他的身体以一种肉眼可见的速度变成碎块、肉末，血水爆溅，射了周围的人一身都是，而山猪更是血水血肉沾满前半身。

    现场为之一凝。

    原来，山猪早就来到了附近，一直都在等待着那群敌人疏忽大意。很快地，它就等到了这个好时机，然后在恰当的时候高速撞上了人群，把其中一个人非常野蛮地直接轰爆。

    太凶猛了！太残暴了！

    “哈哈！！好！！”很快的，中国士兵这边反应过来，兴奋激荡，手中枪械依旧不停地狠狠地扣动扳机。

    由于阿尼德刚刚那个瞬间被山猪的凶残气势所慑，一时被子弹打中头部，让他疼痛不已。不过他也被激起了胸中凶历之气，凶猛地冲进了人群中，无比威猛的拳势一拳一拳地轰到士兵们的身上。尽管这些士兵的身体素质经过元气的滋养，已经比普通人强三倍，但是比起阿尼德那狂暴的力量来说，还不够看。

    只见阿尼德如虎入羊群，每一拳都会直接把士兵的骨头直接轰碎。再加上他那比士兵们还要快的速度，很快地，13名士兵就只剩下了2名，而张排长此时已被阿尼德直接一拳轰爆了头部死掉了。

    当阿尼德在追杀着那群士兵的时候，山猪正和那个虎爪怪物相互纠缠。由于山猪力量有余而闪避转向不足，现已陷入了被动的困境。尽管皮厚肉糙，也顶不住虎爪怪物的利爪，此时身上已经鲜血淋漓了。

    而触手怪物此时正在应付着正在赶过来的士兵，虽然他的身体没有阿尼德那么强韧，但是对于子弹的威胁还是有一定的防护，所以他非常地勇猛。触手激射，缠绕着一个士兵，直接拖过来，再用其他触手绞死，亦或者直接用触手捅死。而且他的行动速度非常快，士兵们都很难捕捉到他的位置，对他造成威胁。

    形势逐渐往一边倒，中国的士兵尽管有武器，尽管有3倍于普通人的身体素质，但是面对能力比他们还要强几倍的改造人，就像是绵羊一般，任人宰割。

    身体素质再好，遇到身体素质更好的怪物也没用。武器再好，打不中也没用。而且由于事起仓促，先进的武器都放在库房里没有翻出来。

    而此时，山猪也暴露出了它的致命缺点，力量有余，闪避、转向不足，在敌人防备的情况下，很难对敌人造成威胁。它能做到也只有不断地奔跑，进而伺机偷袭。

    “哈哈！！”阿尼德几个人肆意狂笑，看到那些士兵们逐一地地死在自己手上，刚刚死掉一个同伴的悲伤心情很快被一扫而空。复仇的畅快，鲜血的刺激，肆意的杀戮，这真是一种完美的享受！

