    气得连眼泪和委屈都不想要了。

    陆管家抱歉道：“二少和三少都说有事。”

    “帝昀瑞能有什么事？”帝安然气得直呼其名。“他就一个玩家，还没我的事情多，他能有什么事？”

    陆管家一脸的爱莫能助。

    他能说两位少爷一直在上面大小姐的房间里商量软装的问题吗？

    于是陆管家只能充分发挥出自己职业管家的专业性来，让佣人给这位假冒大小姐上水果，先忽悠住她才行。

    半个小时后，这件事便再也忽悠不住了。

    因为送灯饰的来了。

    陆管家和一众佣人赶紧迎上去，把三少爷专门给大小姐定做的几盏灯接下。

    帝安然给父母打电话一直都没人接，她也懒得用短消息告状。反正父母也不是就不回来了，等他们回来她再告状也是一样的。

    所以这半小时里，她的情绪还算稳定。

    这会儿见到有灯饰运过来，而且还是她非常喜欢的Real这个品牌，赶紧说道：“这款落地灯我喜欢，把这个留着，待会儿弄到我房间去。”

    见佣人们都一副“你是不是见鬼了”的表情，帝安然不悦道：“你们这是什么表情？不知道我是帝家大小姐吗？我说得话你们有什么质疑？”

    因为这些佣人都是现在H市这边找的，并不是帝家大宅那边的佣人，所以他们对帝安然并不熟悉，他们只知道，今天是他们大小姐回家的日子。而这个人虽然自称是大小姐，但三位少爷都不理的大小姐算什么大小姐？

    见佣人们对她竟然是爱答不理的态度，帝安然的气又上来了，扬手就给距离她最近的一位阿姨甩了一巴掌。

    那阿姨没想到这看起来人模狗样的女孩子，竟然不由分说的就动手，被她打得一个趔趄。

    “你做什么？”

    屋内传来一声怒喝声。

    帝安然转过头，在看到帝昀霄和帝昀墨的时候，眼泪一下就出来了。

    委屈一股脑地冒了上来，帝安然的眼泪说来就来。

    “你吼我做什么？我做什么了？先是爸妈悄悄来了H市，都不跟我说一声，之后是你们三个也跟着来了H市，还在这里买了房子打算长时间住下来。你们到底在干什么？为什么我什么都不知道？我到底还是不是帝家的女儿了？我初来乍到，刚到H市，你们一个个的分明知道我来了，却都吝啬于下楼来看我一眼，你们到底还有没有把我当成是你们的妹妹？”

    从昨天到今天，帝安然憋了一肚子的火，这会儿在被帝昀霄凶了之后，也就直接发泄了出来。

    帝昀墨没管那么多，看着有点懵逼的运货师父说道：“别管她，你们赶紧卸货。陆管家，麻烦你让人把这些灯搬到仟仟的房间里去。这个放在书房，这个放在卧室。这是书房的，这个也是。剩下这些是卧室的。你们先搬上去，我再去挪位置。”

    帝安然听着帝昀墨的声音，眼睛都瞪大了。

    仟仟？

    “什么仟仟？是景仟吗？”

