    “娘娘，不好了，出事了！”

    朴二郎慌里慌张的跑了进来。

    瞅他满脸大汗的样子，姜熙月心生不妙，连忙问道：“出什么事了？”

    “娘娘，蜀王……不不不…是…是…”

    慌乱之下，朴二郎的舌头打起了结，姜熙月大急道：“是什么，快说！”

    不催还好，她这一催，朴二郎彻底结巴了起来。

    “是…是……”

    越说，这舌头越转不过来。

    朴二郎连忙手舞足蹈的瞎比划了起来。

    他的动作，颇为滑稽。

    看起来，就像是猴戏一般。

    姜熙月看的一头雾水。

    关键时刻，还是见多识广的刘女官站了出来。

    只见她气沉丹田，鼓足劲抡起手，啪啪两巴掌下去，朴二郎的脸颊瞬间变得红肿。

    脸虽然被打肿了，但同时舌头也被打开了。

    朴二郎捂着脸，急忙道：“娘娘，李泰被行刺了。”

    什么？

    姜熙月失声道。

    李承乾前不久特意来信，信中千叮咛万嘱咐，让她一定要看好李泰。

    在李世民未到灵州之前，李泰决然不能出事。

    如今可倒好。

    李泰前脚到，后脚便出了事。

    这真是怕什么来什么。

    这让她怎么跟李承乾交代啊。

    姜熙月急红了眼：“人怎么样，在那被刺的？可抓到了凶手？”

    “就在府门外。”

    朴二郎指了指门口。

    一听是在家门口出的事，姜熙月那还坐的住，连忙跑了出去。

    此刻，都督府外已聚集了许多围观的百姓。

    他们伸长脖子瞪大眼睛，想要看看倒在都督府门口的，到底是何人。

    这些吃瓜群众，看热闹不嫌事大。

    乐宝晋一边厉声呵斥，一边催着士卒抓紧驱离他们。

    灵州如今本就乱糟糟的。

    李泰今日若真有个三长两短。

    这怕是要更乱了。

    多事之秋，万事不顺啊！

    乐宝晋心中烦躁不已，见有几人不知好歹，竟还伸着脖子看好戏。

    当即便怒上心头，二话不说拔出刀便冲着他们走了过去。

    这几个刁民吃硬不吃软。

    见乐宝晋提着刀一脸凶狠之色，还未等他靠近，这几人便立马撒丫子跑路。

    本想出个气，没曾想出气筒还跑了。

    乐宝晋不甘心的看向了其他人。

    凌厉的眼神让周遭的吃瓜群众立马明白。

    这位爷，是个狠角色。

    吃瓜虽好，小命要紧。

    待姜熙月出来的时候，都督府五十步之内已空无一人。

    李泰仰面躺在门口，一只脚还搭在门槛上。

    肥硕的身体，时不时的抽搐一下。

    一柄利刃，突兀的插在他圆滚滚的肚子上。

    距离利刃一寸处，还有一道伤口。

    虽然房遗爱用纱布按住了伤口，但滚烫的血液，依旧顺着这处缺口，争先恐后的从体内涌出。

    地面眨眼间便汇聚了一大摊血液。

    粘稠的血水，顺着石阶旁用来排水的雨槽，汇聚成了一条小溪。

    姜熙月看的眼皮一跳，连忙吼道：“快去叫大夫。”

    说曹操，曹操到。

    刚刚赶到的张子风一看李泰这情况，便果断的摇了摇头。

    “娘娘，已经无力回天了。”

    作为孙思邈的高徒，张子风在被李承乾留在灵州之后，便开始行医治病。

    虽然时日尚浅，但在灵州，张子风已有神医之名。

    他的医术，肯定是没得说的。

    张子风说无力回天，哪便是真的无力回天了。

    姜熙月踉跄后退一步，刘女官眼疾手快的扶住了她。

    “谁……是谁干的？”姜熙月颤声问道。

    “娘娘，是…”房遗爱稍一犹豫，而后咬牙道：“是万春公主。”

    姜熙月懵了。

    以往性子柔软的万春，怎么突然有这么大的胆子了。

    李泰可是李世民的嫡子啊。

    哪怕他犯了十恶不赦之罪，李世民最终都没舍得杀他。

    万春竟然敢杀他。

    姜熙月不敢信的看向了房遗爱。

    若不是亲眼所见，房遗爱也不敢信万春有胆杀人。

    刚刚，房遗爱带着李泰刚出大门，万春便不知从何处冒了出来。

    她是李泰的姑姑，再加上当时万春面色平淡毫无异样。

    所以，当她提出要和李泰私下说点话时，房遗爱也没多想。

    他们姑侄之间说了什么，房遗爱不知道。

    反正只听万春突然大吼一声，而后便从腰间掏出匕首捅向了李泰。

    等到房遗爱反应过来的时候，李泰已经倒在了血泊之中。

    要不是房遗爱拉着，估计万春定会将李泰剁成肉馅。

    能有这么大的胆子，能有这么大的恨意。

    看来，万春是知晓李渊驾崩真相了。

    可她是怎么知道的呢？

    姜熙月想不明白。

    就在她琢磨的时候，房遗爱小声问道：“娘娘，臣暂时将万春公主关在了侍卫处，不知该如何处置？”

    怎么处置万春？

    一想这个问题，姜熙月就头痛不已。

    将她放回去？不合适，毕竟是杀了人。

    送去官府？也不合适，万春毕竟是公主。

    留在都督府的话，那就更不合适了。

    不论出于何意留下万春。

    外人难免会觉得她有包庇之意。

    其他人这么想无所谓，但要是李世民也这么想，那恐怕会给李承乾带来麻烦。

    这位皇姑，现在就是个炸弹。

    留着也不是，扔掉也不是。

    姜熙月觉得很是棘手。

    这个时候，李承乾要是在多好。

    以往不论大事小情，他都能轻易摆平。

    如今这么大的事，姜熙月真是不知该如何处理。

    瞅着太子妃一脸愁容，乐宝晋想了想，建议道：“娘娘，要不先将刘枕叫回来，说不定他能有什么好办法呢。”

    想到李承乾曾经夸刘枕足智多谋，姜熙月便毫不犹豫的点了点头。

    乐宝晋连忙赶往府衙去寻刘枕。

    地上的血液已经开始渐渐凝固。

    李泰面色苍白毫无血色，但嘴角却轻微上扬。

    虽然很是诡异。

    但看起来，他的确是在笑。

    仔细观察的话，眉眼之中甚至还有着一丝释怀之色。

    被人捅了两刀，还能死的这么安详。

    这皇家的人，果真都不简单啊。

    姜熙月叹口气，令房遗爱先将李泰抬了进去。

    而后，她便连忙去看望万春。

    这位皇姑可真了不得。

    不出手则已，一出手，直接把天都给捅了个窟窿出来。

    这次，哪怕就是李渊死而复生，估计也很难护住她了。

