    事情不要高兴得太早了。

    比起周凌华的兴奋劲，陈潇到时比较淡定。

    就是个MP3而已，几年的赚钱周期后，还是要拉夸。

    而且生产MP3还有很多细节要处理。

    陈潇说道：“我手里其实只有MP3国内的解码技术、主板以及这个外观的专利，这些专利还只是在申请之中，没有最后批下来。”

    “生产MP3还有两个很关键的技术，目前的专利都没有在我们手中，就算是我们能够生产出来，也要支付相应的专利费。”

    “一个是USB闪存，一个是电池技术。”

    陈潇从技术和专利的角度去分析，“闪存技术就不说了，肯定要向朗科支付专利费，是先和他谈还是先生产，这个要看情况再定。”

    “电池技术方面，我们这一次找羊城的索尼定制的，使用的是锰酸锂电池，虽然体积小，能够使用USB接插口进充电，但是造价比较昂贵。”

    做MP3后，陈潇才发现时代夏国的工业和科技还是比较薄弱，很多关键技术和专利都掌握在西方人手里。

    比如锂电池。

    九十年代末期，锂电池被索尼研发出来，因为工艺复杂造价昂贵，根本就不能够大规模的应用在手机或者其他电子设备上。

    索尼只有将锂电池用在自家的相机、CD、MP3、录音笔等上面。

    陈潇很肯定地说道：“如果我们的MP3使用锂电池，只有找索尼采购，成本很贵。”

    自己研发锂电池技术？

    这件事肯定要做，但不是现在，不然把锂电池研发再生产出来，其他品牌的MP3都烂大街了。

    “当然我们也可以更换为干电池，但是MP3的外观要重新设计一下，体积也会大一些。”

    陈潇的阐述非常专业，这让周凌华有些惊讶。

    【影响+1】

    陈潇不是高中生吗?

    怎么懂得那么多？

    不仅是知道MP3的主板和解码技术，还知道锂电池和USB闪存。

    而这些知识点，都是周凌华的盲区。

    周凌华还自以为站在了科技的前沿，但是在陈潇面前，他还是觉得自己太菜了！

    但是，陈潇再怎么说在周凌华心里都是小孩子。

    为了维护自己的尊严，每当面对知识盲区搭不上话的时候，那就点点头表示自己很理解。

    要批量生产MP3和做一个样品是完全不同的概念，陈潇还需要对生产线以及合作方式进行详细的规划。

    因此，陈潇说道：“周总，我回去制定一个生产合作协议，过几天给你送来，你先看好了再谈谈是否要合作。”

    周凌华也觉得刚刚自己冲动了，他说道：“那我等你这边的消息。”

    凌华公司想转型，这绝对是一个好机会。

    陈潇将样品MP3拿到手里，笑着对王琴说道:“琴姐，这东西我要了。”

    王琴其实也想要，但是没有话语权，她干笑了一声说道：“这个应该给你的。”

    陈潇拿着MP3要回江城，周凌华立刻让司机送陈潇回去。

    今后自己有车就不会这么麻烦了。

    看着陈潇离去后，周凌华陷入了沉思。

    毫无疑问，这绝对是赚钱的生意。

    但是陈潇刚刚说的什么闪存专利费，还要买比较昂贵的锂电池，那么生产成本肯定要提高，也就是投资肯定过不是一笔小数字，又让的周凌华有些打退堂鼓。

    如果不和陈潇合作，自己单独做MP3的生意，自己赚钱，那么周凌华肯定会选择投资。

    但是和陈潇合作，今后的利润肯定有一大部分要分给陈潇，周凌华又有些不爽！

    周凌华没有离开工厂，而是对技术负责人王野说道：“王野，现场的模具有，原材料有，设备也有，你再给我生产一个MP3出来。”

    周凌华有些小心思，他很想甩开陈潇单干。

    王野有些为难地说道：“周总……这个……”

    在生产解码芯片、主板和组装MP3的过程中，全过程都是陈潇在督促。

    特别是生产解码芯片的时候，陈潇亲自上阵“雕刻”电路图，整个过程王野和他的团队都在旁边看着。

    但是看着归看着，有时候眼睛觉得他回来，但是大脑并不会。

    生产MP3不是生产儿童玩具，就算是技术员也需要专业的培训，需要专业的操作指南才能够生产出来。

    MP3虽然只是低级电子产品，但是对技术员来说，无论是芯片还是主板，都是很精密的，只要有一个地方出错，那么产品就会变成产次品。

    “赶紧试试！我在这里等着你们！”周凌华说道：“陈潇一个高中生都捣鼓地出来，你们都是科班出身，这都弄不出来？”

    既然老板都这样说了，王野也只有点头说道：“那我们尝试一下。”

    从下午时分一直到凌晨两点。

    周凌华都在办公室睡着了，王野才急匆匆敲着门。

    周凌华从睡梦中被惊醒，他醒了醒神，睡在一旁的王琴也赶紧起来，给周凌华泡了一壶碧螺春。

    周凌华的老婆在老家带孩子，他和王琴的关系厂子里的人都知道，所以也没有什么好避讳的。

    王野拿着一对半成品过来。

    因为时间匆忙，所以王野没有做MP3的外壳，只是主板、芯片、电池等部件链接在一起的半成品。

    周凌华还是有些兴奋，问道：“成了？”

    要是MP3离开了陈潇，自己也能够生产，那么陈潇提供的也不过只是该生产技术和一些专利罢了。

    那么即便是要和陈潇合作，自己也有压价的资本。

    王野说道：“刚刚测试了一下，效果还行！”

    王野赶紧把音频连接口链接到耳机上，点击音乐播放。

    周凌华和王琴各自使用了一直耳机。

    很快，两人都失望了。

    耳机中传来的，除了嘈杂的电流声音以外什么都没有。

    王野不相信，他亲自测试，果然也只有电流声，他尝试了好几次都是这样。

    周凌华放弃了，即便王野将MP3那回生产线重新检查问题，最后解决了问题又有什么用呢？

    生产MP3和生产数控机床是一样的，讲究的是品控。

    如果品控不高，生产成本就会增加，这样还赚什么钱。

    “周总，我……我再去看看。”王野有些尴尬。

    周凌华不耐烦地说道：“赶紧去，赶紧去。”

    其实这个时候，周凌华已经陷入纠结之中。

