    　　不出宇智波云所料，他们的前方果然有一条小河。

    　　看到这条河，宇智波斑随意的捡起一块石头，狠狠的用力一抛。

    　　石头在水面上弹了几下，差一点就弹到河对面。

    　　宇智波云微笑看着斑进行一次又一次的尝试。

    　　他的感知当中，一个人正在他们的背后注释这他们，从那庞大的查克拉量来看，这人应该就是斑的姘头——大柱子。

    　　本来只是想随意的抛一下，没想到石头居然没有到河对面去，这让斑有些恼怒，仿佛和这条河杠上了一样，不断地捡起石头朝着河里扔去。

    　　这条河好像也和斑杠上了，水漂也始终差那么一点。

    　　就在斑想要再投的时候，一块石头从他的侧身闪过打在了河面上。

    　　石头和河丝毫没有给宇智波斑面子。

    　　石头带着一往无前的在水面上不停的跳跃，稳稳的落在河对岸。

    　　斑不爽的扭过头一看。

    　　一个绿皮西瓜头不知何时已经出现在他的身后正一脸笑容的看着他。

    　　西瓜头捡起一块石头做出丢的动作说道：“手臂要向上抬起一些哦，这是窍门。”

    　　说着，他还对斑眨了一下左眼。

    　　这一幕看的宇智波云鸡皮疙瘩都起来了。

    　　这男女朋友的既视感让他总感觉心里怪怪的。

    　　还好，两人都好像忽视了宇智波云的存在一样。

    　　宇智波斑一脸不爽的看着西瓜头，一手别在腰上一手拿着一块石头自傲的说道：“这点小事儿我当然知道，只要我认真，肯定能扔到对面。”

    　　“话说，你是谁啊？”

    　　“现在我就当是你打水漂的对手吧。”西瓜头的脸上始终是那一副乐观的表情。

    　　这个回答当然不能让斑满意，很是不爽的说道：“我问你是什么人。”

    　　“我叫柱间，姓氏因为某些原因不能说。”

    　　斑也没在意，斗志满满的看着柱间：“柱间是吧，看清楚了，这一次一定会成功的。”

    　　说着，斑的手一抬，猛的扔出石头。

    　　没有任何意外，石头并没有给斑丝毫的面子，始终差了一点点。

    　　看到斑的手势，柱间的表情也有些凝重，心想：“这个手势，果然不出我所料，是手里剑术。”

    　　石头并没有扔到对面，斑的表情非常的尴尬，立刻转过身双手指着柱间怒道：“你这混蛋，故意站在我的身后让我分心是吧，我这人敏感着呢，有人站在身后尿不出尿的那种！”

    　　柱间也是非常配合的露出一副非常害怕的样子，听着斑的指责没有任何的反驳。

    　　斑说完以后，柱间蹲坐在地上，双手抱着膝盖颓至极的样子：“对不起。”

    　　柱间这样看的一旁的宇智波云无语的很。

    　　原本动漫之中柱间的这个表情明明看起来很恐怖的，在现场看来却很呆萌的样子。

    　　柱间的这个表情让斑也愣了一下，有些不好意思的说道：“我说，你没必要失落成这个样子吧。”

    　　见柱间没反应，斑无奈的扶着额头道歉：“对不起啦，我不该强词夺理。”

    　　柱间蹲在地上，还是那副样子：“我是真不知道，你还有这么讨厌的自觉症状。”

    　　斑当即就怒了：“真搞不懂你这人到底是人好还是嘴欠。”

    　　柱间突然就站了起来，仿佛啥事都没发生过一样哈哈大笑起来，甩了甩自己的手臂：“反正我打水漂比你厉害这点很明显。”

    　　柱间这么一说，斑当即就爆发了，愤怒的说道：“信不信我拿你打水漂！！！”

    　　柱间一惊，再次蹲坐在地上一脸颓废的样子。

    　　“我没想惹你生气，作为赔罪，我还是做好被你扔到河里的准备吧，你扔吧。”

    　　这个样子的柱间让斑升不起任何愤怒的感觉。

    　　宇智波云不禁感叹道：“果然不愧为好基友，只要对方一失落就不忍心了啊。”

    　　斑双手叉腰躬着身体：“你啊，知不知道自己的毛病有多讨厌？”

    　　蹲着的柱间画风突变，一脸贱样：“不过呢，但愿你能扔到对岸。”

    　　果然，宇智波斑再次暴怒：“真碍事，一边去。”

    　　站起来，柱间又恢复了笑脸：“我走了。”

    　　正准备离开，却被暴怒的斑一把抓住肩膀：“站住！”

    　　柱间回头有些无奈的问道：“到底怎么着，你想清楚再说。”

    　　斑也愣了，自己也不知道为什么要抓着眼前的家伙，一时间有些说不出话来：“我……我……”

    　　宇智波云突然发现河中间有一具浮尸飘过，他并没有动，因为原著之中也有这一幕。

    　　被抓着的柱间突然发现了这具浮尸。

    　　看到柱间表情突变，斑也朝着河里看去，搭在柱间肩头上的手也松开了。

    　　两人都被这具突然出现的浮尸给震了一下。

    　　“那……那是……”

    　　柱间踩着水前去检查。

    　　见柱间在水面行走，斑看向柱间表情有些惊愕：“你是忍者吗？”

    　　一旁看着的宇智波云已无力吐槽，斑的智商果然堪忧啊，这么明显为什么还要问？是不敢相信自己新交的朋友也是个忍者吗？

    　　蹲在水面，柱间的面色凝重，头也没回的对着斑说道：“这里马上要变成战场了，你快回去吧。”

    　　看着尸体盔甲上的家族图案，柱间思索：“这是羽衣一族的纹样。”

    　　站起身，柱间的声音有些无奈：“抱歉，我得走了。”

    　　调到河对岸，柱间回头对斑道了一声再见，忽然想起自己还不知道斑叫什么名字。

    　　“你……”

    　　斑笑了笑：“我叫斑，不把姓氏告诉陌生人……是忍者的规矩。”

    　　面色淡然的看着斑，柱间的语气没有丝毫的惊讶：“你果然也是忍者啊。”

