    到了这会，来自众人的情绪之力也大福度的降低了。

    因为这个时候，不少被精虫侵蚀了脑袋的众人，终于还是发现了异常。

    “大人，求求你了。”范巧巧眼睛都哭肿了。

    “大人，放过花仙子姑娘吧。”被精虫掏空了脑袋的色鬼刘海文，还没发现异常，还在为花仙子求情。

    刘江微微一笑，狠狠的一脚。

    嘭……

    整个地面都是微微的震颤了一下。

    熊蕊早已被刘江彻底的打懵了，只感觉脑瓜子嗡嗡嗡的，啥都不知道。

    忽然，脑袋剧烈的一疼，她伤势瞬间加重了三成。

    花仙子躺在地上颤抖着，身上开始长毛，身体也逐渐变大。

    受伤太重，她已经无法维持人形，要恢复原形了。

    很快，娇小玲珑的花仙子，居然变成了一只，高足足三米，腰围也足足有三米的壮硕黑熊。

    “啊，妖，妖物。”有人尖叫一声，随后一群人连连后退。

    “原来花仙子是妖物。”一票客恍然，怪不得刘江会出手，不过你可以说一声啊，为什么一直要让我们误会，你娘的。

    “来自田文的怨念+660，+……”

    “我就知道，她有问题，看吧，果然是妖物。”一暖香阁的姑娘幸灾乐祸的开口。

    “就是。”

    “就是。”

    好几个姑娘附和，花仙子抢尽了风头，她们一直被花仙子压制，心中早就对花仙子有气。

    看到花仙子是妖物，她们顿时开始幸灾乐祸了。

    “怪不得刘江大人会出手，原来他只是为了降妖除魔。”

    “多亏他除了这妖物，不然说不定哪天，我们就可能被吃掉。”

    “是啊。”

    “真的是太英俊了呢。”

    一众姑娘窃窃私语，对刘江的恐惧飞快的散去，一个个悄无声息给贡献欣喜之情和欲望之情。

    片刻之间，便是贡献了三万多的欣喜之情，第41颗能量果子悄然成熟。

    欲望之情，更是贡献了6万多，第39颗淬魂果子悄然成熟。

    欲望之情比欣喜之情居然要多一倍。

    这群姑娘，简直浪的起飞。

    “居然是黑熊！”吴宇川和丁双印很默契的对视一眼，随后同时面无表情的移开眼神。

    两人的脸皮，同时微微的抽搐着。

    “我他娘的心态崩了啊。”杨飞脸色一黑，眼观鼻鼻观心，假装一副完全不认识花仙子的样子。

    居然，是这么一头黑熊精，简直了他了个娘了。

    “啊……”攒好久钱的票客刘海文，难以置信的抓着自己的脑袋。

    他喜欢了那么久那么久的姑娘，居然是一头身高三米，腰围也是三米的黑熊精。

    她都做到这等程度了，都愿意给他做小妾了，但刘江却还是毫不领情。

    这分明是要她颜面无存啊。

    她脸色一阵青一阵白。

    心中异常的难受。

    她忽然想起，以前，她就是这么一次次的拒绝刘江的。

    原来，被人大庭广众之下拒绝，居然是这么的难受，居然这么的难堪。

    但刘江一次次的被她伤害，被她拒绝，但过个两天，又腆着脸来找她。

    那是何等的爱她。

    可她，却从来没有珍惜。

    后悔。

    她后悔了，无比的后悔。

    后悔不该一次次的拒绝刘江。

    后悔一次次的伤害刘江。

    要是她没有拒绝刘江，他们估计孩子都有了，她现在已经是四品仙官的官太太了。

    “该死的，我当初为什么要拒绝他，为什么就看不到他身上的闪光点，我真是瞎了眼了。”杨月心中异常的后悔。

    她想起最后一次，她当着众人的面，将刘江骂的体无完肤，直接就是将刘江的脸皮撕下来，扔在地上狂踩。

    应该是那一次，真的伤到刘江的心了吧。

    好后悔啊。

    “我当初，为什么要如此的绝情。”杨月后悔的整个人都紫了。

    刘江看着宝树吸收的情绪之力，暗暗咋舌。

    这女人，情绪之力还是这么的丰富。

    片刻之间，便给他刷了足足四万多的后悔之情。

    梦境果子，54颗了。

    杨月揉揉自己有些发昏的脑袋，暗暗思忖。

    “我虽然伤到刘江的心了，但他的心中，却未必就没有我，只要我努力，就一定有机会。”

    “刘江为我付出了整整三年时间，追求我足足三年时间。”

    “我也要追求他，只要他怨气消了，被我感动了，我就有希望了。”

    杨月暗暗思考。

    “你的奖励。”刘江将一些东西递给杨月。

    杨月接过东西，努力的酝酿一下感觉，随后目光真挚的看着刘江，道：“刘江，我爱你，我不会放弃的，我一定要嫁给你，不然我宁愿一辈子孤独终老。”

    说完，转身，走到人群中，直接走到田丽的身边，站定。

    “我的天哪，怎么就没有这么超级好看的姑娘，如此对我。”杨飞有些抓狂的抓抓自己的地中海脑袋，心中无比的郁闷。

    一个劲的，给刘江贡献怨念。

    “畜生啊。”

    “我的女神，为何如此的卑微，刘江他有什么好的，除了资质高一些，长得帅一些，长的高一些，有钱一些，官职高一些，有两个黄金级的契约灵兽，他还有什么？啊，他还有什么，值得女神你如此的卑微。”杨宝心中疯狂怒吼。

    他发誓，再一次的发誓。

    总有一天，他要追上刘江，不，要超过刘江。

    “这个狐狸精，也是够了，套路也是够厉害的。”田丽心中微微有些紧迫感。

    她暗暗决定，一定要好好的对待刘江。

    千万不能被杨月这个狐狸精给勾搭走了。

    场上众人，心中无比的躁动。

    “好羡慕啊。”

    “该死的刘江。”

    “我要是刘江的话，我就顶不住。”

    “啥时候我才能这么优秀啊。”

    “真希望我是刘江。”

    巡察司众人，心中羡慕嫉妒，疯狂的给刘江刷着情绪之力。

    很快，奖励和资源发完。

    刘江收集到了海量的情绪之力。

    刘江笑容温和，语气更是温和，但说的话，却使的众人心中发寒。

    因为，这年轻的巡察可能真的会攥死他们。

    “侩子手。”

    “屠夫。”

    “混蛋。”一些人心中暗骂，恨不得活活咬死刘江，不过也就心里想想，根本不敢骂出口，甚至脸上都不敢表现出太多的不满。

    害怕是同时，心中开始怨恨。

    “畜生，之前我还打算不要钱伺候他的，牲口，牲口都不如。”有姑娘心中暗骂，也暗暗恨死了刘江。

    ……

    宝树再一次收集到了32万的恐惧之情。

    第二颗控魂果子，还需469点恐惧之情，便可成熟。

    除此之外，居然还有怨念，而且数量很是可观，足足有15万。

    第133颗顿悟果子，悄然成熟。

    第二颗控魂果子，还需577万点恐惧之情可成熟。

    爽。

    趁着这个机会，刘江准备好好的刷一波情绪之力。

    最好能将第二颗控魂果子也刷熟了。

    到时候，直接搞两个坐骑。

    刘江心中振奋，脸色一沉，谎话张口就来：“这黑熊精，可是万妖国的细作，你们居然敢包庇万妖国细作，说不定就是万妖国妖物发展的探子，

    所有票客妓女，给我全部带到巡察府，一个个的严加审讯，一定要找出妖物的同党。”

    黑熊精还是万妖国的细作？

    他们是万妖国发展的探子。

    要将他们全部抓到审讯室审讯。

    众人反应过来之后，顿时肝胆俱裂。

    两国关系紧张，万妖国这些年，一直往大夏仙国暗中安置探子。

    他们可是清楚，巡察府对万妖国的探子，是何等的凶狠。

    两年前，一个人因为做了万妖国妖物的探子。

    被巡察府揪了出来，严刑拷打一番之后，将之吊在了东岳郡的城门上，活活晒死了。

    而且，巡察府对待万妖国探子的审讯手段，更是异常的狠毒，完全就是惨绝人寰。

    三个票客府主，手段一个比一个狠辣，只要是发现是万妖国的探子，只要被逮到巡察府的审讯室，就没有能抗下来的。

    众人害怕了。

    无比的害怕。

    害怕到双股战栗。

    被带到巡察府严刑逼供，他们说不定抗不住，估计啥都认了。

    要是被屈打成招。

    那可就是死路一条了啊。

    “不要啊，大人，我只是想票个娼啊。”之前那个攒了好久钱，那个票客刘海文，惊恐的大叫。

    他害怕了，无比的害怕，什么熊精，他全都不要了，他只想回家。

    该死的，他为什么就不能好好份呆在家里，和自己妻子好好生活，偏偏要来票唱。

    最关键的是，他都还没有得手啊。

    毛都没有碰到哇。

    他后悔了，无比的后悔。

    要是被当成万妖国的探子，严刑拷打，说不定会将他活活打死。

    “来自刘海文的恐惧之情+1200，+……，后悔之情+1200，+……”

    “大人饶命啊，不要抓我去巡察府，我只是单纯的票个唱啊，我真的不是万妖国的探子。”一个老胖子连忙求饶。

    他家里妻子可是超级凶悍的，他本来只是想偷偷的来开开荤，没想到却遇到这样的事情，要是被抓到巡察司严刑拷打，他妻子知道了，估计会打断他的三条腿。

    他后悔，无比的后悔。

    简直被猪油蒙了心，大把年纪了，非要偷偷来票。

    最为关键的是，说不定审讯就能将他活活打死了。

    “来自田文的恐惧之情+1000，+……，后悔之情+1000，+……”

    “大人，我们也是被这该死的妖物蒙蔽了啊，还请大人能饶了我们。”年轻老鸨范巧巧肝胆俱裂。

    她可顶不住巡察府的严刑拷打。

    “来自范巧巧的恐惧之情+1000，+……”

    “大人，求求你饶了我吧。”一个暖香阁的姑娘，连连求饶。

    “来自王小文的恐惧之情+1200，+……”

    “……”

    所有人，都被刘江这几句话给吓坏了。

    真被当成万妖国探子抓进巡察府，那可是要死人的。

    而且还是异常凄惨的那种死法。

    所有人全部都恐惧了，无比的恐惧。

    只是，面对巡察司一众巡察，他们根本没有反的余地。

    甚至跑都跑不掉。

    好绝望。

    他们只是票一下唱啊，怎么就成了万妖国的探子了。

    害怕的同时，还后悔。

    后悔不应该来票。

    有一些，甚至恨不得直接切掉算了。

    “来自……”

    “来自……”

    被吓到的众人，疯狂的给刘江贡献着恐惧之情，还有浓烈的后悔之情。

    这一次，片刻之间，居然收集到了足足34万的恐惧之情。

    “效果居然这么好？”

    刘江也是微微一惊，这一次收集到的恐惧之情，居然比刚刚强烈了两倍多。

    最为关键的，还收集到4万多的后悔之情。

    梦境果子，直接达到35颗。

    “厉害。”刘江暗暗咋舌，准备继续。

    像这么好的抓情绪之力的机会，他可不想错过。

    对于这些票唱的男女，刘江没有任何的不好意思。

    而且，黑熊精在这里潜伏，说不定这里还真的有黑熊精的同伴。

    他感知术，只能感知灵魂强度，要是黑熊精的同伴修为很低，混迹在人群之中，他也不好直接判断。

    刘江黑着脸，对着熊蕊的脸就是一脚，随后震声道：“所有人听着，没穿衣服的快点穿好衣服，全部跟我到巡察府走一趟。”

    “大人，求求你放过花仙子吧。”范巧巧可怜兮兮的开口。

    花仙子，那可是暖香阁的招牌，虽然很任性，长的英俊的长的强壮的不收钱，但花仙子来者不拒，长的丑的，只要钱到位，也会陪。

    长的丑的，接一个就是大把的银子。

    花仙子太漂亮了，很多人都想和花仙子度过美好的一晚。

    而且花仙子，战斗力强的很，一天到晚，都不怎么休息的。

    花仙子一个人赚的银子，甚至能抵的上暖香阁其他所有的姑娘了。

    范巧巧生怕花仙子就这么被活活打死了。

    “刘大人，你就放过花仙子吧。”

    “是啊，刘大人，求求你了。”

    ……

    暖香阁里，很多人都开始为花仙子求情。

    “嘭……”刘江完全不理会，再一次一脚踩了下去。

    “啊，疯子。”

    “他为何这么凶残。”

    一些姑娘和票客被吓坏了，一个劲的贡献者恐惧之情。

    “畜生。”票客刘海文异常的悲愤，他攒了好久好久的钱，今天终于来点花仙子了。

    但却看到花仙子被摁在地上踢，他心中的悲愤之情，几乎都要喷出来了。

    但看着刘江那身上的巡察的衣服，以及刘江那恐怖到极点的力道，他却瞬间萎了。

    太他娘的吓人了。

    他根本不敢冲上去救花仙子，甚至都不敢骂出口。

    啊……

    天杀的。

    求求你了，弄死刘江这畜生吧。

    这个该死的畜生实在是太可恨了。

