    南宫振参悟时间法则，将时间法则彻底掌握，足足用去了上万年岁月。

    而万年岁月，早已物是人非，人间沧海化桑田。

    万年的时间，让武道不断成长、繁荣、昌盛！

    雄霸天南大陆万载的武国，也走向了衰亡。

    这片浩瀚的大陆，又分裂成了数个国家。

    万年来，飞升上界的武道强者，多不胜数。

    武道，也早在灵界昌盛繁荣起来。

    韩立与历飞雨等人，也飞升到了仙界，开始纵横仙界。

    随着历飞雨飞升仙界，武道传承，也进入仙界。

    一切都在向前发展，并不会因为谁的意志而转移。

    “万载岁月，终是掌握了这一法则。”

    在南宫振手中，仿佛有一条时间长河在流淌。

    那是他参悟出来的时间大道！

    “现在，可以借助这道法则推演参悟自己的道了。”

    南宫振很明白他来这方世，是借助这个世界的时间，来推演自己的混沌神魔经，走自己的大道。

    这个世界，可不是遮天世界，这个世界有足够的长生物质和时间，让他开创推演混沌神魔经后面的功法。

    而万年岁月，虽然他没有怎么修炼，但是他的实力，早就恢复到在遮天世界最巅峰。

    南宫振出手，直接在造一界，开创出一个新的世界来。

    一个世界，在他手中诞生，演化，成长。

    只手开界，造化参功。

    最后成长为一个媲美这座凡尘界的世界。

    南宫振进入这座他开创出来的世界中，以时间法则为根基，让这个世界的时间与外界比起来，成数百倍之比。

    外界一年，此界数百年！

    南宫振做完这些后，开始在他所创造的这个世界中参悟推演混沌神魔经。

    大道此刻显化，天地生莲，仙音回荡在整个世界之中。

    在他体内，有一道又一道的门户开启，门内有一枚枚种子在生根、发芽，释放神秘的伟力。

    这个世界中，经文如水波，若涟漪，在这里交织，到处都是！

    在其周围各种符文出现，那是亘古不变的文字，因为是大道凝结而成的产物，化作纹络将他包裹。

    一时间响起了诵经声，仿佛要震动九天十地。

    大道时光碎片飞舞，一幅幅奇异的场景飞快流逝，近乎梦幻。

    这一刻，南宫振心中诸天万道浮现，神魔经文声震其心神！

    推演道法，开辟诸天万界！

    他体内的无数潜力之门大开，里面的一枚枚种子在汲取力量，生根、发芽，开辟世界。

    以自身潜力之门为根，演化诸天万界，万道归我，成至高无上混沌神魔！

    潜力之门内，他打入的一枚枚世界种子，在汲取了神秘力量后，像是一株干枯的植物，得到了雨露的滋养，获得了柔和阳光的普照，即将复苏，而后茁壮成长。

    修道路，就是要进化，让生命层次实现质的提升，从而跳脱出桎梏，与日月同辉，与天地同生，真正的不灭。

    南宫振的体内，有无数的光点亮起，一个个世界，在被开辟出来。

    随着一道又一道潜力之门被开辟成世界，南宫振身上的气息，也越来越强横、深邃。

    这个时间很漫长，这是在以自己的躯体来开天辟地，根本无法一触而就。

    一道道秩序神链，如同一条条璀璨的大瀑布，在南宫振体内显化。

    “一粒尘可填海，一株草斩尽日月星辰……”

    自身虽然渺小，同星辰比起来如同尘埃，同星系比起来微不可见，同宇宙世界比起来什么都算不上，可以忽略。

    但是，以自我演化诸天万界，每一道潜力之门、每一滴血液、每一个细胞，都自成一界。

    人体如尘埃，虽然渺小，但是以身体为基，开辟无尽界藏，化成一方世界，那便是无垠的，是广阔的，是无敌的！

    天生万物，一尘一界，而人体也是一座乾坤，也是完美的，完全可以构建出那种不可捉摸的无上“道”。

    南宫振体内，每一个世界，都有无穷的秩序神链产生。

    秩序神链很美丽，在这虚空中延展，如同凤凰的尾羽，灿烂中带着神光，耀的人睁不开双眼。

    时光在流逝，岁月不记年！

    南宫振体内一道又一道潜力之门，被开辟成一界。

    虽然初生，却有无限的成长潜力。

    当南宫振体内无数的潜力之门，被全部开辟成一方世界后，无尽的神能力量涌出，将南宫振的修为实力，推到了另一个高度。

    当潜力之门都成了一座座世界后，混沌神魔经现阶段，已经大成。

    之后，南宫振便要推演开创下一个阶段的的经文了。

    下一阶段，便是对应遮天红尘仙路，最终一越成就仙王境界。

    而每一个人的红尘仙路，都不同，南宫振的混沌神魔经，与遮天世界的修行功法，也有很大的区别。

    混沌神魔经，吞噬万经演化，亦可演化万经。

    而南宫振本尊在遮天世界，混沌神魔经，便以遮天道法为主。

    南宫振走的，也是那个世界的路。

    只不过他能融万界万道修炼体系，即使走遮天世界的路，也会有很大的区别。

    “混沌阴阳，一转为生，一转为灭，大道本一，万物衍生……”

    无名天地之始，有名万物之母。

    道无形，道无体，道不可真正具体的描述出，宏大而又无处不在，不可捉摸。

    大道三千，三千本道！

    一切，都只有“道”，“道”演三千，亦可演万道。

    那些，都不过是自道“道”中分化出去了法则。

    都是规则，称不上道，只是是“道”的部分烙印。

    以己为“道”，演化万界，这是他的路吗？！

    南宫振深陷悟道之境中，推演混沌神魔经后续经文。

    他不知道过去了多久！

    也许是一万年，也许是十万年、五十万年！

    “一转一阴阳，一转一生死！”

    阴阳九转，神魔九变！

    九转神魔，代替红尘九世。

    这方世界，在南宫振溢散道则的滋养下，灵气暴涨，规则演生，超过了外界凡尘界。

    南宫振依旧没有醒来，还在推演完善混沌神魔经。

    而南宫振自己，也在不断蜕变。

    一段时间内，南宫振神光灿烂，如同一尊天神，威严无上。

    过两三万年，变开始逆转，无尽魔气自神体深处生出，神体化魔体，天神化无上大魔！

    在这个过程中，南宫振身上的气息逐渐跌落，衰败，走向枯萎、死亡。

    这一刻的南宫振，如同寂灭了一样，没有一丝生机。

    枯败的魔体内，衍生无尽的死气，足以撼动天地。

    四五万年后，枯败的魔体内，无尽的死气中，开始出现一缕生机。

    那缕生机渐渐的壮大，吞噬死气，转化生气。

    最终，魔体粉碎，成为养分，滋养那一缕生机。

    自魔体内，再次蜕变生出一尊神体来。

    一生一死，一转神一转魔！

    完成一次逆转，如同一个周天，便开启下一次蜕变、逆转。

    神魔九转，九转阴阳。

    又五十万年时间匆匆而过。

    神魔九转才完成，南宫振也蜕变了九次。

