    而随着这些力量的循环流动，钟灵竹的身体竟是逐渐变得透明了起来。陈

    枫看到，钟灵竹的身体之中，似乎透出无数的雷电符号，竟是构成了一个硕大无比的雷电法阵。

    最后，在她的眉心之间，凝结成了这么一个雷电法符。

    此时在钟灵竹的体内，则是透出一股如狱如海一般强横的雷电之力。比

    之前强大了何止数倍？陈

    枫甚至感觉，她只要一心中有所想，那么便可以轻而易举的从那天上牵引下来一道强大无比的神雷。也

    就是在这一瞬间，陈枫忽然听到，那虚空之中似乎传来一声苍老而带着些许欣慰的叹息。下

    一刻，那股苍老叹息便是消失无踪。

    钟灵竹体内那诡谲的强大气息也是消失。陈

    枫知道，那位钟家先祖的灵魂终于是消失了，或者说是，融入到了钟灵竹体内。

    又过了一盏茶时间，白若夕骤然之间双手松开，踉跄几步，大口大口的喘着粗气。好

    一会儿之后，方才站稳。

    他此时脸色苍白，额头之上大汗淋漓。显

    然，刚才对他来说，已是极大消耗。而

    钟灵竹此时则是漂浮在那里，气息平稳了下来。

    下一刻，忽然，她眼睛睁开。

    而就在她眼睛睁开的一瞬间，陈枫便是看到，两道硕大的雷霆，从那远处天外轰然劈落。

    喀喇喇，将这天空照得一片青白。这

    等威势，让陈枫都是不由得有些心惊。钟

    灵竹只是睁了睁眼而已啊！陈

    枫轻轻叹了口气：“这雷霆之体的第二阶段，当真是厉害，不过是一个睁眼，竟然就有这般威能！”

    而此时，陈枫感觉，她的气息，都和以前不太一样了。

    带着些许威严，霸气，以及，陌生！

    陈枫一阵默然。

    因为他知道，这也意味着，钟灵竹体内的先祖意识，完全融入到了她的灵魂之中。她

    ，其实已经不是她了。

    她对自己，当然也不会如以往那般。此

    时，钟灵竹忽然回过头来看向陈枫，轻声说道：“陈枫哥哥，多谢你了。”客

    气中，带着些许生疏。

    陈枫点点头，微微一笑，没有说话。

    只是心中暗叹：“这缘分，也该当尽了。”陈

    枫微笑道：“那，我就告辞了。”接

    下来，是人家师徒之间的事情，陈枫自然不便于在这里旁观，而且他也还有自己的事情做。只

    不过，陈枫临走之时，白若夕忽然轻轻拍了拍他的肩膀，看着他的眼睛，脸上闪过一抹愧疚之色，轻声说道：“陈枫，别怪我。”

    陈枫先是一愣，而后便是了然，知道他说的定然是因果那件事。陈

    枫洒然一笑，说道：“白长老，看你这话说的。”“

    我真不是跟你在这客套，我陈枫就这么说了吧，如果这件事我怪你，那我陈枫还是人吗？”

    “你这样做，乃是人之常情！”

    “你已经帮了我那么多，我陈枫心中知晓。”

    陈枫目光之中，一片坦荡。白

    若夕看着他，脸上闪过一抹欣慰，微笑点头。

    陈枫很快就回到了镜谷之中。

    而回来之后，陈枫做的第一件事，便是在那大湖之畔，将他将那青铜大鼎取了出来。

    青铜大鼎迎风便涨，转眼之间就变成了数百米大小。

    表面之上，依旧是有着许多密密麻麻的裂缝。

    陈枫绕着飞了一圈，仔细观察了一番，然后缓缓点头。

    裂缝虽然依旧很多，虽然依旧存在，但是许多细小的裂缝却是已然消失了。显

    然，这青铜大鼎这段时间恢复得不错。陈

    枫微笑着拍了拍这青铜大鼎，轻声道：“把那些武技功法的碎片全都喂给你了，如若恢复的还不好，那你这家伙也未免太挑剔了些！”

    陈枫绕了一圈，大体估计了一下，便是心中了然。这

    青铜大鼎，大概已经是恢复了三成左右。“

    三成左右的话……”

    陈枫拧着眉头，轻声道：“倒也是已经可以用一下了，不过感觉还是弱了一点。”

    “如果能再恢复一点的话，我的把握就将更大一些，毕竟……”他

    轻轻吁了口气：“我要去的是荒古废墟那个恐怖的地方啊！”“

    那里不知道有着多少的危险，我对那里一无所知，而既然轩辕啸月让我多炼制一些武技水晶，那么就意味着这武技水晶绝对是在那里极为珍贵，极为实用。”陈

    枫想及此处，揉了揉眉头，有些苦恼。

    “得想个办法，能够将这大鼎的恢复程度再提高上的那么一两成。”

    而就在这个时候，陈枫忽然感觉，到那大鼎之上，传来了一阵嗡鸣，将自己笼罩在内。陈

    枫顿时愣了一下：“这是怎么回事？”

    “这大鼎，难不成竟然是对我有什么兴趣吗？”刚

    想及此处。陈枫便是苦笑：“我做他主人这么久了，他怎么可能现在才对我感兴趣？”

    而果然，不出陈枫所料，大鼎感兴趣的并不是他，而是他身上的某一个东西。下

    一刻，随着那大鼎之上一道光纹骤然之间出现。啪

    的一声，陈枫身上竟是直接出现一声轻响。

    衣服裂开，而后一道东西漂浮而出。随

    着那道东西漂浮而出，顿时，大鼎之上传来无尽波纹。波

    纹瞬间一收，带着那件东西飞到了大鼎之上。此

    时，那大鼎之上，一道又一道波纹笼罩向上。从

    大变小，就如同一座山峰一样。

    此时，在那山峰的顶端，放置的则就是陈枫身上那件东西。陈

    枫看了，挑了挑眉头。

    那件东西通体灰白，气息晦涩，竟然乃是浮空宝石！

    而此时，在这大鼎之上传来的气息，显然是对这浮空宝石极为的感兴趣。陈

    枫感觉到，大鼎似乎想要吞噬浮空宝石。陈

    枫心中有些犹豫，浮空宝石也着实是太珍贵了一些，如果是其他那些武技功法的碎片的话，倒也罢了。但

    是片刻之后，他却是有了决断。

    一拍自己的脑袋，低声骂道：“陈枫啊，你真是个笨蛋，这个时候还想这些乱七八糟的干什么？”“

    这大鼎软硬不吃，你找了多少天灵地宝他都不愿意吸收，只对武技功法的碎片感兴趣。” 

