    小舞也说不出来自己什么感觉，反正听到那些女学生的话，就好像感觉有人要抢自己的糖果一样，非常不爽。

    “都闭嘴，你们都是畜牲吗？墨白还这么小怎么可以找女朋友？”

    所以，小舞便是开口对着那些女生诉喝了一声。

    刚刚那么喊的，都是五六年级的年纪比较大的，所以小舞这么喊没毛病。

    听到小舞姐发货了，那些女生顿时闭嘴了，不敢再说。

    小舞旁边，看着小舞因为墨白好像很着急的样子，唐三心底就说不出的难受。

    “小舞，墨白刚刚的手法，其实我也会，而且我还有比用手法使用更好的暗器！”

    脑袋一热的唐三，也不知道为什么就主动对小舞暴露出了他的秘密来。

    “真的？唐三你也会？”

    小舞闻言顿时惊讶起来。

    “嗯，放学后我给你看一下你就知道了！”

    见小舞感兴趣，唐三连忙点头。

    “比墨白都还要厉害？”

    小舞又问了一句。

    “对！”

    唐三非常自信的确定道。

    “好呀！”见到唐三好像真的会，而且比墨白的还厉害，小舞连忙点头。

    唐三见状心中喜不自禁，只觉得心情整个都舒畅了。

    “你可不能骗我哦，等我学会了，再去打败墨白，一定很好玩！”

    小舞嘻嘻一笑，然后就把目光再次放回场中墨白的身上。

    “……”

    唐三脸上的笑容，瞬间僵住了。

    墨白，墨白，可恶的墨白！

    ……

    “莫纳老师，承让了！”

    见到莫纳老师认输了，墨白也就收起了武魂蓝银草，对着莫纳老师谦虚的笑了笑。

    “别得意，再来一次，老师肯定能打败你的！”

    莫纳老师没好气的怼了墨白一声。

    “好了，老师有事就先走了！”

    不过输给墨白莫纳老师确实很尴尬，丢下一句话后，就赶紧离开了。

    墨白这才回到院长那里，就发现了大师也在。

    而其他师生们见到斗魂已经结束了，这才离开，一边议论着一边离开。

    显然今天的斗魂，让他们感觉非常精彩。

    “大师好！”

    墨白礼貌了问候了大师一声，然后转头对着院长说道：“院长，这下您可以让我自己选魂环了吧？”

    “啊……这个……”

    院长张了张口，没有马上回答，眼神示意大师赶紧帮忙劝说。

    “咳咳！”被院长逼的，大师只好干咳了两声，吸引了墨白的注意力后，才开口说道：“墨白同学，是这样的，我觉得院长的担心是有道理的，蓝银草武魂，可能真的不大适合走强攻系！”

    “你把蓝银草当作武器的想法非常棒，我也被惊艳到了！”

    “可是你要知道，蓝银草终究只是蓝银草，他不是兵器类武魂，把蓝银草往兵器方向发展的话，同等级之下，蓝银草是比不过其他兵器类武魂的魂师的！”

    大师缓缓开口，把之前对院长说的话再说了一遍。

    大师一边说着，一边观察墨白的表情，发现对方居然无动于衷，顿时就是心生不喜，这小家伙居然完全没听进去？

    墨白确实表情淡定，他自己做的决定，可不允许别人来改变。

    哪怕这个人是他都有些敬佩的大师。

    “大师，那蓝银草应该走什么方向？”

    墨白淡定的反问了大师一声。

    “当然是控制系和治愈系啊！”

    大师肯定的说道。

    “那难道蓝银草走控制系，对比起同级的魂师，蓝银草的控制或者治愈就能比其他魂师强了吗？”

    墨白就等大师这句话了，然后直接怼了回去。

    “这……”

    大师顿时被墨白怼得哑口无言。

    是啊，以蓝银草的品质，不管是走治愈或者控制，都不如同样走控制或者治愈的同等级魂师的。

    大师很少被人怼，几乎没有，墨白怼的又是如此犀利，导致大师一时间无言以对。

    “既然不管是走什么方向都是比同等级同方向的魂师弱，那我为什么不能选择我喜欢的方向呢？”

    “大师，我不是您的弟子，我的修炼就不需要您费心了！”

    墨白继续怼。

    看着大师的表情，墨白只觉得心底通透，舒爽无比。

    当初他是真的想要拜师的，希望能从大师那里学到更多更全面的武魂知识，哪知道对方就是认定了自己是双生武魂，认定自己隐瞒不够诚实把自己给拒绝了。

    要说墨白心中没有芥蒂，那是不可能的！

    “你……”大师被墨白这么一说，脸色顿时一变，开始涨红起来。

    他实在是没想到墨白会这么怼他。

    “哼，院长，你也看到了，我是没法指点了，你自己劝吧，告辞！”

    恼羞成怒的大师，气哼一声后，就直接转身离开了。

    关于墨白的问题，他确实可以回答，比如走控制系，虽然不如同等级同方向的，可是控制系使用的好的话，是可以打败同等级的控制系以外的魂师的。

    而且，蓝银草走控制系或者治愈系，能够给魂师队伍带来更大的帮助。

    不过这些现在他都不说了，没必要。

    墨白又不是他的弟子，爱怎么样就怎么样吧！

    他堂堂大师也是有脾气的。

    “大师……”

    院长叫了大师一声，不过大师没有停留，还是继续走了。

    “哎……这……”院长也没想到会变成这样，转头看向墨白有些生气道：“胡闹，你怎么能这样对大师说话的？”

    “院长，我只是实话实说！”

    “而且是您不遵守约定先的，明明答应好了，却还叫大师来劝说我！”

    墨白平静的耸耸肩，然后反将院长一军。

    “这……咳咳……”

    院长被我们这么一说，顿时也是尴尬了起来，这事好像确实是他弄出来的。

    这就让他有些不好继续说墨白了。

    “好了好了，这事就不说了，魂环的挑选就按你的想法来吧！”

    院长摆摆手，不说了。

    “谢谢院长！”

    墨白连忙笑着谢道。

    搞定！

    而且还怼了大师一番，爽！

     ……

