    早晨，叶佳期在一片汽车的鸣笛声中醒来。

    这个城市虽然不大，但依然很有活力。

    白雾满城，空气中漂浮着白色的颗粒，远远看去，阳光穿透云层，将云朵染成了金色。

    小柚子早早醒了，在床上爬来爬去。

    叶佳期穿好衣服，又给小柚子穿了件毛衣。

    “宝宝，妈妈带你去个好玩的地方好不好？”叶佳期弯着腰，同往常一样，耐心地哄着小柚子。

    小柚子仰头看着她，大眼睛清澈明亮。

    “好了，不会让你失望的，是个很有趣的地方，有很多你没见过的东西，还有很多可爱的哥哥姐姐，他们会带着你一起玩。”

    “唔。”小家伙含糊应了一声。

    “大家都会对小柚子很好的。”

    她耐心地喂小柚子吃了早餐，这才带着小家伙和行李箱坐出租车去车站。

    去青山村的车半个月才有一班，一路上道路曲折，山路十八弯，差不多要五个小时的时间才能到达目的地。

    这种与世隔绝的地方，路上极少看到人烟，只有无穷无尽的风景。

    连绵起伏的山峦，绿色的湖水，弯弯曲曲的沟壑，一望无际的蓝天。

    什么都是美的，宛如世外桃源。

    国内的秋季要更冷一些，山上的枫叶都红了，一眼看去，就像是火焰一样，漫山遍野。

    叶佳期挑了个靠窗的位置坐着，抱着小柚子看向外面。

    小柚子向来喜欢窗外的世界，她把小脸蛋贴在玻璃上，看得聚精会神，好像没有见过这么好玩的地方一样，这里和以前看到的地方都不一样。

    她有着十足的新鲜感，一直都不肯睡觉，就站在叶佳期的腿上看外面。

    车玻璃上有浅浅的白色雾气，小柚子把小手往上面一贴，玻璃上立马就留下一个可爱的小手印。

    小柚子玩得乐此不疲，自己一个人也能很开心。

    叶佳期看着她闹，唇角是上扬的笑意。

    外面的风景是她这几年见过最美的景色了，这几年她太忙碌，又被很多不该想的东西侵占了思绪，以致于从来都没有好好欣赏过风景。

    以后可以静下心来走走停停，她知道，这才是属于她的世界，没有勾心斗角，只有纯粹干净。

    不用算计，不用提心吊胆，也不用小心翼翼。

    车子渐渐开进深山。

    她知道，她离外面的世界越来越远了。

    她已经换了一张手机卡，看着手机上微弱的信号，她也不知道下一次走出山里是什么时候。

    路上无人家，看不到炊烟和人气，偶尔会看到几只牛羊，像是没有主人一样。

    一切都是原始而自然的。

    叶佳期贪婪地看着窗外，她喜欢这里的风光，也愿意在这儿居住下去。

    这几年，她的生活并没有什么规律，甚至可以说是一团糟。

    而现在，她可以过她最想要的生活了。

    就像小时候一样，无忧无虑。

    很多人，没有遇见，就没有结束。

    车子在下午的时候到达孤儿院。

    这里的条件确实不好，到处都是低矮的房子和泥土地。

