    周奎此时也是满面怒容，恨声说道：“要是皇上封他一个伯爵，我也认了。但是，凭什么他能直接封国公，而我好不容易辛辛苦苦养大了女儿，成为一代贤后，还有一个太子亲外孙，我就只有一个伯爵而已？”

    “对，甚至我连个屁的爵位都没有！”周毕安听到，立刻跟着喊了一句。

    其实，他们自然不可能知道，在崇祯皇帝知道两年后就要亡国，一切希望可以说完全寄托在张明伟身上后，之前连平分江山这样的话都对张明伟说过，就更不用说，只是封一个国公给张明伟了。

    这种情况，在末代皇帝眼里，其实是非常常见的：爵位根本就不值钱！

    比如南明时期，是个人都有爵位，公侯伯，甚至是异姓王也不少见！就是这个道理！

    不过在崇祯十五年的时候，又有几个人能认清大明其实只有两年寿命，因此以常理论之，就觉得崇祯皇帝一下封了张明伟为国公，虽然没说是世袭，可也是太不合理了！

    朱纯臣听他们父子俩的抱怨，忽然脸色一变，连忙对他们说道：“消消气，消消气，我都说了，我就不应该说！看看，你们生气了吧？这事儿，就只能认了，等着百官弹劾，把他给重新夺爵便是！不过虽然这是一个给你们加爵的机会，但还是别折腾的好……”

    一听他这后面的话，周毕安非常敏感，立刻便追问道：“什么加爵的机会？”

    “你看啊！连这种阿谀奉承，能哄皇上开心的人都能封国公！”朱纯臣对他说道，“那以你们周家对大明的功劳，对比一下，怎么样也都有理由加爵吧？”

    拿武清侯来说，他只是已故太后的堂兄弟而已，都是世袭侯爵。而周奎这边，有皇后为女儿，还有一个亲外孙太子，伯爵真得是有点低了。

    不患寡而患不均，这是人之通病。周家原本就通过对比，感觉自己的伯爵拿不上台面，心中就有意见的。此时再被张明伟的国公一对比，就感觉更委屈了。

    “对，你说得对！”周毕安听了朱纯臣的话，立刻冲他爹喊道，“爹，过了这个村，就没那个店了，趁此机会，去给姐姐说，去闹，我就不信了，姐姐的脸面，还有太子的脸面还要不要了？我们周家付出那么多，却被人压得死死的，指不定被人小瞧，笑死了。”

    如果按照原本历史的发展，周奎在大明灭亡之前，会被封为侯爵的。

    但是，此时被朱纯臣这么一说，周奎父子俩就都有点等不及了。周奎也是恼火地说道：“你说得对，要是不去争一争，别人还真会小瞧我们周家了！”

    一听这话，朱纯臣却连忙劝阻道：“别别别，你们可别乱来啊！”

    周奎一听，顿时脸色一沉喝道：“怎么乱来？就那种小人都能封国公，我们对大明这么大的功劳，去争取下自己该得的就不行了？”

    “不是这个意思！你要我说，我当然认为老周你早就该封国公了！”朱纯臣听了，连忙解释道，“可是，你们现在要是去皇宫一闹，陛下或者皇后一问，说是我让你们去的，那我不是倒霉了么？”

    说到这里，他连忙又补充说道：“老周，我可是一直劝你们别闹的。可你们不听劝，一定要为自己争取该得的爵位！你说，你要是说我劝你们去的，皇上，还有皇后，肯定会对我有意见啊，说不定还会怪罪下来！说真的，我得拦着你们才行，要不然，我会倒霉的，都怪我嘴贱，说了不说的，结果还是忍不住说了！”

    周毕安一听，当即嘴角一撇，带着一点蔑视说道：“我们周家的事，你拦得住么？”

    周奎却是安慰道：“你放心，这事和你一点都没关系！是我们自己觉得被侮辱了，要么撤掉那小人的国公爵位，要么封我们周家，如此方显公平。真要说起来，这个事儿也是皇上自己引起的，和你无关！”

    “真和我无关，不会牵连到我？”朱纯臣听了，连忙确认道，“我就怕皇后追问之下，你们还是会供出我来。好心没好报，我就倒霉了！”

    周奎听到这话，就有点生气了，对他说道：“我们交往也不是一次两次了吧？之前的事儿，我有说出过你么？既然我已经把话撂这了，那你就放一百二十个心好了！你点醒了我，让我周家不至于吃亏，我肯定不会说你一点的事。”

    “对，你今天就没来过，这总成了吧？”周毕安听了，也跟着说了一句，然后又转头对周奎道：“爹，这次怎么也要给我讨一个爵位吧？”

    没有爵位在身，出去和那些皇亲勋贵混的时候，人家互相之间“爵爷，侯爷”的称呼，就他一介白身，总让他有点不自在。

    周奎听了，当即摇头道：“不行，趁着这个机会，我得争取下国公爵位。不给再说，反正我死之后，你不就是国公，这样不好么？”

    “不是，我的意思是……”

    眼看着周奎父子俩自己吵了起来，朱纯臣连忙站起来说道：“那你们慢慢商量，我相信老周的人品，就当我没来过，老周，告辞了！”

    听到他这话，周奎父子俩都暂停了争吵。对他们来说，朱纯臣这个正儿八经的国公，对他们都很奉承，这让他们有一种优越感，自然也舍不得这样的朋友被牵扯。

    因此，周奎便又保证了一次，说这事绝对和朱纯臣一点关系都没有，才让他走了。

    不过他们却不知道，朱纯臣出了嘉定伯府之后，冷笑着往墙角吐了口吐沫走了。

    以军功封爵传世的，他们骨子里又何尝看得起靠着裙带关系封爵的，只不过，看到有价值可以利用罢了，才会屈节交好而已。

    崇祯十五年三月初九这一天，百官上朝，互相之间都是眼神示意，彼此心领神会，由御史言官冲锋在前，开启一场正义之战，定要打倒邪恶的厂卫，遏制厂卫继续让厂卫当龟孙子最好。

    与此同时，周奎父子也赶往皇宫，要去见皇后争取他们认为应该得到的好处。

    唯独那些勋贵，不用上朝的，开始喝茶看戏，同时当然派人打听着朝中动静。

