    大司命是个恶毒的女人，绝对不会容忍盖聂这种挑衅的攻击，她绝对不会吃亏。陆压道人的神力展现出来之后，她的背后站着一个风姿绰约的道人。

    墨家流沙两方的人都慎重起来了，这和项少羽的情况一样，不过她背后的影子给人的感觉更加可怕。

    正在撤退的人也受到了影响，很多功力浅薄的人都停住了脚步，被那股可怕的杀气吓的再也不敢朝前。

    而混在人群中一直很低调的赵政心说该死，自己以后都要面对这种敌人么？之前他好不容易暗杀了一个秦国军官得到了一些奖励，现在却发现自己的实力还是太弱了。所以见到盖聂这个叛徒，自己也不敢出手；见到天明这个孽障，自己也没能教训一下。

    赵政感觉窝囊极了，自己到达墨家之后一直低调，除了讲述封神榜的种种，可是一点风头也不敢出，但现在他却还是要经受追杀。他自然知道这是阴阳家的人，可是他真的是一点也不高兴。

    赵政的武功一般，也是被吓的汗流浃背，不过他到底是九五至尊倒也不似其他士兵那么不堪，但也难再走动一步。这种感觉很可怕，好似自己随时可能被杀一样，没有理由就是这么相信。

    大司命阴厉地看着所有敌人，缓缓释放出斩仙飞刀的法决。只见她眼放豪光，立刻就有不少人晕了过去，这些人就是被锁定了的人。

    “好惊人的杀气！”少羽大惊，手握拳头死死地盯住大司命，他们还没有走远，现在恐怕是走不了了。

    “请宝贝转身！”大司命要让盖聂等人感到恐惧，所以不会立刻就杀他们，反而先杀弱者。

    听到这一句话，赵政吓的魂不附体，他可是知道这是个什么法宝的，这就是个必杀无解的法宝，他们都要死在这里了。

    从大司命身后道人腰间的葫芦里‘咻’地飞出一刀，不长却致命。以流光之速飞快地划过那些晕倒的人，顷刻之间血流成河。

    “妖怪……”天明结巴地说道，他现在真的害怕了，因为他看到了那些被飞刀打中的人全部身首异处，无一例外。

    死寂，墨家和流沙方面的人全部不知道该怎么办。面对胜券在握的阴阳家，他们根本不知道该如何对战。

    一刀三十人，大司命得意地露出了笑容：“盖聂，我会最后杀你，我要让你看着自己身边的人一个个死去。”先从卫庄开始：“就从你同门师弟开始！”

    说着大司命已经看向卫庄，卫庄只感觉头脑一阵恍惚，好在立刻咬碎舌尖，才勉强没有倒下但也不能躲避。

    “请宝贝转身！”一声令下，致命飞刀再噬魂魄！

    就在卫庄双眼被寒光笼罩的时候，他的身后却突然冲出了一个更快的人影。

    “啊！”娇喝一声，赤练已经染红，熬人胸膛被划开一道血口。

    大家都很意外，不过最惊讶的人还是大司命，她可是知道自己的招式本应无敌，怎么会被人破解？

    大司命和赤练是两个差不多画风的女人，在江湖上同样因为手段恶毒让人闻风丧胆，不过女人就是要为难女人。

    大司命瞪眼就要先杀了赤练，而此时赤练的伤口却突然有一只玉手轻轻掩住。明明赤练双手都没动，第三只手哪里出来的，还放在了让人羡慕的地方？

    是三霄，云霄、琼霄、碧霄中的云霄。三位绝美女仙出现在了赤练的身后，正是云霄出手为赤练治疗伤势。

    怎么可能？这个女人体内竟然有三位仙人的力量？

    这下轮到阴阳家震惊了。

    赤练脸色稍微好转，她是绝对不允许有人伤害卫庄的。虽然卫庄不见得想要被赤练救，此时卫庄心里和赵政一样勇者强大的落差，他堂堂一个著名剑客竟然还需要属下来救，而自己面对攻击的时候竟然一点手段都没有，这种屈辱让卫庄将指甲刺入的手心。

    不好对付，大司命收敛了嘲讽的表情。

    赤练体内三个仙女有高度的自主性，只见三霄对大司命露出了愤怒的眼神然后金光大作。

    轰！

    群山移位，这是要摆‘九曲黄河阵’，只要落入阵中，仙人入凡、凡人立刻灰飞烟灭。

    要躲开金色？月神脸色巨变。其实大家脸色都不好看，因为他们显然感觉自己脚下的土地在不受控制地移动。连边上打架的两头怪兽也站立不稳摔倒了下来，绿叶虎更是直接散开。

    “退！”月神大惊，也不管风度了，立刻向后退去。其他人看月神的样子，也闪人了。

    大司命虽然不甘心不过最后还是逃了，不过九曲黄河阵已经开始就不会停止，反正这个阵可以同时摆几个。

    可就苦了墨家和流沙只能体验一把过山车了。

    “大家到大鹏背上来！”姗姗来迟的迪妮莎带着高月以及端木蓉出现了，她们一招呼，大家都上了大鹏。

    地理环境完全变了，整个山脉都变成了一个杀气腾腾的绝地。就算赤练离开了，九曲黄河阵依旧完成了布置。

    赵政看着这惊人的画面，心里在无力呐喊，朕的江山竟然如此脆弱，这就是仙人的力量么？说改变地形就改变地形，简直不讲道理。

    显然三霄的力量让很多人留下了心理阴影，不过赵政是不会放弃的：“系统，我到底该怎么干才能获得更多气运。”他要变强。

    “完成任务，或者夺回江山。”系统说道。

    两个都不容易，现在大陆上出现了太多的怪物，赵政面对的将会是苦难的挑战。不过他要去做，对他来说这两个说的都是一件事情：“那么下任务吧，我一定要变强！”

    “叮，去往汉人自治区，获得一座城池，自治一小步反秦一大步，没有时间限制。”“完成任务获得抽奖机会一次。”系统人性化地给赵政一个机会。

    汉人自治区么？又是杜兰搞出来的东西，好，就让他去看看吧，赵政不会放弃机会。

    迪妮莎告诉大家他们要去汉人自治区，墨家和流沙的人也没意见，反正现在他们除了儒家也确实没有可以投靠的地方了。

    而地面上疲于逃命的阴阳家终于在九曲黄河阵完成之前逃出了山脉，再回头看，那山那林已经变得无比危险，以他们的能力是根本不能靠近的。

    这便是胆寒的感觉吧，护法和长老们面面相觑，他们竟然被个杀手逼成这样，实在是丢脸。不过也好在月神发现得早，不然他们都得死在里面。

    看到天空那巨大的鸟朝东飞去，他们决定先回去报告东皇阁下。还要报告一下少司命被大国师拐走了。

