    对于这种商讨，姜独是格外没有发言权的。

    并非是不让他说话，而是因为，他不懂啊！

    你让他打打杀杀，姜独或许还能够欣然前往，甚至还能杀一送一，超水平超业绩杀戮。

    但是你让他考虑这种对外的国家大事，姜独缩了缩脑袋，眼观鼻鼻观心，坐等大佬们发言。

    讨论声随着一位大佬的发话，正式开始，众人你有你的观点，我有我的看法，都是结合外部局势以及自身实际情况出发的。

    最终的结果，大家综合讨论了两个方案。

    第一个方案，按兵不动，任凭外界动乱，华国管好自己的一亩三分地就行，毕竟非我族类，其心必异，这种事情并非仅仅是道德谴责，国际舆论就可以改变的，那些古老的强者可不会在意什么国际舆论。

    说干你，他们真的有可能干你。

    而且出手援助，必须是派强者前往，华国自身的强者人手都不够，哪里还能顾得上他们。

    姜独对此点了点头。

    反正还是之前的观点。

    在渊界，地球是他的家，在地球，华国是他的家，在华国，梁郡市是他的家，在梁郡市，姜家村是他的家。

    分层次递进。

    第二个方案，那就是守望相助，适当派遣强者，支援与华国关系相近的国家，借此机会，彻底奠定华国作为地球上第二个老大的地位。

    无论是从实力上，又或者是威望地位，经济实力上。

    而且支援国外，还可以练兵，一举两得。

    这个方案，姜独觉得也不错哈！

    毕竟现在华国，没有了空间通道，地下势力也销声匿迹，暂时陷入了平缓期，一众军武者还真的没有了适合的战斗地区。

    所以适当的支援国外，多多战斗，也未尝不可，毕竟华国不可能仅仅是凭借着在场的几十人一直稳定局势，还必须要培养出新的强者。

    源源不断，才能久存于世。

    这两个方案暂且定下，没有拍板最后决定。

    “这两个方案暂时保留，现在说说华国内部的情况，最终根据国内外的情况，统一谈论，定下最终的方向。”二长老说道。

    众人点了点头，对此也没有太大的异议。

    毕竟是涉及到国家的战略部署，谨慎一点，并不奇怪。

    “这里是我们的稽查部探索出来的国内情况异常文件，各位先看一下。”二长老拿出来了一个文件，随后秘书长开始一位一位的分发了起来。

    姜独拿到了一份，打开开始观看了起来。

    “五岳圣宗分别开启，圣者觉醒，共五位，其中三宗，华山圣宗嵩山圣宗泰山圣宗已经派遣弟子前往华国学习，愿意和平相处，衡山圣宗态度不详，暂且没有使者进入其中，恒山圣宗较为自大，将国家派遣使者逐之门外。”

    姜独看到了第一页，不由得就挑了挑眉头，恒山很飘啊，平常在五岳的时候就名气最弱，没想到现在竟然是心气最高的。

    一页纸上，五岳圣宗的情况有了大致的说明。

    第二页，昆仑山上，昆仑仙宗，态度不屑一顾，目睹数十仙女，神境，小世界极为巨大。

    第三页，淮南天人宗出世，广收弟子，阻拦被其弟子打伤，未出现伤亡。

    第四页，徐州长生宗现世，未起冲突。

    第五页，终南山龙虎宗，有练体圣者伴龙虎升天，未沟通。

    第六页……

    一页接着一页，足足出现了二十一页。

    姜独看的怀疑人生。

    不是，华国怎么就莫名其妙的出现了这么多势力了？

    什么时候的事情啊？

    “小子，这才哪到哪啊，你们口中的华国，曾经就是神州大陆的中心点，其他的地方都是蛮荒之地，甚至原本整个世界就是一个大陆，只不过因为两群憨憨打架，把整个大陆打崩了，才会初步出现现在的世界面貌。现在才是灵气复苏的第一阶段，后边还有更多的隐藏的宗门没有出现呢，那才是真正的大宗门，现在只不过是毛毛雨。”吞犼在姜独的脑海懒洋洋的说道。

    姜独？

    小朋友，你是不是有很多的问号？

    这差不多就是姜独现在的思想状态。

    姜独把一页一页地翻看干净，本来准备挨个前往华国内的各个苏醒的远古势力登门拜访的想法，突然有些无趣了起来。

    因为现在出现的势力之中，恐怕圣者都已经达到了双十之数。

    以姜独的实力，或者说华国现在的实力，完全的镇压不了。

    姜独感觉自己还是应该先去渊界，去寻找最后一件冥古七器，先突破圣者再说。

    因为现在的情况，看起来实在是太难了。

    等到所有人都把这一份文件看完，本来想要管好自己的一亩三分地的一些高层，直接改了口风。

    守望相助！

    必须守望相助，那里有关系相近的国家有动乱，就派军武者前去帮忙。

    最终一个个条例经过商讨确定了下来。

    会议结束之后，姜独和众人说了一声，便带着宁雪再次前往了渊界。

    其中姜独把一个眷恋徽章，留在了宁叔的身上，让宁叔一定要切记，只要遇到了无法解决的麻烦，就通过眷恋徽章联系他。

    虽然到时候姜独可能会花费海量的空间能量，但是姜独可不想自己带着宁雪再次回到地球。

    哎，老丈人呢？

    这种情况出现。

    一切安排结束，姜独带着宁雪通过冥河，再次进入到渊墓之中。

    到了这里，姜独想把宁雪送回风神族，但是却被宁雪拒绝了。

    “放心吧，如果我连自己赶路都害怕危险的话，我也没有继续修行的必要了。”宁雪有些温柔的说道。

    不过姜独这种体贴，却是特别让宁雪开心。

    姜独只能点了点头。

    在离开之际，宁雪轻轻的在姜独的脸颊啄了一下，轻声的说道:“你是我的，谁也不能夺走。”

    姜独……

    这……

    是不是有些地方出问题了。

    也不等姜独说什么，宁雪便转身离开。

    姜独看着宁雪远去的背影，轻轻的摸了一下自己刚才被亲过的脸颊。

    随后他抬起了头，看向了天空。

    天河，天庭，天帝！

    冥古七器之中，最为核心，也是最为重要的一件冥器，众生冥剑，恐怕就在天庭之中。

    姜独深吸了一口气，属于他的征途，再次开启吧！

    沉稳下来心神之后的姜独，目光变得格外的沉静，随后他根据冥古七器之间的联系，向着渊界之中走了过去。

    成功通过渊墓城传送到渊界之中。

    随后找准方向，向着东方一直走了过去。

    很遥远！

    以姜独现在地脚程，万里也用不了多长的时间，但是偏偏众生冥剑所在的位置，比万里还有遥远太多。

    姜独都记不清自己走过多少个城池，多少个禁区。

    他见过大漠孤烟，见过长河落日，见过雁鸿飞羽，见过碧绿万波。

    这是姜独走过的最长地一条道路。

    直到，他走到世界的尽头，渊界的尽头。

    这是一处遮天的屏障，巨大的屏障上通九霄，下连九幽。

    但是随处皆可进。

    因为，在这个屏障之后，便是渊界的第二层，极渊所在。

    姜独深吸了一口气，随后伸出了手掌。

    这么长时间的旅行，姜独估计少说过了有一个月，他年轻的脸庞，已经变得沧桑了些许。

    金色的屏障微微荡漾起了波纹。

    姜独的手没入其中，紧接着他的身体也走了进去。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

