
“《追捕》我都看三回了，这电影一定要去看，太好看了，我打算看第四次。”孟凡大声说着，周围的同学眼神都变得无比羡慕。

电影票一角多一张，倒不是看不起，可他们哪有时间看啊，自打进了复读班后，每天除了吃饭睡觉外，就是学习再学习。

连做梦都在做题，脑门上吊紧了弦，上厕所多上一分钟都有罪恶感，觉得浪费了宝贵的时间，这一分钟应该去做题的。

至于看电影，那更是想都不敢想的事儿，连想一下都是罪过。

要高考的人，哪有资格看电影？

要是让高主任知道你有这种罪恶的想法，肯定要抓去办公室单独进行爱的教育，想想都会汗毛直竖。

“我听我表姐说过，好像是个叫高仓健的岛国人演的，讲破案的。”有个女同学小声说。

“奇怪，岛国人的名字，怎么和我们华夏人的名字一样？也姓高呢。”另一个女同学笑着说。

一直被孟凡抢去风头的向海，立刻大声说道：“岛国在古时候就是咱们华夏的附庸国，每年都要进贡的，以前叫琉璃国，好像也是咱们华夏人的后代，名字像咱们华夏很正常，人家本来就是咱们华夏人的子孙嘛。”

“原来是这样啊，向海你懂得真多，连这个都知道。”女同学们的注意力顿时转移到了向海身上，钦佩的眼神让向海得意洋洋，又找回了存在感。

孟凡不高兴了，他最讨厌和女孩子说话的时候被人打断了，还是个男人，这犯了他的大忌。

这长得寒碜的王八蛋是在挑衅他。

孟凡立刻斗志昂扬，挺起了胸膛，扯着嗓子嗤了声，“没文化就别出来丢人现眼了，不说又没人当你是哑巴，说了就显得你浅薄无知了！”

“你说谁浅薄？岛国不是咱们华夏的附庸国？以前不是叫琉璃？他们的祖宗不是咱们华夏？”

向海一连三问，信心十足，这个他可是特意查过历史资料的，百分百肯定没错，这个鸡窝头肚子里没墨水，居然还敢说他浅薄无知？

虽然孟凡的鸡窝已经没了，可在向海心里，他的鸡窝永存，压根就不是个读书的料，肯定考不上大学。

孟凡哪知道这些，他对历史一窍不通，但他懂电影啊。

因为喜欢，所以他在电影上是特意做过研究的，不仅了解电影的拍摄背影，连电影演员的资料都去查过，高仓健是他喜欢的男演员，所以高仓健的所有资料，孟凡都了解得清清楚楚。

“谁和你说琉璃玻璃了，本公子说的是电影《追捕》，你扯琉璃干啥？”孟凡丝毫不惧，还给向海下了个坑。

“是说电影了，但刚才有同学提到了高仓健的名字像华夏人，我才特意解释一下，我说错了？”向海义正辞严地说道。

其他几个同学都不由点头，觉得孟凡有些无理取闹了，人家向海是没说错嘛。

孟凡哼了声，轻蔑道：“高仓健这个名字本来就是他给自己取的华夏名字，人家本名叫小田刚一，岛国是咱们华夏的附庸国，可人家的名字可是有自己特色的，知道为什么人家岛国名字有好多村上，村下，井下，河边不？”

扯到这里，孟凡不禁卖弄了下小聪明，他历史是不行，可歪门邪道上还是通一些的，岛国人的姓氏他专门研究过，因为那个解释很有意思，他就记住了。

这个向海还真不知道，其他人也不清楚，就让孟凡说。

“因为岛国那个时候是蛮夷之地，连文字都没有，你们看岛国的文字都是咱们汉字的偏旁部首，就是因为他们太笨，只学了半边，另外半边学不会了，所以传下来的只有半边部首，他们也没有自己的姓氏，

都是大郎次郎小次郎这么叫，搞得男人都一个名，然后当官的就想了个好办法，让老百姓就按照你们办事时的地方叫，河边怀的崽就姓河边，村上办的就叫村上，村下嘛就是村下，小树林里的就叫小林……”

孟凡越说越来劲儿，还挤眉弄眼的，就是因为这个解释带了点颜色，他就记住了，也不管是真是假，反正不是他祖宗，瞎扯淡也无妨。

女同学们都羞红了脸，可又舍不得离开，强忍着羞意听孟凡瞎扯淡。

男同学们听得津津有味，向海又被大家伙遗忘了，悻悻地瞪着孟凡，这小子胡说八道，岛国好歹是个发达国家，怎么可能取名如此随意，净扯淡！

“你这样说一个国家的姓氏，是不是太无礼了些？”向海质问。

孟凡斜眼看着他，轻视的眼神让向海更加恼火，好想揍这家伙一拳，不过他还是忍住了，在学校他是翩翩公子的形象，不能动粗。

等放学后，他叫上几个兄弟堵这鸡窝头，揍不死这小子。

“我不光说，我还要骂他们呢，王八羔子畜生不如，怎么你有意见？”

孟凡声音更大了，他是喜欢看岛国电影，可不代表他喜欢所有岛国人，除了几个他喜欢的电影演员外，他对很多岛国人都没好感。

尤其是他爹孟厂长，对岛国更是深恶痛绝，因为他一个叔爷爷，就是被岛国人抓去当劳工，然后再没回来了，也所以孟凡在家从来不提岛国电影，怕被他爹抽屁股。

向海脸色变得阴沉，阴阳怪气地说：“孟凡同学，你这样子显得你很没修养，咱们华夏都和对方建交了，你还揪着不放显得太小肚鸡肠了，咱们得有大国风范！”

“风范你个鸟毛，我看你是好日子过得忘了祖宗是谁了？你这种背祖的不孝子孙，要是在战争年代肯定第一个当甫志高！”

孟凡用力拍了下桌子，一脸正气浩然，这个骂人的话是孟厂长经常在家里骂他的，因为他喜欢岛国电影，孟厂长就骂他是汉奸。

“你说什么？有种再说一遍！”

向海也愤然起身，和孟凡对峙，这个时候的热血青年，是绝不容许被人说当汉奸的，这比问候祖宗还羞辱人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68173743"  chaptername="第442章  孟凡发威">加入书签</a>
</div>
