    “用其他宣传手段卖海米的人当怎般处理？”

    张九龄开口，他不想说杂货铺的事情了，李易已经解决。

    别人再用同样的手段，大家就当笑话看，回头收拾。

    李易伸出两个指头：“有两种方式，一个是给他定罪，私改孝之本意，这个他估计会挺冤枉。

    第二种是他的海米卖不掉，太多了，下面保证有发霉的，他未必会卖，咱们过去查，一翻就翻出来。”

    李易说着停住，之后的操作不用他说。

    “你选哪种？”苏颋为难，真就为了收拾人而收拾人？

    “我选批评教育，顺便把他的海米用低利润的价格买下来，庄子里吃。”

    李易说出他的打算，他不想把好不容易弄个办法的人给抓起来。

    人家海米卖的价钱不贵，百姓们愿意买就回家抱饺子呗！

    反正快过年了，吃饺子没问题，何况受益的不是一个人，其他卖海米的跟着增加销量。

    “批评教育好。”卢怀慎觉得不错，过年的时候尽量别处理人。

    他认为卖海米的人太过弱小，不是体量，是手段。

    真正会玩手段的在自己面前，那个螃蟹的联，自己当初就签了字，从而入股天上人间的子部门。

    那属于明目张胆地行贿，别人偏偏挑不出毛病，卖个联来入股，雅事。

    难道还不允许别人求字画给润笔？天下哪有这等道理？

    “我派人过去说说，准备把海米买回来。”

    李易主动接手，相信对方知道以后怎么办，别再耍这等小心思。

    “吃饺子，煎完的饺子硬，小心吃。”

    李隆基看一群臣子，提醒。

    李易吃完又去查房，三十晚上他都不打算休息，反正大家都守夜。

    灼灼小丫头跟在旁边，放假了，一直到正月十五之后，学堂才开学。

    放二十多天的假，原来住校的都回家帮忙做事情。

    不是说读书便什么活儿都不用干，孩子干活就跟玩游戏一样，促进大脑发育。

    书呆子朝廷不要，除非考上科举专门修书，一般人还没位置呢。

    通常科举考试前几名的有资格去修书，修书的时候有书看。

    看过往朝代的历史，重要人物的经历，从中学习，然后再考核。

    合格了，安排其他的工作，一般上来就是大官。

    培养你才叫你修书，不然你一个寻常的人，家中没有那么多的书，你怎么学？

    不过京兆府与河南府现在不用，有专门的图书馆。

    李家庄子印了大量的书放在里面，有的看的多的书，一印都是二三十套。

    免费借阅，规定的日期没还，就把押金给扣了。

    官学的学子办图书证，不要押金，到时候找你要。

    包括学堂的孩子，学堂中有书，一般的书。

    除非像灼灼小丫头这种，一般的书都看完了，额外给。

    “过了年，你适当增加运动量。眼下看书不可看太晚，多休息。

    走路的时候不要看书和听书，人会分神的。

    你就带着小机器人走，想学什么从屏幕上调取。”

    李易对灼灼小丫头说话，对方还在养身体，那个手术恢复并不快。

    使劲咳嗽，或者吃多了东西吐，就容易撕裂伤口。

    “多谢东主哥哥，我现在一天看三个时辰的书，其他的时候就是吃东西、散步。”

    灼灼小丫头对现在的待遇很满意，不像以前那么总困、呼吸困难、胸闷。

    关键她还不用帮爹娘干活了，节省了大量时间用来看书。

    “你愿意学习就好，人啊，有时小时候不懂，一学习就头疼。结果等长大了，发现还要学。”

    李易挺羡慕从小爱学习的孩子，他小时候是被逼着学。

    内心抗拒，甚至敌视学习。

    长大后，哎呦我滴个天啊！让我回小的时候去吧，我保证努力学。

    “主要是学习能赚钱，而且简单，看一眼就记住了。”

    灼灼小丫头推小机器人走，说她对学习的感受。

    “是哈！”李易挺无奈的。

    即便他现在也能一目十行、过目不忘，却依旧羡慕自己的徒弟。

    他是特殊情况，徒弟们天生的，想嫉妒都无力。

    转一圈，眼看到中午，都没有什么大事情，就是有几个作了手术的说疼。

    疼就对了，给开方子灌药，止痛的中药也有，效果不错。

    李易带灼灼小丫头去吃饭，到医院门口的时候，宋德候在那里。

    “东主，卖海米的人和那个九郎是一伙儿的，我们没敢打草惊蛇。”宋德微微弯腰。

    “好！不去碰就对了，批评教育省了，等过完年的。”

    李易面色平静，又逮到一个，目标多，方便寻找漏洞。

    “海米要在报纸上写一下？”宋德问。

    “你安排，告诉百姓，与孝无关。过年的时候安排烟花，战争少了，一些简单的火药拿出来。”

    李易边走边说，今年李隆基到洛阳，大家要过个好年。

    他要是为自己考虑，会琢磨着趁过年怎么赚一笔，人之常情。

    如今他心中已经没有赚那点小钱的意思，都是百姓。

    百姓过好了日子，才有成就感，地位不同了。

    “东主放心，一切皆安排妥当。”宋德回应。

    “你还不成亲？是不是认为越到后来拿的好处越多？”

    李易打趣宋德一句，你找的那个三次望门寡，有我在你还担心？

    “都住一起了，再等等，有了孩子又不是不可以成亲，没人说闲话，她就是怕，一说成亲就出事。”

    宋德挺不好意思的，他把人家闺女给骗到自己院子里了。

    “有孩子了？”李易回忆一下，没呀！庄户谁有孩子会报备，待遇可好了。

    “等我考完科举的。”宋德低头，他有点小心思。

    他一直想考上进士，心中的一个结。

    “那你就多看看论语，给你找个小机器人，按照，嗯……反正它给你出题，可有意思了。”

    李易成全宋德，不就是个进士嘛！我都不考。

    小机器人给你按照明朝的科举出题方式出题，各种嫁接和断章摘句。

    明朝的八股文考到后来都出不了题了，结果从这个句子里摘个词，从那个句子里抠个字，组合在一起，就为了难为考生。

    宋德露出感激的笑容，突然想起了什么，问：“东主，是你带着羽林飞骑玩儿的那种吗？”

