    今天是一位女医生，年轻又漂亮。

    应该是刚参加工作没多久。

    听到陆朝的诡异问话，这位女医生便瞪了陆朝一眼，语气都变严厉了：“孕期最好不要同房！”

    “而且你老婆的身体还不太好，整个孕期都得小心一点。”

    “你要是心疼你老婆就多忍忍！”

    “这都忍不住还怎么当人丈夫？”

    气死了。

    这叫什么问题？

    这个年纪的医生一向是不会怎么管理自己的表情。

    比如眼前的这位。

    看的出来，她现在脸上的表情很不好看。

    “……”

    陆朝也不多辩解，只朝着医生点了点头，一副很乖巧的样子。

    “好。”

    与此同时，陆朝也松了口气。

    余悄悄该听进去了吧？

    只要余悄悄放过他，那他也算是能睡个好觉。

    “嗯。”见陆朝应得爽快，女医生这才点了点头，面色也好了些。

    她还有一些交代的没有说出口，刚准备说话的，然后陆朝又问了，“你刚刚说我老婆的身体不太好？”

    陆朝顿了一下，语气很小心翼翼：“是怎么个不太好法？需要注意些什么吗？”

    “嗯……”

    女医生皱着眉头，手指敲了敲桌面：“其实也还好，没什么大问题。”

    然后话锋一转：“就是她体质比别人稍微弱些，所以怀孕的时候容易累。但好生养着话是不会出问题的。”

    陆朝点了点头，站在余悄悄的旁边把手放在她的肩膀上。

    肩头处感受着陆朝掌心的温度。

    陆朝这样安慰着。

    放心吧，不会出事的。

    余悄悄拍了拍脑袋，觉得医生的话在情理之中。

    她体质弱是很正常的。

    这一点从她不规律的大姨妈就可以看出来。

    她早些年很喜欢熬夜。

    后来被陆朝调了时差之后，虽然没有熬了，但熬夜所导致的身体受的损伤可养不回来。

    余悄悄苦着脸，很沮丧的样子。

    她一会再也不熬夜了。

    医生又交代了一些注意事项，该吃的不该吃的都要注意。

    看着陆朝，医生犹豫了一下，最后又尤其交代了一下刚刚陆朝问的问题。

    不要同房不要同房。

    这个很重要。

    余悄悄：“……”

    余悄悄拿手撑着额头，百思不得其解，怎么又扯到这上面上来了。

    刚刚不是已经转移了话题的吗？

    在心里头叹了口气，余悄悄又坐正了身体。

    隔着裤子，余悄悄用手揪着大腿上肉。

    大概是和陆朝心有灵犀，现在余悄悄有一种不好的预感。她觉得陆朝马上就要谋害她，可能有一大波的尴尬即将袭来。

    余悄悄的脚指头十分尴尬的动了动。

    听医生的话，陆朝一边应，一边敲了敲余悄悄的脑袋。

    手指敲在头上的声音听起来十分清脆。

    咚咚咚的。

    “听到没有，医生都说了不可以了。所以你以后克制一点。”陆朝低头对着余悄悄说道，然后又扯了扯余悄悄的脸。

    余悄悄任陆朝揉捏，脸上虽然面无表情，心里头却想把陆朝给打死。

    她就知道。

    “……哦，好。”余悄悄呆愣愣地应着。

    现在不能收拾陆朝，等回去再说。

    不过余悄悄现在被另一件事给吸引了。

    余悄悄的思绪不自觉地飘了，落在了另一件事上。

    所以她的头为什么能敲的这么好听？难道仅仅是因为她这里面是空的吗？

    医生也面无表情地沉默一会。

    哦。

    几人都不说话，现在似乎空气都凝固了。

    气氛十分沉重。

    反应过来陆朝那话的含义之后，医生又抬头十分古怪地看了一眼陆朝，然后又看了一眼余悄悄。

    最后默默低下头。

    哈哈。

    医生在忍笑，作为一个专业的医生，她的面上要保持严肃。

    医生装模作样地拿了一叠资料出来看，准备转移话题：“孕妇叫余悄悄是吧？”

    “嗯。”余悄悄应了。

    “……”

    “……”

    最后实在没忍住，医生仰在椅子上笑得一抽一抽的。

    “啊哈哈哈哈。”

    余悄悄满头黑线，转头瞪了陆朝一眼，回去再收拾你。

    陆朝非常无辜地扭开头，与他无关。

    他是替余悄悄问的。

    那不是因为余悄悄非常关心这个问题吗？

    “叫余悄悄是吧？”医生笑够了，为了缓解尴尬，准备继续装模作样。

    就那样笑出来了，真是不应该。

    应该控制一下自己的面部表情的。

    她是专业的，受过训练的。一般不会笑。

    除非忍不住。

    “……”

    “是的。我是余悄悄。”余悄悄脸上强行挂着营业性的微笑，一边笑一边在想，果然她今天应该戴个口罩来的。

    还是不能有侥幸心理。

    眼瞧着医生嘴角的笑容都藏不住了。顿了一下，余悄悄又很贴心地对着医生缓缓道：“您其实可以再笑得更大声一点，我不会介意的。”

    女医生微微挑眉，调整了一下自己的面部表情后，医生又重新对着余悄悄说道：“这位女士。还请你好好克制一下自己。孕期不能同房。”

    “……”

    “哦。”

    从医院里回去之后，余悄悄就生闷气了。

    余悄悄生闷气的方式，就是把自己关在房间里不出去。

    今天在医院里丢死人了。

    啊！

    盘腿坐在床上，余悄悄坐在床上仰头干嚎。

    她太可怜了。

    嚎热了，余悄悄又挪到床头去找空调遥控器把温度给调低一点，然后再钻进被子里继续嚎。

    干嚎有一点无聊，于是余悄悄一边看手机一边嚎。

    晚上些，陆朝过来认错了。

    敲敲余悄悄的门，然后伸头探进去，小心翼翼地喊她：“吃饭了！”

    余悄悄：“……”

    “有鸡腿。”

    “……”

    “有猪蹄。”

    “……”

    “有整根整根洗的黄瓜。”

    “来了！”余悄悄顿时来劲了，干脆麻利地一掀被子起床。

    余悄悄出门去洗了把脸。

    陆朝跟在她身后，“你不生气了？”

    余悄悄把自己带着水的双手往陆朝脸上一弹，欢快地从他身边跑过，“哪个生气了？”

    陆朝跟在她身后，余悄悄拿起一根黄瓜先吃为敬。

    啃了一口黄瓜，余悄悄的心情好多了。

    余悄悄一手拿着黄瓜，另一边振振有词：“谁会因为那种无聊的小事生气？”

