    神曦女帝是千年历史上最耀眼的人物，是无数百姓和战士心中的精神丰碑。

    因为她不仅有冠绝天地的武道修为，还有令人敬佩的人格品质。

    她心怀善良却不优柔，杀伐果断却不冷血，一身傲骨却无傲气，坦荡真诚，胸襟宽广，令人信服。

    所以即使此刻被掐住了脖子，易寒也并不惊慌。

    他只是看着眼前这个从画卷中走出的女子，轻轻道：“寡妇是你，翠芬是你，我的女人也是你。”

    官兆曦面无表情，手渐渐用力，寒声道：“看来你不怕死。”

    易寒笑道：“如果这些都不是你，你就只能是官兆曦，然后被他们抓走。”

    沉默了片刻，官兆曦缓缓放下了手，眼神疲倦，微微喘着气。

    近距离观察下，她的脸反而更加精致，皮肤吹弹可破，如白雪凝脂，找不到任何瑕疵。

    只是秀眉微皱，丹唇轻启，似乎承受着痛楚。

    不知不觉，易寒激动的心情渐渐冷静下来。

    他知道，自己需要做一个选择，一个关乎生死的选择。

    要么转身离开，当一切没发生过，然后慢慢修炼，迎接十年后的挑战。

    要么抱紧她这条大腿，承担她所带来的一切风险，这些风险都有可能让自己丧命。

    易寒并没有犹豫，反而笑了起来，他当然会选择后者。

    于是他缓缓道：“刚才的玄捕旗官姓吴，是我父亲的朋友，待我如亲子。”

    莫名其妙的话，让官兆曦抬起头来，满脸疑惑。

    易寒道：“他并非庸才，刚刚必然已经认出了你，只是我强行站出来保你，众目睽睽之下，他害怕我被牵连，才不敢拆穿，故意撤走。”

    官兆曦看了一眼门外，道：“怪不得他刚刚脸色变幻不停，走得那么匆忙。”

    说到这里，她微微一顿，目光锁定易寒：“所以你为什么要保我？”

    她的目光清澈却又敏锐，像是可以洞察一切。

    我总不能说是为了抱大腿吧？

    易寒苦笑，思虑片刻才道：“我心有大志，欲上九天揽月，但青州毕竟是小城，没有人能帮我认识外面的世界。”

    “你见多识广，可以做我的领路人。”

    官兆曦忍不住冷笑道：“我现在仇家遍布，随时都有杀身之祸，还能做你的领路人？”

    易寒道：“我护你安危，助你渡过难关，你做我领路人，这样正好共赢。”

    官兆曦摇头道：“不现实，你没有能力保护我，我也不会信任一个陌生人。”

    易寒笑了起来，指了指她腿上的被子，道：“你没有其他的选择，但凡你还能走动，还有一丝反抗的能力，都不会坐在床上听天由命。”

    “你已经走投无路了，选择我，是目前看来最明智的选择。”

    官兆曦脸色黯淡，沉默不语。

    易寒看着她，叹声道：“日月圣宫的光明神官，修炼《日月圣法》，境已入灯，玄心至诚，双眼为秋水所洗...你应该看得出我没有撒谎。”

    官兆曦闻言，点了点头，道：“坦白说，你无法带给我希望，我也不想带给你灾难，这是我拒绝的原因。”

    易寒突然一步跨出，站到了她的跟前，凝声道：“蜗居小城，庸碌一生，苟活不是我之所求。”

    “给我一个实现抱负的机会，给你自己一个活下去的机会。”

    官兆曦双眼微眯，看着易寒，却不说话。

    易寒一把拉开她的被子，看到她双腿，顿时倒吸了一口凉气。

    小腿血肉淋漓，青黑腐烂，这种痛楚她怎么做到面不改色的？

    这就是女帝的风范吗？

    “你做什么！”

    官兆曦一把拉起被子，颇有防备地看着他。

    易寒道：“腐毒侵蚀血肉，寒毒冻结经脉，奇痒奇痛，灵气无法消除，这是腐阴花毒。”

    官兆曦的脸色微微一变。

    易寒继续道：“腐阴花往往伴生于尸体之旁，吮吸尸体寒气、死气而生，故有腐寒之毒，极为罕见。”

    “这种情况，可以用‘地底极阳草’祛除寒毒，用三生藤蔓的汁液遏制腐毒，二者并用，五日可解。”

    官兆曦看向易寒的眼神都不一样了，连忙道：“你能帮我祛毒？”

    易寒洒然一笑，道：“我喜读书，许多方面的知识都懂一些，自然也有一些手段。”

    “所以...跟我走吧，我能保你。”

    这句话是易寒故作高深，事实上域外恶魔也有腐寒之毒，所以极阳草和三生藤蔓在后世被广泛运用，是个人都知道。

    但官兆曦却思索了很久，才终于抬起头来。

    她目光灼灼，看着易寒道：“你说得没错，我的确走投无路，别无选择了。”

    “我可以跟你去，但你要想清楚，我真的会给你带来灾难。”

    “我不想连累别人。”

    易寒终于松了口气，大笑道：“既然如此，那你就好好做我的领路人，多帮助我，以此报恩。”

    他用被子将官兆曦裹起来，背在背上，大步走出房间。

    ......

    易家位于青州城一个不起眼的胡同内，除了易寒之外，还有老爹易敛和妹妹易小安。

    在易寒的印象中，老爹是一个少言寡语、严厉敏锐的瘦老头，平时冷着个脸，随时都是苦大仇深的模样。

    这也是这个“易寒”一直胆小自闭的原因，对这个爹是实在怕。

    至于妹妹易小安...可以说是...一言难尽。

    易寒一想起她，就有些头疼。

    背着官兆曦，易寒推开了老旧的木门，走进了自家院子。

    不出所料，吴远山穿着公服，提着刀，正站在小院中间，冷冷看着他。

    凉亭之中，易敛的脸色也不好看，他站起身来，拿起了身旁的棍子。

    易寒从小没少被这根棍子教育。

    “你还真敢带她回家！易寒！你小子是不是得了失心疯？”

    吴远山提着刀大步走过来，口吐芬芳：“你是不是以为老子认不出她？你以为我跟你爹混了这么多年，只会吃干饭吗？”

    “那么多人在场，老子一旦拆穿你，你小子现在已经被关进大牢了。”

    “色迷心窍，把这个祸害带回家，你活得过三天吗！狗日的。”

    说到这里，吴远山连忙捂住嘴，回头尴尬笑道：“老大，不是骂你啊，就是一时嘴快。”

    易寒心中暗笑，却是低着头不说话，他知道这只是前菜，真正做主的还是老爹。

    果然，易敛缓步走了过来，看了一眼官兆曦，沉声道：“光明神官不但武道修为冠绝同辈，而且容貌倾城，有沉鱼落雁之姿，如今总算是见识了。”

    官兆曦面色平静，按照事先约好的内容，并不说话，只是臻首示意。

    易敛目光冰冷，这才看向易寒，冷冷道：“学武你不成材，学文你不正统，干什么都不行，现在倒好，背个女人回来，你怎么想的？”

    易寒苦涩一笑，无奈道：“那个...老爹，我没办法，我中了她的毒，她要是死了，我也得死。”

    听闻此话，易敛脸色一变，一把扣住了易寒的脉搏。

    然后他低吼道：“脉象虚浮，三波三折，是五脏衰竭之相。”

    说到这里，他看向官兆曦，道：“光明神官，我儿子只是个普通人，你害他有什么好处？”

    官兆曦这才开口道：“他能让我有一个栖息之所，还能请灵玄司旗官为我掩盖消息，这不好吗？”

    易敛眯眼道：“你不怕我大义灭亲？”

    官兆曦道：“你就是个退休的玄捕，我和你八竿子关系打不着，你犯得着为了我大义灭亲吗？”

    吴远山急得跳脚：“怪不得，怪不得我侄儿平时老老实实的，突然就色迷心窍了，原来是中毒了。”

    “老大，这可不是易寒的错，你不能怪他啊，快把棍子放下。”

    他连忙跑过来，又对着官兆曦笑道：“那个...光明神官啊，我家易寒中的是什么毒啊，该怎么解啊？”

    官兆曦道：“人间奇毒，青州无人可解，药王馆都做不到。”

    “我要在这里住下，待恢复修为之后，会为他解毒，然后离去。”

    “在这期间，你们最好别耍什么花样，不然...”

    吴远山连忙道：“不会不会，绝对不会，我们把你当儿媳妇伺候！”

    官兆曦渐渐瞪大了眼。

    易寒也愣住了，还是咱吴叔给力啊，这句话听得老子都一阵舒服。

    但做主的，毕竟还是易敛。

    众人都朝他看去。

    思考了几个呼吸，易敛才淡淡道：“背她进房间吧。”

    易寒这才松了口气，赶紧背着官兆曦进屋，总算是熬过了老爹这一关啊。

    躺在床上，官兆曦盖住了被子，看着易寒道：“你爹不是一般人，他的眼神很锐利，灵识很敏锐，你确定骗过他了？”

    易寒点头道：“我爹啊，以前是灵玄司的旗官，修为已融脉髓，达到武道第三境，而且机敏凌厉，几乎是无案不破。”

    “只是他没有背景，一直升不上去，最后因为一件案子，被逐了灵玄司。”

    官兆曦想了想，才道：“如果我没猜错的话，那件案子涉及到某位大人物了吧？”

    易寒道：“差不多吧，他很固执，得罪了人，自然没好果子吃。”

    “所以这些年打铁为生，脾气不太好。”

    官兆曦道：“好吧，但你是怎么做到骗过他的？我还是很好奇。”

    易寒道：“银针刺激膻中、神府、关元三穴，可以短暂令脉象错乱，三波三折，造成五脏衰竭之相。”

    官兆曦忍不住道：“看来你平时看书，还是有用的。”

    房间安静了下来，气氛变得有些微妙。

    官兆曦的眉头皱了皱，突然轻轻叹了口气，道：“可是易寒，你救我回家这件事，真的想清楚了吗？”

    易寒也沉默了下来。

    初次见到神曦女帝的激动早已冷却，回来的路上，他也彻底想清楚了。

    他缓缓笑道：“这是我下的赌注，一个关乎生死前途的赌注。”

    “我赌我能护住你，也赌你能恢复修为，迅速崛起。”

    “若是输了，无非一死。若是赢了，则有了一条通往九天揽月之路。”

    “我觉得我能赢。”

    同时，易寒心头想着，我传你神曦运法，你绝对起飞。

    官兆曦看着他，眼中散发出充足的自信。

    她微微扬起下巴，郑重道：“我也觉得你能赢。”

    直到这一刻，易寒才看到了她依稀的女帝风范。

    两人对视一笑，尽在不言之中。

