
　　其实楚狂内心当中也是无比清楚的。

　　他早就知道这些家伙多少人不敢在这个地方跟自己正面对抗，但是此时此刻的事情到了今天这一步，他们也没有什么特别好的选择。

　　就算是现在也要离开这个地方恐怕也是已经太晚了，他早已经在这之前就将所有的事情全都安排妥当了。

　　既然这一次来到这里的话，别人是想要将所有的人全都留在这里，让他们再也没有办法继续在这个世界上新风作浪，这才是楚狂真正的目的。

　　这一次的行动其实是各大势力之间完全没有做好准备的一个纰漏所产生的问题，而且他们根本没有想到过，这一切很有可能是会使敌人的陷阱。

　　虽然说发生得非常突然，就连太师爷也是被动的安排这样的手段，但是却不得不说，因为林羽的原因，成功地牵动到了整个可见虚空范围之内，所有势力的各种强大力量。

　　将他们这些精锐牵扯到这里之后，便能够将他们顺其自然的全都一网打尽，毕竟这一次是他们自己主动找上门来找麻烦的。

　　即便是将这些家伙全都解决掉了，到时候也不需要担心有什么问题会找上门来，毕竟他们首先是找上门的。

　　所以这个时候即便是脑海当中有很多想法，但是却也不能够多说什么，看着面前的楚狂，他们也知道接下来等待自己的将会是什么。

　　眼前这个男人所展现出来的实力非常强大，以他们现在的实力手段恐怕是根本没有办法跟盐城这个人争个高低。

　　但即便是想要逃走的话，也是根本无法做到这件事情的，很早之前想要做到这一步就已经是非常艰难了，更别说楚狂早已经是将这里所有的一切全都给封锁了，他们来这里的目的就是希望这些不知死活的家伙全都解决掉。

　　“我们知道你们早已经做好了这样的心理准备，或者说你们在这之前就已经想到了会有这样的事情发生，但是不知道你们竟然能够做出这样疯狂的举动来，现在最好是让我们安然无恙的离开这里，否则事情恐怕是没有办法交代。”

　　此时在负责追杀林羽的队伍当中，有人非常嚣张地说了这么一句话来。

　　他知道自己现在的手机已经非常危险，既然如此的话，还有什么跟他们低声下词说话的理由呢。

　　倒不如在这个时候应激一点，说不定还能让眼睛这个家伙既然自己这样一来的话，便能够顺利的从这个地方逃走。

　　他原本是这样想着的，但是当他说完这句话的下一秒钟，就发现自己已经是身首异处。

　　面前的楚狂，根本没有要跟他浪费时间的意思，一旦有人在这一刻想要反对他们的话，那么等待他们的便，只有是死路一条。

　　在这种状态之下的楚狂可以说是非常生气了，毕竟自己还没有见到自己的小师弟，就差一点就死在这些人的手中，若不是今天自己来的更早一些，还不知道会发生怎样的事情。

　　不过即便如此，他依旧是无分掩盖自己心中的怒火，这些人凭借着自己的实力高强在这个地方欺负自己的小师弟，既然如此的话，现在的自己当然也要给他们一些教训，好像他们知道这个世界上一切都是靠着实力来说话的。

　　有足够强大的实力的话你说什么都是香的，但是如果你没有这样的实力的话，就只能老老实实的站在这里被动挨打。

　　眼前这些人也必然是要付出这样的代价的，不管他们之间的表现都没有出现，在能够做到怎样的程度，所有的问题在这个时候都已经是无法发生变化了。

　　“各位来这里的目的原本就是冲着我来的，现在看来的话你们好像是改变了自己的想法，其实也是非常简单的，正是因为你们很清楚的明白自己的实力跟我之间的差距是非常巨大的，所以才会有这样的念头，但是不管如何现在的情况早已经是跟之前接人不同，你们想要离开这里恐怕是不可能的。”

　　林羽嘴角微微上扬，当然也知道事情到底是怎么一回事。

　　现在是一个最好的机会，自己想要将整个可见虚空范围之内的强大力量联合起来的话，就势必是需要跟他们成为对手的。天籁小说网

　　在这个过程当中一旦争论肯定是无可避免的，原本还在担心这样的一个过程当中自己是否能够安然无恙的度过，但是现在看来的话，应该算是算是一个非常好的契机了。

　　如果将各大家族的势力全都可以解决掉的话，到时候他们自然也就无法发挥出足够强大的力量来反抗自己。

　　而这样一来的话就能够导致林羽在之后的过程当中顺利的将各大家族的势力完全联合起来。

　　到时候共同面对强大的虚影族，就能够解决一些麻烦的事情了。

　　所以今天不管如何都要削弱他们的力量，没有如此才能够保证整个可见时空范围之内的平和，至于其他种族的问题，这就已经是跟林羽没有任何关系了。

　　他相信这一次来到这里的各大家族的实力的确是非常强大，但也没到了将自己的所有力量全都进入接触的地步，各大家族的底蕴。就是存在的，只是他们再也没有办法像之前一样那么嚣张了。

　　楚狂也是清楚的明白这一点的，太一学院这么多年一直都是在蛰伏。

　　在寻找着一些契机来解决问题，现在看来的话会是一个最好的机会。

　　如此之多的高手聚集在这里，而且理由又是他们提早就安排好的，现在出手解决掉这些麻烦，到时候即便是各大家族追究起来也无法给他们定罪，毕竟这样的情况他们也是受害者啊。

　　只不过现在各大家族可就真是难受了，他们早知道事情会是这个样子的话，就断然不会派遣如此之多的精锐跑到这种地方来找林羽的麻烦。

　　本以为能够顺利完成任务，谁曾想现在自己反倒是落入到了敌人的陷阱之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百二十七章 什么时候变得这么强免费阅读。https://xs.23sk.com 