    喻笙并没有说这次任务的艰苦，但是老院长却大概猜到了几分。回到孤儿院的第一天就直接把喻笙赶出了小厨房，说是他和圆圆来准备午餐，让喻笙好好歇息一会。

    “院长爷爷做的真的不好吃……”

    戈斯下巴磕在喻笙的大腿上，小语气很是哀怨。他颇为老成地叹了口气：“戈斯为了不伤害院长爷爷的心，还要假装说很好吃。”

    “你明明吃得超级多。”

    穆恩毫不犹豫地拆穿了戈斯的话，“我觉得院长爷爷做的很好吃啊，虽然没有笙笙和圆圆做的那么好吃。”

    “你不懂，”戈斯摇头晃脑，语气很是骄傲：“那是因为戈斯在照顾着院长爷爷的心情啊！”

    “我还没有沦落到让你一个小幼崽来照顾心情的地步！”

    戈斯的话音刚落，头上就落下了一个不轻不重的“糖炒栗子”。

    手里还拿着锅铲的老院长一出来就听到门外的幼崽说话的内容，忍不住又好笑又好气。

    不过他还记得自己出来的目的。

    “那个，小笙啊……”

    老院长语气有些不好意思，“我那边……”

    “啊我想起来了。”为了避免老院长的尴尬，喻笙装作一副恍然大悟的模样，“是我的失误，忘记告诉您那些是什么食材了。我现在就陪您进去一起做吧，正好我还可以给圆圆更新一下菜谱。”

    “好，好！”

    老院长连忙高兴地应下，然后他就看到这群小幼崽捂着嘴偷偷笑了起来。

    “这群人小鬼大的小家伙们！”

    老院长佯怒地骂了一声，但转而自己也乐了起来，回到小厨房的时候摇头晃脑：“人老啦，人老啦！”

    “哪有，”喻笙笑着安慰：“您还年轻着呢！”

    老院长乐呵呵的，也没说什么。

    这次喻笙从森林里带回了不少食材，各种野菜以及一些天然的调料，大大补充了孤儿院的食谱。

    “啊，我忘记把这些拿出来了！”

    喻笙一拍脑袋，然后下一秒，小厨房的地上出现了一堆个个圆滚滚、红彤彤的果子。

    “这是什么？”

    老院长好奇的捡起一个，一股清香扑鼻而来。

    “这是苹果。”喻笙解释，“是一种可以食用的水果，营养价值很高。在我们那还有一句老话，一天一个苹果，医生远离我。”

    “嚯，”老院长被逗笑了，“还能当疗养液吃啊！”

    “可比疗养液好吃多了！”

    喻笙一边说着，一边清洗了一个苹果递了过去：“您尝尝？”

    老院长咬了一口，发出咔嚓的声音，香甜的汁水顿时从肉中流出。味道甜丝丝，脆生生的，让人吃了一口还想继续下去。

    喻笙瞧着老院长光顾着吃的模样，忍不住被逗笑。她又洗了几个，切好装盘，拿出去给还在外面守着的幼崽们。

    许是对幼崽们来说，这次分别的时间太长了，导致他们想时时刻刻地黏在喻笙身边。就连喻笙进了小厨房，他们也一个个搬着小板凳坐在门口，安安静静地守着。

    “笙笙，这是什么呀？”

    穆恩嗅了嗅空气里传来的清香，眼睛亮了起来。

    “苹果，”喻笙微微侧身，让幼崽们好看到里面还在啃苹果的老院长。她忍着笑意，“很甜哦！”

    “哇！！”

    “真的好甜！”

    “好吃！”

    看着小幼崽们抢食不亦乐乎的模样，喻笙笑了笑，继续回到小厨房。

    有了喻笙打下手后，老院长明显轻松了许多。

    在听喻笙说碎星小队的人会来孤儿院做客的时候，老院长只是迟疑了一下，然后点了点头：“的确该请他们来家里一趟。这一路上他们照顾你不少，我们理应好好谢谢人家的。”

    “到时候还得麻烦院长爷爷帮忙。”

    喻笙语气撒娇一般道：“人好多的，我可能忙不过来。”

    “哪还会让你一个小姑娘一个人忙活啊！”

    老院长笑容和蔼地拍了拍喻笙的脑袋，然后瞪着眼睛，装作一副生气的模样：“到时候如果他们不跟着帮忙，院长爷爷先替你好好教训他们一顿！”

    “好！”

    而另一边的碎星小队也在发愁上门应该送什么礼物。

    “直接带打来的异兽不就好了？”

    布鲁克憨憨地挠着后脑勺，语气不解：“我们以前不都是这么送的？”

    这句话一出来，不说其他人了，就连克莱拉都忍不住瞪了他一眼，语气冰冷：“白痴！”

    布鲁克：“……”他又说错什么了？

    “你就想想光小笙做的那些美食！”

    雷克斯恨铁不成钢地揽住自家兄弟的脖子，教育道：“你觉得我们带那些异兽上门，好意思吗？”

    “不好意思。”

    想到之前吃到的美食，布鲁克老老实实地开口，然后抛出了致命问题：“可除了这些，我们还能送什么？”

    面前的碎星小队一众人集体陷入了沉思。

    最后还是斯托打破了这种安静的气氛。

    “小笙一向很在意那些幼崽们，”他冷静地分析，“我和温妮莎去过孤儿院，里面的设备很不齐全。或许我们可以考虑帮着购置一些东西带过去。而且这次，我想老院长应该是不会拒绝的了。”

    不光集体实力，就连财力，碎星在所有的雇佣兵战队中都是在中流偏上的。更别说之前喻笙和他们合作的腊肠，又给碎星带来一笔不菲的收入。

    “我觉得这个可以。”

    温妮莎也赞同地点了点头，当即就拍案定下：“那我们今天就去内城好好看看，有什么需要购置的。我记得小笙之前一直想要一台疗养舱来着的。”

    “还有幼崽们喜欢的玩具！我知道哪家的玩具最受幼崽们的喜欢！”

    “咦，布莱克你平时到底都在关注着什么啊！”

    “……我没有，我只是那天偶然路过的时候，发现很多幼崽都很喜欢过去的！雷克斯你不要用这种奇怪的眼神看着我！”

    “哦！”

    一群人吵吵闹闹地去内城购置着上门礼物，而孤儿院里的喻笙也在认真思考着明天应该做什么美食来好好招待一下自己的这群小伙伴。

