    “奥丁？”

    布鲁斯一愣，好中二的代号。

    想了想自己完美，潇洒，不羁的形象，布鲁斯肯定。

    嗯，这家伙应该不是自己。

    他又不是独眼龙。

    和史密斯聊了几句西伯利亚分部的情况，布鲁斯依旧没能确定自己是否能影响现实。

    临走前，史密斯叫住了他。

    “布鲁斯，今晚南极分部留守的教授们要回校一部分，泽维尔也会回来，我让他帮你替一会儿，你等下晚上跟我走，我带你去见一个人。”

    史密斯帮布鲁斯理了理他的衬衣领口。

    “晚上你给我表现好点儿，别长着嘴巴乱说话，一切听我安排。”

    “说不定，他能缓解你意志薄弱的问题。”

    “谁？学校的教授吗？”布鲁斯有些警惕，可以解决天生意志弱的问题？

    别又是弗拉基米尔那种改造派。

    “不是教授，是校董。”

    留下这句话，又叮嘱了布鲁斯别忘记晚上和他去见人，史密斯离开了图书馆。

    “校董？”布鲁斯拿起快乐水灌了一口。“所以，我今晚要见学校的金主爸爸？”

    看着窗外在校园内巡逻的坦克，布鲁斯还记得上次学校派人去印斯茅斯救援。

    负责支援和护送了是美国的两个航母舰队。

    “能私自动用两个航母舰队，还不怕打水漂，别是五大流氓吧。”

    不太清楚学校对现实社会的权利影响，不过布鲁斯觉得，大概率美国政府应该是不知道真实情况的。

    不然那些普通人，早就疯了。

    想起美国的治安环境，布鲁斯严重怀疑，要是让政府参与神话生物的世界。

    可能第二天，就会有报复社会的疯子，提着收音机跑到广播电视台。

    给全美国的人民，播放克苏鲁神话知识，rap特供版。

    嘿，那可就真成了自由美利坚，发疯每一天了。

    躺在沙发上，布鲁斯一手拿着神话典籍，一手拿着快乐水。

    翻一页，就朝嘴里灌上一口。

    没事打打邪教徒，躺在沙发里喝可乐。

    这样的日子，可真舒服。

    要是繁星永不归位，该多好。

    ……

    “布鲁斯。”

    大门被人推开，一身黑色长礼服，头戴丝绸礼帽的泽维尔走进图书馆。

    “史密斯教授让我替你值会儿班。”

    “学长。”看见泽维尔依旧是以前那般模样，那次和格曼对话留下的阴影似乎彻底消失了。

    布鲁斯走上前，低声问道：

    “学长，你这次在南极遇到什么了没？”

    对于南极，布鲁斯始终保持着警惕，连印斯茅斯都能炸毁的学校，居然对这里依旧讳莫如深，而且上次格曼给他传递的情报也说明了。

    南极，问题很大。

    “南极冻土层下又有一些神话生物复苏了，听说是上次炼金部炸毁冰层放出来的。”

    “这就些？”

    “嗯，就这些。”

    泽维尔点点头，他看向布鲁斯。

    “怎么，你是从史密斯教授哪儿得到什么情报了吗？”

    “没，我就是好奇问问。”布鲁斯摇摇头，他披上风衣和泽维尔交接完工作。

    “那学长，我先去找老师了。”

    “嗯。”

    ……

    离开图书馆，按照史密斯给他说的地点。

    布鲁斯很快来到了一栋古老的哥特式建筑前，门口史密斯已经等在那里了。

    “布鲁斯，这边。”

    史密斯挥手招呼布鲁斯过来，罕见的，今天史密斯难得换下了他的黑西装。

    一袭燕尾服，头发用发蜡固定，梳成复古油头，看起来像是上个世纪的英国绅士。

    “老师，你这身打扮……”

    “怎么？”

    “很帅。”布鲁斯竖起大拇指，脑海中，那个披肩金发的史密斯似乎又回来了。

    “给你说件正事。等会儿我带你进去，你多听少说，这次那位校董很难得才从南极回来，以前他是不会离开洞窟镇守的，机会难得，说不定这次就能帮你彻底弥补意志的空缺。”

    布鲁斯想了想，不太相信地看着史密斯。

    “老师，你和这位校董认识吗？”

    “不认识。”史密斯摇摇头。

    “那别凭什么帮我治疗？要不还是算了吧，我……”

    布鲁斯开始疯狂给史密斯打退堂鼓，好家伙，要是那校董真帮我治疗，我这不就直接凉凉了。

    就算不暴露，布鲁斯敢肯定，只要自己的意志过关，老头铁定让他去参加考核，说不定还要亲自督查。

    到时候，自己要是成了调查员，可就苟不下去了！

    然而，史密斯压根没看出自己学生的想法，他递给了布鲁斯一个放心的眼神。

    “虽然你老师没有校长那么大的面子，能指挥得动这位校董，不过嘛，我怎么说也教授，布鲁斯你放心，今天我就是豁出去这张老脸，把路德维希拉上，也得让那位校董看看你到底是怎么回事！”

    布鲁斯：！！！

    还不等布鲁斯开口，史密斯拉着他的袖子，直接推开了门。

    “教授，你来了。”

    一个身着中山装的寸头青年站在门口，似乎他正专门等着史密斯。

    史密斯搭眼望去，突然他微微探头，有些不确定道：

    “李杨？”

    “教授，没想到都五年了你还记得我。”名为李杨的青年微微一笑。

    “还真是你，没想到你居然在这边，我还以为你毕业后去西太平洋留任了。”

    史密斯指着布鲁斯十分高兴到：

    “这是布鲁斯.李，我的学生，和你也算是同胞，这次我来见校董就是为了他的事。”

    李杨眼睛一亮，他看向布鲁斯点点头。

    “教授你放心，我会帮忙的。其实你不用担心，老师他人很好，帮学弟看看应该不是什么大问题。”

    “教授，你们先等等，我去问问老师。”

    李杨转身走向深处的房间，他掀开帘子走了进去。

    几十秒后，李杨掀开门帘。

    “史密斯教授，老师让你先进来。”

    说完他看向布鲁斯，歉意一笑。

    “学弟，你要稍微等一下，抱歉。”

    史密斯拍了拍布鲁斯的肩膀，低声道：

    “你在这儿等我一下，方向，老师我……”

    “老师，要不就算了吧，你看那校董都不让我进去，我觉得别人的意思已经很明确了，我们也没必要热脸贴冷屁股。”

    “再说了，你学生还是很优秀的，意志低就低，你可是学校魔法系教授，我们俩实验实验，说不定就能找到方法，你还能发一篇论文，何乐而不为呢？”

    “闭嘴！”

    然而，史密斯只是一巴掌打掉布鲁斯的手。

    “你在这儿给我等好了，还不听老师的话。我告诉你，今天你老师我豁出去了，就算那校董他不同意，也得同意！”

    一口气把话撂下，史密斯甩开大步走进了房间，长长的燕尾服扬起，像是里面藏有鼓风机。

    “唔，好烦。”

    布鲁斯一个人站在大厅内，他抬头望着天花板。

    刚才有一瞬，他其实想告诉史密斯，自己其实早就没有意志的烦恼，他的学生已经踏上候补旧日的道路，甚至都开始突破第一道屏障。

    “要是以后老头知道了这些，他或许会社死，但我一定会被他打死吧。”

    布鲁斯晃了晃脑袋，老头和路德维希教授不是一直以为学校里有个老教授吗？

    干脆我开个马甲，用这个老教授的身份来一波双簧戏，假装老教授把我的意志问题治好得了！

    正在布鲁斯考虑着这个计划怎么实施，门帘被人掀开了。

    “学弟，教授让你进来一下。”

    “呼——”

    布鲁斯吐了口气，他已经打算好了，要是那位校董不同意，他拉着老头就走。

    进入门内。

    他一眼就看见坐在椅子上，看不出脸色如何的史密斯，似乎谈话并不愉快。

    后者对面是一座背对着他们的椅子，透过宽厚的椅背，依稀能分辨坐在上面的是个健硕的男子，他的头发花白。

    年纪和史密斯差不太多。

    “布鲁斯。”

    史密斯招呼布鲁斯过去，看着自己的学生，他嘴角微微翘起，勉强露出一个微笑。

    随后，他扭头看向前方。

    “杰克先生，我会把手稿给你，不过不是现在，我的学生还需要使用，螺湮城计划的选拔结束后，我会交给你。”

    “可以。”椅背后，传来一道苍老的人声。

    手稿？

    布鲁斯眼睛一瞪，他知道史密斯说的是给他的那份幻梦境手稿。

    那里面可是记载了所有的猎龙魔法和大量幻梦境的信息。

    想这种神话知识，必须通过特殊的方法复制，尤其是猎龙魔法，就算是布鲁斯现在也无法在纸张上进行记载。

    那东西，是史密斯游历幻梦境时，那位猎龙战神赠送给并肩作战的战友，最宝贵的礼物。

    这种东西，怎么能送给别人！

    “老……”布鲁斯张口就要拒绝。

    可史密斯的动作却更快。

    “那就成交，杰克先生，请你看看我学生的情况。”

    他看向布鲁斯，坚定地摇了摇头。

    帮学生恢复意志，这是老师的责任。

    “当然。”

    椅背缓缓转过来，一个满头白发，留下长须的健硕老者坐在椅子上，他眉眼柔和，带着东方人特有的和谐。

    “毕竟猎龙魔法，我还是……”

    杰克顿住了，他直愣愣的看着前面，瞳孔中只剩下布鲁斯的影子。

    “杰克？”

    待看清这位校董的容貌，布鲁斯先是一愣，紧接着莫名的熟悉感在二者之间滋生。

    “叔……儿？”

    杰克微微张嘴，吐出两个无声的文字。

    “校董先生？”

    史密斯脸色有些不安，难道这位校董突然改主意了？

    这可不妙，他除了手稿，就没什么更宝贵的东西了！

    怎么办？

    “咳咳，其实你的猎龙魔法，我也不是很感兴趣。”

    咯噔一下，史密斯的心情沉入谷底。

    完了。

    就在他不知所措时，从未预料过的话语从那位校董口中吐出。

    “正好我今天高兴，你的学生我就免费帮你看了，那份手稿，还是你自己研究吧。”

    史密斯：？？？

    ！！！

