    陆青山对着莫炎微微点了点头，起身准备往大厅外走去。

    　　两人都没注意到，就在他们起身的一瞬，正与藏小剑谈话的莫夫人，却是不经意地瞥了一眼准备离开的两人，眉头微锁。

    　　两人悄然离开大厅。

    　　“莫大师是有什么要紧事吗？”陆青山心中确实是有几分好奇，莫炎单独把自己叫出来所为何事。

    　　“也不算什么大事，只是对我而言十分重要罢了。”莫炎紧盯着陆青山的眼睛，询问道：“我娘你也看见了，你觉得她的性格如何？”

    　　陆青山想了想，客观评价道：“像是一个小姑娘，但这并没有什么不好的。”

    　　“是这样的，”感受到陆青山眼中的的真诚，莫炎深以为然地点了点头，开口解释道：“据我们屠龙刀所知，蛟龙妖王近来正在筹划化龙。

    　　一旦蛟龙妖王蜕变成功，蛟化游龙，那我们海神列岛之上的数百万人族就真的是再无翻身之日，要被其的阴影所笼罩。

    　　虽然对于蛟来说，化龙是极难的一件事，失败的几率也十分高。可我们不敢赌，所以，我们必须得在蛟龙妖王化龙之前，动手除掉蛟龙妖王。

    　　准备多年的发难之日已经近在咫尺，刻不容缓，这也是我们为何忍耐了如此久，却是突然开始对海神宗下手的原因。”

    　　“只不过，”莫炎神情略显为难，踌躇道：“此次发难，虽说是筹划了多年，但蛟龙妖王毕竟是四品的妖兽，我们也并无太大把握，只能说是尽力一搏。”

    　　“胜，还人族一个朗朗天日，那自然是好，但若是败，我们到时定是在劫难逃。

    　　只是我将生死置之度外可以，但是若是不慎失败，等蛟龙一族对我们屠龙刀之人进行清算之时，我怕我娘她......”

    　　陆青山隐隐明白了莫炎的想法，“你的意思是......”

    　　莫炎点了点头，有些感慨道：“我娘别看她年岁不小，在我眼里却是跟小姑娘没什么不同，性格天真烂漫。

    　　我都不敢相信，我娘这样性格的人，能在二十年前，怀着我只身来到蛟龙岛，并养育我长大。”

    　　“或许这就是为母则刚吧。”陆青山接话道。

    　　莫炎有些愤愤道：“可是后来等我大些的时候，当我问起关于父亲的事的时候，我娘却总是支支吾吾，含糊不清，一直给不出一个准确的说法，一会说我父亲他老就死了，一会又说我父亲他失踪了……

    　　其实我一直都是怀疑，她是不是被哪个油嘴滑舌的坏男人给骗了……”

    　　面对提起自己的娘亲，一反常态，开始絮絮叨叨、抱怨个不停的莫炎，陆青山反倒是觉得相比之前那个滴水不漏的莫炎，此时的莫炎让人亲切了不少。

    　　说了许久，莫炎才猛然反应过来自己跑题了，连忙是不好意思道：“抱歉，是我扯远了。

    　　总之，现在的情况是，屠龙刀的事我并没有跟我娘交待，我娘与屠龙刀也是没有丝毫干系。

    　　这样来说的话，其实就算到最后事情败露，我娘应该也不会受牵连。

    　　不过你也知道，做儿子的，总是担心的要多一些，考虑的想要周全一些。

    　　我娘这性格，若是没了我，怕是免不得吃亏，真到那时，我没办法亲自照顾她，若不找个信任的人帮忙照拂一二，我心里又哪里过得去，只是这个人，却是很难找……”

    　　“我娘她身家还算丰厚，”莫炎有些腼腆道：“修真界利益至上，其他人难免到时会见财起意，我信不过。

    　　屠龙刀的人，倒是有信得过的，只不过以他们的身份，首尾处理的再好，难免会有痕迹留下，我怕到时反而是弄巧成拙，牵连到了我娘。

    　　所以为此我也算是烦恼了许久，直到碰到了你与藏道友。”

    　　“与我们才接触这么两次，你便如此信任我们了吗？”陆青山似笑非笑。

    　　对于陆青山的调侃，莫炎不以为意，极为真诚地说出了自己的心声，“第一次见面，我将巨额灵石交给你们，让你们帮我购买寒灵火种。

    　　你们也遵守诺言，将寒灵火种给我带了回来，这说明你陆青山并不是见利忘义之人，此事便已经在我心中建立了一定的信任基础。

    　　第二次见面，你们看出寒灵火种的问题，却并没有隐瞒的想法，而是准备如实告之，两位的高义我也算是稍微感受到些许。

    　　随后，诱杀海神宗四金丹，你与藏道友主动出手，助我们斩杀海神宗一位金丹修士，这也表明你们的立场并不可能站在海神宗一方，又让我少了许多顾忌。”

    　　“最为重要的是......”莫炎郑重道：“以两位的手段，显然都是少见的天才修士，出身名门，这样的人，光明磊落是要胜过一般修士的。”

    　　“所以，我恳请陆道友，一旦我们屠龙失败，还请陆道友到时可以带我娘离开蛟龙岛这个是非之地。”

    　　说完自己所求，莫炎从储物戒中拿出一个玉简，递给陆青山。

    　　“这是？”陆青山一边接过玉简一边问道。

    　　“既然拜托于你如此重要之事，自然是需要给陆公子一定的酬劳的。

    　　一般的灵石法器，想来陆公子也不一定看得上，不过刚刚看你与藏小剑出手，发现你们都是剑修，那想来这个东西，你应该是会有几分兴趣的。”莫炎解释道。

    　　“若最后真到了我预想中的那种境地，到时就得麻烦陆公子多有照顾我娘，此玉简便算是酬劳。

    　　就算我们屠龙刀侥幸斩得恶龙，此玉简也是陆公子的，就当是我送予朋友的礼物。”

    　　“你看看其中的内容，再告诉我你的决定。”莫炎抿嘴道。

    　　见得莫炎自信满满的模样，陆青山好奇地将神识探入玉简之中：

    　　【元神御剑术】

    　　学习条件：普通御剑术等级大于10

    　　施放条件：只能通过剑器施放此技能。

    　　说明：进阶御剑术，上限20级。

    　　技能效果：以元神御剑，通过额外消耗神识提升御剑之速，同时有淬炼神魂，提升神识之效，但修行难度极高。

    　　补充说明：神识越强，消耗灵力越多，御剑速度也越快。

    　　附加说明：学习此技能需要消耗五千点经验值。

    　　附加说明：等级1-等级5，该技能每提升1级，神识+2

    　　等级6-等级10，该技能每提升1级，神识+5

    　　等级11-等级15，该技能每提升1级，神识+10

    　　等级16-等级20，该技能每提升1级，神识+20。

    　　……

