    说真的，姜常喜这种行为，让时下的夫人们很是高度赞扬的，女人吗，就该如此以男人为重。

    好多人家的夫人回家就训诫女儿，看到周大奶奶没有，就该同她那样, 没有什么事情比男人的功名更重要。

    这绝对是意想不到的一波好口碑。姜常喜也不太想要。

    当然了现在姜常喜只听到了夫人们当面的夸赞。

    姜常喜就会很羞涩的不好意思一下，姜常仪在边上看的牙齿都酸。

    就不明白，姜常喜她怎么做到的那副表情，大尾巴狼装什么小白花呀。

    弄得姜常仪再次对周围的这些夫人的认可都降低了，同自家婆子一样，都是不怎么有眼光的。

    日子就这么一天一天的过。

    京城那边, 周家二房没有消息。

    舅舅同婆婆那边同样没有什么消息。

    不过姜常喜给京城送的东西可从来没有少了过，十天半月的就送一趟。

    婆婆虽然不在身边, 不过婆婆身边的吃穿住行，无一落下过。

    这事姜常喜做的相当用心。首先这是婆婆身份在这摆着呢。

    其次，这位婆婆为她开了那么大的方便之门，说真的，姜常喜愿意为这位婆婆多费心思。值得。

    一个寡居女子在娘家，姜常喜把林氏或许可能遇到的各种难堪都想到了。

    能够为林氏做的，但凡想到的都做了。

    京城那边，林舅舅，林舅母就怕收到外甥，外甥媳妇送来的东西。

    这若是个不懂事的，这若是个稍微对自家妹妹差点的，他们在说服妹妹再嫁的事情上，也能狠心点。

    可你说这外甥媳妇那么大点的孩子，行事竟然半点差池没有。

    看看外甥媳妇送的那些东西就知道，人家在担心, 自家寡居的妹子在府上被人轻视了，处处都是给妹子做脸的。

    周澜这个外甥虽然没有什么来信，可外甥媳妇的信里面, 把外甥读书的事情事无巨细的交代清楚了。

    生生地牵着自家妹子一条肠子。外甥确实出息, 可这一封一封的信件也透漏着一个意思，那就是，儿子也是能指望上的。

    人家小两口，给了林氏一个可以选择的路。

    林舅舅每次看着妹子，感觉自己都是那个坏人。这事弄的。

    林氏那边看着儿媳妇给送来的针线，爱不释手，同嫂子还说呢：“常喜她娘早就说过，这孩子针线上不成，竟然还肯为我做这些。”

    舅母就想说，不过是吩咐一声的事，摆样子缝了两针，怎么就感动成这样。

    可你在看看人家儿媳妇送的东西，每个荷包里面都有分量不等的散碎银两，这还是怕婆婆在娘家手头不宽裕，让下人怠慢了，把打赏的荷包都给塞好了。

    再看看那些衣服，虽然不是亲手缝制的，可这才多久，十几套的衣物鞋袜也是有的。

    怕是府上的婆子，丫头光紧着这边做了。

    再看那些吃食, 名贵的，京城的点心有，保定府的点心有，还有自己府上做的，各种花样更是繁杂。

    烤鸡，烤鸭送来不方便，怕吃食变质，人家儿媳妇特意想办法弄了风干鸡风干鸭，她听都没有听说过呢。

    还有那些果脯，就是在京城也没有看到过。把小姑子的脸面撑的足足的。

    能把事情做到这份上，舅母都得说，她嫉妒了，她也有儿媳妇，可儿媳妇们没做到这份上。

    尤其是为了这个婆婆，外甥媳妇把府里大大小小的主子都送了贴心的土仪。

    人家这么大手笔，为的是什么，还不是为了这个婆婆在这里能过的顺心吗。

    没看到吗，最近这几天，连公婆都不怎么开口，让小姑子考虑再嫁的事情了。

    还不是要考虑外甥，外甥媳妇那边吗。

    让林舅母说，儿子儿媳妇孝顺，小姑子不会孤苦无依，他们何苦做这个恶人。

    难道林府出个再嫁女是个多荣耀的事情吗。可这话不敢同夫君说。

    可就怕最后，这一片维护之心，不被理解，还要被人家母子怨怼。

    林舅母心里反反复复的掂量，最后也只能随便自家夫君了。

    姜三老爷那边就开心了，带着夫人出门玩乐，闺女姑爷，儿子的孝顺，到处跟着走，走到哪都有惊喜。

    同行的谁不羡慕，老丈人都问他：“怎么东西还送到这里来了，常喜常乐知道你们在这里呀。”

    姜三老爷就说了：“前几日通信的时候，我大概说了，最近几日就在岳父这里。”

    然后老岳父冷哼一声，对着姜三夫人就怒斥过去：“你把闺女教的不错，可你也是当闺女的，我怎么就没有看到你这个闺女，这样追着还要孝顺我这个老子。”

    姜三老爷就知道自己显摆过火了，把夫人坑了。

    赶紧在夫人前面说道：“岳父大人，小婿可是把常乐都给常喜那边了。”

    老岳父咬牙切齿的，还想让我搭个儿子进去不成。还是说我这个老丈人，没有你这个老丈人对闺女大方，这姑爷太不会说话了。

    老头怒了：“你们还好意思说，出去打听打听，有你们这般没谱的没有，谁家爹娘当成你们这样。”

    然后拿着外孙女给自己的那一份，去自己院子里卖弄了。

    对于闺女姑爷，更多的还是嫉妒，人家再没谱，生了闺女儿子出息，都有成算，不用操心，你能怎么样，若是自己生的闺女也这么出息，有成算，那不就没事了吗。

    所以这份恼怒来的异常憋屈。

    听说外孙女姑爷要下场了，不知道是不是真有学问的，不成，就用府上的名额恩荫也好。

    省的外孙女外出行走连个身份都没有。

    老头简单粗暴的活了一辈子，不太讲究那些虚头八脑的玩意。

    怎么样都是做官，有什么区别。

    距离县试还有半个月的时候，姜常喜已经把县城摸熟悉了。

    县城里面哪几位举人老爷有名望，哪几位举人老爷有真才实学，就连这些举人老爷靠什么生活，有什么收入，儿女亲家是什么身份基本上都听个差不多。

    老先生同周澜那边难得休闲一下，就听着姜常喜一张嘴，叭叭叭的把这点事给说了个大概。

    老先生抽抽嘴角：“你这都怎么知道的。”

