    “道幽大人，救我！”时辰道人张大了喉咙，奋力地嘶吼着。

    顷刻间，风平浪静混沌长河，疯狂涌动，不断地咆哮着。

    仿佛猛兽猎食一般凶猛。

    在惊涛骇浪之中，一道身影缓缓浮现在叶松的身前。

    此人身穿墨青色道袍，中年男子模样。

    最让人记忆深刻的，是一双漆黑的眼眸，给人以幽深之感。

    只需一眼，便如同陷入了九幽之中一样。

    沦陷其中，无法自拔。

    “何方而来的道友，竟敢抢我道幽手下的人？”道幽冷冷地直视叶松。

    让人好像是陷入冰窖一般，可谓是凄神寒骨。

    道幽？

    叶松看着眼前突然冒出来的家伙，只是微微皱眉便恢复如初。

    “你就是时辰道人的后台吗？”叶松嘴角上扬，气定神闲地问道。

    又转头对时辰道人说道：“想不到你还傍上了大款，后台挺硬的嘛！”

    时辰道人本来见着道幽出现，内心狂喜。

    但是听了叶松的话语，顿时一愣。

    傍上了大款？

    我擦咧。

    这话怎么听起来怪怪的？

    好像我跟道幽大人的关系非同一般一样。

    “道幽大人乃是鸿蒙大道圣尊之境，是混沌世界金字塔顶端的人物，哪怕是其余大能见了，也要尊称一声道幽圣尊。”时辰道人面带喜色地说道。

    道幽圣尊就是他的救星。

    “这位道友，若是将时辰放了，我倒是愿意与你结个善缘。”道幽圣尊冷哼一声说道。

    “道幽圣尊？听起来好像很强的样子，但是时辰是我盯了很久的魔神，断然不会将他拱手送回，请道幽圣尊回吧。”叶松伸出一只手来，做送客状。

    叶松好像不知天高地厚，丝毫没有要给他面子的模样。

    道幽圣尊顿时神色一凛。

    周围的温度骤降几分。

    混沌长河流动的速度竟有些停滞，仿佛快要结冰了一样。

    然后，他的嘴角泛起了冷笑，冰冷地问道：“阁下何人？不若报上名号来，做过一场再做决定也不迟！”

    道幽圣尊脸上仍然是不屑鄙夷的神情。

    但却是暗暗打量了一番叶松。

    见着叶松气定神闲，仿佛有很大依仗一般，心中一凛。

    开始猜测起叶松的来历。

    叶松也不藏着掖着，落落大方地说道：“吾乃叶松，有个尊号叫做‘老爹’，所以你可以叫我........”

    “叶松老爹？”道幽圣尊微皱眼眉，疑惑地低声说道。

    “我没有你这样不争气的儿子！”道幽圣尊还在迟疑之际，叶松已经佯装义愤填膺地怒道。

    道幽圣尊：“？？？”

    时辰道人：“！！！”

    他怎么敢的啊！？

    竟然胆敢将道幽圣尊彻底激怒！

    要知道我，道幽圣尊可是在混沌世界之中，也是数一数二的存在啊。

    ........

    在混沌长河之外。

    看不到的混沌深处。

    有着诸多眼睛盯着混沌长河之中的情况。

    数个古老的存在，听到了叶松与道幽圣尊的对话，不由得笑出了声。

    何曾见过如此跳脱的鸿蒙大道圣尊？

    其中。

    一道身形曼妙优美的倩影，墨黑的眼眸紧盯着混沌长河上对峙的两人，然后发出了银铃似的笑声。

    在这道倩影旁边，尚有一小家碧玉的女子。

    那小姐碧玉的女子笑道：“小姐，这叶松老祖倒是有趣得紧，道幽那家伙可没有占到半点便宜。”

    那名被唤作小姐的女子，眼眸之中都泛着笑意，说道：“的确很久没有在混沌世界中见到过这样的人了，准确地说，从来没有见过这样的人。”

    “小姐快看，他们好像快要打起来了！”那小家碧玉的女子探头望了望，说道。

    “那就看看叶松老祖的实力，是否像嘴上功夫这般厉害！”那曼妙女子笑道。

    ......

    混沌长河外的一个老妪。

    伛偻着身子，手中拄着拐杖，同样关注叶松与道幽之战。

    只听她说道：“道幽圣尊在混沌世界之中，虽然不是绝对顶尖，但三十亿年前我与他交手时，他已经是道境二十八重了。”

    在老妪身前，有一翩翩青年。

    他手执折扇，眼眯眯笑道：“奎婆，这么说，你是看好道幽圣尊了？”

    那唤作奎婆的老妪微微点了一下头。

    缓缓旋着拐杖：“公子慧眼，我现在，道幽圣尊应该是道境三十重天了，无疑，这是那个年轻人不可匹敌的高度。”

    踏入鸿蒙大道圣尊之境，浑身的气息都会在大道之中变得晦暗不明，难以捉摸。

    若非对方全力出手，否则难以通过感知对方的气息，来判断对方的境界。

    手执折扇的青年似乎不以为然，露出淡淡的笑容：“奎婆，可我却是看好那名为叶松的年轻人。”

    奎婆一愣。

    随后侧过苍老的脸来，脸上的皱纹轻微颤动，似乎有些疑惑，问道：“公子，何出此言？”

    那青年笑道：“我有感觉，他就是我的对手。”

    公子的对手？

    奎婆顿时眉头紧皱。

    心中已经掀起了惊涛巨浪，那个名为叶松的年轻人，竟然可以成为公子的对手？

    他究竟有何不凡之处？

    很快。

    老妪奎婆深邃的目光，再次投向叶松。

    似乎要看清叶松的底细。

    .........

    混沌长河上。

    道幽圣尊脸色变得铁青，阴沉地已经要滴出水来。

    活了无数年月，竟然有人胆敢这样套路他！

    算起来，叶松还是第一个对他如此不敬之人。

    简直是找死！

    “你这是在找死！我会让你明白不知天高地厚的代价！”道幽圣尊冷冷地说道。

    可以看到，道幽圣尊脸上的肌肉，随着怒气迸发而抖动。

    随着他话音的传开。

    整个混沌长河，已经飞速地结上了一层厚厚的冰痂。

    刹那间，万籁俱寂。

    只有茫茫冰冷的混沌。

    而道幽圣尊，浑身气息厚重无比，仿佛抬手间，便要覆灭一方世界。

    混沌好像都无法依托他的身形，周遭的混沌已经变得漆黑一片，像是被气势压迫而崩裂。

    这就是鸿蒙大道圣尊的威力！

    然而。

    面对如此威势的道幽圣尊。

    叶松只是淡淡抬眼。

    然后嘴角微扬，像是漫不经心地说道：“道幽圣尊若是如此，那我便送你上路，毕竟洪荒世界，也最不介意多一尊超级奶妈。”

    超级奶妈？

    叶松这是要连道幽圣尊一并带回洪荒世界抽血啊！

    时辰道人躲在角落里瑟瑟发抖。

    叶松也太狂了吧？

    简直是狂到没边了！

    两人剑拔弩张。

    霎时间。

    整个混沌世界，充斥着狼烟烽火之味。

    一场鸿蒙大道圣尊之间的旷世大战。

    随时有可能爆发！

