    第2281章

    叶冥一时之间竟然分不清梦和现实了，这些天他每晚都会梦到她。

    那个晚上的梦境是那么的真实，她也像现在这样躺在他的床上，她娇软如玉的身体跟冷硬的木板床形成剧烈的视觉冲击，让他疯狂，可是等他睁开眼，那个人就变成了李淇。

    何冰躺在他的身边，刚才他昏睡的时候她就摸他的俊脸，分开这么长时间，她都没有好好看过他。

    羽捷颤了一下，她轻声道，“你醒了？”

    她熟悉的声音传递到了叶冥的耳膜里，他才敢确定这真是她，他拽着她的小手放在自己的唇边，闭眼亲了一下，“恩。”

    他并没有离开，干涸的薄唇不停蹭着她柔软的小手，爱不释怜的亲着。

    何冰心里柔柔软软的，但是她没有办法不去介意他和李淇的事情，她缓缓抽回了自己的小手。

    叶冥睁开了眼，他抿了一下薄唇，“我知道你过不了那一关，大错已经造成，我能说的只有对不起。”

    “可是我不想听对不起，我想知道你和李淇什么时候在一起的，在哪里在一起的，在一起过几次，我要你事无巨细的向我坦白，我要听的是这些！”

    叶冥蹙起了眉心，让他说那天晚上的事情，他无法出口。

    叶冥掀开被子，起身了。

    何冰也坐了起来，“你去哪里？”

    “我去洗把脸。”他进了卫生间。

    何冰气的不行，她知道他在逃避，他还是什么都不肯说。

    很快叶冥就出来了，他脱了身上的衬衫，露出身上的伤还有健硕的肌肉，潮湿的刘海遮住了他猩红的墨眸，他俯下高大的身躯去拿干净的衣服。

    但是何冰的小手伸了过来，拿走了他的衣服。

    叶冥抬起英俊的眼睑看着她，薄唇掀动，“把衣服给我！”

    “不给。”何冰上下看了一眼他健壮的身体，“你还需要穿衣服么？我觉得你不需要穿衣服了，像你这种不能保证身体忠诚被下面几两肉支配的男人，应该把你的衣服都扒光了带你去游街示众，也让你尝一尝古代女人受的酷刑！”

    古代的女子，有什么偷。情之类的都会被扒光了衣服游街。

    叶冥盯着她，目光发沉。

    何冰也不怕他，目光挑衅的跟他对视。

    叶冥什么都没有说，他拔开长腿坐在了椅子上，开始给自己换药。

    她不让他穿衣服，他就不穿了。

    她心里有气有火有恨想冲着他发。泄，他都纵容着她。

    他知道她是个小野猫，不会这么轻易放过他的。

    或许别的女孩遇到这种事都会选择逃避和自欺欺人，但是她不，她就是犀利的直面问题。

    她想知道一切细节。

    可是，他说不出口。

    他想在她心里保留最后一点的美好。

    何冰就感觉自己几个拳头都砸在了棉花里，无论她怎么挑衅，他都不理她。

    何冰看着他给自己上药，他将那些药草敷在了伤口上。

    后面也有伤，他的长臂能够到的地方，他处理了一下，够不到的，他索性就不处理了。

    何冰看着他的身体，这些狰狞的伤口不但没有破坏他身体的健美感，反而增添了许多野性与不羁。

    