    第一千一百五十五章

    “宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王”，艾布穆斯/林和齐亚德现在是因为，将全部的功力传输给了已死的屈底波，实力削弱得特别厉害，所以只能选择逃跑。如果等他们恢复了功力，这场战斗就没有那么容易了。”

    “走！”

    高仙芝比王冲还要干脆，一声令下，所有的兵马朝着艾布穆斯/林撤退的方向急追而去。

    “大人，前面就是黑森林了，穿过黑森林，再过数百里就是撒马尔罕！”

    大约数十里之后，一个声音突然从耳边传来，费尔干纳骑着一匹枣红色的大马，指着前方道。

    王冲身边，几乎没有什么人到过大食，对于这边的路径也不是很了解，但是费尔干纳不同。作为西域拔那汗部的首领，费尔干纳年轻的时候曾经去过几趟撒马尔罕，虽然时间有些久了，具体的路径记得不是那么清楚，但是大致位置还是记得的。

    “唳！”

    正在说话的时候，突然之间一声尖啸从天空传来。一群人抬起头来，只见一只巨大的岩鹰，在天空中展开双翅，一圈又一圈画着诡异的图案，接连数次之后，迅速转过头来，划出一个巨大的弧形朝着前方而去。

    “大人，前方回消息，黑森林的方向好像有战斗发生！”

    一旁，张雀从天空收回目光，突然策马上前，在王冲身前躬身道。

    张雀的“鹰雀小组”训练出来的岩鹰都有特殊的暗语，不同的飞行轨迹代表着不同的意义。刚刚那只岩鹰传递的就是“前方有战斗”。

    “但是怎么可能？前方很快就是大食人的地界，除了我们，还有什么人现在能和大食人交战！”

    席元庆第一个开口道，眼中难掩惊讶。

    大食人在葱岭以西的实力是毋庸置疑的，几乎没有势力可以和他们相对抗。所有可以对他们造成威胁的势力，也早已被他们连根拔除，这个时候还有谁能阻击艾布穆斯/林。

    一旁就连高仙芝都露出了思忖的神色。

    “呵，未必！”

    王冲眼中光芒一闪，似乎想起了什么，突然开口道。

    “你们忘了还有一支呼罗珊人吗？”

    王冲声音一落，如同一道惊雷落下，众人先是一脸错愕，随即很快露出了恍然的神色。

    这一场大战之前，呼罗珊人曾经发来消息，向大唐释放出结盟的善意。按照那些呼罗珊人的誓言，只要大唐能够在怛罗斯战胜艾布穆斯/林，和他率领的庞大的大食军队，他们就会派出最强的骑兵，在大食人撤退的归途上，配合大唐，阻击大食人。

    “安格拉重骑兵！”

    电光石火之间，众人脑海中突然浮现出一个相同的念头。

    “走！”

    高仙芝猛地一夹马腹，带领着众人往前驶去。身后众人紧紧相随，两万多大唐的军队浩浩荡荡，铺天盖地朝着前方的黑森林而去。

    当众人抵达黑森林的边缘，也就是片刻的时间，十几名穿着厚重铠甲的铁骑排着整齐的阵列，向着众人的方向疾驰而来。这些人的体格、相貌，以及身上的铠甲，看起来和大食人有些相似，但却又有极大的不同。

    “是呼罗珊人！”

    席元庆和娄师仪一脸惊喜道。

    呼罗珊人在怛罗斯盘桓的那段时间，两人曾经亲自接待过他们，所以一眼就能辨别出来，呼罗珊人和凶狠善战的大食人还是有很大的差别。

    “前方可是王冲大将军！”

    就在距离众人还有数百步的时候，其中一名鹰目高鼻的呼罗珊人，突然用生涩的大唐语开口道。

    “我就是！”

    王冲眼中光芒一闪，很快向后方招了招手：

    “来人，去后面把元书荣，元老先生请过来。”

    一名王冲身边的亲卫，很快应声而去。也就是片刻的时间，元书荣就骑着一匹白色的皮毛油光滑亮的突厥马，从后方驶了上来。

    知道情况特殊，元书荣和王冲寒暄两句很快上前，和这些呼罗珊的骑兵交流起来。虽然看起来文文弱弱，但一旦涉及到语言方面，元书荣立即意气风发，满是自信，宛如换了一个人。

    蹄哒哒，只是片刻的时间，元书荣便策马返回了阵营。

    “大人，呼罗珊人说，他们得知了大人大胜的消息，并且按照和大人的誓言，在黑森林袭击了后撤的大食军队，还一举拿下了开罗总督奥斯曼。呼罗珊人的首领巴赫拉姆大将军传信，希望大人过去一聚，共商后续对付大食人的事宜！”

    元书荣一脸兴奋道。

    “什么！”

    听到这话，众人大喜过望：

    “太好了！”

    只有王冲和高仙芝互相看了一眼，都微微有些意外。

    大食人虽然实力大减，不管军心还是士气都跌落到了谷底，但是他们毕竟还有数万的人马，而且本身还包含着几支顶尖的军队，更是拥有不俗的实力。这样一支部队不是任何势力都可以击败的。

    呼罗珊人可以将他们击败，还顺带斩杀了重伤的奥斯曼，这种实力实在是让人印象深刻。

    “敌人的敌人就是朋友，呼罗珊人应该没有敌意！”

    王冲扭过头来，看着一旁的高仙芝道。

    “嗯，过去看看吧！我们现在实力大损，剩下的兵力也不多，如果能够得到呼罗珊人的帮助，对于我们压制大食人应该会有很大的助益。而且他们对大食帝国也比我们熟悉，有他们做向导，我们也能免了很多的麻烦。”

    高仙芝思忖片刻后道。

    呼罗珊人会在这个时候出现，实在是让人意外，但这绝对是个好消息。

    战马隆隆，十几名呼罗珊人在前方领路，王冲和高仙芝带领着大军在后方跟上，大约半战茶之后，王冲等人在黑森林深处，见到了已经结束战斗的呼罗珊人的军队：

    只见黑森林中，沿着那条唯一的通道，在无穷的乱石和倒塌的神像间，横七竖八，到处都是大食人的尸体，一匹匹战马以各种姿态倒在地上，鲜血肆意流淌，将这条丝绸之路上有名的商旅通道，染成了一条血路。

    而就在这些尸体中央，一支大约八九千人的军队，正在收拾残局。

    这支军队身上穿着的铠甲都非常统一，铠甲极厚，而且透出一股烈火和鲜血煅烧的味道。任何一个人看到这支军队，都能感受到他们身上那种千锤百炼，如钢似铁的味道。

    这股气势，和大唐的乌伤铁骑，大食人的马木留克铁骑，极其相似，但却更加的厚重。

    这是只有那种传承久远，极其强大的古老军队才有的味道。

    “安哥拉重骑兵！”

    王冲脑海中浮现一个念头。

    作为马木留克铁骑最开始的起源，以及效仿对象。安哥拉重骑兵绝对是葱岭以西，千里内最强大的顶尖军团。

    这支军团一手铸就了萨珊王朝的强大和辉煌，即便是在萨珊王朝灭亡之后，数十年的现在，这支军队依旧散发着振奋人心的力量，并不因为时间的久远而有所消弭。

    看到这支军队，王冲终于明白大食帝国，包括马木留克铁骑在内，为什么对这支萨珊王朝的残余军队如此忌惮了。

    这些念头从脑海中迅速飞闪而逝，王冲很快回过神来，目光定格在了这支大军前方，一名穿着金色战甲，骑着一匹怪兽般战马，气势有如岳峙渊渟的呼罗珊人领袖身上。

    他的神色肃穆，一双瞳孔雪亮无比，有如天空的皓日一般。而他胯下骑着的战马，也极其渗人，那匹战马肌肉虬结，充满爆发力，体型足足有普通战马的三倍大。停在官道中，看起来极其醒目。

    “阿塞嘚，奇斯大亚利卡噜！”

    还没等到王冲开口，官道上的那名穿着金色铠甲的呼罗珊人领袖，立即扭过头来，目光在高仙芝和王冲身上一掠，很快定格在了王冲身上。

    “大人，这位应该就是呼罗珊人的大将军巴赫拉姆，他在询问哪位是王冲大将军！”

    元书荣此时策马上前，在王冲身边贴耳细语道。

    “果然如此！”

    王冲点了点头，看着这名巴赫拉姆大将军，王冲差不多明白艾布穆斯/林为什么会被几千人击败，奥斯曼又为什么会被杀了。

    这名巴赫拉姆大将军，单论实力，至少是巅峰状态的艾布穆斯/林这一级别，就算差也差不了多少，双方只在伯仲之间。

    而且这名巴赫拉姆大将军给王冲的感觉极其强悍，绝对是那种身经百战，经历过无数尸山血海般残酷战斗的顶级将领。

    萨珊王朝几十年前就已经被大食消灭了，年轻一代的将领根本不可能有这种气势，很显然，这名巴赫拉姆大将军，乃是萨珊王朝时期的元老将军。以对方的实力，再加上艾布穆斯/林实力大减，自然不是他的对手。

    “元老先生，和我一起上去吧！”

    王冲和高仙芝打了个招呼很快一夹马腹，纵马上前。

    “大将军有礼了！”

    王冲在巴赫拉姆身前停了下来，微微点头示意。而元书荣很快将王冲的意思传达了下去。

