    刘江在梦境之中，好好的熟悉一番引雷术，随后开始修炼枯木决。

    枯木决，是一种隐藏修为的秘术。

    修炼成功之后，别人哪怕练成了感知术，也无法察觉到他的修为。

    修炼至化境，可随意自己控制自己的修为气息，想高就高，想低就低，异常神奇。

    枯木决修炼难度不低，刘江用了一百颗顿悟果子，才将之修炼成功。

    刘江运转秘术，随后他的丹田之中的法源，还有他身法的法力，彻彻底底的消失。

    刘江自己运转感知术，都没有办法感知出来。

    “厉害。”刘江嘴角微微上翘，继续炼化顿悟果子参悟。

    再一次用掉200颗顿悟果子，刘江已是将枯木决，彻底的修炼到了化境。

    枯木决，分为成功和化境。

    化境，就是最高的境界。

    刘江运转秘法，降低自己的法力威压和气息。

    很快，他身上散发的法力波动，降低到了白银七星的水准。

    继续降低，白银一星，青铜一星，黑铁一星。

    随后，刘江开始提升自己的气息。

    黄金巅峰，黑金三星，黑金巅峰，传奇一星，传奇三星。

    刘江身上，散发着异常恐怖的法力波动，甚至周边的空气都微微有些扭曲。

    “感觉好强大的气息。”刘江暗暗咋舌，不过他并没有见过黑金级武者，更是没有见过黑金级以上的武者，不知道这模拟的气息是否准确。

    熟悉了一下，刘江将自己表现出来的修为，定在黄金五星水准。

    隐藏了他黄金七星的修为。

    最近他的修为提升的速度太恐怖，太惊世骇俗。

    他打算后面一段时间，隐藏一下自己的真实修为。

    给自己多留一些底牌。

    刘江看着宝树，发现宝树上还有170颗顿悟果子。

    刘江开始参悟千幻魔典，随后炼化顿悟果子，进入顿悟状态。

    进入到顿悟状态之后，时间过的极快，眨眼之间，已是过去了八个半小时。

    刘江用掉170颗顿悟果子，千幻魔典入门（170/200）。

    “还差30颗顿悟果子，千幻魔典小成。”刘江微微嘀咕，随后便是放出了收妖袋里的妖物。

    一众妖物看着刘江，顿时开始为刘江贡献恐惧和怨念之情。

    三分钟后，刘江刷了31万点怨念。

    收起妖物。

    继续进入顿悟状态，参悟千幻魔典。

    很快，千幻魔典小成。

    刘江微微一笑，运转千幻魔典，他的面容开始发生变化，身体也跟着发生变化。

    很快，刘江已是变成了一个高足有一米九，腰围也有一米九的超级大胖子，满脸都是肥肉。

    脸上的肉特别多，嘴巴都陷进去了。

    远远看去，脸有点像屁股。

    接着，身形再次开始变幻，变成了一个三岁大小的小孩子，粉雕玉琢的小脸，乌黑的大眼睛，异常的可爱。

    继续变，刘江的容貌很快的变成前世的大明星流得滑，尽城吴，五言祖，黄啵等人。

    随后，又变成按住了掰笔，杨蜜，克拉拉，成玉琦，小泽吗丽呀，***等女星。

    不但脸蛋完全一样，身材也是完全一样。

    尤其是后面两位，身体上的痣都是一模一样，毕竟最为熟悉。

    “这千幻魔典，强大。”刘江熟悉着千幻魔典，玩的不亦乐乎。

    熟悉了半个小时的千幻魔典，刘江变成原来的模样，终于是结束了这一次的修炼。

    这一次修炼，是他来到这个世界，修炼时间最长的一次。

    持续了五天四夜的时间，不过刘江精神异常的强大，居然没有丝毫的疲惫。

    走出训练室，守在外面的雷翼妖狼顿时摇着尾巴上前，拿着脑袋在刘江的脸上蹭着。

    刘江揉揉妖狼的大脑袋，妖狼顿时给刘江贡献欣喜之情。

    片刻之间便是给刘江两颗能量果子。

    刘江心念一动，将能量果子吞下，一边炼化能量果子，一边逛游。

    这一次，修炼了五天的时间，虽然不是很疲惫，但精神一直高度运转，他准备好好的溜达溜达，放松放松。

    “刘大人，你修炼结束了。”朱小竹走了过来，恭恭敬敬的打着招呼。

    说着，还给刘江贡献一波崇拜之情。

    “嗯，结束了。”刘江微笑着点头。

    朱小竹有些敬佩的道：“大人你天赋和悟性如此高，还能耐得住修炼的枯燥和寂寞，一闭关修炼就是五天时间，怪不得修为提升的如此之快。”

    “我感觉一点也不枯燥的。”刘江微微一笑。

    他说的是实话，进入顿悟状态之后，感觉时间过的相当的快，一眨眼的时间，几个小时便是过去了。

    “刘大人太客气了。”朱小竹有些敬佩的开口。

    说完，朱小竹好看的大眼睛看一眼刘江，嘴巴动了动，想要说什么，却是有一些不太敢开口。

    “你要说什么就尽管说吧，不用不好意思？”刘江温和说道。

    “那个，大人，你去东岳府，能不能把我带上，我打算追随与你。”朱小竹一本正经说道。

    她最大的目的，是摆脱她哥哥的阴影。

    整个三江领，只有刘江，能压的住他哥哥。

    当然，她真的有一些崇拜刘江。

    想跟着刘江混。

    “追随我，你不会是看上我了，想对我图谋不轨吧。”刘江开玩笑道。

    朱小竹闻言，俏脸瞬间一红，轻淬一声：“不要脸。”

    刚刚说完，她忽然一瞪眼睛，小声问：“大人，你咋知道我是女孩子的。”

    “第一次看见你的时候，就知道了。”刘江大言不惭的说道。

    “大人你眼力可真厉害。”朱小竹一脸的敬佩，原来当时，刘江大人就那么厉害了，果然是她看走眼了。

    “不是我眼力厉害，而是我知道，你长的这么好看，绝不可能是男孩子。”刘江胡扯道。

    刘江发现，他真的是个渣男，看到好看的女孩子，就像撩拨一下。

    “哪有哦。”朱小竹听着刘江的话，嘴上谦虚，但心中却是特别的欣喜。

    “来自朱小竹的欣喜之情+2800，+……”

    刘江说话，还是那么的好听。

    她真的很喜欢和刘江说话。

    开心了一会，朱小竹又问：“大人，那你同不同意啊？”

    “你不怕我把你拐走？”刘江笑呵呵的询问。

    他发现，这个朱小竹，特别的好玩，尤其是知道朱小竹是女孩子，不是娘炮之后。

    朱小竹抬头，看着刘江英俊的脸，重重的摇头：“不怕。”

    “胆子也是够大的。”刘江道：“回头我给府主说一声，我离开的时候，把你带上。”

    “谢谢大人。”朱小竹很是开心的笑了。

    笑的很好看，刘江感觉周边的花花草草，因为朱小竹的笑容，都变的更加的清新好看了。

    这模样，都快赶上九尾天狐苏灵儿了。

