    “车辚辚，马萧萧，行人弓箭各在腰。//www.  //爷娘妻子走相送，尘埃不见咸阳桥，牵衣顿足拦道哭，哭声直上干云霄。”

    心里默念着杜甫的《兵车行》好酝酿一下情绪，一会奶奶他们一定会哭的生死不知，云烨必须压住心头的狂喜，显露出一付离别依依的样子。

    家里安静极了，一丝动静都没有，旺财甩着尾巴站在大树下乘凉，脚下趴着小丫的那头小猪。

    军令已经到家了，老奶奶一定是看过了，脑子里幻想的鸡飞狗跳墙的情形没有出现，只有一片诡异的寂静。

    怕奶奶哭坏身子几步窜到后堂，看见奶奶，婶婶，姑姑，她们正在为自己准备行李，奶奶把铁甲摊在炕上，用丝绢仔细擦拭，然后打上蜡，面色平静。姑姑婶婶用五色丝线打束甲的丝绦，身边足足放了六条，姐姐们从柜子里取出一件件衣服，商量着到底要带哪些合适。

    “只需要秋衣和冬衣，其它的用不上，不需要好看的，只要结实就行。”这场战争用不了一年，只需一个冬天就会结束，大唐王朝经历了蝗灾，打不起持久战。

    “烨儿，奶奶怎么觉得你的战甲这么轻，和庄三停他们的不一样，他们的战甲都五六十斤重呢，要不然你也换一套重的，穿这样的战甲奶奶不放心，听人说战场上的箭飞的跟下雨似的，这么薄的铁片片能挡得住？”

    “您不用担心，孙儿的甲衣虽然轻。用的却是最好的百炼钢，坚不可摧，不是老庄他们的甲衣可以比的，放心吧，孙儿又不上战场，只是留在后面给受伤的军士治治伤，看看那些突厥人会不会用瘟疫。防着他们干坏事，这件战甲足够用了。”

    “沙场上你杀我，我杀你的。谁知道战事到底会到那一步，烨儿年纪还这么小，军伍里就忍心把烨儿送上去。要是有个好歹，全家怎么活啊？”婶婶刚刚哭了一声，就被奶奶一脚蹬下炕去了。

    “你这个乌鸦嘴，谁叫你说丧气话的？”奶奶踢完还不甘心，又把手里的蜡块丢到婶婶头上，很愤怒。

    婶婶被打了，也不敢反抗，只是坐地上抽泣。

    云烨把婶婶扶起来对奶奶说：“孙儿又不是第一次上战场，这次比上回还舒服，听说是住在城里。没什么危险，知道您担心我，婶婶也四十岁的人了，您不要再怪她，免得孙儿在外面还担心家里。”

    奶奶叹口气说：“你是家里唯一的男丁。这上战场本就是男人家的本份，一大家子女人帮不上你一点忙，还总是添乱，你够难的了，小小年岁就要养一大家子的人，苦了我可怜的孙儿了。”

    老奶奶出人预料的坚强。没有往日里哭闹不休的模样，那个坚韧的贫穷老妇人又回来了。

    自古秦兵耐苦战，关中从来都是历朝历代重要的募兵之地。

    既然当兵，自然就会有人战死，在关中家家戴孝，户户哀哭也不是一次两次了，这就养成了关中妇人泼辣，强悍的习气，家里没男人，只有自己为全家打气，老奶奶现在就是如此做的，云烨走后，她或许会一个人躲屋子里哭泣，在云烨没走之前，她绝对不会掉一滴眼泪。

    部曲，这是唐朝将领的私人武装，也就是亲兵，与主将生死相随，云家只有五十个上了年纪的老兵，云烨不顾奶奶的劝说，执意带着十四个年纪较轻的老兵上前线。

    走之前，自然是要把书院打理妥当，书院的一切交给李纲云烨非常放心，老头子不论从声望才能都是不二人选，自己满打满算只会离开九个月。

    “云侯此次出征，老夫没有别的话说，只盼你保重身体得胜回朝，凯旋之日，老夫置酒相贺，书院你不用担心，老夫会完整的把它交到你手里。”李纲面色凝重，一字一句的向云烨保证。

    “书院里就是因为有您，小子才能放心大胆的去军中捞资本，顺便展现一下我书院的过人之处，世人虽说喜欢享受能使自己更快，更轻松劳动的各种新的工具，却又看不起发明这些东西的人，这是一个矛盾的地方，我书院就开天下之先河，从一点一滴做起，总有一天会让他们明白学问，有好多种，不光是诗词歌赋。”

    “呵呵，你有雄心就好，老夫希望可以等到那一日。”

    “小子，我们就不对你多说了，反正军中你有的是人脉，自己保重。”几位先生竟然抱拳施礼，这还是头一回。

    “我也想去军中，我也想去看看我大唐健儿的雄姿。‘李恪舞着一把短小的仪剑说个不停，还好书院其他人在休假，否则热血上头的绝不会只有李恪一个。

    “你去了干什么？将士们是保护你呢，还是上前杀敌？盖你的房子去，我回来要看，如果盖的不好，你知道后果。”没时间理会小屁孩，那边小秋已经把头从墙角探出来好几回了。

    辛月很害羞，不肯从屋子里出来，平日的大胆不知哪里去了。

    云烨就笑吟吟的站在门口，等她出来，等了好久，才见到辛月穿着一身缀满金线的大红色嫁衣，青春烂漫的少女造型不见了，头发梳成妇人的发式，满脸浓妆，手里还抱着一个瓶子，这是新嫁娘的装束。

    云烨一惊回头看玉山先生，玉山先生就在那里爱怜的看着孙女，眼中还有一丝自豪。

    “小子，这是关中的规矩，男子要出征，如果有未婚妻室，那么，未婚妻室就可以穿嫁衣相送，这是女子表达心意的最高礼遇，如果你战死，她只有一生守寡以全恩义。”孙道长一身远行打扮在一边给云烨解释。

    众人很识趣的离去了，他们是来观礼的，小秋轻轻掩上门，小院子里独成天地。

    ‘你今天的打扮很美。”说完这句话，云烨想抽自己，女人最美的一天不就是穿嫁衣的那一天吗。

    “我等你回来，女人如果穿了嫁衣，一年还没有嫁出去，很不吉利。”辛月说话的声音很轻。

    “如果不出什么太大的意外，我九个月就会回来，到时候我娶你，我是不会死的，有这么漂亮的妻子，就是死也会成了亲再死，要不然啊，太亏了。”

    “坏人，你就不会说一些好听的话，你总是这样对我。”辛月有些不满意云烨的表现，还放下瓶子拧他。

    手一揽辛月的柔软的腰，就把她抱在怀里，还不等她反应过来，就重重的吻了下去，辛月的身子如同没有了骨头，软软的依偎在云烨怀里，任他肆意妄为。

    云烨过了很久才恋恋不舍的从她柔软的唇上离开，看着半眯着眼睛的辛月说：“这辈子咱俩就凑活着过吧，你不准后悔。”“坏人！”辛月开始咆哮，两只手在云烨身上乱拧。

    “别拧了，再拧就成死人了。”挣扎着从辛月魔爪下逃脱，时候不早了，再晚就赶不上大队了。

    辛月靠在门框上看着远去的云烨，嘴里念叨着“坏人”心里全是云烨临走时说的那句话：“我很快就回来”，她想高高兴兴的送云烨出征，眼泪却不由自主的流了下来......

    哭泣的还有许敬宗的家人，从接到军令他就没有一丝安全感，他不知道云烨到底会如何安排他的差事，如果云烨有害他之心，只需要把他放在军伍里自生自灭就足够了，看看自己孱弱的身体，许敬宗就非常后悔自己的决定，没事到书院里干什么，现在比朝堂上危险一千倍，被大佬打压，不过是下放到州县罢了，如今与一群丘八为伍不说，还生死俩茫茫，实在是自己巨大的失策。

    孙思邈赶着马车在云烨身后慢慢跟随，他也想去看看突厥人的释放的瘟疫到底是怎么回事，他拖着俩大车药材，是为了前线的将士，实在是搞不明白云烨为何要拉上几大车香料，最可疑的是旁边还有一个猥琐的胖子，一路上两人就没有停止过鬼鬼祟祟的交谈。

    “小烨，你说我们这次真的可以大赚一笔？”胖胖的何邵悄声问云烨。

    “当然，相信我，你这次舍了命从军，小弟怎么会让你空手而归？”

    “缴获是要上缴国库的，咱们那有沾手的余地？”老何愈发的困惑。

    “那些金银马匹当然是要归公的，我是说那些归不了公的东西，现在要打仗，战场上肯定会有很多的死马，死牛，死羊之类的东西，你只要把这些东西收回来，再做成美味的军粮，卖给大帅，你说会有多大的利润？再说了，那些士兵有了赏赐，放在身上一定不放心吧？你接手过来，给他们送回家里，收些费用还是可以的吧？你想想。不但赚了钱，还积了德，以后军中这样的生意不就全是你的？”

    打仗就是赔钱？云烨打算用老何做一个小小的实验，看看小生意能否赚到钱财，毕竟他也没有做大生意的经验，家里的事全是奶奶，姑姑他们一手打理，自己只是开个头就放手不理，说起来高深莫测，实则是个巨大的纸老虎。

    上次在陇右，看到老程和左武卫士卒们只在乎敌人的脑袋，不在乎地上横七竖八的牲畜尸体，云烨大呼浪费，还被老程鄙视，这次，大唐整个国家都缺粮食，不知这样做会不会对战事有帮助。