    

    
                “时辰不早了，母后快去歇着吧。”齐安看着皇后，笑着说道。

    
                “你也赶紧歇着，明日的登基大典可耽误不得。”皇后拍了拍儿子的肩膀，笑着出去了。

    
                她已经把该说的话都说了，儿子如果还是执意要去宣王府找叶大夫，她也懒得管了。

    
                这个臭小子，真是艺高人胆大。

    
                觉得他功夫高强，能来去自如，出宫都不想带德盛和侍卫们了，这么晚还想去见叶明沁，让她这个做母亲的都不知道说什么才好了！

    
                不过，儿子小时候虽然听话，可慢慢长大以后，也不会事事都听她这个母亲的了。

    
                皇后也知道儿大不由娘这个道理。

    
                如果儿子长大了还什么都听老娘的，那才叫害怕呢。

    
                就像之前的皇帝，虽然对她这个媳妇儿也好，可一旦他们夫妻二人之间出现了矛盾，皇帝就会下意识站在太后那边。

    
                这些年，因为太后从中作梗，他们夫妻二人之间的情分越来越浅。

    
                所以，儿子和叶明沁的事，她不会过多插手。

    
                齐安这回倒是把皇后说的话听进去了。

    
                他出去一趟倒是不碍事儿，就怕把叶明沁吵醒了。

    
                他回到寝殿后，很快边便下了。

    
                第二一大早，叶明沁便起身进宫了。

    
                今日是齐安登基即位的日子，宫里早就准备好一切了。

    
                叶明沁到的时候，去了一趟乾元宫，只和齐安说了几句话，便被人带着去找太子妃了。

    
                齐安今日太忙，偏偏他又爱缠着她，为了不耽误大事，叶明沁打算离他远点。

    
                太子妃也是要观礼的。

    
                她到的时候，太子妃已经准备妥当了。

    
                今日这么重要的时刻，太子妃当然要穿按品大妆，穿吉服。

    
                “叶妹妹来了！”见了叶明沁，太子妃连忙上前握住了她的手，脸上满是笑容：“今日是三弟登基即位的大喜日子，母后说你也要进宫，我就一直盼着呢。”

    
                在太子妃看来，叶明沁和小叔子齐予安关系非同一般，以后十有八九会成为他们大康王朝的皇后。

    
                在加之自己的夫君和儿子都是叶明沁救的，太子妃对她充满了感激，觉得自己再把叶明沁喊“叶大夫”，实在太生分了些。

    
                前些日子，叶明沁还在宫里时，太子妃便拉着叶明沁的手，一个劲儿的叫妹妹了。

    
                “娘娘气色不错！”叶明沁笑着说道。

    
                作为一个医术颇高的人，她与人见面，会下意识关注这些。

    
                “我这些日子一直服用妹妹给我开的药。”太子妃笑道。

    
                因为夫君和儿子出了事，太子妃前些日子焦虑不安，每日以泪洗面，整个人不仅瘦了许多，而且面色蜡黄、失眠多梦、还总掉头发。

    
                叶明沁给太子和齐疆瞧病时，也顺便替太子妃开了个方子调养身体。

    
                如今看来，效果还不错！

    
                “娘娘再继续吃一段日子吧。”叶明沁柔声说道。

    
                “好！”太子妃连忙点了点头。

    
                叶明沁今日穿的是一身紫色的衣裙，上面绣着精美的花和蝴蝶，在她看来，这已经是自己所有衣裳当中最华丽的了。

    
                当然了，也很好看！

    
                叶明沁不仅长得美，气质也绝佳，不管是素净的衣裳还是鲜艳的衣裙，她都压得住。

    
                太子妃却觉得有些不够，她拉着叶明沁的手，左看看右瞧瞧，片刻之后才道：“妹妹这身衣裳虽然好看，不过还是有些素净了，不够郑重，今日进宫的人穿的都是吉服。”

    
                太子妃说着，对叶明沁道：“要不你也穿吉服吧，我那儿有一套去岁做的吉服，因为那时候刚刚生完瑢儿，我又不许内务府的人把吉服做的宽大，所以有些小了，我只试了试，便让人收到了柜子里，叶妹妹你穿着应该合适。”

    
                女子们说的吉服，其实就是她们按照身份、品阶所穿的衣裳。

    
                这些衣裳都是内务府做的。

    
                内命妇和外命妇们都有。

    
                吉服遇到大事时才穿。

    
                那些外命妇门也只有进宫觐见的时候才会穿。

    
                宫里的皇后和太子妃等人，祭天祭祖也会穿，还有每年过年。

    
                其他时候是用不上吉服的。

    
                当然了，新皇登基这种大喜日子，也是要穿吉服的，不过这种事很小也就是了。

    
                太子妃对叶明沁说的吉服，当然是属于太子妃这个身份所特有的。

    
                叶明沁肯定不会穿。

    
                倒不是她觉得自己的身份不合适。

    
                叶明沁又不是古代人，内心深处并没有那些等级森严的规矩。

    
                她只是纯粹不想穿而已。

    
                因为这吉服里三层、外三层的也就罢了，拖尾还很长。

    
                上面用金丝银线绣了许多吉祥的花样，衣裳背后还用丝线和宝石绣了凤凰的尾羽。

    
                这衣裳很重很繁琐的！

    
                太子妃头上戴着的头冠看着也很重。

    
                再则，叶明沁也不想因为一身衣裳被人围观。

    
                “你放心，我之前穿的太子妃吉服和现在这个不一样，从今日起我就不再是太子妃了，这身吉服是内务府前几日才做好的，咱们不会撞衫的。”太子妃还以为叶明沁在意这个，连忙笑着说道。

    
                “娘娘，我穿您的太子妃吉服，这是极不合适的，多谢娘娘，我穿现在这身衣裳就好。”叶明沁笑道。

    
                今日为了配合大家，她这身衣裳也是夹了棉的冬衣。

    
                叶明沁可不想被过多的人关注到。

    
                她就喜欢过平平静静、安安稳稳的小日子。

    
                “好吧！”太子妃闻言点了点头：“以你的身份，让你穿太子妃的吉服的确有些不合适，委屈你了。”

    
                她倒是听说了，她那即将成为皇帝的小叔子，对叶明沁情根深种，非她不娶的。

    
                叶明沁这丫头迟早要成为大康王朝的皇后。

    
                两人坐在罗汉榻上说了会儿话，便有宫人带着皇长孙齐疆过来了。

    
                齐疆这小子虽然只有几岁，却很调皮，到了太子妃跟前也静不下来。

    
                不过，见到叶明沁时倒是老实多了。

    
                因为母妃告诉他，他之前险些成为傻子，是这位叶大夫把他的病治好的。

    
                还有……他的父亲也是叶明沁救活的。

    
                母妃还说，叶大夫以后要嫁给他家三叔做皇后呢。

    
                齐疆之前谁都不怕，不过后来嘛……有些怕他家三叔齐予安。

    
                因为三叔和别人都不一样。

    
                他要是敢在三叔面前作死，三叔绝对会揍他的。

    
                是正儿八经的揍，不像皇祖母和母妃一样，雷声大雨点小。

    
                三叔揍他的时候，那是真的会把他揍得很疼的。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->