    “龙帝炼化术！”

    皇位之上，叶寒不断出手。

    龙帝炼化术简直催动到了极致。

    凭借现如今叶寒的境界、底蕴，在全力催动龙帝炼化术的状态下，就算是一件真正的天帝级武器，他都能够在上百个呼吸内炼化成虚无。

    但是，却没办法将大地深处的封印炼化掉。

    就算是掌控了万古神印都做不到。

    也不知道当年的万古神殿之主有多恐怖，无数万年前所留下的封印，经过岁月的侵蚀，本应该早已经弱化了许多，但时至今日，依旧无法破开。

    “菩提炼化术！”

    便在随后，叶寒再度打出第二种炼化术。

    这是菩提炼化术，属于佛门的顶级炼化手段，在叶寒已经初步领悟了大菩提经的状态下，再加上体内昔日炼化的涅槃之血，施展出来的效果几乎不弱于龙帝炼化术。

    甚至，便在随后叶寒再度打出了仙王炼化术。

    这仙王炼化术，当然是属于仙王殿的炼化手段，同样强横不凡。

    三种炼化术一起催动之下，炼化的速度，简直是成倍叠加，达到了正常的十倍速度。

    “希望尽快能将这封印炼化，打开一道缺口，否则今天有大麻烦。”

    叶寒每时每刻，都处于一种紧绷的状态中。

    这时，外面出现可怕的轰鸣声。

    叶寒只感觉到整座大殿的门户轰隆隆作响，似乎有一种随时崩裂开来的迹象。

    轰隆隆！

    大殿内外，有无数座大阵同时运转了起来。

    神光交织成一道道虚空光图，印在了大殿的门户之外，如同一道防御的结界，将此地死死守护。

    其中，尚有一些进攻大阵，阵法运转之间，可怕的力量波动爆发出去，几乎演绎出了比肩九劫天帝的反击之力。

    只不过……

    这样的防御虽然可怕，但叶寒很清楚，诸多阵法积累的力量，或许阻挡不了多久。

    他已能听到一些大阵裂开的声音。

    皇宫之外。

    虚空之中盘坐着十八道身影。

    此刻，这十八人分布在特殊的方位，每个人的身躯内外都绽放出九道天帝法则之光，每个人的头顶，都浮现出一百零八道血轮虚影，包括他们的武道天图异象，全部显化出来。

    每个人的力量打出，凭借着整个阵法的运转，在刹那凝聚一起，产生了无上的增幅。

    于虚空前方，诞生出了一道可怕的元力光柱，其中加持着无穷的力量。

    “杀！”

    众人口吐杀音，横推而出。

    刹那之间，那一道光柱冲着前方狠狠轰杀而出。

    可怕的光柱，让那门户上面的封印出现了一道醒目的裂痕。

    尽管有强大的底蕴在修复，让裂痕刹那恢复如初，但在下一刻，狂猛绝伦的力量冲击而来，再度展开了新一轮的冲击。

    裂痕再现，甚至开始蔓延。

    “狗东西，打开皇宫，我必将你碎尸万段！”

    不远处的神子，死死盯视着眼前的门户，眼中闪烁着浓烈的杀机。

    他们一群人的眼皮子底下，居然让叶寒施展手段，逃出生天，躲入眼前的皇宫内部，这是他无法接受的耻辱。

    当年万古神殿辉煌的时候，他出行之时，身边携带的奴才都要比如今的叶寒更加强横，境界更高。

    今天居然被这么一个小人物耍了。

    咔嚓！

    又一道裂痕出现。

    门户之上的防御封印之力、结界之力、大阵之力，在刹那间开始了虚弱，溃散。

    即将打开！

    一群人，居然用了不到二百个呼吸，便已经破开了不少的大阵。

    “该死！”

    叶寒心中狂吼。

    “永镇天疆！”

    霎时之间，永镇天疆四道符箓出现。

    轰隆隆！

    大殿内部的虚空轰鸣。

    四道符箓第一时间爆发，直接演化出了不可思议的力量，将大殿的门户进行加持。

    在叶寒的手段推动下，这四道符箓的力量，似乎无形中和整座大殿产生了结合，暂时融为了一体。

    就在这一刻，那种大殿门户被撼动的迹象消失了，一切，重新回归平静。

    炼化、炼化、再炼化！

    趁着这般机会，叶寒简直是疯狂了一般，将元力催动到极致。

    无限大地内部的封印，出现了剧烈的抖动，终于出现了第一道封印的裂痕。

    “不行，这封印居然可以自我恢复，我顶多能够维持这裂痕不再恢复，但想要进一步炼化，难如登天！”

    叶寒皱起眉头。

    好在……

    便在某个刹那，万界龙帝图内部，出现了刑天的狂吼之声。

    “血肉之躯，诞生吧！”

    刑天吼道。

    无数的宝物精华凝聚在一起，不知道产生了何等玄妙的变化。

    就在这一刻，他的武魂彻底成型，在武魂之外，一具崭新的肉身刹那凝聚出来。

    武魂归入其中，与肉身融合一体。

    “哈哈哈……！”

    “复活了，我刑天，终于复活了！”

    刑天发出了爽朗兴奋的大笑声，整个人的情绪几乎爆炸。

    复活的一瞬间，刑天运转功法，张口吞吸，将四周天地之间的元力汇聚而来，疯狂纳入体内。

    在短暂的片刻之间，不到二十个呼吸，他的体内就充满了滚滚的元气。

    元气凝聚，天珠诞生！

    一颗天珠、两颗天珠、三颗天珠……六颗天珠。

    “六劫天帝，我恢复过来之后，居然有着六劫天帝的实力？”

    刑天一愣，下一刻，整个人更是欣喜若狂。

    这时，不远处其他一道道身影相继诞生出来。

    轰隆隆！

    龙帝图内部的天穹大地在震动，刹那间，一片朦胧的光雾出现。

    在光雾的内部，水天玥的肉身凝聚而出，她的武魂，也和肉身产生了完美的融合。

    一件元力凝聚而成的衣衫顿时将身躯覆盖，水天玥长发飘飘，从光雾中走了出来，眼中闪烁着一抹异彩。

    成功复活！

    七大高手却全部成功复活了。

    水天玥复活过来之后，乃是五劫天帝。

    而其他的几人，都和刑天一样，全部达到六劫天帝的领域。

    万界龙帝图内部本身就存在着无比浓烈的天地元气，毕竟在其中可是融入了昔日起源之地的所有世界之心，元气异常充沛，这导致复活过来的七大高手，都能够在片刻之间将体内的元力全部堆满。

    “叶寒，放我们出去，快！”

    刑天急忙开口。

    “好！”

    叶寒点头。

    手臂一挥，一道虚空门户出现。

    七大高手几乎在第一时间全部走出。

    每个人，都意气风发……。

