    说实话。

    白羽多多少少还是有点感动的。

    这两个队友平时话都很少，除了做任务，平时基本没有交流。

    但是关键时刻，一直护着他。

    虽说是优先保护医疗忍者，但这附近又没人，在不知道白羽真实实力的情况下，遭遇强敌，能够做到这种程度，已经算是非常不错了。

    白羽自然不会走。

    这两名岩隐中忍实力不弱，宇智波千穗不一定能够坚持到他从哨所带援兵回来。

    “我来帮你！”白羽加入了战团，帮宇智波千穗拦住了一名岩隐中忍。

    有了白羽加入，宇智波千穗的压力大减，很快便重新占据了上风。

    毕竟实力差距不大的时候，开启了写轮眼的宇智波绝对是占优的。

    咻咻咻咻！

    宇智波千穗跟岩隐中忍对拼了一阵，趁着身形后退至极，双手各扔出两枚手里剑。

    岩隐忍者身形一侧，便躲过了苦无，然而他却突然脸色一变，因为有两枚苦无的圆环上系着钢丝绳，不是近距离之下，根本看不清楚。

    叮叮！叮叮！

    此时，四枚苦无竟然在岩隐中忍的身侧两两交击，交叉转向。

    宇智波千穗双手一拉，钢丝绳将岩隐中忍缠住，而她也完成了结印，嘴巴一鼓，便吐出了一团炙热的火遁查克拉。

    ‘火遁·龙火之术！’

    轰！

    强大的火焰沿着钢丝绳呈直线运动，瞬间击中了岩隐中忍。

    “啊！”

    两名队友的相继阵亡，使得跟白羽交战的岩隐中忍慌了。

    这个宇智波的下忍实在是强得有点离谱！

    而且他们三人中最强的那个，竟然被眼前这个看起来像是医疗忍者的小鬼干掉了。

    宇智波千穗解决了对手之后，迅速帮白羽对付最后一人。

    那名岩隐中忍在失去了战意之后，很快便被两人联手干掉。

    “走吧！”

    白羽提醒道，他的「第六感」对各种能量力量的感应非常强，但他现在精神力不够强大，感知范围不够广，没办法找到日向英人的位置，他只能自求多福了。

    可惜，要是玖辛奈在这里的话，白羽就回头直接战斗了。

    单凭她现在的查克拉，随随便便分出几十个影分身，不说对付上忍，对付七八个中忍肯定很轻松。

    “嗯。”宇智波千穗点点头。

    两人迅速跃上树干，朝着距离这里大概六七公里的哨所赶去。

    ......

    密林中心处有一大片空地，一座高约十几米的大型瞭望塔便矗立在这里。

    这里是木叶在火之国北部边境的其中一座据点，也是明哨。

    在距离瞭望塔几公里之外的位置，地下还有暗哨的存在。

    当然，和平时期，一般暗哨据点的人手都是从瞭望塔中抽调的。

    现在处于战时，为了防止敌人突然派出小股精锐部队入境，所以暗哨另外加派了人手。

    此时，明哨和暗哨之中各有一名上忍，分别带领十五名中忍驻守。

    哨所设立的目的，主要是侦查和预警。

    只要一处哨所发现敌人，就能迅速将情报传递出去。

    一明一暗，两处哨所，两名上忍加三十名中忍，是非常豪华的阵容。

    前几年雨之国大战木叶死了将近上千名忍者，其中就有几十名上忍，而跟砂忍村在西境的战争更是能用惨烈来形容。

    整个北部边境有十坐瞭望塔作为明哨，同时还有十处暗哨，总共二十名上忍和三百名中忍在北境构成了第一道屏障。

    这里面大多数忍者每次驻守都要在边境待两三年之久，之后才会换岗，这在和平时期算是比较清闲的任务，但是在战争时期，就非常危险了。

    瞭望塔站岗分三班，24小时不间断。

    此时，正值下半夜换岗的时间。

    “嘶～冬天晚上站岗真是冻死人了！”

    瞭望塔的大门被推开，五名换防的中忍走了出来，迎面吹来的冷风，让刚刚离开温暖被窝的忍者们打了个寒颤，忍不住发起了牢骚，但也只能缩了缩脖子，防止冷风吹进领口。

    不过看到冷风中身姿笔挺的同伴时，便立刻闭上了嘴。

    五人来到同伴身边，其中一人拍了拍同伴的肩膀，可是对方却低着头不说话。

    “喂！换岗了，这都能睡着吗？”

    此时，被拍中肩膀的青年抬起了头。

    然而，他的脖颈却是呈现诡异的扭曲状态，脸上还带着痛苦和惊惧的表情，身体动作十分僵硬。

    “不好！”

    “该死！”

    换岗的五人被吓了一跳，只是他们还没来得及行动，就被近在咫尺的“同伴”们用苦无给抹了脖子。嘴巴被铁钳一般冰冷的手给死死捂住，除了脖颈血液喷溅发出了轻微的声响，几乎一点动静都没有。

    五人在绝望和恐惧中死去。

    而杀死五人后，另外站岗的五人也是身体僵硬的倒地，能够看到查克拉线瞬间从他们的身上抽走。

    此时，六名穿着修身作战服的忍者从地下冒出，五男一女，都是砂隐的上忍。

    “赤佑大人，白砂大人，干掉十个，还剩一个上忍，五个中忍，现在该怎么办？”

    “直接强攻，速战速决，你们守在外面，防止有人逃跑。”

    “是！”

    为首的一男一女扔出卷轴，十具形态各异的傀儡出现在瞭望塔的大门口。

    另外四人后撤，围住了瞭望塔的四面。

    轰！

    狂风席卷着紫色的毒烟迅速涌入瞭望塔之中。

    此时，瞭望塔里面的木叶忍者已经来不及撤退。

    在硬实力的差距下，剩下六名木叶忍者很快便全部阵亡。

    唯一的上忍也只是稍微多支撑了几分钟。

    “这就是‘白秘技·近松十人众’吗？果然强大！不愧是赤佑大人和白砂大人，比我大不了几岁，竟然都能同时操控五具傀儡。”队伍中唯一的感知型忍者康介感叹道。

    他刚晋升特别上忍不久，还是第一次近距离观看千代大人的儿子和儿媳使用傀儡术，果然强大。

    不愧是四代风影的热门候选人。

    “赶紧走了，后面有的是你惊讶的时候！”另外一名砂隐上忍拍了拍康介的头。

    一行人没有打扫战场，而是朝着另外的暗哨赶去。

