    “嗯，你继续说……”李思夹了条青菜放在碗里，看向了罗业。

    罗业点了点头道：“其实当时我已经忘了虎妖的那件事情，后来经过曹猛那孩子的提醒，我才想起来了。”

    听到罗业这么说，李思眉头微微皱起了，这件事情怎么还和曹猛有关系？

    “而后，我发现，每到一个月的月初，我都会忘记虎妖的事情。”说到这，罗业的眼中流露出恐惧之色，这显然对于他来说，是非常恐怖的事情。

    “之后，每个月的月初曹猛都会提醒我这件事情，而我也发现更加骇人的事情，那就是城中的人都忘了一些诡异的事情，当初张府的事情、狐妖和虎妖的事情他们都忘得一干二净了。”

    说到这，罗业手上的饭碗都有些颤抖了，显然是恐惧到了极致。

    听到他这么说，李思微微沉吟了下，他大概知道这是打更鬼做的事情了，但不知道该怎么和罗业去解释这件事情，毕竟罗业和何忠他们有些不一样，罗业是在封门县里住，如果自己去和他说这件事情，很容易被鬼神探知道。

    “对了，还有一件更奇怪的事情。”这个时候，罗业继续开口。

    李思一愣，看向罗业，按道理失去记忆的这件事已经够奇怪了，没有想到在罗业那竟然还有比这件事情更奇怪的事情。

    “我们封门县的城隍好像换了一个……”罗业有些迟疑的说道。

    听到罗业的话，李思眉头微微皱起，问道：“到底是怎么回事，你仔细讲一下。”

    此时他心中有些发寒，城隍换了一个，莫不是之前的城隍死了？如果真的是这样，那问题就大了。

    “就在一个月前，我们城中的城隍雕像就换了一个。我发现的时候还有些奇怪，问城中的其他人，别人说一直都是那个城隍像。”罗业咽了咽口水，脸色都有些发白了。

    李思看着他的模样，也大概明白他这段时间估计是遭遇了很多异常的事情，神智都有些恍惚了。他便安慰道：“这些都不是什么大事，我不是都回来了吗？”

    说道这，他顿了下，看向罗业道：“只是这件事情牵扯比较大，如今不好与你去说，过一段时间我再给你解释一下，你也不要把这些异常的事情和其他人去说，明白吗？”

    看到李思认真的神情，罗业微微一愣，随后心中像是放下了一块大石头一般，放松了下来，接着他道：“这件事情我发现后，就没有和其他人去说了，哪怕舒敏和曹猛我也和他们说了，让他们不要去招摇。”

    李思听到罗业这么说，也是放心了，看来罗业做事情还是很稳妥的。

    “对了，李相公……”这个时候罗业脸上流露出犹豫的神色，接着道：“您那黄金我用去了一些，买了个大宅子，不过我都是写的您的名字，如果您想搬过去，就搬过去吧。

    还有那黄金我都给您找个地窖埋下去了，就我一个人做的，没有其他人知道，您什么时候要取和我说一声，那黄金说到底还是您的。”

    看到罗业脸上陈恳的神色，李思微微一愣，说实话，他之前还真想过，罗业会不会因为黄金和他翻脸。

    当然，他现在也不怎么在乎这么多黄金，如果他真的缺钱，那就找些为富不仁的富户下手，把他们的钱弄个干净，或者去盗墓，都很容易在短时间内积蓄这么多财富。

    但是如今见到罗业这副模样，倒是让李思有些讶异了，他没有想到这个世界还有像罗业这样不爱财的。

    “这黄金，你就不动心吗？”李思笑着看向罗业，试探问道。

    听到李思的话，罗业脸上流露出迟疑的神色，随后叹道：“我确实是动心过，但是这么多黄金我一个人也守不住，放在那我都每天都睡不好觉，生怕别人把我杀了。德不配财，终究是祸端。”

    说到这，他看向李思，眼中露出了认真的神色道：“而且这个钱一直都是您的，您已经让我过上好日子，我肯定是不会做忘恩负义的事情。”

    见罗业这么说，李思点了点头，心中若有所思，他经过了这么多的事情，其实对于人性，也有一定的了解了。

    估计罗业除了他说的之外，也是因为最近的发生的诡异事情，让罗业心中生起了在他这寻求庇护的心思。

    当然，这只是李思自己的猜测而已，也做不得真，不过无论他猜得对，还是错，都没有必要说出来，只要如今罗业为他做事就行。

    “不说这个了，最近孩子们怎么样？”李思笑了笑，继续问道。

    听到李思的询问，罗业便就开始述说起他走后发生的事情了。

    李思也是静心的听着，从罗业这，也是知道了自己走后发生的事情。

    在自己走后，罗业就听他的吩咐，请了一名先生给这县城中的一些幼童教书，而教书的地点，就是罗业给他买的宅院了。

    那先生也是一名老童生，也算得上是读了些书，教这些幼童倒是绰绰有余了。

    “李相公，如今您回来了，是不是要继续教书了？”罗业说到一半的时候，看向了李思，眼中露出了探寻之色。

    李思闻言，微微沉吟了下，随后摇了摇头，道：“没有必要，我最近还有事情，走不开。”

    他现在的事情，主要还是把自己的地盘打下来，并且帮小老头带一些药材过去，根本空不出多余的时间出来。

    见李思这么说，罗业眼中流露出若有所思的神色，随后点头道：“您不教也行，有那个老夫子在教已经是足够了，哪里要您出马。

    不过李相公，现在您既然回来了，就搬到那宅院去吧，毕竟在这您那辆马车，这里可放不了。”

    李思闻言，沉思了下，随后点了点头，同意了下来。

    搬过去自然是最好的，虽然说原主这房子还算不错，但是还是有很多事情不方便。

    接下来，两人吃完饭，李思把房间收拾了下，把房中的一些东西放到了马车上，准备带过去。

    做完这些后，他就把房门锁了，坐在马车上看着眼前的房子，眼中流露出怅然的神色，离开了这个房子，算是和原主彻底的割裂开来了。

    以后的他，身上就不再有原来原主的影子了。

