    ……

    林飞回答这个人的方法就是直接放出闪电风暴，顿时手指般粗细的雷光充斥在五十米范围内，将对面那三人瞬间笼罩。//www.  //（)

    强大的电流如同铁鞭钢弹横扫而过，地面上的土石和植被在如此恐怖的攻击下土崩瓦解，地上被击出了一个一个的土坑，坚硬的岩石也在电流的击下碎裂。而在狂风暴雨般雷电攻击下的那三个阿斯加德人虽然也是颇为狼狈，但却是没有像土石那般瓦解破碎。

    “该死的凡人，该死的蝼蚁！”那个之前出言威胁试图让林飞归顺的阿斯加德人八脚马哈根此刻气得面色充血，对方这种二话不说直接攻击的手段，简直是对他最大的无视，这就像是一个耳光狠狠的抽在了他脸上一样。

    “我要宰了你，低贱的地球人！”他大吼一声，手里那杆云枪猛的一伸，就见一股肉眼可见的云气汹涌而出。与此同时，那三个阿斯加德人也依靠强大身体抵抗力顶住了闪电风暴的攻击，而且各自跳出闪电风暴的攻击范围。

    在北欧神话体系中，阿斯加德人便是神族，他们拥有悠久的寿命，强大的力量和能力，而实际上阿斯加德血统就如同林飞的堕落天使血统一样，拥有特殊的力量。闪电风暴虽然破坏力惊人，却是还无法一下子将这三个阿斯加德人重创。

    林飞清楚如果自己被三人合击，几乎没有任何胜率，好在身边有合金异形皇后，它足以来牵制其中的两人。

    合金异形皇后的战力已经达到了2000，拥有近乎无敌的近战能力，超强的力量，超强的攻击和超强的防御力，当然如果是面对一味只懂得进攻的敌人。它肯定可以将其击杀。只是此刻面对的是狡猾的阿斯加德人，对方不一定会和它硬拼。

    也就是说，对方可能会用一个人去牵制异形皇后，然后派另外两人来斩杀自己。

    但实际上。相对于异形皇后，林飞手里掌握的堕落剑技第二式地裂斩才算是真正的杀手锏，这段时间里，林飞的地裂斩熟练度也达到了90%，威力已经是落羽斩的十倍左右了，就算是合金皇后，也绝对无法释放出超过地裂斩这种程度的攻击。

    刚刚对方那个战力最高的天狼星博特虽然施展出手段破除掉自己的落羽斩。但地裂斩完全超越了落羽斩，如果可以一击即中，林飞有信心将对方任意一人干掉。

    心思电转之间，三个阿斯加德人已经扑了上来。

    林飞一个眼神过去，合金异形皇后就扑向了那个战力最高的天狼星博特，这个家伙实力最强，自然需要合金异形皇后拖着。

    合金异形皇后双脚蹬地，如同炮弹般冲了过去。刀锋一般的尾巴如利剑一般直刺天狼星博特，逼迫对方还手反击，如此一来二去。便纠缠在了一起。

    另外两个阿斯加德人分别是八脚马哈根和紫水晶阿鲁贝利西，这两人分从两个方向扑向林飞，那八脚马哈根已经是恨透了林飞，手里那一把云矛一点，那云矛就如同可伸缩的弹簧一般快速伸长，尖端却是直刺林飞而来。

    要知道八脚马哈根此刻距离林飞还有百米之遥，但云矛几乎是转瞬之间就刺到了面前。林飞只感觉一股强横的气压扑面而来，便知道这云矛攻击力不俗。

    情急之间，林飞侧身一躲，云矛擦身而过。却是一下击在了百米外的海中。云矛入海，直接炸起了一股水浪，仿佛九天瀑布落下一般，而至于因此而莫名丧身的鱼虾也是数不胜数，不一会儿海面就飘满了鱼虾尸体。

    八脚马哈根一击不中，却也没有打算和林飞近身。他抽手一提，就将云矛扯回，接着又向林飞刺来。而与此同时，紫水晶阿鲁贝利西也到了林飞近前。

    靠近后，林飞才发现这人身上穿着一身紫水晶制成的铠甲，摸样壮硕威武，生着一副孔武有力的身体。他到了林飞近前后，也是二话不说，一拳轰来。

    拳在半路，就已经被一层层锋利尖锐的紫水晶包裹，那一股拳风带出的气压，甚至已经将林飞脸颊割的生疼。

    面对左右夹击，林飞四翼一张，身子猛的向后一跃飞起，躲过了两个阿斯加德人的攻击。

    这三个人里，林飞知道也只有八脚马哈根拥有飞行能力，其余两人虽然战力比前者要强，但都是遁空无门。

    “想跑，没门！”见到林飞飞起似乎要逃，八脚马哈根却是急了。他怒骂一声，随即也是纵身飞起，急追上来。

    殊不知这正中了林飞的计谋。

    毫无疑问，这三个阿斯加德人中最为暴躁的就是这八脚马哈根，再加上林飞之前面对两人攻击的时候并没有还手，并且在躲避的时候故意慢了半拍，如此更是让八脚马哈根认为自己是因为不敌，所以才要逃走，以八脚马哈根的性格自然是要乘胜追击。

    而这样，他就和紫水晶阿鲁贝利西分开了。

    林飞飞到了两百米高度后回头一看，八脚马哈根已经是狞笑着追了上来，同时手里那根云矛向上一刺，直奔林飞后背而去。

    那边天狼星博特依旧被合金异形皇后纠缠脱不开身，而紫水晶阿鲁贝利西则是在下面，无法飞行的他此刻自然只能干瞪眼却是毫无办法。

    “就是这个时候！”

    林飞眼瞳一缩，伸手一抓，顿时一道雷光汇集在他手里，那是林飞得自泰坦一族的雷剑。

    雷剑一出，林飞二话不说，回手就是一招地裂斩轰了下去。

    轰隆！

    天空一阵色变，便见一个巨大的黑色拳头顺着林飞的雷剑而下，而因为雷剑的电流加持，黑拳当中雷电交错，仿佛是来自九天的雷云一般。

    八脚马哈根刺出的云矛本来威力极强，但此刻在地裂斩面前，却如同牙签一般脆弱不堪，瞬间便被强大的力量压的节节爆碎，原本凝实的云矛也是四散而开，再也无法聚形了。

    摧毁了云矛后，地裂斩顺势而下，将八脚马哈根轰了下去。

    百米高空，黑拳砸落，小岛上顿时发出了剧烈的震动，撞击产生的气流将小岛周围的海水都向四周散去，掀起了一道道四五米高的海浪。

    “你成功击杀阿斯加德人八脚马哈根！”

    一道提示出现在林飞耳边，显然这一次袭杀成功了。

    剩余的两个阿斯加德人皆是大惊失色，刚刚那个黑拳威力之强，是他们见所未见闻所未闻。而紫水晶阿鲁贝利西也算是见多识广，一眼看到林飞手里还闪动着雷光的长剑，却是大声道：“泰坦雷剑？竟然是泰坦雷剑，该死，你是宙斯那家伙的走狗，博特，这个人是奥林匹斯山的人！”

    另外一边的天狼星博特听罢却是狂吼一声，竟然一招将合金异形皇后逼退，抬头看向林飞。

    “果然是泰坦雷剑，冤家路窄，当初的众神之战里，我们的不少族人都是死在这种雷剑之下，阿鲁贝利，你来拖住这个金属怪物，那个奥林匹斯山的混蛋交给我！”

    天狼星博特身上神光闪现，瞬间变成一个巨狼人形态，几个跳跃就摆脱了合金异形皇后，而紫水晶阿鲁贝利西则是上千和合金异形皇后打在一起。

    这两人的对话林飞自然也是听到了，心里却是有些莫名其妙。

    不过对方这战术在林飞看来，可是严重的失策，天狼星博特的战力仅次于合金异形皇后，而且合金异形皇后在林飞的命令下并没有出动全力。如果是紫水晶阿鲁贝利西对上合金异形皇后，战力却是相差了500以上，只要施以偷袭，合金异形皇后击杀掉紫水晶阿鲁贝利西并不是难事。

    至于天狼星博特，他并不会飞行，虽然战力超过自己，但要和他周旋也不是难事。

    心中一定，林飞便偷偷给合金异形皇后传达的指令。

    顿时，原本还有些怠慢的合金异形皇后突然爆发出了全部战力，这个时候的它要完全压制天狼星博特可能还有些困难，但压制紫水晶阿鲁贝利西却是一点问题都没有。

    只是短短五六秒钟，紫水晶阿鲁贝利西就已经完全压制，合金异形皇后尾巴一甩，便将触不及防的对方抽倒，随后仿佛闪电一般再一刺，尖锐的金属尾刺就将紫水晶阿鲁贝利西整个贯穿。

    紫水晶铠甲虽然坚硬异常，但异形皇后的尾刺可是能将合金飞船都刺个窟窿，又何况是一个铠甲。

    紫水晶阿鲁贝利西重创之下还未死亡，却是抬手轰出一拳。他拳头上的水晶尖刺显然也不是凡物，只是打在合金异形皇后的身上，便像是冰块一样碎裂。

    最终阿鲁贝利挣扎了两下，便彻底不动了。

    “你成功击杀阿斯加德人紫水晶阿鲁贝利西！”

    这些事只是发生在转瞬之间，合金异形皇后利用战力优势，轻易的将同样是利用近战战斗的紫水晶阿鲁贝利西击杀。

    那边的天狼星博特一脸震惊，他哪里知道林飞这是故意为之。原本合金异形皇后也可以发挥所有力量来和他搏杀，只是林飞知道，击杀天狼星博特和击杀紫水晶阿鲁贝利西难度不同，前者强，所以要短时间里杀掉很难，而后者却是不一样，所以才能一击成功，永绝后患！