    夜黑风高夜，

    虎牢关上火把通明，

    火光之下人影绰绰，旗帜招展，显得颇有气势。

    见到虎牢关上的情形后，

    就连在夜色掩护中，

    悄然靠近关口的诸侯们，都不由自主的，开始怀疑起了曹操话里所蕴含的真实性。

    仔细观察了虎牢关上的情形后，

    有诸侯疑惑的出声向身边的人问道：

    “这虎牢关怎么看起来比白天的守备还要严密啊？”

    有人接过话题道：

    “你也看出来了吗？

    我就觉得可能是董贼料到了我们要夜袭，所以提前有了防备！”

    “既如此，那我们还打不打？”

    “我看，很难打！”

    ......

    在各种猜忌之下，诸侯们迟迟没有动手。

    等到慢了诸侯们一步的曹操率兵赶来时，

    他却见诸侯们纷纷驻足观望，

    于是问道，

    “诸位，你们不行动还在等什么呢？”

    “咦，是曹孟德啊，我们这不是在等你嘛...”

    “孟德兄你终于来了！”

    “孟德兄，这虎牢关上的情况，

    好像并不是你说的那么回事儿啊？”

    曹操听这些人七嘴八舌的说了一通，

    终于明白了这群人心中的小九九，

    心中便忍不住又对这群诸侯鄙夷了一番。

    等大家差不多消停了之后，

    曹操却忽然笑着说道：

    “诸位，既然你们想把这头功让给我曹孟德，那曹某就却之不恭了！”

    曹操说完，

    拱手对着四周的诸侯示意，

    随后便二话不说立马点上身后的士卒，就这么直接朝着虎牢关摸去。

    诸侯们面面相觑，

    见曹操的动作如此干脆，他们心中又开始动摇了...

    曹操的准备看起来不是那么充分，

    攻城的步卒竟然仅仅只带了云梯，连冲车和井阑都没有。

    而且，

    在攻城步卒的后面，

    竟然是他麾下所有的骑兵，大概差不多万余。

    看这情形，曹操是把所有家底都掏出来了啊！

    诸侯中，有一群人在曹操走了不久后跟了上去，

    看来，终于还是有人决定跟着曹操去试一试的，

    只是诸侯们定睛一看，竟然是孙坚所部，于是他们又停下了蠢蠢欲动的脚步......

    曹操知道，

    他这一去很可能会陷入陆彦日记所写的惨败甚至险死之境。

    可他曹操却丝毫不惧，

    他敢行也能行常人不能之事！

    “虽然这一次注定大概率会失败，

    可陆先生明示我曹孟德这次不会死，

    那我便没有什么好害怕的！”

    望着在夜色中犹如恶鬼般狰狞的虎牢关，

    曹操闭眼心道：“天道命运（笔记本）在我手中，我曹孟德，无所畏惧！”

    三息之后，

    曹操猛然睁开双眼，

    抽出腰间佩剑，高声厉喝道：

    “众将士听令，攻取虎牢关，擒杀董卓！”

    随着曹操的一声令下，

    他部下仅有的两万余将士，

    猛地发出了震天的喊杀声，

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ......

    睡梦中的陆彦被喊杀声给惊醒了，

    他猛的一个激灵之后，起身来到了营帐外面。

    “先生！”

    “子龙？你也听到了？”

    赵云与陆彦白天的一番“交心”后，

    便把自己的帐篷换到了陆彦的帐篷旁边，俨然成了一个护卫般的存在。

    他本来睡觉时就非常警醒，

    当曹操的军队爆发出喊杀声后，

    赵云听到后便立马醒了过来。

    当赵云走出帐篷时，

    正好看到陆彦也掀开帐篷走了出来，

    于是他便出声叫道：“先生！”

    陆彦回头看到是赵云，于是问道：“你也听到了？”

    “听到了，喊杀声好像是虎牢关那边传来的！”赵云指着虎牢关的方向说道。

    陆彦环视了一圈营地，

    见周围几乎没有人活动的迹象，

    顿时陆彦大喊一声：

    “不好，曹老板要去追杀董卓了！”

    赵云闻言，有些疑惑的问道：“追杀？董卓不是就在虎牢关吗？”

    陆彦心里有些着急，

    他本来今天是想提醒曹操，在追击董卓的时候要小心徐荣和埋伏的，

    可因为赵云的事情，他竟然给忘了！

    “艹！我这记性也真的太差了，看来回头还得多吃点益智丹才行！”

    “先生？”

    见陆彦嘀嘀咕咕的不知道在说什么，赵云于是出声问道，

    “您是不是算到了什么事情？”

    陆彦闻言转头看向了赵云，心中道：

    “对啊，赵云不是在这里吗！

    三国里要论起保镖，

    赵云那可是数一数二的啊！”

    见陆彦盯着自己的双眼竟然开始放光，

    赵云的寒毛顿时都忍不住竖了起来，

    “先...先生......”

    陆彦的思维被赵云的声音拉回了现实，

    他连忙摸出回气丹、补血丸这两样回蓝回血的丹药塞给了赵云，

    虽然丹药不多，可关键时刻应该还是会有些用处的。

    “时间紧迫，来不及解释了！”

    陆彦将丹药塞进赵云怀里后说道，

    “你快去追曹公，若他陷入危机，你切记要保得他一条性命！”

    赵云闻言心中一凛，心道：“先生这是算到曹公有难了？可毫无根据之下，他是如何算到的？”

    虽然心中有许多疑惑，但赵云的动作却很迅速。

    他将两瓶丹药塞进怀里，

    转身回了营帐提出龙胆亮银枪后，

    抱拳对陆彦说道：“先生放心，云现在就去追曹公！”

    赵云刚走出两步，陆彦突然大声喊道：

    “子龙！切记先保全自身安危！

    若事不可为不可强求，

    至少你，一定要活着回来啊！”

    陆彦其实是这么想的，

    “就算曹老板领盒饭了，

    那不是还有刘皇叔和孙家么，

    大不了就是换个地方摸鱼而已...

    赵云现在算是自己人了，可不能这么轻易就给折了......”

    要是让曹操知道陆彦的想法，非得喷出二两血来...

    然而，

    在赵云看来，

    陆彦话里的意思，那可就不一般了！

    “先生...先生竟然为了我，

    可以放弃他极为看中的曹公...

    这份恩情，

    云纵使肝脑涂地也无以为报！”

    人在刚刚经历了被人轻视和抛弃之后，突然有另一个人却对他极为看重，

    在这种大起大落，强烈的对比之下，

    人心是极为容易被感动的。

    陆彦白天的话让赵云重拾了自信，并有了坚定的人生目标，

    陆彦刚刚对他说的那番叮嘱，让赵云的心感动的一塌糊涂。

    赵云回身抱拳之后，

    立马就转身朝着照夜玉狮子的马棚跑去，

    他的速度很快，

    他生怕走的慢些，

    眼眶中的眼泪会被陆彦发现。

    ......

