    “师傅你好，孙浩回来没有？我是他的岛城老乡黄小铭，电影学院九六级表演系的学生。”

    ……

    “师傅你好，孙浩回来没有？我是他的好兄弟兼老乡黄波，目前在卡萨布兰卡酒吧做驻唱歌手。”

    ……

    “余师傅，秦师傅你们好，我是九六级表演系的学生张紫衣，请问我们班的孙浩回来没有？

    对对对，就是那个经常给你们扔盒烟的小子！”

    ……

    静静地站在中戏门口，汤帷一脸淡然。

    哪怕是男友朱宇辰，在身旁喋喋不休的说着“其实我们班里的邓朝和孙浩根本就不熟”“他怎么可能知道孙浩今天晚上会回来”之类的话，汤帷依旧站在原地，无动于衷。

    果然是人红是非多，自己在这里还不到两个小时，来找孙浩的人就已经是第七拨了。

    有他的同学、老乡、兄弟…，嗯，还有一位据说已经在京城饿了一个礼拜的某影楼的前摄影师。

    现在就是不知道，在孙浩这么忙的情况下，他是否愿意在《电锯惊魂》这道考题上指点自己？！

    而汤帷正想着，突然就感觉身边的朱宇辰猛地一哆嗦，转头想训他，这他娘的又不是在炕上，你瞎激动什么呀？！

    可这时，汤帷却听见男友说：

    “汤汤，你看，孙浩，从那边过来的人就是孙浩！”

    ……

    回来有些晚了，孙浩连晚饭都没来得及吃。

    主要是影帝梁嘉辉做事太较真，只要是剧本中有一点疑问，这老兄都要刨根问底的弄明白。

    当然，若只是弄明白也没关系，无非就是多费点口舌而已！关键是梁嘉辉做笔记啊，你不能解释快了，解释快了，他的书写速度就跟不上。

    也因此，原本下午五点钟就能干完的活，三个人一直折腾到晚上七点半才结束。

    王晶花不错，想自掏腰包请喝酒，就当是预祝五天以后《科洛弗道十号》拍摄顺利。

    不过，面对邀请，孙浩却没有这个兴致。

    中午已经陪姜闻喝了一场，光是五粮液两人就糟蹋了二斤，若是晚上再喝，呵呵…，恐怕铁打的胃也受不了。

    于是乎，与经纪人王晶花、影帝梁嘉辉约定下次再聚，孙浩打上出租车就回了学校。

    至于为什么没回东中街22号，是因为那里除了家具什么都没有，像是锅碗瓢盆，像是被单被子被罩都得另行采购。

    正月初八，天气依然很冷。

    孙浩从出租车上下来，裹了裹身上的羽绒服，就朝中戏门口的景秀餐厅那边走。

    此刻，【中戏二食堂】亮着灯，门口聚集着不少人，今天是学校艺考初试的日子，相信这些人大部分都是考生，也不知道自己进去之后能不能捞上座位。

    而正当孙浩为自己能不能顺利吃上晚饭而担忧时，一位戴着围巾，穿着土黄色羽绒服的高挑妹纸就突然出现在自己眼前。

    “孙浩师兄，你好，我是汤帷，很高兴能认识你。”

    “呃…”孙浩微微一愣。

    这妹子有毛病吧？

    这一惊一乍的，很容易就把别人吓出病来。

    再者说了，你高兴认识哥们，哥们还不高兴认识你呢？

    绕过她，孙浩打算直扑【中戏二食堂】，可才走两步，这美女就跟了上来。

    “孙浩师哥你好，自我介绍一下，我是汤帷，江浙省临安人，1979年10月7号出生，比你小四个月。

    去年，我就曾经参加过中戏的艺考，在导演系的诸多考生中排名第三，只是由于高考时分数不够，这才与咱们中央戏剧学院失之交臂……”

    “咦…，你说你叫汤帷？”

    后知后觉的孙浩，这时，才转头仔细打量起跟在自己身后的美女来，嘶…，有点后悔了，当年在电脑上欣赏李鞍导演那部神作时，自己怎么就光注意观察身体、动作，没注意看脸呢？！

    “对，我就是汤帷。”

    美女挺了挺胸，目光与孙浩直视。

    可就在这时，一个长着满脸青春美丽痘的帅哥，突然横在了两人中间。

    “嘿嘿…，孙浩师兄，我是朱宇辰，九八级表演系的，和邓朝一个班，而汤汤则是我的女朋友。”

    “哦…”

    孙浩应了一声，转身就进了酒店。

    哥们只对美女感兴趣，而这位帅哥嘛，呵呵…，哥们还是建议你去找王老二比较好，那家伙有异于常人的爱好。

    事情有点巧，孙浩刚刚走进景秀餐厅，就看到了老神在在的田雨在为两位美女艺考生做着业务指导。

    “我告诉你们呢！

    初试非常简单，也就是看看你们的体型，听听你们的嗓音，瞅瞅你们的外形条件…，只要是这些都过关了，初试就绝对没问题！

    但是，难就难在复试上，因为复试老师要现场命题讲故事，现场命题让你表演小品……”

    “嗨，田师兄！”

    不等这货把话讲完，孙浩就过去拍了拍他的肩膀。

    “呃…，回来啊？”

    一向脸皮极厚的田雨，这时竟然有点脸红。

    “回来了。”

    孙浩大大咧咧的与他们坐在一张桌子上，四人台，四个人坐，不挤。

    “咦…，她是谁？”

    见孙浩不客气，田雨本来还有挺生气，可一瞧见站在孙浩身边的汤帷时，眼睛就迅速放亮。

    “师兄你好，我叫汤帷，是今年的艺考生。”

    “艺考生啊，正好…”这时的田雨，瞬间就拿出了传说中的王老师的劲头，“来来来，我也给你分析指导一下，中戏老师的即兴出题大概会在哪几个方面……”

    站在餐馆里，望着眼前这一幕，朱宇辰忽然就感觉自己是多余的。

    没孙浩帅，这家伙在去年就被中戏评为十大校草之一，而现在还做起了导演；没田雨有才，这货在应付考试方面是一流的，中戏经过他指点的学生，期末作品就没有不过的…

    而自己呢？

    要颜值没颜值，要才没才，就连女朋友要考中戏，自己都帮不了她的任何一点忙。

    而就在此时，朱宇辰就又听见孙浩开口了。

    “田师兄，别整那些虚的，捞干的说。”

    “什么是干的？”田雨有些不乐意了。

    自己虽然是免费做辅导，但也是尽心尽力的帮忙，好吧？！

    “《电锯惊魂》看了吗？”

    “看了，就在黑匣子剧场看的，当时差点没把我吓昏过去。”想起这个，有点胆小的田雨仍然心有余悸。

    “呵呵，哪有你说的这么夸张。”孙浩又笑着指了指汤帷。

    “她是考导演系的艺考生，估计今年导演系的考题会从《电锯惊魂》这部电影切入，你帮忙给她讲一下吧。”

    说到这里，孙浩一顿，摸了摸鼻子道：“老田，就当是哥们欠你一份人情。”

