    每周楚氏集团的早会是甘栗仁觉得最无聊的时候，但是今天这个会议他不得不参加。

    因为他爹也是楚氏集团的股东之一，但是他爹不愿意参加，就派他过来参加，面对着这群老头儿。

    他跟尧哥一样，一点都不屑他们，但是却不得不每次天都跟着他们演戏。

    甘栗仁可不像他家尧哥那样有耐心，甘栗仁实在无聊没事的时候就低头刷手机。

    这一刷就刷到了一个爆炸性的话题！

    爆炸到什么程度？

    爆炸到他在会议上当场气的拍着桌子站了起来！

    会议上其他高层正在开着会呢，见他疯了一般地拍桌子，不禁有人呵斥他：“甘大少，你这是做什么？早上梦还，没醒吗？”

    这些人都知道甘家是跟楚尧那边的人，他们不敢对楚尧有什么不满的态度，但是对于甘栗仁这个小辈他们还是会表现得非常不客气。

    甘栗仁瞪了他们一眼，懒得理他们。

    他看了看楚尧，一副欲言又止的模样，最后还是一咬牙安静地坐了下去。

    直到会议结束，甘栗仁才迫不及待地对楚尧告状：“尧哥！尧哥！你快看！岑缨缨的粉丝居然在微博上攻击苏小幂！都上热门了！说苏小幂护短，不配当导师的助理！还要苏小幂给岑缨缨道歉！”

    楚尧轻瞟了一眼甘栗仁的手机，上面都是岑缨缨的粉丝谩骂苏幂的话——

    “苏幂丑八怪仗着自己是十月的经纪人给自家练习生开后门不要脸！”

    “缨缨是你能怼的？你算老几？”

    “苏幂滚出303女团综艺！”

    “我劝你赶紧给缨缨发道歉申明，否则得罪樱粉，后果不堪设想噢！””

    就连甘栗仁自己都没有发现，不知道什么时候，他已经把苏幂当成自己人了。

    看见网上有人谩骂苏幂，就像骂了他自己的妹妹一样，暴跳如雷。

    楚尧面无表情地喊了一声：“罗刹。”

    “在！”

    “封杀岑缨缨。”用最平静的语气，说着最冰寒刺骨的话。

    甘栗仁：“……”咽了咽口水，不至于吧……只是粉丝谩骂的话，就要直接把岑缨缨给封杀了吗？

    果然得罪谁都别得罪尧哥的女人，那后果简直不堪设想。

    罗刹迟疑片刻，问：“可是岑缨缨是苏小姐公司请的发起人，如果此时封杀是不是对苏小姐的公司有影响？”

    楚尧没吭声。

    罗刹立刻明白了什么意思，忙道：“是！属下这就按照楚少的意思去封杀岑缨缨！”

    说着就往外面走去。

    “回来。”男人的声音在后面再次响起。

    罗刹立刻停住了脚步：“楚少还有什么指示！”

    楚尧面色淡漠，眼底好像有漩涡，周身冷漠又阴鸷。

    半个小时候，岑缨缨的微博沦陷了。

    仅仅只有半小时的时间，岑缨缨的第一条微博评论量破百万，点开一看，全都是攻击岑缨缨的留言——

    “当红流量有什么代表作？爆红网剧？会唱歌？会跳舞吗？给业务能力最强的练习生F，是何居心？”

    “现在娱乐圈门槛都这么低了吗？什么人都能进？”

    “以为就你们娱乐圈有粉丝？知道什么是资圈吗？”

    “知道苏小姐什么身份吗？考虑好是不是得罪的起？”

    “封杀警告，岑缨缨小姐你离被资圈封杀只有一厘米的距离！”

    甚至还有学“樱粉”的发言——

    “苏小姐是你能说的？你算老几？”

    “岑缨缨滚出娱乐圈！”

    “我劝你赶紧给苏小姐发道歉申明，否则得罪了‘资圈’，后果不堪设想噢！”

    一时间，吃瓜群众纷纷震惊，本以为苏幂只是楚少身边的小助理，没想到她还是斐文的经纪人就算了。

    现在是怎么回事？为什么岑缨缨的微博会有百万条警告留言？

    苏幂到底是什么人？

