    厉景琛有意挨了一拳后，黎秘书便冲了进来。

    一看到黎秘书挡在厉景琛的面前，陆泽宇的俊脸立刻扭曲了下，带着一股被背叛的愤怒，瞪了黎秘书好一会儿后，气急败坏的摔门走了！

    那样子，竟比来时更加愤怒！

    厉景琛就这么出奇制胜了。

    不过，他这一拳可不能白挨，所以才有了后面的事。

    晚晚不打电话来，那秘书就拿他的手机打过去，也是一样的。

    陆晚晚接着问：“你的秘书说，我大哥打了你一顿，你还有哪里受伤吗？”

    “有，这里。”厉景琛牵起她的小手，按在了自己的胸膛上。

    厉景琛哑声道：“别担心，我不会让你守活寡的。”

    陆晚晚不想跟他开黄腔，因为她根本就不是他的对手。

    只不过，她也不会听信他的一面之词就是了。

    他今天穿着黑色的西装，陆晚晚洁白的小手就跟雪团似的，从上面一路被他推着往下滚。

    “还有这里。”最后，他把她的手，按在了裤腰带的扣子上。

    差点碰到不该碰的地方，陆晚晚羞恼地甩开了他的手，道：“你的意思是，我大哥还想让你断子绝孙？”

    “我会回去问我大哥，再给你一个交代的。”陆晚晚认真的说。

    厉景琛愣了一下，随即露出一个笑容，道：“好。”

    陆晚晚随即看了眼他身后的时钟后，起身道：“好了，我该回去了。”

    “我大哥做什么打你？”

    厉景琛垂眸，说道：“我也不知道哪里惹到他了。”

    这样一来，陆晚晚想为陆泽宇开脱也找不到理由了。

    厉景琛没说话。

    等秘书送完陆晚晚回来后，立刻来到厉景琛跟前赔罪：“厉总，对不起，我在陆小姐面前演砸了，她什么都知道。”

    厉景琛坐在沙发上，掀眸看了他一眼：“但她还是来了。”

    耀博公司离这里十五公里，她可不想回去的时候迟到。

    厉景琛为她短暂的停留皱了下眉，又飞快松开道：“我让司机送你。”

    “不用了，楼下出租车师傅等着呢。”一顿过后，陆晚晚道：“对了，你别再让人给我送午餐了，影响不好。”

    因此，即便晚晚不愿高调，为了她和孩子好，他还是道了声：“午餐照送不误。”

    “那万一，新公司的员工误会了呢？”

    别人的午餐吃的是饭，陆小姐的午餐吃的却是金子，次数多了，难免招人口舌。

    秘书见他不像要追究的样子，这才松了口气。

    “对了厉总，我刚才在门外不小心听到，陆小姐说不要再给她送午餐了，那我明天还给她订餐吗？”

    晚晚现在怀有身孕，又住在外面，厉景琛怕她营养不均衡，所以特意在午餐上下了一番功夫。

    他倒是想以“孩子他爹”的名义送，但就怕晚晚又要跟他置气了。

    ……

    傍晚，玖熙天地。

    厉景琛毫不犹豫道：“那就以追求者的名义送。”

    “追求者？您也太客气了。”秘书下意识道。

    厉景琛斜了他一眼，秘书瞬间噤声。

    一听到这个名字，陆泽宇立刻不爽道：“那家伙跟你告状了？”

    陆晚晚径自问道：“你们打架了，是不是？”

    “是，我打他了！”

    陆晚晚接完安安放学后，来到阳台给陆泽宇打电话。

    少顷，陆泽宇的声音透过手机传来：“晚晚妹妹？”

    “大哥，你今天去找厉景琛了？”

    陆晚晚听到这句话时，脑袋“嗡”的一下，扬声问道：“大哥，这话是谁跟你说的？”

    陆晚晚轻易不大声说话，但只要她一大声，就是陆泽宇也只能乖乖道：“就是那个……住你隔壁的小姐。”

    苗桃？

    “……”原本陆晚晚是想各打五十大板的，没想到，她大哥的回答直接坐实了厉景琛单方面被打的言论。

    “大哥，你好端端的，跑去打他干什么？”

    陆泽宇发表己见：“什么好端端的？他晚上进你的屋子，白天出你的屋子，这是在败坏你的名声，我不打他打谁？”

    一边是自己视若珍宝的妹妹，一边是自己深恶痛绝的厉景琛，陆泽宇只觉今天那一拳打轻了：“如果没有那个女人牵制住我的话，厉景琛早就被我打死了！”

    “那个女人？”陆晚晚敏锐的问：“你是说黎秘书？”

    “……”陆泽宇瞬间闭麦了。

    陆晚晚眼神一冷，随即说道：“大哥，我知道你是为了我好，但这是我跟厉景琛之间的事，我希望你不要再插手了。”

    “晚晚，你对他心动了是不是？”

    不容陆晚晚回答，陆泽宇便径自说道：“我就知道，厉景琛这人诡计多端，你被他软磨硬泡久了，一定会心动的！”

    “……”这下，陆泽宇彻底失声了。

    ……

    “安安，妈咪在这。”陆晚晚放下手机后，开口说道。

    陆晚晚微微挑眉，大哥还说她呢，他自己不也一样？

    就在这时，安安从房间里出来，到处叫着“妈咪，妈咪”。

    陆晚晚于是对陆泽宇说道：“大哥，你别再去厉氏集团找事了，不然我就跟黎秘书说，你喜欢她，怨当初厉景琛带走了她，这才去厉氏集团打人的。”

    晚10点。

    陆晚晚等安安睡着后，着手准备了两样东西，接着来到苗桃的屋外，按下了门铃。

    叮咚、叮咚。

    见陆晚晚站在阳台里，安安“哒哒哒”的走过来，轻快道：“妈咪，星期六是圣诞节，学校邀请月考排名前一百的学生家长去看表演，你有时间吗？”

    陆晚晚双手背在身后，弯下腰笑道：“小绅士邀请我，我当然有时间啦。”

    ……

    苗桃被淋的又叫又跳，转眼便成了落汤鸡。

    苗桃挽起来的一头卷发，被巨大的冲击力泼得散了下来，就跟一坨海带顶在脑门上一样，滑稽极了。

    “啊！！！”

    “来了，来了……”

    苗桃刚把门打开，还没看清来人，一盆冷水便兜头朝她泼来。

    苗桃用手胡乱拨开湿发后，这才看清了陆晚晚的样子，气得大骂：“你发神经啊！”

    陆晚晚放下水盆，声音清冷道：“我来给你洗洗嘴巴，以后把它放干净点，不然我还来。”

