    第704章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    想到昨夜的火热云雨，洛水心想，这人若是温柔起来，怕是没有人能抗拒。

    南宫诀低头吻她，双臂抵在她的身体两侧，从额头亲到唇角，直到洛水气喘吁吁。

    “还不起来？”

    洛水推他，“起。”

    南宫诀拿来和他同款的衣服，替洛水穿好，带着她用早膳。

    洛水不喜重口，早膳清淡美味，很符合她的口味。

    南宫诀向来如此，把她放在心口，从不叫她有半分难受。

    吃过早膳后，两人直接进城去了镇国将军府，他们在将军府住了些日子，门口侍卫都认识。

    见到两人，一个年轻小伙子连忙进去禀报，一个稍微年长些的小头头走上前。

    “请南宫公子，洛姑娘先入府，属下已着人去禀，将军和夫人马上就来。”

    洛水点了点头，说道：“麻烦你了！”

    南宫诀微微颔首，当作打招呼了。

    小头头忙摇头，对客气温和的洛水印象很好，说道：“两位客气了。”

    说着，进了将军府。

    洛水和南宫诀刚走到厅堂，叶挽歌急匆匆跑来了。

    “洛洛，可把你盼来了，你近来可好呀？”人还没到，话就先传来了。

    南宫诀先没管叶挽歌，替洛水取下面纱，把丫鬟泡好的茶递到她手里。

    “先喝口茶，润润嘴。”

    云都的天气很干燥，洛水又是自小生活在宜人的药王谷，身娇肉贵，一路走来，唇有些干裂。

    洛水接过，抿了一口茶水，叶挽歌刚好进来。

    听见熟悉的脚步声，洛水笑道：“我一切尚好，恰好来云都，顺便过来看看你。”

    叶挽歌对上她的眼睛，却感觉有种失焦的怪怪的感觉，关切道：“洛洛，你的眼睛？”

    “……出了些事。”洛水不想多提，岔开话题道：“你近来可好？”

    叶挽歌看出她不想多提，心里觉得可惜，嘴上却道：“我还跟以前一样，偶尔与云修出去看看，照顾家里两个小的，再处理处理府里的庶务，挺无聊的！”

    没成婚时，天地任我闯的自在，成了婚后，府里庶务，夫君孩子没有一处省心的，也就和云修单独出去的时候，能稍微轻松一点儿。

    “世间的是大多如此啊，也是无奈，只能从其中找些乐趣了……”洛水知道她也不是埋怨，就是有些话不吐不快，于是劝了几句，“无聊的庶务中也能找到值得高兴和回味的事吧！”

    再说她眼中的挽歌可不是会把日子过得无聊的人啊！

    叶挽歌莞尔一笑，眼底闪过笑意，“确实如此，痛并快乐着。”

    她早就和云修说好了，等双胞胎大些，他们就离开云都，到各处看看。

    “对了，洛洛，如今江湖应该安稳了吧，你这一路可顺畅？”

    洛水脸上带着笑意，“确实安稳了，一路上我和夫君还在说呢，跟以前比差别甚大呢。”

    “夫君？”叶挽歌瞠愕，惊讶地看了她和南宫诀，“你们成婚了？”

    洛水脸上都是幸福的笑，点了点头道：“嗯。”

    云修很意外，没想到这么快，笑着恭喜，“恭喜二位了！”

    这婚结的真利索！

    (本章完)

