    黎谨御的笑声就像魔音入耳。

    陆梓兮骂自己当时一定是脑子抽了才会叫言堇这个名字。

    现在好了，白白让这个大反派笑话一顿。

    她越想越烦躁，捂着耳朵就跑远了。

    身后，黎谨御眉目宠溺至极。

    看着前面慌忙逃窜的消瘦身影，哪里有半分嘲笑的意思。

    他嘴角弯的厉害，这胸腔胀满的感觉就是人们所说的幸福吧？

    原来娘子心里一直在惦记自己啊！

    黎谨御如沐春风，就算是眼看着自家媳妇儿欢喜的跑向了沈溪，他都没发飙。

    这倒不是因为信任他俩，而是因为从陆梓兮和沈溪相识那天起，她就一直是男人装扮。

    沈溪就算是再大胆也不敢公然喜欢上一个男人。

    更何况，沈溪还是那种根正苗红的别人家的孩子。

    从小就不会干出格的事儿。

    所以黎谨御对他还是有些放心的。

    “沈兄！”

    沈溪方才正凝神号脉，听见这脆生生的一声响还在疑惑他何曾认识过声音如此好听的朋友？

    回头一瞧，他微皱的眉间瞬间舒展，连带着眉眼都飞跃起来。

    “言兄！你回来了！这些日子你去哪了，实在是叫人担心！”

    “我……我家突然有点儿事！走得匆忙还没来得及感谢你，这些日子多亏有你在医馆帮忙！”

    “言兄不必客气，还能见到你真是太好了！”

    在旁边排队的百姓们定睛一瞧，这不是那位小神仙大夫吗！

    众人大喜过望。

    原来传闻是真的，只要心诚就一定还能见到他！

    瞬间大家蜂拥而上，乌央乌央的说着自己哪哪不舒服了，原本秩序井然的医馆一下子比街面上还要热闹。

    陆梓兮被团团围在中央，虽然她一句都没听清，但却满心满脸全是幸福。

    她何德何能能被百姓们如此信任，这种被认可的感觉瞬间被放大到极致。

    “大家别着急！来这边排队，我一个一个给你们看！”

    百姓们哪肯放手，生怕小神医转眼就又消失不见了。

    沈溪在外围急着想把陆梓兮救出来。

    可他到底是个文弱书生，哪敌得过这群战斗力超群的大妈们。

    推挤拉扯之际，他忽然觉得肩头一沉。

    回头一看着实吓了一跳。

    “王……”

    “嘘！”

    黎谨御示意他到一旁说话。

    沈溪快步跟上去，小声开口，“臣沈溪见过王爷！”

    “错！”

    黎谨御目不转睛的看向陆梓兮，侧身对他道。

    “今日这里没有什么王爷，往后也不会有，只要进了这医馆，你便唤我……”

    黎谨御顿了顿，忽然勾唇。

    “木辛。”

    “什么？”

    黎谨御拿起旁边纸笔，把两个字写的帅气又桀骜。

    既然陆梓兮化名言堇。

    那他这个做夫君的怎么能失了情趣，自然也要取她名中一个字。

    方为你中有我，我中有你嘛！

    沈溪顺着他的目光看过去，正巧落在陆梓兮的身影上。

    “臣见王……木兄气色好了很多，难不成也是这神医的手笔？”

    “算是吧，你在这几天了？”

    “回王……木兄，除去开张那日，今日是第三天。”

    “很好，我问你，这几日是否有什么小白脸来过？”

    “啊？”

    沈溪一愣。

    “啊什么啊！问你呢，有没有小白脸来过！”黎谨御怕自己说的不够准确，还特地仔仔细细形容了一番。

    “就是那种白白净净，长得算是个人，武功半吊子，从淮南来的那种！”

    沈溪懵逼之余还真认真的回忆了一下，随后茫然的摇摇头。

    黎谨御勾唇一笑。

    那就好！

    看来白靖云还不知道陆梓兮出来开医馆的事。

    自家媳妇儿也不是什么都告诉这个小白脸的嘛！

    他瞥了眼沈溪。

    “你若没什么事就在这给本王盯着，要是有什么小白脸混迹进来，或者是有人要对那小神医图谋不轨，你就直接来御王府报给我！”

    沈溪越听越迷糊了。

    心里琢磨着，这神医究竟还藏着多少本事没对外人使出来啊。

    她年纪轻轻竟然能被病重的御王重看成这个样子，看来不出几日太医院里就要有她的一席之地了。

    沈溪再看向陆梓兮的眼神中不禁更多了几分钦佩。

    都交代清楚之后，黎谨御才放了沈溪，他自己也优哉游哉的踱步到陆梓兮身边坐下。

    此时陆梓兮已经开始了问诊，几天没来，百姓们的热情有增无减转眼间就把医馆围了个水泄不通。

    黎谨御单手撑头目不转睛的看向她。

    娘子专注的样子可真美啊！

    对于这种直勾勾的眼神，陆梓兮已经快要习惯了，便自动开启了屏蔽功能。

    可对面的百姓们却是受不了。

    他们不认识什么王爷不王爷的，就是单纯觉得这个男人不像好人。

    否则又怎么会死死盯着小神医不放。

    那眼神就像是想要把神医生吞活剥了。

    可黎谨御一身华贵，看样子就不好惹，百姓们也不敢随便开口。

    只好用各种暗戳戳的办法来提醒陆梓兮。

    于是乎，这一天内陆梓兮收到了无数个小纸条和眼神暗示。

    就是想要告诉她，正有个男人在对你不怀好意！

    陆梓兮嘴角抽了抽，万分感谢热心的群众们。

    她转头瞪了黎谨御一眼。

    “你能不能收敛点儿？”

    回应她的却是一只伸过来的大爪子。

    她一愣。

    “什么意思？”

    黎谨御单手撑头仍痴迷的看着她，随后勾唇吐出两个字。

    “报酬。”

    报酬？

    在这？！

    这厮脑子让驴踢了吧？

    察觉到这边的动静，沈溪也好奇的看过来。

    “言兄怎么了？可是遇到了什么棘手的病例？”

    何止棘手，简直是恬不知耻丧心病狂！

    陆梓兮瞪着黎谨御，从牙缝里挤出一个字。

    “滚！”

    黎谨御也不恼，惋惜道。

    “可怜那些药农了，只能等着被人家打死……”

    啪！

    陆梓兮一巴掌拍上他的掌心，下一秒就被那人稳稳握住了。

    黎谨御就在众人惊诧的目光中，悠然自得的摆弄着陆梓兮的小手。

    黎谨御内心：刚才那摸了这么多人，娘子只能摸我！我要加倍摸回来！

    沈溪直接吓得掉了笔。

    这人可是御王殿下！

    他拉着他的手……

    难不成他们……

