    他立刻就打电话，叫那群狐朋狗友带人来医院！

    而陈苍生却是看都没看他，直接看了面如死灰的吕晨一眼，说道：“吕晨，这些人的真面目，你也看到了。现在你还有侥幸心理吗？”

    他这句话，主要说的，还是纪婉婷！

    当时，他撞破了纪婉婷跟张思博的奸情，打电话过去告诉吕晨，吕晨的反应却是极其激烈，不肯相信纪婉婷会背叛自己。

    现在事实摆在眼前，张思博更是当着吕晨的面，搂住了纪婉婷，这简直就是最极致的羞辱。

    到了这个地步，陈苍生想问吕晨一句，是否看清了纪婉婷的真面目？

    躺在病床上的吕晨，被陈苍生的问题击中了内心，当场就流下眼泪，一副悔不当初的表情，沉声说道：“苍生，你说得是对的！当初，我就该听你的话，不该固执己见！我，后悔了！”

    他闭上双眼，眼泪不断流出来，悔恨之意，溢于言表！

    陈苍生则是凝视着自己这个儿时好友，摇了摇头，说道：“你是我陈苍生的朋友，不管到了什么时候，我都会帮你！”

    听到这话，张思博跟纪婉婷还没吭声，站在病床旁边那个中年妇女，却是嚷嚷着道：“你算干什么的？你是不是也想分吕晨的钱？滚，赶紧给我滚！”

    她拿出一副张牙舞爪的泼妇嘴脸，还得寸进尺，想要过来拉扯陈苍生。

    结果，陈苍生只是一个冰冷的眼神，就让这中年妇女被吓得全身发毛，像是看到鬼了一样！

    “你是吕晨的亲戚？来这里做什么？”陈苍生冷冷地看着这个中年妇女，声音冰冷到了极点！

    那中年妇女，讷讷了几秒，似乎想起来自己是吕晨的亲属，立刻就有底气了，尖叫道：“我是他二婶！我想来就来，你想怎么着？你还想打人啊？”

    陈苍生皱了皱眉，然后看向一旁成竹在胸的纪婉婷和张思博，就知道了事情的来龙去脉。

    自己那边刚给王慕清打完电话，请她联络吕晨的远房亲戚，一转眼，这个自称吕晨二婶的中年妇女就到了，显然不可能是王慕清那边做的，那就只剩下一个可能，这个中年妇女，是被张思博和纪婉婷找来的。

    毕竟，吕晨的亲属关系，又不算是什么大秘密，张思博他们有心想要找，肯定是能够找到的，何况还有纪婉婷这个吕晨的前任未婚妻在旁边。

    只是陈苍生没有想到，吕晨的亲戚，居然站在了这对狗男女的立场，跑过来的目的，是夺走吕晨的财产，压榨他最后的价值！

    吕晨躺在病床上，听到自己这个远房二婶的话，几乎是心如死灰了。

    他这些年虽然没有发迹，但，凭着自己的努力，四处打工，攒了很多钱，并没有亏待过这些当年嫌他累赘的亲戚！

    可是，那些亲戚却依旧不待见他，平时几乎连一个电话，一条微信都懒得发！

    逢年过节，吕晨带着红包和礼物登门拜访，东西送出去，连一句好话都没有能得到。

    这些，他也认了。

    可是吕晨无论如何都没有想到，这些亲戚居然会在他遭难的时候，跑过来落井下石！

    于是乎，吕晨的声音，低落无比道：“苍生，让他们离开吧，我，我想静一静！”

    然而，还没等陈苍生回答，那个中年妇女就嚷嚷道：“想让我走？没门！我跟你说，你那两个短命鬼爹妈，当年可是欠了我家不少钱！看在你是一个孤儿的份上，这些年我都没有张嘴要过，现在这笔钱你得还回来！”

    吕晨一听，露出了几分震惊的表情，直接说道：“不可能！我父母是出车祸去世的！他们的赔偿款，都已经被你们给瓜分了，怎么可能还欠你们钱！？你在胡说八道！”

    在他年幼的时候，父母在一次出差的时候，出了车祸当场身亡，肇事司机和保险公司赔偿了一大笔钱，全都被这群亲戚给瓜分干净了，而他自己也直接被送到了孤儿院，这件事情，吕晨虽然从来都不说，却是他心里一直以来的阴影！

    任何事情，吕晨都可以不计较，唯独说他的父母欠了钱，吕晨绝对不能忍！

    而吕晨的远房二婶，则是不依不饶道：“反正你爹妈就是欠了我家的钱！好几十万！你要不就把这笔钱赔了，要不就把那个值钱的玉如意拿出来，交给张少！”

    这才是她真正的目的！

    张思博请她过来胡搅蛮缠，也是从另一个角度，给予吕晨压力。

    而且，这位张大少还许诺她，如果能把那玉如意给拿到手，就给她二十万的酬劳！

    这笔钱，可让她红了眼睛，恨不得跟吕晨拼命，也要把那玉如意的下落给问出来！

    “你，你简直无理取闹！咳，咳咳！”

    吕晨被这个远房二婶的话，给气得剧烈咳嗽起来，同时又牵动了伤口，脸色苍白无比！

    眼见着那中年妇女还打算说什么，陈苍生却是冷声问道：“你说吕晨父母欠你钱，证据呢？借条呢？”

    那中年妇女被陈苍生的气势镇住了一秒，随即又尖酸道：“你家借亲戚钱还要打欠条？反正这笔账，是他那对死鬼爹妈欠的！父债子承！他不给，我就天天来闹！闹到他死了为止！”

    说着，她看了吕晨一眼，还想伸手去抓吕晨，骂骂咧咧道：“你别躺在那装死！我跟你说话，你听见没有！”

    陈苍生目光一冷，二话不说，大步走过去，抓着她的头发，直接一甩，就把这个蛮不讲理的老娘们给甩了个跟头！

    对方疼得惨叫起来，当场被摔懵了，随后就坐在地上，两条腿乱蹬，尖叫道：“你还敢打人！杀人啦，杀人啦！”

    “滚出去！”

    陈苍生又是一脚踹过去，直接她给踢得在地上滚了好几圈！

    如果不是留了力，这种泼妇，陈苍生一脚就把她给踢死！

    那中年妇女感觉自己全身都快散架了，惊恐万分地看向陈苍生，自己无往不利的撒泼打滚居然没用了？

    一看陈苍生再次迈步，她吓得屁滚尿流，连滚带爬的离开了病房！

