    第33章 酒店大战

    “韩小姐，快，跟我走！”

    酒店二楼，陈子介立即来到了韩诗芸所在的房间，然后和其他房间的警察一起带人从紧急通道离开酒店。

    而酒店的一楼......

    砰！砰！砰！

    何厉风举枪射击，几名特警也纷纷拿出武器开火，酒店一楼的大堂此刻充斥着枪声，卷着火花的子弹接连命中獠牙拜诺斯，制造更大的火花。

    然而，除了何厉风的武器之外，其他特警的武器根本无法对獠牙拜诺斯造成伤害。

    “吼啊啊啊啊！”獠牙拜诺斯怒吼着，居然顶着子弹的伤害强硬冲向了何厉风，高举手中的獠牙刀喊道：“最碍事的家伙就是你！”

    说完，獠牙拜诺斯冲到了何厉风的面前，挥刃劈了过去。

    何厉风急忙向右一个翻滚闪开这一刀，然后快速起身并后退开火！

    砰！砰！砰！

    獠牙拜诺斯转身看去，立即就挨了几枪，但他又是“啊啊啊”的怒吼着，双眼朝何厉风射出激光！

    “唔！”何厉风咬牙，急忙单膝蹲下，闪开了这发激光，然后单手举起手枪开火！

    砰！砰！砰！

    “啊啊啊！”獠牙拜诺斯惨叫两声，胸口开出火花被击退。但他后退了两步之后，发光的双眼怒瞪着何厉风，再次射出激光！

    何厉风急忙再向左一个飞扑，闪开这发光束，落地后翻滚了一圈，到了酒店墙壁旁边，旁边放着的全是警方的武器装备。

    “去死吧！”獠牙拜诺斯愤怒的吼道，直接右手一挥释放能量刃攻击！

    何厉风赶紧拿起墙壁上放着的防爆盾牌，抵挡在前面。

    轰！（爆炸声）

    一道爆炸，何厉风直接飞了出去。

    “啊啊啊！”何厉风被炸飞，摔在地上后翻滚了好几圈，最后撞在了酒店的桌子旁，桌子也被撞翻。

    其他特警见状，连忙开火射击，攻击獠牙拜诺斯。

    “滚开！”獠牙拜诺斯怒吼着，直接暴力向前冲，往楼梯这边杀上去，特警根本拦不住他。

    獠牙拜诺斯撞开了面前的又一个特警，然后直接冲上了楼梯。

    何厉风此时捂着肩膀从地上爬了起来，朝他们喊道：“快追！”

    而门口，此时苏优紧急将车停在门口，立即跑进酒店大厅，在看到一片狼藉的大厅后，她也立刻意识到了问题。

    因为距离更近，所以苏优比凌米先到了。

    “怪物果然来了，靠！”苏优叫骂了一声，立即快步的跑了进去。

    一分钟后，酒店二层......

    “我来了，吼啊啊啊！”怪物冲上二层，直奔向前方。

    特警们也紧急追了上来，立即朝着怪物的后背开火射击，怪物的身后立即就是火花一片，但却丝毫不影响他的前进。

    而何厉风这时也跑了上来，举起手枪开火。

    他的武器，威力更大。

    砰！砰！

    伴随着接连两声特殊的枪响，獠牙拜诺斯的背后开出两道火花，强大的冲击力让他向前踉跄了两步。

    “额啊！”獠牙拜诺斯咬牙切齿，转身看去，怒道：“又是你，去死吧！”

    然后，獠牙拜诺斯双眼射出激光。

    “盾牌！”何厉风叫道。

    狭窄的走廊，让他们很难闪避激光的爆炸。

    三个特警手持防爆盾牌从冲了上来抵挡，但激光射在前方地面，激起的爆炸还是掀翻了后面的所有特警。

    “啊啊！”特警们惨叫着，因为爆炸的冲击力摔在地上。

    而何厉风倒下后，依然举着自己的枪，在朝獠牙拜诺斯开火。

    獠牙拜诺斯用手臂抵挡着子弹，快步走了上去：“没完没了的家伙！”

    此时，旁边的楼梯门，苏优快步跑了上来，然后就看到右边是好几个特警摔在地上，左边是怪物快步冲了过来。

    “吼啊啊啊！”怪物怒吼着。

    “该死的！”苏优惊叫道，连忙弯腰捡起了地上的防爆盾牌。

    乓！

    一声响，獠牙拜诺斯的臂刃劈在了苏优手中的防爆盾牌上，苏优被打的后退了好几步，獠牙拜诺斯冲上去再攻击。

    乓！乓！乓！

    一声声碰撞声，苏优连续用防爆盾牌抵挡，然后，她突然咬牙，抓住机会用盾牌撞上去，一下子就撞在了獠牙拜诺斯的身上。

    獠牙拜诺斯被撞退了一步，苏优也抓住机会后退，然后直接就将手中的盾牌甩了出来，盾牌旋转飞冲，直接扎在了獠牙拜诺斯的额头上！

    “额啊啊，一个个的都当我好欺负吗，吼啊啊！”獠牙拜诺斯先惨叫一声，然后愤怒的怒吼了起来，双眼射出激光！

    苏优一惊，连忙朝旁边的楼梯门飞扑过去，落在里面这才闪开。

    而特警们此时还没来得及爬起来，激光就从他们的头顶上划过。

    见这些人暂时没有再攻击自己，獠牙拜诺斯转身，快步直接朝韩诗芸的房间跑去。

    闯到门口，獠牙拜诺斯一拳将门撞开，然后冲了进去，可房间里面，居然一个人都没有。

    “人呢，去哪里了！”獠牙拜诺斯气急败坏的吼道，甩手就将旁边的一个衣柜劈开！

    .......

    滴呜滴呜滴呜滴呜！！！（警笛声）

    此时，外面传来了警笛的声音，獠牙拜诺斯快步走到窗前，发现是酒店外面已经被警察包围，大量的特警跑出警车，朝酒店冲了过来。

    “哼，这群废物，还想抓我！”獠牙拜诺斯直接破窗跳了出去，落在了一众特警的面前。

    特警们纷纷开枪射击，酒店外充斥着枪声。

    然而，这还是没能拦下獠牙拜诺斯，獠牙拜诺斯成功突围逃跑。

    ........

    十分钟后......

    警方正在封锁了现场，酒店区域的所有街道都得暂时封锁。

    而韩诗芸和陈子介等人也回到了酒店，就在一层的大堂。

    此时的韩诗芸，一脸苍白恍惚的坐在座位上，很显然，这次的袭击，在她的心里了填上了一层霜。

    一次次的袭击，一次次的恐惧，却根本无法化解.......

    而苏优则站在前台里，看着正在调查和处理现场的特警们。

    旁边，何厉风朝他走了过来。

    “嗯？”苏优听到脚步声，看向何厉风：“警官先生，有事吗？”

    “在问你是谁之前，我得先说一声，谢谢你。”何厉风朝苏优鞠了个躬，刚刚在二层，如果不是苏优突然出现，怪物绝对会直接攻击何厉风等人。

    “不客气。”苏优只是这样回答了一下。

    “那么，请问你是谁？”何厉风问道，而另一边的陈子介也正在走过来，喊道：“何队，现场的封锁已经完成，接下来我们.......”

    “哦，我只是一个，嗯......”此时的苏优想了一下，然后说道：“对，侦探，我只是一个侦探而已。”

    噗！

    刚刚走到何厉风身边准备汇报工作的陈子介，直接喷了出来，然后惊愣无语的看向苏优叫道：“侦探，又是侦探，为什么还有侦探啊！？”

    “谁在叫我。”忽然这时，酒店门口传来声音。

    酒店大堂中的所有人纷纷看去，只见大门口，凌米和凌可走了进来。凌米走在前面，非常帅气的撩了撩自己的衣领，面带自信的笑容说道：“我应该没有来晚吧？”

    ————————————

    求收藏，求推荐票，求评论，求宣传，求支持，各种求！

    (本章完)

