    顾惜时不知道什么时候已经起来，拿着周围的一个水桶敲敲打打，制造出动手了的假象。

    那声势，要有多闹腾，就有多么的闹腾。

    发财都看傻眼了，这要不是它亲眼所见，光是听声音，它都得觉得宿主被人给欺负惨了。

    说完想要说的话之后，顾惜时直接挂断电话，让那边说一句话的时间都没有。

    “喂，惜时，惜时--”

    顾爸爸忽然接到自己小女儿的电话，原本以为是他家贴心的小棉袄找他有什么事情。

    结果接到电话的时候，还没等他和女儿说上话，就听到女儿那边撕心裂肺的尖叫声以及一个听的不怎么真切的女生嚣张的说话。

    还没等他弄清楚到底还是怎么一回事，电话就已经被挂断了。

    再打过去，就没有人接电话，顾爸爸越想越是不对，刚刚那尖叫的声音确实是自己的女儿的。

    难不成女儿在学校被人给欺负了？

    学校那群人都是干什么吃的？

    他捐了两栋楼，难不成就是为了让女儿在他们的学校被人欺负不成？

    不行，他得去学校看看。

    想到这，顾爸爸拿着手机和衣服快速的下楼，让司机快点将车开过来，他得去学校看看到底是怎么一回事。

    “宿，宿主，你刚刚在做什么？”

    要不是顾惜时现在挺冷静的，它都要怀疑宿主是不是被任务太多这件事给刺激疯了。

    “没事，我就是有些好奇绿茶和黑心莲，哪一个更加的厉害而已。”

    顾惜时浅浅的笑了，将桶放在水龙头下面开始放水，伸手抓了抓自己的头发，瞬间就把自己弄成了一个疯婆子。

    原主就是绿茶，看着单纯无辜，人畜无害，背后善于心计，玩弄别人的感情。

    没看到顾婉莹没有重生的那一世，男主都被耍的团团转，根本就看不破原主的真面目。

    要不是女主忽然重生跑出了原主对她的认知，等到发现的时候已经是处于劣势，到最后鹿死谁手都不一定。

    女主嘛，重生之后，直接变成了黑心莲，外貌清纯脱俗，善于心计，野心勃勃，比原主更加狠毒和邪恶，原主被赶出顾家的时候，可是发生了不少的事情。

    话又说回来，重生之后，女主的桃花运挺旺盛的，后来更是多亏了N多个男配苦苦追求着顾婉莹，这才让沅言牧吃醋，后知后觉的发现，他已经不爱原主，转而爱上了女主。

    绿茶和黑心莲之间的对决，想想都有意思。

    “两者有区别吗？”

    发财怎么觉得，好像这两者之间，没有多大的差别。

    “实际上都是有共同处的，坏女人坏起来都一样，不过就是各种擅长的东西不一样，就比如说，绿茶更加擅长心机，黑心莲更主要是表现在行动和手段上。”

    “发财，给我好好的注意周围，一旦有人靠近这里五十米，立马通知我。”

    顾惜时看着水都给溢出来了，才关上水龙头，拎起水桶从头倒了下来，瞬间衣服全都湿透了，水顺着发梢滴落在了地上，忽然一阵凉风，顾惜时忍不住的打了一个哆嗦。

    “宿主你做什么呢？”

    看顾惜时居然把自己淋湿了，发财担忧的大喊，宿主现在的身体可不比之前，等会要是生病了发烧了，那可都是大事！

    “你等会就知道了，发财，在这个世界里，时刻注意我的情况，记住，在我快死之前，立马给我吊住这条命，需要花多少积分直接扣。”

    原主是先天性的心脏病，身体羸弱，刺激稍微大一点都能要了她的命。

    她怕自己把握不好一个度，也怕有突发情况，自己来不及下命令，所以让发财到时候看着办。

    她可不是原主，只会窝里横，对女主厉害，对外人就只剩下从心两个字能够精准的描述她的内心想法，被人欺负了快一个星期了，居然都不敢和家里的人说。

    这不是平白给了女主机会了吗？

    她信奉女人不狠地位不稳，她顾惜时能够在一无所有的时候，打败了一大堆有靠山，有资历的前辈们，成为了女主部门的一把手，就是因为她够狠。

    不仅仅是对别人，更是对她自己！！

    “啊，对了，差点忘了这个。”

    顾惜时把手机直接扔在地上，用力的踩了几脚，确定已经坏了之后，再泼了水上去，保证绝对不可能修复之后，顾惜时才放过了这个可怜的手机。

    “可惜了，居然没有趁手一点的武器。”

    顾惜时环顾了一下周围，却没有发现能够当作武器使用的道具，诺大的洗手间，居然只有一个水桶，还真是--一言难尽！！

    “宿主，要兑换道具吗？我这边有道具可以兑换的。”

    系统商城里应有尽有，只要付得起积分，没有什么是兑换不到的。

    “没事，这点小事，我自己来就好。”

    没有道具，她不是自己还有手吗？

    顾惜时对着自己的手使劲一掐，感觉到有些疼的时候，撸起衣袖一看，很好，原主的皮肤细腻，她这么一掐，原主那嫩的出水的皮肤瞬间就青了一大块，在周围那白如凝脂的胳膊上，显得十分的触目惊心。

    顾惜时按照刚刚的手劲在自己的身上又掐了好几下，而后冲着卫生间的门框撞上去。

    后背狠狠地撞在了门框上，疼的顾惜时一阵龇牙咧嘴，眼泪都要掉下来了。

    贵族学院不缺钱，毕竟来这里上学的学生非富即贵，为了让学生的在校生活能够过得充实愉悦。

    哪怕是一个卫生间，也弄得花里花俏，门上雕着花纹，喷上油漆，再点缀一些精致小巧的装饰。

    好看是好看，就是撞上去的时候有些疼，根据痛度的感受，她的后背最起码也得破了一块皮。

    即便是如此，顾惜时也没有就此罢休，而是掰下了门上的一些装饰，站在镜子前好好地比划比划，看看在哪里动手比较合适。

    她这一身伤看着触目惊心，但是实际上也就是养养十天半个月就能够好，说不上是什么大问题。

    要是到时候对方道歉的态度诚恳一些，说不定这些事情就轻飘飘的过去了。

    所以啊，她得好好的加一把火，保证让其他人发现了顾婉莹真面目的冰山一角。

    重生之后的顾婉莹会做人了许多，不仅仅是在学校拉拢了一些帮她做一些见不得人的事情的好帮手，就连父亲的态度也对她好了很多。

    一顿哭诉，让顾家父母知道了自己这么多年来对顾婉莹的忽视，虽然现在依旧是做不到一碗水端平，但是对顾婉莹的态度已经是好了很多。

    她不能够让顾婉莹有这个优势。

    毕竟，到时候要是让顾婉莹得了势，按照顾婉莹对原主的仇恨，死的那个人就是她了。

    所以，不管是为了任务还是为了她自己，顾婉莹，都不能够站起来！

