
星宇1179年4月1日早上九点，颜铁龙带领的队伍终于来到绿皮大陆新城大门。

通过城门看到新城变的车水马龙场景，狮特艾莉雅忍不住对小姨的管理称赞。

然而狮特艾莉雅身边的颜铁龙听到未婚妻对小姨，他神情却没有一丝表情因为他早就通过传送阵跟小姨交流过关于新城的事，新城的问题其实比羽翼大陆的问题还有严重。

现在的新城分四大势力，第一势力就是颜铁龙他们氏图武道馆和黑暗精灵以及二位义兄的支持，而第二势力就是剑圣家族和其他雇佣兵团联合，第三势力就是抵抗绿皮雇佣兵团联盟火与战雇佣兵，第四就是飞龙王国那边代表的墙头草派。

要知道在颜铁龙没有派墓库迪力斯这冥历司教的圣级强者增援小姨，那么颜铁龙这边的势力就会被其他三股势力联合夺取新城的控制权。

强然抱住新城的控制权，但是颜铁龙他们这一边让出不少利益，毕竟三股势力联合远超过颜铁龙这边的力量。

进入新城之后，颜铁龙和白乐爱奇他们分开，毕竟白乐爱奇他们队伍要前往自己家族势力地盘，颜铁龙要前往城主府，而处地方都在不同的位置。

到了城主府，雪迪艾兰早已经等待多时，她直接带着颜铁龙和狮特艾莉雅前往城主府书房。

来到书房之后，雪迪艾兰就询问颜铁龙，在新城要待多少时间？

面对小姨询问，颜铁龙表示他跟青羽翼族达成重要军火订单，只能待一个月时间；并开始询问关于新城的情况。

雪迪艾兰面对颜铁龙询问，她有些无力表示火与战雇佣兵团要求接管所有外售的一半水和粮食控制，而剑圣那边也一样，要是不能满足他们要求，他们要让新城不得安宁。

听到剑圣家族势力和火与战雇佣兵二边逼迫要求和威胁，颜铁龙皱起眉头，他没有想到二股势力居然还是那么不安生，而且还敢威胁他们。

一旁狮特艾莉雅听到未婚夫和小姨交谈和有些凝重气氛，她内心十分意外，同时也疑惑新城到地是怎么了，于是她向未婚夫询问到底是怎么一回事？

颜铁龙还没有来得及回应，雪迪艾兰到是疑惑询问颜铁龙没有将起来情况告诉艾莉雅吗？

颜铁龙面对小姨询问，他点点头表示当时未婚妻要参加竞技场比赛，他不想让未婚妻分神，后来就忘记告诉未婚妻这边的情况。

听到颜铁龙解释，狮特艾莉雅内心好受一些，不过对于未婚夫隐瞒这一件事还是不满。

见到侄女不满的小表情，雪迪艾兰拉跟侄女开始讲起新城现在的情况。

听到连亲戚也支持外人争夺未婚夫对于新城的控制权，狮特艾莉雅忍不住皱起眉头询问小姨，难道那些人不知道一旦失去她未婚夫的支持，那些人的利益也会剥夺吗？

雪迪艾兰听到侄女的话，她表示那些人可能真的没有想到那么多，他们眼前只是想要获得更多的利益而已。

听到雪迪艾兰的话，狮特艾莉雅又想到白乐爱奇，于是她表示剑圣家族那边有了白乐爱奇在，那么剑圣家族必然会支持他们，到时候面对火与战雇佣兵也能压制对方不敢搞事，甚至可以赶火与战雇佣兵出新城势力。

面对有些天真的侄女，雪迪艾兰却表示，白乐爱奇他们跟颜铁龙的关系好，但是根据她所了解剑圣家族内部分好几股势力，而新城收益不比跑商队差，而现在新城的剑圣家族武装可是比白乐爱奇还要多，在新城内的剑圣家族成员可以不用听白乐爱奇的命令。

而事实上就如雪迪艾兰预判那样，白乐爱奇他们来到新城内自家势力地盘，他就想要整顿家族势力不要继续跟颜铁龙他们内耗，毕竟这也是剑圣意思；然而原本剑圣家族对于白乐爱奇要求根本不理会，用他们的话，双方井水不犯河水，否则就是武力来解决。

对于家族另一派要正面刚的意思，原本想要拿爷爷送佩剑压对方的心思也淡了，因为他知道一旦自己拿出爷爷送佩剑，对方听命还好，要是反抗那是不死不休，而对方态度很可能会导致后者发生，于是愤然准备带队伍离开跟颜铁龙汇合。

然而让白乐爱奇没有想到，跟他一起来父亲支持者居然都加入了本地一派，并且劝解白乐爱奇帮助他们拿下新城。

对于那些墙头草，白乐爱奇内心强然生气，不过也庆幸，毕竟关键时刻背叛可能会要命。

与此同时夜猫雇佣兵团内也因为颜铁龙他们商队到出现分化，萨拉猫岩斯认为应该跟火与战雇佣兵团联合，毕竟现在野猫雇佣兵团在羽翼大陆的产业被羽翼人破坏，而他本人并不看好颜铁龙他们，他认为颜铁龙他们迟早会被火与战雇佣兵团赶出新城。

至于萨拉猫琪伊并不愿意跟火与战战雇佣兵团合作，原因不是她更加看好颜铁龙，而是她不愿意跟火与战雇佣兵团团长联姻，毕竟她已经调查过火与战雇佣兵团团长，她得知火与战雇佣兵团长居然在人类世界国王养了百名水晶后宫，这让她无法忍受，所以对于老爹提议要她跟火与战雇佣兵联姻，她一直坚持反对，并十分坚持支持颜铁龙这一派。

当然现在颜铁龙带领商队武装到来之后，野猫雇佣兵团父女在一次大吵，吵完后萨拉猫琪伊跑到服气跑去常常喝酒的酒馆喝酒。

而在萨拉猫琪伊离开之后，冷剑姬出现萨拉猫岩斯面前，她告诉义父，她认为这一次异姐的选择才是正确，用的话颜铁龙他们力量并不是表面那么简单，然后不放心去找异姐。

听到小冷的话，萨拉猫岩斯也在自我反省，他的选择是否是错误。

当然萨拉猫岩斯也是知道，火与战雇佣兵团太花心，但是火与战雇佣兵团能调令达到大国的武装，而颜铁龙强然也有实力，但是他们内部居然分裂《将剑圣家族算到颜铁龙势力内》，这才让萨拉猫岩斯不看好。

而经过失去羽翼大陆内产业之后，萨拉猫岩斯失去胆怯和进取之心，这才希望跟火与战雇佣兵团联姻给女儿找未来依托。

看着已经过世妻子的画像自醒后，萨拉猫岩斯决定做二手决定，第一不在强求跟火与战雇佣兵团联姻，第二就是准备出售这边产业将钱留给女儿，要是新城被火与战雇佣兵团控制，那么这边的产业就不值钱了。

而火与战雇佣兵团那边得知到颜铁龙到来，他们也有些意外，毕竟他已经召集听从他们命令的雇佣兵团，等三天后就会逼迫城主雪迪艾兰，而雪迪艾兰幕后之人这个时候赶来让他们不得不怀疑是否内部泄密；在没有搞清楚是否泄密，火与战雇佣兵团团长下令让部下收渐一些。

此时颜铁龙还不知道新城各方势力情况，考虑到破碎预言即将要发生的事，他决定不以预言碎片内容来应对，而且主动出击对正个新城进行大清洗，他要让新城各个势力明白，新城离开谁都可以，唯独离开他掌控就不行，于是他向雪迪艾兰讲述自己要对整个新城大清洗计划。

听到颜铁龙要对新城大清洗方针之后，雪迪艾兰吃惊于颜铁龙魄力，毕竟一旦真的按照颜铁龙所说去做，那么新城会死很多人，甚至这里也有可能变成废墟，而且也会得罪很多势力，比如剑圣家族还有蝎落氏部落等等。

面对雪迪艾兰指出清洗正个新城的缺点，颜铁龙有一丝犹豫，不过预言碎片中不及时反应的损失，他感觉现在小姨所讲述的损失对预言碎片的损失简直是小儿科，于是他坚定要搞大清洗。

而雪迪艾兰是一直注意颜铁龙神态，她也见到当她讲述大清洗新城缺点和损失之时，她就注意到颜铁龙皱起眉头，最后却坚持大清洗，这让雪迪艾兰认为颜铁龙已经其中利弊，于是她也表态会支持颜铁龙行动，同时也让颜铁龙跟龙莉雅丝公主好好交流。

狮特艾莉雅听到小姨让未婚夫和龙莉雅丝公主交流，她有些无法理解，毕竟她认为第四股势力应该是龙莉雅丝公主为首才对。

对于小姨要求跟龙莉雅丝公主好好交流，他知道其中原因关系到粮食问题，毕竟现在新城自产的粮食全部依靠黑暗精灵，但是黑暗精灵产的粮食太少，根本无法满足需求，所以只能依靠飞龙王国粮食运输解决问题，而跟龙莉雅丝公主商量，这样一来就避免清洗到友军。

听到未婚夫讲述跟龙莉雅丝公主商量是保证新城的粮食问题之后，狮特艾莉雅也能理解，于是她亲自请龙莉雅丝公主和花紫衣。

而颜铁龙之所以会请花紫衣，那是黑暗精灵一直支持雪迪艾兰工作，可以说在新城颜铁龙最信任的盟友就是黑暗精灵族，就连他二位义兄都差一级。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69396351"  chaptername="第一千三百二十章：要对新城继续清洗">加入书签</a>
</div>
