    七八个修炼者从各个方向朝田大方这边飞奔而来，最终七个修炼者狭路相逢，还没见到田大方，他们先行碰见了。

    四个国外，三个国内，大家都认识，七人很着急，平时只有一片功德碎片出现地煞兽们都馋到要发疯，今天这个浓郁程度估计有三四片，他们就怕自己还没到，碎片先给吃地煞兽们一拥而上吃了。

    七人各施神通穿过一层层躁动不安的地煞兽们，终于挤到前排，见到倒霉的功德碎片携带者，他们齐齐松了口气，碎片还在。

    “咦？居然是一个普通人类？”七人奇怪，同时出现这么多，他们还以为是什么人收集无意中泄露了。

    “一个普通人类怎么会同时吸引这么多碎片？该不会是陷阱吧？”一个沉稳持重的中年人说，他是长城老祖的大徒弟，墨向天大师兄向爵。

    爆炸头年轻人嗤了一声：“你要是觉得陷阱，那你等一下别上去啊！”他是归一派掌门三弟子冰谕。

    最后一个华国人是顾家弟子，顾心二师叔的徒弟顾万江，他环顾四周，奇怪的说：“你们不觉得奇怪吗？地煞兽们明显已经忍不住，为何他们还不上去？”

    其他人环顾一周，也感觉大很奇怪，向爵觉得眼前的一幕更像陷阱了，可是最说不通的地方是，谁能够同时收集四片功德碎片，之后还不藏好拿出来当陷阱？

    不可能。

    爆炸头冰谕忍不住了：“我不管了。”说完，他就朝田大方靠近，打算先下手为强，其他六人见状，连忙跟着上去。

    然而七人并没哟碰到田大方，在距离他还有好几米的地方，几个人就寸步难进，一股可怕的压力死死的压在他们前面。

    “这是怎么回事？”七人一退再退，最终退到跟地煞兽们差不多的位置，那股压力才小下来。

    原来地煞兽们不是不想扑上去吃美味，而是上不去。

    可是田大方明显只是一个普通人，那股力量是怎么回事？

    七人面面相觑，心里同时升起来一个不好的念头：难道是有功力高深的人提前过来了？

    可是如果对方功力深厚，他大可以直接取走功德碎片离开，为何功德碎片还在普通人身上？

    七人各种猜测，无法靠近，又不甘心离去，只好就这么僵持着。

    被各种可怕目光直勾勾看着的田大方瑟瑟发抖，早知道他才不来这劳什子考察项目呢！他就应该好好的待在首都，待在姑姑触手可及的地方，现在真的好可怕啊！

    这里虽然有个姑姑派来保护他的人，可他有时候也用某种不怀好意的目光打量着他，田大方是察觉到的，所以更怕了。

    “姑姑，我该怎么办啊？”他拿着手机快哭了。

    电话对面的赖倪想了想，最终决定让田大方坐飞机回来。不然等她过去还要好几个小时，折腾来折腾去反而麻烦。

    罗刹没有在别人面前显形，他只是全程散发着那股可怕的威压，护送着田大方到机场，地煞兽们全程恋恋不舍的跟着，它们怕罗刹，但他们更舍不得功德碎片。

    七个修炼者经过多番尝试，最终确定他们无法靠近功德碎片，他们甚至无法出手阻拦田大方的移动，只好跟地煞兽们一样，跟着田大方走。

    当田大方到达机场，四个外国人着急了，这里是他们的地盘，如果在这里都无法获得功德碎片，等田大方回到国内，那功德碎片肯定没他们的份，于是他们打算阻止田大方离开。

    然而三个国内的人却很高兴，尽管不知道是什么原因，他们现在无法靠近田大方，但国内是他们的大本营，总有办法可以靠近田大方弄到他身上的碎片。

    三人眼神在空中汇聚，同一时间达成协议，先联合对方外国修炼者。

    两帮人马打了个酣畅淋漓，最终国内三人组以少胜多，把国外四人按在地上摩擦一阵后才进机场，得知田大方买回首都的机票，三人更加高兴，连忙跟首都的同伴联系。

    几乎是同一时间，刚刚踏出特管局大门的墨向天，刚拿到手机就接到接到大师兄的通讯，让他去机场集合。

    归一派的雪玲珑听说商朗有想收徒的意愿，刚好也快到京都，她爸爸不放心她，让两个得意弟子一路护送过来，三人正好直奔机场。

    顾心和她的师兄顾万里和顾万顷也接到电话，一起朝着机场而去。

    首都的机场，今天注定是一个不平凡的日子。

    在三人组的干扰下，同一班机原本要回来的人，全部取消航程，于是田大方瑟瑟发抖的发现，整架飞机空荡荡的，除了他，就只有三个虎视眈眈的家伙，看着他的目光就像看着一块大肥肉。

    飞机上的服务人员比乘客还多，是这架飞机有史以来最诡异的场景，加上飞机上乘客古怪的表现，工作人员们比田大方还紧张，深怕那三人会突然来一场劫机。

    从飞机起飞开始，地煞兽们就消失了，它们无法离开地面，只能不甘心的看着美味远离自己而去。

    罗刹一直没现身，一直保持压力，让另外三人不敢轻举妄动。

    不过其实他也不用担心，三个修道者又不疯，怎么会在飞机上动手？

    要是飞机因为他们动手酿成惨剧，就算他们没死，从此也只能亡命天涯了，否则飞机上的工作人员那么多条命，就足够他们在特殊监狱里待到天荒地老。

    田大方想要飞机尽快落地，三个修炼者同样不例外，更别说飞机工作人员了，除了机器的轰鸣声，整架飞机安静如鸡，所有人都在等待着飞机到达机场。

    首都机场这边，原本应该人潮拥挤的大厅里，此时空荡荡的，普通人全部在几个阵盘的影响下，下意识的远离这里。

    空荡荡的四号出口只有寥寥八个人，三足鼎立。

    墨向天和二师兄向狂一组，雪玲珑和两个师兄一组，顾心和顾万里古万顷一组。

    墨向天这一组虽然只有两人，但他们的气势反而是最足的，墨向天扯着狂炫酷霸拽的笑容，向狂扯着邪魅狂狷的笑容，让另外两帮人忌惮不已。

    三方力量在这里待了几个小时，中途经过好几番唇枪舌剑，你来我往，现在都在养精蓄锐，等待功德碎片到达的那一刻，战斗将一触即发。

    雪玲珑对墨向天说：“一直以来，大家都说我们两个是千年难得一遇的天才，等一下正好可以一决胜负。”

    墨向天霸气十足的说：“我墨向天从不打女人。”

    不知是有意还是巧合，他这句话刚说完，一阵悦耳的笑声突然从出口处响起。

    同时，一阵轻轻的脚步声，也从门口处响起。

    八人同时看向门口，这里已经放了阵盘，正常情况下不会有普通人过来，这来的难道是又一方修炼者？

    墨向天皱着眉，那笑声，有点该死的熟悉？

    一个女孩子缓缓走进来，女孩拿着手机在看视频，一边看一边笑，恍若无觉的就进来了，似乎刚刚也只是因为视频才笑的。

    然而墨向天却知道，肯定不是！

    她刚刚的笑声肯定是对他发的！

    赖倪！

    墨向天恨不得跑上去啃她两口，他在特殊监狱里待了这么多天才放出来，都是被她陷害的！没想到刚一出来，就又碰到她！

    在场八人，除墨向天外，只有顾心和顾万里见过赖倪，两人见过她带回萧和的灵魂，感觉她可能有点手段，另外五人却全以为赖倪只是普通人，毕竟赖倪浑身上下没有一丝灵力波动，从走动之间也看得出来，她并没有练过武。

    五人下意识全部看向角落里摆放的阵盘，见那几个阵盘全都好好的摆放着，他们才松了一口气，继而一个疑问又浮上心来：既然阵盘没坏，这个普通人怎么进来的？

    他们三帮人随时会打架，自然不容许普通人在这里，向狂待要说话，墨向天一拉他，轻轻摇摇头，被赖倪坑了两次，虽然还是不知道她身上到底有什么能力，但墨向天现在不打算节外生枝，先让另外两帮人去跟她打交道。

    功德碎片最要紧，他和赖倪的恩怨仇恨，等之后再慢慢算。

    墨向天打算利用赖倪坑另外两帮人，不过顾心那一帮人也认识赖倪，自然也心里有疑惑，不会轻举妄动。

    归一派三兄妹毫不知情，另外两帮人对这个普通人毫无反应，他们只是有一点点奇怪，并没有深想，他们只想让赖倪离开这里。

    归一派二师兄，阳光帅气的冰言走进赖倪，打算把她引开，他先跟她搭讪，于是他先发出帅气爽朗的笑声，试图引起对方的注意。

    赖倪全程低着头看视频，完全没有搭理他。

    冰言有点尴尬，只好直接开口：“你好。”

    赖倪头也不抬：“没钱，没时间，不买东西，路我也不熟。”

    冰言：“……你是来接机的吗？如果是，那你走错地方了。”

    “哦。”赖倪继续看视频。

    那你是走啊！你不走哦什么哦啊！

    “你如果要接人，赶紧去别的出口，不然你要接的人错过了怎么办？”冰言好言相劝。

    赖倪终于抬头，看了一眼冰言，后者眼里闪过一抹惊艳，这个女孩这一看，还挺好看的？就是有点冷？

    赖倪笑了：“你是来搭讪的吗？搭讪不是一般先自报家门的吗？”

    那一笑把她眼里的冰冷都化解，冰言呆呆的说：“……我叫冰言，归一派二弟子……”

    “二师兄。”雪玲珑大喊一声。

    归一派……

    赖倪转头看向雪玲珑，上下左右打量着她。

    雪玲珑下意识往大师兄身后缩，之后才反应过来：一个普通人，她有什么好躲的？

