    敌人身体一僵。

    韩飞催动着龙纹黑金剑一闪。

    直接洞穿了敌人的腹部。

    破了敌人的轮海秘境。

    敌人闷哼一声，转身就在逃命。

    龙纹黑金剑又是一闪而过。

    刺穿了敌人的心肺，破掉了他们道宫秘境。

    轮海和道宫接连被破。

    敌人法力极大减弱，速度瞬间慢了一半。

    韩飞趁机闪身上前。

    一把抓住敌人的脖子，手上用力一捏。

    把敌人的脖子给捏断掉。

    紧接着一巴掌，把仅仅剩下头颅的敌人拍得晕了过去。

    然后以吞天魔罐镇压着，开始抽取查看敌人的记忆。

    果然如韩飞所料。

    此人是个杀手, 来自杀手神朝人世间。

    作为远古三大杀手神朝之一。

    人世间最出名的秘术，是一种非常变态敛息秘术。

    杀手的元神之中，有着强大的禁制。

    不可能让人查看他们的核心秘术。

    不过韩飞有吞天魔罐在手。

    并且对于阵纹和禁制，韩飞也没少研究。

    韩飞正在借助吞天魔罐的神威，慢慢地一点一点破解敌人元神中的禁制。

    想要获得杀手神朝的秘术。

    以后面对各种刺杀时，韩飞就能从容应对了。

    忽然杀机再次降临。

    那是一柄黑色短刀, 或者应该说是匕首才对。

    从虚空忽然飞射而来, 直奔韩飞的脑袋。

    一柄匕首而已。

    韩飞身形未动，探手抓住了匕首。

    “嘭”的一声。

    没想到那匕首忽然爆炸开来。

    猝不及防之下, 韩飞的手臂、胸部腹部和脸上。

    都被划破了不少伤口。

    那些伤口并不深，对于韩飞来说伤害很有限。

    可是韩飞手中的头颅，却在爆炸中被碎片射穿了。

    韩飞真赶紧查看，敌人的元神已经玩完掉了！

    妈勒戈壁的，竟然被人给阴了。

    刚才那一柄匕首，是一件禁器。

    对方的目的不是攻击韩飞，而是要毁掉韩飞手中的头颅。

    免得杀手神朝的秘术外泄。

    到手的肥肉就这么没了。

    韩飞实在是咽不下这口气。

    站直身体全力运转虚空秘术，感应对方隐藏在哪里。

    韩飞闪身冲出天璇石坊，对着虚空一拳轰了出去。

    “轰隆隆~！”

    虚空震荡，苍穹扭曲。

    一道人影在虚空中一闪，转眼又没了踪迹。

    韩飞再追上去时，对方已经逃掉了。

    天璇石坊这边弄出大动静，立刻引得无数人过来围观。

    看到韩飞在半空中追杀什么人，可是却把人给追丢了。

    韩飞的一拳之威，不少人都看在了眼中。

    这肯定是斩道级别的强者。

    那么问题来了，什么人能在他的面前逃掉呢？

    难道说那隐世潜修的斩道王者，开始大量出世了吗！

    东荒的斩道王者其实不少, 不过都是一些老家伙。

    属于寿命无多，不会轻易出世的那种。

    说白了就是人老了，经不起太多折腾了。

    还是隐世潜修为上。

    或是干脆封于神源之中，沉眠于各大势力的秘地中，作为各大势力的底蕴。

    东荒所缺少的，是当代突破的斩道王者。

    这也是各方势力，对于神王姜太虚非常忌惮的原因。

    面对一个气血旺盛的当代斩道王者。

    除非是有生死大仇，同阶的老辈强者也不愿意跟他拼命。

    韩飞并没有理会其他人。

    既然敌人已经跑掉了。

    韩飞就回了天璇石坊。

    看到韩飞回来，叶凡问道：“没追上？”

    韩飞：“没追上，对方极有可能是杀手神朝的人，精通隐匿、刺杀和逃命的秘术。”

    杀手神朝这事，叶凡还是头一次听说。

    就开口问道：“杀手神朝，那是专业的杀手组织吗？”

    涂天说道：“北斗曾有三个恐怖至极的杀手神朝，分别是天庭、地狱和人世间……”

    涂天把三大杀手神朝的事情，简单给叶凡介绍了一下。

    叶凡这才知道，三大杀手神朝竟然恐怖如斯。

    接下来一夜无话。

    不过第二天一大早，就不断有人前来拜访。

    来者都是年轻一代的天骄。

    比如大夏皇朝的皇子夏一鸣，姬家神体姬皓月, 还有她妹妹姬紫月。

    天妖宫的少主妖月空，瑶池圣女，妙欲庵的安妙依等等。

    这些人的共同点就是, 都认识叶凡和韩飞现在的马甲。

    这些人来到天璇石坊之后。

    带来了各种美味，在天璇石坊中相聚。

    众人到来，个个热情地跟叶凡和韩飞打着招呼。

    安妙依找了个机会，凑上来当众向韩飞道谦：“李道兄，我们又见面了。

    上次的事情是妙依不对，妙依在此郑重向道友致谦。”

    安妙依来这么一出。

    韩飞跟她说不再计较的话，那么她很有可能会打蛇顺棍上。

    反之、韩飞不给她好脸色的话，那么在别人看来。

    就是韩飞不够大气了，总跟一个‘小女子’斤斤计较，在很多人看来是有失风度的。

    安妙总把自己想得太聪明了。

    而韩飞偏偏不吃她那一套。

    听到安妙依的话，韩飞后退一步说道：“我最近杀性比较重，你最好离我远点。”

    韩飞的话一出口，空气突然变得很安静。

    现场气氛变得有些尴尬。

    妖月空大笑着走过来：“哈哈，李兄别生气，来我们喝一柄。

    大家都知道，昨天晚上有人袭击了这里，李道兄去追上敌人没追上，所以心情有些不太好。”

    妖月空出来打了个圆场，气氛又变得轻松起来。

    安妙依则悄悄退开，不再招惹韩飞了。

    心机婊的很多招数，在钢铁直男面前是没效果的。

    而韩飞的表现，正好符合钢铁直男的人设。

    倒是姬皓月过来跟韩飞喝了一杯，小声说道：“李道兄，我们是不是在哪里见过？”

    韩飞问道：“何意？”

    姬皓月：“我越看越觉得，你很像我的一位故人。”

    这家伙人还算不错。

    并且已经怀疑韩飞的身份了。

    韩飞就传音说道：“皓月兄，我是韩飞，出于某些原因才伪装了一个身份。”

    姬皓月点点头，又跟韩飞碰了一杯。

    然后就走开了。

    本以为事情就这么过去了。

    没想到又有人来到了天璇石坊。

    这次来的人不是年轻人，而是两个老家伙。

    韩飞并不认识对方，就看向了叶凡。

    叶凡传音说道：“精神比较好的那位，是一位源术宗师，名叫南宫奇，另一人我也不认识。”

    南宫奇，原著中就是此人带来另一个老头。

    揭穿了叶凡的伪装，暴露了叶凡的身份。

    不会这么巧吧！

    原著中叶凡遇到对方时，是在其它圣地的赌石坊里边相遇的。

    这两个老家伙，怎么跑到天璇石坊来了呢？

    韩飞正想着，那两个老头来到了叶凡和韩飞旁边。

    老态龙钟，走路都要用拐杖的老头，看了看叶凡和韩飞两人。

    忽然开口说道：“你们两人都改变了容貌，难道是改天换地秘术？”

    叶凡一惊：“你是谁？”

