    第2842章

    任爸任妈面色一变，当即拉住了任栋的衣袖，“什么，阿栋，要跟你离婚？”

    “唐芳说的是什么意思，根本就没有爱过你，这究竟是不是真的？”

    任爸任妈急了。

    任栋抿了一下薄唇，没有说话。

    唐芳见自己的计划得逞了，当即卖力的演出，“任总，我爱你，你选吧，为了成全你的爱情，我和宝宝愿意为了你牺牲，只希望你能记得我，能让我在你的心里占据一席之地。”

    任爸任妈看着林不染，认真严肃的问道，“，这几年我们可是真的把你当成自己的女儿来对待的，你不要骗我们，刚才唐芳说的那些话究竟是不是真的？”

    林不染并不想欺骗这两个长辈，所以她点了点头，“是的。”

    “你......”任爸当即心绞痛。

    任栋看着林不染，“，现在这种情况，你还是要跟我离婚吗？”

    “我可以选择你，唐芳和她肚子里的那个孩子我都不要，但是你要全心全意的跟着我，做我的妻子，让我们回到刚结婚的时候。”

    任栋这算是趁火打劫了，他言下之意是如果林不染不同意的话，那他就有可能选择唐芳了。

    唐芳面色一变，她没想到自己卖力演出了一番再加上肚子里的宝宝，还是抵不上林不染的万一。

    如果林不染同意了，那她这个计划岂不是节外生枝了？

    唐芳有点责怪唐旺办事不利了，悄悄将林不染解决就好了，以后任栋的钱都是他们兄妹俩的，为什么要急在一时？

    唐芳看着身边的林不染，不知道她会怎么回答。

    林不染没有什么表情，除了脸色有点苍白之外，任栋想要的她给不了，她没有资格让任栋用牺牲孩子来换取她的安全。

    而且任栋还有任爸任妈的态度都在这里了，他们都很在乎唐芳肚子里的孩子，他们的爱都是有条件的。

    “任栋，对不起，我们回不了从前了，我不想骗你。”

    任栋垂在身侧的两只大手倏然拽成了拳，都这个时候了，她还要这样说吗？

    她就不能骗骗他吗，骗他一句也好啊。

    可是，她连骗都不想骗，这是多么的悲哀。

    这时看好戏的唐旺出声催促道，“任总，你有没有考虑好呢，你老婆和孩子，你究竟选哪一个？”

    任爸任妈当即道，“阿栋，唐芳肚子里可是你的骨肉啊，你选......唐芳吧！”

    “，你不要怪我们狠心，这么长时间了，你的心根本就捂不热，怪不得让你生孩子你不愿意生，原来你从来就没有全身心的做过我们任家人，但唐芳不同了，她爱阿栋，肚子里还有阿栋的孩子，我们只能选她了。”

    “阿栋，听我们的，选唐芳，如果我们的孙子出了什么事，那你就等着给我们收尸吧，我们也不要活了。”

    任爸任妈用自己的性命来威胁。

    任栋本来想选的，但是被自己的父母这样逼迫着，他开始犹豫了。

    他最心寒的还是林不染的态度，她的心真的捂不热，或者说，她的心早已经给了别人。

    任栋眼眶通红，最终他哑声道，“我选......唐芳。”

    