    “学习空间系法术？”听到苏羽的话，在场的法师玩家们都是一怔。

    不过想想，这个计划既然叫“空间计划”，那学习空间系法术自然也就在情理之中。

    苏羽面色郑重地伸出三根手指：“我打算用3天的时间让你们掌握空间系能力，学会二阶以下最基本的空间系法术。

    当然，三天的现实时间肯定不够。还需要你们在游戏中也多多学习，争取早日达到标准。

    在这三天中，我会向联合政府申请足够的资源给你们提供支持。”

    听到这里，在场的法师玩家们同时严肃地点头。

    三天的现实时间一共36个小时想要初步掌握空间系法术那肯定是难如登天，基本不可能，

    但在游戏中还有400+个小时。

    有这么长的时间再加上克总的亲自辅导，他们相信自己能够达到标准。

    看到大家脸色都很认真，苏羽抱着胳膊继续道：

    “当然啦，学习空间法术也是有天赋制约的，有的人学得很快进境一日千里，也有的人根本学不会。

    如果经过三天的学习达不到我的标准，我就会再更换一批，希望大家做好心理准备。”

    大家纷纷点头表示同意，这是应该的。

    苏羽看向身边的薛文丽：“文丽，等到三天之后你依照标准再招一批魔法师，争取把总人数扩大到300人左右。”

    “明白。”薛文丽马上回答。

    苏羽的分身从队伍的后方迈步走上前，走到苏羽坐着的椅子的左侧。

    苏羽的本体向众位法师玩家们介绍道：“这是我的分身，在逻辑思维和知识掌握上和我的本体一模一样，你们可以把他近似看作是我。

    之后由他来教导你们空间系法术的运作规律，你们一定要好好学。”

    “好的，克总。我们一定会好好学的！”大家纷纷保证道。

    这些法师玩家都很珍惜这个机会。

    毕竟三阶实力具现化过的玩家多了去了。成功具现化的玩家有一小部分被安排去霓虹国和高丽国救灾，一小部分被安排去打击全世界的投降派，剩下的绝大多数都没事可做。

    既然没事干，在苏羽这里多学一门法术还能获得资源补贴，那肯定是再好不过。

    而且空间系法术可不一般！

    空间系法师差不多相当于魔法师群体中的隐藏职业，只有少数高玩法师才能从隐藏任务中获得修习空间系的方法。不要说免费，即使是让他们花钱来学，他们也绝对愿意！

    所以大家都鼓起劲，一定要好好学习，争取在三天后，不被淘汰出去。

    苏羽的分身开口道：“好吧，那现在由我来给大家讲解空间系法术。”

    他使用魔力在地下空间的墙壁上勾勒出一块区域当做黑板，一边板书一边讲解道：

    “想必大家都掌握【闪现术】了吧？”

    “当然。”

    “那我就从【闪现术】入手讲解空间系魔力的构型.......”

    苏羽的分身丝毫不磨叽，开始滔滔不绝地讲解起来。

    在场的法师赶紧围拢到黑板的边上，聚精会神地听着。

    看到一切都步入正轨，苏羽对身边的几位使了个眼色。大家一同朝外走，离开地下空间。

    .......

    走在地下空间外的过道上，苏羽向薛文丽郑重地说道：“文丽，那这批人就交给你了，保障好这批人的后勤补给。”

    “放心。”薛文丽揽了揽头发，微笑着保证：“稍后我会派个副手专门来负责这批人，你就安心地去昆仑山吧。”

    “好......对了，有没有高超音速战斗机？现在还有时间，我们可以坐飞机过去。”

    蒂娜毕竟是七阶的存在，带着她传送这么远的距离还是很浪费魔力的，所以苏羽向薛文丽要一台战斗机。

    而且在路上，他还可以给艾丽婕介绍自己祖国的大好河山。

    “基地就有，我马上给你安排一架。”

    ......

    ......

    与此同时，遥远的斯克鲁星烈阳帝国的皇宫中。

    烈阳皇帝马尼纳十三世收到红色警报：布置在蓝星的监控雷达发现20多个高阶存在朝着0002号灵能泉眼飞来。这些高阶存在中甚至还有蓝星的最强者——曹操！

    收到这条警报，马尼纳顿时坐不住。

    他赶紧致电远征军总指挥部，联络远征军总指挥官兰奇。

    等到对方接通后，不等兰奇张嘴，马尼纳就劈头盖脸的问道：“这次真是曹操亲自带队的？”

    “没错。”兰奇的脸色很严肃。

    他给皇帝展示了一幅分辨率不太高的卫星图像，图像中飞在最前方大咧咧手持【万千箴言之剑的剑柄】的，正是曹丞相！

    马尼纳的脸色立即难看了几分。

    曹操的实力太强了，有他带队对己方军事基地的压力太大了！

    唉，当初真不应该放虎归山的！

    “兰奇，通知普朗特大人，让他去002支援。”

    “明白。”

    “其他的你在远征军中中挑一些，实力要超过蓝星人，务必守住002泉眼！”

    “明白！”兰奇回答。

    但回答完后兰奇又有些犹豫，于是他说道：“陛下，除了曹操和这20个高阶存在外，苏羽也有可能来支援。

    苏羽加上他的宠物猫咪晨星，要拦住他们我们至少派两个七阶中位过去。”

    “好的。”马尼纳想了想回答道：“派西蒙斯和席琳过去，他们是七阶巅峰，足够对付任何变数。”

    “明白，我这就通知他们。”

    “另外给我一个实时画面，之后有什么再通知我。”

    “好的陛下。”

    ......

    和兰奇的通话结束后，马尼纳撑着下巴一言不语地坐在沙发上。

    3分钟后，兰奇发送的实时画面到了他这里，由AI系统投射在他的面前。

    这个实时画面正是蓝星的“003号灵能泉眼”，位于昆仑山的公格尔峰。

    目前这座军事基地运转正常且没有发生任何问题。

    但在一个小时后，这里即将成为高阶存在大战的战场。

    马尼纳盯着实时画面，久久说不出话来。

    从现在到未来，蓝星人给的压力会越来越大！

    撑过今天这一波，蓝星人类实力还会继续提升，以后还能够撑住吗？马尼纳真的不知道。

