    十年代的上海真是个奇怪的城市，铁桥的一边是炮声]7边却依然可以悠闲的喝咖啡，在高楼拿着望远镜，或者在河边的掩体观看对岸战争的现场直播，两边的士兵实在无路可逃，也可以逃进租界，向英军或法军缴械，然后就可以当观众了。

    沪开战以来，租界变得更加拥挤了，各国纷纷把军队调入租界，在交通要道构筑街垒，英美法远东舰队在外滩海面上游弋，各国陆战队进驻租界，交通要道构筑街垒。

    上海市区战火纷纷，市民也纷纷逃进租界，每天通过外白渡桥和苏州河涌进大量市民，租界所有公共设施都住满难民，没有地方住的难民就只有露宿街头，租界居民自发组建了救护队每天发送赈粥。

    王小山手里拿着个皮包，穿着件七成新的西装，看上去就像刚从市区出来的小商人，在街头寻找商机，这种人最近在租界实在太多。

    他沿着街道慢慢前行，两边不时传来孩童的哭闹声，以及家长烦躁的叫骂声。前面就是他约定的地点了，他叫过沿街叫卖的报童，买了张报纸，就坐到附近的一个擦鞋的摊上，擦鞋的小孩很高兴也很小心开始为他擦鞋，这个时候擦鞋的竞争也激烈很多，这个行当的进入门槛太低。

    王小山打开报.纸，心思却没有在报纸的内容上。卢沟桥事变一发生，庄继华就秘密把他从重庆叫道川西演习场与秘密见面，这次见面甚至连李之龙也瞒住了，庄继华交给他一个秘密任务，去北平、天津寻找朴文勇（立高之助）和金志镐（当年广州的第二名朝鲜人），如果找不到，就到上海或青岛碰碰运气。如果找到了，就立刻通知家里，想法为他们建立联系通道。

    在北平他待了真正三个.星期，也没有等到人，随后又到天津，甚至在北平失守后，他依然来往两地，可这两人就像消失了一样，没有丝毫信息。

    失望之下，.他去了青岛，可在青岛也没有任何消息，他失望之余，咬牙又返回北平，再次在报上发出呼唤信号，可让他的失望的是，依然没有消息，他这才彻底死心南下上海。他之所以这样，因为在他看来立高之助是最有价值的间谍，那个金志镐一直没有消息，他的价值根本没法估计，而立高之助上次就是出现在北平，而且他在关东军中，最有可能出现的也是北平天津。

    上.海对王小山来说也很熟悉，熟悉，对他这种人来说，危险和安全同时增大数倍，他必须万分小心。

    在报上.发出召唤信号后，他白天都到这个小咖啡厅来等待，十二点到一点，或者晚上就到静安寺路的极斯乐舞厅，九点到十点半，这样的等待，要持续五天，这是一种枯燥的守候，也是一种危险的守候，因为你不知道你等候的人是否是自己人，如果不是，你等来的可能就是一粒子弹。

    短短几分钟，王小.山就把周围的情况观察清楚了，没有发现什么意外，收起报纸，他迈进了这家小咖啡店，他迅速打量了店内的环境，却意外的看到练小森和梅悠兰，他心中咯噔一下，这是个完全没想到的意外，他迅速评价这个意外会给他带来什么问题。

    当王小山带着微笑走向梅悠兰.和练小森时。两人地表情有些细微地不同。梅悠兰十分高兴。练小森高兴之余却有些纳闷。

    “你们怎么到这里来了？”王小山坐下后首先开口问道。

    “我们是来采访淞沪战场地。”梅悠兰接口说：“你怎么来了？大哥来没有？”

    基地内地人都知道。梅悠兰口中地大哥不是她地大哥梅云天。这是对庄继华地专用称呼。他地亲生大哥被取消了一个大字。

    “他怎么可能在这个时候来上海。那边地事情忙都忙不过来。”王小山笑着说。却忽略了他为什么到上海地问题：“怎么样？都采访了那些大人物？”

    王小山知道只要一提新闻。梅悠兰地注意力就会转到这上面。就无暇关注他到这里地原因。果然梅悠兰立刻皱起眉头。撅着嘴说：“还大人物呢。那些大人物都忙得很。个个没工夫。”

    这一撅嘴，那副小儿女的姿态又出来了，不过这个形象只在庄继华身边最亲近的人才能看到，像辛瑞民他们是不可能看到的。

    “那倒是，战局紧张，谁也没工夫。”王小山却没为梅悠兰出气，相反赞同的点点头表示理解。

    这话要是练小森说出来，梅悠兰肯定当场反唇相讥，可这是王小山说出来的，梅悠兰就没法说什么。在庄继华身边的人中，有两个人有这种待遇，宋云飞和王小山，特别

    飞，不知道为什么梅悠兰对着这两人就是顾忌，究竟T|她自己也不清楚。

    “昨晚我去采访宋希师长，看到他们居然在撤退，真是想不通，明明挡住了鬼子的进攻，为什么要撤退呢？”梅悠兰把心中的疑问向王小山求解。

    “这还不好说，”王小山说着超门边溜了一眼，他始终留意门外进来的每一个人：“鬼子的炮火太猛烈了，后撤一段距离，有利防守嘛，战争不是一两天的事。”

    “可，….”梅悠兰想起她昨晚好不容易的完成的文章，要是这样的话，那篇文章岂不就报废了。

    “战场上进进退退是很正常的，当年…你大哥带着我们也是这样，这一点不奇怪。你大哥不是说评价战争要熟读两本书吗。”王小山说道这里眉毛一挑。

    门外进来一个.三十多岁男子，手里拿着一张报纸，穿的是深棕色西装，头上带着顶灰色礼帽，除了报纸外，其他一切附和召唤条件。

    王小山没有动继续观察.店内外动静，过了会，他断定这个人是一个人来的，继续与梅悠兰聊了会，他把报纸揣进兜里，起身抱歉的说：“我去下洗手间。”

    经过棕色西.装身边，看清了放在桌上报纸《志林西报》，没错，一切都对。当他没有立刻联系，任凭那人的目光在他身上旋转，然后消失。进入洗手间后，他迅速打量洗手间，还好没人，他从腰上拿出手枪，把子弹上膛，然后插在左侧腰间，然后又把两把飞刀拿出来，一把放在脚腕处，另一把却绑在小臂处。从洗手间出来时，他的手里已经拿着一张报纸了。

    路.过吧台时，他顺便坐到吧台前，向侍者要了一杯酒，然后端着酒往回走，今天他决定冒险，就在梅悠兰练小森眼皮下与来人接头。这已经是第三天了，对方第三天才来这里，说明他的处境很不容易出来，下一次再出来，不知道要等几天了。

    “对不.起，先生，请问现在几点了。”王小山从那人身边经过时，忽然回头靠近他问道。

    那人眼中露出警惕.，待看到王小山手中的报纸时，他平静的说：“对不起，我的手表慢了，时间不准。”

    “哦，”王小山失望之极：“.你这身西装很漂亮，是在上海买的吗？”

    “不是，是在广州买的，不过帽子是在虹口买的。”那人脸上的神情依旧保持平静，说完之后他反问道：“先生的皮鞋是上海买的吗？”

    “也不是，是南京。”

    “南京也产这么漂亮的皮鞋，我还以为美国进口的。”

    暗号对上了，王小山却没有丝毫表情：“降狗罗汉。”

    那人的脸上终于露出笑容：“先生错了，是降虎。”说完之后他压低声音：“我现在叫大泽真五郎？”

    “你能在这里待多久？”王小山略微点头。

    “最多三个小时，再多就要引起怀疑了。”

    “立刻离开这里，去xx的xx店等我。”王小山说完之后，就起身离开。

    回到练小森梅悠兰的桌边，练小森有些奇怪的问：“那是谁呀？”

    “不认识，”王小山淡淡的说。

    “不认识还说这么久。”练小森有些不信。

    王小山笑道：“有什么办法，人家找上门了。算了，还是说说你们吧。小妹，说真的，撤到苏州河对岸，这个决定不算错，按我说，其实你们记者不应该质疑战术，讨论战术，说实话，我都比你强。”

    “那你认为我们重点应该报道什么？”梅悠兰试探的问。

    “这个应该你比我强，你是专业人士嘛。”王小山微微一笑，换上庄继华的口气。

    “不许学大哥。”梅悠兰翻个白眼：“你也学不像，你太严肃了，当心邯学步。”

    王小山也不反驳，他的目的只想把这段遮掩过去。

    “不过你说得对，刚才我想了下，”梅悠兰叹口气：“也许我有点过激了，不该谈战术，而应该把重点放在事迹人物上，就像英雄报告团那样。”

    “这就对了，”练小森总算松口气，如果这样，梅悠兰去危险区域的机会要少得多，逼近英雄要么死了，要么躺在医院里，活着的少之又少。

    王小山与他门又闲聊了十来分钟，问清他们住那里，然后起身告辞，出门之后叫了辆黄包车，就直奔xx路xx店。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">