    羊角山位于寒月城正南方的位置，距离黄山坊市仅仅五十里远。

    此山算不得有多高，仅有三百丈左右，只因山峰上有两处突起的平台，远远看上去形如羊角，故称羊角山。

    羊角山有一条微弱的灵脉，这灵脉比起小眉山的那条自是远远不如，山上的灵气仅仅比世俗浓郁几分而已。

    不过这对于许多的落魄散修也是弥足珍贵了，久而久之山上就聚集了一群散修，或是单独一人，或是三五成群，在此结庐同修。

    虽然羊角山结庐而居的散修不少，但大多修为底下，却也没有形成“同修会”这样的势力。

    这些或大或小的散修团体，彼此保持警惕，如同一盘散沙，完全对周围的修仙家族、大型团伙形不成任何威胁。

    此地鱼龙混杂，这些散修除了结庐同修的伙伴外，对其它修士警惕心极强，自己的身份来历更是讳莫如深，轻易不会吐露。

    深怕哪天得罪别的修士，连累世俗的家族、亲人。

    先前将合欢门修士的情报告诉候延泽、公孙苍后，这一路御剑飞行，两人便神识传音讲述了羊角山的资料。

    刘玉驾驭金龙剑遁光不停，目露思索之色。

    这羊角山鱼龙混杂，三教九流的修士都有，彼此又不了解身份来历，合欢门会选择这个地方作为藏身之所，确实很合适，恐怕少不了风家修士的指点。

    一行人遁光不停，在辰时刚至天色微明的时候，在羊角山一里外降下遁光，花费三刻钟的时间恢复赶路消耗的法力。

    此时红日彻底露出地平线，光辉撒遍大地山林，群山之中还有丝丝缕缕雾气若隐若现。

    刘玉等一行十七人迎着日光，无视淡淡的雾气，在山林间跳跃穿行，开始向羊角山行去。

    因为距离羊角山已经不远，为了节约法力，所以众人便使用御风术赶路。

    此山因为不属于个人，或者那个势力，所以无人打理，各种植物茂盛的生长，颇为杂乱。

    也没有开辟出宽敞的上山道路，仅仅只有几条蜿蜒小道向着山上延伸而去。

    刘玉腿上加持了御风诀，一步就是两三丈远，沿着小道向山上登去。

    山林间时不时有小兽的身影，看到弥漫着杀气的一群修士，顿时受惊飞速钻进草丛不见了踪影。

    待行至半山腰上之后，途中就不时看见一个个或大或小的草庐、木屋，都是就地取材用木草搭建而成。

    木屋前少则一人、多则三四人，正在呼吸吐纳，炼化天地灵气。

    刘玉一行人没有刻意压抑脚步声，这些散修听到脚步声都警惕的睁开了眼，向声音来源看去。

    “是谁……！”

    有的散修面露怒色，显然是那种不好惹的主，算是散修中的“高手”。

    此时被打扰了修炼心情自然极差，张开嘴就要开始“问候”。

    待发觉来人数量众多，且面上隐隐有几分杀气后，这散修急忙收住了嘴中的话。

    感受到这些人身上传来的灵压强大，每一个修为都要超过自己后，这散修眼中闪过惊惧之色，想要退回草庐中，却不敢轻举妄动。

    等到刘玉一行人经过他的庐舍，没有停留继续向山上行去后，这才松了一口气，竟有几分劫后余生之感。

    刘玉脚步不停，接近六十五丈的神识全面展开，观察着周围的环境、地形，以及在草庐木屋的散修。

    他将地形记在脑海，心中规划着路线，万一待会情况有所变化，无论是追击或者撤退，都用得上。

    刘玉注意到这些散修的修为，大都十分低下，十人里面只有两人是炼气中期修为，其余尽是炼气初期的修为。

    修仙界散修虽然数目众多，但拥有资源却少得可怜。

    如果把楚国的修仙资源分为十成，那么九成五的资源都掌握在各种修仙宗门、家族手里，仅仅有半成资源流到散修之中，以散修庞大的数目来算，资源当真少的可怜。

    根据记载千年以前楚国修仙界出现了一名惊才艳艳的散修，名为温天泽，历经坎坷排除万难终于结成元婴，最终修炼到元婴中期。

    他有感散修修炼的艰难，意图联合其它元婴期修士组建散修联盟，只是消息传出去后便再也没有动静，这位温前辈宛如人间蒸发一般彻底消失在楚国修仙界，没有了踪迹。

    自那以后楚国的五大宗门不约而同加大了打压散修的力度，散修势力自此一蹶不振，散修的修炼也越发艰难。

    所以宗门修士与家族修士大多看不起穷困潦倒的散修，而散修却想尽办法要加入宗门、家族，有一个更好的修炼环境。

    刘玉注意到，侯家、公孙家修士看向沿途散修的目光皆是轻视和不屑，丝毫不加以掩饰。

    就算只是一个炼气期的小家族，修炼环境和修仙资源也比大多数散修好的太多，两家经常和一些散修打交道，所以这些修士的情况他们非常清楚，知道这些在羊角山结庐的散修，在整个散修群体中也算下乘，属于比较落魄的那种。

    这些散修看到衣袍上刻有侯家、公孙家标志和穿着元阳宗服饰的一行人，都面露忌惮之色，对于他们轻视的目光仿佛习惯了一般，很少有人感到愤怒。

    各种惊惧、疑惑、好奇的目光都有，不明白这些修为高深实力强大的修士来羊角山这种地方干什么。

    刘玉一行人如入无人之境，行走之间的动静打扰到沿途散修的修炼，却无一人敢站出来指责。

    修仙界实力为尊，弱者的感受没有修士会在乎。

    一行人速度极快，花了不到半刻的时间就从山脚接近山顶。

    根据从风广秀与风广幽那里得到的信息，合欢门修士就在羊角山接近山顶之处搭建了一座木屋，五人便居住在木屋里。

    从山脚到山腰的小路有几条，从山腰通往山顶的道路却只有一条。

    炼气期修士操控飞剑起飞需要几息时间，战斗之中当然不会给敌修那个时间，只要守住了这条要道，届时合欢门修士想要逃跑就会困难许多。

    在即将赶到那处地方的时候，刘玉右臂一动，打出一个手势让众人停下脚步。

