    有一些人凑了过来。

    他们大多数是跟于清雨她们说话的。

    这时，一个MM走过来！

    “请问您是白夜大神吗？”

    她期待的看着楚白。

    江浅月则是面露微笑道：“你觉得白夜大神那么特殊的一个人，他会这么招摇的跟我们一起出来吗？”

    “也是哦。”

    她点了点头。

    “那你们认识吗？”

    江浅月道：“当然认识啊。”

    “我指的是现实里。”

    江浅月摇摇头；“很抱歉，虽然我们也想认识他，但是我们目前仅限于游戏中是好友也是合作伙伴。”

    “明白了。”

    “那他呢？他是谁啊？”又有几个人凑过来问道。

    “我们的朋友，工作室的一员。”

    江浅月道。

    “原来是工作室的一员啊。”

    “那是不是也很厉害啊？毕竟你们都是白夜大神的朋友，你们呢也是因为有一部分白夜大神的原因变得那么厉害，那他也是工作室的一员，是不是也有白夜大神的帮忙变得很厉害？他是谁啊？ID叫什么？我们很好奇啊。”

    “呃——”

    这话让她们怎么回答？

    “不好意思，这是他的秘密，他不想让别人知道游戏中的身份，毕竟会影响到现实中的生活，所以各位就不用问了。”

    江浅月说道。

    楚白然后道：“对，不好意思。”

    “没关系没关系，这个我们能理解的，那请问您在游戏里是不是高手啊？什么级别的存在？”

    楚白笑了笑，道：“你们觉得呢？白夜大神身边的高手就是她们，还有无尘，花花公子，那我都不是，所以呢我在游戏里自然是比他们第一级的，至于高手嘛，勉强能算是一个小高手吧，但也仅此而已。”

    “感觉也差不多啊。”

    “对啊，白夜大神身边的高手一个个确实都很有名，很厉害，也就是那个天盾稍微普通了一点，但也绝对是顶级天盾玩家，他确实不是无尘，不是花花公子也不是木已成舟，但是呢，白夜大神身边就没有其他的顶级的玩家了，所以，他也确实只能算是一个小高手。”

    江浅月道：“这位呢是我工作室的一员，工作室招的人，没什么太特别的地方，各位就不用多想了，我们现在要吃饭了，就不打扰大家了。”

    然后他们几个人便走开了。

    “好麻烦哦。”

    陆雨凡嘟囔了一句。

    “没办法，谁让我们在游戏里没有戴面纱呢。”

    江浅月道。

    “那主要也是因为我们那个时候也没想到楚白就是白夜啊，等我们知道了以后，那已经来不及了。”

    楚白道：“没事，小问题。”

    “但是……”

    江浅月看着楚白说道：“我对于那些人稍微有些了解，他们的家族很多都是古武家族，包括他们游戏中也都是挺厉害的，你在游戏中招惹了那些人，确实是挺危险的，你暴露了的话真的是很严重的问题，包括现在，我怀疑已经有很多人在注意你了。”

    于清雨也是点点头。

    她是杀手，她懂的更多！

    “而且，他们查到你的名字是很容易的一件事情，你叫楚白，游戏中叫白夜，都有一个白字，又跟我们走的那么近，这无疑会加大他们的怀疑。”

    楚白道：“这个我有想过，没事，游戏中我能接触很多东西，起码保护自己的能力是有 的。”

    “嗯。”

    她们也相信楚白肯定有想过。

    “吃什么呢？”

    陆雨凡扫了一眼。

    小吃街人很多！

    而且小吃街各种好吃的味道特别好闻。

    让人根本受不了。

    现在天已经有点冷了。

    但是依旧挡不住一个店铺的火热。

    “那个店铺好多人。”

    陆雨凡指着道。

    楚白在这里住了更久的时间，他懂。

    “这是当地比较有名的一个烧烤店，即使是现在这个天气人也很多，烧烤的味道确实很好。”

    “哇！天气不暖和了，他们那么多人竟然还在外面的桌子上吃啊。”

    “那就吃这个？”

    江浅月问。

    “好哇。”

    楚白也是点点头。

    然后他们走了过去。

    “老板，还有位置吗？”

    老板走了出来。

    “位置有，就是得在外面吃了。”

    “没事，给我们那个烤架。”

    “好嘞，你们坐，菜单在桌子上。”

    然后他们坐在那里。

    “咦，招牌竟然是烤腰子。”

    陆雨凡嘟囔了一声。

    “很好吃的。”

    楚白道。

    “咦，看来你经常吃啊。”

    陆雨凡看向楚白。

    楚白道：“也不是经常吃，就是每次过来吃都会点。”

    “你又没有女朋友，你不怕太补吗？”

    陆雨凡问。

    楚白：“……”

    “还是说……”

    她俏脸微微一红，还是露出了一抹坏笑，道：“你其实也是会……”

    这话谁不懂呢？就算她没说完大家也懂啊。

    楚白；“……”

    “别瞎说，我不喜欢。”

    “好嘛好嘛，开玩笑的，老板，来五串烤腰子。”

    陆雨凡喊道。

    她这一喊也是引来了不少人的注意。

    “强哥，看，卧槽！美女！”

    隔壁不远一桌人坐在那里吃烧烤！

    其中一个黄毛指着陆雨凡她们惊呼了一声。

    他们还是比较引人注目的！

    一共四个人，两个是黄毛，一个是白毛，另外那个被叫做强哥的是寸头，但是他很强壮，天挺冷的，他还穿着半截袖，那大花臂还是很引人注目的。

    马强的目光也是看了过去！

    “卧槽！”

    他忍不住惊呼了一声。

    “好眼熟啊。”

    “是那个……那个天盟的几个人。”

    “对对对！五月商会的会长，还有那个刺客，那个水语精灵的魔法师！”

    “原来她们竟然在中江市啊。”

    他们聊着天。

    马强擦了擦嘴角的油。

    “那个男的不会是白夜吧？”

    马强说道：“不是白夜，白夜和她们现实中见没见过都是一个问题，正常白夜不可能敢出来的，游戏中他无敌，但是现实里，他就是个屁，风凌皇朝，剑天下等等那些他招惹的大人物都在呢，你觉得他敢露面吗？”

    “也是哈。”

    “不过……估计也是一个游戏中的小高手，只不过没有达到花花公子，无尘他们那个级别的，但是既然跟这几位在一起，应该也不差的。”

