    战斗至今，凌霄宝殿一直毫发无损。

    倒不是说没人攻击过它或没有跑偏的法术法器打在它身上，而是因为凌霄宝殿本身就具备相当高的坚度，难以被损毁，或者说难以被无意间的攻击损毁。而这座三界权力中心上是没有任何防护法阵存在的。

    或许所有人都惊叹它的大气磅礴，或许所有人都觊觎它的金碧辉煌，也或许所有人都珍视它的艺术价值和历史价值，导致没有任何一个人对它出手！

    更有可能是因为所有人都还对它心怀畏惧，或者是心怀憧憬……

    这里毕竟是三界中心，从当初妖族天庭开始就一直掌控着三界，世间万物无不对其臣服膜拜，无不接受它的调遣，无不将其当成最高信仰！哪怕如今人族天庭腐朽，世间势力并起而反抗，也无人敢亵渎它。

    就如当初人族大军攻入妖族天庭，依旧无人损毁它的一分一毫！

    但如今，天空降下的火光对准了它！

    “倏倏倏……”

    天庭比凡间更粘稠的空气让炮弹穿透云霄时发出尖锐的声响，但众人都听不见，只看得见火光一闪，钻进了凌霄宝殿中！

    立马有人大惊，怔怔望向这座宫殿！

    安阳也注视着这方。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    ……

    毫无动静！

    凌霄宝殿中就像有个黑洞，所有攻击都尽皆被它吞没，泡都没冒一个！

    安阳摸出手机看了眼倒计时，总共还有不到三分钟，所有驰援舰队就要返回帕尔兰斯了，而攻击似乎完全没有效果。

    他皱了皱眉，没有说话。

    位于苍穹之顶的舰队眼见攻击未达到目的，而自家陛下又没有新的指令，便默契的加大了火力倾泻！

    一时又是如雨般的火光从天而降！

    “轰隆隆……”

    云层深处似乎发出滚滚闷响。

    激光炮、相位炮和电磁炮还好说，毕竟本身射速就不低，但能将狙舰炮这种单体炮弹打成速射炮，这就有点难度了！

    这一次凌霄宝殿终于有了动静！

    只见一尊身着威严黄袍、带着珠帘玉冠的神祗虚影从凌霄宝殿上升起，光是虚影便带着慑服天下的气势，它手中还高擎着一方雕刻有宇宙苍穹的印玺，直迎而上！

    那印玺的虚影陡然散发出无尽吸力，直将光线都吸了进去，天空变得漆黑！

    那方天地的场景立马便看不见了。

    但某些炮弹上装的传感器传回的轨迹显示它们依旧沿着既定弹道飞行，穿过那片被吸尽光芒的区域后，到达印玺所在之处，便立马与战舰端开了联系。

    见此，战舰上的天兵有些不知所措，连忙联系安阳，请求指导。

    安阳稍作沉吟，没有放弃，下令他们提高自身的航行高度，警惕下方的危险，更换攻击角度，接着继续轰击凌霄宝殿！

    此时那道神祗虚影已经看不见了，整个凌霄宝殿都被黑暗所笼罩，仰起头能看见天穹上不断闪烁降下的火雨，或者是从四面八方的天际斜着射来，但到下面一点，靠近凌霄宝殿的地方却是什么也看不见……

    “轰隆隆……”

    往往要火光闪过之后，隔几秒，那如雷鸣般的滚滚声音才传来，但也会被下方战场嘈杂的声音所湮灭。

    安阳看不见凌霄宝殿的情况，只得咬牙下令不断轰击，甚至动用了小当量的质子泯灭弹！

    约莫一分钟之后，那尊神祗再也无法容忍这一而再再而三的挑衅了！

    没人能穿透黑暗看见他的神情容貌，自然也没人能见到他发怒时的样子，只能见到一轮金红的太阳和一弯白黄色的钩月从黑暗中浮现出来，相互纠缠环绕，倏地一声，便直接冲上穹顶消失不见——

    投影面板上的五十颗光点立马熄灭了一颗，不用想也知道，它已经战毁了。

    安阳心里顿时又惊又畏！

    惊叹的是这日月的速度和威力，畏惧的是这神祗的实力，同时还心痛那艘战舰和战舰上的天兵，那么高的高度，战舰天兵又没有点飞行天赋，生存的几率太低了！

    与此同时，他立马拿出手机，说道：“系统，马上让部队提前撤离！”

    此时，光点还在不断熄灭！

    系统没有吭声，但头顶立马出现了一个巨大黑洞，不断旋转着。

    黑洞起初也是漆黑如墨，很快便从中透出另一方世界的光景，引得下方战场中人又是一惊！和上次佛妖大战时如出一辙，不少人抬头怔怔的看向这方世界，又被那玄之又玄的力量将一切都映照进内心！

    舰队像是受到了某种力量的牵引，无论隔得有多远，都被迅速拉进黑洞中。

    战舰尾部的蓝色光焰映照着巨大而科幻的引擎，在众人心中不断放大，却在他们眼中不断缩小，很快便自黑洞中消失！

    至此，战舰总共折损了十三艘！

    几乎同时，那轮金红太阳、那弯白黄钩月也紧随最后一艘战舰，倏地一声飞进了黑洞中，不肯落后分毫！

    安阳看得眼睛一阵睁大，愣愣的。

    下一秒，黑洞关闭了。

    天穹依旧是天穹，不像凡间有蓝天，只有白茫茫的一片和层次错落的云雾。

    战舰没了。

    日月也不见了！

    凌霄宝殿上的黑暗也迅速消退，光芒终于穿透了那片区域，展现在众人眼前的是那尊托着印玺的神祗虚影，至少高达万米，身上黄袍华丽威严，他抬头仰望天空。

    日月没有回来。

    他低下头，伸出左手，迅速掐指。

    片刻后，他放下手，继续凝望天空，几分钟后，他又转头一一扫过这方战场，目光似乎能洞穿一切！

    忽的，他将目光停在安阳身上！

    那双眼睛总给人感觉少了点什么，隐隐能看见日月的虚影，和微微凝缩时闪过的威严！

    “不好！”

    安阳毫不犹豫，转身就跑！

    他不敢往后面看，但却能感觉到一股恐怖的威严在向他迅速靠近，让他后背不由自主的发寒，更加快了逃跑的速度！

    同时后方传来一道声音：“陛下何等尊贵，何必放下架子追杀一后辈呢？”

    是赤脚大仙的声音！

    安阳露出点喜色，但脚下没停。

    果然，接着身后响起一声沉闷巨响，蕴含着一道威严呵斥——

    “退下！”

    借着这点时间，安阳已跨过数十公里的距离，不知是哪位大神出手，他前方恰到好处的打开了一扇天界之门。

    刷地一声，他已钻进了天界之门中！

    下凡是凡间！

    安阳长松了一口气，左手瞬间出现月光宝盒，将之一开，身影便消失不见了。

    凡间的另一边，他的身影凭空出现。

    “呼！”

    安阳这才长舒了一口气！

    想来那道神祗虚影应该便是传说中的玉皇大帝了，执宰三界无数年的存在！

    《西游记》原著中，如来佛祖曾无比尊崇的说玉皇大帝‘苦历过一千七百五十劫，每劫该十二万九千六百年’，拢共加起来便是两亿多年！还有传说玉皇大帝修行三千二百劫才得以证金仙位，后又经亿劫才成为三界六道之共主，这样算来他的修行岁月更不得了！

    论道行算，他该多少年？

    至于手中神权？

    他上掌三十六天，下辖七十二地，掌管神、仙、佛、圣、人间、地府的一切事！

    他权力无边，起初有穹苍圣主、诸天宗王之称。据说他得元始天尊秘授赤字玉文而开天执符，主承太上无极大道之法旨而含真御历，金阙四御辅助，北极四圣佐护，神霄九宸大帝拱卫，妙相庄严，法身无上，统御诸天，统领万圣……

    安阳不知真实情况如何，但到了现如今的天庭，玉帝渐渐腐朽，北极紫微大帝所掌握的力量其实已经超过了玉皇大帝，可他在天庭依旧难以撼动这位玉帝的权威。

    也是到今天他才知道，原来，玉帝这等至高统治者也具有如此强大的神通！

    他开始为反抗联军担忧起来。

    毕竟在南极长生大帝和玉帝出手前，反抗联军就在众位大帝的镇压下落于下风，如今有玉帝亲自出手，纵使如来佛祖和燃灯上古佛还在观望，他也觉得胜算渺茫。

    尤其还失去了战舰的火力支援。

    这么精心的算计终究还是出了差错，不过也怪不得任何人，估摸着就连如来佛祖都不知道这些老不死的大帝居然这么强！

    于是这一赌，终究还是赌错了！

    安阳深深叹了口气。

    天空并无异象，玉帝没有追下界。

    他索性原地坐了下来，一方面为反抗联军捏一把冷汗，一方面也是静待结果。

    幸好这个世界没有天上一天地下一年的说法，不然他还不知道要等到猴年马月，最可怕的是要一直在这份忐忑中煎熬。

    约莫一个月后，夜晚，大漠。

    满天繁星、连绵沙丘和一眼望不到头的深蓝色天幕，交织成大气的魔幻画面。

    安阳抬头仰望天空，有几道流星拖着长长的尾巴掉落，凡人看不出来，但他一眼就能看见流星中的身影——那是四位已经死去的银甲战将，被打下了天界之门……

    最近几天来，这已是常事。

    安阳第一天还会冲过去为这些妖族、佛门或天河水军的战士、隐居派仙神收尸，但后来他发现有道行浅薄的小妖和僧侣自愿跋山涉水来到这片土地，为这些人收尸刻墓，并且不论种族立场后，他便将这个重任交给了他们，自身继续沉默。

    似乎很多人都知道了这场战争，知道有一群人正在做一件‘大逆不道’的事，也知道这些人为了什么。

    又过了半个月，结果出来了。

    感谢订阅！

