    时光荏苒，日月轮转。

    张掖再一次随着三清来到了世界薄膜处，只是如今的张掖不再需要太清老子的护持了，

    女娲早已在此等候，随着时间的推移，大神通者纷纷来临，互相见礼过后

    只见女娲举起红绣球向混沌中一点砸去，刹那间混沌之气被打乱，地火水风肆虐，造化法则在不停的梳理地火水风

    女娲不停的砸下红绣球，又不停的用造化法则梳理地火水风

    终有一日，女娲停了下来，红绣球化作一道流光回到了女娲的手中，而眼前的世界雏形也有了顶级中千世界的规模，

    随后她祭起山河社稷图定住地火水风，世界雏形开始慢慢演化

    清气上升为天，浊气下降为地，随着造化法则拂过眼前刚开辟的世界，一座座山脉拔地而起，一天天川河蜿蜒曲折

    花草树木破土而出，随后以极快的速度长成，女娲看着眼前的世界满意的点点头

    其余众先天神圣也各有所得。

    女娲转头看向众大能：“各位道友便随吾进娲皇天吧！”

    众人齐声曰“善”。

    且不提这边女娲在讲道，在人族那边发生了一件大事。

    “皇天还没出关吗？”

    一处山洞外，南诏问向两个守卫，人族经过三千年的繁衍生息，

    如今人数已经突破千万，这还是因为有猛兽和饥饿的限制，这两个守卫正是第一代人族的后裔。

    除了第一代人族，后面新生的人不免失去仙体，沦为凡俗。

    “见过族长，皇天老祖还未出关”山洞外的两个守卫行礼道

    就在南诏准备转身离去时，那个形似张掖也就是皇天从山洞中走出来

    他首先开口道：“族长，这三千年吾悟出了属于人族的修炼法”

    南诏闻言大喜，而人族三祖也化作流光来到了山洞口，有巢氏急忙问道：

    “大兄所言当真？”

    而这时候洞口的守卫也终于回过神来，慌忙拜倒：“见过皇天老祖，见过三祖”

    南诏摆摆手让他们下去，一双眼睛紧紧的盯着皇天。

    “吾用三千载悟得人族之道，吾谓之武道。”

    三祖齐齐拱手：“还请大兄演示一番。”

    由于是功德成道，三祖的战力在同阶中可谓是垫底，就是遇到厉害的太乙虽然不会陨落，但也打不过。

    皇天点点头向前一步，开始演练。

    “取天地元气，万物精魄以补己身，借以成就不漏之躯，吾谓之补身境，成之寿百岁。”

    说完一股天地灵气以一种神奇的路线进入皇天体内。

    “以天地灵气凝三魂七魄为一体，成就本魂，吾谓之凝魂境，成之寿五百。”

    “悟武道真意，成自我意志，吾谓之武意境，成之寿千岁，吾之武意为人道昌隆。”

    说完，一股庞大的意志从皇天身体周围蔓延，三祖及南诏只感觉此时他们面对的是整个人族，一片片画面出现在他们面前。

    有人采摘野果，有人狩猎野兽，有孩童嬉戏，有老人在给年轻人传授自己的经验，还有一群人围着篝火跳舞歌唱。

    “伟力归于自身，魂肉意融为一体，既成合体境，合体寿三千年。”

    皇天身上的武道真意和血肉灵魂融为一体，南诏三人只感觉眼前的皇天好像更完整、更强大了。

    “人之始生，源于精血，食百味而污己身，当洗涤身体，化后天为先天，此境为先天境，比肩散仙，寿八千载”。

    “褪去凡躯，凝炼神体，可谓之蜕凡境，此境界比肩天仙，寿万载”。

    他的身体绽放一道道神光，原本的先天之体体转化为神体。

    “开辟人体十二万九千六百窍穴，即是开窍境，与玄仙相对，寿三万载”。

    皇天继续演示，只见他身躯之上泛起一道道光点，直至有了十二万九千六百个光点从皇天身上浮现。

    “武道真意化为种子，开花结果，化为法相，此谓之法相境，与真仙对应，寿五万载”。

    一个巨人在皇天身后浮现，看那巨人身高万丈，面容坚毅，身穿兽皮，身躯刻有人道昌隆之景”。

    “天地为炉，造化为功，阴阳做碳，心火燃烧，铸就不灭金身，此之谓金身境，与金仙比肩，寿八万载”，

    皇天神躯上散发出淡淡的金色荧光，仿佛肉身是由金铁铸就的一般。

    “法相构连天地，天人合一，以己心代天心，自成一方领域，此为天人境界，比肩太乙，寿一元会十二万九千六百载”。

    皇天方圆万里改天换地，其中老人颐养天年，孩童膝下承欢，男人建造建筑，女人缝制兽衣，

    一切看起来是如此的和谐美满，只是这其中暗藏的杀机却是让三祖和南诏如芒在背。

    “超脱于时空之外，神躯金身横渡时空长河，成就无量之境，可与大罗争锋，此境寿无量，与天地同存，日月同更”。

    只见皇天遁破虚空而去，跨入时空长河之中，皇天凝视着时空长河，随后河底的真灵漂浮起来，与皇天相结合，他以神躯横跨时空长河而过。

    “以无量之土壤，孕育神通之术，凝结属于自己的神通，此为神通境，比肩准圣。”

    一股法则的波动从皇天身上传出，这是开天以来从未出现过的法则，是属于人族自己的法则，称之为人道法则。

    皇天就此入神通初期之境。

    幸好此时天地间的准圣大能都在娲皇天听道，不然见到一个刚诞生三千年的种族竟是诞生出一名准圣，三尊大罗恐怕会生出查看一番人族的心思

    南诏和三祖在旁边看的眼中异彩连连。

    洪荒中亦有无数大能在注视着人族，只是听到后面的寿命限制就失去了兴趣，

    要知道，仙道天仙便能活一个元会，而武道比肩太乙的天人境才能活到这个岁数。

    “此为独属吾人族的武道，可为吾人族披荆斩棘，护我人族万世昌隆。”皇天斩钉截铁道

    三祖齐声道：“大兄惊才艳艳，吾等无愧不如”

    皇天又向南诏道：

    “吾欲建立人族圣地，挑选武道天才悉心培养，以防万一，三祖也入圣地，族长以为如何？”

    南诏略微思考一会便答应了，

    如果一个种族将所有的力量都放在明面上，那么这个种族便离灭绝不远了

    自此，人族圣地悄然在东海盛开，谁也不知道这个人族圣地日后会给洪荒万族带来多大的惊讶

