    空：“这个群主快来几个人领走，我快崩溃了。”

    蜘蛛子：“又被剧透了？”

    空：“我快被剧透的成佛了。”

    空整个人都开始变得佛系，任谁被剧透了本该通过探索的得到的答案，也肯定会佛系的。

    “群主，你能走吗？”

    “这么不欢迎我不好吧。”

    “我怕你剧透，我都想退群了，呜呜呜。”

    空趴在桌子上假哭着，显得很委屈，白则在旁边拍着空的脑袋安慰道：“哥，不哭哦~~”

    “白啊！”

    空抱着白大声地‘假哭’着，林云也是一阵扶额。

    “好吧，我知道你的性格，不太喜欢被剧透。”

    “是个人都不喜欢被剧透啊！”空纠正道。

    “那好吧，我回去了。”

    林云起身，不过在离开前他又说道：“空，想要我不剧透你，有一个条件。”

    “说！别说一个条件，就是十个条件我也答应！当然，要我可爱的妹妹不行！！！”

    “呵...”

    这要是换做一般的主角，嘿，你还别说，真有可能要白、吉普莉尔、初濑伊纲或者菲尔做后宫，可林云是谁？

    他不要献祭，不要报酬，也不要任何美女。

    他的眼里只有两个字。

    【剧透】

    “那么，希望以后群里的人遇到困难的时候，你可以多多帮助他们。”

    “哈？”空诧异道：“我又不是群主，而且我也没有那个能力吧，群主。”

    林云摇头。

    “虽然你只擅长游戏，可是却擅长所有的游戏，无论是种植、政治、科幻、魔幻的游戏你都擅长，你是几乎全能的。”

    “但那只是游戏。”

    空挠头苦恼道：“现实可不行。”

    如果不是这个世界本身就是游戏构成的世界，空白现在早就人群恐惧症复发，躲床底下了。

    “你不用去帮忙，出点主意就可以，当然，如果你不愿意，我不强求，但我以后会经常来这个世界。”

    “我帮！！！”

    空立刻举手说道：“再麻烦的事，只要我能帮就帮！可以了吧！！！”

    他是真的怕了。

    尽管他和林云一样对机凯种报以崇高的敬意，可是不代表还能接受林云的剧透。

    “我求求你了，群主，行行好吧。可怜可怜我吧，别再剧透了，十六个种族已经不剩下几个种族了。”

    “其实我也没多少能够剧透了，除了兽人种背后的神其实是机凯种的狐疑之神。”

    “啊！！！我听不见，我听不见！！！”

    空捂着耳朵摇头道：“我完全听不见你在说什么。”

    看看空的反应，就知道林云的剧透有多可怕了。

    林云离开了，没有带走一片云彩。

    全留给空了。

    同时给空留下的还有被剧透的恐惧。

    “我的妹妹啊。”

    空泪流满面地说道：“以后的游戏，不到最后一刻绝对不能剧透结果，明白吗？”

    白能明白才有鬼呢！！！

    但白点了点头。

    游戏人生的剧透，到此也告一段落了。

    因为林云也不知道游戏人生后续的剧情了，这些剧情连作者本人都没有写好呢。

    回到现实世界后，林云和郁闷不已的空不同，他可兴奋的很。

    “嘿嘿嘿，剧透什么的，可太爽了。”

    愉悦，无尽的愉悦感在林云内心升起。

    他以前看小说里那些剧透流的主角都装作先知，那有什么意思啊，直接剧透！！！

    还有的主角利用剧透之余刷妹子好感，最后开了一个大大的后宫，好家伙，林云都怀疑他们的内脏是不是全都是肾。

    修仙的还好，都市流的...

    啧。林云都能脑补出来男主角想要爬下床，却被一众女主又拽回来的场景。

    可啪，太可啪了。

    这得吃多少灵丹妙药才能补回来啊。

    “算了，这和我没什么关系，下一个要剧透的人是谁呢？”

    林云打开聊天群，看了看聊天群的众人。

    空已经说了不打算剧透他了，而且确实没什么剧透的了。

    那么下一个要么是蜘蛛子，要么就是火影世界最合适，高达世界就算了。

    林云还做不到在太空里生存，他可不想变成太空垃圾。

    另外还有桐谷和人的世界，那个世界有着特殊的完全潜行科技，只要林云拿到一个样品，拿到现在的世界。

    他就吃喝不愁，发大财了。

    另外艾伦的世界也能去逛逛，巨人的世界战力较低，也不容易出现意外。

    “那去找蜘蛛子吧，蜘蛛子那边还有一些问题要解决，首先是她的祖母，那位魔王大人。”

    蜘蛛子的世界里，魔王是一个极其强大的存在，有多强大呢？

    魔王的属性值几乎和隔壁《慎重勇者》那通货膨胀的前期属性值相当。

    林云也拿出手机搜索了一番魔王的属性值。

    【原初蜘蛛怪 LV139 姓名爱丽儿】

    【能力值：HP：90098/90098+99999。

    MP：87655/87655+99999

    SP：89862/89862+99567

    平均攻击能力：90021；平均防御能力：89997；平均魔法能力：87504：平均抵抗力：87469；平均速度：89518。】

    看完这个属性后，林云点了点头。

    “嗯，确定了，是我打不过的存在，这魔王祖母的属性值也太夸张了吧。”

    好家伙，单一数值全是九万上下。

    要知道林云在SAO的数值放在蜘蛛子的世界里，也不过是单一属性达到几百、近千而已。

    “这属性也太外挂啊，所以说身体部长才是永远的神，可以突破魔王的精神世界，改变她的性格。”

    这时候，林云想到了什么。

    “啊，好像因为我的原因，蜘蛛子可能不会学习‘并列意识’这个技能了。”

    林云陷入沉思，他想了很多，然后耸了耸肩。

    “嘛，那又有什么关系呢？反正蜘蛛子也不喜欢杀戮，不去对付精灵反倒更好点吧，至于消耗M.A能源的问题，到时候群员里来个‘利姆露’‘安兹乌尔恭’‘慎重勇者’之类的存在，那还不是轻轻松松地解决。”

    隔壁慎重勇者的属性值可是通货膨胀要在魔王的属性值后面再加一个9的程度呢。

    “在那之前，去桐谷和人的世界里升级！！！”

    桐谷和人打了个冷颤。

    不知道为什么，他有种不好的预感。

