    唐家会客厅。

    此时已经聚集了不少人。

    大多都是四五十岁的中年人，只看见寥寥几个和唐静同辈的青年。

    一名肥胖的中年男人坐在家主的位置，和旁边的男人相谈盛欢。

    在一侧，还有一个清瘦的中年男人，一脸的严肃。

    “爸，雪冰姐姐回来啦！”

    这时，唐静兴冲冲的跑了进去。

    “嗯？”清瘦男人眼中闪过担忧之色，他是唐家的老大，名为唐兴国。

    “小静，你们怎么回来得这么早？”唐兴国说话时，示意唐静先离开。

    坐在家主位置的唐兴民用斥责的语气道：“大哥，我们虽然从没有见过雪冰，但好歹也是一家人，你怎么还能嫌弃她回来早了呢。”

    “快把她请进来吧，今天她才是主角。”

    看到唐兴民那老谋深算的笑容。

    唐兴国叹了口气：“好吧，小昊，你去把你堂姐请进来。”

    唐昊是唐兴国的儿子，此刻也是一脸的愁容。

    唐静连忙摆手：“哥，我去请雪冰姐姐就好了。”

    不一会儿。

    萧阳和唐雪冰出现在会客厅。

    看到唐雪冰的瞬间，唐兴国和唐兴民两兄弟都是身体一颤，眼神都不由得有些发直。

    只不过唐兴国眼神发直，完全是因为那种血脉相连的亲情。

    而弟弟唐兴民，却是多了一种算计。

    唐兴民大笑道：“大哥，你看她像不像咱老爷子，那鼻子完全就是一个模子刻出来的呀！”

    “的确有点像。”唐兴国满怀欣喜的点头。

    唐雪冰恭敬的行了个礼：“雪冰见过大叔，见过二叔。”

    这是南方的一种叫法。

    虽然她在米国长大，但是有些风速，可是在长辈的耳目濡染下传承了下来。

    “雪冰，都是自家人，不要客气。”唐兴国连忙指着旁边的座位：“这些年肯定在外面吃了不少苦吧，快坐。”

    唐雪冰第一次见自家人，有种说不上来的感觉。

    那种感觉，既陌生，又有几分亲切。

    当她落座后，唐兴民和蔼的笑道：

    “雪冰，你是二叔那一脉，也是我们自家人。”

    “只可惜，二叔当年离开黔北的时候，我和大哥都还没出生，只从老爷子那听过他的一些过往事迹。”

    “后来听说你继承了二叔的唐人港，还把港口发展得有模有样，现在的规模，应该算得上是跨国的大型贸易港口了吧？”

    唐雪冰礼貌的笑了笑，一一回答两人的问题。

    站在她身后的萧阳，却是忍不住冷笑。

    从这对兄弟的谈话，他基本上就能断定两人的性格。

    唐兴国是那种重视亲情血脉的人，一见面问的是唐雪冰这些年过得是否如意。

    而唐兴民，则是三句话离不开利益。

    唐雪冰愧疚道：“大叔，二叔，雪冰回国后一直都在忙着处理航线的事情，疏忽了家族这边，雪冰对不住大家。”

    “诶！”唐兴民直摆手：“大家族，讲就的就是利益嘛，你能有今天的成就，我们也替你高兴。”

    “如果华夏和唐人港的航线彻底打通，那你日后的成就，肯定比我们大。”

    “还是二叔这一脉的后人强啊，我们这一脉的后代，真是一日不如一日。”

    说着，还揶揄的扫了唐静和唐昊一眼。

    唐雪冰表面笑着，但内心却多多少少有些不舒服。

    眼前的这位二叔，看似客气，但实则是在和自己兜圈子。

    而且，唐兴民旁边的那个男人，给她一种十分危险的感觉。

    她虽然不是武者，但是也在米国的商界摸爬滚打了多年，一眼就能看出，对方不是个善类。

    “二叔，雪冰这次回来除了是认祖归宗之外，还想为家族做一些贡献。”

    “如果二叔有需要我的地方，我一定会竭力去办的。”

    唐雪冰开始试探对方的目的。

    果然，唐兴民眼珠一转，脸上挤出几分假笑道。

    “既然雪冰你都这么说了，那我就开门见山了啊。”

    “二叔听说你在米国的时候，遇到了罗斯福家族的刁难，最后还是有高人出手，才帮你化解了危机。”

    “想必你现在能打通华夏和唐人港的贸易航线，也是得到了这位高人的帮助吧？”

    唐雪冰下意识的想看向萧阳，不过还是止住了。

    她点点头：“的确，没有他的话，我恐怕没有机会出现在这里。”

    唐兴民试探的问道：“你和那位高人，是什么关系？”

    “额。”唐雪冰黛眉微蹙：“二叔，你想说什么？”

    “没什么，没什么，女孩子嘛，脸皮薄，我能理解的。”唐兴民连忙摆手。

    在他看来，以唐雪冰的能力，根本不可能和罗斯福家族那种庞然大物对抗。

    肯定是有高人在背后撑腰。

    而且这位高人，肯定是能够让罗斯福家族都忌惮的对象。

    这种级别的人物会帮她，除了是因为美色，还能为了什么？

    见他那皮笑肉不笑的表情，唐雪冰的脸蛋上浮现出一抹正色。

    “二叔，有什么事，你还是直说吧。”

    “咳咳……”唐兴民轻咳了两声，低声道：“其实……二叔是想让你放弃航线这一块的生意，把精力全部转移到家族产业这一块来。”

    “什么？！”唐雪冰俏一寒。

    唐人港是从她爷爷手里传下来的，还经过库利集团的动荡事件，付出了巨大的代价，最后在龙霸的帮忙下，才守住这份产业。

    现在居然让她放弃？

    别说她不愿意，就算她愿意，那对得起龙霸么？

    “雪冰，我知道让你这样做肯定会很为难的，但是家族这边的项目，绝对比你搞航线有赚头啊。”

    “如果有你背后那位高人的支持，我想我们还会有很大希望，把唐家的产业做到燕京去！”

    唐兴民在一旁极力鼓吹。

    唐雪冰脸上的寒意更浓：“二叔，这件事你不用再说了，我是绝不可能答应的！”

    “哦？”就在这时，旁边的男人终于说话了。

    他似笑非笑的看向唐雪冰：“唐小姐，你就不问问是什么项目吗，说不定你答应这件事，会让你们唐家有翻天覆地的变化呢？”

    唐雪冰早看出来对方不是什么好人，冷声问道：“那好，你说说看，是什么项目。”

    男人孤傲一笑：“南疆铁路，不知道唐小姐有没有兴趣。”

