    “梦想？”

    陆睿咀嚼着这个词语，却没有说话，只是默默的看着远处的教学楼，出神的想着什么。甚至于连林若岚什么时候离开的都不知道。

    当陆睿回过神的时候，天色已经晚了，他慢慢的朝着自己的宿舍走着，大街上还有很多人在驻足，如同雨后春笋一样冒出来的小饭店这个时候的生意是很不错的。秋高气爽，三五好友坐在酒桌上吃吃喝喝，倒是很惬意的一件事。

    偶尔有人认出了陆睿，不管男女老少，总会走上楼恭谨的说一句：“小陆书记，您好。”

    没办法，贺家镇人念旧，而且还认死理，他们认为自己能过上现在的生活，并且以后的生活会越来越好，就是托了这个年纪轻轻的镇长的富，听说陆镇长为了镇上的事情得罪了上面的大人物，原本是应当做书记的，但是却当了镇长。前一阵子更是为了建学校和补偿款的事情，连镇长的权力都被人架空了，不然你见过哪个镇长没事下班之后四处瞎转。

    听老人们说，小陆书记这是念旧，怕自己哪天离开贺家镇，时间长了忘了这里，现在是希望把这里的一切都印在脑子里。

    山里人纯良质朴，他们不懂得那些所谓的大道理，这些穷了几辈子的人也许不能出口成章，但是却知道一个简单的道理：谁对自己好，自己就要对人家好。

    所以在贺家镇人的心里，陆睿才是那个真正的党委书记。

    这在官场上是犯忌讳的，一个下属竟然比上级领导的威望还高，这也让程仪对于陆睿心中隐隐有了些不满，好在她只是奉了黄世雄的命令要好好打磨一下陆睿，所以才没有拿这个事情做文章。说来也是奇怪，她自己也刚参加工作几年而已，现在却要刻意的打磨陆睿这个参加工作一年多的小年轻，着实让程仪有种很舒畅的感觉。

    陆睿的脚步很慢，他原本的性子很急，做事情也不喜欢拖泥带水。但是这几个月在常委会上的沉默，加上处处为人所制，隐隐已经快要被架空的感觉，让原本一腔热血想要大干一番的陆睿很是难受，性子自然也被磨合的沉稳许多。

    眼下的贺家镇党委，陆睿一系的干部们除了管好自己那一摊子事情之外，根本不管任何事情，甚至于马向东干脆以就近监督矿区安全工作为由，把自己的办公室都搬到矿区派出所了。反正他挂着一个县局副局长的牌子，这样做别人也是无可厚非的。

    “陆镇长，您怎么在这儿？”

    一个有些苍老的声音在陆睿的耳边响起。

    陆睿抬起头一看，不由得笑了起来，站在自己面前的是陈家庄的村长陈明德。

    年过五旬的陈明德跟贺聚宝的关系很好，两个人的交情可有几十年了，当年贺聚宝还是民兵队长的时候，陈明德就是他的队员。只是陈明德这人脾气太暴躁，这才没有被提拔起来。不过在基层混了这么久，他的能力自然是无话可说，否则也不会把一帮子视察的县委领导哄的了乐乐呵呵。

    “陆镇长，您这是又去小学了吧？”看陆睿没有说话，陈明德笑呵呵的再次说道。

    陆睿微微一笑，看来自己这点习惯都已经被大家知道了，现在所有人都知道自己没事就乐意往镇小学跑，最开始还有人以为陆睿是冲着那位美丽的林老师去的，毕竟林若岚的容貌和学识在贺家镇人看来，那就跟天仙一样，陆睿这个小年轻喜欢去看美女也是正常的。可是慢慢的大家却发现，陆睿根本就是去发呆的，每一次都是林老师主动找他说话，甚至于有人传闻，每一次林老师看到陆镇长来小学，都会放下自己的事情，主动去找他说话。

    当然，这都是传闻，但是大家却真的发现，陆睿在贺家镇上去的最多的地方就是镇小学，虽然刚建成没有两个月，但是陆睿已经把那里走遍了。常常有孩子回家告诉大人说：“陆叔叔又在学校的操场上发呆呢。”

    没有人知道陆睿为什么会那么做，连贺国成和贺国丽都有些迷惑，只有性子耿直的马向东知道。

    “嘿嘿陆书记恐怕是把这里当做自己在贺家镇留下的精神寄托了。”

    多年以后，马向东回到贺家镇的时候，对着已经垂垂老矣的贺国成说道。只是那时候，陆睿早就已经名扬天下了。

    ………………………………

    ………………………………

    这个时候，陆睿却不知道那么多，看着面前的陈明德笑道：“陈老村长怎么在这啊？”

    陈明德一笑：“这不是家里来了几个客人嘛，也没啥好招待的，带他们出来吃点东西。”说着指了指旁边的一家大排档，笑道：“镇长您也来几盅？”

    陆睿连连摆手：“我这点酒量你又不是不知道，上次被你们几个村长灌醉的事情我还没找你算账呢，那天就是你起的头。”

    陈明德一阵哈哈大笑，前段时间陈家庄附近的四个村子全部拆迁完毕，村民们都搬进了新房子，而且跟投资商协议好的工厂也都办了起来，有加工厂，也有运输公司。让一辈子只知道在土里刨食的山民们着实欣喜若狂。几个村子拉着陆睿非要庆祝一下，结果六七个人合伙把陆睿给灌趴下了，当时起头的，就是这位陈村长。

    压低了声音，陈明德忽然对陆睿说道：“镇长，听说县里要把咱们镇上的新社区推广，准备从咱们贺家镇调人？”

    陆睿一愣，看了一眼陈明德道：“这事你怎么知道的？”

    陈明德嘿嘿一笑：“大德乡的副乡长是我女婿，他老子是政法委书记廖锦，您说我能不知道吗？”

    陆睿若有所思的点点头，看着陈明德：“这事先不要外传，县委还没有最终决定，别到时候连累了廖书记。”

    眼珠一转就明白了陆睿的意思，陈明德点点头道：“您放心，我就是给您提个醒儿，对了，狗娃他爹让我给您捎话，那孩子这回在县一中考了第一，老师说这娃能有大出息呢。狗娃说了，这辈子要是没有您，他就完了。”

    陆睿的脸上一下子像是开了花一样，笑吟吟的问道：“真的？太好了你跟陈大哥说，一定要让孩子把书念完，他要是不供我来这孩子要是能考上大学，那可是天大的喜事。”

    狗娃是陈家庄的一个另类，当年磕磕绊绊的读完了初中之后，因为家里实在太穷了，便辍学在家务农。陆睿下村子走访的时候无意间看到了他捧着高中课本在自学，心里大受震动。当时还没有发现稀土矿，陈家庄依旧是那个穷的不能再穷的地方，陆睿个人出钱，给狗娃出了学费，又求老书记贺聚宝托人，总算让狗娃去县城读了高中。却没想到这孩子还真是一个读书的料。

    对于陆睿来说这只不过是一件小事，但是对于那一家人来说，陆睿的行为不啻于是给了他们希望。不但如此，陆睿还专门让人下乡去宣传，鼓励那些家里有适龄儿童的家庭，一定要把孩子送进学校读书。

    现在虽然贺家镇只有一座小学，但是很多人都明白了一个道理，那就是要想让孩子以后出人头地，就一定要送他去读书。看看林老师和陆书记，那都是有学问的人。自家孩子不读书的话，是一辈子都不能改变受穷的命运的。

    告别了陈明德，陆睿一边想着刚才林若岚对自己说的话，一边回到了宿舍。

    “梦想”

    多么美好的字眼啊

    重生的这一年多时间里，陆睿一直努力的让自己活的更有意义一些，努力的生活着。不过偶尔他也会迷茫，因为他不知道自己该做什么，按部就班的走下去，他只要跟紧欧文海，抱上韩定邦这棵大树，早晚在仕途上回有所成就。而在他的指点下，李志强的生意也肯定会越做越大，就像前几天林天南打来的电话里说的一样，两千多万买的土地，现在已经有人开价四个亿了。

    权力？财富？

    陆睿真的不知道自己应该如何才算完成梦想。

    不过今天在大街上听到陈明德转述给自己狗娃的感谢，陆睿心中却有种自豪感。

    是的，自豪感

    这种自豪是因为自己改变了一个人的命运，改变了一个家庭的未来而带来的快乐。陆睿知道，自己让陈狗娃去读书，给他的家庭必然会带来不可预知的未来，虽然不知道这个孩子会走到什么地步，但是可以肯定的是，他的命运一定会比永远呆在大山里要好的多。

    陆睿蓦然发现自己很开心，看到贺家镇的男女老少生活有了改变他很开心，听到狗娃能够读大学他很开心，望着拔地而起的小学校他很开心。一切的一切，让陆睿确定自己找到了答案。

    “是的，我有梦想”

    陆睿对自己说道。他终于能够确定，自己的梦想就是改变更多人的命运，让更多生活不如意的人变得快乐起来。而他自己，也能够握住命运的喉咙，踏上一条跟前世不同的道路。