    铁破汉没有理会一脸憋气的李承焕，扭头对金阳道：“传令下去，全军往阳县开进！”

    金阳抱拳应诺，随即面露忧色道：“可是大将军，征北军在阳县的兵力不详，我军一支向阳县进军，只怕……”

    “你不用担心！”瞟了一眼一旁的四王子李承焕，铁破汉继续道：“征北军若兵力足够，刚才便会一泻千里杀来！他们没有乘势追击，这说明他们的兵力根本就不够，我估计他们的兵力不会超过五万之数，而且全是骑兵！”

    金阳流露出恍然的神情，恭敬地向铁破汉行了一礼，下去传令去了。

    这时，四王子李承焕又说话了，“铁破汉，现在敌情不明，你怎能贸然进军！”

    铁破汉看了李承焕一眼，打了个哈哈，别有深意地笑道：“殿下不是一向视征北军如无物吗怎的现在却胆怯了”

    李承焕脸色一变，一脸激动地喝道：“铁破汉，你太无礼了！！别忘了，我是主子，你是奴才！”

    铁破汉的眼神中闪过一丝阴骘之色，正激动的李承焕并未发现。铁破汉冷笑一下，不咸不淡地道：“王子殿下若真的骁勇，何不率领麾下精骑在前面为大军开路”

    李承焕只感到一股热血从心底涌起，冲口道：“有何不敢！”随即猛地调转马头朝自己的队伍奔去，一边奔跑一边喊着。听到李承焕的叫喊声，刚才还在庆幸自己跑得快的一众骑兵登时面面相觑，很有些不知所措。

    李承焕率领约一万五千轻骑兵就地转向，重新向阳县方向进军。不过，不知道是李承焕有意还是无意，行进速度比之前要慢得多了，也就比步兵快上一些罢了。金阳率领的四万步卒紧随在后。

    这一次，高句丽军显得非常小心谨慎，不仅各队之间衔接非常紧密，而且四面都洒出了大量的斥候。吃了一次亏的高句丽军可不想再重蹈覆辙了。

    铁破汉率领三万轻骑走在最后。在此之前，他还向大营派去了传令快马，他打算再调五万步卒到阳县方向。阳县的地理位置实在是太重要了，如果在征北军主力赶到时，高句丽军还没有夺回阳县的话，整个战场的形势便会对高句丽人非常不利。

    大军行进了约一个时辰左右的时间，突然有斥候来禀报，很慌张的样子。“大将军，那边，我们的人，都死了！”斥候有些语无伦次。

    铁破汉皱起眉头道：“你给我说清楚一点！”

    斥候平静了一下混乱的思绪，回禀道：“大将军，在那道山梁后面堆着好几万具尸体！都是我们的人！”斥候指着官道左侧顺着官道的一道山丘。

    铁破汉眉头一皱，抬头望了一眼斥候所指的方向，扬声道：“过去看看！”随即铁破汉带着上百名亲兵从大队中脱出来，在那名斥候的引领下径直往山丘后奔去。高句丽的大队并没有停下来，继续向阳县方向开进。

    一行人奔上山丘，一副非常震撼的景象登时呈现在他们的眼前。数万具尸体被堆在一起，高高的，如同山丘，如同金字塔，更让人毛骨悚然的是，他们的头颅都不知去向了，他们穿着绿衣绿甲，正是高句丽军的装束。

    铁破汉瞪大着双眼，嘴巴张着，显得非常震惊，眼神中还隐含着一丝恐惧。随同他而来的那些亲兵们一个个都流露出震骇欲绝的神情。

    好半晌，铁破汉才从极度的震惊中回过神来。眉头紧皱起来，声音低沉地道：“这一定是昨晚遭遇征北军伏击的右部军！”

    一名亲兵看着眼前的尸山，颤抖着声音说道：“真、真是太惨了！太、太可怕了！！”不知道这名亲兵所说的太可怕......

    是指眼前的景象还是指创造出这个景象的征北军！其实，高句丽人也是少见多怪，征北军在当初北伐鲜卑时就做过类似的事情，后来打乌孙时，吕布更是让包括乌孙在内的所有西域人都看到了汉军凶悍无情的一面，在陈楚的调教下，征北军在对外作战时就有这种残忍的习惯。

    铁破汉猛地转头看向自己的亲兵，只见人人都面露极度恐惧之色。铁破汉一巴掌将身旁的一名亲兵抽下马，暴虐地骂道：“这就让你们害怕了吗！记住，你们是我铁破汉的士兵，是无敌于天下的高句丽天军！”

    亲兵们心头一凛，随即一种冲动涌上心头，面上的恐惧之色基本上消失不见了。

    铁破汉一指那震撼人心的尸堆，吼道：“汉人就是因为害怕我们，才故意作出这样的事情！我们不能让同袍弟兄白死！我们一定要报仇！”

    “报仇！报仇！！杀光汉人！！本書轉載κ文學網！”亲兵们吼叫着，一脸野兽般疯狂的神情。一种揉合了所有负面情绪的暴虐的冲动在所有人的心头涌动着。

    铁破汉又看了一眼尸堆，扭过头扬声道：“我们回去！”

    “大将军，这里怎么办”带路的斥候问道。

    “等消灭了征北军再来处理吧！”

    百余骑离开山丘，回到大队中。

    高句丽大军在中午前行至阳县城下，在这一路上，高句丽大军并未遭遇征北军的一兵一卒。负责开路四王子李承焕终于松了口气。

    高句丽人在阳县以北两里处开始下寨。关羽立在墙垛边，习惯性地抚着颌下长须，眺望着不远处一派热火朝天的景象。一名体格远比其他士兵强壮的亲兵手持关羽的青龙偃月刀立在关羽身后，杨显、右贤王两员战将分列在关羽两侧。

    “将军，要不要出击一下”杨显跃跃欲试地请示道。右贤王立刻摩拳擦掌起来。

    关羽却缓缓地摇了摇头，指着城外道：“你们看，高句丽人将四万骑兵列在两翼，中间又布置了一万装备重盾的步卒，同时在整条步兵战线上布置了数道拒马防线，我们的骑兵根本就不可能撕开他们的防线！”

    两人根据关羽的指点仔细观察了一下，俱都沮丧地点了点头。这时，杨显无意中说道：“在这种情况下，恐怕只有吕布将军的虎啸营能够正面撕开对方的防线！”杨显这话显然是说虎啸营的战斗力远在匈奴骑兵之上，然而右贤王却没有丝毫不悦的神情，见识过虎啸营强悍战斗力的他感到，那支头戴虎形盔的彪悍骑兵简直就是昆仑神右手上的利剑，无坚不摧，无战不胜！然而心气高傲的关羽就不怎么服气了，他认为所有人都太夸大虎啸营的战斗力了，他不相信世间会有一支如同众人口中传说的骑兵。

    关羽冷冷一笑，道：“虎啸营战斗力虽强，但只怕也无法正面突破此刻高句丽人的防线！”

    杨显似乎对虎啸营非常崇拜甚至迷信，他对关羽道：“虎啸营一定能做得到！他们………”

    “好了，不要说闲话了！”关羽打断还想继续说下去的杨显。随即吩咐道：“杨显，你带领一队士兵到城中去安抚百姓！右贤王，立刻做好战斗准备！”

    两人抱拳应诺。随即便退了下去。

    “右贤王！”关羽突然叫住了右贤王。

    “将军，还有何吩咐”右贤王停下脚步，问道。

    关羽走到右贤王面前，吩咐道：“到城中的军械库去看看，将有用的东西都给我搬出来！”“是！”

    关羽回到墙垛边，望着城外忙忙碌碌的高句丽军，他并不感到如何沉重，他不认为高句丽人能够在短时间内重新夺回阳县。关羽的这个想......

    法并不轻敌，很合理，想象一下，天下有谁的军队能在十天内攻破有数万征北军把守的城池，即便这守军不是正牌的征北军，而是匈奴军。

    过午后，又一支五万人的步卒开到阳县城下。此刻，聚集在阳县城下的高句丽军共有将近十四万人，其中九万多步卒，近五万骑兵。高句丽人压在右北平的军队总共是近四十万之众，除掉被关羽昨夜突袭打掉的六七万人，高句丽人在右北平的军队还有三十三万人以上。

