    林宇离开韩府后，全速遁入大陆深处。

    虽然由于源晶的出现导致惹上不必要的麻烦，但只要小心点，这麻烦不会是什么大问题。

    他现在真正关心的只有两件事。

    一是想办法连通魔域传送阵，二是找到巨灵教所在的大陆。

    “先修改再说！”

    林宇找了一座无人深山落下。

    在地面站定后，他忙不迭地呼出武学修改器。

    【武学：虔信真言（+）、幻形术（+）、百变晶方（+）、炎天火雨（+）、神行术（+）、玄玉真经（第一重）（+）……】

    【体质：不死紫金真身（+）】

    【元能：100132源石】

    此时修改器面板上比之前多了两门新的神通。

    这两门神通都是炎神赐下，而前面的三门神通则分别是巨灵神和风神赐下。

    三种来自不同神灵的神通齐聚他一身，说出去绝对是骇人听闻的一件事。

    恐怕会立即引起整个天外天震动。

    林宇的目光在几门神通上停留了一阵后，迅速转到后面的武学功法上。

    现在元能大有富余，所以他决定先把这些武学功法融合进不死紫金真身，再来琢磨修改神通的事。

    毕竟融合武学功法能令他的元力强度和肉身轻度获得大幅提升，对实力的增长不比学几门神通少。

    “也许……我的不死紫金真身本就是一种神通。”

    林宇心中暗暗猜测道。

    自从接触了天外天的这些事后，他越发地觉得自己的身体不简单。

    说不定自己的身体和那些神灵的神体一样，自成神通。

    没再多想，林宇熟练地在修改器界面上操作起来。

    一顿修改后，列表上的武学功法全都消失不见，被他融合进了不死紫金真身之中。

    前前后后一共消耗了三万多源石的元能。

    林宇仔细感受着脑海中新出现的一些信息。

    “凭我现在的元力强度，对付那韩清雪不过是一招的事。”

    元力强度越高，施展同样的神通爆发出的力量就越强。

    现在如果用百变晶方凝聚成巨剑去劈韩清雪，那么她根本就没机会躲开。

    即便她施展神行术也不行。

    “就是不知道我现在的实力放在神教中到底算什么层次？”

    有关神教的信息还是太少，林宇难以准确划分自己的实力。

    不过按那韩清雪在炎神教中的地位来看，他在炎神教中恐怕已经是仅次于神选之人的最强教徒了。

    当然，神选之人毕竟获得过神赐，实力拥有过爆发式增长，根本不是普通教徒可以相提并论的。

    所以这神选之人下的第一强者其实是个非常空泛的概念，难以具体量化。

    再加上他的修炼体系独一无二，根本找不出参照对象，更是难以进行具体对比。

    “算了，管他那么多，先看看这几门神通该如何修改。”

    林宇重新将注意力放到修改器上。

    现在修改器列表上只剩下五门神通，整个界面简洁了不少，不再令人眼花缭乱。

    他盯着五门神通的名字，心道既然这五门神通来自三位不同的神灵，索性就先试着将同一位神灵的神通融合到一起看看。

    想到这，他先点开了幻形术后面的+号。

    展开的子菜单中依然只有融合一个选项是亮的，这说明强化和推演两个选项应该不是因为元能不够而导致不可用。

    毕竟现在有这么多元能。

    “融合。”

    林宇心中默念，在融合选项上按了下去。

    【是否以幻形术为基底融合其他武学，是/否】

    熟悉的提示出现在他眼前。

    “是！”

    林宇毫不犹豫地选了是。

    他刚刚就仔细想过了，幻形术的用处比百变晶方大得多。

    因为幻形术制造出来的分身无法分辨真假，实力也和他本体一模一样，既能用来增幅战力，也能用来迷惑敌人。

    就像之前和韩清雪大战之时，韩清雪用炎天火雨凝聚的火焰长枪将他的一具分身当做本体击杀，令他逃过负伤的结果。

    所以幻形术的功效是必须要保留的。

    百变晶方则无所谓，将其融合进幻形术中后能保留原有的功效最好，保留不了也无大碍。

    轰！

    林宇感觉脑海中爆出一声轰响。

    一股庞大的信息流如同天河倾覆一般灌进他的脑海之中，为他带来全新的知识。

    幻形晶方。

    修改器列表上的文字迅速变化，两门神通合并到一起，而名字则变成了幻形晶方。

    “这门神通同时具备幻形术和百变晶方的功效。”

    林宇仔细感受着有关幻形晶方的信息。

    “施展这门神通的话，我能瞬间凝聚出无数如同细胞大小的晶方。”

    “这些晶方不仅能像以前那样组合成各种形状，而且还能拼凑成和我实力完全等同的分身。”

    “这么说来……”林宇心中一喜，“这么说来的话，我的分身是不死的？”

    百变晶方只会被打散，不会完全消失。

    像之前用百变晶方拼凑的巨剑，最多就是被打散成独立的晶方，但是晶方本身不会彻底消失。

    现在幻形术拥有了百变晶方的功效，也就意味着用晶方凝聚出来的分身同样具备这种特性。

    如此一来就不会出现和韩清雪大战时的那种情况。

    当时韩清雪一击便将他的分身打得凭空蒸发，令他的战力立即下降一成。

    “幻形术拥有了百变晶方的特性，反过来也一样，百变晶方也拥有了幻形术的特性。”

    林宇继续感受这门新神通带给他的信息。

    他发现现在凝聚出百变晶方之后无需再像之前那样有意识地去操控，而是只要心中生出想法，这些晶方就会自动按照他的想法作出相应的行动。

    就好像让下属帮自己做事一般。

    只要给出命令，对方就会尽其所能将事情办好。

    “不错，再来看看炎天火雨和神行术。”

    林宇将视线移向幻形晶方之后的两门炎神神通。

    既然幻形术和百变晶方融合之后能将优缺点互补，那想必这两门神通也会有同样的结果。

    没有犹豫，林宇果断选择了融合，随后在跳出来的提示中选了是。

    修改器列表上的文字立即发生变化。

    与此同时，一股全新的信息涌进林宇的脑海。

