    第二天大清早，朱元璋带着换了一身便服的刘伯温，还有蓝玉来到了方世玉的家里。

    刚刚进入小院，朱元璋就看见方世玉浑身沾满了灰尘，正趴在地上搅动着一堆泥土。

    “小方子，你在干什么呢？你说你都这么大的人了，怎么还在玩泥巴？”

    看着方世玉浑身脏兮兮的模样，朱元璋忍不住嘲讽道。

    被方世玉嘲讽了这么久，朱元璋终于找到机会可以嘲讽的回去一血前耻了。

    哈哈哈哈……

    原来嘲讽人的感觉是这么舒爽。

    痛快，实在是太痛快了。

    “你说我在做什么？还不是为了给你们这几个老不死的擦屁股！”

    方世玉没好气的瞪了一眼朱元璋，一脸欲哭无泪的回了一句。

    昨天这些老头子离开方世玉的小院后，方世玉总感觉有点不对劲。

    按照大明律，贪污六十两银子就要剥皮揎草，然后放在衙门中警惕世人。

    祝老头这些人昨天给自己送的礼物，价值不下于二十万贯。

    虽然这些是他们的灰色收入，不过数量实在是太过于庞大。

    这要是被明朝皇帝朱元璋知道了，这已经不是剥皮揎草的事情了。

    恐怕祝老头这些人全都得抄家灭族。

    而且现在自己也算是当官的人了，要是祝老头这些人被抓去砍脑袋的话，那自己也跑不掉。

    所以思来想去，方世玉决定帮祝老头这些人把这个窟窿给补好。

    “小王八蛋，你懂不懂什么叫做尊老爱幼，以我的年龄我甚至可以当你爷爷，你居然敢骂我？”

    “不过我大人有大量，不跟你一般计较，跟我说说看，你现在在捣鼓些什么？”

    朱元璋虽然满脸的淡然，不过心里却十分好奇。

    自己自从认识方世玉这小子那么久，还从来没有见过方世玉浑身脏兮兮的模样。

    所以他很好奇，现在方世玉到底在捣鼓什么？

    不仅仅是朱元璋，就连旁边的刘伯温还有蓝玉都伸长了脖子，表现出一副十分好奇的模样。

    “祝老头我问你，你们利用手中的职权赚取这些灰色收入，积累了一笔这么庞大的财富，有没有想过把这些钱财变得光明正大？”

    “把这些钱财变得光明正大，这是什么意思？我怎么听不懂你在说些什么。”

    朱元璋看着方世玉，一脸疑惑的模样。

    “方公子，请问如何把钱财变得光明正大？”

    在几个人中，只有刘伯温满脸严肃的请教道。

    通过先前的种种事迹，刘伯温认定眼前的少年，一定是不逊于自己的当世大才。

    对方的一言一行，必定充满了深意。

    今天一见面，对方就说起了把钱财摆到明面上的话题，必定充满了深意。

    “这个问题问的好，还是陈温你有眼光，哪里像这两个老头子，实在是朽木不可雕也。”

    面对着刘伯温的询问，方世玉露出了满意的笑容，还不忘顺便嘲讽了一下朱元璋跟蓝玉，觉得这两个老头子实在是蠢得无可救药。

    “我问你们一个问题，昨天你们送了我那么多的金银财宝，凭借着当今圣上发放给你们的俸禄，你们买得起这么多东西吗？”

    “不要跟我扯什么，圣上赏赐或者战场缴获，这些都是骗小孩的。”

    “你们送给我的那些礼物，来路能说清吗？”

    方世玉一本正经地问着面前的三人。

    “这个嘛。”

    朱元璋几人不知如何去解释。

    因为以他们几个人虚构的职位，是万万不可能送出这么庞大的一笔财富。

    “那不就是了！”

    看着几个人吞吞吐吐的模样，方世玉拍了一下大腿。

    “无论你们如何解释，你们送给我的礼物绝对来路不明。”

    “洪武大帝对于贪官污吏恨之入骨，要是被他发现你们贪墨了那么多钱，你们绝对保不住项上人头。”

    “而且现如今天下布满了锦衣卫，除了锦衣卫之外还有无数的密探，你们觉得能隐瞒得过当今圣上吗？就算隐瞒得了一时，难道能隐瞒得了一世？”

    “按照你们这些通过灰色途径赚取的钱财，要是被当今圣上得知，最轻也是个抄家灭族的重罪。”

    “我想问一下你们，当你们得知随时可能会被抄家灭族，晚上的时候你们睡得香吗？”

    方世玉一边说着一边做了个砍头的动作，仿佛下一刻，祝老头整个家族的人都会人头落地。

    “按照方公子的意思，您有办法可以把这些钱财的来路变得光明正大，就算当今圣上和那些锦衣卫，也没办法证明这些钱财是我们贪墨的？”

    刘伯温瞬间回过味来。

    “嗯，居然能理解我的意思，这说明你也不是那么蠢吗。”

    方世玉满意的点了点头，然后开口道。

    “我把这个办法称之为洗钱，什么是洗钱？意思就是把这些钱财变得光明正大，把那些灰色的收入变成合法的营收，这样你才可以每天踏踏实实的睡觉，不用担心随时可能会脑袋不保。”

    “世间居然有这种神奇的操作，方公子你怕不是在忽悠老朽吧？”

    刘伯温一脸震惊的说道。

    他和朱元璋一样，对天下的贪官污吏深恶痛绝。

    他们抓住贪官污吏的重要手段，就是看对方的收入是否和他官职相匹配。

    一旦对方的收入超过了他的俸禄，那么这个人绝对是一个贪官。

    可要是按照方世玉所说的那样，通过洗钱可以把那些来路不光明的钱财变得光明正大的话，那么岂不是让全天下的贪官污吏们都逍遥法外。

    若真的如此，那么大明王朝将会危在旦夕。

    “小方子你倒是跟我仔细的说一说，你准备怎么洗钱？”

    朱元璋严肃的问道。

    他也意识到方世玉嘴里说的洗钱，将会给大明王朝带来怎样的灾难。

    要是不好好控制的话，将会给大明王朝带来天大的灾难。

    “洗钱的手段有很多种，中心思想就是通过各种各样的手段，把不正常的收入变成来路光明的营收。”

    “而我的方法，就是手中的它！”

