    这时，下方的空闻大师、空见大师、空道大师等人看到这一幕，心都提了起来。

    空见大师深深地叹了口气，道：“虽然叶施主的实力的确很强，但是，斩杀孙九幽和鬼狱长老，已经是他的极限了……”

    空闻大师脸上满是悲痛之色，可是却无能为力。

    其他僧人们，也是一脸绝望。

    他们本以为叶飞几人的到来会扭转局势，但现在一看，好像根本不可能。

    没办法，这八大门派早有准备，派出了这么多强者，想要战胜他们，实在是太难了。

    此时，上空中。

    正在激战中的渡厄禅师、秦玲珑和李玄空三人也察觉到了这边的情况。

    虽然他们想过来帮忙，但根本办不到。

    所以，他们只能在心中为叶飞加油打气，希望叶飞能够自己振作起来，击败黑魁长老和雷鸣长老！

    这会儿，叶飞正在思考着对策，承受着狂雷和阴阳二龙的攻击。

    但最后叶飞发现，除了用绝对实力碾压这两人，其他任何对策，都根本没用。

    所以，叶飞也没打算再留手，而是决定一鼓作气，将黑魁长老和雷鸣长老斩杀再说。

    毕竟，要是再留手，死的人可能就是自己了！

    一念及此。

    叶飞双拳一握，将体内七重爆的剑意、真力和肉身力量一股脑儿地全部调动起来，而后扩散而出！

    “剑逆九天！！——”

    叶飞长啸一声，右手一抬，将手中的金焰巨剑猛地一剑刺向了天空！

    一道金色的金焰光芒如同彗星一般冲向了天空，犹如刺破了夜空！

    下一秒。

    只听见“哐哐哐”的震动声在天地间响彻而起，犹如滚滚天雷之声！

    “怎么回事？！”

    雷鸣长老感觉到天空和大地的动静，不由得皱起了眉头。

    “好强大的剑意……”

    黑魁长老脸色一沉，扫了眼四周，道：“而且，我感觉四面八方都有剑意袭来……”

    紧接着，天空，大地，周围绽放出璀璨的金色光芒，好似金焰点燃了这一方天地！

    哐哐哐！！——

    又是一阵空间破碎声响彻而起！

    只见，天空，大地，四面八方，一柄柄金焰巨剑好似打碎了空间，刺了出来，朝着中间的雷鸣长老和黑魁长老包夹而来！

    天上地下，四面八方，全都是密集的金焰巨剑，好似形成了一座巨大的剑之堡垒，将两人给围困！

    黑魁长老和雷鸣长老二人顿时惊呆了！

    他们本来是想通过强悍的攻击将叶飞给围困绞杀，却没想到反倒叶飞的剑意围困了！

    “快逃！！”

    雷鸣长老大喝一声。

    “根本逃不掉！防御！！”

    黑魁长老回应一声，而后将阴阳真力全部调动起来，形成了一道道黑白色真力防御光罩，以此来抵挡这无数柄金焰巨剑的包夹！

    “该死！！”

    雷鸣长老怒喝一声，也赶紧调动起体内的真力，形成了一道道狂雷巨网，抵挡这一次攻击！

    下一秒。

    轰隆隆！！——

    无数柄金焰巨剑撞击在了雷鸣长老和黑魁长老的防御光罩上，撞击在了两人打出来的攻击上，宛如天崩地裂！

    周围的空间其实已经出现了波动，发出“噼里啪啦”的破碎声！

    那一柄柄金焰巨剑就好像是一条条威武霸气的神龙，咆哮，时候，将剑意摧枯拉朽地全部释放出来！

    现场剩下的八大门派的人、僧人们，以及躲在大殿中的香客们都已经快站都站不住了！

    “这哪是剑意……简直是神迹……”

    空闻大师喃喃一声，彻底被折服了。

    其他人也都点了点头，脸上满是敬畏之色。

    这轰鸣声、爆炸声、撞击声，足足持续了几分钟才平息下来。

    等到那金焰光芒消失的那一刻……

    只见，上空中，雷鸣长老和黑魁长老两人虽然没有被杀，但身上已经是鲜血淋漓，受伤不轻。

    而且，两人打出来的攻击也全部被摧毁了。

    至于叶飞，身上也被几股力量波及，身上伤痕累累，再加上消耗的力量太大，大口地喘息了起来。

    眼见这两个老家伙只是受了伤，还没死，叶飞心中沉了下来。

    这两个老家伙的确有些本事，竟然挨了自己一大杀招还不死。

    雷鸣长老大口地喘息着，说道：“臭小子，没想到你竟然还能爆发出这么强大的力量，我倒是小瞧你了！

    不过，我看你的实力也就仅限于此了，接下来，我倒要看看你还能支撑多久！”

    “聒噪！！”

    叶飞爆喝一声，心一横，身体化作了一道剑芒，手持金焰巨剑，朝着雷鸣长老狂冲了过去！！

    “死！！”

    叶飞双手握剑，将剑意、真力和肉身力量瞬间提升到了巅峰状态，而后本能地挥舞出巨剑！

    力劈华山的一记纵劈，快如急电，迅如疾风，没有任何花哨的招式，更多的是叶飞在宣泄此时这股暴虐的剑意！

    金焰剑芒突然爆发，犹如天河之水，席卷起数千丈之高，朝着雷鸣长老碾压而下！

    而且，这剑意覆盖的范围极大，直接朝着不远处的黑魁长老弥漫而去！

    黑魁长老距离较远，倒是受到的波及较小，所以赶紧平复内息，朝着后方暴退而出！

    不过，距离较近的雷鸣长老已经躲避不开，只能硬扛！

    “臭小子，想杀我，再等个百年吧！！”

    雷鸣长老叫嚣一声，直接将雷霆真力席卷而起，凝聚出了一道道雷霆巨盾！

    轰隆！！——

    巨剑斩落，重重地劈在了雷霆巨盾之上，发出狂乱的爆响！

    雷鸣长老本以为能够挡下这一剑，毕竟叶飞才施展出如此强大的力量，现在力量应该削弱了不少！

    可是，让他没想到的是，这一剑落下，他所打出的雷霆巨盾直接开裂！！

    “什么？！这怎么可能？！”

    雷鸣长老心中大惊，根本不敢相信看到的这一幕。

    叶飞这一剑在劈开了雷霆巨盾之后，剩下的剑意余威犹如火山爆发一般，席卷向了雷鸣长老！

    雷鸣长老赶紧在自己的身体周围凝聚起防御光罩，但身体还是被震得急剧下落！

    “雷鸣！！”

    黑魁长老见雷鸣长老竟然落了下风，脸色一惊，赶紧就要上来帮忙！

    “滚开！！”

    叶飞却是爆喝一声，左手一抬凝聚起一团剑意火焰，朝着黑魁长老直接挥出！

    “剑意焚荒！！”

    空气呼啸，空间震颤，剑意火焰如同翻滚的海浪，涌向了黑魁长老，直接将他给笼罩！

    “阴阳玄功！冰火交迫！！”

    黑魁长老不敢再继续往前冲，只能调动真力，迎击燃烧的剑意火焰！

    没了黑魁长老的干扰，叶飞再度朝着下方挥动了手中的金焰巨剑，暴躁不安的剑意疯狂朝着下方席卷！

    剑意呼啸而出，化作了数千柄金焰巨剑，犹如天降火陨，朝着下方的雷鸣长老狂冲而下！

    “不……不可能！！”

    雷鸣长老见状，脸色惊恐万分。

    他完全没想到叶飞竟然能连续施展如此强悍的剑意，而且招招都是杀招，锐不可挡！

    在即将落地的刹那，雷鸣长老赶紧稳住了身体，想要逃出这数万柄金焰巨剑的轰炸！

    可是，他的速度再快，却依旧没能避开！

    噗噗噗！！——

    一阵阵利器入肉的声音响起，雷鸣长老的身体被巨剑贯穿，“轰隆”一声坠落在了地上，直接被钉在了大地之上！

    然而，后续夺射下来的金焰巨剑带着摧枯拉朽的破坏力，剑走风袭，直接狂冲而下，犹如一枚枚金色导弹，直接将雷鸣长老给五马分尸！

    直到死前，雷鸣长老都没能来得及惨叫一声……

