    “不过……这个任千秋，似乎并不是我们这个时空的任千秋，现在的他，看上去还很年轻，应该还没崛起。”

    “既然如此……”傻妞操控者是一个年轻的科学家，得知任千秋现在还没崛起，于是乎，神色之中，露出了一丝玩味之色。

    “既然这个时空的他还没崛起，何不趁现在好好教训教训他？我们惹不起现在时空的这个土匪大魔头，总该能够欺负一下之前的他吧？”

    “咦，这是个好注意！”实验室之中，超过百分之九十九的科学家都同意了这个想法。

    于是，傻妞操控者立即执行。

    “傻妞，揍他！”

    年轻的科学家，不但是一个知识渊博的人才，而且还是一个优秀高手，曾经拿过撸啊撸国际大赛季军。

    操控傻妞，游戏水平越高，战斗力越强。

    在他的操控下，傻妞从空中飞了下来，一脚破空，朝任千秋的眉心踢来。

    这力量！

    在空间之中卷起一道强大的气流，风沙飞舞。

    这一脚，丝毫不弱于天残脚的威力。

    任千秋自知，以他现在的法力，根本就不是傻妞的对手。

    只能暂避其锋芒。

    一招鲤鱼打挺，弯腰躲过这招杀伤力极强的一脚。

    那用天外陨铁特制的皮鞋，带着强烈的劲风，从他的面前飞踢而过。

    虽然没能题中他，但是那威力的波动，却让他的脸一阵火辣辣地刺疼。

    任千秋当即决定，点子扎手，三十六计，走为上策！

    临走前，他伸手指了一下傻妞的眼睛，说道：

    “好你个科学家，第一次见面，居然就对我大打出手，这个仇，我任千秋记下了，有朝一日，我任千秋一定亲自上门讨教！”

    说罢，当即启动系统的穿梭功能，回到了主世界。

    看着任千秋消失在原地，老科学家呀的惊叫一声，用力拍了一下自己的大腿，说道：

    “糟糕！糟糕！我明白了，我们实验室之所以会和这个土匪头子结下恩怨，便是这么来的！”

    实验室之中，所有人面面相觑。

    这么说来，好像还真是。

    在任千秋还没崛起之前，实验室就已经先得罪了他。

    这也难怪，之后的很多岁月里，这个臭名昭著的土匪，会经常光顾他们的实验室。

    任千秋离开了，但是孙悟空和黄眉大王的战斗还在继续。

    黄眉大王自然不是孙悟空的对手，一直被打得连连后退。

    不得已，他终于祭出了自己的宝贝：人种袋。

    一件仙家至宝。

    一股仿佛洪荒之力一般的强大，从袋子里喷涌而出，就要将孙悟空和猪八戒一起吸入其中。

    这时候，傻妞出手了。

    她飞到黄眉大王的身后，挠了一下他的腋窝。

    黄眉大王痒痒，哈哈一笑，手中的人种袋掉落下来，傻妞瞬间将其接住。

    那股吸力也消失了。

    已经快要支撑不住，在地面被脱出一条长长地痕迹的孙悟空和猪八戒，终于解脱了。

    孙悟空一个空翻，稳稳着地。

    猪八戒则是跌了一嘴黄沙。

    傻妞一招天女散花，将黄眉大王定住。

    “傻妞，干得漂亮！”孙悟空和猪八戒连连对傻妞竖起了大拇指。

    “咦，傻妞，任千秋呢？”猪八戒瞅了一圈，没看见任千秋，于是对傻妞问道。

    刚才任千秋和傻妞的交手，只不过眨眼的功夫就结束了，所以两人也没太在意。

    年轻的科学家真是初生牛犊不怕虎，竟然开始操控着傻妞向孙悟空挑战。

    “傻妞，你这是什么意思，怎么冲俺老孙来了？”

    傻妞二话不说，抬腿就是一招天残脚，将孙悟空踹飞出去十多米远。

    “傻妞，咱们是自己人，快住手，你要是再不收手，俺老孙可是要还手了！”

    接下来，几个回合的战斗，孙悟空一直处于下风，被傻妞踢来好几脚。

    孙悟空终于有点恼怒了，握着金箍棒，怒斥傻妞，说道：

    “傻妞，是不是你男人任千秋不在，就没人管你了！”

    一番交手，傻妞终于开启了大招，对着孙悟空就是一招天女散花，无数的数字符文，漫天朝孙悟空笼罩而来。

    孙悟空见识过这些数字符文的厉害，不敢大意，将手中的金箍棒往空中一抛，变成了无数根金箍棒，和数字符文对抗起来，双方比拼起法力来。

    黄眉大王却抓住机会，一招遁地术，从傻妞的数字牢笼里逃脱了。

    顺着味儿，黄眉大王成功抓住了唐僧。

    等孙悟空和傻妞罢手的时候，已经晚了。

    黄眉大王的法力虽然不及孙悟空厉害，但是他手上却有两件宝物，令孙悟空很是头疼。

    除了那个人种袋之外，还有另外一件宝物就是金铙。

    此宝物，曾经令孙悟空吃够了苦头。

    无论他用什么办法，就是打不开。

    就连观音菩萨赐予他的三根救命毫毛，也丝毫不管用。

    最后，还是请来了帮手，在外面钻了一个很小的孔，孙悟空才得以逃出来。

    这一次，双方交谈几句，却没想到，孙悟空和猪八戒再次着了黄眉大王的道儿，被困在了金铙之中。

    傻妞也没能幸免！

    因为孙悟空这是二进宫，所以知道这东西的厉害，所以也不做过多的，浪费体力的活儿。

    “傻妞，现在只有任千秋能救我们了，你赶紧转化为数字信息，将自己拨出去，去找任千秋，或者陆小千来救我们。”

    一众科学家再次被震惊了，“这孙悟空，怎么比我们还了解傻妞？”

    “任千秋能救他们，可是现在的任千秋还没崛起，怎么救他们？”

    “还有，陆小千又是谁？”

    金铙外面，黄眉大王一直在偷听他们的对话，也露出了疑惑，对着金铙问道：“喂，孙悟空，猪八戒，任千秋是谁？陆小千又是谁？”

    猪八戒捂着自己肥硕的肚皮，想起曾经的很多事儿，于是忍不住笑了起来，说道：

    “黄眉，你忘了自己被任千秋打得满地找牙的事儿了？”

    黄眉大王双眼皮一阵狂跳，好像确实有什么不好的事儿发生，但是又都想不起来了。

    于是只能咬牙切齿地说道：“满地找牙？任千秋，他在哪儿，我一定要杀了他！”

    这时候，孙悟空也笑了，说道：“黄眉，俺老孙还是劝你不要招惹他，想起你曾经……哈哈哈哈，被他打劫得最后只剩下一条裤衩，俺老孙都忍不住要同情你了，哈哈哈哈……”

    .

    .

    【新书小幼苗，需要你们的浇灌，才能成长，求支持啊朋友们，摆脱大家了！】

