    林铮慢慢地想明白了一件事。

    咸鱼不好做。

    现在自己想要升主任。

    也没那么简单了。

    在公司除了林总，其它领导都忌讳自己。

    就算自己有朝一日真的到了主任的位置。

    估计也很难开展工作。

    自己在公司需要一些帮手，需要更多可以依靠的人，或者是说得上话的人帮助自己。

    在前天晚上。

    两人互吃有无以后。

    林铮就觉得可以利用自己现在的独宠，帮她弄到专员的位置。

    晴雪虽然平时唠叨了些。

    但是心肯定是向着自己的。

    而且她也懂很多职场的道理。

    所以林铮就决定帮她了。

    以前一直觉得这种事情很难开口。

    但是一旦做了。

    好像也没觉得多难了。

    一个专员，别人苦苦争破头，殊不知, 只是林总一句话的事情。

    这也让林铮彻底认识到权力的可怕。

    怪不得这么多有钱人，也要去追逐权力了。

    一句话就能决定别人的生死去留。

    你说那个男人不对此热衷迷恋。

    ......

    升了专员。

    今晚晴雪请大家去吃饭。

    把林铮叫上了。

    去了才发现，晴雪请了很多的人。

    都坐了三桌。

    几乎把所有部门的人都有人请来了，男男女女都有，不过没有什么大人物，都是专员级别的人，就连邓奋都请来了。

    林铮颇有疑惑地看着晴雪。

    晴雪用一种暧昧的眼神看着林铮, 似乎在说, 我厉害嘛。

    林铮倒不觉得厉害。

    只是觉得有种别扭。

    用得着这么兴师动众吗。

    我升主任，也不过是请部门几个人吃个饭而已。

    “哇，林主任来啦，你坐哪里啊。”

    婉婷很懂事，打算让林铮坐在晴雪的旁边。

    “我就坐婉婷姐姐身边不行嘛。”

    林铮拖开婉婷身边椅子就坐了上去。

    “林铮，你迟到了，是不是应该自罚三杯啊。”

    这个邓奋真的是没大没小。

    完全不把林铮放在眼里。

    “邓专员注意你的身份，我不喝酒的，你难道不知道？”

    林铮不给他面子，冷漠回答，大家都有点尴尬，不知道为什么林铮会生气。

    “呵呵，晴雪，林铮他不给你面子哦。”

    这個傻叼打算用这个方法逼林铮就烦。

    “我们都知道林主任不喝酒的，它就喝茶就行了, 你们可不行。”

    晴雪笑着说道，看了看林铮，嘴巴嗫喏了一下, 眼神有点求饶。

    “我不喝酒的, 但是今晚晴雪升了专员，我也开心，就破例喝一杯吧。”

    林铮倒了一杯一饮而尽。

    晴雪眼眸里面，有些小担心。

    “要不再来一杯，林主任我敬你一杯。”

    婉婷笑道。

    “好啦，别喝了，差不多了，我们叫你们来是为我庆祝的，不是为难林主任的。”

    晴雪埋怨地叫了一声。

    “呵呵，心疼咯。”

    婉婷笑闹。

    “婉婷，你现在什么情况，有男朋友了吗，我们部门的叶子勇可是追了很久了啊，怎么一直都没有答应啊。”

    林铮知道自己不能被动了，抛出了一个话题。

    “哎呦，别说这个，喝酒喝酒。”

    婉婷一听这个就头痛咯, 她自己也不知道自己咋回事，反正就是可能叶子勇不够优秀吧。

    “哈哈，我们婉婷姐害羞啦。”

    谷柦

    林铮取笑道。

    “别说我啦……。”

    .......

    吃完饭。

    晴雪和林铮一起回宿舍。

    林铮一路都不说话。

    “林铮，怎么了嘛，不开心？”

    晴雪搂住林铮的手臂，像个猫咪。

    “你说呢，晴雪，你升一个专员而已，没必要这么高调的，伱这简直显摆。”

    林铮眼眸冷漠。

    就这么跟她摊牌了。

    林铮有时候真的不知道晴雪想什么。

    “好啦，我错了好不好，人家就是想开心一下而已的，好不容易当了专员，说不定是我的这辈子最高光的时刻了呢。”

    晴雪开始撒娇了。

    还奶声奶气的。

    “还有一个问题，晴雪我今天必须跟你说清楚了，你知道我和邓奋那个傻逼不对付的，以后有他没我，反正你叫了他，就不要叫我了。”

    林铮必须要让她明白这个分寸。

    “哎呦，我的林铮主任，我错了好不好，别生气，别吃醋，我只爱你一个的，顶多我今晚好好的，咬死你。”

    晴雪张牙舞爪了一下。

    “额...”

    林铮一下子就服软了。

    ….

    第二天下午。

    林铮上班。

    在公司的大门口，就看到有一个老头跪在在哪里，四十来岁，脸上瘦得像刀在骨头里面剜过似的，整个人干瘪的，好像久旱龟裂的大地，手臂长了几个疙瘩。

    触目惊心。

    林铮说真的是吓了一跳。

    同时也吃了一惊。

    绕过他快步走了进去。

    不过又很好奇地问了一下守在前台的可爱的小妹：

    “这个人跪在这里，是怎么回事？”

    “林主任，我也不知道，不过他一直在说想要见林总，还说想要我们爱尔家公司救救他们，救救他们村子，我跟他说了林总出差去了，这几天都不在，他不信，就一直跪在这里。”

    小妹给林铮解释了一下。

    林铮咬了咬嘴唇，看了看门口好像被风一吹就要倒的男人，心里有所同情。

    到底什么事情，才能让一个男人跪下呢。

    “马总不是在吗？通知了马总了吗？”

    林铮有点心悸地问道。

    “已经通知过了，但是马总说了，这种烂人不用管，说肯定是来乞讨要钱的，赶紧让我们打发他走就行了。”

    小妹汇报了一下。

    不是吧。

    乞讨的？

    林铮看也不像啊，乞讨怎么也砍断自己手脚，前面放一个碗吧。

    马总，心挺狠的啊。

    就这样让一个老人跪在外面，不管不问？

    但是一个老人就这样跪在公司门口，也太难看了吧。

    林铮这个办公室主任。

    不知道为什么。

    真的看不过去了。

    一咬牙就走了过去，亲切地问道。

    “大叔，你好，你这是干嘛，快起来，有什么事情吗。”

    “同志，同志啊，你好啊，你是领导吗，我想见见你们领导咧，我要求求他给我们村子装一个自来水吧，我们没水喝咯。”

    大叔扶着林铮的手，艰难地站起来，目光和声调都是无比的恭顺，但是跪得太久了，一时没站稳，单薄的身体突然晃了一下，不过一只手赶紧扶住了他。

    “大叔啊，我不是领导，但是你到底什么情况，你跟我说说呗。”

    林铮听了有点奇怪。

    都已经21世纪了，还有地方没水喝的？

    不过巴嘎确实有很多山村。

    里面穷苦百姓还挺多的。

    “你不是领导啊，也是！哪有这么年轻的领导啊，哎，那我还是继续跪着吧，看看你们领导看到会不会可怜一下我吧，我这次来就是求他的。”

    大叔说着，瘦削的脸痉挛了一下，好像扭曲了一般，又要跪下了。

    “大叔，你别这样啊，你跪在这里没有用的，我们林总今天不在，你过几天再来吧。”林铮说道。

    “呵呵，哎！罢了。”

    他苦笑了一下，脸色的皱纹，从嘴角一直都扯到了眼角后面去了。

    这人，到底是经历了啥啊。

