    第103章 让剧情回归原轨

    看着孟依然突如其来的敌意，小舞也有些懵逼，但是心中的疑问还是看向了赵子龙道：“赵子龙，我们能单独聊聊吗？”

    “子龙他没空。”孟依然断然就拒绝了，同时心中的狐疑更重了，有了之前独孤雁的教训，孟依然可不会轻易的再让女生和赵子龙独处了，毕竟女人的占有欲也很强的，都希望自己独占自己的男友的。。

    “等一下……”赵子龙看着孟依然拒绝，当即叫道。

    这一下直接让孟依然很不满，一脸幽怨的看着赵子龙，心中有气，但是她现在又不好发作，只能暗自握紧了粉拳，同时一脸不甘的瞪着赵子龙。

    而赵子龙倒是非常的光明正大，毕竟和之前多少有些暧昧的独孤雁的关系，孟依然还会揪着不放，但是这一次他和小舞的关系倒是非常的干净，所以自然是身正不怕影子歪，就算是孟依然一是有着怀疑，但是时间长了就可以证明一切，问道：“小舞，你哪里应该有不少的暗器吧！可以借给我观摩一下吗？”

    “暗器？”小舞听着有些疑惑了，孟依然也疑惑了，同时心中的警惕稍微松了半分。

    小舞开口问道：“我记得小三不是也给你打造过的吗？”

    “我只有一架诸葛神弩，我研究了半天还是没有研究出来个名堂，所以我想要看看其余的暗器。”赵子龙轻轻一笑解释道：“所以我想要借几个暗器来看看。”

    “你想要研究这些暗器啊！”小舞听着笑了笑，一副教训道：“小三这些暗器可都是装了防拆卸的，一旦你拆卸下来，暗器就会被破坏掉。”

    “放心，我只是想要看一看而已，不会给你弄坏的。”赵子龙走上来有些讨好，毕竟这些暗器就算是普通人拿着，也可以射杀魂宗级别的强者，可谓是大杀器，道：“小舞，拜托了，给我看看嘛！”

    小舞琼鼻一皱，但是也没有小气，毕竟之前赵子龙送给了她变色花，小舞也是相当感激的。

    从魂导器之中把难度最高的含沙射影给拿了出来，递给了赵子龙道：“这个东西叫做含沙射影，也是机括类暗器，体型小，很方便携带的，不过制作成本和难度要比诸葛神弩大得多。”

    赵子龙看着犹如一节竹棍长短的含沙射影，问道：“还有没有其他的啊！我记得好像还有袖箭背箭之类的吧！也给我看看吧！”

    小舞有些不乐意了，问道：“你要那些做什么啊！”

    “借给我看看吧！”赵子龙有些死皮赖脸的追问道。

    小舞娇哼一声，随后又是一副非常大度的将袖箭和背箭给拿了出来，一副施舍口气道：“拿去吧！如果你想要的话，这个袖箭和背箭还有刚刚的含沙射影都送给你，反正我一般都喜欢用诸葛神弩的，我可不喜欢欠别认人情。”

    “谢谢了，小舞。”赵子龙将东西接了过来。

    而小舞依然有些小心翼翼道：“你跟我过来一下，现在我有一件事情想要问你。”

    孟依然可不会给小舞还有赵子龙单独相处的机会，当即站了出来道：“小舞啊！现在时间也不早了，马上就要吃晚饭了，我们还是先吃饭吧！有什么事情，咱们边吃边谈行不行。”

    小舞听着很是犹豫，而赵子龙也大致猜到了小舞想要问他什么，毕竟突然给她送变色花这种东西，小舞恐怕也是在怀疑，自己是否是知道了她的身份，开口问道：“你想要问什么就问吧！”

    小舞犹豫了一下，看着赵子龙问道：“赵子龙，你为什么要送我变色花。”

    赵子龙调侃道：“你要是不想要的话，可以还给我。”

    “哼，送出去的东西那又要回去的道理啊！而且我也已经把暗器送给你了，咱们现在算是扯平了。”小舞娇哼一声，对于她来说，变色花可以说是她最想要的东西，区区暗器而已，没了回去还可以找唐三在要，反正唐三哪里多得是。

    赵子龙听着有些玩味道：“怎么，小兔子，你来这里，就只是问我这个事情吗？”

    小舞看着在旁边的孟依然，此时她虽然很想要问清楚是怎么回事，但是孟依然在这里，她也不敢直接开口问，犹豫道：“你是不是，知道了，我、知道了我的一些事情啊！”

    毕竟这种事情，小舞也不敢明说，只能够从旁推敲试试看。

    赵子龙内心暗自无奈，她送给小舞变色花就是希望小舞能够去参加魂师大赛，然后最好还是如同原著中暴露出魂兽的身份，然后引起比比东的猎杀，再引出唐昊。这样一来，赵子龙才能够签到唐昊。

    做的这一切，只是想要让剧情继续如同原著中一般发展而已。

    至于小舞的魂兽身份，赵子龙也不会傻逼的说出去，毕竟说出去对自己也半毛钱好处都没有，还会惹来一身骚，装傻道：“你在说什么啊！”

    赵子龙现在其实也可以改变剧情的走向的，但是那样对他没有好处。

    虽然在刚来到斗罗大陆的时候，赵子龙也想过去追小舞的，毕竟小舞长得这么漂亮，又是斗罗大陆的女主角。但是赵子龙更加清楚的明白，小舞和唐三之间的情感真的是天地都难以撼动的。

    而且，当初赵子龙仅仅只是调侃小舞一些话，就莫名其妙的被唐三眼神警告了一番。

    小舞可以说是唐三的禁忌，自己没必要去挑逗唐三的神经，万一把唐三惹毛了，可也很不好办的。虽然赵子龙没有想过和唐三做朋友，但也不一定就要和唐三做敌人，未来唐三和武魂殿的恩怨赵子龙也没有兴趣，不过，只有自身强大了，才能够在武魂殿和唐三之间左右博弈，甚至成为他们两方拉弄的对象。

    除此之外，赵子龙当初想要追小舞，不仅仅是因为小舞长得漂亮，其实还有一个心态。那就是眼馋小舞的魂环魂骨，希望小舞如同原著中献祭给唐三那般，将魂环魂骨献祭给自己。

    但是是后来想想这种可能几乎为零。

    当初小舞会献祭给唐三，是有着多方面原因的，还有就是唐三和小舞的感情情比金坚。

    但赵子龙和小舞两人压根就没有什么感情，小舞怎么可能主动献祭，而且还是献祭灵魂的那种献祭。而且，让小舞献祭可是有一个必要的前提，必须是要在小舞被武魂殿追杀到绝境的时候，她才有可能献祭，这是需要多少个偶然和意外才能够出现的情况啊！

    赵子龙也不想将时间和精力浪费在这里，毕竟他有着系统的攻略任务，跟着系统发布的任务走不香吗？何必舍近求远。

    所以，如今赵子龙对于小舞并没有多大兴趣，毕竟小舞除了女主角的身份，还有长得漂亮之外，也没有什么强大的背景实力值得赵子龙去追求她，她的魂环魂骨自己也得不到，真把小舞变成自己的女人，反倒是惹来一身麻烦，还是少做纠缠的好。

    现在赵子龙也只想要跟着系统完成任务即可，其余的赵子龙也难得去管，就算以后小舞真的会献祭给了唐三，这也暂时不是赵子龙可以左右的，把自己的事情做好就行了，然后尽量的让原著剧情维持住，不要轻易的去打破，这样自己才能够有着知晓未来走势的一个优势。

    (本章完)

