    第1702章 一巴掌拍碎！   

    “这……”   

    

    广场众人看到这一幕后，顿时一怔，面露难掩的震撼之色。

    

    

    此时此刻，金光大饼，笼罩千里，仰头望去，几乎一眼望不到尽头，显露出一种强烈的视觉冲击！   

    

    嗡嗡嗡！   

    

    就在这时，覆盖千里的金光大饼，突然剧烈颤抖起来，阵阵嗡鸣，不断传出！   

    

    给人感觉，似乎是想要重新收缩回去，再度化为天罡龙麟！   

    

    然而，一股无形力量，牢牢控制着金光大饼！   

    

    虽然后者剧烈颤抖，嗡鸣不断，但收缩速度，却是十分缓慢！   

    

    “好犀利的气运流手段，这小子到底暗中收拢了多少的香火气运，竟是能够制衡天罡龙麟的强大收缩！”

    

    

    贵宾礼台上，轩辕轲仰头望天，低声赞叹，面带惊艳之色。

    

    

    中洲修行界虽然宽广无边，但气运流武者依旧数量稀少，能够达到像楚天这种惊人气运掌控能力的，就更加稀少了！   

    

    旁边的崔崇焕闻言，却是摇了摇头，满脸凝重道：“轩辕兄，你高兴得有点太早了，天罡龙麟乃是十分强大的物种，不是那么好对付的！”

    

    

    轰！   

    

    崔崇焕声音刚刚落下，一声轰鸣，骤然从高空中传出！   

    

    只见覆盖千里的超级大饼，突然一震，外围差不多一半，当场化作无数闪电流光，激射而出，飞向四面八方，转眼消失得无影无踪！   

    

    哗！   

    

    剩下一半，迅速摆脱无形控制，朝着中间猛地收缩，光芒一闪，重新化作了一条天罡龙麟，可惜体型仅仅剩下了原先一半，约莫五百丈，神态萎靡，气息更是明显暴跌！   

    

    “断尾求生！”

    

    

    天罡龙麟重现的一瞬间，一声低语立刻从轩辕轲口中传出，语带一丝惊异。

    

    

    很显然，他没有料到！   

    

    这条完全由雷电凝成的天罡龙麟，竟然具备了像人族武者一样的斗争智慧，懂得关键时刻，舍弃多余，保存自身！   

    

    “吼！！”

    

    

    天罡龙麟重现的一瞬间，立刻仰头，发出一声愤怒狂吼。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    狂吼传出之时，一道道金雷闪电，立刻从翻滚劫云中急冲而来，迅速灌入龙麟体内，其身形气息，当场开始重新暴涨！   

    

    “不好，这条畜生，想要借机重生！”

    

    

    轩辕圣女脸色一变，口中惊呼。

    

    

    “死！”

    

    

    然而，也就在她惊呼之时，一声冷喝，当场传出！   

    

    轰！   

    

    冷喝传出的一瞬间，黑云之上，突然出现了一只滔天大手，雄威裹挟，星光缭绕，万千星辰，齐齐显现，几乎照亮了大半个天空！   

    

    仰头看到这一幕后，现场许多人瞬间目瞪口呆，脑海中几乎同时浮现出了一个念头！   

    

    这是什么武技！？

    

    

    滔天大手出现之后，微微一颤，轰的一下，极速拍下，几乎一个眨眼，就狠狠拍在了正在快速恢复的天罡龙麟身躯之上！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，恐怖巨响，当场炸开！   

    

    只见身长已经恢复到了七百丈的天罡龙麟，被一掌拍得爆碎开来，瞬间化作无数闪电流光，密集如雨，疯狂飞向四面八方！   

    

    哗！   

    

    天罡龙麟被滔天大手一掌拍碎的瞬间，笼罩天阳城上空许久的漆黑劫云，立刻以肉眼可见的速度，向着各个方向快速退去！   

    

    唰！   

    

    下一息，一道模糊身影，背生双翅，一个踉跄，从虚空跌落而出，通体金芒一闪，迅速站稳，不是别人，正是楚天！   

    

    “什么，一巴掌拍死，这就结束了！？”

    

    

    数百里之外，本来准备想要目睹楚天当场陨落的阳志辉，顿时一怔，满脸的不可思议。

    

    

    相隔数十里的陈刚，同样是有些傻眼。

    

    

    他设想过仅剩楚天一人，就算最终能活下来，恐怕也是半死状态。

    

    

    但怎么也没想到，楚天竟是如此的生猛，直接一巴掌拍死了天罡龙麟！   

    

    哗！   

    

    广场之上，一片寂静，持续了足足两三息，才被一片巨大喧哗所取代。

    

    

    一眼望去，诸多脸庞之上，无不是流露出了难以置信和强烈震撼，显然都是没有料到，一切会以这种干净利索的方式痛快结束！   

    

    “好一招星辰乾坤大术，至少十倍的力量增幅，而且未来潜力惊人，远不止于此！”

    

    

    贵宾礼台上，崔崇焕微微一怔后，赞叹一声。

    

    

    旁边的轩辕轲则是眉头微皱，暗暗嘀咕起来：“这招星辰乾坤大术，似乎和古籍上记载的上古东圣宗有些关系，楚天明明来自北域，怎么会和上古东圣宗产生联系？”

    

    

    嘀咕完毕后，他摇了摇头，苦笑一声。

    

    

    不管楚天是怎么得到上古东圣宗乾坤大术的，天罡龙麟已经被楚天一巴掌拍散，真正的雷劫精华，多半落在了其手中。

    

    

    今天这场持续许久的比试，走到现在，最终的冠军所属，基本上没有什么悬念了！   

    

    万丈高空，楚天踏虚而立，虽然通体上下，伤痕遍布，鲜血四溢，但脸庞之上，却是显现着难以掩饰的兴奋之色。

    

    

    他的左手，握着盾牌，右手握着一枚金色光球，足有半个人头大小，看上去不仅十分刺眼，而且隐隐泄露出一丝丝的神圣气息。

    

    

    正是雷劫精华！   

    

    当然这绝对不是全部的雷劫精华，因为许多雷劫精华，都是伴随着天罡龙麟的崩碎，而消失在了天地之间。

    

    

    事实上，除非他能够将整条天罡龙麟完全困住，慢慢抽取，否则的话，他根本不可能得到所有的雷劫精华。

    

    

    最终能够留下最为精华的这么一部分，已经殊为不易！   

    

    数百里之外的陈刚阳志辉，两人皆是死死盯着楚天手中握着的金色光球，眼眸之中，流露出了毫不掩饰的贪婪之色。

    

    

    按照古籍记载！   

    

    云中取精，很少有人能够成功，不过一旦成功，好处极大，甚至超出想象！   

    

    此时的两人，自然很想冲上去，抢夺楚天手中的雷劫精华！   

    

    不过一想到楚天刚才一掌拍碎天罡龙麟的惊人壮举，两人立刻心生犹豫。

    

    

    除了忌惮楚天的惊人实力之外，现场这么多武者在场，众目睽睽之下，两人实在也是不好意思出手抢夺，否则必然成为众矢之的！   

    

    “融！”

    

    

    就在这时，楚天低头看了一眼裂纹遍布的三色盾牌，冷喝一声，猛地一掌，将雷劫精华打入其中！   

    

    轰！   

    

    霎那间，三色盾牌，光芒大盛，刺得楚天眼睛都是微微一痛。

    

    

    不过他还是睁大眼睛，死死盯着手中盾牌，结果发现其上遍布的裂纹，正在以一种肉眼可见的速度，不断消失！   

    

    伴随着裂纹的消失，三色盾牌之上，散发出的灵性气息，越来越明显，越来越浓重，短短几息，就恢复到了最开始的层次！   

    

    恢复初始层次后，这种灵性提升，不仅没有丝毫停止，反而是还在持续增长，几息之后，轰的一声，闷响传出！   

    

    哗啦啦！   

    

    这声闷响传出的一瞬间，楚天头顶上方，突然出现了一个足有百丈方圆的巨大孔洞，大片大片的耀目彩芒，从中飘落而下，涌入盾牌之中！   

    

    轰！   

    

    霎那间，三色盾牌，再度光芒大盛，灵性持续提升！   

    

    “天灵通道，又打开了！”

    

    

    仰头看到这一幕后，轩辕轲顿时眼神一亮，张口低语。

    

    

    上一次在轩辕家族举办的炼器大赛上，楚天即将完成炼器的最后时刻，就成功打开了天灵通道，使得灵性精华，降落而下！   

    

    没想到这一次炼器，居然又是成功打开天灵通道！   

    

    站在数百里之外的阳志辉和陈刚，两人皆是面色难看，眼睁睁地看着诸多灵性精华，从天灵通道之中降落而下，却没有任何的阻止。

    

    

    之前他们干预楚天，可以算是终场斗兵！   

    

    但此刻若是再出手干预的话，那就不是终场斗兵了，而是真真正正的作弊耍无赖了！   

    

    轩辕轲和崔崇焕两人，显然不会容忍他们的作弊耍无赖！   

    

    “哇哇……”   

    

    灵性精华，落下短短几息，一声声的婴儿啼哭，骤然产生，由弱变强，响彻在现场每一个人的耳边！   

    

    “这是……传说中的婴啼聚灵！”

    

    

    “婴啼聚灵啊，据说是王者兵器诞生的前兆，莫非楚天今天能够一步登天，炼出一件王兵？”

    

    

    “他才二十岁出头，若是真的炼出了一件王兵，那绝对是前无古人，后无来者，恐怕要震撼整个中洲了！”

    

    

    听到婴儿啼哭后，现场的许多内行之人，瞬间脸色骤变，纷纷议论起来。

    

    

    贵宾礼台上，轩辕轲倾听几息后，急忙转头，向身旁的崔崇焕请教，楚天此次是否有可能炼出一件真正的王兵？

    

    

    “呵呵，真正的王兵……怎么可能！”

    

    

    崔崇焕听后，想都不想，直接摇头否认。

    

    

    否认之后，还不等轩辕轲开口，他继续仰头望天，低声呢喃道：“虽然他不可能炼出一件真正的王兵，但明显已经超越了另外两人！”

    

    

    “给我开！”

    

    

    就在这时，一声怒吼，当空炸开。

    

    

    高空之中，楚天突然挥动右手，冲准更高处正在缓缓闭合的天灵通道，猛地一掌拍出！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，巨响传出！   

    

    即将闭合的天灵通道，被楚天一掌拍中后，顿时微微一颤，重新变得扩大了一些，彩色光芒，再度落下！   

    

    “又来这招！”

    

    

    阳志辉看到这一幕后，顿时一怔，双目微睁。

    

    

