    没等李杰斯反应，女孩已经干脆利落地抬腿，黑色的斗篷掀起，动作简单干脆，一脚踹在了第一个人身上。

    李杰斯张大嘴巴。

    这一脚直接踹翻了第一个人，接着撞倒了后面的几个，所有人都面色凝重起来，有人小心地抽出藏着的匕首。

    黑色斗篷下，少女唇角勾起冷笑。

    李杰斯目瞪口呆，愣愣看着面前的场景，转头问青年：“你……你妹妹学习过格斗吗？身手竟然这么好……”

    机器人礼貌一笑，瞥了眼李杰斯，眸中是机械化的没有温度，语气礼貌缓慢地道：“她和普通女孩不太一样。”

    李杰斯深以为然地点点头。普通女孩子确实不会有这么好的身手啊。

    机器人淡漠看了他几秒，又缓慢勾起薄唇，礼貌道：“作为女孩子，学会格斗也可以保护自己，避免一些觊觎她的人纠缠。你说呢？李杰斯先生。”

    他的话语平平淡淡，语气缓慢，听起来还有点无辜。李杰斯却愣了一下，下意识地抬头望向青年。

    对方察觉到他的视线，礼貌地弯眸一笑，因为动作很慢，所以那张漂亮白皙的脸上，表情看起来有点萌。

    李杰斯干巴巴道，“是，是啊。”

    机器人缓慢笑了笑。

    正是说者无意，听者有心。因为他的话，李杰斯略微有点心神不宁起来，顿了顿，又羡慕地道：“您和陆小姐关系好像很好，家里一定也很幸福。”

    明明是亲兄妹，却偶尔亲密得像情侣一样。也许是因为外形太般配了？

    漂亮的青年侧过脸，机械般冰冷的眼瞳弯起，缓慢露出一个微笑，慢声回答，“我从出生起，就一直陪着她。”

    李杰斯跟着羡慕地点点头。

    可是随后，他又觉得奇怪起来——不是兄妹吗？哥哥比妹妹年长，为什么是哥哥从出生起就陪着妹妹？

    没等他问出口，那边的战斗就自己落下了帷幕，几个人连滚带爬地逃走，少女拍了拍手，慢条斯理走回来。

    “搞定。”她懒懒道。

    修长青年垂眸，从口袋里拿出雪白手帕，牵起女孩的手，细致地轻擦。

    李杰斯羡慕地看着这对兄妹。

    感情这么好，家庭里，父母的感情应该也很好，氛围都是很幸福吧。

    解决了那些人，三人也没有再逛下去了，索性原路返回到家里。

    互相道了别后，喻楚领着温肆回到房间，开始研究那块能源石的提纯。

    青年坐在一边的沙发上，脊背笔直端正，修长手指静静搭在膝盖上，神情漠然地望着她的实验台。

    在女孩看过来的时候，才会缓慢地弯一下唇角，露出软萌的微笑。

    喻楚抬了抬下巴，“你先去睡。”

    “我等主人。”对方礼貌回答，微垂下眼睫，笔直的坐姿修长漂亮。

    喻楚知道机器不需要休息，但还是挑眉道，“让你先睡，快去。”

    温肆顿了顿，随即听话地从沙发上站起，走到床边掀开薄被，缓慢而乖巧地把自己塞进被子里。

