    女巫心中惊讶极了。

    这位公主的性格，明明更适合恶魔啊！为什么，她居然能召唤出天使？

    但是，不管她如何震惊，等光芒散去之后，地上确实出现了——

    一颗雪白的蛋。

    喻楚面无表情地盯着那颗蛋。

    它通体雪白雪白，高度差不多到她的膝盖，上面流转着晶莹剔透的光，看起来异常漂亮，像个艺术品。

    通过原主的记忆，喻楚知道，如果是年幼的天使，的确会以一枚蛋的形态出现，然后慢慢孵化出小天使。

    女巫小心翼翼问：“可以了么？”

    喻楚瞥她一眼，“你走吧。”

    女巫顿时如获大赦，赶紧爬起来走出了木屋，很快消失在夜色里。

    喻楚走过去关上门，随后头疼地看着这颗蛋。她该怎么带着它？

    神山还是要去的，因为出发前，国王和王后交代了，要虔诚地向神灵表达侍奉的诚意，并采回一株神草。

    那东西只有神山下才有，所以她不能就此回去，还是要去一趟神山。

    但是这颗蛋怎么携带？

    喻楚头疼地抿唇，小心地俯身，轻轻敲了一下蛋壳：“小天使？”

    这样叫好奇怪。但是这颗雪白漂亮的蛋里，确实是一个小天使……

    喻楚没指望对方回应，但是非常神奇的是，在她摸了摸蛋壳之后，那颗雪白的蛋居然歪了一下，亲昵地蹭了蹭她手心，光滑细腻的蛋壳触感舒适。

    喻楚一愣。

    她收回了手。

    那颗蛋又乖乖待在地上不动了。

    喻楚再次朝它伸出手，指尖点了点蛋壳表面，雪白的蛋跟着她的手指，似乎努力想够到她指尖，但是女孩的手指后撤，它顿时在地面上打了个滚。

    喻楚扑哧一声笑了出来。

    雪白的蛋歪歪扭扭地又滚了一圈，才把自己纠正过来。

    喻楚逗它玩了一会儿，便打了个哈欠，把蛋抱上床，放在里面。

    “睡吧。”她拍了拍蛋壳。

    明天起来继续赶路。早点到神山，拿到那什么草，然后早点回去。

    她把蛋往里面推了推，随后在床的外侧躺下，闭上眼睛。

    半晌后，雪白而漂亮的蛋滚了滚，朝她身边蹭了过来。

    _

    第二天早上，喻楚醒过来，揉了揉眼睛，转过脸去看身边的蛋。

    “……”

    ！！？

    这一看，她彻底傻掉了。

    只见床的内侧……

    有两颗蛋……

    ！！

    除了昨晚那颗雪白漂亮的小天使，还多了一颗暗红剔透的蛋，上面笼罩着橘红的光，看起来妖异而绝美。

    可是不对啊……

    她昨天只召唤了天使啊……

    喻楚震惊地伸手，不知道该先摸摸哪一个。两颗蛋都乖乖地躺着。

    随后，暗红色邪异的那颗蛋，似乎带着一丝不满，直接滚到了她手下面，歪了歪，嚣张得像个大爷一样。

    喻楚哭笑不得，伸手摸了摸它暗红的表面。不知道为什么，她感觉这颗蛋好像很有脾气，正在表达不满。

    总不会是不满她只召唤了天使吧。

    喻楚甩甩脑袋，把这个惊悚的想法甩出脑海。她盯着两颗漂亮的蛋。

