    第30章让今今看看是谁在赚黑心钱

    容英煌与他同父同母，脸也有几分相似。

    只是此刻天空云过，光芒遮挡，自头顶投射下来的阳光微暗，给对方脸上蒙了一层阴影。

    那笑容也让人很不舒服。

    容英辉不搭理他，直接将符纸小心的收回了口袋。

    容英煌脸上的笑维持不住了，他直接伸手想要将那符纸拿过来。

    “哥，你怎么还信这东西呢？”

    容英辉是个脾气好的，但不是没脾气。

    更别说从回国到现在一直霉运缠身，再好的脾气也顶不住。

    躲了一下对方还要伸手，跟抢也没什么区别。

    容英辉直接捏住了对方的胳膊，手上用力。

    “嘶——哥，你干什么？！”

    “说话就说话，别动不动上来动手动脚。”

    “你信这种东西也就算了，我不过是想要看一看，你就这样？你是不是从国外回来脑子不正常了？！”

    容英辉不想争执，只是容英煌的声音尖锐，瞬间引起旁人注意。

    “这是怎么了？你们兄弟俩才见一面，怎么又吵吵上了？”

    “可不是，大堂哥你是家里最大的，你得让着我们这些弟弟妹妹呀，是藏了什么好东西，也不给我们看看？”

    容英辉眉眼冷淡，“没什么，我都收起来了他来抢，我刚从国外回来，对这些动作比较敏感。”

    容英辉是真的不想应付这些个堂弟，更别说跟他们完全不熟。

    偏生总有人没那样的自觉。

    “是什么东西拿出来看看啊。”

    容英煌目光一直盯着容英辉放符纸的口袋：“哥，我都看见了，是一张符纸，我这还不是在关心你，你刚从国外回来，别是被那些江湖骗子给骗了去，这张符纸花了不少的钱吧？”

    “符纸？不是吧哈哈哈，大堂哥你还信这些呀？”

    “大堂哥你还真买了那种东西啊？我只听说过都没见过，你快拿出来给我们长长见识呀。”

    容英辉眼底不耐，神色更冷，这幅样子，让家中几个在小院里玩闹的不由自主收了看热闹的态度。

    他轻轻侧头，慢声开口。

    “既然知道有人相信，并且没打算拿出来，话题到这里也该差不多打住了，这叫礼貌，是吗？”

    周围一瞬安静。

    “容英辉。”

    小院门口，稚嫩却沉稳的声音传来。

    刚听见声音，还没见到人，就已经有人不由自主一哆嗦。

    翠色映照，藤蔓爬满古风院墙。

    唐装少年站在门口，身后跟着穿着制服的高大男人，眼睑低垂，态度恭敬。

    容卿单手背在身后，唇角笑意浅淡温和，目光一一略过这些比自己年纪大不少的晚辈。

    不少被他收拾过的人眼中都带着忌惮，面上还要维持着笑，别说是他们，就算是他们的父母，在面对这个八岁的孩童时，都得打起十二分的警惕来。

    容英辉率先开口：“小叔。”

    几个晚辈一一叫人。

    容卿的眼眸漆黑，睫毛浓长，面对这些人的称呼和态度半点不觉得别扭，点头，又对着容英辉招了招手，“过来。”

    容英辉倒真像是找到了‘家长’，颠颠的就走了。

    小院一瞬间平静。

    都是小二十岁的人了，大家族中尔虞我诈成熟成长的更快。

    “不就是仗着跟小叔关系好，那副样子给谁看呢，老子才不稀罕他那什么东西，嘁——”

    “得了吧，你是之前被小叔收拾的不够狠？我爹可说了，让我少惹容卿，还能占个容家人的名头，得点好处。”

    容英煌到底没得逞，眼底阴郁，没说几句，就避开旁人走到了角落。

    -

    “上一次肯定就有人助他，我这次都看见他身上拿着符纸了！”

    捏着电话，在阴影处，容英煌眉宇之间晦色更浓，周围气温的迅速降低，仿佛有什么东西一直在暗处盯着他的感觉让他更加急躁。

    “我晚上的梦已经越来越真实，你到底什么时候能将这事情解决？”

    电话里这个时候才传来不紧不慢的声音。

    “别急，两天之后生日宴，必定能成功。”

    “真的吗？你可别骗我，上一次我就遇见了个骗子，好像开始是有点用，但骗了我好几十万就再也联系不上了，还有他身上的符纸，会不会对这事情有影响？”

    “雇主你大可以放心，到时候生日宴我也会到场，定叫他逃脱不得，至于其他风水师的符纸？这种东西，有本事的风水玄学师去挡一挡小灾小难倒还算可以，紧靠着点符纸就想要破局，那他还是想的太天真了。”

    容英煌稍稍放了心，但想着这几日容英辉运气好似都恢复了正常，还是多嘴问了一句。

    “要是那风水玄学师真的很厉害呢？”

    “雇主放心吧，以我生平所见，这样的风水玄学师还没出生呢！”

    ***

    唐家大宅。

    小奶今抱着甜牛奶表情僵住，眼底逐渐弥漫上一层浅浅的红，小嘴微张，精致的眉头皱起。

    “小小姐？你怎么了？”

    一直姨母笑看着她的阿姨一下紧张起来。

    瞬间引来老爷子和唐弥诚的关注。

    “呛到了？”

    “怎么了？是不是杏子干吃多了？”

    小奶崽猛地偏头。

    “啊啾——”

    一个响亮的小喷嚏。

    小奶崽呼了一口气，揉了揉自己的脸颊，大眼眨巴了眨巴，“舒服了。”

    本紧张的几个人顿了顿，没忍住笑出声来。

    怎么回事？

    你个小可爱打个喷嚏也要这么声势浩大？

    桌面上摆放着两个礼物盒。

    里面是唐今亲手做的礼物。

    其中一个是给两天后的寿星。

    还有一份是给容卿的。

    毕竟收了这么多的善款，她总不能收了钱不办事，那就不叫善款了。

    今今做的可是诚信买卖。

    小奶今又美滋滋的喝甜牛奶，一边看着容英辉给她汇报过来的情况。

    这几日的确没有倒霉，睡的也好。

    而且跟他们怀疑的人见了面，对方对于他手中符纸反应很大。

    意料之中。

    小团子抱着杯杯，还软乎乎一小只靠在沙发里，微微陷进去，好似略带烦恼的撑起自己的小腮帮子。

    却笑的甜滋滋，哼哼。

    “让今今看看，是哪个大坏蛋，在今今眼前赚黑心钱？”

    ?  ?今天情况没有转好，阿倾又摊平了一天

    ?      这是第一更，等会儿还有

    ?      宝宝们记得给阿倾投票票留言，应该快要出试水成绩了

    ?      我们再加把劲呀

    ?      等会见

    ?  

    ????  

    (本章完)

