    晏京大学的麦子种下后，因为晏京的气候温润，所以三天出芽，五天后破土而出。

    那天早上，凌霄还在温习功课，就听见弘一老师的声音在校园里大喊:“发芽了，破土了！"

    那声音撕裂云霄，晏京大学晨起温课的，还有赖床的学子，都被吵醒来了，当然这气势不是弘一老师一个人造出来的，还有陪着他一起值了一夜班的徐浩，虎臣以及学长会的田陌。

    四个人朝四个方向奔跑大喊，以鬼哭狼嚎之态惊动了晏京大学。

    子贡校长正在穿衣，本来就是要去看看的，一听弘一老师的声音，他愣了一下，想去让弘一注意一下形象。

    但一想到麦子发芽破土了，子贡校长就不管弘一了，还一边穿衣收拾，一边叨叨:“非常事当用非常法。随他喊去吧！"

    半个时辰后，麦田边站了很多学子，但是大家都自觉的和麦田保持距离，因为子贡校长宣布:"不经充许，靠近麦苗一丈者，惩打扫茅厕。“

    于是学子们便保持了一丈的距离，满眼惊艳地看着那片麦田！

    “啊，那芽是细细的，毛茸茸的真是可爱！"

    "破土而出啊，我见过那么多的绿色，唯有这麦子的绿色这么动人心魄！"

    "那淡淡浅绿附在那田地里，远观就像轻烟薄纱一般好看！"

    “还是一行一行的，很规整。"

    "我们晏京大学的麦子终于种出来了。这是我们的荣誉，是大晏的祥瑞！"

    ……

    听着，学子们的议论纷纷，子贡校长微笑点头道:"学子们，我们的麦子，已经破土而出了。

    叶芽珍贵，每天都要奋发成长。

    难道诸位就要在这里看着叶芽成长，而忘了自己的成长？"

    子贡校长一习话惊醒了，围观的学子们，大家又都赶回教室温书学习。

    “是咧，种子种上三五天，便能生根芽，向光而生！我们也当如种子一般，赶紧读书去！"

    "是的，一日之计在于晨，我们赶紧去读书吧！！"

    "走走走，去读书吧！"

    学子们观看后，又匆匆往教室走。

    “还真是祥瑞啊。就这样让我大晏学子奋发向上！"

    子贡校长心下惊喜这是祥瑞的力量，更是他引导有方。

    "嗯？这凌霄几个怎么没有来。这么大的事，都能忍得住，还真是不同于寻常！"

    凌霄的竹苑三号，叶飞和兰长青还有安素，守在凌霄的房子外面。

    “叶飞，你说他，到底听清楚了没有？我们是不是把种子发芽这个好消息告诉他了？"安素看着凌霄紧闭的门，真的是怀疑凌霄没听见！

    "告诉了，他刚才都回话了，你没听见吗？他说种子发芽再正常不过，不需要大惊小怪！"兰长青一脸不相信，但还是重复了，凌霄在门里说的话。

    "我觉得这凌霄就是不同于寻常人，这么激动人心的事，他居然不去看！"叶飞觉得莫名其妙！

    就在三个人觉得奇怪的时候，凌霄出声了:“你们三个去看吧，看完之后，赶紧去完成你们今天的学业，我们还要去修剪绿植呢！

    麦子本身就是祥瑞，天天都会有惊喜给我们，我劝你们不要第一天就高兴傻了。"

    "那你这半天了，都还不去看？"叶飞不死心！

    “不去，你们去！"林萧的语气很平静，也很坚决。

    叶飞三人听了无奈离去！

    凌霄正要在屋子里熬玉米浆，他已经准备好了酒精炉和生玉米浆，可是门外面站着三个人，他不敢点火，他怕那三个人闻见香味破门而入。

    "唉，不就是破土出芽么，我空间里都习空见惯了！"

    凌霄一边点火一边又看了看空的麦子，长势正好哪，绿茵茵的宁静动人！

    "就让他们激动去吧，必竞都是第一次么，可能还是需要几天狂热的！"

    "但是，外面的气候稍燥于空间，也不知芽叶们长得可好？

    嗯，我虽说在空间里常见麦子，外面的麦子也是，夜里去看的，这大太阳照着，会不会有什么不同？……"

    凌霄手底下加快了搅动勺子，硬是那香甜四溢都没打断他的思维。

    “哎呀！"凌霄的手被烫了一下，才回过神来。

    "先吃早饭，麦子都在地里长着，还能飞了不成！"

    凌霄吃完自己的玉米浆之后，才拿捏着慢腾腾的步子去看麦苗。

    “嗯，这块地不错，四面没有绿植，空气流畅，光照也好，适合麦子的生长。”凌霄走在麦田边，看着那些刚刚探出地面的麦芽，鹅黄淡绿，甚是亲切，凌霄想起了自己原来的试验田，每年都要种麦子，看麦子的针芽顶出黄土，心上就会有一种悸动。

    “尽管那个时候，一人守着一大片试验田，但是阳光扑洒在麦田里的味道和感觉却很是令人难忘。”凌霄自言自语地说出这句话的时候，他心底下不由得一动，现在自己不是也在一个人打理麦田吗？

    凌霄不由得陷入了深思，关于自己原来的那个时代的更多信息出现在脑海里：二十五世纪，种子，基因科学，芯片，人类，自己一个人守着试验田，还种出了超级的酒心葡萄，就是每一颗葡萄都是一口酒，自己在葡萄树下，吃了很多的葡萄，醉成了一摊泥。忽然大脑中一道闪亮，那些思考的内容戛然而止。

    凌霄正在扑捉信息，忽然就清醒了过来，而且头还有些微微的疼，“原来我是这样醉死的，一个孤独的种试验田的人，我是搞科研的？还是二十五世纪，农业就是在那样的普遍发展？”凌霄这样自问的时候，才发现自己记不起来更多。

    凌霄又看着自己的手上隐形的娘亲空间护腕，这个护腕这么多年一直隐形在自己的手腕上，自己若不需要，他的状态就是无形的，这一会，凌霄这样的一想，护腕就隐隐闪现了。

    “我是来自二十五世纪，那么娘亲来自哪里？他又去了哪里？这里又是怎么回事？”

    凌霄看着不远处行走的古装学子，若有所思，这么多年了，自己只记得一些原来世界的文化学识，和生活的细节，像今天这样的想起一些高阶的片段，还是第一次。

    “哥哥，哥哥，你快去看看，叶飞他们来修剪树冠了。”凌霄一听到刀刀着急的声音，赶紧的往修剪绿植的那边跑去。

    “这么多信息的出现，是不是另外有含义？”凌霄一边跑，一边想。

