    “这个界面，好像跟以前的有些不一样了”

    江晨看着系统界面上面的内容，发现有些东西确实是以前的系统面板没有的。

    比如，重新出现的宇宙编号。

    这个宇宙编号，在江晨给该宇宙改名前，是存在的，但后来改完名，就消失不见了。

    “咚咚”

    正在看系统界面的江晨，听见有人敲门，意识退出脑海中的系统，走到门边。

    打开房门，江晨见到白月魁伸着修长的美腿，慵懒地靠在走廊的栏杆上，正看着自己。

    “老板，你找我有事？”

    “嗯，今天回来，得到了一个消息”

    “什么消息？”

    江晨脸上露出一丝疑惑。

    “灯塔小队的指挥官，换人了”

    说完，白月魁盯着江晨，仿佛是想看看江晨会做出什么反应。

    猎荒者指挥官？

    换人了！

    听见白月魁说的这个消息，江晨思索了一会儿，突然睁大双眼，恍然大悟。

    难道？

    难道红蔻与破晓的恋情暴露，被摩根处以火刑，所以才会使猎荒者小队换了一个新的指挥官！

    想到这，江晨叹了口气，眼神中流露出一丝遗憾。

    倒不是江晨与红蔻、破晓之间有多深厚的感情。

    而是江晨在可惜，这该死的末日世界，居然容不下一对真心相爱的情侣。

    可惜了……

    江晨曾经还想过，有机会一定要改变原剧中红蔻与破晓双双死亡的事实，结果却没想到，自己在地面上得知了他们两人的死讯。

    “老板，我知道了”

    “走了”

    说完，白月魁挥了挥手，没带走一片云彩。

    江晨在白月魁走后，走到栏杆前，看着基地下面，脸上洋溢着幸福的幸存者，思索着自己现在到底该不该离开这个世界……

    ……

    一年后

    选择留下来帮助白月魁的江晨，随着地面幸存者小队，驾车来到了一处深渊。

    根据幸存者基地掌握的信息，在这座深渊之下，存在着十几朵玛娜之花，同时还有大量的息壤与噬极兽。

    “路明非，交给你了”

    坐在驾驶位上的白月魁，将修长白皙的双腿搭在方向盘上，手里还拿着一袋零食，正悠闲地吃着。

    另外四名地面幸存者小队成员，也都在看着江晨，脸上纷纷露出了憨笑。

    见到这一幕的江晨，叹了口气，知道这一次又被白月魁当做苦力了！

    “得儿，这次还是我去”

    说完，江晨便朝深渊走去。

    但走到一半，江晨又觉得自己太亏了，于是回头，“恶狠狠”地对副驾驶上朝自己挥手的白月魁说道

    “白月魁，这一次回去，你必须给我洗衣服！”

    听见江晨的这句话，地面幸存者小队的四名成员，连忙抬头看向天空，装作啥事没有发生一样。

    “今天这天气真不错”

    “是啊，好久没看见这么好的天气了”

    “要不咱们……”

    小队成员的话未说完，就听见车内传来白月魁清冷的声音

    “好”

    “你自己说的，可别到时候又不认账”

    “行，你放心去吧”

    见白月魁爽快答应，拿着振金盾牌与艾德曼合金匕首的江晨也不磨叽，直接朝深渊一跳！

    江晨当初选择留下来，可不仅仅是为了帮助白月魁等人消灭玛娜之花，更重要的，是为了提升自己的实力。

    一年的时间，对江晨来说，改变是十分巨大的！

    “嘭！”

    一声巨响，响彻着整个深渊。

    从坑中站起来的江晨，拍了拍身上的灰尘，看着面前散发出恐怖气息的超大型噬极兽，嘴角一笑，说道

    “大兄弟，好久不见”

    “吼！！！”

    随着超大型噬极兽的吼叫，江晨当即遭受了上百头小型噬极兽的围攻！

    看着周围蜂拥而上的小型噬极兽，江晨手掌一挥！

    压缩能量波！！！

    一瞬间，靠近江晨身边的蛇狗等噬极兽，全部变成了骸骨，只留下十几颗被压缩完成的灵息籽掉落在地。

    江晨趁着身边一空，当即使用轻功，跳到超大型噬极兽的背上，匕首狠狠地插入超大型噬极兽肉内，划开一块大洞，将十几个定时炸弹扔进肉洞内。

    “吼！”

    感受到挑衅的超大型噬极兽扬起尾巴，朝自己背上拍去，想解决掉身上的蝼蚁。

    可江晨怎么会被拍到，将定时炸弹设置好时间，江晨便在超大型噬极兽尾巴来临的前一刻，跳了下去。

    落到地上，又是一堆小型噬极兽来袭，江晨也不客气，拿着艾德曼合金匕首的右手一挥，又是一群噬极兽化为骸骨。

    这一年来，江晨跟随白月魁小队一起，执行了上百次任务。

    被系统增强的空间压缩能力，对付体内含有灵息籽这种能量体的噬极兽来，简直是无往不利。

    后来，江晨对自己的空间压缩能力进行了改良，俗称压缩能量波，每次都能瞬间解决掉大部分小型噬极兽。

    但江晨也不是能一直不停顿地使用这种改良后能力，一般在使用一次之后，江晨需要休息十几秒，让自己体内的空间能力得到补充。

    这就是单体攻击变成群体攻击所需要耗费的代价。

    “嘭……”

    随着一场大爆炸！

    正在用匕首一刀一个小蛇狗的江晨，看见大型噬极兽的背后，被炸出来一个教室般大小的洞后，再次使用出了自己的…

    压缩能量波！

    瞬间，江晨的周围空旷不少。

    使用轻功跳上超大型噬极兽背后，江晨从戒指空间中取出来一颗篮球大小玛娜之花，放在了超大型噬极兽被炸弹炸出来的大洞内。

    感受到浓郁的生命源质波动，被江晨放入超大型噬极兽体内的玛娜之花，立刻伸出自己的触须，一根根插入了超大型噬极兽的血肉内，吸取着它的生命源质。

    看开始工作的玛娜之花，江晨脸上露出了满意的微笑。

    像这种篮球般大小的噬极兽，江晨的骸骨戒指空间中还有三十六个，至于其它在任务中压缩得到的玛娜之花，江晨直接找系统兑换成了能量币。

    江晨现在开辟空间的能力，也得到了巨大的提升，可以为一件物品，根据其特性，开辟出相应的空间。

    不同物质，不同的体积，能开辟出来的储存空间，也是各不相同的。

    比如说，江晨现在身上有三个储存空间。

    手表，漫威世界霍华德制作的通讯器，按目前江晨的能力，只能开辟出100立方米的空间，主要存放重力体与常用物品。

    骸骨戒指，最早的一个戒指为江晨在灯塔上时，自己制作，现在则是由噬极兽骸骨打磨而成，目前能开辟出150立方米的空间，主要存放玛娜之花与能量核。

    而另一个储存空间，就是江晨手中的艾德曼合金匕首，被他开辟出了200立方米的储存空间，储存的全部都是息壤！

    江晨认为，这种大杀器，以后绝对会给他带来惊喜……

    十分钟后

    江晨解决了深渊内所有的噬极兽，但相应的，也付出了一定的代价。

    代价就是，江晨的衣服上，沾满噬极兽的血液，恶臭难闻……

