    刚走进，就听到女孩嘴巴一张一合的说着梦话。

    纪修然有些好奇，微微低头，在听到女孩说的梦话之后，脸色顿时就变了。

    刚才的身体的渴望也随之消散。

    他阴沉着脸盯着睡熟的女孩，丝毫不掩饰眼底的厌恶之色。

    最终，纪修然转身离开了卧室。

    ……

    赵凝初起来的时候，破天荒的看到纪修然在自己的房间，想到昨天的事情，赵凝初心里还有些没底。

    她抬眼，两人四目相对。

    “那个，你怎么会在我房间？”

    难道这个男人昨晚和自己睡一起？

    可是自己怎么没有任何感觉啊，身体不像那次之后，酸痛无比。

    纪修然没有理会，就这么直勾勾的看着她，那眼神看着赵凝初心里有些发毛。

    她扭头，避开纪修然的视线，忽然想到昨晚的事情，便小心的开口询问：“昨晚那些人怎么样了？”

    纪修然闻言，起身一步步朝她走来，正在床边，居高临下的看着坐在床上的女孩。

    “昨晚那些人被打的多处骨折。”

    说这话的时候，纪修然的视线始终锁在女孩身上。

    赵凝初被看得有些不自在，结结巴巴的开口：“谁，谁打的？”

    “谁打的你不知道？”

    纪修然反问。

    赵凝初愣了愣，胡乱解释道：“我根本就不知道，昨晚我一直跑到巷子里，估计是巷子太黑了，他们狗咬狗了。”

    纪修然紧盯着她，似乎在审视女孩说这话的可信度有多少。

    “难道不是因为你得罪某人，被人恶意报复？”

    “怎么可能，我能得罪谁啊我？”

    “赵凝初，你最好给我安分些，不然……”

    后面的话还没说完，赵凝初赶紧打断道：“是是是，我会的，我会的！”

    对于女人积极的态度，纪修然显然是并不相信的，不过他也不指望能在赵凝初口中得到些什么？

    他现在更在意的，反而是自己昨晚听到的。

    纪修然伸手擒住她的下巴，一双眸子泛着寒光，一字一句道：“昨晚你说梦话了你知道吗？”

    “梦，梦话？我说什么了？”

    “赵凝初，要是让我知道你勾搭野男人，别怪我不留情面。”

    纪修然低沉阴寒的声音传入赵凝初的耳中，吓得她浑身一僵，下意识的往后缩了一下。

    “我，我没有！”

    “想要活得久一点，你最好给我安分守己。”

    说完，直接转身离开了卧室。

    等到卧室里只剩下赵凝初一人，她这才重重的松了一口气，刚才真的太过压抑了，让她有种窒息感。

    赵凝初脑袋乱作一团，昨晚说什么梦话她根本不记得了。

    也不知道纪修然怎么就莫名其妙的大早上就发疯。

    纪修然不会真的对她起了杀心了吧？

    如果是这样的话，这里肯定是待不下去了。

    整理好自己之后，她便起身下楼。

    “太太，早~”陈伯开始打招呼。

    “陈伯早上好啊，今天吃什么？”

    “扇贝粥和小笼包，马上就好了。”

    赵凝初闻言，赶紧朝餐桌走去，刚坐下没几分钟，纪修然就从楼上下来。

    看着他还穿着居家服，赵凝初不免有些好奇的开口询问道：“那个，你不去公司？”

    纪修然挑眉扫了她一眼：“怎么？巴不得我离开？”

    靠，你不离开我怎么出门？

    赵凝初心里虽然是这么想，但是脸上却不敢表现出来。

    她赶紧摇头：“不是，不是，我只是随口问问。”

    说完，埋头吃早餐。

    整整一个上午，赵凝初都是乖乖的坐在客厅看电视，视线时不时地扫楼上的书房，在她第十次抬眼看向书房的方向的时候，就听到书房关门的声音。

    没几分钟，就看到纪修然穿着西装，一边给自己打领带一边朝楼下走来。

    赵凝初赶紧坐好，深怕被纪修然挑毛病。

    “赵凝初”

    听到男人的声音，赵凝初抬眼看向他，随即故作惊讶道：“咦，你要出门吗？”

    纪修然没有回答她这个问题，而是让她过去。

    “过来！”

    赵凝初愣了愣，没有任何反应：“怎，怎么了？”

    纪修然有些不耐烦道：“过来，别让我说第三遍。”

    赵凝初很乖巧的走到他面前，仰着一张小脸询问道：“你要干嘛？”

