    

    那家伙刚擦了鼻涕，现在又拉着我的衣袖，让我感觉一阵恶心，赶紧把手收了回来，对他问道：“你是？”

    他挤了挤眼睛，然后抬起袖子擦了一把没有流出的眼泪，有些哀怨的说道：“怎么，李三爷没有对您说起过我？”

    我摇了摇头，这家伙我完全没有见过，根本不知道他是什么来路，不过他嘴里一直说爷爷，难道他认识爷爷？

    “唉，李三爷居然没有对您说过我，让人家的心都快碎了。”那家伙又抬起手臂擦了一下眼角。

    我被他弄得起了一身的鸡皮疙瘩，如果是个美女，做这种哀怨状绝对会让人心生怜惜，可是这家伙都是个五十多岁的老头了，而且模样还那么猥琐，做出这种样子，让人有一种想要暴揍他一顿的冲动，因为实在太恶心了。

    “你到底是什么人？”我深吸一口气，强忍着想要给他脸上捣一拳的冲动,对他问道。

    似乎看出我有些生气，那家伙赶紧说道：“我叫陈玉树，就是玉树临风那个玉树。”

    听到他的话，我瞪大了眼睛望着他，差点没忍住直接笑出来，心说这家伙怎么有胆子叫这名字，还玉树临风，这跟他的形象完全不沾边啊，用在他身上，简直白白玷污了这个词语。

    “三十年前在济水，是李三爷救了我一命，他老人家开了这家铺子，我就一直跟在他身边打下手，二十年前李三爷离开了济水，说是有一天这铺子还会开的，让我等着就行，没想到我这一等就是二十年，李三爷他老人家还好吧？”

    他说着，抬手擦了一下眼角，只不过这一次他的眼角真的有泪水流出。

    听他说完，我总算弄明白了是怎么回事，原来他当年真的是认识爷爷的，而且还在这个铺子里面陪了爷爷十年，他是爷爷留下的老人，也就是自己人。

    而且他说话的时候我一直在盯着他，可以看得出来，他并没有说谎。

    “爷爷已经去世了。”我轻声说道。

    听到我的话，他愣了一下，脸上带着一丝悲痛，沉声说道：“什么，李三爷去世了！”

    我点了点头，他愣了半天，脸上的泪水落了下来，长叹一声，说道：“想不到，李三爷那种神仙一样的人也会死。”

    “爷爷说过，人都会死的，他也一样，生老病死是人之常情，他并没有什么遗憾的。”我说着打开门把他让了进去。

    陈玉树跟着我走到里面，情绪稍微平复了一点，四下打量了一眼铺子，脸上充满了怀念的神色，他在这里跟了爷爷十年，应该很怀念那段时光吧。

    我倒了一杯水给他，犹豫了一下，一时间不知道该怎么称呼他。

    他看了我一眼，笑着说道：“当年我是你爷爷的跟班，现在你来了，你就是这里的老板了，我继续跟着你，你就叫我老道就行了。”

    我有些意外，因为听他的意思，似乎想要留在这里。

    “你要留在这里吗？”我问他。

    他拍了拍干瘪的胸膛，一副理所当然的样子，说道：“当然了，当年你爷爷救了我，我跟了李三爷十年，老道我是知道感恩的，现在您来了，就是我的新老板了，我当然要跟着你一起混了。”

    我有些头疼，没想到自己刚来济水居然就有了一个跟班，这让我一下子有些难以接受，最主要的是，这家伙长得实在是太猥琐了，一看到他那张脸我就有种想要出拳的冲动。

    “这个...我现铺子在还没开张，你跟着我，我没法给你开工资。”我有些尴尬的说道。

    爷爷给人看了一辈子风水，有很多积蓄，不过临死之前他全都捐了出去，只给我留了十万块钱，爷爷和说过，那些钱我不能用，因为会沾染上因果。

    我现在还没有工作，这铺子也不知道有没有生意，自己吃饭都成问题，这个老道来了，我是绝对养不起他的。

    没想到听到我的话他笑了一下，大手一挥，说道：“老板您不用担心，什么工资不工资的，只要跟着您就行，您是李三爷的孙子，有吩咐我老道绝对鞍前马后，毫不犹豫，再说了，在济水这么多年，我也是有点积蓄的。”

    我又看了他一眼，这家伙身上的道袍破破烂烂的，也不知道多少天没洗了，怎么看也不像是个有钱人的样子，但是爷爷说过，人不可貌相，他当年跟着爷爷，身上又穿着道袍，也许真的有点本事，这么多年赚了点钱。

    “你也懂风水术数？”我问他。

    结果老道的脸上闪过一丝尴尬，说道：“老板， 不瞒您说，那玩意我什么都不懂，当年我本来想让三爷教我呢，可是他说我身上沾染红尘太多，学这玩意会有业果，所以就没教我。”

    “那你身上穿的？”我有些奇怪，这家伙既然什么都不会，为什么还穿着道袍。

    “嗨，这不是为了生活吗，弄件道袍穿着，有没有本事的别人也能高看一眼，不瞒您说，这几年我一直在搞直播，随便说点什么风水知识，就能唬住不少人，那些粉丝打赏的买符的可不少。”他说着嘿嘿的笑了两声。

    我不由的又看了他几眼，这几年网络直播是很火，我是知道的， 那些主播随便煽煽情，调动一下气氛，什么家人亲人的一叫，就能让粉丝争抢着买单，不过我对这些东西并不感冒，因为那些什么主播卖的大部分都是质量不过关的东西，完全是收的智商税。

    我只是想不到，老道这模样也能直播卖货，就不怕人看到他的模样直接吐了？

    “那个，直播应该很赚钱吧。”我随便问了一句。

    “还行吧，这几年靠着这玩意我也赚了点小钱，在济水买了五套房子了。”黄虎漫不经心的说道。

    “噗！”听到他的话，我再也忍不住，直接一口水喷了出来。

    我瞪大了眼睛望着他，怎么也想不到，这个家伙居然是一个身有五套房的大佬，要知道济水算得上是三线城市，一套房子对于我这种穷人来说简直就是天价，可是这个家伙居然有五套！

    最可恨的是，他说这些的时候一副毫不在意的样子，就像是再说我今天出门买了一包烟一样。

    “老板，您怎么了？”老道有些奇怪的问我。

    我摆了摆手，他娘的，现在我除了这个铺子和十万块钱可以说是一无所有，这家伙可是有五套房，他叫我老板，我感觉就像是在扇我耳光一样。

    “那老板，您同意了吗，我以后就住在这里了？”他接着问道。

    我有些无力的挥了挥手，反正这铺子上面还有三个房间，足够住人了，他是爷爷的老人，愿意住就住吧。

    “那个老道，你刚才说以后我有什么事找你你都不会含糊的是吧。”我对他说道。

    老道听到我的话，赶紧挺了挺胸膛，一脸正气的说道：“那是绝对的，以后您就是我的老板了，您让我干什么我就干什么。”

    “那就好，你看你有五套房子，你也不住，不如送我一套怎么样？”

    老道：“...........”

    我当然不会要他的房子，只不过是跟他开个玩笑，谁让这家伙对我炫耀他的房子。

    “老板，您来这里，三爷有没有对您说过这临风街的规矩啊？”老道对我问道。

    我皱了一下眉头，爷爷什么都没有对我说过，只说他在这里有一个铺子，看老道的样子，我心中纳闷，心说这里难道还有什么规矩不成？

    “没有说过，什么规矩？”我对他问道。

    “唉，三爷也真是，您是他的亲孙子，居然连这都没告诉过您，幸亏还有我。”

    “这里的规矩就是，每个月的初一十五，一到了晚上十二点就不能出来。”黄虎压低了声音说道。

    “为什么？”我不解的问他。

    “因为这条临风街是走阴路，每到初一十五的晚上，阴.门大开，就会有无数阴魂在这里走动。”        

