    转眼七天过去。

    　　诚如钟眉所言，熔炉中的败亡之剑饱受烈火锻炼，却没有产生丝毫变化。

    　　炉底连接着剑池核心，里面燃烧着的正是地心之火。

    　　温度之高，寻常人没有二三十年内功修为，根本无法在炉前久留。

    　　任以诚不由想起了这块千年寒铁的来历。

    　　传说中，女娲娘娘补天剩下的‘黑寒’奇石，果真是名不虚传，恐怖如斯！

    　　钟眉忍不住劝道：“任公子，你既能降服这柄凶剑，便是注定的缘分，天意如此，你又何必强求呢……”

    　　“前辈想必也看出了此剑的缺陷，我的兵器，不求最好，但至少要完整，不然我宁可不要，既然火不够，那我就再加一把。”

    　　任以诚不是个喜欢将就的人，言罢当即调运灵力，双手掐诀，以术法引动灵火在指尖汇聚。

    　　呼！

    　　星火迸现，瞬间膨胀，扩张成了一团半人高的火球。

    　　霎那间，方圆十丈之内的温度陡升数十倍，逼得钟眉、温弩骇然后退。

    　　任以诚亦感愕然，灵火的威力竟有了如此翻天覆地的变化，这熟悉的感觉赫然正是他曾亲身感受过的麒麟真火。

    　　书友们之前用的小书亭xiaoshuting已经挂了，现在基本都在用换源神器apphuanyuanshenqi。

    　　火麒麟乃是毋庸置疑的火属神兽，任以诚现在身具麒麟血，施展火系术法理所当然的威力倍增。

    　　麒麟真火被透入炉中，在接触到地心之火后，顿如火烹油，飞速壮大融合在一起，将败亡之剑包裹了起来。

    　　钟眉在一旁看得瞠目结舌，良久才回过神来，赞叹道：“公子天人一般的手段，实令老夫大开眼界，佩服！佩服！”

    　　他忽地眼前一亮，激动莫名道：“有公子的神乎其技，说不定可将绝世好剑淬炼的更加精纯，还请公子不吝相助。”

    　　钟眉口中的完美，是基于剑池现有的条件。

    　　他纵想突破极限也是无从下手，但现在任以诚的麒麟真火，让他看到了更进一步的希望。

    　　任以诚自认也算是个铸剑师，他很理解钟眉对绝世好剑的执着，自无不允之理。

    　　剑石中的真元越纯粹剑成之后的品质也就越好威力也会随之更加强大。

    　　钟眉得任以诚应诺心中感激万分，当即开始传授他淬炼真元的诀窍。

    　　那块千年寒铁已被彻底熔炼，化实为虚，剑池中的万千黑剑便是载体。

    　　如此又过了三个月。

    　　绝世好剑的真元在任以诚的锻炼下那股原本蓬勃欲出的锋芒逐渐内敛终至返璞归真的地步。

    　　与此同时。

    　　熔炉中的败亡之剑也终于有了反应不住发出凄厉的剑吟。

    　　轰！

    　　烈焰中猛地爆出一团黑雾内中更夹杂着无数剑气，败亡之剑倏然而动，疾向熔炉外飞射出去。

    　　“老实点儿。”

    　　任以诚凌空跃起抬手一式‘天刑大审判’降下，磅礴掌劲势如山岳败亡之剑登时被镇压了回去，插在炉中疯狂的颤动着发出不甘的铮鸣。

    　　“败亡啊，败亡，你就忍忍吧，我也是为了你好，同出一体，瞧瞧你兄弟，人家多沉着，多稳重。

    　　再看看你，脾气这么暴躁，所以你没有排面。

    　　以后跟着我，做我的兵器，怎么也比被丢在仓库里无人问津的好吧！”

    　　任以诚犹如哄孩子一般苦口婆心的劝解着，话音刚落，败亡之剑竟仿佛真的听懂了似得，登时安静了下来，不再挣扎。

    　　“乖！”

    　　任以诚满意的点了点头，看败亡之剑这激烈的反应，距离可以重新锻造的日子已经不远了。

    　　又过了半个月。

    　　败亡之剑通体火红，剑身已开始出现变形、扭曲。

    　　任以诚当即将争锋的断刃也扔进了熔炉中。

    　　到底只是普通的玄铁，比不得‘黑寒’奇石，经过麒麟真火的淬炼后，只余下了从前的三分之一。

    　　以此为骨，将其植入败亡剑体之内，再经任以诚施展独门手法反复锤炼，新的争锋很快便成型，然后被投入了剑池之中。

    　　钟眉长叹一声，为任以诚学自锋海锻家的铸术倍感惊艳，由衷道：“公子铸术之精妙独特，老夫前所未见。

    　　这柄刀经公子妙手，待得绝世好剑问世之时，一同吸收过三毒之血，便可大功告成。

    　　其锋芒之盛，定可盖压天下一切宝刀，堪称刀中绝世。”

    　　“能够如此顺利，还要多谢前辈慷概传授铸造绝世好剑的经验，在下感激不尽。”

    　　任以诚并非客气，钟氏一门三代百多年的心血结晶，确实令他在铸刀时少走了许多弯路。

    　　神兵将成，距离出世还有些日子。

    　　任以诚突然闲了下来，百无聊赖之下，他又想起了已经被他抛在一旁很久的隔世石。

    　　暗自寻思起来，该怎么样才能不浪费这块辛苦弄来的好材料……

    　　时光匆匆。

    　　这一日，剑池中突现异象。

    　　在一阵地动山摇后，就见那些黑剑全部剑身微曲，齐齐对着剑池核心的方向，如同朝拜一般。

    　　钟眉见状，狂喜道：“终于到了，绝世好剑终于要出世了。

    　　现在万事俱备，只欠东风，温弩，快去禀告傲夫人。”

    　　温弩应声离去，神情亦是激动万分。

    　　七日后。

    　　傲夫人命剑仆传来口信，一切准备就绪。

    　　剑池中不见日月，昼夜难分。

    　　钟眉和温弩默默等待着明日剑祭的到来。

    　　任以诚则全神贯注的守在剑池旁边，不时以元神查探，谨防有失。

    　　忽地，他双耳微微耸动，旋即笑道：“看来已经有人按耐不住了。”

    　　钟眉、温弩闻言一怔，同时看向入口，却不见人影，又过了数息方才有所反应。

    　　两人不由暗叹，这便是功力的差距，任以诚属实深不可测！

    　　衣袂破风声响起。

    　　接着就见两道人影先后掠入剑池，当先一人黑衣蒙面，身法高绝。

    　　在其身后，有一名手持长剑的白衣青年紧追不舍，正是英雄剑的传人——剑晨。

    　　两人一进剑池，便被内中的景象所震撼，纷纷停住了身形。

    　　“任公子，你也在这里？”剑晨的目光顺着剑石，蓦地看到了任以诚的身影，不由大感意外。

    　　任以诚笑道：“兄台又是来劝架的么？”

    　　剑晨道：“任公子说笑了，在下此番乃是奉家师之命，前来防止这柄绝世好剑落入待人之手，比如这位蒙头盖脸的仁兄。”

    　　黑衣人冷哼一声，二话不说，飞身再起，挥剑直奔剑石冲了过去。

    　　温弩身为守剑奴，绝不容有人阻碍绝世好剑出世，当即手持一柄阔剑迎击而，蓄势一剑重劈出手，‘铛’的一声，立时将黑衣人逼退回去。

    　　钟眉负手于背，缓缓去，莞尔道：“剑贪先生果然人如其名，爱剑如命。

    　　这剑池内铸剑无数，若有看得眼得，先生尽管拿去便是。”

    　　“好眼力！”黑衣人身形一震，夜行服随即崩碎，露出了本来面目。

    　　一个身形高手，面目猥琐，胡须如同鲶鱼般的中年人。

