

    与此同时。

    在那人推开那片树叶双方都根本没有看清楚彼此的那一刻，路小狼猛地跳了出去，一把将那个人直接压在了身下，用力的桎梏着他的身体，一个用力，宋知之似乎听到了骨节颤动的声音。

    那个男人也痛得大叫，“啊……”

    “小狼！”一个熟悉的嗓音突然响起。

    宋知之和路小狼那一刻猛地转向声音的方向。

    他们看到了卫子铭。

    卫子铭连忙过去，“怎么样？”

    路小狼明显有些激动。

    宋知之一直以为她不会有太大情绪。

    这一刻的路小狼看到卫子铭就像看到了救星。

    原来路小狼也会有害怕的时候，只是因为不敢表现。

    而她对卫子铭的信任和依赖，让她自然而然就表露了出来。

    “你们没事儿吧。”卫子铭关心的问道。

    “没事儿。”路小狼说。

    声音似乎都愉悦了些。

    “没事儿就好。”

    “我有事儿！”被压在地上的男人，突然大声嚎叫。

    路小狼才反应过来自己还压着个人。

    宋知之那一刻也才注意到。

    路小狼连忙放开。

    地上的人忍得脸部扭曲，挣扎着从地上爬起来，“都吃什么长大的卧槽，力气这么大，你是想我死吗？”

    “殷勤？！”宋知之惊呼，“你怎么在这里。”

    “我也不知道我怎么到这里的，你问问季白间啊。”殷勤没好气的说道。

    身体还一阵一阵的痛。

    “季白间也来了？”宋知之问。

    “是啊，我们兵分两路在找你。等等我吹个暗号。”殷勤拿起口袋里面的口哨，大声的吹响。

    然后很快。

    宋知之看到了季白间。

    看到他就这么出现在了他面前。

    仿若……做梦一样。

    季白间也这么直直的看着她。

    宋知之猛地一下扑进了季白间的怀里。

    季白间身体在发愣

    每次每次都是宋知之在主动。

    她已经不想等季白间了，她只想要他的温度，有他的温度就好。

    殷勤就这么看着眼前的一幕。

    那一刻不禁摇了摇头。

    什么时候看到季狐狸紧张过。

    这次看到了。

    从炎尚国赶到北夏国，又来到这里，一路上季白间都很冷静很沉着，甚至在有条不紊的安排所有事情，策划路线，测算宋知之可能会选的逃生路线，冷漠到殷勤觉得，季白间是没有感情的，就是在按部就班的做这些事情。

    甚至一路跟着他们一起的，宋知之的哥哥卫子铭，对季白间的表现也非常不满。

    一般人，一般人在知道自己未来老婆生死不明的情况下，早该慌得一批，早该痛不欲生了吧，而季白间就是可以显得如此的无动于衷。

    但此刻。但此刻。

    殷勤不觉得季白间冷血了。

    他看到了季白间的手指，手指在颤抖。

    这么多年，季狐狸何时如此过。

    他总觉得季白间和他不是一个年代的人，季白间经历过大风大浪，阅历无数，季白间就是重生的，还是带着异能空间开挂的重生，重生中的PLUS！

    然而。

    他终究还是会有紧张的时候，终究还是会有害怕的时候。

    他看着季白间的手，缓缓的抬起，然后下一秒，紧紧的将宋知之抱入怀中！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    你们要的季白间来了。

    来来来，大白求求推荐票，求求五星好评。

    哈哈哈。

    我家大白太傲娇了。

    o(╥﹏╥)o

    明天咱们继续啊！