    是的。

    伊芙琳在情急之下，编制出的这个噩梦。

    它正是滞时之眼日后在凛风白塔执行的，那个升华仪式的思路雏形！

    同时掌握了先知、塑形、偶像等多学派法术的米开朗基罗，有着敏锐的、超乎直觉的判断力。基于他掌握的时间要素，这与其说是“判断”，不如说是“预言”。

    他认为本杰明的确有着超凡脱俗的天赋，有着旺盛的、绝不止息的欲望，也有着一颗对他人的真挚之心。他有着能够在五十岁前进阶到黄金的资质。

    而米开朗基罗也同样认为，这个思路的仪式具有相当程度的可执行性。

    在近百年没有诞生新的真理残章的时代，他必须另行寻找进阶之法。

    骸骨公是一个成功的例子。而腐夫则是一个失败的反例。

    米开朗基罗自认，虽然不知道与骸骨公的才能相比如何，但自己绝对比腐夫更强——既然腐夫都能成功七分之一，那么他成功一半不过分吧？

    于是米开朗基罗和本杰明，这两位杰出的巫师签订了契约。

    米开朗基罗将开始专心优化这个升华仪式，而本杰明将对此保密。并在日后配合他执行这个仪式，以此帮助米开朗基罗完成升华。

    而假如米开朗基罗能够成为神明，就会选定他成为教宗。他将授予本杰明足够的时间之力，将伊芙琳从那个无限循环的噩梦中拯救出来。

    ……这个看上去像是“我是秦始皇，我还没死，给我打钱”之类的、听起来就很空头支票的言语，却让本杰明毫不犹豫的答应了下来。

    他们共同完善了这个仪式的具体内容。

    而为了帮助米开朗基罗完成这个目标，本杰明必须压制自己的力量；米开朗基罗则不能将塔之主让位，甚至不能让自己拥有塔之子。

    因此，本杰明必须不断积攒自己的实力、却不能进阶到黄金阶。因为到时候，米开朗基罗会招来很多白银阶的巫师，作为这个仪式的见证者与祭品。

    为了让本杰明这个“演员”，能够合情合理的“匹配到这场仪式中”，本杰明必须保持自己的白银之魂。

    换言之……就是高分演员“压段位”。

    顺便一提，之前在凛冬公国的火山底下，找人来给天车画肖像画的那位“拉法埃洛·桑提”，也正是滞时之眼在那个时期的学生。

    他的父母分别是石父和纸姬的信徒，父亲是联合王国知名的建筑家、母亲则是诺亚的画师。他原本来到双子塔，就是为了向米开朗基罗学习雕塑。

    他其实有着成为塔之子的资质，或者说……凛风白塔原本选中的塔之子就是他。

    “拉法埃洛·桑提”这个名字，另外一个写法是“拉斐尔·桑西”。

    他在另外一个地球的历史中，的确跟随米开朗基罗学习过一段时间的技法。而大概也正是因为这份微妙的缘分……米开朗基罗对他产生了些许迟疑。

    按照最保险的举措，米开朗基罗应该直接杀死他。以此确保塔之子不会诞生，不会影响自己的计划。

    但他的计划原本就要杀死四个无辜巫师。

    他实在不忍心再杀死其他的青年才俊……更不用说，拉法埃洛·桑提是他自己的学生。

    人总是要分亲疏远近的——米开朗基罗并不避讳这点。

    他自己的好学生，的确是比陌生人的命来的贵。

    于是，他冒着计划暴露的风险，将自己的计划透露了一部分给拉法埃洛·桑提，让他自己毕业、离开凛风白塔。为此，他给了拉法埃洛相当可观的补偿。

    拉法埃洛·桑提也并不贪图塔之主的传承。

    他在三十多岁的年纪，带着米开朗基罗身家三分之一的积蓄、开始专心钻研艺术。

    他积累起来的人脉资源，让他认识了那位费利克斯伯爵。这也是之后他们开始在火山底下试图挖掘古代遗迹，掌握先知法术的米开朗基罗也没有阻止他们的原因。

    米开朗基罗，最终还是成功了。

    他的升华仪式远比腐夫成功，甚至比骸骨公都更加成功。他顺利成为了“镜中人”，而本杰明也的确成为了祂的教宗。

    而在本杰明再度找到伊芙琳的时候，才终于理解了她的苦心。

    ——伊芙琳当年之所以要设置这个悖论，不是因为她只能这么做。而是为了保证，自己的灵魂不会在漫长的时光中变质……

    她能确定、能相信的，是本杰明的确爱着曾经的那个自己。既然自己的容貌已经被毁，他所爱着的就只能是自己的心灵……如此一来，她就更要保护好自己心灵的完整、纯洁、干净。

    但如果她在噩梦中死去了太多次、或者以清晰的神智被困了太久……那样扭曲而灰败的她，又该如何得到本杰明的爱？

    所以，伊芙琳之所以在临死前、制造出了这个不断折磨自己的噩梦。

    就是为了让本杰明最终救出来的那个伊芙琳，一定是“刚刚死去”时、本杰明印象中的那个纯真的伊芙琳。

    她的内心深处，始终是自卑的。

    退一步讲……如果她在被救出来后，因为心中难以掩抑的痛苦与恐惧、而抱着本杰明放声大哭。也会让本杰明的心情一同变得难受。

    她不希望那样的未来。

    如果本杰明能够将自己救出来，那么在那个时刻、两个人一定是要笑着的。

    ——抱着这最后的念头，伊芙琳等待着自己能够再度展露笑颜的那一天。

    显然，她成功了。

    本杰明带着不同的影响作为钥匙，搜寻了他所能遇到的每一个噩梦。并最终找到了伊芙琳。

    他直接祈祷镜中人的力量，借助神术和要素之力、切断了这无限轮回的悖论噩梦——将匍匐在断头台上瑟瑟发抖的，时光停留在四十多年前的伊芙琳一把拉了起来。

    如同伊芙琳所期待的一般。

    两人眼中闪烁着的，是同样的喜悦。

    “一切都结束了。”

    已经五十多岁、垂垂老矣的本杰明，望着脸上满是烧伤的痕迹、完全没有头发的伊芙琳，强忍着激动、平静的说道：

    “虽然有些晚……但我还是找到你了，伊芙琳。”

    “我知道的。我一直相信，你一定会来。”

    伊芙琳触摸着本杰明已经变得苍老、满是皱纹的面容，深情的轻声说道：“永远不晚。”

