
　　公输仇收好图样，心中想着，若是这些玩意儿真的有用，岂不是能够名传千古？

　　靠着秦国，公输家的攻城器械名震诸国，尤其是弩箭一类的远攻机械，秦弩之名，便是边塞之地的胡人，都知道的清清楚楚。

　　不看精良程度，只论名声，在军用机关方面，公输家已经超越了墨家。

　　如果能够在民用方面获得极高的声望，墨家就要被公输家彻底压过去了。

　　想到那种美妙的景象，公输仇喜得笑出了声。

　　他的声音非常的猥琐，看向吕云澄的目光也更加贪婪，希望吕云澄能够再掏出几张图样。

　　“别这么看我，礼尚往来而已，不过如果你能多拿出一些好玩的东西，逗得我女儿开心，我能给你的好处，超出你的想象。”

　　“国师放心，下官这就召集门中弟子，专门研究孩童玩具。”

　　“为官要公私分明，找三四个不擅长做攻城器械的弟子去做就可以了，别的弟子还是研究霸道机关术，懂得抓住机会是好事，但千万不可忘本。”

　　“是是是，下官明白，下官明白。”

　　“还有没有别的事？没有的话，我就走了。”

　　“国师且慢，下官还有一事！”

　　“说！”

　　“听闻国师武功天下无敌，下官制作了一些机关，想请国师试试。”

　　“机关？”

　　“一些对付高手刺客的机关。”

　　“打坏了我可不赔啊。”

　　“您把这些机关打坏了，是帮下官指点出错误，下官感激还来不及呢，岂敢向国师索赔。”

　　“真会说话，走，带我去看看。”

　　一刻钟时间后，吕云澄离开了公输家，公输仇战战兢兢的把吕云澄送了出去，回到里屋，连喝三碗茶汤，才稍稍缓解了一些。

　　太可怕了。

　　实在是太可怕了。

　　他精心研究出的天罗地网，以及用三百六十把机关弩箭摆布的阵法，被吕云澄轻轻松松破去。

　　不是用真气硬抗然后强行打破，而是顺着箭矢的方位出手，震碎机关的传动装置，用最小的力量，把所有的机关都变成了破铜烂铁。

　　公输仇原本觉得，再厉害的高手，也需要费尽心力才能打破这些机关。

　　吕云澄却连一滴汗都没流，轻松随意的样子，就好似只是进去喝了一碗茶汤，连热身运动都算不上。

　　这就是顶尖高手的实力么？

　　看来我的机关术还有很大的进步空间啊！

　　公输仇容貌猥琐，也不是什么品行高洁之人，但在技术方面，却有百折不挠的钻研精神和精益求精的进取之心。

　　说句不好听的，墨家若不是老本浑厚，前辈高人留下了数十上百件精良机关，目前这一代的机关师，早就已经被公输仇甩开了。

　　吃老本的肯定比不过潜心钻研的。

　　尤其是公输仇这种，背靠强国，人力、物力、财力全部都不缺，可以安心搞研究的。

　　……

　　墨家的动作非常快，在昌平君的帮助下，很快便救走了燕丹。

　　六指黑侠确实来了，不过他没有进入咸阳，而是把阴阳家的几位长老引走，以一人之力独斗阴阳家五大长老，最后全身而退。

　　至于他是怎么引走的。

　　呵！

　　这和一段流传了数百年的恩怨有关。

　　数百年前，墨家三代巨子和阴阳家发生冲突，潜入到阴阳家的总舵，从阴阳家的宝库中盗走阴阳家的秘传宝物“幻音宝盒”。

　　幻音宝盒外表看起来像是一个八音盒，盒面有楚国的文字：幻律十二，五调非乐，极乐天韵，魔音万千。

　　开启宝盒后，会升起一座按照五音十二律建造的楼阁。

　　楼阁共有五层，分别与“宫、商、角、徵、羽”相互对应，最下层为“羽”音。

　　每一层有十二个飞檐，每个飞檐下有一扇窗户，每个窗户上都标有音律的名称，与之对应的就是十二律。

　　幻音宝盒可以演奏出无数首乐曲。

　　这些乐曲亦幻亦真，千变万化，而且还有一股极为凶险的力量。

　　有缘的人听到，可以提升功力，无缘之人听到，可能会陷入迷思，甚至癫狂。

　　另有传闻，这玩意儿和苍龙七宿有关。

　　三代巨子武功高深，没有留下任何痕迹，盗走后一直存放在墨家总部机关城，想要卜算也算不出。

　　直到六指黑侠亮出宝盒，阴阳家才知道幻音宝盒是被墨家盗走的。

　　若是东皇太一出手，抢回宝盒并没有什么难度，甚至月神带着其余长老围攻，也能抢回宝盒，只是他们对于此事并不是特别在意。

　　幻音宝盒再怎么珍贵，也只是一件物品，而且只有“有缘人”才能开启。

　　那个有缘人就是好几年后才会出生的高月！

　　有缘人还没出生，幻音宝盒不管在哪儿，都只能留在仓库中吃灰。

　　墨家的人愿意帮忙保管，东皇太一求之不得。

　　在东皇太一的默许下，墨家的人成功救走了燕丹，墨家的力量开始逐步靠向燕国。

　　六指黑侠不知，燕丹当了多年质子，虽然没有如同天泽一般被酷刑折磨，却也受了不少苦，内心对于秦国异常的仇恨。

　　看起来是风度翩翩的贵公子，内心早就已经发生了扭曲。

　　一个内心充满了仇恨和扭曲，还掌握了一定权势的人，这样的人出现在墨家，如果不生出乱子，那就有鬼了。

　　六指黑侠等人多是侠客，内心相对比较光明，哪有燕丹这种王室贵胄会耍心眼。

　　没过多久，燕丹就以“养士”的手段，招揽了不少墨家弟子。

　　养士是战国时期的王公贵族很喜欢的事情，蔺相如、毛遂、侯赢等人才，都曾经当过门客。

　　六指黑侠只以为燕丹要效仿孟尝君、平原君，却不知墨家内部已经发生了一定程度的分裂，思想理念也在加速偏移。

　　当然，这些和吕云澄没什么关系。

　　公输仇很快便送来了三四十件玩具，有婴儿的摇摇椅、摇摇车，还有一些看起来非常可爱的小玩意儿。

　　晓梦玩的很开心，看到晓梦开心，吕云澄也非常的开心。

　　吕云澄这里非常的开心，韩宇可就不怎么开心了。

　　秦王政十六年，秦国大军先兵逼魏国，勒索了大片土地，又直逼韩国，卫庄主张力战，但让他当个刺客还可以，当大将军着实差了一些。

　　韩宇为了退兵，做出了饮鸩止渴的决定——割地！

　　南阳之地被割让给了秦国。

　　嬴政认命内史腾做南阳假守，一边治理当地百姓，一边调兵遣将，等到时机成熟，就一战而下。

　　这就相当于，有一个壮汉要杀你，你打不过壮汉，又没人帮忙，便把自己的盔甲脱下来给他，以求得能够多活一会儿。

　　等到壮汉适应了盔甲，就能更加轻松的下死手。

　　说的文雅一点，那就是苏洵的理论：六国破灭，非兵不利，战不善，弊在赂秦，以地事秦，犹抱薪救火，薪不尽，火不灭

　　“秦灭六国，二世而亡”是后世文人非常喜欢谈论的话题。

　　只不过那些文人所处的时代不同，内外环境、自身遭遇也都不同，各自的论点自然也不相同。

　　宋朝对外战争是个什么鸟样不必赘述，苏洵对于“岁币”深恶痛绝，以秦灭六国之事予以劝谏。

　　思厥先祖父，暴霜露，斩荆棘，以有尺寸之地。子孙视之不甚惜，举以予人，如弃草芥。今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝。起视四境，而秦兵又至矣……

　　韩宇此时就是这种状态。

　　今日割一点土地，明日割一点土地，割来割去，新郑已经彻底暴露在秦国铁骑之下。

　　秦王政十七年，灭六国战争正式开启。

　　南阳之地为秦国所得，韩国无险可守，被打的节节败退，秦兵一战而下新郑，生擒韩宇，卫庄带着红莲离开。

　　韩地自此被改名为——颍川！

　　喜欢三国故事的应该很熟悉这个地名，荀彧、荀攸、郭嘉、钟繇、徐庶等贤才都是颍川人。

　　吕云澄也更加喜欢“颍川”这个称呼。

　　随着韩国破灭，韩宇被俘，韩非正式投入到秦国官场。

　　秦王政十八年，修养了数月的秦国铁骑再次开始攻城略地。

　　王翦带领一路大军直下井陉，杨端和率领河内兵进围赵都邯郸，赵国派遣李牧、司马尚带领大军抵御。

　　战国四大名将：白起、王翦、廉颇、李牧。

　　李牧带兵打仗的能力神乎其神，不仅挡住了秦兵的猛攻，还进行了一定程度的反击。

　　就在此时，罗网出手了。

　　罗网花费重金贿赂赵王宠臣郭开，散播李牧要造反的流言，让赵王自折臂膀。

　　忘了说了，赵国另一位名将廉颇，也是被郭开给坑了的。

　　战国四大名将赵国占了两个，还都被郭开给坑了，因此有人说郭开才是真正的战国第一名将。

　　赵王自折臂膀，替换上来的赵葱、颜聚如何挡得住王翦，被打的节节败退，最终邯郸被攻破，赵王也被俘虏。

　　嬴政是在赵国出生的。

　　由于“长平之战”的原因，秦赵之间的关系差到极致，嬴政幼年受了很多屈辱。

　　攻破赵国后，嬴政赶赴邯郸，亲自处理昔年欺辱过自己的人。

　　那些人多是赵国的王公贵族，贪赃枉法之事做了不知多少，嬴政让韩非当着赵国百姓的面，历数他们的罪过，以“律法”把他们斩杀。

　　不仅出了一口恶气，还在一定程度上收拢了赵国百姓的心。

　　百姓才不管王公贵族死不死，只要有饭吃，有衣穿，他们便会支持你。

　　前番重金贿赂的郭开也被斩杀，并抄没家产，贿赂给他的钱，转了个圈，又全都回来了。

　　随着韩、赵两国覆灭，魏、齐、燕、楚四国均做出了反应，诸子百家中人数最多的农家，也开始显露手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第392章 秦王扫六合，虎视何雄哉免费阅读。https://xs.23sk.com 