    房间里。

    浓浓的血雾飘散着。

    血雾中，许凡站在屋子中央，苏樱弯着腰站在房门口，苏凝雪的身影，则存在于化妆台上，三道身影形成了非常完美三角线。

    当然。

    现在这三角线……

    正处在明显崩溃边缘。

    不仅仅是线崩溃，是人都要崩溃了。

    尤其是许凡。

    他怎么都没想到，这镜子的功能竟然是‘通讯’？

    妻子之前不是明明说，当他要死的时候，砸碎这镜子，才可能通过这镜子看妻子最后一面？

    许凡看着。

    他内心疯狂翻涌。

    他被妻子骗了啊。

    ……

    镜子里。

    妻子已经将目光看向苏樱。

    她看着苏樱，神色冰冷到了极致：“你在做什么。”

    只一声。

    瞬间，让得那门口的苏樱，意识清醒过来。

    可以说。

    在苏樱心中，苏凝雪的地位，已经超过了苏樱自己，苏凝雪对她的意识影响，比苏樱自身来得还要大。

    所以，当苏凝雪的声音，传至苏樱的脑海时，那陷入混沌的苏樱，瞬间从混沌的思想沼泽里挣扎出来，重新占据了大脑，获得的身体的掌控权。

    然后下一刻……

    苏樱看都不看镜子里的苏凝雪。

    她猛地爆裂而开，化成一团血雾，消失在了门口。

    她、极为果断的逃回了自己的房间！

    许凡看着。

    他整个人的心绪也是复杂到了极致。

    镜子里，苏凝雪的目光依旧显得冰冷，她手上礼物的礼盒，已经被血色所覆盖，苏凝雪握着，她缓缓转头看向了许凡……

    她的脸上，浮现了血腥的笑容：“……老公？”

    许凡心神一震。

    他瞬间头皮发麻的准备解释：“凝雪，你听我说，事情不是这样的……”

    苏凝雪红唇含笑：“我……不……想……听……”

    许凡：“……”

    苏凝雪站在镜子里。

    她浑身被血雾包裹，身后悬浮着血色镰刀，红唇已经溢血血滴，她看着许凡，脸上挂着最是温柔地笑：

    “我准备……再给你带一件礼物……”

    “……”许凡。

    许凡很想说‘不用了，别客气’，但是他明白，没用的。

    妻子站着。

    她那鲜血浸染的红唇带着笑意：“就带……丈夫的新款骨灰盒！”

    许凡：“……”

    许凡头皮发麻：“不是，你听我说……”

    “咔嚓……”镜面直接碎裂，很明显，那对面的苏凝雪像是压根就不想听他说话，许凡看着，他那面容复杂到了极致。

    那时。

    破裂的镜面里……

    妻子看着许凡，含笑继续：“老公……”

    “我爱你，我要回来，亲手为你火化！”

    ‘咔嚓……’镜子彻底碎裂，妻子的身影，含笑消失。

    ……

    许凡看着。

    他那整颗心都沉到了谷底。

    他怎么都没有想到，明明应该那么完美的一晚，竟然结果会是变成这个样子，早知道是这样，他今晚就不进游戏了。

    又或者说，他不试什么bug了，直接拿到村长称号就下线。

    可惜。

    这世上没有那么多早知道。

    手臂上，那已经化成黑猫的梧桐，它看着许凡，眼里像是透着几分同情，它伸出虚幻的猫爪，拍了拍许凡的脑袋，像是安慰他：‘嗯，别哭，这都是命喵~’

    许凡站着。

    他的情绪，复杂到了极点。

    然而。

    也是此时。

    房间的外面，再度传来了浓浓的血雾。

    而这一次，那血雾的浓度比之前还要恐怖，同时，一股非常浓重的血腥味，直接钻进许凡的鼻息当中，让得许凡心神一震。

    “怎么回事？”

    许凡闻到这诡异的血腥味，瞬间感到不对。

    他立刻跑出房间，朝着外面看去，然后下一刻，他直接看到，那走廊上，已经换了一身衣服的苏樱，正拖着一柄长长的血色榔头，朝着这里走来。

    那无尽的血雾，正是从她身上散发出来的。

    苏樱盯着许凡。

    她那眼神里满是杀意。

    可以说。

    在苏樱看来。

    刚刚之所以会发生这样的事情，就是因为许凡骗她，骗她上次晚上只是做梦，导致她以为‘轻敌’，這内衣并没有那麼厉害，只是一点幻觉，她可以征服。

    所以她再度穿了。

    结果，造成了这样的后果。

    她自己吃了亏，姐姐还生气误会她了！

    “你这块……臭肉！”

    苏樱紧咬着银牙的盯着许凡。

    她拖着那长长的血色榔头，快速朝着许凡靠近。

    她現在真的非常生气。

    而且，她也已经意识到了，之前许凡说谎，也就等于说，她之前那一次也不是梦，她也被看了，也就是说，她足足被许凡给看了两次！

    两次！！！

    “你这块该死的臭肉……”苏樱紧咬着银牙，那小脸上满是怒意，那一刻，她就拖着那血色榔头，朝着许凡快速跑去。

    她要锤死许凡，然后再和苏凝雪解释。

    许凡看着。

    他神色当即大变。

    下一刻……

    许凡想都不想，立刻退进屋子，关上房门，点击退出按钮。

    瞬间。

    许凡的灵魂像是被强行抽离。

    也是那时。

    许凡以居高临下的方式，清晰地看到，下方那房间里，苏樱像是一头凶虎般，猛地冲进房里，她带着那无尽的血雾，持着那血色的榔头，在房间里疯也似的寻找许凡的身影……

    她是、真的要锤他！

    ……

    现实世界里。

    许凡猛地从床榻上坐了起来。

    他戴着眼镜，大口大口的喘息着，紧张地心绪，让得他那额头上满是冷汗：“差一點，真的就差一点……”

    许凡缓着气，心潮疯狂翻涌。

    他感觉，如果他刚刚点按钮的时候，稍微犹豫一下，又或者天真的和苏樱谈个判、解释一下，那他恐怕就没法下线了。

    他将永远留在那房间里。

    “喵~”

    梧桐的猫叫，突然响起。

    下一刻。

    那黑猫梧桐直接从许凡的手臂出现，落到了床榻上。

    许凡看着。

    他也是从劫后余生中，惊醒过来。

    他那脸上瞬间露出了激动的喜色，带过来了？自己卡bug，真的卡成功了？

    然而。

    许凡刚刚欣喜……

    梧桐就赶忙激动地喊道：“快，快砸碎玻璃！”

    许凡一愣。

    下一刻。

    他还没有反应过来怎么回事……

    一股浓浓的血雾，直接从卫生间里传了出来，然后，那小姨子熟悉的声音，从那卫生间内，传了出来，咬牙切齿：

    “臭……肉……”

    “我要撕了你！”

    ……

