    “小佑啊……”藤原仓介无力扶额，对于眼前这个在某些方面特别天然的弟弟简直没眼看，“防护罩什么的找人用特种玻璃打造一个，或者干脆弄个可以把凉鞋收起来的机关不就好了？要是真用上你这个……到时候保护的还是不是宝石可就不好说了啊！”

    更重要的是，你怎么就这么直接在这里把图纸画出来了啊！

    藤原仓介忍不住瞪了自家弟弟一眼，换来的却是一个不解的眨眼，顿时感觉更头痛了。

    秘密这种东西，一旦知道的人多了就不可能再当成是秘密了。

    这不是他不相信身边的人，而是知道了一件事之后对于一些事物的认知和反应和不知道这件事的人是完全不同。

    再者，人们在面对有亲密关系的人的时候总是会在不自觉间透漏出一些东西的。

    聪明人从来都不会少，一些下意识的反应就足够那些聪明人发现线索的了。

    更何况他也无法肯定这里每个人都值得信任啊！

    扫了一圈周围，藤原仓介的眼神更哀怨了。

    原本小佑在研究出防护衣时知道保密他还挺欣慰的，结果这家伙对自己的能力完全没有足够的认知嘛！

    突然担心起下周的讲座了怎么办？

    那个光剑该不会也会引发什么问题吧？

    心里想着回去一定要再调查调查的藤原仓介面上还是一眨不眨地盯着自家弟弟，誓要让人明白问题所在。

    “……我尽快去申请一下专利？”藤原佑眨巴眨巴眼睛，小心翼翼地问到。

    众人：这不是还没意识到问题在哪里嘛！摔！

    “抱歉，借用一下！”藤原美纪皮笑肉不笑地扯了扯嘴角，拍了拍藤原佑，给了一个‘跟我来’的眼神就率先往餐厅的角落走去。

    那边并没有安排桌椅在，还有一面绿植墙遮挡，勉强算是一个可以谈话的地方。

    等两人走到墙后，眼里失去二人身影的藤原仓介站起身，拿过面前的烟灰缸在藤原佑的座位前放下，掏出打火机，当着所有人的面把那张画着奇异装置的图纸烧得一干二净，确认没有留下哪怕一片纸屑后，才优雅落座，扬着礼貌的笑容随意抛了个‘今天天气不错啊’的话题出来。

    众人沉默一会儿，配合地展开了对于天气的讨论，等离开的两人重新回来，才忍不住把目光投注到了藤原佑身上。

    藤原佑的表情看起来和平时没什么两样，但从他注意到烟灰缸里残留的灰烬后脸上那一闪而逝的茫然里，不难看出本人依旧没理解事情的严重性。

    见状，所有人都忍不住暗暗叹息一声。

    行吧，天才的世界总是和别人不同的。

    柯南忍不住摇了摇头，一直被当作天才看待的他自觉能理解藤原佑现在的心情。

    毕竟每当自己说会XXX后也很难理解其他人为什么要一副震惊的样子。

    而天才到佑哥这种程度的，肯定是更不明白为什么‘随手一画’的装置会让其他人这么紧张吧？

    某种意义上来说，柯南的想法还算搭边，藤原佑这次是真的有些不理解。

    毕竟在他看来，解释过这项装置的缺点后自家姐姐应该来一句‘什么啊，原来是这样啊！’之类的话，让他随意处理才是。

    本来嘛，体积不大也只是相对于铃木次郎吉圈定的场所来说的，为了避免基德来个人工断电，拥有独立供能装置的高能电磁场发生器差不多要有一间十坪的房间这么大，这还只是保护一双鞋子的大小，加上昂贵的造价，完全是没有一点性价比的东西啊！

    为什么还会这么严肃啊？

    藤原佑看着原本放着图纸，现在变成了一烟灰缸灰烬的地方不由抿了抿唇。

    明明他记得各国也有研究过这方面啊！好像还有了一定的成果出来？

    怎么一个个的好像他弄出了什么不得了的东西一样？

    上辈子赚够了钱就安心当着包租公，完全没深究国际前沿资讯的男人并不清楚，所谓的电磁防护罩其实是一种屏蔽电磁干扰的装置，与被二次元信息影响了的他所想的那种类似能量防护罩的性质完全不同，唯一研究成果与之相似的美国也仅仅止步于理论研究而已。

    因此，某人自认性价比极低的研究成果一旦真正实现，那就是足够引起各方抢夺的技术。

    好在藤原佑也不是读不懂空气，在大家反应这么激烈以后便不准备继续这方面的研究了。

    嗯，明面上的不继续。

    毕竟能量防护罩这种东西可以说是他一开始就觉得十分合适的防护手段之一，怎么可能弃之不用？

    今天会把这种装置的存在泄露出来，也只是想给大家留下一个映像，让他有理由继续研究这方面的内容而已。

    毕竟为了保（fang）护（bei）亲（wai）友（jie）而研究防护罩，和研究出来了相应的东西后正好发现能用来保护家人，这里面还是有不少差距存在的，相对于前者，自然是后者更能让人放松警惕。

    就是，好像闹得有点大了？

    无时无刻不在承受着视线扫描的藤原佑揉了揉额角，决定以后还是更注意一些为妙。

    唔，说起来光剑应该没什么问题吧？

    想到之后要用到的教具，藤原佑抬手摸了摸下巴，拿出手机找了一些最新的光子领域的论文下载了下来。

    一目十行地扫了一遍，确定自己的研究只是前进了一步，并不是直接跨了个等级的藤原佑满意地点了点头。

    “确定没问题？”因为之前烧纸的举动，现在坐到了藤原佑身旁的藤原仓介自然是能看清手机屏幕上的内容。

    在发现藤原佑在查看什么后，心里更是有一种难言的欣慰浮现上来，说话的语气好了不是一点两点。

    “放心，没问题。”藤原佑笑着给予了保证。

    “那就好。”

    藤原仓介安心了，把之前想要好好调查的想法抛到了脑后，但深知自家哥哥脾性的灰原哀却总有种不好的预感。

    自己的哥哥，真的对自己的才能有哪怕那么一点点的自觉吗？

    可惜，没见过所谓的教具，并不知道藤原佑还做了一把光剑出来的灰原哀只是将这种不安压在了心底，准备以后多注意一些便是。

    由此，光剑的事就这么在不知不觉中被模糊了过去。

