    听到有人找出原因了，而且还有三个。

    所有人都围了过来。

    “第一个，有可能是冷却加润滑液。白厂长买的是机器，没带这些东西。还有铣刀的刀尖，咱们的刀不行。最后一个，我一直怀疑是有轻微的振动，现在想来是夹具。”

    一席话点醒了一群人。

    之前，大伙一直在机器的装配、电器设备的调试、控制程序的检查等等。

    都把心思关注在了机器本身上，却忘记了，机器之外的小配件。

    饭也不吃了，所有人都奔入车间之内。

    付强呢，则叫人去办公室拿配件清单来，看看采购外国的配件是什么价格。

    一个多小时之后，夹具这方面的问题没有。

    虽然说国产的夹具使用寿命不行，但新东西还是能用的。

    但刀！

    差远了。

    付强拿着清单，一只普通的铣刀价格，进口的和国产的差二十倍，特殊用途的，高端的，最高一个差六十多倍。

    还有更贵的，刀架。

    就是刀链上那个安装切削刀具的，贵的离谱。

    没等付强说什么的，一众教授就吼上：“付强同志，你们九厂不是很能研究吗。而且愿意为研究花钱，我们负责召集人手, 钨钢刀咱们也拼一把。我们给你们白厂长写联名信，这事要办。”

    “对, 我们EZ大学很强。”

    伍千野冷不丁来了一句：“工程金属材料, 我们工大有人。”

    “我们豫章大学不比你们差。”

    “叫板, 我们庐阳大学在特种金属材料这学科上，还没谁敢和我们一比高下。”

    “那我们沪交大来和你们比一比。”

    能站在这里, 都是顶尖大学机械专业的人。还有夏国知名机床研究室的一些人。

    自古文无第一，武无第二。

    这会争上了。

    拆解、组装、调试、培训使用者等等，这些临时抽调的人员要在半年内拿出一系列报告。

    拆解的目的很单纯, 配合九厂的四轴加工中心，全面提升未来的国产化四轴的实力，这一次的目标不是仿制，而是吸取优秀科技的为自己所用。

    同时, 看有没有什么技术能帮助到九厂的自主研发的五轴。

    组装与调试，是为了让这机器在买回来之后，到各厂子发挥其作用。

    当然，培训也是非常家必要的。

    吵, 吵完了开会。

    依五轴的研究方式, 九厂找原料、找资料、出钱。

    全夏国各研究机构分任务。

    此时也用了这个方式。

    钨钢的研究，丝杠材料与技术的研究, 齿轮箱的研究, 电控技术的……

    谁家是什么实力, 不是吵出来的，也不是吹出来的。

    能坐在这里的人, 基本上了解自己, 也了解其他人。

    讨论分配任务的过程倒是很和谐的。

    沪交大与京兆交大，以及京兆这边的工大从三个不同的方向研究钨合金。然后分解进口设备的丝杠材料以及制作工艺, 则由EZ与冰城来。

    其余……

    等等。

    分配之后，有人就问了：“这一次，九厂能出多少研究预算。”

    白昊不在, 邬青道不在。

    付强想了想：“原则上, 每家先给一百万，然后等我们小白回来。”

    “成, 痛快。”

    对于数着分分钱过日子的这些人而言, 一百万已经是一个非常巨大的资金投入了, 他们相信有这个钱数说不定就能完成研究。

    却谁想, 付强补了一句：“美刀！”

    一众教授全愣住了。

    当然，伍千野这些人例外。

    付强慢慢的端起茶缸喝了一口，再来一句：“这只是我权限内的，等我家小白回来，至少追加一倍。”

    这老家伙。

    一众教授既生气，又喜悦。

    气的这老家伙说话的语气，喜悦的是他们的研究室早就揭不开锅了，有心研究却没有经费。

    付强又拿出一叠纸，然后让所有人传阅。

    这是来自财部的授权。

    与九厂合作的研究，与四轴、五轴有关系的, 以及与重型机械有关系的……一串名录写的很详细。九厂只要出了钱，接受钱的一方要将这一笔钱列为专项资金，同时接受九厂的查账, 以及监督。

    如果挪用等等事件, 严厉处罚等等。

    付强让每个人看了，告诉他们这事办，就签文件, 然后还要有初步的预算报告，然后才会给钱。

    然后研究结果怎么分配，设情况而定，九厂拿至少一半，上限不超过百分之七十。

    一句话，九厂钱也不是大风吹来的，不能白拿，这事有大旗摆在那里，所以九厂有权利监督这笔钱的流向等等。

    真有人敢胡整，这事有说理的地方。

    大半的人都立即签字，有小心思的倒是不敢乱签了，这事可不是开玩笑的。

    这边开完会, 付强抽了个空给白昊打了一个电话。

    国际电话虽然贵，可这事挺重要。

    白昊这边正收拾行李, 不是离开漂亮国，而是要去维加斯住几天，除了参加几个重要的派对之外，白昊希望抢别人一块蛋糕吃。

    因为英特公司的一位大股东召集一场牌局。

    参加牌局的门槛就是, 至少拥有世界排名的九的黑卡。

    白昊拥有三张黑卡，但其中一张级别不够，另两张够。

    运通黑卡，以及刚刚得到的摩根黑卡。

    这两种与后世白昊见到的不同，估计是属于前一代产品，年费上就差很多，摩根的只要三百九十九美刀，而且有消费上限，一百万美刀。

    白昊记得后世这种都是无限卡，牛的没边的。

    只有一点是相同的。

    不接受申请，只能是银行主动邀请。

    GR，奔小康公司上市，加上白昊参与有着未来全球电器零售霸主的全球电器，而且是五位发起人之一，在全球电器上市后没几天，白昊收到了来自摩根的邀请，并且得到一张卡，同时也得到了维加斯的派对邀请函。

    白昊接到付强的电话之后，详细的听了最近的进展。

    情况了解，这事只能认：

    “付老爷，这事怎么说呢，人给把马卖给你了，你配不了不马鞍，然后马鞍卖了一个高价，这事捏着鼻子也要认。买吧，再贵也要买，否则机器就成摆设了。”

