    两人时间掐的很准,回教室的时候,还剩十分钟上晚自习。

    景辞一进门就受到了热烈欢迎,有跟他关系不错的,甚至还拿出手机对着他拍了几张照片。

    倒不是人来疯，主要是景辞进了国家队之后,差不多可以算得上是东海省学生界的传奇了。自昨天中午名单公布开始,网上关于他的新闻就没停过。

    七班学生都有一种与有荣焉的感觉——这个上了报纸、全网推送的人是我同学/朋友/前桌/后桌。

    就类似于跟明星相识,当然要多留几张照片,以后和别人说起来也有谈资。不然等到高中毕业，大家天各一方,能不能再见面都是问题。

    赢骄心里虽然不太爽景辞被一堆人围住、目光灼灼地盯着看,但他想让景辞多享受一下这种被人崇拜的感觉，便硬生生地忍住了。

    直到吴伟成这个没眼色的拉着几个人，非要把景辞抬起来,赢骄这才冷着脸将他推到了一边：“起什么哄,老刘过来了。”

    吴伟成是真真正正的钢铁直男,闻言一脸坚定道：“没事，骄哥,我不怕！”

    赢骄微笑着看向他：“哦，那你怕不怕被我揍？”

    吴伟成吓了一跳，完全不明白自己哪里又惹到了校霸,缩着肩膀溜了,景辞这才得以回了座位。

    赢骄把剩下的那盒芒果班戟扔给后面的何粥,坐到李宙的位置上,哼笑道：“给他们脸了。”

    何粥这人贼不讲究，完全不懂吃人嘴短的道理，一边将班戟分给彭程程和郑阙，一边幸灾乐祸道：“有些人表面看着光鲜亮丽，实际上背后老醋狂飞。”

    赢骄瞥了他一眼，淡淡道：“看在你母胎solo的份上，算你是对的吧。”

    何粥：“……”

    何粥一口将整个芒果班戟塞进嘴里，嚼了嚼冷笑：“我就爱单身，怎么地了吧。”

    “没怎么啊。”赢骄懒洋洋地撑着下巴，勾唇：“加油，往后十年二十年都要坚持自己的爱好。恋不恋爱无所谓，结不结婚也无所谓，最重要的是保持个性。”

    何粥：“……”

    那时候他都多大了，这是在咒他撸一辈子吗？！

    何粥气得脸色铁青，把剩下那个班戟拿出来，一盒子朝他丢了过去：“你给我闭嘴！”

    赢骄轻轻松松地接住，随手塞进了垃圾袋里，没再跟他插科打诨。而是转向景辞，轻声道：“这两天别来上学了，累了这么长时间，请个假休息一下？”

    景辞第一轮选拔的时候就瘦了不少，一直没长回来。这次更是，下巴都尖了。国际赛就在七月，赢骄知道他时间紧任务重，但仍旧忍不住心疼他。

    景辞犹豫了一下，没说话。

    “也不多请，就几天。”赢骄见状，又劝道：“好好睡一觉，把之前缺的都补回来，不然身体受不了。”

    景辞现在状态确实不怎么好，从身体到心理都非常疲惫。他想了想，咬牙狠心道：“那就请两天。”

    赢骄一怔，失笑：“好。”

    看景辞这个架势，不知道的还以为他要请二十天。

    还没打铃，七班学生都在聊天看手机。赢骄左右看了下，见没人注意他们，低声道：“今晚跟我回家？”

    景辞没立刻答应，他纠结了一会儿，摇头道：“算了，我住宿舍吧。”

    虽然现在赢骄碰他，他只有一点点轻微的疼。可赢骄和他相处的时候，仍旧十分注意。除了刚刚在花坛边的那个亲吻，两人就再没其他接触了。

    家里只有一张床，他去了，赢骄睡哪里？

    看出他心中所想，赢骄用笔轻轻敲了一下他的额头：“沙发那么宽，还睡不下我了？”怕景辞还不同意，他挑眉似笑非笑道：“怎么了景神，嫌弃前男友了？”

    向来对赢骄百依百顺、连他的荤话都能忍着臊配合的景辞，闻言破天荒地皱了眉：“哥你别乱说。”

    赢骄心里一软，跟他道歉：“是我错了，脑子抽了瞎逼逼。”

    景辞垂眸：“没事。”

    赢骄说的也没错，但他就是不爱听。

    “那去不去？”赢骄凑近了些，软声道：“其实房子多得是，几个房间的都有，但我就想和你呆一块儿。”

    景辞最受不了赢骄这样压低声线跟他说话，脑子还没反应过来，嘴上就已经自动答应了：“好。”

    赢骄笑了，没再多说，起身把位置让给了李宙。

    他俩商量的好好地，但计划赶不上变化。

    晚自习的时候，刘老师就过来告诉景辞，明天需要配合学校领导拍几张照片，之后还得接受几个简短的采访，让他有个心理准备。

    现在已经是三月底，六月份就是中考，招生宣传差不多应该准备起来了。往年，省实验用得都是高考数据，招生办的老师做腻了，家长们也看腻了。

    但今年不一样，景辞就是个活招牌，不用简直是在浪费资源。

    刘老师都这么说了，景辞想要请假的话就没说出来。学校对他不错，在各个方面都给了他很大帮助。所以在力所能及的范围内，他愿意配合学校的安排。

    倒是赢骄知道了以后，差点没冲出去找刘老师，被景辞好说歹说拦下了。

    于是，集训结束后，景辞又陷入了新一轮的忙碌中。

    每天和各种人合影不说，不同形式的采访也接踵而来，用郑阙的话来说就是：“我辞哥现在在咱们省，跟明星没什么区别了。”

    而就在景辞取得了不菲的成绩、被万千人瞩目的时候，乔安彦再一次走上了上辈子的老路。

    一开始接触网络赌博的时候，他还时时刻刻地提醒自己，重来一次不容易，这辈子他绝对不能重蹈覆辙。

    只是赢了几次后，乔安彦就渐渐丧失了警惕心。反正手里的钱都是白来的，赢了就是赚到，输了也不心疼，多玩几把过过瘾也没什么。

    可他哪里能够做到那么理智，到了最后，不但一开始赢的钱没了，为了凑赌资，还去借了网贷。

    网贷那种东西，稍微有脑子的人都不会碰。可乔安彦已经输红了眼，根本顾不上那么多，以至于钱越欠越多……

    他虽然活了两辈子，但责任心却没练就多少。看着手机屏幕上的那些欠款，又听着催债的一声声威胁，竟然丢下一切直接跑路了。

    于是，继景辞进了国家队之后，乔安彦又为省实验创造了一个大新闻。

    “卧槽！他还真是去赌了！”郑阙不敢置信转向彭程程：“老彭，牛逼还是你牛逼！”

    彭程程撩起眼皮看了他一眼：“是个人都能猜到。”

    不是人的郑阙：“……”

    郑阙现在没心思跟他打嘴仗，他浑身上下都燃烧着熊熊的八卦之火：“我有点搞不明白，当时他赢了那么多，怎么就不知道收手呢？”

    旁边的赢骄冷笑一声，像乔安彦这种禁不住诱惑的人，怎么可能懂得适可而止。

    他其实还真没做什么，就是找了个人在他面前说了几次赢了多少钱而已。谁知道这么直的钩，都能钓上大鱼。

    “赌急眼了吧？”何粥一边吃辣条，一边道：“国内那个什么手机的董事长，不就在澳门输了一百亿吗？”

    “厉害了。”郑阙从他那里抓了一根辣条，叹息：“不是很懂他们赌徒的想法。”

    乔安彦的事在学校里被热议了两天之后，就渐渐没了动静。

    马上要放月末假了，这次还碰上了清明节，一共放三天。大家惦记着回家，都是跟他非亲非故的，顶多感叹几句，就把这事儿抛到了脑后。

    晚上，赢骄终于把景辞带回了家。

    “等会洗个澡就直接睡觉，别看书了。”赢骄坐在沙发上，看着他瘦削的小脸，不满地道：“咱们学校老师怎么逼事儿那么多，没见你都累成什么样了么。”

    “也还好。”景辞把书包规规矩矩地放到一边，安慰赢骄：“就是拍几张照片，摆个造型什么的，哥你别担心。”

    照片？赢骄心里忽然一动，说起来，他还欠景辞点东西呢。

    “宝贝儿，”赢骄眯了下眼睛，往景辞身边挪了挪：“你不是想要我裸-照吗？我去给你拿？”

    明明是小时候的照片，他偏要说的这么暧昧。

    景辞脸皮有些发烧，他低头想掩饰一下，却又忍不住有点期待。

    小赢骄啊。

    可能会比现在胖一点，说不定还是圆滚滚的。可他五官那么好看，就算这样，也一定是最好看的小男孩。

    一想到这里，景辞的心登时软的像是棉花一样。他点了下头，小声催促道：“那、那你快点啊。”

    赢骄本来没想欺负他，可见他这样心里就痒痒。他舔了下唇，压低声音道：“有来就得有往，你看了我的之后，是不是也得让我看看你的？”

    景辞是个单纯孩子，闻言老老实实道：“我没有小时候的照片。”

    “谁要看那个了？”赢骄挑眉，在景辞疑惑的目光中，对着他的耳朵轻轻吹了一口气：“没有裸-照，真人版的也行。”

    景辞的脸腾地一下红了。

    “宝贝儿，”赢骄凑近他，逼问：“行不行？”

    景辞心跳很快，嘴里都有些发干。饶是跟赢骄好了这么长时间，也还是有些不习惯他的黄-腔。

    可他太心疼赢骄了，他想让赢骄高兴，不管用什么方法，只要他做得到。

    景辞不敢抬眸，他强忍心里的羞赧，几不可闻地道：“行。”

    他越是乖，赢骄就越想使坏。

    “那今晚……”赢骄呼吸微重，得寸进尺地要求：“你自己做给我看好不好？”

    景辞这下子连脖颈都红了，他垂着头，半晌，才低低地应道：“好。

    赢骄其实就是想逗逗他，谁知道他真的答应了。

    捡来的福利，不要白不要。赢骄蹭地一下站起来，留下一句：“我去找照片。”而后就大步走进了书房。

    小时候，他妈妈给他拍过不少照片。后来他妈妈去世后，这些照片赢骄就很少拿出来了，也不大记得都放到了哪里。

    “艹，不刻意找天天能见到，一找反而都不见了。”赢骄骂骂咧咧地把户口本丢到桌子上，在书柜里继续翻找。

    他用的力气不小心大了一些，一个红色的产权证从上面掉了下来。

    赢骄怔了怔，他的不动产证明都放在一起，所以这是他送景辞的那套房子？回想起当时的情景，赢骄一笑，忍不住翻了翻。

    当看到房屋所有权人时，赢骄顿时愣住了。

    上面的名字不是景辞，而是他。

    忆起景辞那阵子的忙碌，赢骄的手指紧了紧，忽然什么都明白了。他从一开始就没想要这套房子，但又不好当着自己的面拒绝，所以就偷偷瞒着他把房子重新过户了回去。

    赢骄深呼吸了下，景辞就非要跟自己分的那么清楚吗？

    是他们俩现在的关系不够亲密还是怎么样？赢骄心烦意乱的，拿起户口本想要放回原位，却无意识地翻了下。他蹙了蹙眉，正准备合上……

    赢骄的眼睛倏地睁大。

    户口本上，原本全部都应该空白的第二页，姓名那一栏，此时清清楚楚地印着两个字——

    景辞。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    户口本：可他妈轮到我出场了，憋死老子了！

