    林云跟邓思捷一同到自己的白金贵宾位置坐好，四处打量在场的所有宾客。

    周围衣着鲜亮的各色人群让他暗暗点头，果然是传说京城最富裕的豪阀钱家的派头，光这一场拍卖会，就来了许多耳熟能详的商界大佬。

    其中更是有个别的人太阳穴股荡，浑身有一股凌厉的气势不自觉散发出来。

    得知了文家有修道者的存在后，如今这比他更牛逼的钱家举行的拍卖会，林云不用想也知道肯定会有修道者到场。

    “嗯？”

    林云突然心神一动，感受到有人在注视着他，用灵觉循着那一缕微妙的感觉望去。

    他看见了身旁不远处，同是贵宾席上，有一个中年人正用阴冷怨毒的目光思思盯着他，好似恨不得一口把他吃掉的模样。

    林云嘴角勾起了一道不屑的嗤笑，不用想都知道那是文家的人，自己在京城之内，唯一的死敌也就只有他们了。

    这么想着，林云更是得意的向那中年人投去了一个挑衅的眼神。

    “气煞我也！”

    文远峰手掌狠狠拍在座位的把手之上，他对着身旁一位管家模样的中年人道：“吩咐下去，把所有能调动的修道高手都给我派出来，拍卖会之后，我要那小子不得好死！”

    “遵命。”管家应了一声，转身离去布置了。

    文远峰的心情他能够理解，两个儿子都被那姓林的家伙给收拾得不成样子了，尤其是小儿子，子孙根都给断了，这要是谁都咽不下这口气！

    更何况还是横行霸道惯了的文家之人，从来就只有他们欺负别人的主，哪有倒过来的道理！

    现场众多宾客，在与熟人朋友经过短暂的客套闲聊后，终于在台上主持拍卖的老者出来后，便很自觉的回到了自己的座位上。

    “咳，欢迎大家来到我们钱家永乐拍卖公司的年度拍卖会，老夫钱盛。”

    名叫钱盛的老者清了清嗓子，很满意在场的宾客氛围，他微笑道：“客套话老夫就不多说了，这一次拍卖会各类珍稀物件琳琅满目，就不一一道出来了。”

    “这次能有这么多嘉宾前来，就让我们拭目以待吧，下面有请我们的第一件拍卖品。”

    钱盛那洪亮的声音徐徐在会场中响起，台下林云也随着的众人专注了起来，都在期待着这一件作为开头彩的拍卖物件到底是什么。

    身穿一袭艳红旗袍的司仪小姐很快就将那一件物品给拿了上来，轻轻的摆在了钱盛前方的一张桌子上，那是一幅被卷起来的字画！

    钱盛面带微笑，戴起了一双洁白的手套后，他来到桌前将那幅字画拿起给缓缓打开了。

    “相信很多朋友在拍卖会之前就已经收到了一些小道消息，说这次会有一幅齐白石他老人家的真迹出现在这次会场上，现在老夫可以很荣幸的告诉大家，这是真的。”

    钱盛将手中那幅字画展开对着摄像机，看着投映屏幕上的画面，他很是满意道：“这是一位不愿透露姓名的先生将它寄售到我们公司的，我们的专家鉴定过这齐白石先生的真迹无疑”

    “我将它当作今天的头份开头彩，起拍价五百万，每一次叫价不得低于五十万，现在拍卖开始。”

    “六百万！”

    “六百五十万！”

    “八百万！”

    “我出一千万！”

    ……

    钱盛的话音刚落不到两分钟，那一副字画的拍卖价格就已经翻了整整一倍！

    “这上流社会圈子真是惊世骇俗。”邓思捷陪坐在林云身边，看着眼前的竞价不由感叹出声。

    林云见状摇了摇头道：“这才刚开始呢，齐老先生的真迹字画，怎么说也得拍出上亿的价格，这帮家伙不缺钱。”

    邓思捷听闻顿了顿，她笑着问道：“那你怎么不竞价呢，你也不缺钱啊！”

    “我就算了吧。”

    林云摇了摇头，无奈笑道：“古玩字画这类的东西是他们这些附庸风雅的家伙玩的，在我眼中就是一堆上了年份的玩意，没什么值得入手的。”

    “钱要花在实处，不能像个暴发户似的。”

    “好吧。”

    邓思捷点了点头，就在他们说话之际，那一副字画已然飙升到了七千五百万的价格，几个谈吐不凡的老头争的面红耳赤。

    最终，这一副齐白石的真迹字画，被拍出了一亿三千万的价格，被京城本土的一位土豪买走。

    钱盛很是满意这样的氛围结果，这头一件物品成功拍卖出去，之后基本也就稳了。

    之后的几件拍卖品，也都是一些瓷器字画之类的古董，林云兴致缺缺，始终没有竞价。

    不过等到了第十件拍卖品的时候，他却陡然打起了精神，仔细盯着大屏幕上投映出来的那一件物品，全神贯注。

    “终于来了。”

    看着屏幕上出现了那一跟遍布长须的野山参，林云做了几个深呼吸，拿起竞价牌便准备入手。

    而台上的钱盛老人，见台下许多人目光炙热，他满意的点了点头，朗声道：“下面这一件拍卖品，是出自一位中医世家的宝贝。”

    “想必看过这次拍卖会宣传的朋友都知道，我们有幸拿到了一株八百年份的野山参，作为此次拍卖的压轴物件之一。”

    “这是那位朋友的历代传家宝，有着国家特级认证书，此次他们将这份稀有药材拿出来拍卖，也是迫不得已。现在老夫宣布这株野山参的起拍价是三百万，每次竞价不得低于三十万！”

    “三百五十万。”

    “四百万。”

    “四百八十万。”

    在场许多都是逐利的商人，对有着大幅度升值空间的古董之类大感兴趣，眼前这野山参虽说有了百八年份。

    但对很多人来说却是没用，这一等一的大补药，随说及时补气保命有着一定的功效，但也就仅此而已。

    在场的这么多人，能有几个是普通人家？

    所以就算是身体有个什么不岔，他们第一时间上最好的医院，那一株野山参就显得很鸡肋了。

    所以相比第一件的齐白石真迹字画等珍贵古玩字画，它的竞价就没那么激烈了。

