    今天这件事麻烦不小，褚魏遇袭，谢江被射杀，菲利斯出现，随后又是邝伟霆这边的滔天风波！

    几件事加在一起，可以说将整个天都的天都捅了一个窟窿！

    不说邝家，就算是五公司的人，也正在等着一个交代！

    而眼下这个房间就是众矢之的，所以看着赵东和熊晨出现在这里，所有人都知道意味着什么！

    可下一刻，时间再度恢复。

    气氛只是短暂的安静了一瞬，所有人又第一时间继续忙碌起来。

    对于房间里突然出现的两个人，好像谁也没有看见一般。

    走动之中，从电梯门口到房间门口，凭空让出了一条通路！

    赵东深吸一口气，带着熊晨大步离开！

    从始至终，没有任何人多看他们，仿佛将他们两个当成了透明人一般！

    直到行至房间门口，赵东眼眶微红，嘴里喃喃着只有他自己能听见的一句话，“谢了，兄弟们！”

    等到赵东离开，房门再次关上。

    所有人这才停下了手中的动作，尽管明知道赵东看不见，他们还是对着房门的方向郑重敬礼，眼眶通红！

    与此同时，楼顶上。

    齐四海来到了周天的面前，盯着他沉默不语。

    赵东的意思他明白，让自己保周天一命！

    这件事对他来说，简单，只要随便在报告上改几个字就行了！

    但后续呢？

    齐四海比任何人都清楚，一旦留下周天，会给赵东带来多大的风险和麻烦！

    会直接让赵东站在邝家的对立面，会让这件事变得无法缓和！

    就像是天都公墓上发生的那一幕，虽然任谁都看得出来，谢江的死跟邝伟霆有关系。

    可这件事毕竟没有证据，谁也没有办法讲邝伟霆怎么样！

    唯一知道真实情况的是李主管，而这个人已经死了！

    可眼下呢？

    同样的情况！

    就跟谢江一样，齐四海也是真心为了赵东好。

    包括他现在所做的一切，都是自认为在给赵东铺路！

    只不过他的手段和其他人相比要更加激进，赵东不方便，不想做，不能做，不会做的事，他愿意做！

    他愿意成为赵东的黑手套，也从来不在乎什么骂名！

    一将功成万骨枯，没有脚下的皑皑白骨，如何成就一番事业？

    所以，他还是觉得赵东有些心慈手软了！

    现在最好的办法，就是灭口周天，补刀邝伟霆！

    然后将一切事情全都推到周天和菲利斯的身上！

    一切天衣无缝，也找不出任何的麻烦！

    就算任谁都知道今天这件事跟赵东有关，但毕竟没有证据，就没有人能挑出赵东的错处！

    可如果留下了周天，这件事就多了一番风险！

    万一周天说漏了嘴，又或者他没扛住邝家的压力，就会给赵东带去无尽的麻烦！

    所以齐四海半点没有掩饰自己身上的杀机，眼神冷漠无情！

    除掉赵东身边所有对他有潜在威胁的人和事，为赵东铺路，这种事齐四海不是第一次做！

    周天像是看懂了什么，将身体靠在墙上，“海总，动手吧。”

    “放心，我不怪你。”

    “我知道我今天这么做，给东哥惹了很大的麻烦。”

    “我也看得出来，你是为了东哥好，只不过你跟江哥的方式不太相同，我能理解。”

    “其实在决定出手的时候，我就没有给自己留过退路。”

    “我也希望东哥将来有一天能够重新回到72处，你放心，我绝对不会成为他前进路上的绊脚石！”

    “今天这件事，我是唯一的突破口。”

    “如果我没了，那些人就不敢把东哥怎么样，哪怕邝伟霆就算是有个三长两短，也绝对怪不到东哥的头上。”

    “所以没什么可犹豫的，你要是不方便动手的话，就给我一把家伙，我自己来解决！”

    齐四海站在原地，定定看了周天半晌，这才伸手。

    周天会意，将赵东刚才给他的名片又还了回去。

    齐四海按动打火机，将那张名片烧成了灰烬，突兀问了句，“名片上的电话和地址都记住了吧？”

    周天先是一愣，随后点了点头，“记住了！”

    齐四海继续问，“邝伟霆腿上的伤是怎么回事？”

    周天靠着墙面，“我打的！”

    “跟菲利斯交战的时候，被我失手误伤！”

    齐四海继续问，“今天在场还有其他人吗？”

    周天摇头，“除了我和邝伟霆之外，还有几个菲利斯的人，留下了一个，其他人跑了！”

    齐四海起身，从地上捡起菲利斯用过一把家伙，扔给了周天，“左手吧，右手耽误事！”

    周天点头，扳机勾动！

    片刻后，楼下被惊动，一群人跑了上来！

    有人惊呼，“海哥！”

    齐四海摇头，忍着满头冷汗道：“我没事！菲利斯的人跑了，追！”

    另一边。

    五公司的某间办公室内，褚魏依旧站在窗边。

    玻璃的倒影之上，棱角分明的脸颊比刚才多了几分白皙。

    身后的办公室门被人敲响。

    褚魏头也不回，进来！

    外面，走进来一个提着皮包的女人。

    满头短发，五官精致，气质干练。

    进屋之后，女人命令道：“我的褚总，来吧，换药了！”

    褚魏转身，缓缓解开了衬衫衣领。

    随着衣服下滑，一道曲线完美的肩头突兀浮现！

    胳膊上被一圈厚厚的纱布所包裹，伤势的处置不太专业，纱布上已经有血水浸透。

    女人咬着嘴唇，一点一点将纱布仔细拆开，然后皱着眉头说道：“又严重了，你这样不行，要不咱们去医院吧。”

    “我的水准就是简单学过几节医疗课，应付外伤还凑合，可你这……”

    褚魏翻了个白眼，在这个女人面前似乎没有了平时的冷酷，“废什么话？我要是真去了医院，诊疗报告第二天就得摆在别人的办公桌上。”

    “那些可都是人精，你以为他们看不出端倪吗？”

    女人啧啧摇头，“那你这对自己也下手太狠了吧？不疼么？”

    不是贯穿伤，但这个女人硬是在不打麻药的情况，一个人将子弹取了出来！

    说话的时候，女人动作稍大，皮肉翻滚，就连女人自己都吓了一跳！

    结果褚魏却面色不改，甚至连语气都没有丝毫波动，只是眼神浮现一抹宠溺，“既然他要动邝伟霆，没点筹码怎么行？”

