    “你那么着急干嘛，真是的，都要当爸爸了。”凉倩擦了擦莫然的汗水，而莫然感觉凉倩有点变了，变得像一位母亲的感觉。

    莫然显得很紧张和兴奋，但感觉这事还是要验一下，免得白高兴一场。

    “倩倩，还是先试试这个。”

    凉倩白了莫然一眼，自己难道还不清楚吗？都感觉小生命在动了。

    不过还是扭不过莫然，走去洗手间验。

    而莫然就在外面焦急等着，给人的感觉就像凉倩在洗手间里生孩子，外面的莫然走来走去，心急如焚。

    半响后，凉倩终于走了出来。

    莫然一看凉倩的表情，就感觉有点诧异，很是失落。

    原本还兴奋的莫然舒了口气，随即笑道：“没事，孩子肯定是会有的，我们再加把油就行了。”

    “唉，老公，你给孩子想好名字了没有呀。”凉倩调皮笑道。

    “别逗我。”

    凉倩啧了一声：“真不够你，你自己看。”

    然而莫然看不懂，凉倩还得解释一下，莫然都感觉凉倩在逗自己，还百度了一下，搞得凉倩无语。

    当发现是真的时候，莫然整个人都呆住了，顿时抱起了凉倩转圈圈。

    “莫然，头晕，放我下来。”凉倩也笑得很幸福，没有什么比现在更加开心的了。

    莫然将凉倩摆在沙发上，显得更加细心了：“想吃什么？我给你去买。”

    “这个嘛，还得想想才行。”面对莫然这无微不至的样子，凉倩很满足，原来有了孩子之后，男人真会变个样，生怕委屈到你了。

    “没事，慢慢想，想吃什么我都去给你弄来。”

    “别说大话。”凉倩傲娇笑道。

    莫然嘿嘿两声：“明天咱们去医院检查一下？”

    “嗯。”

    莫然伸手摸了摸凉倩的脑袋，以前还在这里为她补习，转眼连孩子都有了，时间真的过得好快啊。

    “我给我妈打个电话。”凉倩美滋滋说道。

    莫然一顿，心虚问道：“阿姨不会怪我吧？？”

    “放心好了，我妈想抱外孙很久了，估计比我更加兴奋。”说着凉倩就拿出手机打了过去。

    莫然看着打电话的凉倩，心里还是有点紧张，这未婚先孕的。

    “倩倩，怎么有空给妈打电话咯。”电话里响起叶雪青的调侃声。

    凉倩大大方方说道：“这不是和莫然在过两人世界嘛。”

    “哟哟哟，这秀恩爱都秀到妈这里来了。”

    “嘿嘿，妈你得去准备一些小孩子穿的衣服咯。”

    叶雪青一听，先是疑惑一下：“准备小孩子穿的衣服？”

    “是啊。”

    “小孩？倩倩！难道你？”

    “完成了老妈你交代的任务。”凉倩鹅鹅鹅直笑，一旁的莫然也笑了一声，倩倩居然说这是完成任务。

    叶雪青深深吸了口气：“倩倩，你可别跟我开玩笑啊。”

    “真的妈，刚刚试过了，有了。”

    “太好了！”叶雪青惊呼一声，一旁的叶战都投来疑惑的目光。

    叶雪青小声问道：“你现在在哪里？”

    “在庆阳市的别墅里。”

    “妈这就过来照顾你。”

    “别别，我和莫然明天回去了。”本来是打算今天回临海市的，这不是耽搁了么。

    叶雪青哪能放心得下：“那妈就来临海市照顾你，就这么说定了，我看也别等到过年了，到时候双方见个面，把婚给结了，不然大起肚子穿婚纱不好看。”

    凉倩想想也是，大肚子穿婚纱欠缺了一丢丢：“好，我去和莫然说说这事。”

    “行，妈这就回临海市，你得好好补补。”说完叶雪青就挂了电话，立马收拾东西走。

    放下电话，凉倩打算给老爸打电话，但想着老爸工作忙，要是知道肯定会回来的。

    还是等爸爸忙完了再说。

    “哎呀，舒坦。”凉倩撑着懒腰美滋滋笑道。

    莫然就看着凉倩傻笑，凉倩都被莫然这样子逗笑了。

    由于小倩倩怀孕了，莫然把所有事情给包完了，凉倩就躺在沙发上吃就行了，耍耍手机，逛一逛某宝，都快过上老佛爷的生活了。

    第二天上午先去医院做个检查，正式确定怀上了，到时候定期做检查就行了。

    下午两人就回到了临海市，刚刚走进家门，就闻到了香喷喷的饭香味。

    “妈，你这么快？”凉倩走进屋里惊呼一声。

    叶雪青正好端着菜上桌：“知道你们今天回来，给你们做了一顿，赶紧吃，都补补身子。”

    “阿姨好。”莫然笑着喊道。

    “莫然，以后得要改口了。”叶雪青温和笑道，自己没儿子，莫然这个女婿也就是半个儿子，很满意。

    凉倩扯了扯莫然：“没听见妈让你改口了么。”

    莫然顿了一下，从来没喊过这陌生的词语，想说出来有点卡住的意思。

    “妈。”随着莫然这么一喊，凉倩和叶雪青都笑了。

    叶雪青更是拉着莫然坐下：“莫然，尝尝妈做的菜。”

    “妈，我呢？我可是主要人物啊。”凉倩无奈说道，这是有了女婿忘记女儿了吗？你女孩可是孕妇。

    “行行行，你们都是重要人物，都赶紧吃。”

    以前莫然就会在想，如果自己的妈妈也和凉倩妈妈那样温柔，那该有多好啊。

    没想到过了几年之后，这个想法还真实现了。

    吃饭中，叶雪青认真问道：“莫然，现在倩倩都有了孩子，你们两个人的事情应该要提前了吧。”

    莫然放下筷子说道：“妈，我和倩倩已经商量过了，这不马上国庆了吗？到时候我带着爷爷，双方见个面，您看如何？”

    “挺好的，爷爷身体还好吧？”叶雪青关切问道。

    莫然点了点头：“还好。”

    “那就好，到时候还能抱抱重孙。”

    莫然现在都能想象得到爷爷那开心的笑容。

    现在已经八月底了，国庆也快到了，到时候就把婚事给办了，不然到时候任务又来了。

    晚上，凉倩优哉游哉躺在床上逛某宝，给即将出生的孩子买各种东西。

    莫然擦着头发走了出来：“对了，你不是说回来和张雪怡见面吗？”

