
    “小子，别太看得起自己了，收拾你，根本不需要多久！”

    在秦逸尘的对面，一尊顶尖巨擘缓步走了出来，赫然是在争夺三阳灵芝时，被断了一臂的蓝震。

    “哦，那上次是谁自己跑了？”

    秦逸尘眉头微微一挑，不惊不惧的笑道。

    听到这话，蓝震的面色微微一沉，一道阴森的话语，也是从其口中传出：“上一次老夫只是不想误事，才让你侥幸活下来！”

    “可笑！”

    秦逸尘嗤笑一声，一脸的不屑。

    “小子，交出三阳灵芝，老夫可以不对你下手！”

    见到秦逸尘轻蔑的态度，蓝震的面色一沉，冷声喝道。

    显然，他也是猜到了，三阳灵芝无故失踪，应该也与秦逸尘有关！

    “已经被小爷给炼化了，而且，就算我把剩下的一点给你，你们四个人又该怎么分？”

    秦逸尘嘴角一挑，淡笑道。

    “这小兔崽子是在故意耗时间，不要与他墨迹，直接杀了他，再从他身上拿就是了。”

    在蓝震身旁，一尊顶尖巨擘眉头一皱，低声喝道。

    “动手，那小畜生交给我！”

    闻言，蓝震也是不再多说，怒喝一声，身形便是暴掠而起，直接是对着秦逸尘轰去。

    见到他的动作，青正毅也是二话不说，在其身上真元暴涌而出，直接是对着蓝震迎了上去。

    “青正毅，你的对手是我！”

    不过，青正毅尚未到蓝震身前，便是被一尊顶尖巨擘给拦了下来，在片刻间，两人便是猛烈的交手在了一起。

    秦逸尘眉头一皱，也没有半点保留的意思，两尊充满了威慑力的傀儡也是猛的浮现而出，各自拦下一尊顶尖巨擘。

    而此时，蓝震脸上却是咧起一抹狞笑，他的脚下一踏，身形似乎晃动了一下，一道残影，快若奔雷一般撕裂开了空间，这种速度，连肉眼都难以捕捉到！

    “唰！”

    见到蓝震的速度，秦逸尘面色也是微微一凝，一道真元皮脸呼啸而出，在其站立之处，一道残影驻留，而其本体，则是快速的对着一侧暴退而去。

    “呯！”

    秦逸尘的身形刚退之际，蓝震便是暴掠而至，他一爪挥出，那等狂暴的劲力，便是直接将那道真元匹练与残影给震碎而去。

    “哼，跑得倒是挺快，不过，在老夫面前，你能跑得掉？”

    一击落空，蓝震的眼眸也是微微一眯，旋即，手掌一探，直接是对着秦逸尘暴退的方向凌空抓去。

    “青光撕空爪！”

    一道青色的真元光束，陡然自蓝震的手中暴射而出，猛的将空气撕裂而开，一闪之下，便是追上了暴退的秦逸尘，直接对着其背部要害抓去，显然，蓝震出手，根本就没有半点要留情的意思。

    “诛魔劲力！”

    而秦逸尘头都没回，仿若是背后长了眼睛一般，待其临近之后，他一拳轰击而出，一股强悍得可怕的真元力量也是呼啸而出，与那只青色的利爪撞击在了一起。

    “嘭！”

    低沉的声音在半空中响起，而后狂暴的波动便是席卷开来，最后，两者竟然双双湮灭了下去。

    见到自己的攻击竟然被秦逸尘抵挡了下来，蓝震眼中也是有着一抹诧异之色闪过。

    不过，蓝震并未因此而动怒，虽然他感觉到秦逸尘似乎比起三天前有些进步，不过，他乃是顶尖巨擘，真元之雄厚，绝不是秦逸尘能够相比的，这种消耗，他自然也乐意见得。

    “老夫看你能挡下几道！”随着一道冷笑的响起，蓝震身上突然有着一强悍的真元涌荡而出，在其周身，青色光芒凝聚，竟然是化为了一道道青色的利爪，在这些利爪上的波动，虽然比起之前那一道要逊色一点，但是，那般数目，

    足矣让寻常巨擘头皮发麻了。

    下一瞬，那铺天盖地的青色真元光束，直接是暴射而出，那股范围，直接是笼罩了秦逸尘的所有退路。

    这般攻势，堪称恐怖，身为顶尖巨擘的蓝震，一身实力也绝非浪得虚名，单单是这一招，便不是寻常巨擘级别强者能够相比的了。

    秦逸尘眉头一皱，目光也是有些凝重的望着那席卷而来，如同暴雨一般的可怕攻势，从那一道道青光中，他也是感觉到，如果自己被一道轰中，恐怕也会不好受。

    “呼……”

    秦逸尘缓缓的吐出一口气，眼神逐渐变得坚毅了起来，在其右臂之上，肌肉蠕动，衣袍直接被撕裂开来。

    “嗡……”

    几乎是在一瞬间，在其手臂之上，突然有着黑色的火焰升腾而起，一只黑色的护臂陡然浮现而出，与此同时，一股可怕的力量，飞快的叠加着，让得其周围的空间都是不住的颤抖了起来。

    “诛魔劲力，九重劲！”

    随着秦逸尘心中的一声怒喝，他的铁拳猛的挥出，对着那呼啸而来的青色光束暴轰而去。

    在这一拳之下，他前方的空间都是猛的扭曲了起来，一只带着恐怖力量的金色拳印，猛的呼啸而出。

    “呯！呯！”

    金色拳印所过之处，那些足以让得巨擘级别强者都忌惮的青色光束，竟然是直接爆裂开来，如同一场绚丽的青色光雨一般。

    “轰！”

    而更让人震惊的是，那道拳印在碾碎那些光束之后，竟然还残留着一股可怕的力量，当头对着蓝震爆轰而下。

    见到这幕，蓝震的面色也是微微一变，显然是没有想到，前几天在他手中连一招都差点没挡下来的小辈，竟然有着如此可怕的进步。

    “哼！”

    不过，面对那道金色拳印，他也没有半点后腿，在冷哼一声之后，从其身躯之中青光暴涌而出，而后，其手掌紧握，同样是一拳怒轰而出。

    “青光裂山拳！”

    随着一道怒喝之声的响起，在几尊顶尖巨擘的注视下，他的一拳直接是与那一道金色拳印轰然相撞。那一瞬，就如同两颗陨石狠狠的撞击在了一起一般，一场狂暴的真元风暴，也是在两者交手之处疯狂的席卷而开，那种撞击的声势，可谓是惊天动地！
