    

    “前面的朋友，我刚才在路上遇到一个劫匪，那个劫匪抢走了我身上不少宝物，我一直追杀那个劫匪，追到这里。我想知道这位朋友和那个劫匪是什么关系？你为什么要阻拦我？”

    腾空眼珠子一转，他就想到了一个他认为很好的借口。

    李千秋闻言，内心冷笑一声，他马上听出对方在撒谎。

    对方刚才放出那些气势惊人的兵器，摆明了对方就是想杀人夺棺木的！

    他马上从神母扳指中取出一颗龙元快速服下，然后他就对前面的腾空说道。

    “我刚才并没有感应到这里有其他任何生灵出现！我已经注意这个棺木很久了！这个棺木是我的！”

    “哦！既然这位朋友说这个棺木是你的，那不知道这位朋友能不能将这个棺木是你的证据，拿出来呢？”

    腾空厚颜无耻说道。

    他也马上服下一些丹药，他知道他必须要快速恢复元力了。

    李千秋口口声声说那棺木是他的，显然，腾空认为对方就在撒谎。

    他非常清楚，现在出现在这里的棺木绝对不是李千秋的棺木。

    能够出现在这里的棺木，绝对是以前某个古代大人物的棺木。

    而且他神识外放感应到那棺木外面有很玄妙的法阵，这种法阵绝对不是普通的仙人能够涉及到的。

    他判断，要想在那棺木外面布置那些玄妙的法阵，布阵者的修为至少需要达到仙尊境界。

    “前面那人是老狐狸呀!”

    腾空心中想道。

    他本想从李千秋这里试探出一些情报来，然而对方油盐不进，却直接告诉他那棺木的归属。

    显然对方就是在告诉他，对方对那棺木，势在必得。

    李千秋也神识外放，他感应到那棺木上面有很多的神文法阵。

    最让他感到震惊的是，他感应到那棺木上面的法阵中蕴含了很强的空文力量。

    他想到了一种可能。

    他判断只要那空文力量感应到附近有任何气息靠近，那空文就会马上开启传送法阵，然后将那棺木传送到其他空间去。

    因此，他就没有再靠近那棺木了。

    他已经知道那棺木是谁的就行了，他判断能够在通天路这里漂流那么久的棺木，肯定有一些不同寻常的地方。

    以前那个虚空大帝肯定在棺木上留下了一些厉害的后招，能够让那棺木不被其他生灵抢走。

    “我没有证据，我只是看到这里有一个棺木，然后我就走上前，想查看它是什么棺木。但还没有等我看清楚它是什么棺木，前面的朋友，你就杀气腾腾冲过来了！”

    李千秋故意试探回答道。

    “误会！误会！前面的朋友，刚才是我不对了，一场误会！还请朋友见谅！”

    腾空厚颜无耻说道。

    “这个年轻人居然说那棺木不是他的！傻小子！”

    他内心嘲笑起李千秋的傻气。

    “在下是下三千世界九品仙门天腾世家的长老，在下的名字就叫腾空。在下是奉了家主的命令到这里来做一些事情的。天腾世家派出到这里来的一个弟子出事了，所以，在下到这里来，就是想打探那个弟子到底出什么事情了！前面的朋友，你是哪个宗门的？”

    腾空很人畜无害，语气很和蔼说道。

    李千秋闻言，嘴角一抽。

    他知道，如果他的实力弱一些，那腾空早就将他轰杀得连渣都不剩了。

    李千秋从腾兴勇的日记中知道一些下三千世界的事情，他眼眸一闪，在他的头脑中快速闪过一个姓氏。

    “我是下三千世界黄家的人，我到这里来是执行一个非常特殊的任务！”

    他淡淡说道。

    现在他们都在故意敷衍对方，而他们有些话说的是真实的，而有些话根本就只是在瞎编。

    只有真中掺假，假中掺真，才能够让对方相信。

    “原来是黄家的人，幸会！幸会！”

    腾空眼眸一阵闪烁，他脑子一阵急转，他在思考自己该怎么对付前面的李千秋。

    李千秋也知道对方的一些小动作。

    他们在这里开打，恐怕一时间都不会有结果的。

    “是这样的，我的一个丫鬟和别人私奔，它们逃进了这里，我气愤那个丫鬟跟别的男人私奔，我就追杀到这里来了。”

    李千秋随口撒谎道。

    “原来是这样!”

    腾空微微点了点头，他心里根本不相信李千秋的说法。

    “我们各自往后撤退吧！”

    李千秋身子急速往后撤退。

    “好！”

    腾空并没有怀疑李千秋的用意，他也知道对方肯定在跟他虚情假意，他们的目的都是要尽快杀死对方。

    他们在这里旗鼓相当，他就只能智取。

    然而，腾空并不知道李千秋故意和他拉开距离，是为了让自己能够得到虚空大帝的大虚空术传承。

    不一会，李千秋就掌握了大虚空术。

    等他掌握之后，他就心中狂喜了起来。

    “没想到，原来大虚空术在空间的造诣上，远比时空宝典要强。在某些时候，它甚至能够完全取代鲲鹏极速！”

    只不过要想施展大虚空术，施法者就需要消耗很多的仙力。

    大虚空术最大的问题就是，它需要消耗施法者很多的仙灵之力，才能施展大虚空术。

    如果李千秋现在的修为没有突破到道天境界，那他根本就没有办法施展大虚空术。

    但施展了大虚空术后，他就能进行远距离的空间穿梭了，也能实现短距离的瞬间移动。

    “前面的朋友，你看我们不如一起合作吧。如果我们在这里棺木里面找到宝物，我三分你七分，你看如何？”

    腾空眼眸一阵闪烁，他马上出言说道。

    “呵呵！这个棺木是我先发现的，先到先得，这是规矩吧？”

    李千秋马上冷笑说道。

    “这世上哪有这个规矩的？你只是先我一步看到它而已，它还不是你的！”

    “它是我先看到的！”

    李千秋固执说道。

    “你是没有办法独吞的！它也不是你的，我可以动手抢的！”

    腾空冷笑了起来。

    “既然你要动手抢，那你就动手抢啊！你不要瞎比比了！”

    李千秋挑衅说道。

    “你不要以为我不敢啊！我感应到这个棺木上面有很多空间法阵的，一旦我朝棺木发起进攻，这个棺木里面的空间法阵应该会马上开启的！到时候你就什么都得不到了！”

    腾空冷笑一声，说道。

    “你在威胁我？”

    李千秋故作不满，回答道。

    “我不是在威胁你，我只是实话实说！”

    腾空道。

    下一刻，腾空就说道：“这样吧，事成后，我二你八！这样已经很公平了！如果你答应，我们就一起合作！不答应，那我们就一拍两散！”        

