    　　众人恍然大悟，在仔细一思考，之前的确是觉得有哪里不对，感觉不像是祭司会说的。

    　　现在听祭司这么说，他们回想那些蕴含道理的话，知道是神对他们的启示后，顿时眼睛发亮。

    　　“原来是神说的!”

    　　他们佩服崇拜之余，知道是神说的话后，把这些话更加用心得记了起来。

    　　暗处的苏云闻言，有些哭笑不得，摇了摇头，“这老货……

    　　试验完了渔网，并且大获成功后，老祭司就把注意力转移到了神赐之种上。

    　　招呼了一声其他族人后，众人带着新获取的鱼虾食物，朝着部落中央走去。

    　　出于安全和方便照顾考虑，老祭司选择了把这些神赐之种，种在离部落中央祭台十米外的位置。

    　　按照神的要求，他招呼族人把几米方圆的地松了松土后，就一粒粒小心翼翼地放入了小土坑中，然后在埋上土，稍微浇了一点水上去。

    　　完成了这些后，老祭司松了口气，接着就和其他族人一样，眼中都含着期待，期盼着神口中的神赐植物小白菜长大。

    　　族人们议论纷纷。

    　　“真想看看，这神赐植物是什么样的。”

    　　“既然是神赐植物，那想必很不普通吧。”

    　　“可惜啊，我们不能立马看到。”

    　　“应该要好几天吧……”

    　　“不知道这些小白菜会长成什么样，又有什么特殊效果。

    　　苏云心中也期待得很，“不知道这神赐植物特殊效果是什么，会不会对我也有效。”

    　　“如果真的对自己有效那就真的赚大了，虽然这种可能性很低，但也不是没有，不是有句话这么说的吗，不做白日梦跟一条咸鱼有什么区别。”

    　　这么想着，他心中期待得很。

    　　“等发芽应该还要几天时间，趁着这段时间想新的招式好了。”

    　　想要变强，和努力也是分不开关系的，更何况自己还有现代知识打底，见识就不是这里的体土著神能比的。

    　　既然如此，那当然不能浪费时间了，趁着弱小肯定要多研究一些招式自保。

    　　这么想着，他陷入了思考中。

    　　外界

    　　老祭司在种下神赐之种后，就招呼族人开始把那些鱼和虾处理一下，然后拿去烹煮。

    　　鱼虾下锅煎，发出了一阵的滋滋滋声音，接着倒入清水。

    　　诱人的香味，一瞬间蒸腾而起，让站在老祭司身边的小虎，下意识地咽了咽口水。

    　　小虎紧紧盯着锅中的鱼虾，然后看着看着，他突然心中冒出了一个问题。

    　　他脸上有些好奇，对着正在烹煮鱼和青虾的老祭司询问了一句。

    　　“祭司爷爷，大鱼和虾被我们吃了，那它们的阿母会不会很难过呀？”

    　　老祭司闻言，慈祥地摸了摸小虎的小脑袋，笃定地说道，“不会的!”

    　　“为什么呀？”小虎小脸上满是好奇，大鱼和小虾死了，它们的阿母应该会很伤心难过才对啊。

    　　老祭司慈祥一笑，又摸了摸小虎的小脑袋，“因为它们的阿母也在锅里!”

    　　小虎一愣，一脸呆滞。

    　　这个朴素的回答，直接让他惊呆了，但回过神后，仔细一想似乎祭司说的好对。

    　　“那我们是吃它们，还是先吃它们的阿母？”小虎疑惑眼。

    　　老祭司和一旁的其他族人，瞧着小虎这样子，都忍俊不禁地笑了出来。

    　　“哈哈哈哈哈……”

    　　此起彼伏，震耳欲聋的粗犷笑声，响彻在了部落中，为部落添加了一抹欢乐的气氛。

    　　小虎在一旁，听得是更疑惑了，“这些大人怎么了，真奇怪……”

    　　在玩闹过后，陶锅里的鱼和青虾也都煮好了。

    　　鱼没有什么，等到吃虾的时候，众人有些不知道从哪里下手。

    　　最后有一位勇于尝试的勇士，直接把煮成粉红色的虾整个放到了嘴里。

    　　在其他人的瞩目下，他嘎嘣嘎嘣硬生生把虾嚼了几下。

    　　等尝出味道后，他眼睛亮了起来，“好吃!”

    　　虽然没有加什么调料，但虾本身的味道，使得即使没有加那些东西，味道也没有差到哪里去。

    　　其他人见他吃的那么想，也都一个个加入了吃虾的队伍中。

    　　一声声赞言不断传出。

    　　不过吃的人多了，自然有些人觉得虾壳不好吃，于是吐了出来。

    　　其他人也渐渐学了去，于是不知不觉中，虾去壳吃就成了正常行为。

    　　苏云注意到了这一幕，内心感叹了一句，“果然，吃货是不会国界的，这么快就学会了正确吃法。”

    　　“话说，也不知道等他们碰到营养丰富，白嫩嫩的虫子时，是否还能学的那么快，把虫子掐头一口咬下，嘎嘣脆，鸡肉味，营养……咳咳……”

    　　在无厘头想了一些后，苏云想起了正事。

    　　在族人吃东西的期间，这些时间他靠着现代人的脑洞，已经想好了下一个招式要弄什么了。

    　　祝福术!

    　　作为光明神，苏云自然会想到这个神术。

    　　“就是不知道，到底能不能成功了？”

    　　对于能不能把祝福术搞出来，他自己也有些没底。

    　　这个术明显不是能轻易靠研究能学会的，实在是太抽象了。

    　　在刚才那段时间，他也思考了好一会要怎么弄出这个字符。

    　　最后得出的结论就是，必须要依靠信徒的思想，然后被动诞生!

    　　就像之前的治疗字符和火焰字符，都是依靠信徒脑补，才能那么容易诞生。

    　　不然的话，依靠自己，还不知道要多久才能研究出来。

    　　在总结了上两次的大概规律后，不出意外的话，他还是有一些把握弄出这个祝福术的。

    　　虽然苏云总觉得，依靠信徒脑补，肯定是有什么缺陷，不可能肆无忌惮，可能是和神职本身有一些关系。

    　　想完这些，他心中一动朝着老祭司吩咐了起来。

    　　愿神祝福你。

    　　他吩咐老祭司，每天打猎的时候，送族人离开时，可以说这么一句话。

    　　“要是族人每天说这句话成习惯，每个人都把它融入生活中，认为说了这句话会被祝福然后带来力量，一段时间后，要是不出意外，祝福术的字符应该就能诞生了。”

    　　苏云嘴角微微上扬，心中有些期待。

    　　“现代信徒还在增加，到时候只要满足人数，就可以晋级三级神灵，字符就能立马起效。”

    　　这么想着，一边是神赐植物，一边又是新的字符，他倒是希望时间过得快一点了。

    　　“对了，食盐的问题，也要尽快处理了。”苏云皱眉的想着。

    　　这些日子，信徒们的确是摆脱了吃生肉的问题，但却还是会喝血。

    　　靠着祖祖辈辈传下来的习惯，他们知道不喝血就会没力气和生病，所以哪怕最近有了煮东西吃这一个方法，他们也没有放弃这一行为。

    　　不过他们习惯了，苏云可没有习惯，每天无意间看到他们喝血，他就有些无语，感觉有些辣眼睛。

    　　如果不弄出食盐，不把这个习惯改掉的话，那不仅他们喝血喝多了会生病，部落形象都会被拉低很多。

    　　所以为了改正这一点，苏云思考起了食盐的几种获取办法。

    　　说起来，这些方法，还是他看书的时候，无意间记住的。

    　　怎么说当初他也幻想过，还下意识记住了好几种书中频繁出现，又容易记的方法。

    　　比如说盐，还有玻璃啊……

    　　那时就想着，什么时候穿越能用的上，虽然现在的确是穿越了，情况也和他想的不一样，但这些知识也是能用的上的。

    　　“这里没看到海，这点首先排除，剩下的就是盐矿和盐湖了。”

    　　苏云摸着下巴，思考出了这两种方法。

    　　想完后，他在心中又朝着老祭司吩咐了一句。

    　　叫他传达，让族人外出时留意一下颜色特殊，或者表面有结晶体的湖，还有一些经常会有动物光顾舔石头，或者舔土地的特殊地方。

    　　祭司虽然有些奇怪，但还是认真地按照吩咐嘱咐起了族人。

    　　吩咐完事情后，苏云转而锻炼起了神力。

    　　时间静静流逝，第二天天刚亮。

    　　清晨温和的阳光照射而下，清新特别的空气让人闻了心情舒畅。

    　　首领带着打猎队伍，正要出发。

    　　部落外围，老祭司看着他们即将出行，突然想到了什么，连忙一脸虔诚地说道，“愿神祝福你们!”

    　　在老祭司旁边的族人一愣，然后也是立马反应了过来。

    　　“愿神祝福你们!”

    　　几十道声音震耳欲聋的响起，让即将出行的首领等人心中一暖，纷纷咧嘴大笑了起来。

    　　首领一边出发，一边回头挥了挥手，“哈哈……也愿神祝福你们!”

    　　就是这么一个简简单单的话，让每个人脸上都露出了笑容。

    　　看着首领等人走远，老祭司老脸上笑了笑，正准备带着身边的族人回去时。

    　　从远处忽然跑过来了一个人，拿眼仔细一看却是石头，看起来表情很焦急的样子，众人有些奇怪，不知道他干什么慌慌张张的。

    　　等走近，没等他们发问，石头就一脸急切地说道，“祭司，神赐植物它发芽了!”

    　　“什么!”

    　　原本不在意的众人，闻言大惊，一个个惊呼了出来。

    　　“走!”

    　　老祭司着急地招呼了一声其他人后，就快步跑向了神赐植物所在的地方。

    　　等众人到了那个地方后，就发现一大堆人围在了那里，看表情一个个都很惊奇的样子。

    　　这下去立马勾起了他们的好奇心，老祭司咳嗽几声，提醒了一下族人。

    　　听到声音的族人转头看到是祭司，立马识趣地让开了包围圈。

    　　老祭司带头走了进去，然后拿眼朝着神赐植物那里看去。

    　　只是第一眼，他就啧啧惊叹了起来。

    　　只见，几米方圆的松软泥土上，十几根细长渺小的嫩芽，从土里冒了出来。

    　　幼苗呈现嫩绿色，不过与其他植物不同的是，它整体看起来像是玉质品，一颗颗就像是拿淡绿色翡翠雕刻成的一般，第一眼望去就知道它的不同寻常。

    　　幼苗总共有六片蝴蝶翅膀一样的小叶子，清晨的一些露水挂在上面，使得它们看上去稚嫩精致。

    　　“不愧是神赐植物，只是区区一夜就长出来了，还这么漂亮。”

    　　老祭司眼中满是喜爱之色，不由夸赞了一句。

    　　“看起来就像是个宝贝一样，真好看!”

    　　“是啊……”

    　　其他人也是一脸的赞叹。

    　　对于没有见过玉的他们来说，这些小幼苗算是让他们开了眼界，一个个惊叹不已。

    　　就连锻炼了一夜神力的苏云，这会在暗处看着，也是有些惊讶，“这些小白菜长的还真快，本来按照正常来说，应该是要两三天才能发芽的。”

    　　叶子也有些变异，从两片叶子变成了六片，只是觉得一看就知道，长大后产量会增加了很多。

    　　甚至，外表也变成了玉质品一样，简直是改颜邪术套餐都来了一次一样。

    　　“看来神力起到的效果很好。”苏云思索着，“等过几天在长大一点，就叫个人试试有什么特殊效果。”

    　　虽然没有完全长成效果肯定会很弱，但效果应该能提前看得出来。

    　　时间继续流逝，两天后。

    　　这天上午接近中午的时候，苏云前天吩咐好寻找盐的任务，出奇的顺利，没有花费多少的功夫，才过了一天就有了新的进展。

    　　部落祭台附近，几个人正在向着老祭司报告着事情。

    　　“祭司，您要我们找的地方找到了。”黎有些木讷，说完后就陷入了沉默中。

    　　“是什么样的，你们又是怎么找到的？”老祭司问出了苏云也想问的问题。

    　　他有些好奇，怎么才这么一点时间，就找到了要找的地方。

    　　一旁的矛看了黎一眼，主动接过了话题，沉声道，“是一片奇怪的土地，和祭司您说的一样，那附近经常有动物在那活动。”

    　　这段时间，为了找寻祭司口中的这个地方，打猎队伍特意把狩猎范围阔大了很多，还专门听从祭司的嘱咐，注意了一下动物的怪异举动。

    　　在众人的特意寻找下，在加上一些运气，有个族人无意中发现一些动物，在黄土上舔着什么，看起来很奇怪的样子。

    　　如果是平时那个族人肯定不会在意什么土，反而会想着怎么猎到那些动物。

    　　不过，在祭司的特意嘱咐下，他这次却留意了起来。

    　　甚至好奇心之下，还古怪地抓了一把土尝了尝味道。

    　　

    　　				

