    对于长老会要召唤梦魇之王这件事情，邢天宇并不是十分关注，如果他们能把梦魇之王召唤了怼死自然是好，可以了却自己的一桩麻烦，如果他们因此获得了吸收灵能的方法，也算是他们的造化了。

    反正在此之前，估计自己早就吸收够了。

    而如果他们召唤不出来梦魇之王，或者召唤出来之后怼不过，那也不是自己的问题，反正自己把话都说到位了，好处也是拿到手了，里外都不吃亏。

    说道好处，接下来两人要做的第一件事，自然是给西维亚挑选解药，说出了自己的要求，稍微等了几分钟，就有人将一个平板电脑交给了二人。

    “我们库房里所有跟解除诅咒有关的物品的资料都在这里了，你挑选一件吧。”

    邢天宇和西维亚就一起看了起来，这一看，发现这召唤师议会的家底还真是不少，光是跟治疗疾病、解除诅咒有关的物品，就有几百上千件之多，根据物品的价值和稀有程度分成了若干个品级，邢天宇和西维亚自然直接挑选最好的了。

    凤凰的眼泪（S级物品）：由传说中的不死鸟所流出的眼泪，只有当不死凤凰为一个无比高尚的人哀伤时才会流出，几乎无法用强制的方法取得（几乎）。凤凰的眼泪可以解除一切的诅咒，驱除一切毒素，同时也拥有强大的治疗效果。

    目前库存：3个标准剂量。

    邢天宇看了西维亚一眼，西维亚犹豫了一下，却摇了摇头，“奥术能量所造成的效果，严格上讲并不是一种诅咒，也不是什么毒素，这个恐怕是不行了。”

    邢天宇点了点头，继续往下看。

    湖中仙女的灵药（S级物品）：在亚特兰蒂斯世界，只有那些最为纯净，充满了灵性，没有受到任何邪恶污染的湖泊，才会孕育出湖之仙女，湖之仙女是自然之灵的化身，掌控着生命之水的力量。

    只有同时具备【最勇敢的勇士】，【最高尚的骑士】，【最强大的战士】这三种品质的人才能获得湖之仙女的青睐，通常，湖之仙女会让被选中者从三件礼物中挑选一件，这三件礼物分别是一把神剑（没有人知道湖之仙女是从哪弄到的这些强大的武器）、湖之仙女的灵药（也就是生命之水），以及湖之仙女的爱情（不确定是单纯的爱还是又别的其它待遇）。

    因为某种原因，选择湖之仙女灵药的人少之又少，这也使得湖之仙女的灵药成为了极为罕见的宝物。

    湖之仙女的灵药可以重塑人体，治疗一切伤害，甚至能够起死回生（只要没有死掉太久，并且尸体完整）。

    目前库存：2个标准剂量。

    西维亚再次摇了摇头，“这东西虽然很神奇，治疗效果甚至比活化之血还要厉害，但是，还是那句话，奥术能量的改造并不是伤害，我不确定这个东西能产生效果。”

    两人又继续往下看，一件又一件的物品，在两人眼前闪过，可惜最终都被PASS了，不是药不对症，就是描述的太模糊。

    不过，召唤师到底家大业大，在PASS了几十件宝物了之后，两人终于找到了一件应该有效的东西。

    魔法水晶棺（S级物品）：用一种未知水晶物质打造的魔法物品，任何封存在里面的东西，都会陷入时之静止状态，永远不会出现任何变化，这件宝物最初被一名传奇法师打造出来，用于储存珍贵的魔法材料（有时他也会把没吃完的剩菜放进去），后来被一名王子买去，用于存放他的妻子。

    因为种种原因，他流落到了召唤师的手中。

    目前库存：唯一的。

    “你觉得这东西怎么样？”

    毫无疑问，这个魔法水晶棺并不能解除西维亚身上的魔瘾，但是却可以给予她更多的时间，毕竟还有不到半年，她的魔瘾就很有可能会将她变成一个奥术灵体，如果可以在最后关头，把她放进这个魔法水晶棺的话，那么至少，可以让邢天宇有足够多的时间来找更好的办法。

    西维亚脸色有些古怪的看了邢天宇一眼，“我不知道，水晶棺什么的，总让我感觉有些怪怪的。”

    不过最终两人还是选择了这个东西，就算派不上用场，他本身也是一件强大的魔法物品。

    欧若拉点了点头，“你们想要魔法水晶棺？好吧，虽然这东西十分珍贵，但是正如同我们之前所说的那样，你可以挑选任意你想要的东西，那么它是你的了，我会派人给你们送到旅馆里去的，还有什么需要的么？”

    邢天宇道：“我还想要立刻学习萨卡都姆文字。”

    欧若拉叹了口气，“要学习萨卡都姆语言的话，你得跟我们去一个地方才行啊。”

    邢天宇点了点头，他让西维亚带着魔法水晶棺先离开，自己则和欧若拉等几位长老一起朝着未知的方向走去。一行人穿过长长的走廊，顺着一个旋转的楼梯蜿蜒而下，逐渐深入地下。

    这个议会大楼除了宏伟的地上部分，没想到地下也十分庞大。

    在走了十几分钟之后，最终，一行人来到了一个好像仓库一样的地方，由一个个巨大的房间组成，而且有好几层，每一个房间门前都贴着门牌号，以及一个奇怪的符号，这些库房建造的异常厚重，也不知道是用来干什么的，一行人在库房之间的走廊快速穿过，一直走到最底层，一行人来到了一扇厚重的石门前。

    “在这道门后，藏着一个大秘密，本来这个秘密只有召唤师议会的长老才能知道，不过身为一名候补长老，你也算是有了知晓这个秘密的资格，但是你必须保证永远不会把这个秘密告诉任何人，包括你的妻子。”

    邢天宇点了点头，他本能的觉得，事情会十分出乎意料。

    石门缓缓的打开了，在几个长老的带领下，邢天宇走了进去，尽管有了一些心理准备，但是在看到里面的景象的时候，他还是立刻吓了一跳。只见一个巨大的罐子，就屹立在他的面前，那是一个由某种透明的玻璃异类的材料制成的罐子，全封闭的，散发着某种魔法的光芒。让他感到惊讶的并不是罐子，而是罐子里的东西，那是一个巨大的球状的生物，足足有两米的直径，在球体的正面有一个硕大的独眼，几乎占据了三分之一的面部，在身体周围，还有一些触须一样的东西。那球状生物的身体表面，长满了鳞片一样的皮肤，皱皱巴巴的，犹如树皮，一些管子从管子上面的盖子上延伸下去，插进了那球状生物的体内，似乎在维持它的生命。

    球状生物那只巨大的眼睛，是紫色的，怪异的看向门口，和门口的众人直直相视，邢天宇看了一眼他的眼睛，顿时有一种说不出的怪异感觉，好像被某种来自世界之外的东西窥视着一般。

    “一个萨卡都姆人？”他迟疑的问道。

    “没错，这就是萨卡都姆人的真实长相，如你所见，异界之书上那个图案，就是以萨卡都姆人的外观制作的。”欧若拉说道，顺手打开了这个房间的灯。

    感受到明亮的光线，那只巨大的独眼微微抽搐了一下。

    邢天宇道，“这东西还活着么？萨卡都姆人怎么会在这里？”

    “因为这个亚空间，本身就是由萨卡都姆人所开辟的。”宙斯用凝重的声音说道，“当我们的祖先发现了这里，将这个空间据为己有的时候，大部分萨卡都姆人都被杀死了，但是我们的祖先还保留了一个活着的萨卡都姆人，用来教授我们萨卡都姆文字，毕竟，由于这种文字的特殊性，只有萨卡都姆人才能够让我们学会，让我们理解。”

    邢天宇还是有些难以置信，“所以这个萨卡都姆人被关在这里活了几十万年？”

    “不，虽然它仍然有生命迹象，但是严格上讲并不能称之为活着。”阿努比斯说着，走到了那罐子的跟前，隔着厚厚的玻璃和里面的萨卡都姆人对视着。

    “什么意思？”

    “很简单，我们摧毁了这个萨卡都姆人的主脑，那是他们控制情感、思维的部分，但是我们保留了它的副脑，那是他们储存知识和记忆的部分，这样它就不会有危险了，萨卡都姆人都是天生的灵能法师，就算被关起来也是很危险的，这么做可以最大程度的避免意外。”

    这听起来未免有些残忍，邢天宇虽然杀人不少，但是这种事情听了，却还是露出了一丝复杂的神色。

    “怎么，这让你感觉残忍么？哼哼，那么你大可不必，当初我们人类被召唤到这个世界的时候，萨卡都姆人对我们的研究可一点都不比我们对它们的研究要少，而且由于样本的数量非常多，所以它们对那些试验品可毫无珍惜的想法，你可以想想一下人类实验室中的白老鼠的情况。”

    阿努比斯的话让邢天宇心中不由得有些沉重起来，他摇了摇头，没有再就人道主义发表看法，“那么我该怎么学习萨卡都姆文字？”

    “将你的大脑和他的副脑连接，你可以阅读它的记忆，并且选择性的将它的一部分记忆拷贝到你的大脑中，这样你就可以学会萨卡都姆文字了。”

    邢天宇听了暗自吃惊，这个过程听起来可一点都不舒服。

    “就没有正常一点的方法吗？”

    几个长老都摇了摇头，“只有这一个方法，萨卡都姆文字非常特殊，除了这个办法是没办法通过正常方法学会的，那么你是否要学呢？”

    邢天宇一咬牙，“好吧，就这么干吧。”