    “这小家伙，不愧是道体。”

    院中，张青云盘膝坐在曹睿面前。曹睿第一次修行，年龄还是太小，张青云不是很放心。曹睿脑袋上方，有一抹红霞，这是火灵元素的汇聚：“就这么入道...还真是骇人。”

    曹严华盘膝坐在张青云身边，脸色也极为认真。其实很是紧张：“青云, 你说过修行之道，从零开始，需要炼精化气，小睿才小小年级，哪里有精元可以炼化？”

    “一般人的确可以这样。”

    修行者修行无不是按部就班，从零开始，炼精化气，炼气化神，曹睿则不一样：“道体的强大之处就是如此，先天道体很是强悍，但是先天道体五行阴阳齐聚，需要按部就班修行，进境速度会极快。而五行道体，天生对一种灵气元素亲近，就比如小睿，他是火灵体，天生就可以亲近火灵元素。”

    “就比如你，九阴之体，其实不用按部就班一样，你体内本就有九阴极寒之气，自己炼化就可以, 九阴寒气可以最短时间内, 与天地灵气交融，从而引气入体。”

    抿了抿嘴唇，这一会儿的功夫，曹睿头顶上的红霞又浓郁了几分：“小睿就是如此，有了修行功法，有人指导之下，他的身体就化作磁场，天地之间火灵元素就会入体。而修行者一般来说，引气入体，起码需要练气九重天...是通过自身精元化气，引起天地灵气共鸣才能成功引气入体。”

    “原来如此。”

    曹严华眉开眼笑：“这么说来，小睿还是一个修行天才？”

    “可以这么说。”

    张青云想了想说道：“单元素道体或许会有弊端，但是也有好处。有失有得，无不是天地宠儿。小睿这种体制，可以说整个天下，绝不会超过三个...这是道体受到的天地压制。正所谓一生二，二生三, 三生万物，万就是扩散的极限，天地间不允许出现无数的修行天才。而且，这种修行天才，比如小睿的火灵体，如果不尽早修行，待他长大成人，火气就会很大，也是活不长的...正所谓，天妒英才就是如此。”

    曹严华被吓了一跳：“幸好有你。”

    “你们家不愧是曹国舅血脉，你是九阴之体，你哥哥是空冥之体，你父亲看上去很是普通，但是他体内竟然还藏着一道先天纯净之气。”

    张青云都开始羡慕了：“你奶奶与你妈妈，不知道是不是不是一家人，不进一家门，都是三阴之体，虽比不上九阴之体，要是有了还阴丹，也能补全寒气，从而修炼...”

    曹严华眼睛一亮：“你是说，我们一家子都可以修行？”

    张青云点头：“理论上讲就是如此，只是，修行体质遭到破坏，暂时无法修行。当然，要是还有本来体质，体质不被破坏，也不会传承后世。”

    “我们还是需要注意一点的。”

    张青云看着曹睿：“小睿修行，绝不能出现偏差，任何一点错误，都会导致小睿先天受创，从而道体受限，以后很难长大。所以，小睿的修行，以后必须要跟着你，或者跟着我...”

    曹严华脸色凝重起来，极为专注的观察着曹睿修行，不敢再与张青云聊天。

    而张青云放出一道意念，注意着曹睿修行，而他自己，控制着分身刻录符篆，一边引导功法修行。修行之道，一日不修，百日无功。

    修行就是要积累，虽然有天眼辅助修行，张青云可没有特殊体质，曹严华修行需要炼化自身寒气，修为就会进步，几天不修炼不会影响，甚至功法会主动炼化九阴寒气。

    不知何时，张青云睁开双眼，旭日东升。

    曹严华已经在他怀中，酣睡之中，满脸带着微笑。

    “嗯，好舒服...”

    曹严华醒来，很是自然的离开他的怀抱：“你身上有吸引力，越是靠近你，我越感觉舒服，就这样一夜，比我自己修炼进速还要快。”

    张青云哭笑不得，因为他的修行，引动天地灵气，在身边凝聚磅礴而浓郁的灵气，自然而然的吸引着别人靠近。普通人吸上一口，都会延年益寿。对于修行者，更是有致命的诱惑。

    “嘿...”

    曹严华抱起小白狐：“你也要抢我的位置？”

    小白狐精神状态不是特别好，自从张青云封印住小狐狸的穴道，开启它的血脉进化之路，小白狐受益匪浅不假，但是精神状态不是特别好。

    “哈...”

    曹严华摸了摸小白狐的脑袋：“以后你就算是化形了，成了绝世大美人，也只能轮到老四的位置。”

    张青云：“？？？”

    一开始你是一个淑女来着，没想到竟是如此大大咧咧的性子。

    “它不会真的可以化形吧。”

    曹严华眼珠子转悠着：“真的可以成为大美人，给你暖床？”

    张青云哭笑不得，你这是期待小白狐化形，还是警惕着以后多一个情敌：“机缘足够，可以化形吧。异类修行与咱们人类不一样。他们的血脉浓度，血脉传承，注定着它们未来可以走多远。小白狐要是可以觉醒血脉，越是纯粹古老，未来成就越高。要是...血脉稀薄，无法觉醒，它可能以后只能普普通通，甚至血脉觉醒过程中，承受不住血脉冲刷，而身死道消。”

    曹严华被吓了一跳：“这么严重？”

    张青云点头：“你以为世间万物，一修练就是绝世天才？小白狐情况并不是很乐观，我帮它觉醒血脉，但是它的精神状态不假，现在失败概率在九成以上...”

    “那...”

    曹严华脸色凝重起来：“咱们把它放生吧。”

    “血脉觉醒开始，中途不可停止，否则就要受到反噬。”

    张青云摸着下巴：“不过你放心，我会帮助它压制，纵然血脉觉醒不成功，不是还有一成的成功概率？要是失败了，它会迅速成长，到时候我封印它全部血脉，做一只普通白狐就是...”

    曹严华点头，这是最好的结果。曹严华怀中的小白狐，直接离开，钻入房内去睡觉。曹严华有些惋惜：“小白狐啊小白狐，反正不会死，这是你的大机缘，要是成了，一飞冲天，要是失败，也不会有损失...”

    “成了！”

    张青云忽然目光一凝，看向曹睿。

    曹睿头顶的紫霞溃散，缓缓睁开双眼：“哇，姑姑姑父，我睡的好香，好舒服。”

    曹严华第一时间抱起曹睿，一道真元探查一圈，输了一口气：“很好，入道成功，没有其他状况。”

    练气一重天，丹田之中有一团红蒙蒙雾气，虽然稀薄，但是像是燃烧的火焰。曹严华很是惊讶，如果还不是自己已经修行，还是筑基境界，曹严华都会担心，这火焰会不会把自己的侄儿烧死。

    “小睿睿，你现在算是一个人修行者，姑姑告诉你，你以后不准动用修为欺负人，也不准在别人面前使用术法。”

    大家都生活在一个普通的俗世之中，要是曹睿年龄小，展现了修行者的术法神通，还不是暴露了自己，世界乱套？

    张青云也是担心这些，曹睿年龄还小。张青云本意就是，曹睿跟着他修行，直到成年。只是，毕竟生活在这个世界，曹睿未来，哪怕是他的至亲，也不能随便安排。

    留在身边，就等同以后不会进入学校，缺乏了真实生活体验，缺乏对社会的了解，不是一件好事。

    张青云修为很高，但是很多知识都不懂，造成很多知识盲区。起码，做人的道理，在学校有老师引导，总比在道观被他压制教导要强得多。

    “我知道。”

    曹睿小大人一样昂着脑袋：“不到迫不得已，我就低调猥琐发展，绝不会展现我的本事！我要像姑父一样，不显山露水，做一个世外高人一样的人。”

    这孩子如此聪慧，小小身体里，藏着一个妖孽一般的灵魂。这才是张青云决定，让曹睿走上修行之路的主要原因：“姑父相信你。”

    ......

    谷铃

    有始有终，曹严华递交了辞呈，还是需要两个月的工作。

    这是曹严华左后的社会体验之旅，曹严华带着曹睿，吃过早餐就匆匆离开。曹睿临走的时候，挥着手大声宣布：“姑父，下次来我带着女朋友来给你看看。我要我女朋友也修炼，我以后与她双宿双飞，做一对神仙眷侣...”

    最终结果，小家伙屁股爱了几巴掌，脸上挂着泪珠离开：“姑姑我错了，我错啦...我不会霍霍人家女孩子...”

    张青云失笑，无奈摇头转身回到道观：“火灵体，以后火气很大，少不得对异性的吸引，希望你以后不要做一个渣男。”

    火灵体修行，会有一种特殊的气质，对于异性的吸引那是致命的。不仅如此，火灵体要是不会控制，就会成为渣男渣女。

    火的负面影响，就是欲望的提升。

    “看来，需要在功法中加入静心之类的辅助才行。”

    盘膝坐下，几天的刻录，终于火星那一边的阵法符箓，被张青云加班加点，几天几夜时间，全部刻录完毕。

    控制钓竿，挂着一枚玉石分身，收起所有的阵法符箓，也带着几个玉石分身，张青云控制鱼竿，出现在美丽国上空。

    “嗯？”

    提前二十年来到这里，张青云发现这里与二十年后有些不同：“竟然会有信仰之力，汇聚一丝丝神力...”

    意念一扫，在几处教堂，有几个人有神力波动：“现在算是修行者，但是二十年后，竟然奇异消失了？不应该的...”

    控制鱼钩，靠近这些修行者，这些修行者与修道者不一样，他们借助信仰之力修行，信徒越多，实力越强。在一处教堂，有几个异类修行者，身上散发着练气九重天的气息波动：“如此年轻，不过三十来岁，二十年后才五十来岁，不应该死亡...不过，信仰之力与香火愿力修行一个样，是修行的良药，同样也是修行的毒药。”

    一份香火，九分为毒。信仰蕴藏着无尽的人类私心，夹杂着无尽的欲望。所以...这些借助信仰之力与香火愿力修行的人，都要偿还这些因果：“因果不偿还，香火愿力与信仰之力，就会化作毒药，最终身死道消...”

    “嗡...”

    一阵嗡鸣，一道驳杂的信仰之力，从十字架飚射而来，直刺张青云控制的鱼钩。张青云被吓了一跳：“咦？阴神境的攻击力量！”

    张青云没有与这些信仰之力纠缠，控制着鱼钩跳跃空间，出现在别处。

    就在鱼钩离开之后，一处密室中，一位行将就木的老者，猛然睁开双眼：“异教徒的气息！”

    手中抚摸着一个白银十字架，老者闭上了眼睛：“来自何处？如此熟悉，如此强大？”

    这些，张青云没有去在意，玉符化作一粒灰尘，钻入火星车内部，张青云感受着这方天地的压制之力，收回钓竿：“不知道是世界有变，还是原本就是如此？”

    世界之力的压制？

    东西方世界的规则不同，自然会有压制之力：“二十年后，我曾去过这里，完全没有了这种压制之力，真是奇怪...”

    “准备十天之后的事情吧。”

    张青云放下探查美丽国的事情，与赵东极约定的时间，还有三天。这三天时间，张青云需要刻录玉符，准备好符纸。

    转眼三天时间过去，曹方东带着曹志刚匆匆而来。这是他們儒道的机缘所在，他们不会放弃。

    “老爷子，这几枚玉符带在身上，每一枚玉符都有极强的防御与攻击。”

    张青云把几枚玉符递给曹方东与曹志刚：“这次出行，你们不是跟在后面收割好处，而是需要动手灭鬼的！”

    张青云又把一沓符纸分开，详细说明符纸用途：“口诀我做了手脚，你们带在身上，千万要记住口诀。”

    父子二人脸色凝重，张青云帮助他们开了挂，帮助他们走后门，但是这次出行，不仅仅是他们的机缘，也是一次危机，他们自然不敢怠慢。

    父子二人在一边熟悉玉符符纸的使用之法，没多久，赵东极到来。这次赵东极不是一个人前来，而是身边跟着两个中年道士。

    修为比赵东极低了一些，但也有筑基八重天...赵东极不知道得到了什么机遇，此时已经是筑基巅峰修为。

    张青云有些惋惜，要是赵东极的法器不提升品阶，筑基巅峰，就是赵东极的极限，终生难以突破。

    介绍了对方的人认识，那两个中年道士，表现很是淡漠。显然不知道赵东极为什么这么重视这三个普通的道士。

    曹方东与曹志刚，已经换上了道袍，一副道士装扮。

    曹方东甚至手中还拿着一柄拂尘，曹志刚背上背了一柄桃木剑。被人轻视，曹方东老爷子很是淡然，曹志刚则是不爽。

    张青云更不会计较被人轻视与否，他只与赵东极关系较好。

    “几位道友，咱们这就出发吧。”

    赵东极率先离开道观，张青云则是锁好道观大门，开启阵法之后，才追了上去。走出田间小道，曹方东已经准备好豪华轿车，让另外两个中年道士微微侧目。

    修道者，财侣法地缺一不可。有钱才有资源，有了资源需要有修行之所，而且还是洞天福地，其次就是修行之法。

    而侣并不是伴侣，修行者的道侣，可以是男，可以是女，只是修行上的伙伴。

    正所谓一法难求，修心之路上有人互相扶持，会少走很多弯路。

    “切...”

    车内，曹志刚很是不爽：“那两个道士真是烦人，以为自己是高人，一副冷冰冰的样子，看到咱们的车，还不是眼睛都直了？”

    张青云做的车，是曹家的车。赵东极他们的车，是面包车。

    曹志刚对此很是不满，两个中年道士，不仅冷淡，他想要与他们说话的时候，爱理不搭。曹志刚也是一个心高气傲的汉子，对他们没什么好感。

    曹方东确实如此，不过曹方东毕竟修行数十年，这点涵养还是有的：“大刚，真正有本事的，都是这样，你这样气氛，心态不对。”

    “谁说的有本事的人，都是这样？”

    曹志刚看向张青云：“我家妹夫，就与他们不一样。”

    “一样的。”

    张青云本来不想说话，曹志刚这心态的确不对：“要不是咱们是一家人，我对带外人，比他们还要冷淡。”

    曹志刚不说话了，张青云则是劝解道：“修行界就是如此，一切都是建立在实力之上，他们都是修行界中的名人翘楚，自然眼高于顶，要是你的修为比他们高，他们自然会无比热情。所以...你现在无须动怒，只会让别人看之不起。而你需要做的，就是比他们还要冷淡，如此一来，才显得你更像高人。”

    曹志刚恍然大悟，那就是比谁更傲娇呗？

    曹方东也有些明悟，脸上绽放笑容。

    轿车行驶，一走就是五六天，穿过两万里路，最后已经没路，一众人不得不下车而行，而在这里汇聚的道士，逐渐不下于近百。

    而张青云下车之后，忽然抬头，看向数十里外的深山。哪里漂浮着一团黑云，这团黑云普通人是看不到的。黑云中音乐有雷电穿梭，血红的煞气汇聚。

    张青云脸色凝重起来，看向其他道士，赵东极不知去了哪里，张青云没看到他。而不少道士，同样抬头，无不是脸色凝重：“阴煞成云，引动杀劫...诸位...咱们还是小心一些，这里的邪魔，比咱们以往见到的都要强大，都要可怖...我隐约感受到了死亡危机！”

