    蓝衣侍女对凌傲天福了一礼。

    “凌公子，你好。”

    “我叫娟儿，是暗夜楼明面上的负责人。”

    “楼主请你上七楼，请跟我来。”

    楼主请我上七楼？

    为什么？

    凌傲天愣了一下。

    他有听说，七楼不是随便什么人都能上去的。

    “好。”

    虽然不知道原因，但凌傲天还是从座位上站起来，跟着娟儿走。

    见状，大厅内的所有人，无不露出惊奇的神色。

    要知道。

    暗夜楼的楼主，吕初柔，乃是薛城三大美人之一。

    而且传闻。

    吕初柔的修为境界，似乎与薛城最强大的薛城主一样，同为归元境！

    能被邀请上去七楼顶楼的，迄今为止，也仅仅只有薛城主一人！

    甚至还是薛城主费了很大的劲，才能上去的。

    那么这位凌公子，到底是什么人？

    居然能被吕初柔邀请上去？

    所有人都细细打量起凌傲天。

    他相貌不错，只是衣品有点土。

    一身普通的廉价黑衣，戴的纳戒看起来也很劣质。

    而从他身上散发出的灵力气息来看，修为境界只有聚灵境。

    总体来说，他应该不是什么名门望族或宗门子弟。

    就这样的人，也能被楼主邀请？

    几乎所有人都不服。

    一个粗毛壮汉站了出来。

    他挡在凌傲天的面前，质疑道：

    “小子，楼主为什么请你上七楼？”

    凌傲天没有回答，只是面无表情的看着对方。

    粗毛壮汉语气不善，蔑视道：

    “小子！我看你踏入聚灵境没几年吧，除了一副好皮囊，你有什么值得楼主看重？！”

    凌傲天的目光瞬间就冷了下来。

    他很不喜欢这种用狗眼来看人的人，冷冷回道：

    “与你何干！”

    粗毛壮汉嘲笑道：“呵呵，老子看你不爽。”

    凌傲天眯起眼睛：“所以？”

    粗毛壮汉用拇指扣起耳朵，鄙视道：

    “别说老子欺负你，同为聚灵境，你打赢了老子，就让你上七楼，否则，你就从老子胯下爬出暗夜楼吧。”

    这话一出。

    惹得大厅内一片哄笑。

    凌傲天也气笑了：“呵，我为何要与你打？理由？”

    粗毛壮汉不耐烦道：“哪来那么多废话，跟个娘们一样叽叽歪歪。”

    说完，他偷袭似的，将拇指那团黄黑的耳屎，弹向凌傲天。

    凌傲天惊觉的躲开。

    耳屎团从他鼻尖留香而过，射在了人群中的一个小厮嘴里。

    呕！！

    小厮当场吐沫晕倒，众人捂嘴反胃。

    凌傲天顿时火冒三丈：

    “找死！”

    他猛然爆发灵力，整个人冲到了粗毛壮汉跟前。

    瞬息之间。

    他一拳打出，拳头实实打在了粗毛壮汉的脸上。

    粗毛壮汉竟毫无反抗之力的，当场被打飞。

    在撞柱落地后，他两眼一翻，昏死了过去。

    “呸，什么玩意！”

    凌傲天冷冷的收起拳头，朝地上的粗毛壮汉脸上吐了一口痰。

    结果没控制好，吐在了他熏黑的嘴唇上。

    一招....周围人看向凌傲天的眼神都变了。

    双方都是聚灵境，此子居然....一招就打倒了对方？！

    就连一些气海境二层的修士，面对刚才凌傲天那一拳，都感到有压力！

    这时候。

    才有人认出了凌傲天，不禁惊呼：

    “我知道了！是他，凌傲天！”

    什么？

    凌傲天？？

    众人这才恍然大悟，随后纷纷评头论足起来。

    “他就是昨晚替薛千金退婚的男人？”

    “他就是把江宗主打吐血昏迷的男人？”

    “啊？是他？怪不得楼主会邀请他！”

    “此子好魄力！”

    “此子不同凡响！”

    ..

    现在，所有的人，都不再看轻凌傲天。

    甚至还觉得，他潜力巨大，将来必成大器！

    “凌公子，你....”

    娟儿很惊讶的望着凌傲天。

    她自然是知道凌傲天的退婚事迹的。

    只不过没有亲眼看到，所以也没多大的感触。

    然而今天亲眼见到他的实力，这才真真正正的被震惊到。

    好厉害...

    怪不得楼主会单独见他....

    想必楼主早已知晓他的潜力...

    默默想着，她看着凌傲天的背影，目光中流露出奇异的神色。

    凌傲天潇洒的转身，面对娟儿道：

    “娟儿姑娘，我们接着上七楼吧，请带路。”

    说完，邪魅一笑。

    好帅！

    娟儿瞬间心跳加快。

    这邪魅的眼神，这洒脱自信的气息，让她脸蛋开始发热，脑袋甚至有点眩晕，情不自禁的露出了花痴脸。

    这感觉....好奇妙....

    她赶紧转身，捂住起伏的胸脯，深呼吸。

    然后强装镇定的朝楼梯走去。

    只是她说话声音，已经变得不太自然：

    “凌...凌公子，请...请跟我来...”

    “好。”

    凌傲天笑了一声，直接跟上去。

    很快，二人就上到七楼。

    七楼顶楼，只有一个房间。

    那是暗夜楼楼主，吕初柔的私人住所。

    娟儿推开房门。

    在凌傲天进去后，娟儿关上了门。

    而在门关上之前，她透过门缝，羞涩的偷瞄一眼凌傲天的背影，脸蛋不禁又红了起来。

    连站姿都这么好看....

    宽敞雅致的房间里，充斥着淡淡的清香。

    凌傲天昂首挺胸，目光如炬的四处观察着。

    如果没猜错，那位楼主应该会在暗中观察他。

    所以得留个好印象。

    在他前方，是一个画着蓝色花海的屏风。

    屏风的后面，热气氤氲，花香飘溢，潺潺的流水声，还夹着女人轻柔的哼调，使人听了心神具悦。

    这楼主是在...沐浴？

    凌傲天心中，莫名升起一阵期盼。

    她现在单独叫我来，难道是暗示我....

    对了！她一定是调查过我，知道了我的潜力！

    如此说来，她很可能是看上我了！

    凌傲天微眯眼睛，嘴角不禁上扬。

    他当即迈腿向屏风处走去。

    突然。

    就当要越过屏风进入浴室时。

    几道无形的音波，从屏风后面激荡而出。

    音波如百万细针，刺入凌傲天的耳朵后，开始在大脑里肆意狂虐。

    几乎一瞬间，凌傲天感觉整个世界倒转混乱，陷入了无尽的尖锐嗡鸣中。

    “啊——！！”

    他痛苦的抱住脑袋，跪在地上，面部涨得极红，额头青筋暴起，喉咙发出嘶哑的低吼声。

    他感觉自己灵魂，快要被撕裂剥离了！

    渐渐的。

    在音波消散后，他整个人虚弱的趴在了地上。

    此时此刻，他的衣服已被冷汗打湿，呼吸变得喘重，脑袋还感到天旋地转，灵魂惊颤不止。

    “凌傲天是吧？能扛得住妾身的音魂术，没有昏迷过去，你也挺不错了。”

    一道柔和的熟女声音，在凌傲天耳边响起。

    他顶着眩晕，艰难抬头看上去。

    纤纤玉足，水珠沾流，繁丽的蓝色长裙，遮上蔽下，中空却露着性感的肚脐眼，往上翻峰越壑，便见锁骨之撩人，玉颈之诱惑。

    墨玉般的秀发，被簪子绾成贵妇云鬓，晶莹的耳垂，挂着天蓝色的玉石耳环。

    面若桃花，眸似流年，浅笑安然，柔情绰态！

    “好....美....”

    凌傲天直接看呆了。

    如果说，薛梦涵是清涩的秀美荷莲。

    那么，这位暗夜楼的楼主，吕初柔，就是熟透待摘的水蜜桃。

    不愧为薛城三大美人之一！

    吕初柔见凌傲天望着她发呆，心中有点意外。

    这就是所谓的...男主角？

    定力有点差呢。

