    意识空间内。

    经过一番短暂的自我介绍，维拉妮卡与小鹿等神眷者便算互相认识了。

    而后，由亚当牵头，所有神眷者便开始议论起了有关于蓝星被污染的事情。

    亚当：“对于蓝星被污染这件事，我们必须尽快处理，虽然我无法移动但却可以以打开位面通道的形式直接降临，但在这之前却需要小鹿你先去确认具体的坐标。”

    “对了，小鹿，莱恩联邦人类官方那边有没有向你提供信息，他们现在的具体情况又怎么样了？”

    亚当转头看向小鹿，而此刻听到这话的小鹿原本因为多了两个漂亮妹妹的高兴眼神顿时就变得有些愤愤起来。

    小鹿嘟囔的开口道：“没有，也不需要，我不想理他们了，因为他们说了父亲的坏话。”

    “坏话？”

    小鹿这话一出，亚当先是皱眉，而后就露出一副沉默的表情。

    而比起亚当，此刻一旁以着一副三米姿态的显现龙形投影的爱丽丝菲尔其眼中却闪过一丝冰冷的目光。

    而与爱丽丝菲尔不同，墨菲特投影的两米石头人直接就露出明显的愤怒。

    墨菲特怒声道：“他们说了什么！”

    看着墨菲特一副准备杀人的狂躁模样，妮卡只感觉墨菲特有些可怕，甚至直接躲在了自己姐姐身后。

    而维拉则安抚的摸了摸妮卡的头，并且以着一种沉默与思索的态度看着小鹿。

    被众人看着，并且发现墨菲特极其狂躁，小鹿反而有些担心墨菲特真跑到人类世界大杀特杀。

    对于爱好和平的小鹿，小鹿自然第一时间宽慰道：

    “哎呀，墨菲特你别这样嘛，你都吓到妮卡妹妹了，另外，其实也没什么啦，就是有一个人类说父亲不像神明，抱怨父亲没能阻止紫月的这次污染。”

    小鹿这话不说还好，他这话一落，墨菲特更加狂暴了！

    “该死的人类！父神的状态他们知道什么？要是父神能直接降临，别说什么污染了，紫月都能被父神直接打爆！”

    “这一次，要不是伟大的父神出手，这群蝼蚁还不知道会怎么死呢，真是忘恩负义的种族！吾等之前就不该帮助他们！”

    “或许吾等这次正应该好好教训一下他们并让他们明白什么叫做感恩与敬畏了。”

    墨菲特极为暴躁的说道，并且话中对季宇的伟大坚信不疑。

    不止墨菲特，其实在所有化身心中，季宇都是强大伟岸的象征。

    正因为自己的父亲太过强大，所以反而会受到类似紫月的某些限制，要不然父亲何至于眷顾他们并让他们诞生？

    神眷者诞生是为了救世，是神明的意志的延伸，这是所有化身已有的共识，但化身们可不是机器，他们有自己的思维与想法。

    抛却种族成见救世他们没话说，但唯独亵渎他们的父亲是不行的。

    在化身们的心中，季宇是特殊的，是让他们摆脱浑浑噩噩，是让他们诞生智慧与生命的存在。

    季宇是父亲，同时也是他们心中共同的信仰支柱。

    所以父亲不容亵渎，是绝对的。

    有关于这点，在上一次的谈话，亚当也早已表态，所以此时，在听到小鹿这般的叙述之后，一向沉稳的亚当也开口了。

    “一个人如此说可不仅仅代表只有他一个人如此想。”亚当看着小鹿，同时叹气道：

    “这一次的紫月灾害极为严重，人类的死亡数量并不会少，这其中或许很多人都还指望着神明拯救，并一直呼唤神明。”

    “但一旦神明无法达到他们的预期，这种期望很快就可能演变成愤恨。”

    “愤恨神明为什么不能拯救他们，不能拯救他们的家人，甚至认为这算是什么神明？神明不应该无所不能吗？如果做不到，这算是什么神明？”

    “神明一词，是很沉重的，而我也终于理解了父亲为什么一直都未向我们承认过自己是神明。”

    “神明是我们强加于父亲的认知，同时也是我们如此宣传了父亲的存在，那么这带来的负面影响也的确是我们需要面对的。”

    亚当感慨的说道，看似在反思，但话语很快就变了风向。

    “父亲是否是‘神明’其实我并不在意，因为父亲的存在在我们心中就是属于我们的神明。”

    “父亲让我们诞生，让我们获得智慧，让我们见识到了这个多彩的世界，就算人类不认可父亲，我们也必须认可父亲并坚定的站在父亲身边。”

    “对于人类的不认可，我们可以不苛责，但对于亵渎父亲的人类，我们却必须有所表示。”

    “父亲的付出可以没有回报，我们的付出也可以没有回报，但人类不懂感恩与敬畏却是让我无法接受的。”

    “另外，我也期望父亲的付出能够得到回报，因为就算是作为普通人类的家庭，子女对自己的父亲也应该有这样的态度。”

    “我不知道父亲具体是如何想法，但我希望父亲获得回报，更希望父亲能够看见我们的努力并永远‘眷顾’我们。”

    “所以，就算父亲不同意我们的做法，这一次我们也一定不能将这件事忽略过去。”

    “我们需要向人类宣告，宣告父亲的伟大，宣告父亲是不可亵渎，是必须敬畏的存在。”

    “我们必须强势，必须体现出我们所有神眷者的绝对意志。”

    “所以，我认为，我们目前要做的便是终止与人类各国官方的所有合作，我们将按照我们自己的意志行动，按照我们自己的想法去阻止去对抗紫月。”

    “同时，我们也应该开始按照自己的意志建立属于我们自己的秩序，在这个过程中我虽然不希望看见冲突，但必要的时候我们也一定不能退缩。”

    亚当如此的说着，并且目光严肃的看向在场的所有化身。

    而这一刻，小鹿看着亚当，双眼全是崇拜的目光。

    “兄长不愧是兄长，说的话听起来好厉害啊，其实我早就不想和人类合作了，它们太烦人了，而且我是鹿哎，我干嘛要照顾它们的情绪和感受啊。”

    “再说了，以前可以说是我们打不过他们需要这种态度，但现在我们明明能打过哎，干嘛还要在意他们啊，所以，小鹿我举四条腿同意啊！”

    墨菲特本身就不喜欢人类，现在亚当如此说，他当然也立刻就赞同了。

    “我同意，并且我喜欢能够给人类一个教训！”

    爱丽丝菲尔：“可以，我会立刻带着露西离开，另外如果有人愿意跟着我的话，我希望小鹿兄长能够打开位面让他们通行。”

    “嗯，这个没问题啊。”小鹿笑着说道。

    “啊？与人类合作终止啊？可是我和姐姐怎么办啊！”

    在在场所有人做出表态后，妮卡立刻就带着惊慌的表情道。

    “什么你们怎么办？”

    墨菲特不满的看着妮卡这位所谓的妹妹道。

    “哎，墨菲特兄长你可别欺负我啊，亚当哥哥可看着呢。”

    “另外啊，我和姐姐的情况跟你们可不一样的哎，我和姐姐的本体是航母啊，我们的成长需要很多材料与燃料的。”

    看着妮卡一副烦恼的样子，墨菲特却给了妮卡一个面无表情的平淡回答：

    “就这事？”

    “啊？”妮卡呆了，看着墨菲特顿时就气不打一处来。

    “什么叫就是这事啊，我们要成长啊，不然怎么帮助父亲啊？再说了，万一与人类起冲突了我们可不想成为你们的拖油瓶。”

    妮卡苦恼的不行，并且还想继续表达自己与姐姐的特殊性。

    但这时墨菲特却平淡的道：

    “我给你们不就成了。”

    “你给我们？”

    妮卡呆了呆，而维拉则略显愕然。

    “你给我们？金属矿石兄长你可能有，但必要的化工石油、有各种化工产品还有核燃料所必要的东西你怎么可能提供得了？兄长你可不要把事情想得太简单了啊。”

    维拉叹息的看着墨菲特如此说道，而墨菲特还真是愕然了一下。

    是的，墨菲特或许可以提供大量的金属矿石，但不明白各种金属性质的他还需要花费大量时间去寻找，比起有人类的帮助，墨菲特的行为对于维拉妮卡的成长明显是不利的。

    “哎呀，为什么要这么麻烦啊，我们去抢不行吗？再不济这不是有亚当兄长吗?”

    “嘿嘿，亚当兄长在人类社会可是有大量信众的，而且还不乏一些有钱有势的人类哦，只要亚当兄长开口，再难的东西也可以帮你们弄到的。”

    小鹿如此天真的说道，而维拉与妮卡两者则全部在愕然中看向了亚当。

    看到这里，亚当当即露出沉思模样，随后亚当便点了点头道：

    “这件事说难也难，说不难也不难，关键还是要看有多少信众愿意坚定的追随我。”

    “另外，如果你们需要的资源比较多的话，或许还需要我支持一下我的那些信众发动变革。”

    “不过，不到万不得已我还不想这么做，另外我们与人类的关系也不需要如此紧张。”

    “我们做我们的就可以了，至于人类会怎么做那就是他们的事了，正常的交往还是可以的，另外我也的确有些独断了，没有考虑到你们，所以关于中断合作还可以再商议一下。”

    “另外，谁说敌对就不能交易了？西约的情况可复杂多了，什么是资本家，什么是商人，你们可能还没看清他们。”

    亚当笑了笑，而维拉与妮卡则若有所思。

