    看到来的几个人，而且最重要的是打头的这个人他们还认识。

    托马斯忙打招呼说：“乔治先生！”

    乔治·Z·梅达利将一份文件丢在桌子上，双手撑腰，十分有气势地喊道：“这是保释书，立刻将我的当事人放了。不然我当即控告你威胁我当事人，威逼取得供词！”

    看到是律师，刚才还一副气势嚣张的托马斯诺诺地说：

    “但是他打伤人却是事实，要等医院那边验伤报告出来，登记过后，才能提出保释！”

    乔治·Z·梅达利不客气地说：“那伤者呢？我怎么没有看到有他的登记信息？”

    “这……”

    看到手下还在磨蹭，警察分局局长马库斯·布鲁克斯当即喊道：“快把人放了！”

    看到竟然连局长也来了，托马斯再也不敢废话了。

    他气呼呼地拿起登记表，喊道：“你跟我来做保释手续！”

    乔治·Z·梅达利一个示意，助理当即跟上办理手续。

    ……

    一般亚洲人被警察抓了，根本没人关注。

    但是现在最火热的小说作家楚云飞竟然持枪打劫一家餐厅，这就是大新闻了。

    各家电视天的记者都出动了，尤其是《纽约日报》的记者更是第一时间就赶到警察局。

    几十个记者拿着镁粉闪光灯的照相机就等着正主的出现，几十个记者拿着笔和纸，准备随时扑上去，采访到当事人。

    警察局突然出现了很多人。当即有值班的警察走过来，喊道：“你们是干什么的？”

    记者一边注意着大门，一边喊道：“我们是记者，我要采访一下楚云飞！”

    有记者趁机问道：

    “那个中国人现在怎么样了？听说他杀了人？”

    “有传闻说他是被诬陷的。你们警察动用私刑想要逼供？”

    “请问这件事现在是什么情况？”

    警察局被记者包围，这件事在美国太平常了。

    警察也算身经百战了。

    他们拦住记者，不让对方溜进来。

    就在警察局里极力拦住记者的时候，突然一个记者大声喊道。

    “唉，看那边！”

    “出来了，那个中国人出来了！”

    “快看，他从警察局出来了！”

    这下警察再也拦不住了，记者奋力冲了过去。

    警察看到是记者是去采访，不是冲进警察局。

    他们也就不管了。

    一瞬间，楚云飞和律师就被记者包围了。

    几十多个记者围在楚云飞面前。

    “楚先生，听说你是打劫一家餐厅被抓进去的？请问是不是有这种事？”

    “楚先生。你有没有犯法？”

    “楚先生，请问会不会影响《星球大战》的连载！”

    楚云飞看到记者，立马愤怒地喊道：“这是污蔑。我一直以为美国是个民主自由的国家。但是我错了。美国根本就不是一个民主自由的家国。我不过就是想进餐厅吃个饭，结果就被人辱骂，那家餐厅老板还诬陷我打劫餐厅。无耻。无耻啊！他们的行为践踏了美国宪法，践踏了美国立国的根基民主与自由。我为他们感到悲哀，也为美国政府感到悲哀。民主与自由是写在美国宪法上，但是一些人却是完全无视宪法，他们如同奴隶主一样高高在上想要继续奴隶有色人。我一定要将那家餐厅的老板得到应有的的惩罚，我坚信世界上是有公理的！”

    乔治·Z·梅达利这个时候，也插口对着记者说道：“我当事人受到严重不公平待遇，我们将会向那餐厅老板进行诉讼，让他受到法律的惩罚，维护我当事人的合法权利！”

    美国的记者从来不怕事情闹大，他们怕的事情没有闹大。

    没有事，他们都要想办法将事情闹大。这次看到楚云飞一个亚洲人竟然要状告一个白人。

    他们激动地喊道：“这么说，楚先生你是要状告那家餐厅了？”

    楚云飞肯定地说：“是的。我已经委托乔治先生，作为我的律师。控告约翰餐厅歪曲事实，对我的名誉造成无可挽回的损失。我要让他们受到应有的惩罚！”

    ……

    隔天。其他报纸都不敢明确表示楚云飞是冤枉的。都只是就事论事。

    不过《纽约日报》那就不客气了。

    在第二版头条上大字写着——《种族歧视，美国丑陋的伤疤！》

    “写出《星球大战》、《冰与火之歌》，曾经拯救过75个英勇美国空军飞行员的的著名华人作家楚云飞，被约翰餐厅状告宣称楚云飞和他的一个同伴持枪打劫他们的餐厅。

    根据目击者称。那家餐厅是白人至上的种族主义者开的。楚云飞和他的同伴是误进那家餐厅。结果就被餐厅老板陷害成抢劫者。事情真相到底是如何，本报记者将会继续调查，为你报道最新的进展。”

    随着报纸的刊登，很快楚云飞被捕，被诬告成打劫餐厅的事就传开了。

    很多人拿着报纸翻到第二版，惊讶地说。

    “《星球大战》的作者被捕了！”

    “啊。发生了什么事？”

    “听说是持枪抢劫！”

    “持枪抢劫？抢劫什么？银行吗？”

    “不是。听说是一家餐厅？”

    “FUCK！他跑去抢劫餐厅？能再胡扯一点吗？”

    “是真的。你看报纸上已经刊登出来。”

    “报纸上不是说那家餐厅是种族主义者开的，他们仇视有色人种吗？”

    “等等。他要是被判入狱的话。《星球大战》后面的剧情怎么办？我还想知道天行者能不能成功逃脱！”

    “我也想知道莱娅公主能不能率领大军起义啊！”

    “不行。绝对不能那个华人被抓，就算要抓，也要等到《星球大战》写完！我要去抗议！”

    “一起去。那餐厅老板简直是将我们当傻子。一个那么出名的作家竟然去抢劫一家餐厅，简直是糊弄我们的智商。我也要去抗议！”

    随着有人的提议，越来越多的人跑到约翰餐厅门口，拿着纸牌大声喊道。

    “他是无罪的！”

    “你们这些该死的种族歧视者。竟然污蔑一个没有罪的人！”

    “我们都享有平等自由的权利！”

    “我们为你们感到耻辱！快道歉！”

    ……

    看到上千个人拿着纸牌站在餐厅门口示威，严重影响了餐厅的生意。

    尤其是当中还有几百个白人，更是让罗伊·斯特恩气炸了。

    他拿着枪就要冲出去驱赶那些抗议者，律师马克·麦克米兰看到赶紧拦住对方。

    “住手。你想输掉这场官司吗？”

    罗伊·斯特恩大声说道：“这里是我的商铺，他们在我的店门口闹事，我有权将他们驱赶走！”

    “你没有看到餐厅门口的那些记者吗？你现在出去，信不信明天就会有你持枪威胁示威者的报道。到时候那些陪审团绝对会对你留下糟糕的印象。你想赢下这场官司绝无可能！事实上，你现在赢得胜算也不高！”

    罗伊当即不满地说：“你什么意思？我是请说你能赢，才请你的。你现在告诉我你赢不了，那我请你干什么？”

    马克·麦克米兰哼了一声。“你要知道对方的律师可是金牌律师乔治·Z·梅达利，我可以明确告诉你。在纽约，除了我，你再也找不到另外一个有把握赢他的律师了。甚至可以这样说，听到对方的律师是乔治·Z·梅达利，只怕你很难再请到律师帮你打这一场官司！”

    罗伊问道：“那你有几分胜算？”

    马克·麦克米兰想了一下，谨慎地说：“四成。这还是需要你和警察肯帮忙配合的情况。”

    罗伊不敢相信地说：“才四成？”

    马克·麦克米兰不客气地说：“这已经是最好的结果了。你报警说他持枪打劫，那枪呢？警察搜身的时候可是没有找到枪的！对方律师咬住这点，你就很难翻盘！”

    “等等。我没有报警啊！”

    马克·麦克米兰感觉自己找到了破绽，忙问道：“不是你报的警，那是谁报的警？”

    “我怎么知道。我这才刚拿出枪，警察就来了。然后他们两个人就被警察抓走了！”

    马克·麦克米兰问了一个关键问题。“一个关键问题，不是你报的警。那是谁说他们持枪打劫的？”

    “那个……我看到他抓住了约翰。那个……我觉得这个黄种人像是打劫者的，所以……”

    “所以不是你报的警，但是当警察来了，你咬定那两个人持枪打劫。而且还是在对方没有带枪的情况下。”马克·麦克米兰用手拍了一下自己的额头。

    他感觉四成的胜算要再往下调一调。

    马克·麦克米兰试探性地问道：“我个人建议，你最好和对方达成庭外和解，那个赔偿金也能适当减少！”

    听到要和黄种人庭外和解，而且还要给对方赔偿金。

    罗伊·斯特恩差点整个人都跳起来。“不可能。我一分钱都不会给那个黄皮猴子的。”

    马克·麦克米兰提醒说：“那想要获胜，只能是让警察站在你这一边，才有翻盘的希望。比如找到他们当日携带的枪什么的。你慢慢想，我先出去抽根烟！”

