    陆薇薇唯一-没想到的是，第一个来的人会是陆泽宇，这让她多少有些失望。

    如果来的人是傅朔那就好了，傅氏夫妻一起“威胁”她，想必报道出去会相当精彩。

    但她心中最期待的还是厉景琛，那个为了“亡妻”沉寂六年的男人，若是为了“傅太太”冲冠一怒，那将会是何等的精彩!

    心思流转间，只听陆薇薇道:“把这段录像发给另一家电视台，就说我有独家新闻要找他们爆料。

    为了防止那两个跟随陆泽宇离开的记者变卦，她唯有这样，才不会让自己陷入被动。

    是。”佣人马上去办了。

    陆薇薇则回头看向摇篮里的贵宾犬，见它毛都恹了，不由心疼道:

    卡拉，为了妈咪，你受苦了。

    卡拉却把脑袋埋进了两条前肢里，不敢直视她。

    陆薇薇一边把它散落的绷带重新系好，一边承诺道:“等你好了,我们再-起玩耍吧。

    随后，她转身出了房间，对客厅里的那两个女人道:“今天辛苦你们了，你们可以回去了。看最新章节请百度搜“新月过月”

    刚才冲进房间里的那个男人，是你大哥吧?”下巴尖细的女人回忆道:“我在慈善晚会上见过他，他来找你干什么呀薇薇?

    闻言，陆薇薇语气诡谲道:“他不是我大哥，而是傅氏请来的说客，

    对我威逼利诱，欺负我一个弱女子，你们可要记住了。

    两人一愣之下，反应过来道:“我们记住了!

    等送走她们后，陆薇薇刚转身，就见家庭医生正站在她的身后，说道:“太太，老爷睡醒了，正想找你呢。

    陆薇薇面色一沉，汤业祖那个老不死的，又想折磨她了!

    但想归想，她的行动可不敢慢，毕竟汤业祖将财产都交托给律师保管着，一旦她表现不好，那她这些年来的苦可就白受了。

    “我这就过去。

    主卧。

    陆薇薇轻轻推开房门时，一股令人作呕的气味顷刻传来，她面色剧变还来不及转身去叫佣人过来帮忙，就听一道嘶哑的声音响起

    过来，给我清理干净。

    闻言，陆薇薇暗暗一-咬牙，明明家里有的是佣人，但汤业祖这老东西却总是要她来伺候他的吃喝拉撒!

    见她愣在门口，形同干尸的汤业祖忽然咆哮一声:“还不快点!

    来了，老公。’

    陆薇薇只好走过去，离得越近，那股臭味便越浓烈。

    汤业祖浑浊的眼球跟着她转动，见她强忍着难受，他反而笑了下。

    陆薇薇随即定睛一看，只见床上有一滩黄色的液体。

    他失禁了。看最新章节请百度搜“新月过月”

    不是给你穿了成人纸尿裤了吗?怎么还会漏出来呢?

    汤业祖听后神情一冷,在她弯下腰想要给他换裤子的时候，猛地抬起枯瘦的手掐住了她的咽喉，嘶哑道:“你还敢问?我让你每半个小时就要进来看我一次，你却拖了这么久!你是想让我被熏死吗!

    长期的虐待，竟让陆薇薇有些意识不到疼痛了，只磕磕绊绊道:

    我刚才有事要忙。

    汤业祖眯了眯眼:“什么事?

    陆薇薇费劲的解释道:卡拉被人踢伤了，我想为它

    讨回公道。

    闻言，汤业祖松开了她的脖子,改而用干瘪的指腹轻划她肌肤细腻的脸颊。

    陆薇薇觉得被他摸过的地方，就像被蚯蚓爬过一样恶心。

    下一秒，只听他嘶哑道:“为了——条畜生，弃我于不顾，不如我把你这身皮扒下来当灯罩,再把你的骨头丢去喂狗，让你和那条畜生骨血交融，再也离不开彼此，好不好”啊?哈哈哈!

    似乎是在回应主人的话般，只听楼下庭院的犬舍中，忽然响起一阵此起彼伏的犬吠。

    陆薇薇毫不怀疑他会这样做!

    汤业祖养了三条罗威纳犬，都是烈性犬，听说能与虎斗，她刚嫁进来的时候，就听嘴碎的佣人议论过，那些被汤业祖虐待而死的女人中，有的死相极为凄惨，怕是都被喂给了这三条狗!

    不过，她却没有露出被吓坏的表情，而是说道:别呀老公，你看我嫁给了你三年，是不是你所有女人中最命硬的一个?不管你怎么玩都不会坏，我若是死了，你又得再换一个，新人又能让你玩多久呢?

    似是没想到她会这么回答般，汤业祖干尸一般的脸上闪过了一丝惊讶，不过她说的对，之前娶的那3任妻子和雇佣的6个保姆都是没到半年就死了，让他十分不尽兴。

    “那就先留着你这条贱命，等我死后，再陪葬吧。

    他以为他是古时候的皇帝吗?死了还要妃嫔陪葬!

    但嘴上，陆薇薇却答应道:“好啊。

    你死后一百年，我都不会死呢!臭老头!

    随即，汤业祖又呵斥道:

    “现在，快点帮我把裤子换了!

    陆薇薇只好任劳任怨的照做。

    过程中，她经不住回想起，六年前，她自以为摆脱了嫁给瞎子的命运，如今却还是要伺候人，而且对方还是一个心理变态，喜欢凌虐女人的糟老头!

    而厉景琛的眼睛却被治好了，现在执掌着厉氏集团这座帝国,除了夺回陆晚晚外，他可以说是要风得风，要雨得雨!

    命运为什么要这么捉弄她?!

    但为了汤业祖死后的遗产，她不得不忍受这一切!

    而此时，医院。

    见外面天色已暗，而被注射了镇定剂的谢柔还没睡醒，陆晚晚不由摸了摸趴在床边，守着谢柔的安安的小脑袋，轻声问:‘

    宝贝，明天就要开学了，妈咪先送你回家好不好?

    安安抬起可爱的小脸，小声道:

    “妈咪，一旦开学，我就更没有时间过来陪院长奶奶了。

    闻言，陆晚晚冒着回去后会被傅家二老数落的风险，默许道:

    “那好，妈咪去楼下打饭，你就在这里陪院长奶奶，哪里都别乱跑，好么?

    嗯!妈咪你放心吧，我就在这待着，院长奶奶有什么情况，我就按床头那个红色的铃。”安安说着，抬起小手朝那个呼叫铃指了指。

