    

    张春生带着苏媛媛过去，这边会计是知道这个姑娘上次就捐款六千，这次人家挣钱了，又过来了。

    “同志，非常的感谢你，我代表所有的士兵感谢你。”

    苏媛媛矜持的笑了笑，谁被这样慷慨激昂的表扬能够不激动呢？

    “这是我应该的，有你们保家卫国，才有我们的幸福生活。”

    这下高度又不一样了。这是觉悟问题了。

    苏媛媛交钱以后心里踏实了，这次是七千块钱，还有给李洪祥的六千都是詹姆斯的。

    这就想当于拿别人的钱自己做贡献了。

    “同志，这钱是我和谭绍庭两个捐的。”毕竟今年冬小麦的收成确实有谭绍庭的。再说他现在在这行工作，这样锦上添花的事还是要带着他的。

    这边的负责人也记上了谭绍庭的名字。

    这边忙活完了，张春生带着苏媛媛离开。

    “你就住在这里吧？”

    苏媛媛摇头，“不了，我还是去外面逛逛，再说我这几天也要回去了，又该回去种地了。”谁愿意在这里啊？感觉不自在。

    张春生看着离开的姑娘，想要叫住她，想要问问她就不想知道谭绍庭得消息？

    可是他知道这是有纪律的，人家没问就已经是对自己最好的了。

    这边苏媛媛一直观察着张春生，看着他纠结的表情，就知道自己就是问了谭绍庭得消息，也不会告诉自己的，何必那样？反正也不担心他的安全。

    她出来就在外面溜达。说实在的，这里真的是人烟稀少，不过和农场那边差不多。

    “苏媛媛？”

    她转过身看到了阮玲玉。

    “阮同志，再次的见面了。”

    “嗯，你又过来了？谭同志刚离开几天。你们没有赶上吧？”

    苏媛媛摇了摇头“没有，我刚刚到。”

    “你要去哪里？”

    “没事的，准备去火车站买车票，看看什么时候有回程的火车。”

    “那怎么也要后天才能离开了。你去我家住吧，我还没有谢谢你带给我的首饰呢。”

    苏媛媛想了想，点头同意了。

    阮玲玉就这边的长相，身材小巧玲珑的，皮肤挺白，还挺细腻的，长的非常的可爱。

    两人在一起反而显得苏媛媛要大一点，其实人家比苏媛媛大了四岁呢。

    到了阮玲玉家，她热情的招呼苏媛媛吃水果。

    “苏媛媛，我这里做了很多的水果干，你带回去一些，水果对女孩子特别的好。”

    “嗯，谢谢你，阮同志我想多买点水果干，买几百斤带回去。”

    “一百斤都要装五个袋子，你一个人一路上太麻烦了。”

    “也是啊，那我就买一百斤好了。”

    私下自己多买点带回去，自己俨然把自己当成了倒爷了。就想着什么可以赚钱。

    家里就两个女孩子，但是阮玲玉根本就没有糊弄。晚饭特别的丰盛，还有这里的特色熏肉。

    两个人都说着彼此的生活，当阮玲玉知道苏媛媛一个人干了一百五十多亩地，那是真心的佩服了。

    “苏媛媛你太厉害了。我只有三亩地，那样我还觉得特别的累。”

    “没有办法，今年回去也就种五十亩地，太累了，我当时都不想干了，可是累了一年了。都到了收获的时候，就是爬着也要干完了。”

    苏媛媛也知道自己那时候太逞强了，要是没有场里的帮忙，自己想要出来，那简直就是在做梦。

    第二天苏媛媛拒绝了阮玲玉的陪同，自己出去转了，她想要买水果干，是真的买，自己空间里的东西什么都不能拿出来，毕竟这里有张春生他们这样的人，可是不要让自己陷入危险当中，花钱就不一样了。

    这里自由交易还是可以的。苏媛媛一上午就买了二百斤的猕猴桃的干，还有二百斤的芒果干。

    阮玲玉看着这个丫头买回来的回来，无奈的叹了一口气。“你什么时候坐火车离开，我去送你。”

    “谢谢啦，我还想要再买点的。”

    中午吃饭完，她去了火车站，问清楚了还有三天火车才发车。

    这下苏媛媛放心了。自己可以多收集一些这边的特产的。

    其实她想要这边的布的，那种花色，染色她都喜欢。

    所以下午她就是买布，还真的买了一百多米了。

    “苏媛媛，你喜欢这样的花布吗？”

    苏媛媛点头，“我还在街上定了两套衣服呢，我试试这边的衣服。”

    “我这里就有。我送你一套新的。”

    苏媛媛摇头，自己比阮玲玉要高，穿上人家的衣服也不合身。

    “我都定了两套了，谢谢你了。”

    阮玲玉也知道苏媛媛的这个姑娘的脾气非常的硬，说白了就是男人的脾气。说不要就是不要。

    然后又买了又二百斤大米，说实在的现在这里的大米比不上空间里的大米好吃的。

    但是这也是过明路。反正已经收集了这么多东西了。实在不行，就在下站下车，自己等着下趟火车也行的。

    阮玲玉就看着这个丫头一趟一趟的往自己家收东西。她可是真的敢花钱。

    等到最后一天的时候，苏媛媛就没有再出去，而是在家里打包东西。

    这一样，那一样的都没有多买，可是放在一起可是真的不少。

    “苏媛媛，我明天拉车去送你。”

    “麻烦你了。”

    “客气什么？”

    晚上吃饭后。苏媛媛从包里拿出一匹布给了阮玲玉“这是我们那边的布，没有这边的好看。”

    其实这已经是最好的确良了，就是那种带着黄色小花的那种。不过苏媛媛不喜欢。想着阮玲玉应该会喜欢的。

    “谢谢苏媛媛，我非常喜欢。”

    这边也有这种布料的，非常贵，而且还不好买。

    她知道这是苏媛媛还自己的人情，和这样的人打交道是最省心的。她不会欠你的。更加不会容忍你占她的便宜的。

    第二天，两个姑娘拉着满满的一车东西去了火车站了。

    因为这里始发站。而且阮玲玉还帮着找了关系了，所以两人非常顺利的把这些都装上车了。

    “谢谢你阮玲玉，你什么时候可以去我们哪里？我招待你。”

