    “徐师兄，你们没事吧？”项云询问道。
    “呃……呃没事了，倒是没受什么伤，只是楚师妹被他们追赶时，受了些伤势。”
    项云闻言，随手丢过一个玉瓶道。
    “给楚师姐服下吧，这是三品的疗伤丹药，效果不错。”
    这是项云从刚才两个蛮人身上搜到的，倒也不心疼。
    “多谢项师弟！”
    楚月萍连忙道谢，看向项云的目光，敬畏中还多了几分感激。
    而一旁的谷德信则是一脸幽怨的望着项云，心说我这都吐了好几口血了，伤势比那女人重多了，你怎么不给我一颗疗伤丹药呀？
    不过看到项云刚才斩杀蛮族高手的手段，他心中惊惧不已，此刻不过心里腹诽几句罢了，哪里还敢提出异议。
    “项师弟，你……你突破地云境了？”
    给楚月萍服下疗伤丹药后，徐秦汉才发觉，项云的气息已经变了。
    “哦……碰巧遇到些机缘，索性就在这里突破了。”
    此言一出，徐秦汉三人都是面面相觑，眼中尽是难以置信之色，对方竟然在灵隐秘境这种凶险的地方，突破了地云境，实在是匪夷所思。
    “项师弟才刚刚突破地云境，竟然能够斩杀半步天云境强者，当真是手段非凡，我辈所不及呀！”
    徐秦汉望着被斩杀的洪蛮宗弟子，不免感叹了一声。
    谷德信和楚月萍此刻也是同时看了过来，显然对于刚才发生的一切，还是有些心惊。
    项云见道三人这般神情，项云却是笑道。
    “师兄说笑了，刚才也是我趁机偷袭，否则哪有这么轻松，半步天云境强者，可不是随随便便能够杀的。”
    听到项云的解释，三人脸上这才露出恍然之色。
    不过看向项云的目光仍旧是有些异样，能够偷袭击杀半步天云境高手，没有过人的胆识和实力谁能办到，至少谷德信就无法做到这一点。
    至于项云刚才追出去做了什么，项云没有主动说起，三人也是默契的没有发问。
    反倒是谷德信此刻有些惴惴的对项云说道。
    “诶……项师弟，上次收了你的云晶，师兄也没有尽到保护你的责任，这些云晶就还如数给师弟吧。”
    谷德信直接取出了一百二十枚云晶，甚至比当初项云交给他的，还要多出了二十枚。
    俗话说，此一时彼一时，当初谷德信将项云当成了一个外门菜鸟。
    如今项云连半步地云境的强者都击杀当场，谷德信生怕对方因为之前的事情，找自己的麻烦，立刻便主动示好，可见其为人处世，油滑老道。
    对此，项云却是没有计较，摆了摆手道。
    “谷师兄不必如此，先前一路还有劳师兄照顾，一点云晶不成敬意。”
    让谷德信收回云晶后，项云又询问起先前发生之事，为何三人会遭到洪蛮宗弟子的追杀！
    众人正要开口解释，项云却忽然目光一凝，望向身侧密林方向，三人见状，顿时心中一紧，却是什么也没有感知到。
    “有人来了，半步天云境，一人。”项云淡淡的说道。
    “半步天云境！”
    闻听此言，三人面色一变，下意识的想要躲避，可一看到项云镇定自若的站在原地，三人这才又镇定下来。
    几乎是片刻之间，密林处一道身影骤然冲了出来，转眼间便来到众人身前！
    “是你们！”
    “严师姐！”
    来人是一名女子，中上之姿，身形高挑，竟然是风云书院此次前往秘境，三名半步天云境高手之一的‘严红霜’。
    不过此刻严红霜面色有些苍白，气息隐隐有些不大稳定。
    严红霜身形落下，扫了四人一眼，目光却是落到了那具蛮人的尸身之上。
    “洪蛮宗尧松！”
    “是……是你们杀了他？”严红霜有些难以置信的看向众人。
    谷德信、徐秦汉等人的目光，下意识的看向了项云。
    “严师姐，此人一路追杀我等，是在下逼不得已出手偷袭，才侥幸杀了此人。”项云说道。
    “是你杀了尧松。”
    严红霜双眸凝视着项云，目光在他的身上打量了一阵，忽然有些惊讶道。
    “你……你突破地云境了！”
    “侥幸，侥幸而已。”
    严红霜闻言，深深的看了项云一眼，却是不再追问此事。
    “对了，你们看到过魏星州和杨雄吗？”
    严红霜发问，谷德信这才有机会，将事情原原本本的讲述出来。
    原来就在不久前，谷德信、徐秦汉、楚月萍、林浩、邬文宏五人从外围返回，途经项云当初与众人分别的山洞。
    本想看看项云是不是还停留在山洞，却是碰巧遇上了惶急的魏星州和杨雄，两人将寻天盘交给了谷德信，让他好好保管，随即便急匆匆的离去了。
    众人还没有搞清楚是怎么回事，结果片刻后，洪蛮宗的弟子就追上了，对方见到谷德信身上的寻天盘，立刻对五人出手。
    林浩和邬文宏就这样被击毙在洞内，谷德信三人侥幸逃脱，却被一路追杀至此，在危急时刻，又遇到了沿途返回的项云，这才获救。
    “这两个家伙，竟然让你们来当替死鬼，也真是出息了！”
    严红霜听了谷德信的讲述，脸色也顿时变得有些难看起来。
    “严师姐，到底是怎么回事，为什么魏师兄和杨师兄会被洪蛮宗弟子追击呢？”项云有些疑惑的问道。
    “哎……此事说来惭愧，原本我们是在秘境中，找寻一株灵药，追踪过程中，却没想到遭到了洪蛮宗三人的偷袭。
    我们三人都受了不同程度的伤势，不得已分散逃离，还被他们一路追杀。
    我摆脱了一人的追杀后，寻到一处僻静之所养好了伤势，本想来寻他们，半途中却感到这里有剧烈的波动，这才赶了过来，没想到竟然是你们。”
    严红霜不说项云也知道，他们追寻的灵药，肯定是‘桃宝’了，不仅是他们，圣象宗、道院的弟子，也在为此争抢不休。
    谷德信又问道：“师姐，那我们现在该怎么办呢？”
    “如今我们已经失了先机，灵药恐怕已经落于圣象宗或是洪蛮宗之手，再去争夺也没有任何意义了，我们回去吧。”
    严红霜知道自己遭受洪蛮宗弟子埋伏，对方肯定就分了人手去夺取极品灵药，自己根本就没有机会了。
    不过她却是不知道，洪蛮宗和圣象宗争夺灵药的高手，被项云几乎杀了底朝天。
    “既然如此，我们便随师姐一同返回吧。”
    谷德信连忙开口，他也是被之前的事情吓破了胆，此刻有了项云，又有严红霜这位青云榜上的高手坐镇，他才觉得心安许多。
    “好，我们出发吧。”严红霜点点，也没有意见。
    众人踏上归途之际，走在后方的项云腰间，一个灰色布袋很是不安分的动了动，项云暗中伸手就用力一拍，传音道。
    “小东西，没听到到处都有人抓你吗，不想被人家大卸八块炼成丹药就老实点，等咱们混出去了，再让你出来。”
    闻言，布袋剧烈颤抖了一下，立刻就安静了下来，项云业赶忙跟上众人。
    一行人朝着秘境出口方向前行，一路上有严红霜这位半步天云境武者的气息释放，几乎没有什么不开眼的云兽或试炼者对他们下手，走的格外轻松。
    眼看着已经是灵隐试炼的第九日，众人已经快要接近秘境出口，大伙需要的灵药也都采集的差不多了，气氛也是轻松了许多。
    毕竟，能够从灵隐秘境活着出来，便是一件值得高兴的事情，当然这也是因为此次派遣的弟子实力高深，更多的是活动在内部区域，外围的竞争相对较小的缘故。
    赶路之际，严红霜走到了项云身旁，主动搭话。
    “项师弟，如今你已经进入了地云境，看来这次内门考核，也是要参加的吧。”
    “不错，师弟的确是想要去碰碰运气。”
    “呵呵……师弟太过谦虚了，以项师弟的本事，别说是内门弟子，恐怕进入青云榜前百名之列，也不是难事吧？”严红霜似有深意的看着项云。
    “严师姐太抬举在下了。”
    严红霜淡淡一笑，也不多在这个话题上停留，转而说道。
    “师弟，奇云殿的情况，我想不用我多说，你也知道吧，即便你成为了奇云殿的内门弟子，恐怕得不到什么好处，反而会被其他内门弟子打压，排挤。”
    “严师姐的意思是？”
    “有没有兴趣，加入我苍鹭殿，我苍鹭殿乃是风云书院的主殿，修炼资源丰富，殿内实力高深的长老也是最多的。
    若是成为我殿的内门弟子，无论是功法、武技、还是各种修炼资源，虽不能说应有尽有，但绝对会比奇云殿的好处更大！
    若是师弟有意加入，我可以陪同师弟向宗门提交转殿申请，甚至还能够向家师举荐师弟，至少收你为门下记名弟子。
    家师是苍鹭殿朱雀峰的吕长老,如今是天云境巅峰的修为，其中的利弊得失，师弟可以好好斟酌一番。”
    严红霜直接向项云抛出了橄榄枝，将加入苍鹭殿的各种好处道出，甚至连自己的师傅都搬了出来。
    然而项云却是淡淡一笑，直接婉言谢绝道。
    “多谢严师姐好意了，奇云殿的长老对我很好，我与众位同门也是关系不错，师弟暂时还没有去其他殿的想法。”
    闻言，严红霜脸上明显了意外之色。
    以她搬出来的条件，可谓是极具诱惑，修炼资源和名师指导，对于一个刚入门不久的外门弟子来说，简直是做梦都想要得到的事情，对方竟然拒绝了！
    然而，他却不知道，项云偏偏是个例外！
    修炼资源就不用说了，如今自己身上那可是有半个无名宗的资源，估计风云书院的几位太上长老，光论自己的身家，都没自己富有。
    还有修炼场所，你苍鹭殿的确是云力再浓郁，修炼环境再好，可跟自己的修炼室比起来，那就根本就不值一提了。
    再说名师指导吧，项云想了想，天云境巅峰很厉害吗，我银城四大天卫都是天云境巅峰呀，对了还有一只天云境的护法神兽呢？
    如果拜了师傅，还得每天对着她点头哈腰，我这不是闲得蛋疼吗。
    骑马找驴的事情，项云可不会做。
    不过项云对严红霜却是多了几分好奇，对方如此热心的帮助自己，难道就是觉得自己是个可造之材，想要帮自己一把？
    项云觉得可能性不大，可若不是这个原因，对方此举又是什么意思呢？
