
可现在如果说工地上那些鸡零狗碎的事情，想必秦晓鸾也是这样应付自己。

想了一想，李经终于开口说道：“这事和于奇正有关。”

“太子请回。”秦晓鸾的语气变得冷冰冰的。

“也和我大仪朝有关！”李经赶紧叫道：“如若处理不当，大仪朝西境将会连年战火不绝！”

“这是朝议的事，太子还是请回吧。”秦晓鸾的声音中充满着不耐烦。

“秦晓鸾！”李经急中生智想出了一个办法：“不管你怎么躲避，但也不能改变你是最了解于奇正的人这个事实！现在大仪朝和市区那边形势复杂，敌我未分，你有责任提供相关的信息。别忘了，你也是大仪朝百姓！”

秦晓鸾叹了一口气：“你想知道什么？”

李经急促地问道：“以你对于奇正的了解，你觉得他将来会不会攻击大仪朝？”

秦晓鸾沉默片刻之后说道：“太子殿下心里已经有了答案，何必来问我？”

李经凝重地说道：“我想知道你的看法。”

秦晓鸾沉声答道：“我回答不了这个问题，就像我不知道汉朝时淮阴侯韩信是不是造反一样。”

这话明说回答不了，但实际上已经说得很清楚了。

关于韩信是否有反心，后人都不是当事人，无法猜到他真实的想法。

但从事实上来看，说他造反有一点说不通：手握重兵，有钱有粮有地时不反，偏要等到光杆司令时候反？

只不过是，皇帝说你反，你就是反。

李经深吸一口气：“我明白了。”

秦晓鸾说道：“太子殿下，还有其他的事情吗？”

李经从喉头发出一声“有”，然后开口讲了起来。

接着他就说了他和独孤冲对这件事的看法，以及父皇那句云山雾罩的话。

既然是谈到正事，秦晓鸾也就不再拒人千里之外了。

不管未来怎么发展，太子系都是不可忽视的一派政治力量。而且将来，他们将会主导全局。

秦晓鸾回答了起来。

圣上那句话有三层含义，其实也是无奈下的选择。

第一层含义是出于实际考虑。草原蛮族体型魁梧、性格彪悍，之所以人口稀少，最主要的原因就是缺乏粮食。

现在于奇正正在建设城市，一旦有了充足的粮食，人口就会得到迅速的增长。人口增长后，一方面对粮食的需求量增大，另一方面就有了足够多的兵源，将会对大仪朝产生巨大的威胁。

第二层含义是出于自身的面子。

圣上被誉为“当世兵法第一大家”，前半生征战天下鲜有败绩。现在于奇正这里打还是不打是个很大的问题。事实上圣上心里也知道于奇正没有反心，至少现在没有。但是作为一个开疆扩土的帝王，不能允许哪怕的潜在的威胁。

可这里就又有个问题了。且不说现在找不到去打于奇正的理由，即便指鹿为马胡乱安个罪名率军去攻打，能不能打赢也是件很难说的事。别说其他的将领了，就算是陛下御驾亲征，也未必就一定能赢。

从道理上来讲，既然不打，没有不开关的理由。

可如果开关，就会背上“求和”的嫌疑，这是圣上面子上怎么都说不过去的事。

所以，圣上只能下这么一道诏书，表明在和市区的通关中，大仪朝还是占据主动权的。

一来，咱们没有给他们最需要的粮食。二来，这象征着咱们什么时候想封关还是能封关的。

至于第三层含义嘛，就完全是为了太子殿下您了。

圣上百年之后，开关放粮的决定权在您。

您不同意，于奇正也没什么好责怪您的；您同意，那么他就要顾念您的这笔交情，不会轻易反目成仇。

秦晓鸾说完之后，李经长叹一声。

若不是女儿身，这可真是国家栋梁啊。

秦晓鸾见状，于是安慰了一句：“太子殿下无须想太多。好皇帝不止一种。汉武帝开疆扩土武功无双，难道汉文帝、汉景帝就不是好皇帝吗？”

李经听闻，当即作揖道：“谢晓……才人指点。”

看着李经离去的背影，秦晓鸾的眼睛眯了起来。她知道，今天的这番对话对李经、对她自己，将来会非常重要。

。。。。。。。。。。。。。。。

皇宫里。

独孤皇后问道：“经儿，听说你去找武才人了？”

李经一脸惶恐地答道：“母后……”

独孤皇后说道：“现在已经有御史就这事上了奏章了。”

李经脸色变得煞白。虽说这事不合礼仪，但也不是什么大事。

不过自幼在这种环境中长大，李经很清楚：大事不大事，往往不取决于事情自身的大小。一件小事，如果真要上纲上线，就是一件天大的事。同样，一件大事如果要压下来，也能大事化小小事化了。

独孤皇后摆摆手：“不必惊慌，母后不会怪你。孩子，和母后说说，你们谈了些什么？”

李经瞠目结舌，一句话都说不出来。按道理来说，母后叫他前来问这件事，肯定是要重重责怪一番。毕竟，以太子之身和后宫妃嫔见面，这可不合乎礼仪。

可现在母后却没有任何责怪自己的意思，这又是个什么情况？

独孤皇后叹了一口气，摸着李经的头说道：“孩子，你还是不懂当母亲的人的心啊。”

说完这句话之后站了起身：“天下所有的父母都希望自己孩子安分守己，不要惹事生非。但是……如果自己孩子老实，别人过来欺负，怎么办？”

独孤皇后加重一字一句地说道：“经儿，记住母后今天的话。如果是别人来欺负你，拿起刀去砍他——像你父亲那样。”

李经愕然看着母亲，完全就不敢相信这是从她口中说出来的话。

独孤皇后眼中闪出两道凌厉的光：“不管这个人是谁！”

说这话的时候，平时那个慈祥贤惠的皇后，浑身散发着母仪天下的光。

这个“仪”，是“威仪”的仪。

巨大的压力让李经一下子跌坐在地下，身子微微发抖。

“像你父亲一样拿起刀去砍他，不管这个人是谁”，这句话换在别人家或许只是一句狠话。

但在他们家，当年青武门事变，父亲就是拿起刀砍了伯父和叔叔！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69575418"  chaptername="833.伯父和叔叔">加入书签</a>
</div>
