    第132章 目标，阿史那萨芘   

    一支轩辕乾坤定天弓，射出的灵力幻箭，可能能够很轻松的，就被一个同级别的渡劫初期的修士，用强大的灵力，直接格挡和抵消掉！   

    毕竟，轩辕乾坤定天弓射出的灵力幻箭，也就相当于渡劫初期修士的全力一击而已！   

    同级别的修士嘛，单打独斗，谁也不一定能够奈何得了谁！   

    即便实力依然存在着一定的差距，但想要再一招两招之间，就分出胜负来，那根本不可能！   

    但如果是十几个同级别的修士联手围攻呢？

    

    结果自然就不一样了！   

    十几把轩辕乾坤定天弓，在城头上一字排开，那就相当于是十几个渡劫初期的修士啊！   

    就算跟真正的渡劫初期的修士，还是有一定的区别，但它发射出去的灵力幻箭，却绝对是渡劫初期修士的威力和攻击力！   

    十几支灵力幻箭，就相当于十几个渡劫初期修士，同时打出了一拳！   

    而如果这一拳，还是对准了某一个共同的目标的话，那这个目标，想要挡住这十几个渡劫初期修士，同时打出来的一拳，还是有些困难的！   

    甚至可以说，即便是渡劫中期，甚至是渡劫后期的修士，想要挡住这十几个渡劫初期的联手一击，都有些困难！   

    就算要不了他们的老命，却也绝对能够让他们，吃不了兜着走的！   

    因而，就在阿史那萨芘，挥手打出一股巨大的灵力，挡下了李享朝他射来的那一支灵力幻箭的同时，苏檀儿、尨青和陈图安他们十几个人，就已经一起举起了轩辕乾坤定天弓，瞄准了阿史那萨芘。

    

    随手，十几个人，几乎同时一松手，十几支灵力幻箭，便如同闪电一样，朝着阿史那萨芘，激射而去。

    

    之前，在灭杀半空中的神鸦军的时候，城头上的十几支灵力幻箭，是以扇形面的方式，展开的，越往外，展开面的面积越大。

    

    而这一次，十几支灵力幻箭，却是以三角形的方式，射出的，城头上的苏檀儿、陈图安他们，就是这个三角形的底边，而阿史那萨芘，则是三角形的顶点，也是那十几支灵力幻箭的目标和终点！   

    一瞬间，十几支灵力幻箭，就几乎同时射到了阿史那萨芘的身前。

    

    阿史那萨芘感受到空气中传来的巨大的灵力波动，脸色急变，身形一晃，顿时便如炮弹一样，飞快地往地上落了下去。

    

    阿史那萨芘可不傻，一支两支的灵力幻箭，他或许还能够凭借自身强大的修为，抵挡一下。

    

    可十支八支，甚至十几支的灵力幻箭，却绝对不是他凭借着自身的修为，或者身上穿着的十六级护甲，就能够抵挡住的！   

    轩辕乾坤定天弓是十八级神弓，威力强大，相当于渡劫初期修士的全力一击。

    

    而阿史那萨芘身上穿着的护甲，却仅仅只是十六级的护甲，单凭护甲，也是完全没法挡住十八级的轩辕乾坤定天弓发射出来的灵力幻箭的！   

    这也是没办法的事，护甲本来就比神兵利器，要难以炼制，越是高级的护甲，就越是珍贵稀少。

    

    别说十八级的护甲了，就算是十六级的护甲，在整个草原上，也根本找不出几套来！   

    阿史那萨芘身上能有一件十六级的护甲穿，就已经很不错了！   

    木兰多阿图大祭司手下的六大弟子中，还有两个，身上穿着的，甚至还仅仅只是十四级十五级的护甲呢，从出窍期一直穿到了现在！   

    跟他们比起来，阿史那萨芘身上的护甲，可强多了！   

    然而即便如此，在面对十八级神弓轩辕乾坤定天弓发射出来的灵力幻箭时，十六级的护甲，依然显得有些不够看！   

    就算勉强的能够抵挡住一次两次的灵力幻箭的攻击，但多上几次，十六级护甲也铁定会被灵力幻箭给击穿击破，最后伤到阿史那萨芘！   

    而且，十六级护甲，能不能够挡住十八级神弓的一击，这个问题，还从来没有人研究过！   

    或者说，身上有十六级护甲的修士，也都还没有谁，能够那么大方的，将十六级护甲拿出来，实验一下，看看能不能挡住轩辕乾坤定天弓发射出来的灵力幻箭！   

    射不穿，当然最好了，可若是射穿了射破了，那可就得心痛死了！   

    高级护甲本就稀少，谁还敢拿来浪费，做这样的尝试啊？

    

    因此，就算阿史那萨芘，其实也拿不准，自己身上的十六级护甲，是不是能够挡得住轩辕乾坤定天弓发射出来的灵力幻箭。

    

    当然，阿史那萨芘就更没有那个胆子，敢轻易的去尝试了！   

    万一挡不住，那自己的小命，岂不是危险了么？

    

    感应到十几支灵力幻箭，几乎同时朝着自己射了过来，阿史那萨芘自然不会傻到再用自身的修为，去硬挡这十几支，蕴含着跟自己同级别的渡劫初期的修士，全力一击的强大的灵力的灵力幻箭。

    

    双拳难敌四手！   

    就算自己的修为，能够挡住一支两支的灵力幻箭的攻击，可十几支灵力幻箭同时攻来，自己怎么可能挡得下来？

    

    那可是相当于有十几个跟自己同级别的渡劫初期的修士，一起在围殴自己！   

    阿史那萨芘又不傻，自然是本能的，便想要躲开了！   

    毕竟，灵力幻箭的攻击力虽然强大，但攻击的路径，却是很单一。

    

    说白了，灵力幻箭就只能直线攻击，不能拐弯！   

    只要躲了开去，那十几支灵力幻箭，不就全都落空了么？

    

    只是，阿史那萨芘的盘算虽好，但那十几支灵力幻箭，看似在一个平面上，但实际上，在发射的时候，还是有一定的细微的差距的，并不是在一个水平的平面上。

    

    这细微的差距，可能是误差，是无心之举，但却也有可能是预判了阿史那萨芘可能的躲避的方向，故意而为之的！   

    毕竟，就算阿史那萨芘是渡劫初期的修士，但却也绝对不可能同时挡下十几支灵力幻箭的攻击，唯一的法子，就是逃遁了。

    

    而转身逃遁，几乎没那个可能，那样只会把后背暴露在灵力幻箭的攻击之下。

    

    至于往左右逃遁，躲开灵力幻箭攻击的可能性，也很小，至少比往上和往下逃窜，躲开灵力幻箭攻击的可能性，要小得多。

    

    因此，阿史那萨芘逃遁的方向，很有可能，不是向上，就是向下了！   

    十几支灵力幻箭，虽然目标全都是阿史那萨芘，但实际上，在瞄准的时候，十几个人，根本就没可能，瞄准在同一点上。

    

    毕竟，阿史那萨芘身上，也没个靶心不是？

    

    因而，在阿史那萨芘的身体，如同炮弹一样，往下坠落的同时，几乎正好便撞在了两支射倒眼前的灵力幻箭上面。

    

    顿时，阿史那萨芘的身上，瞬间便迸射出两团银白色的光芒来！   

    

