    P5092听到任小粟说的话都给气笑了：“你还真不拿自己当外人啊！”

    不过说归说，他还真把第一张报纸递给了任小粟。

    结果火种的临时驻地就出现了奇怪的一幕，身为主力部队中级别最高的长官之一，P5092坐在越野车后座上悠闲的看着报纸。

    而任小粟作为被押解征调的难民，则侧坐在驾驶位，也翘着二郎腿在看报纸。

    在所有人眼中这俩人身份地位相差极其悬殊，但这俩人好像都没太在意似的，相处的十分融洽。

    而且，P5092看完一张报纸后还会主动递给任小粟，任小粟也很理所当然的接到手中。

    那些还在排队等着打饭的难民都看懵了，这小子到底什么来头啊关系这么硬？！这特么是难民？！

    别说难民们看懵了，就连火种的士兵们都有点不理解……

    任小粟看着报纸，今天的事情基本没什么新鲜的，就是讲火种主力部队正在赶往北方战场，北方族群与王氏在白文山一线发生接触，双方谁也没占到什么便宜，都只是在试探阶段。

    然后就是一些零零碎碎的信息，比如青禾大学的物资已经准备完毕，今天下午第一批就会出发，随行的不仅有押送货物的洛城卫戍部队，还会有一些学生前往前线充当志愿者。

    洛城卫戍部队北上是必须与火种交涉的，毕竟其他势力的部队入境，总让人有点不放心。

    例如王氏这边，就已经拒绝了周氏的物资援助，大家都觉得，王氏拒绝纯粹就是不想给周氏集结部队的理由而已。

    不过让人意外的是火种毫不犹豫的同意了洛城方面的申请，直接选择让他们亲自押送物资北上，而且还同意洛城卫戍部队一起参与这次抵御外寇的战争。

    要知道，一起参与战争是很敏感的事情，这等于是火种把他们北方防线的布防图都展示在青禾面前了。

    以往青禾和火种关系就好，但大家有些疑惑，这两家关系也没好到这程度上吧，之前洛城危局的时候也没见火种支援啊。

    任小粟看完报纸后问道：“你们火种对这场战争有什么判断吗？能不能赢？”

    “不是能不能赢的问题，而是必须赢，”P5092说道。

    “会死很多人吗？”任小粟问道：“你们允许洛城卫戍部队参战，应该是觉得自己力量也未必够吧。”

    “说不准，”P5092摇摇头：“他们现在到的只是先锋部队，很难判断后续还有多少人……我跟你说这个干嘛！”

    P5092不再跟任小粟讨论军情，他一个P5级别的犯得上跟任小粟讨论这个吗，他没好气道：“报纸看完没，看完就回自己车上去。”

    “我还有一个问题啊，”任小粟对P5说的话置若罔闻，反而又开始提问了：“我看你们又从31号壁垒带来了几百个难民，那都是些什么人，抓他们干嘛？”

    “有一半都是维修工，”P5092说道：“战争打起来，机械化部队的维修保养工作必须做扎实，坏掉的车子一分钱都不值。其余人，要么是孔氏以前的高层，捉回来方便审讯，要么就是一些研究人员。”

    任小粟心说难怪他之前看到有几辆卡车都运的是资料，合着火种是把孔氏的一些研究成果给一锅端了。

    “不过维修工是要上前线的吧？”任小粟问道。

    “对，”P5点点头。

    “那他们可未必愿意，上前线可是要死人的，”任小粟撇撇嘴。

    “不愿意也得愿意，”P5说起这事来，态度极其坚定：“为了这场战争，我们连自己都可以随时牺牲，他们为何不可以？”

    任小粟点点头，这才是火种应该有的模样嘛，完全不拿别人当人看的，不过任小粟发现，这些火种的人也挺狠的，因为他们不光对别人狠，对自己也狠。

    当初74号壁垒遭遇实验体的时候，那些火种的作战人员，可是真敢抱着TNT和实验体同归于尽的。

    想来在火种眼中，这北方族群与实验体一样，都是“异类”。而他们自己，则是负责守卫中原人类的角色，虽然中原人并不认可这个说法……

    P5092看了任小粟一眼：“你是不是觉得我这么做对他们有些不公平？”

    任小粟没说话。

    P5092继续说道：“这世上哪有什么公平与不公平，你有没有考虑过，如果我们火种在北方溃败了，那他们一样会死。到时候北方那群野兽南下，谁来保护他们？靠不堪一击的纸老虎孔氏吗？还是靠王氏？”

    任小粟寻思着P5这话说的倒没啥毛病，真要是火种在北方被团灭，那南边这些人就算不被征调也是死路一条，无非早死晚死的区别罢了。

    P5继续说道：“我们这是为了中原人类的存续，也许你会想，中原这么多人呢，根本不用担心会死绝啊。但我倒是觉得他们脆弱不堪，如今是一点风浪都经受不起了。你知道灾变前一座中型城市居住多少人吗？一千万人！现在呢，一座壁垒不过几十万人，灾变前的人类文明是何等的强大，可现在还剩下多少人？”

    这话倒是把任小粟给说愣住了，他以前觉得灾变前城市和现在的壁垒也差不了多少，可是当一千万与几十万放在一起对比的时候，他才意识到那场灾变对于人类到底意味着什么。

    P5092感慨道：“你永远不知道灾难和明天到底谁先来，我知道其他人不理解，但我们也不需要他们理解。当灾难再次降临的时候，拥有强大身体素质的新人类，一定会活到最后。不是每个人都像超凡者一样幸运，但火种偏偏能把这幸运带给所有人，只是现在技术还不完善罢了。”

    “行行行，你不用跟我说这么多，”任小粟哭笑不得：“我又没说你做错了什么，其实这一次我是赞成火种的，抵御外敌人人有责，本就不该让火种独自付出，我这不是也在贡献自己的一份力量嘛，放心，到时候你战友交到我手上医治，只要他是外伤，只要他还有一口气，我就不会让他死掉。”

    说着任小粟朝他们的卡车走去，离开时还摆摆手：“明天见。”

    P5愣了好半天，怎么他们俩突然搞得像朋友似的，还明天见？

    回去路上，难民们看到任小粟在这火种部队里俨然成了身份最特殊的难民，好多火种士兵见到任小粟竟然还会主动打招呼，甚至还有火种的士兵给任小粟让烟！

    那之前与任小粟起过冲突的中年人忽然有点慌，这小子会不会记仇啊？万一对方在这部队里刁难自己，恐怕没人会替他说话吧。

