    “老大，咱们把杀贱人忘杀到零级就行了，为啥一定要解散华山呢？”

    “那群sb根本不配顶着华山这两个字，我早就看他们不顺眼了，就算没有贱人忘挑衅我，我早晚也会这么做。”

    “不配？”

    “不配”逆天霸道的语气不容置疑，随后又补充了一句：“除非，是他开的公会。”

    “他？你是说，…”

    “哎………”

    “我调查过华山公会，查出二当家是贱人忘，三家当是奉西，唯独没查出华山老大是谁，这个华山会不会就是“……”

    “绝不会是他，否则我怎么可能不知道？”

    “嗯，凭你和他的交情，如果真是他开的华山，应该不会瞒你……”

    “对了，老大”你说暗翼和他相比，谁更厉害？”

    “不知道”我只知道，如果是他和暗翼交手，就算胜不了，也绝对不会输，绝对不会，”

    逆天小风躺在地上，脑海中浮现的是他和逆天霸道先前的对话。

    场面控制不住了，三大同盟两千多人，把逆天小风围在中间保护他，可逆天小风仍然站不起来，八百多个华山派像疯狗一样”有的眼睛都红了，只要逆天小风敢起来，必定群起攻之……

    每次都有人牺牲属xìng点搞，灵hún禁固”这玩意一弄上，复活术都救不起来”只能自己跑尸，把逆天小风气的哇哇乱叫。

    捍不卫死，八百个换一个，这就是华山派们现在干的事儿。

    逆天小风被杀的掉了一级，手中上紫法杖都爆了，也该着他倒霉，三大同盟成员谁都没有捡到，反而被华山派一个穿布甲的圣骑士顶着“圣盾术，捡去了。

    这场战斗，三大同盟对华山，两千人对八百，可以说是压倒xìng的胜利”可三大同盟成员却没有这样的想法”因为他们的，头”三大同盟首席法师逆天小风，连站起来的能力都没有了……，…

    三大同盟的法师不停把火墙丢在华山成员尸体上面”熊熊火海一直燃烧着，不过根本没用，人物tǐng尸站起的瞬间，拥有，秒左右的无敌时间”火墙根本烧不到。

    什么方法都试过了”但逆天小风就是站不起来。

    “嘣，”

    淡蓝sè的星辰箭射在了地上”李逸缓缓落到两伙人中间。

    “差不多了”可以停了。”

    李逸的这句话，是冲三大同盟说的，只不过他这句话一出口，不只是三大同盟成员怔住了”就连华山成员也怔住了。

    “暗翼，你什么意思？你想保这群2b？”逆天小风躺在地上叫了一句，他现在倒是能复活，但却不敢起来了。

    “都打到这份上了，还要打吗？如果你们还要打，算我一个。

    ”李逸扬了扬手中的橙弓。

    八百华山派，每个人身上的装备都不全了，有的光着上身，有的穿着三角kù”有的没有武器，有的没靴子，横七竖八躺着，很惨”很壮烈…”

    李逸是看不下去了，贱人忘虽然很惹人生厌”但别忘了，这货曾经把李逸的经验宝珠寄回”虽说其中理由无法让常人理解”但事实就是事实，如果没有贱人忘”经验宝珠就不可能再回到他手中。

    逆天小风沉默不语，三大同盟其它成员也动摇了，华山派们太疯狗了，对逆天小风干的事”他们都看在眼里，所以他们谁都不想成为下一个逆天小风。

    “暗翼，就算你替他们求情，今天的事儿也绝不会完，逆天小风，必须死，”

    说出这句话的不是三大同盟”而是华山贱人忘。

    逆天小风本来都要退缩了，一听贱人忘的话，顿时又怒了，人一冲动就容易干傻事，逆天小风就是这样，他直tǐngtǐng的站了起来。

    八百华山派纷纷tǐng尸，再次将逆天小风撂倒在地。

    场面太混乱了”李逸都不得不飞到天上躲避。

    逆天小风的紫sè衣服爆了出来，又被华山那位穿布甲的圣骑士捡去了，…，“我的雷怒战袍，**……”

    逆天小风心疼的都嚎出声来了，要知道，为了打出这井，雷怒战袍”他足足huā了半年时间蹲守boss其中辛苦，只有他自己最清楚场面根本控制不住了……”

    李逸看着下方，无奈的叹了口气”他本想还贱人忘一个人情，现在看来，人家根本不需要啊。

    李逸在空中使用“瞬移”回归圣城去了。

    下方”两伙人仍然在对峙。

    三大同盟和华山派之间这场战斗持续很久”整整打了九个多小时，逆天小风尝试了无数次，硬是没有成功站起来一次。

    这场战斗最终能结束，来自逆天霸道的发布的一道命令。

    逆天霸道主动撤消了三大同盟对华山派的追杀令。

    逆天小风下线，其它人各自回城。

    战斗能这么快结束，是因为逆天小风给逆天霸道发去了一封战报。

    “他们都疯了，我只是骂了他们华山老大一句，他们就像疯狗一样围攻我，整整九个小时”我都没有站起来一次”老大，我怎么觉得这群右，很像以前华个人率领的华山呢？”

    在这封战报后面，逆天小风还截取了一段战斗视频，一同发了过去。

    看完逆天小风的战报，逆天霸道好半天才作出回复”撤消追杀令，让逆天小风下线，其它人，解散，“老大，难道他们真是？他……“……玩众神了？？？”

    “不知道，不过只要有一丝可能是，我都绝不会对他们出手。”

    “你先下线吧，否则他们绝不会完。”

    “哎，真***窝火“……”

    李逸回到圣城溜达了一圈，居然意外的看到了陈扬和huā非huā在一起，二人亲昵的拉着手”边走边聊。

    李逸有些好奇”悄悄跟了上去”结果一听，顿时让他无语了。

    huā非huā求助李逸不成，居然改去求陈扬了”陈扬别的能耐没用，逗女人的本事儿非常高明，他说了，可以保护huā非huā的周全，但前题是”huā非huā必须在他身边，否则他有心无力，他们拉着手向前走”说的事情就是这个。

    “高大哥哥”那我上线就找你好.xzsj8.了。”

    “嗯嗯，你放心，只要我在你身边没人敢杀你。，陈扬潇洒的梳理了一下发型，用力的捏了几下huā非huā的小手。

    “有你保护我真好哎n”huā非huā冲着胖子妩媚一笑，她的年纪比李逸还要大两岁，但她装nèn的本事，还真是无人能及。

    就在李逸又气又笑的看着陈扬和huā非huā走远的时候”jiāojiāo上线了。

    李逸立刻给她发去一条消息：“jiāo帮主，把高大威猛给我抓起来……”

    “咋了咋了？”

    “先抓一会在chuáng上告诉你。”

    “呸，今天我去和冰儿睡，不和你睡你老不让我睡觉，好困“…………

    “咳咳……”

    陈扬和huā非huā手牵着手，嘴里正吹着牛皮呢，两个身高三米左右的高级npc卫兵走了上来，掏出一条锁链哗啦一声”将陈扬锁上了。

    陈扬急了：“你们干什么？我是飘雪城主，”

    “国王有令，说你勾引良家fù女，收监三天以儆效尤，”

    npc大兵不懂得什么良家fù女，以儆效尤，它们是有一样学一样jiāo帮主怎么发布的，逮捕令”它们就怎么说出来。

    “高大哥哥……”

    陈扬被npc大兵抓走了”huā非huā傻眼了”“”

    “sè翼闲着没事抓胖子干嘛？”jiāojiāo问道。

    “你来我集上我就告诉你。”

    “滚，嘻嘻，你要不要也进去玩玩？”jiāo帮主的关人权限是每天两个名额现在才用了一个，还有一个名额可以用呢。

    “你抛小心我用大棒惩罚你。”

    “呸呸呸呸呸呸，“”

    “难的……，…你想给我咬？”

    “我现在就关你，”jiāojiāo怒了。

    玩笑开的差不多了”李逸脸sè一正：“对了，有件事和你说一下，你想不想骑一头巨鬼………………

    和jiāojiāo刚刚聊上几句，陈扬就向他发来求救信息。

    “逸哥，救命啊，你家那口子不知道发什么疯，居然把我关起来了。”

    “咳”我让她关的。”

    陈扬怔了有缈，怨道：“为什么关我？”

    “什么女人都能碰吗？huā非huā是南斗寞的前妻”虽说他俩现在没关系了，但南斗寞是我朋友，总得给他点脸呀，你是我吹弟，你和她亲近，要是传到南斗寞耳朵里像什么话？还有，huā非huā最擅长的就是利用关系，你小心她把你圈里面去。”

    陈扬“逸哥，叫jiāo帮主放我出来吧，下次不敢了……”

    李逸通知了一下jiāojiāo，陈扬被放了出来，他本来就没想关胖子太久，只是警诫他一下罢了。

    事实上，李逸的担忧非常有道理，这才过去不到半个小时，huā非huā就搞出事儿来了。

    huā非huā用国家频道喊话，说她的亲亲好哥哥高大威猛被npc抓走了，让大家帮忙出主意。

    jiāojiāo下令抓人的时候，系统会用红字发一条公告：某某罪大恶极，被抓进小黑屋受罚3天云云。

    jiāojiāo抓的人，如果真心想求救，直接点名jiāojiāo就行了，但huā非huā不是这样”她只是把她和陈扬的亲mì关系提了一下”让自己在国家频道上lù了一把小脸。

    而类似的事情，曾经在李逸身上发生过，这也是他现在反感huā非huā的原因。

    不过接下来的事情的变化很让人震惊，有好几十个玩家帮着huā非huā出主意，当然，他们全都是扯蛋”只是为了自己在国家频道上lù脸。

    真正有名的玩家不需要这些，但对那些没名气的玩家来说，在国家频道上多lù几次脸”才能让人记住他们的名字。

    事情的转变，出在陈扬结交的那一票兽人妹子身上。

    国家频道上，huā非huā越聊越越开心把她和暗翼，高大威猛的亲密关系全，透lù，了出来，亲哥哥”好哥哥的叫着李逸只看了一眼就受不了了。

    “好可爱”陈扬和李逸的想法完全不同，都到这时候，他想的居然是可爱。

    “哪里来的贱女人？你是什么东西？敢这样叫高大？”

    “贱女人，请不要装13好吗？高大怎么会认识你这种不要脸的女人？”

    陈扬结交的一票兽人妹子受不了了，一边在国家频道上反击，一边sī聊陈扬求证，顿时让陈扬慌神了。

    “没有，怎么可能我怎么会认识这种不要脸的女人？绝对不可能，”胖子倒是爽快，推的一干二净，不过他现在有点庆幸李逸把他关起来了。

    接下来，胖子被一群兽人妹子给“坑，了，和他sī聊的那个兽人妹子，把他说的话”直接复制到了国家频道上。

    “没有，怎么可能，我怎么会认识这种不要脸的女人？绝对不可能，”

    “没有，怎么可能我怎么会认识这种不要脸的女人？绝对不可能，”

    国家频道上面全是陈扬说的那句话，随便点选一条”语音就出来了。

    “我…………我…………我…………”陈扬yù哭无泪了。

    huā非huā沉默了，陈扬也沉默了，只有那群兽人妹子仍然在国家频道上不停的漫骂…，”

    李逸看了一会戏就下线了，因为他看到秋之恋向他跑了过来，这妹子做生意陪了钱，现在和游hún一样，不管自己走到哪儿，她都会随后出现。

    “暗翼哥哥………

    秋之恋话刚喊出口李逸冲着她微笑了一下，身体消失了。

    这天晚上”jiāojiāo去冰儿家睡去了李逸一个睡的也很香……，…

    第二天一早，李逸上线召集了几个人手”独自飞去西大陆了。

    《荣耀》副本虽然还没有重置，但在众神之王里面”至少还有数百个副本可供选择，而对李逸来说，级别封印升不了了，但对装备，他还是有需求。

    这次他选择的副本是《女妖遗迹》。

    《女妖遗迹》副本他以前打通了好几次，目前只差，地狱难度，没有尝试过，这一次，他就是想试试《女妖遗迹》的，地狱难度，。

    李逸飞到《女妖遗迹》，利用伙伴召唤器把九名队员拽了过来。

    jiāojiāo必须要有，然后是首席m未央无双，糊涂狐狸，旺旺熳头等手法犀利，秒伤很高的选手，治疗职业带了两个”魔域小精灵和寂灭无为。

    进副本的门票，女妖的蛇发，虽然是稀罕物，但抗不住李逸有钱，他用超出市价两倍的价钱收购，搞到的蛇发足够他们下50次以上副本了。

    《女妖遗迹》副本里面的装备很有意思，玩家多少级进去，爆出来的装备就是多少级”最低为掉落5级装备，最高掉落四级装备。

    100级紫装，对现在等级封印在100级的玩家来说，yòuhuò力相当大呢。

    “按职业roll点，另外，roll到好东西的人，记得报销全部门票，还有，我需求倍返之镜”要走出了，我就黑。”

    进副本的时候”李逸把分配方式说了一下。

    “我没意见。”

    “我也没意见，“…”

    “没意见。”

    九个人纷纷表示没意见，李逸满意的点了点头”下令进本。

    蛇妖小怪根本无法阻止李逸他们的脚步，众人没费吹灰之力，就来到了1号boss安格斯面前。

    十人团队，人人都是100级，所以安格斯的等级也提升到了100级，不但攻击力上升许多，连血量也飙升到了6500万。

    “打法你们都知道了，注意抱摔，100级的安格斯抱摔会额外出现冲击bō，要是躲闪不及，很容易一下团灭。”

    战斗开始之前，李逸耐心讲解100级安格斯的打法。

    《女妖遗迹》副本，只有当玩家打100级的时候，副本的难度才会的体现出来，副本里面的3个bo，每个都变得强力无比，每个都拥有数种灭团技能”虽然李逸以前带队打过，但面对100级难度的女妖遗迹，此次挑战斗不比开荒轻松多少。

    团队成员不懂的发问，李逸比比划划讲解了足足十几分钟”战斗才正式开始。

    未央无双上前，冲着安格斯勾了勾手指.xzsj8.，使用，挑衅，。

    “什么人胆敢闯入这里？我不会让你们打扰到女王的休息，给我滚出去，”

    安格斯游向未央无双，抓住他直接就是一个抱摔。

    “砰，”

    冲击bōjī起，范围bō及30码，幸好李逸他们早有准备，谁都没有上前”所以除了未央无双，团队无人受伤。

    哧哧安格斯扳着未央无双，一个劲的压，每压一下，未央无双的血量就减掉5000以上，这个时候治疗要猛刷血，dps要不停的揍bo，让它放手。

    dps们勇猛输出，安格斯吃痛”松开了未央无双。

    “砰，砰，”

    安格斯连续重拳，均被未央无双用格挡接住”随后两记，倍返，丢上，安格斯的仇恨拉稳了。

    dps们的输出持续了一会，安格斯的身体变红了：“可恶的异类，感受安格斯的恐怖吧，”

    安格斯冲向李逸，一把抓住了他。

    其它九人迅速远离李逸，安格斯使用抱摔。

    安格斯的抱摔会随机对团队所有成员使用，这个和仇恨值无关，不过当随机抱摔结束”他自己就会去找仇恨值最大的玩家进行攻击了。

    莲huā一样的冲击bō炸开，九个人躲过了八个，糊涂狐狸居然没躲开”被炸了个正着，头上华丽的飘出-100000伤害，当场死亡…………

    “不好意思”我接个电话”糊涂狐狸躺在地上解释。

    除了jiāojiāo和魔域小精灵这两个女人，剩下的七个男人”包括被抱摔中的李逸在内，均对糊涂狐狸做出手指.xzsj8.向下的鄙视动作。

    刚刚所有人都看到了，他明明就是没跑好，反应慢了，居然还找理由开脱…………

    不鄙视都对不起他了，“打完电话了吗？”李逸问道。

    “咳”打完了。”

    “小精灵”救人。”

    糊涂狐狸被魔域小精灵“战复”重新站了起来，十人副本，少一个。psps输出，战斗就会变慢，把时间浪费在安格斯这样的垃圾boss身上，李逸绝对不允许。

    治疗刷血”dps猛轰”把李逸从抱摔状态救了下来。

    100级安格斯值得注意的技能只有抱摔时产生的30码冲击bō，因为战斗场地面积较小，首先站位要正确，除了mt，任何人都不能站到中间，否则抱摔其它人，30码差不多全覆盖了。

    统统站在地图边缘”一但看到队员被抱摔”立刻远离。

    战斗节奏重复着，糊涂狐狸出了一差错，下次格外小心”而其它人也打起十二分精神，没有人出错，配合得天衣无缝，强壮的安格斯连连咆哮，也不能对他们造成任何威胁。

    扑通，安格斯倒下了，李逸等被它抱摔过的玩家”通通获得了一个成就“蛇妖的拥抱，。

    只有被100级安格斯抱摔过，并且活下来，再打死安格斯，才能获得这个成就。

    “被抱有成就拿呀？哎”它怎么不抱我呢。”jiāo姑娘没被抱过，又不乐意了。

    “来……”

    李逸上前抱起jiāo姑娘。

    “你干嘛？”

    “补给你一个拥抱。”

    jiāojiāo：，““”

    这次mō尸人选决定的非常犀利，没有直接选人，而是用boll点的方式决出，谁的点数大，谁来的mō尸。

    十人纷纷投点”最后魔域小精灵以呕点点数，获得了mō尸资格。

    魔域小精灵上前，mō取尸体，叮一声响动，虚拟物品栏出现在众人眼前。2紫1金，3件杂物，魔域小精灵这手，够红了。

    金装属xìng不高”没人在意，两件紫装，一个是法师用的加智力布帽，一个是mt战士用的腰带，两件都是紫装中的极品，属xìng加的超多。

    李逸拿起战士腰带，直接分给了未央无双，十人小队，只有他一个m战士。

    “法师们”roll”

    众法师roll了起来”糊涂狐狸发挥出sè，以100点秒杀了布帽。

    “打boss的时候怎么没这么犀利？”

    李逸挖苦一句”把布帽分给了糊涂狐狸。

    糊涂狐狸老脸一红”：“咳，刚刚真接了个电话。”

    死不承认了，“……，“各位，下一个boss很另类，大家最好有个心理准备，没准咱们会灭上几天几夜，因为咱们要打的难度是永寂黑暗，”

    永寂黑暗尤加娜，地狱贴星难庞@。

