    叶俏已经从萧培陵那里获知了江雁回不肯走的消息，这会儿又见她脸色透着苍白，心头不免心疼，当即拉住了江雁回的手。

    “好，今日你生辰你最大，你说什么便是什么！”

    叶俏在珍珠的搀扶下坐了下来，再不看沈焕一眼。

    江雁回随即靠着叶俏坐下，又拉了沈焕：“夫君，你也坐！”

    沈焕在她的另一侧坐了下来，宫人立刻给三人分明添上美酒佳酿。

    “吉时到，请宾客入席，等待开宴！”

    司礼监的太监高喊了一声，底下刚才还叽叽喳喳的众人立刻寻了自己的位置坐好，等宾客入席，繁复的礼节便也开始了，由太监唱完了祝贺词后，沈焕这才领了江雁回起身向众人答谢。

    “皇上、提督大人驾到！”

    容烨穿一身黑色的龙袍入场，身侧跟着一身褐色华服的沈封尘。

    众人立刻行礼，容烨走到沈焕和江雁回面前，虚托了一把：“掌印和夫人快快起身，今日是夫人生辰，朕准备了一份薄礼，夫人可一定要收下！”

    他命人将礼物呈上来，宫人取来一个方匣，匣子打开，里面躺了一块白玉石宝玺。

    江雁回疑惑地看向沈焕，沈焕则看向皇帝。

    容烨笑道：“掌印沈焕、沈妻江氏听旨！”

    沈焕拉着江雁回跪了下来，皇帝身后的宦官手托圣旨上前，声情并茂将冗长的圣旨念了一遍，原来是册封江雁回为一品诰命的圣旨，末了，那太监恭敬走上前来：“掌印，掌印夫人接旨吧！”

    沈焕将圣旨接过，与江雁回一道领旨谢恩。

    皇帝看了看二人：“朕还有事，就不在宴会上多留了，掌印夫人，生辰快乐！”

    话音落，他背过身在宫人的簇拥下浩荡离去。

    沈封尘看向二人，最后目光落在江雁回身上：“自今日起，你便是一品诰命了，与阿焕同样级别，这个生辰礼可喜欢？”

    江雁回看向沈封尘：“这么说来，儿媳的诰命夫人是义父求来的？”

    沈封尘笑了笑：“只要你和阿焕夫妻琴瑟和鸣，义父便知足了！”

    他招了招手，下人立刻又抱了一个盒子上来：“这是义父给你的生辰礼，希望你会喜欢。”

    江雁回将礼物接了过去，沈封尘看了看沈焕，这才离开。

    两位大人物这一走，宾客议论的声音立刻就大了起来。江雁回看向沈焕手里的圣旨，又看向一旁的诰命宝玺，不知为何，突然就有些想笑。

    沈焕看向她：“笑什么？”

    江雁回摇了摇头：“只是觉得巧合，刚才我们还在讨论若是你先走我便过不好问题，老天爷好像是听到了我们的心声似的，竟把这个身份赐了下来，这样是不是就代表着，日后即便你不在，我也能让在场这么多人‘俯首称臣’？”

    沈焕盯着她脸上的笑：“你明知所谓的封号不过只是虚职，又何必打趣。”

    江雁回让下人把礼物拿下去，沈焕的目光却在人群中转了一圈：“巧姝呢？这么重要的场合，怎么不见她？”

    江雁回心头一紧，佯作不经意道：“我让她陪着锦回了。”

