    “大哥，不要打我，千万不要打我！你想要做什么，只要一句话，兄弟我分分钟给你做到！而且没有半点虚言啊！”

    两个身躯一颤，那眼神之中所流露出来的神情看的陈强一阵发麻。

    他要没来，这些人还不知道怎么说他呢。

    如今犯怂，无非就是想要保住自己的一条性命而已。

    一杯酒下肚，陈强呼出一口气，躺在沙发上微微眯起了眼睛。

    白家子弟们已经有了修炼的方向，实力日日增强，要不了多久说不定就能冲击金丹境六阶了。

    只需要再过一个月的时间，就有子弟能够开始冲击化神期。

    白家的经济也已经腾飞而已，阳城之内很多行业都有白家身影的渗入，海内外的订单也在纷涌而至，成为阳城最为顶尖家族也只是时间问题而已。

    他该做的，已经做到了！也该轮到白老履行自己的诺言了。

    就算白老得到灵姌的消息少，慢，还有花月容呢！他答应过花月容的事情也已经做到了！也该轮到花月容来履行自己的诺言，履行自己该做的事。

    欧阳家族很强么？

    花家很强吗？

    这种势力家族之间的联合固然可怕，但还不足以影响到陈强。

    陈强睁开眼，他看向趴在地上的这些富少们，一个个为了保命，为了求饶，都已经把脑袋给磕破了，实在是很影响陈强的心情。

    陈强刚要开口，几个富少还以为陈强是要钱，连忙将银行卡什么的全部交了出来。

    陈强愣了一下。

    这……几个富少看到陈强发愣，以为不够，还将车钥匙也给拿了出来。

    陈强苦笑一声，看着桌上的银行卡以及车钥匙，刚想接着开口，那几个富少们又哭着求饶：“陈大哥，祖宗啊！我们……我们只有这么一点钱了，你要是还想要的话，已经没有了！我求求大哥，放过我们吧，我们……我们上有老，下有小，只要大哥肯放过我们，让我们做什么都行啊！”

    “是啊大哥，您想让我们做什么，都可以！我们绝无半点虚言！”

    陈强一听，这些人的势力虽然没有花家，欧阳家那么强横，但至少也是也非寻常的家族，或许还能替他做一些事。

    “这可是你们说的。”

    “对对，是我们说的，大哥有什么吩咐？”

    “大哥你说！”

    陈强笑了一声，“就怕你们不愿意。”

    “说，您说！”

    “是啊，我们小命都还在您手里呢。”

    几个富少磕着头，陈强的一句话就捏住了他们。

    命都快没了，他们还有什么不敢的？

    “与欧阳家断交。”

    简简单单的六个字，如同五雷轰顶一般砸在了他们的脑门之上。

    且不说与欧阳家的关系如何，一旦与欧阳家断交的话，他们家族必然亏损，甚至还有可能伤到根本啊！这些其实都是轻的，与欧阳家断交之后还会受到帝都的媒体记者们的揣测，又是一层伤，再加上欧阳家联合其他家族对他们做出来的制裁，他们谁能扛得住？

    “怎么？

    不愿意？”

    陈强呵呵一笑，手掌用力，‘嘭！’杯子化为了一滩碎渣。

    听到那清脆的声音，这些人全身发麻，脊梁骨处似有着一道微寒涌入了后脑。

    一方面是命，一方面是家族的经济亏损，哪个重要？

    想都不用想，他们都能明白。

    “我们照做，照做！”

    “只要是陈大哥说出来的话，我们无所不从！”

    怂了！到底还是怂了，还是退了一步。

    而这，恰恰就是陈强想要看到的。

    “好，很好。”

    陈强点头一笑，他随即起身，晃悠了一下手中的酒水，“明天，最迟明天我要看到效果。

    要是明天没有效果，什么都没有瞧见到的话，等着吧……”一言而落，消失在了大门处。

    包厢内，失去了陈强威压的几个人全身瘫软，浑身上下的衣服好似湿透了一般。

    他们连站起来的力量都没有了。

    这就是陈强的威压，陈强的实力吗？

    欧阳伦还想要和陈强打？

    打个寂寞！“快……你们别愣着，别愣着啊！赶紧给家里打电话，难道都不想活了吗？”

    “对对，快打，咱不能停啊！”

    “娘的，这也太可怕了！”

    一些人已经拿起手机打了过去。

    出了大门。

    夜幕降临，皓月繁星。

    陈强站在大门口，仰望着星空，回想起了他进入这未知次元前的事情，也不知道那帮家伙们过的怎么样了？

    也不知道他们有没有很想念自己。

    要回去！必须要整合这个次元的力量才行。

    陈强叹息一声，过了几秒，那眼神再一次坚定了起来。

    “欧阳家，机会已给，好自为之！”

    帝豪大酒店。

    一身红裙长袍，一双白嫩如奶油般的双腿跨在了桌上，手中拿着一本书看的正起劲的花月容安然一笑道：“小花，今天有没有陈强的消息呀？”

    “花姐，这已经是你今天第六次问我了！咱们不是已经把人给派出去打探消息了吗？

    再说了……其实也不用打探，你完全可以去白家问问的。”

    小花抱着爆米花不耐烦道。

    “就你这丫头的话多，让你做事就做事。”

    花月容弹了一下小花的脑壳，小花身躯一颤，不服道：“花姐，你也真是的，你好歹也是堂堂的帝都第一大美女好不好，要矜持，要有耐心，再说了，那小子怎么看都配不上你呀！二大爷不是说了吗？

    他没有身份，没有背景，无非就是实力强横了一些而已，除此之外，也别无特征。”

    “而已？”

    花月容惊疑一声，拍了拍小花的脑瓜子，“你确定吗？

    你好好动动你这小脑瓜子想想看，真的只是而已吗？

    陈强的资源这么多，随手就是一大堆的丹药，这是一个普通人能做到的吗？

    还有……他在拿出那么多丹药的时候，你瞧见他心疼了没有？

    没有吧！与其说他靠着白家，倒不如说白家靠着他呢！”

    “白家，可是因为他而变强的！”

    “是是是，他最厉害！花姐，其实你心中应该很清楚的，不管他那些资源怎么来的，他身份上配不上你呀！没什么地位，也没什么势力，说不定只是会抓抓人的心理，特意装个逼而已，就像欧阳伦一样！”

    小花嘟囔着，她对陈强可是没啥好感。

    

