    赵瑾瑜仔细地替沈凝带好项链之后，还把项链上坠着的那颗水晶，替她调整到脖颈中央的位置。

    期间他的指尖无意之中触碰到沈凝的肌肤，所触之处，温度骤升。

    “咳咳。”沈凝把脸转开，干咳两声掩饰尴尬。赵瑾瑜替她整理好项链，也迅速地把手收回。

    可能也有地下车库光线昏暗的原因，赵瑾瑜替沈凝戴项链这个举动被衬得过分暧昧了些。

    他们谁也没有先开口说话，赵瑾瑜自己显然也还沉浸在这种周遭满是粉红色泡泡的氛围里，连发动车子都忘记了。

    “瑾瑜。”最终还是沈凝率先开口。

    赵瑾瑜听到她喊他，飘散的思绪瞬间收回。他手忙脚乱地发动着车子，换回往常习惯顶着的严肃表情。

    “你......魔术变得很好。”沈凝意识到自己是在没话找话，但是她不故作轻松地扯出个话题来，他们之间萦绕的那种微妙情愫好像就会一直弥漫。这样的情愫，会无端打破他们目前舒适自在的相处模式。

    “嗯，本来是想给你变一次的。”这不是还在排练，就被你发现了么。

    “对不起哈，”沈凝轻声笑着，“我也算是看到你的魔术啦，我很喜欢。项链我也很喜欢。”

    呵，什么都夸一遍，就是不夸他。

    赵瑾瑜不是个喜形于色的人，但是这会儿倒面露不悦，“那我呢？”

    他语气里似乎冒着寒气，寒浸浸的。沈凝看他一眼，感觉这种不悦放在他这张刀刻般棱角分明的脸上，难免会给人以压迫感。

    “你......”沈凝也拿不准要不要现在就把“我也喜欢你”这样的话直接说出来。

    “我和这个魔术比起来呢？和项链比呢？”你喜欢吗？

    赵瑾瑜的神情倒是挺高冷，不过他问的问题，怎么听都有种孩子急于获得肯定的，撒娇的意味？

    沈凝偏过头，看着这马上就要三十岁的“孩子”，终于还是妥协了，回应道，“我更喜欢你。”

    嗯，这还差不多。只是......

    “喜欢我还不和我交往。”赵瑾瑜还是不满意。

    沈凝还是头一回见到这个在生意场上永远谈笑风生、成熟稳重的大男人这么矫情的一面。关键是他矫情起来，还真就挺要命的。

    “喜欢是喜欢，”沈凝承认，“正因为喜欢，所以不能轻视这段感情。我现在......还有很多需要努力的地方。”

    我想，再靠近你一点，再优秀一点，和你一样。

    “其实你很好，”赵瑾瑜坦白，“不是说一定要拥有很多的财富，或者扮演领导者的角色，才能算是优秀。那样去评估一个人的价值，太片面了。你在你所擅长的领域工作能力很出色，而且你的秉性和职场里那些阴暗的角落不相干。在你身边的时候，我会有一种，被治愈的感觉。”

    沈凝垂着头，嘴角弯了弯。她能从赵瑾瑜的话里收获一点价值感，只是客观来说，只有增加两人的共性，才能给她更多的安全感。“额，其实我自己对于经营工作室也蛮有兴趣的。我也想锻炼锻炼，没准真的能和你一样成为一个很优秀的领导者，运营一家自己名下的公司。”她相信以自己的能力，可以逐渐把凝零七工作室发展成一间小公司，她也一直以此为目标给工作室做着规划。

    “难。”

    沈凝不服，刚想开口辩解，发现赵瑾瑜的脸色又晦暗了些，只得打消开口的念头。

    “你的性子，真的不适合坐上领导者的位置，”赵瑾瑜真不是刻意打击她，“你虽然工作能力强，但是我也说过，你本性纯良，遇事也容易心软。你如果做一间小规模的工作室完全没有问题；可是想要经营一家有一定规模的公司，就必须要直面职场和合作当中各种你不得不面对和处理的，涉及到人性灰色地带的一些事情。而且管理一个结构复杂的公司，你必须要有强硬的手腕，让手下的人都服从管理，不生异心。”

    沈凝默然。这些的确是她一时之间难以克服之处。她一味想着做好业务，拓展业务，却没意识到，自己的思维模式，依然是一个员工的思维模式。

    如果真的想把工作室拓展到公司的规模，成为合格的领导者和管理者就势必会成为她的必修课。到那时候，她如果还是不能打破自己的思维壁垒，那么她即便真的把工作室暂且拓展到一个公司的大小，也未必能打理妥善。

    赵瑾瑜一针见血，指出的都是实际存在的问题。只是他的提醒，让沈凝好不容易酝酿起来的计划和野心，有些乱了。

    “想什么呢？我是不是话说重了？”

    “没有，你说的是实情。只是我本来想要去走某条路，现在看来，那路却未必适合我。”沈凝耷拉着眼皮，没精打采。

    看来某人刚才听到自己的话，有些受打击了。

    “不要紧，你如果真的想，有什么事情拿不准可以来找我。我教你。WITH这边如果有项目需要媒体宣传，我先找你。”

    这是在给她吃定心丸了。

    他语气平平，她却听出实实的宠溺。

    哪怕明知不适合，只要她真的想做，他就尽全力支持她。

    “......谢谢你。”她只说了谢，毕竟没法做到没心没肺地直接接受他的帮助。说到底，还是不想亏欠他太多。

    “下车吧。”赵瑾瑜把车停好。面前又是一家他们没有一起来过的餐厅。

    沈凝感觉赵瑾瑜追她这期间，几乎带着她每回都不重样地把B市的高档餐厅都吃了个遍。

    ......

    “哥，你怎么又要出差啊？”魏澄实在想不通，程序员不是也绝大多数时间都坐在格子间里守着电脑吗？为什么她家周钦动不动就要出差。

    “因为这回实在是有很重要的事情，需要外派员工，我也在被外派的人员名单里面。”周钦自己都没吃，光顾着往魏澄的碗里夹菜，“这个好吃，你多吃点。”

    “我没什么胃口，”马上就周末了，也想不明白这差有什么好出的，“怎么出差这种事还老碰上周末？上回我因为纪录片的事情出差就是周末，这次你被外派也是周末。”她撇了撇嘴，表示不满。一双大眼睛里氤氲着浓浓的水汽，加上她长得就像洋娃娃一样精致，看起来委屈极了。

    周钦最看不得她这副样子，赶忙放下筷子，坐到她身边来，一把把她揽进怀里，“对不起宝宝，我实在推脱不开。这回去出差，给你带礼物回来好不好？保证你会喜欢。”一面说着，手上还轻抚着她的发丝，安抚着。

    “没关系。我知道你工作很辛苦。我也每想过要什么礼物。我只是想到你这个周末不能陪我，有一点点委屈。一会就好了。”

    魏澄越这样懂事，周钦越是心疼，搂着她不松手。

    “哥，勒太紧了。”

    周钦：......

    魏澄从他怀里钻出来，面对着碗里堆成小山的菜，胡乱扒了两口饭，又搁下筷子不想吃了。

    唉，周钦知道，他家小祖宗黏他得很，哪回听到他要出差，不是垮着个脸？

    不过出差究竟去不去，这本也不是他可以决定的啊。

    若是旁的事，他或许还真能推得掉；可偏就是，没了他不行的事......

    女朋友这边，也就只能哄着了。

    周六清早，周钦就赶到机场。

    天色还暗沉着，通过安检之后，候机厅里的各种商店灯火通明，只是还没有什么人。

    周钦在一家咖啡店点了杯咖啡，带着登机箱捧着咖啡，坐在店内吧台的转椅上等人。

    “不好意思，我来迟了。”不远处，另一个人也拖着登机箱走近，“让您久等了。”

    周钦颔首，那人也在周钦的旁边坐下，随意点了杯黑咖啡。

    “还有一小时起飞。你也不算是迟到，只是我提前一些赶到而已。我这人随意，带手底下的人也一向是宽松的。你不用紧张。”

    “我知道您是很随和的，不过这一次难得有机会和您一起出来一趟，肯定还是会担心自己有做得不周全的地方。”那人附和着。

    “周不周全，不在这些琐碎上面。”周钦啜了口咖啡，一改往常那副不靠谱的面貌，眼神倒是映出几分冷峻，“而是在于这件事儿，究竟能不能成。如果事情没成，其他的鸡零狗碎，你做得再好，也没有任何意义。”

    “好的，我记住了。”

    ......两人继续喝着咖啡，只是没什么话说了。周钦还打开手机，给魏澄发了早安，而后刷起了早间新闻。

    终于，通知登机的广播响起，周钦和那人起身离开座位。那人还想帮周钦拖着登机箱，周钦用手挡开，那人只能讪讪收手。

    “不用你来。这个箱子里的东西是我答应了别人，必须要我由自己来护送的。就不经你的手了。”

    “好。”那人也不多话。

    周钦说箱子不经别人的手，就绝不能经他人之手，连把箱子放在行李架上的时候，也不让那人碰到他的箱子。

    那是管津文，特意交代过的。

