    虽然隔了电话，但贺季晨却能感觉到季忆的心情在慢慢的好转，便又开了口：“再说，你和她能比些什么？我从她身上除了贱之外，找不到别的特征了，难道你要和她比谁更贱吗？”

    季忆没想到贺季晨会忽然来这样的一句话，一时没忍住，轻笑了一声：“我才没这么想不开呢！”

    “那就好，我还真怕你想不开。”

    季忆没说话，可她却能清楚地感觉到自己的胸膛里，被喜悦正在一点点的灌满。

    过了一会儿，贺季晨出声：“心情好些了吗？”

    “嗯。”

    “好些了，就按照我的吩咐，做点事吧……”

    “什么事？”

    “洗个热水澡，吹干头发，喝杯牛奶，躺上床，闭上眼睛，什么都不要去想，好好地睡一觉……”顿了顿，电话里又传来贺季晨的声音：“……你照我说的去做，我不挂电话，我陪你。”

    我陪你……季忆从不知道，这样简单的三个字，会有这样无穷的力量，竟让她在这一刻觉得，只要有贺季晨陪着，纵使天塌下来，都不足为惧！

    季忆忍着心头翻滚的情愫，很轻的“嗯”了一声，然后放下手机，按照贺季晨说的去做了。

    还没回到家的贺季晨，知道季忆不在手机旁边了，但却没将手机从耳边拿下来。

    他望着车窗外不断倒退的城市夜景，将自己刚刚说的那三个字，在脑海里又环绕了一遍。

    我陪你……

    四年前，你出事的时候，我没能陪在你身边，四年后，不管发生多大的事，我都会陪在你身边。

    我已经留你一个人，面对人间最丑陋的一面一次了，我不会再留你面对第二次了……

    季忆再拿起手机，已是四十分钟后了。

    电话依旧通着。

    她躺在床上，按照贺季晨说的，盖好被子，然后将耳朵贴在手机屏幕上，和贺季晨有一句没一句的闲聊着。

    “你到家了吗？”

    “到了。”

    “你洗过澡了吗？”

    “洗过了。”

    “你饿不饿？”

    “……”

    这样一言一语的聊了不知道多久，困意来袭，季忆的眼皮，渐渐地垂了下来。

    电话另一端的贺季晨，见季忆回自己的话，越来越慢，知道她困了，便没再出声。

    夜很静，隔着听筒，他能听见女孩的呼吸，渐渐变得均匀绵长。

    他站在落地窗前，望着窗外的万千灯火，点了一根烟，徐徐的抽了一口后，他似是想起来什么一样，对着电话里的季忆又开了口：“小忆？”

    “嗯？”女孩的声音，已经变得模糊。

    “你要记得我给你说过话的。”

    我给你说过的每一句话，都是誓言。

    ——没了YC，你还有我。

    ——不再辉煌时慕名而来，不在低谷时转身离去。

    “……嗯。”

    -

    季忆再醒来，已是大年初三的中午，她的手机已经因为电量不足，不知何时自动关机了。

    关于她剽窃千歌创意的事情，闹得这么大，父母也都知道了。

    季母怕季忆窝在家里，胡思乱想闷出了病，吃过午饭，强拉着季忆去美容院做SPA。

    出门时，季忆忘记上厕所，到了美容院后，季忆第一时间去了洗手间。

    季忆是真没想到，自己会在洗手间里碰上她。

    PS：猜猜是谁？加上凌晨是3章，今天总共更新了9章哦！不过还欠着大家5章，我会还的，明天如果不出意外，争取依旧是8章以上的更新！好了，今晚散会吧~大家都早点睡，以后争取都能这么早更新完！撒娇卖萌的求月票和推荐票呀~~~~