一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十章我请来了郑怡雪

    “你是谁？敢这样对我说话？你知道我是什么人吗？”杨勇听闻李墨的话，脸色微微扭曲，什么东西都敢如此对他讲话！

    “我只给你两个选择！”李墨根本不想回答，直接冷声道。

    “我靠，比我还嚣张，你算什么东西！”杨勇怒声吼道，“老子今天就在这里怎么了？”

    杨勇的怒吼更是吸引了更多的注意，全部对着这里指点议论纷纷。

    “老子是杨氏集团董事长的儿子，你是谁？你是做什么的有本事当着大家的面来说说！”杨勇看着众人的目光，更是大声骄傲的道。

    顾蕾的眼眸，与杨勇一般的骄傲，“就是，你是做什么的？有本事当面来说说啊？”

    周围众多同学，听闻杨勇的身份后，皆是露出了羡慕之色。

    眼看着李墨没有回答，杨勇笃定了李墨身份普通，他大吼道：“老子就是用钱，就能够砸死你，今天这场晚会，老子请了谁你知道吗？你一辈子都无法见到的人！”

    “什么？杨勇你今晚还请了谁来？”顾蕾也惊讶的道，显然不知道这个情况。

    “那时自然，今晚我要让你成为主角！”杨勇大声的说道：“今晚我请来了当红明星郑怡雪！”

    “什么？”顾蕾顿时尖叫了起来，充满了兴奋之色，“郑怡雪？真的吗？就是那个演褒姒传的郑怡雪吗？”

    “当然了，演了褒姒传一炮而红，成为当红明星，就是这郑怡雪，而我恰好认识郑怡雪，所以，今晚请来为你歌唱一首！”杨勇看着顾蕾说道。

    “啊！”顾蕾猛地尖叫一声，极为激动的道：“我真是太幸福了，杨勇你太好了，木嘛！”

    说着，顾蕾直接亲在了杨勇的脸上，然后一脸骄傲的看着周围众人，特别是对着杨英英，李墨等人道：“看见没有？就凭你们几个也想在我家杨少面前放肆，你们差的太远了，今天你们算是沾光了，郑怡雪这样的明星，你们一辈子都是无法见到的！”

    周围也顿时轰的一下，爆发出了热烈的讨论声。

    “郑怡雪竟然来了？这是真的吗？”

    “不敢相信啊，不愧是杨氏集团的公子，能量真是太大了，连明星都请来了！”

    “竟然有人敢和杨少作对真是找死！”

    “……牛逼炸了！”

    一道道惊叹声不断的传来，原本只是周围的一百来人看着这边，听到这个消息，但很快，几乎全部所有人都知道了这个消息，全部看向了这里。

    顾蕾满面荣光，骄傲的不行，所有人看向她的目光都是充满了嫉妒，因为这是杨少为她做的。

    “看见没有？什么叫大气？敢说那种话要有底气的，不是随便哪个农村来的穷鬼都敢口出狂言！”顾蕾大笑着道。

    “有本事跟我过来啊？够胆子就过来，我倒要看看你有什么本事让我滚？”杨勇指着李墨的鼻子，大笑一声，搂着顾蕾直接朝着舞台走去，两旁的同学，全部让了开来，就好像国王与王后降临，所有人都朝着两侧退去。

    顾蕾从未有过如此感受，被这么多人瞩目过，甚至似乎整个世界都未她让路，这让她感觉自己已经飘飘然了，甚至忘记了在此刻嘲讽宿舍的那几个穷鬼！

    “走，跟着就跟着！”苏月晴淡淡一笑，对着李墨道：“郑怡雪我认识，我们华夏导演中最大的张导前天找我拍戏，有一部考虑了三年的大片，想找我合作，我也想拍一部电影，所以就答应了，在这部电影中出演女四号的就是这郑怡雪，据说是她们公司花费了人脉才为她博来的位置，张导也找我商量了，郑怡雪的态度还不错，她们公司也很客气，所以我也就同意了！”

    “原来是这样！”李墨用奇怪的目光看着得意的杨勇与顾蕾，你炫耀什么不好，你炫耀明星，而且还是在苏月晴的面前。

    “真是瞎了狗眼了，苏姐姐要是露出真容，吓死你们！”杨英英握着小拳头道，甚是可爱。

    很快，杨勇挽着顾蕾便走上了舞台，然后接过主持人的话筒，看着所有人说道：“今天，我请来了一个人，为我的女朋友顾蕾唱一首歌，希望我的女朋友能够度过一个快乐的夜晚，同时，也希望你们能够喜欢这首歌，而且，我相信这个人，你们绝大多数人都认识，并且喜欢！”

    闻言，下方所有人都激动了，真的吗？郑怡雪真的要来了吗？在哪里？

    “还有！”忽然，杨勇话锋一转，冷冷的看着舞台下的李墨等人，开口道：“还有这位同学，他觉得自己比我更厉害，他刚才给我说要给我两个选择，让我滚出这里，我不知道他哪里来的勇气，梁竟如给的吗？”

    “哈哈哈哈！”

    所有人都是大笑了起来，然后看着李墨摇头，目光之中几乎全部都是不屑与讽刺，敢与这样的人物争，真是自讨苦吃！

    “现在，让我们有请郑怡雪！”杨勇猛地大喝一声。

    只见舞台之上的灯光忽然一亮，从后方徐徐走来一个妙龄少女，穿着一身白纱似的衣衫，头发随意的劈落，显得非常漂亮，她拿着麦克风走了上来，那个熟悉的面孔，让下方的众多学生，顿时尖叫了起来，震耳欲聋！

    “郑怡雪！郑怡雪！”

    不知是谁先喊了一声，所有人都大喊了起来，一万左右的学生呼喊起来，还是极为振奋的，甚至传到了学校外。

    二十来名保安全部来到了前方，但还是有些控制不住的样子，杨勇微微一笑：“我早就知道会是这样，所以特意请了三十名保安！”

    杨勇话音刚落，便从后方再次到来了三十名保安，拿着栏杆一样的铁棍，很快便将舞台周围围了起来，搭成了围栏。

    “你想的挺周到！”郑怡雪看着杨勇道，她也是之前还未成名时与杨勇认识，恰巧帮助了她一次，所以这次才来帮杨勇一个忙。

    “你要来，我自然要想的周到！”杨勇笑着道。

    “你好，我是顾蕾，杨勇的女友！”顾蕾打量了郑怡雪一眼，立刻将杨勇的胳膊挽着，虽然微笑着，但眼眸深处却露出了一丝防备之色。

    郑怡雪自然看见了，不过淡淡一笑，什么都没说。