    这十年来，要不是他舅舅丁太真和他小姨丁太兰罩着他，皇甫明父子可能早就害了他了。

    因为处处都要依赖他舅舅和小姨，皇甫奇在心理上，面对他舅舅和小姨之时显的很弱势。

    此刻，丁太真面色肃穆的看着皇甫奇，用命令的语气对着他说道。

    因为姜林让他不要搭理他舅舅和小姨，这让皇甫奇就有点儿犯难了。

    这十年来，他从来都没有拒绝过丁太真，此刻的皇甫奇不知道怎么开口？

    薛家家主薛鼎越带着几个薛家的人和丁太真站在一起，见皇甫奇没有开口，薛鼎越皱了皱眉头。

    皇甫奇的小姨这会儿已经坐在了车里，在薛鼎越向她看了一眼之后，丁太兰从车里走了出来。

    “小奇，跟小姨回家吧！”

    “不要和那些不三不四的人混在一起！”

    目光冷漠的看着皇甫奇，丁太兰在言语之间，用不可置否的语气对着皇甫奇道。

    被他小姨这么一说，皇甫奇顿时就压力山大，不知道如何是好？

    虽然他很想拒绝他小姨，但这几年来养成的习惯，让皇甫奇失去了锐气。

    更何况丁家和薛家，还有王家和皇甫家族都有不少人在这里，即便他拒绝了，这些人会放过他吗？

    仅凭着姜林他们四个，能对付的了四大豪门的这些人？

    姜林说他凭一己之力扫荡了钟家，但钟家和四大豪门能比吗？

    四大豪门在四九城根基深厚，一旦四大豪门联手，所能动用的能量绝非钟家能够相提并论。

    姜林要是涉入其中，别说帮他报仇了，恐怕会连累到他自己！

    皇甫奇想到这里，不想连累姜林他们，打算他自己来承担一切。

    “姜林，我还是跟我小姨回去吧！”

    “不管怎样，我很感激你们对我做的一切！”

    打定了主意之后，皇甫奇一脸真诚的对着姜林说道。

    听到皇甫奇这话，看着他一脸真诚的表情，姜林拍了拍皇甫奇的肩膀。

    “皇甫奇，我这个人做事，从来都是有始有终的！”

    “既然你把我当朋友，我也把你当朋友！”

    “所以你的事情，就是我的事情！”

    “只要我在这里，没有人可以左右你！”

    “走吧，我们先回酒店！”

    说完这番话之后，姜林扶着皇甫奇的肩膀，就打算往他的车上走去。

    既然姜林的态度如此坚决，皇甫奇就只能顺从了姜林的意思。

    四大豪门接下来会有什么反应？只能走一步看一步再说。

    姜林他们这帮人来路不明，而且随随便便就能拿出五十亿来，这让丁太真和薛鼎越对他们还是比较忌惮的。

    在没有弄清楚姜林的来历之前，丁太真只能先试探一下。

    “小子，我外甥的事情，你有什么资格管？”

    “我让他回家，他就必须得回家！”

    面色凌厉的看着皇甫奇和姜林他们，丁太真沉声说道。

    就在丁太真的话音落后，跟在他身边的几名手下第一时间就向着姜林他们几个围了过来。

    与此同时，薛鼎越的几个手下，也向着姜林他们围了过来。

    很显然，姜林要是解决不了丁家和薛家的这些人，他是没法带着皇甫奇离开的。

    皇甫奇见这些人围了过来，脸上的表情显的有些惶恐，因为皇甫奇可是很清楚的知道，能够跟在丁家和薛家家主身边的，在这两家都是一等一的高手。

    这些人随便一个拉出去，对付十来个普通人完全不在话下。

    现在十来个这样的高手围住了他们，叫他如何是好？

    皇甫奇刚刚产生了这样的念头，姜林显的很不耐烦，对着李万年道：“李万年，这些垃圾就由你来打发吧！”

    听到姜林这话，李万年答应着道：“没问题，收拾这些垃圾，用不了我多长时间的！”

    丁太真的手下自认为实力不凡，没想到在姜林和李万年的口中，他们竟然成了垃圾？这真是岂有此理！

    “小子，你太狂了！”

    “让我来收拾你！”

    丁太真手下实力最强的一个，满面怒容的向着李万年扑了过来，打算狠狠的蹂躏一顿这个不知天高地厚的家伙。

    但让他没想到的是，他刚刚冲到李万年的身前，他在眼前就出现了一个沙包一样大的拳头。

    在下一刻，这个拳头打中了他的面门，他只感觉天旋地转，脑瓜子嗡嗡只响，整个身体凌空倒飞出去了好几米。

    落地之后，这人直接晕了过去。

    一拳，李万年仅仅只用了一拳，就把丁太真手下最厉害的一个给解决了。

    丁太真见此情形，深吸了一口气，没想到这个年轻人竟然如此厉害！

    不过仅仅因为李万年，就让他放弃试探，这显然是不够的。

    他和薛鼎越的手下有十几个，还有王家和皇甫家族的人，这些人都可以拿出来试探对方的实力。

    “上，你们都给我上！”

    “不能让他们离开！”

    随着丁太真一声令下，丁家和薛家的人一拥而上，打算拦住姜林和皇甫奇他们。

    李万年见此情形，挥动双拳，舞动双腿，如同一只下山的猛虎，向着这些人冲了过去。

    丁家和薛家的这些人在普通人之中算厉害的，但在李万年面前，却如同纸糊泥捏的一样。

    只要碰到了李万年的拳头，挨到了李万年的腿脚，不是被打倒在地，就是被踢飞到了一边。

    用了不到三分钟的功夫，丁家和薛家的十来个人，全都被李万年放翻在了地上。

    趁着这个功夫，姜林他们几个已经上了皇甫奇的车。

    不过丁家和薛家的人被李万年给打翻在地失去了战斗力，但皇甫家族和王家的人却围住了李万年。

    皇甫奇见李万年被围，有些担心的道：“我们要不要等一下李万年？”

    姜林看了一眼被十几个人围着的李万年，淡淡的道：“就凭那些人，是不能他怎么样的！”

    “走吧，我们先回酒店！”

    “收拾完了那些人，他自己会打车回来的！”

    见姜林这样说，皇甫奇就踩了一脚油门，直接往凯撒宫酒店而去。

    就在这时，王家家主王良舟，透过车窗看着被围住了李万年，问着同一车里的老太监道：“老祖宗，你觉的这小子的实力怎么样？”

