    此时胡亥见到了赵高，瞬间转变了刚才颓废和暴虐。

    不过赵高知道胡亥是个什么样的人。

    所以当看到胡亥如此模样的时候，赵高并没有露出不悦。

    反而略带微笑，在赵高严重的未来储君要有嫉妒心才能成大事。

    “师傅，你来的正好，就是你不找我，我也得找你去。”

    胡亥心急火燎地说道。

    “请问公子是不是关于焚天剑的事情。”

    赵高立马追问了胡亥一句。

    此时，赵高脸上由阴郁变成了喜悦，他连忙说道：“是啊，老师，我找你，就是想问问你有什么对策能拿到焚天，只要得到这把剑，我就能加倍嬴得父皇宠信。”

    “什么大悦氏，什么匈奴，我一人足矣，等有一天我登上父皇的位置，我一定让老师成为一人之下，万人之上的唯一丞相。只要师傅能弄到焚天。”

    胡亥开始了幻想，已经不顾自己个皇子，竟然站起身来，膝盖下驱，有点想跪下来的意思。

    “公子，使不得，您是万金之躯，怎可如此。”

    于是，他驾着胡亥的咯吱窝，迎着胡亥，架住了他。

    然后，赵高不紧不慢地缓缓蹦出一句话：“公子，夺剑是必然，但是夺剑也得从长计议。”

    “什么从长计议，老师，焚天一天不在我手里，我就辗转反侧，每天晚上都睡不好。”

    胡亥现在被焚天逼得快要疯了。

    “他嬴宇低贱出身，怎么配得上大秦第一宝剑，只有我这种尊贵的血统，才配得上。”

    焚天贵为大秦第一神剑，而嬴宇作为剑的主人可谓无人遭人不羡慕嫉妒恨。

    而焚天作为兵器，是谁人都拿得了的。

    所以无论是见到还是没见到，焚天都是天下人所想得到的神物。

    胡亥想得到，难道赵高就不想要吗？

    答案是肯定的。

    其实赵高比胡亥还要想得到，只是他是个阴人，藏得太深。

    “公子，您要知道，其实不只是您想要啊，天底下人，谁不想要第一宝剑，尤其是看到它威力的，现在都在传焚天是神物，你想想那齐人余孽不想吗？王贲不想吗？还是蒙恬不想……”

    “所以，公子我们不能冒进，我们能做的就是等待时机，把焚天抢过来。”

    现在赵高已经推测，以后为焚天引起的麻烦必然多如牛毛。

    正所谓枪打出头鸟，人强遭人恨。

    “说了半天，师傅你什么都没说，等着我们就能得到焚天了？”

    胡亥听得云里雾里。

    “公子，我们要等，当然还要创造机会等。”

    “什么？”

    胡亥更蒙圈了。

    此时赵高凑到胡亥耳朵边说：“公子，下一个榜单，您……”

    秦朝境内，现在传遍了焚天有灭世之能势。

    自从李斯和秦始皇说了其中的奥秘之后，秦始皇顿时觉得既然有缘就能相见，为何还要留在东海之滨呢？

    于是收拾队伍，准备回到帝国的中心咸阳。

    因为现在嬴政已经决定要灭亡大悦氏了，所以必须回到国度调整军队辎重。

    而秦始皇拜师回朝最失望的莫过于徐福。

    找到仙山，原本可以自己的仕途平步青云，哪知道之后的东巡上秦始皇也不亲自出海了，而且工作虽然进行，但是预算被削减了七成。

    此后，徐福虽然也尽力想继续编造故事，但是秦始皇已经对徐福没什么耐心了。

    要不是看徐福有些功劳，甚至早就让徐福脑袋搬家了。

    只是嬴政给徐福的任务是长期自己东巡，等于流放。

    鲁地。

    一艘渔船满载货物在即墨港登陆。

    从船上下来一位眉清目秀的书生，一席黑色长袍和他的皙白的皮肤形成鲜明对比，头带发旧的渔帽。

    在他的身后是一位高大魁梧的男子，白色短衫被他的肌肉几欲撑破。

    “老师，我们此行要去哪？”

    书生几乎没有想就回答：“嬴政尚在，我等皆无国家可言，此次齐田错过了绝佳的机会，以后恐无正面刺杀秦皇。”

    “现在嬴政忽得了寿命九十载，即便是嬴政归天，到时也没人再能记起我韩国，其余五国也是一样。到那时嬴政就真能让所有人都说秦语了。”

    说话的书生十几年之前还是韩国以为高高在上的贵族公子，如果秦国没有灭掉魏国，现在他可能整合嬴政或者嬴政继承人在一个“桌面”上。

    然而，秦国太过强大，他的亲人全部在秦国的灭国战中被屠戮殆尽，他趁机被送出魏国，才逃过一劫。

    但是他并未忘记刺秦复仇大业，十几年来，他苦练武功，尤其是刺杀剑术更是炉火出清。

    中间有两次刺杀秦始皇的机会，但是多以失败告终。

    第一次，是在嬴政出发第一次东巡只是，书生联合党羽数百人埋伏山头，用火弓直射秦始皇车辇。

    虽然车辇被点燃，而且车里的人也被烧成焦炭，可是此人并非秦始皇，他们中了秦始皇的计谋，其实共同出发的有十条一模一样的车辇，秦始皇为了掩人耳目，竟然一条也没坐。

    第二次，就是齐田此次的东海伏击，本来齐田并不想伏击秦始皇，他们就想等着秦始皇驾鹤去了再图谋反。

    而秦始皇被皇榜赐予了九十年的寿命传开了，所以齐田便借助海战优势差点把秦始皇摁在东海。

    但结果半路杀出嬴宇破坏了这一切。

    可是齐田能有如此计谋和海战策略，全靠刚下船的书生指点，而且书生就是此次伏击的幕后人。

    此人如此有谋略如助秦国必延续秦国国祚五十年，他的名字叫张良。

    张良自从海战失败之后，也遁走积攒实力，意图再掀波澜。

    同时，他通过这场海战还记得住一个人的名字和一把兵器，赢宇和焚天。

    而此时跟着张良的便是西南蛮族壮汉，他们是被张良精挑细选出来保护自己的。

    壮汉总共有两人，一人是在张良第一次刺杀中为掩护张良身中数箭而亡。

    而这一名壮汉则一直伴在张良左右，直至今日，壮汉虽然有些呆头呆脑，一向忠心耿耿。

