    顾瑾专门调教出来保护自己儿女的护卫怎么可能多管闲事，主子的安全才是第一的，策马扬鞭，直奔赛马场而去，那里人多，除了正常的巡卫队，还有各个家族自己的护卫。

    只是马贼能够在草原上无往不利，胯下马儿的好坏自然非同一般，远远的就甩起套绳准备一把套住马儿，将他们包抄了。

    “主子，马儿交给你控制了，我来对付敌袭。”

    护卫将手里的缰绳交给安心，安乐那边也是如此，姐弟二人对视一眼，抓住缰绳控制住马儿奔跑。

    护卫抽出刀将飞袭而来的套绳砍断，但是马贼里居然有弩箭，弩箭扎中马屁股，若非安心控马得当，只怕马上两人都要滚下马背。

    不过弩箭被涂抹了药，马儿渐渐脱力，护卫带着安心一跃而下，另一边安乐操控马儿回头，身后的护卫跳了下去，保护安心的护卫一把将安心放到了马背上。

    “主子快走，我们殿后。”

    安心接过了缰绳，调换方向。

    “弟弟，吹哨，翻翻看有没有什么东西能够帮忙。”

    安乐顿时从脖子里将哨子取了出来放嘴里不停的吹响，虽然说会告诉敌人他们的踪迹，但是哨声远比人大声呼叫管用。

    安乐的随身小包里东西还真不少，左选右选，安乐挑了一包辣椒面出来，顺风往后撒，又将痒痒粉也撒了出去。

    一群马贼自然不可能被两个护卫拦住，分成了两拨人，一拨人追着两姐弟继续，一拨人与护卫打了起来。

    奔跑的马儿眼睛鼻子吸入辣椒粉的感觉一个个扬蹄，马背上的人也不好受，马儿打着喷嚏胡乱甩头。

    阿珠木就比较惨了，脸朝下，辣椒粉糊了一脸，顿时痛哭流涕。

    马儿乱动践踏起落在草地上的痒痒粉还有香珠，人畜都开始浑身难受起来。

    两个护卫见状，拼着伤抢了一匹马，翻身上马换了个方向追了过去。

    “他娘的，让两个小儿给耍了，给老子追。”

    短暂的被阻挡了脚步，草原上到底风大地方宽广，药粉的效果有限，马贼人数众多，撇下受伤中药的人，又继续追了上去。

    担心的莲心没有守在帐篷里，第一个听到了尖锐的哨声，拿出挂在脖子里的哨子出来吹响，听到帐篷那边哨声的回复，莲心拉了一匹马儿就跑。

    她是暗卫，擅长的是刺杀与暗器，追过来的时候正好看到一支弩箭朝着安心的后背而去。

    “主子趴下。”

    听到风声不对的安心已经压着安乐趴在了马背上，躲过了箭矢。

    “首领，还追不追？”

    此处距离赛马场已经不远了，并且处在高坡上，赛马场那边已经发现了不对。

    “抓到那两只两脚羊。”

    第一次吃瘪，马贼首领如何愿意。

    马贼本来就快成包围圈将安心姐弟两包围起来了，现在不过是多了一个人，还是女子，马贼根本不放在眼里，先把人抓了再走，赶得及。

    莲心毅然的冲进了包围圈来到了安心姐弟身边，两名护卫此时也追了上来，与莲心一左一右的护住安心姐弟。

    “主子，你的小包。”

    莲心立即将身上的小挎包送了过去给安心，安心双眼顿时一亮。

    挎包打开，直接将两个弹弓拿了出来。

    “弟弟，一起，让他们痛哭流涕。”

    两包特制的铁砂球姐弟二人一人一包。

    “哈哈哈，看看，这两只两脚羊居然想用弹弓反抗，都给我抓起来。”

    姐弟二人瞄准，先把那拿弓弩的人眼睛给打了。

    “啊！”

    铁珠直接将马贼的眼睛给打穿，剧烈的疼痛，人直接从马背上掉了下去。

    明明只是一把弹弓，却能有如同弓弩一样的威力，原本像看笑话一样的马贼一时没能反应过来，也给了安心姐弟两缓冲的机会。

    手里的弹弓接连打出，打人人会躲，那就朝着马儿打，只要能够搅乱对方的阵仗就是有利的。

    这边，阿迪里还没从哨声反应过来，翠环等人已经迅速离开了部落，一个个翻身上马的速度十分的利落。

    被困着的护卫看到了自己人，手里拼杀的动作更猛了，若不是不能离两个主子远了，估计他们都想要去直接将马贼首领的脑袋取下来了。

    等阿迪里带人赶到的时候，马贼已经全部落马，安心手里更是拿着皮鞭狠狠的抽在了马贼首领的身上。

    “姐姐，我没事。”

    安心真的是气坏了，之前一直没注意，等自己人来了，安心这才看到安乐的小腿被划破了，看伤口应该是箭矢伤的。

    姐弟两从小就接触，对一些药具有很强的抗性，加上疼，所以安乐才能一直保持着清醒。

    安心也只是抽了一鞭，一听到安乐的声音，连忙又跑了回来。

    “你别乱动，都怪我，若是我多带几个人你就不会受伤了。”

    安心已经九岁了，虽然从小不像一般的女孩子那样学习各种规矩被条条框框拘束着，但是该懂的都懂。

    这次是她任性，觉得还有取水的小队，人不算少了，却漏算了这些人不像爹娘安排给自己的人那样厉害，在马贼手里都熬不过三招。

    “要是留疤了怎么办，虽然你是男孩子，但是……”

    安心想着想着就掉眼泪了，明明出门前自己答应了娘会保护好弟弟的，但是还是让弟弟受伤了。

    “主子别哭，先让大夫过来将伤口处理了。”

    莲心的话顿时提醒了安心，安心一把将眼泪抹了，翠环带着大夫也赶了过来。

    “小公子忍着些疼，若想不留疤，还得将伤口缝起来才行，幸好没有直接扎在肉里，只是从外边划了过去。”

    大夫过来，护卫将地方让了出来，血还在留，大夫拿出银针先止血，随后用酒精将伤口清理了。

    地上已经铺了毯子，四周有护卫用布围了起来。

    “我想要自己来，把针给我。”

    安乐看着大夫，他只在小兔子老鼠还有牲畜身上试过，还从来没有在人身上试过缝合，虽然现在是自己的腿，不过伤口还好，有点大，但不是很长，并且伤口很齐整，难度并不大。

