    第258章老婆我错了QAQ

    姚季仲还是想给她点什么，不想让她白忙活。

    上官敬连忙劝道，“她说不用报酬，就不用给了。这世上的俗物，秦昭肯定也不缺。我们修炼之人，最重因果报应。能帮助到你，也是个好事。”

    同为天师门中人，上官敬也是看出了姚季仲功德加身，才会多次帮助他。对于这种灵魂都冒金光的善人，帮助他也是结个善缘。

    “行，但是秦小友的恩情，我会牢记在心里！”

    姚季仲感激地看向他们，“如果以后有什么事情需要帮忙，秦小友可以来找我，千万不要和我客气！我当了多年帝大的校长，手中还是有不少人脉。”

    抵达村里的时候，刚好是吃过午饭。

    这会儿，天色就晚了。

    他们从祖坟回到了姚季仲的祖宅，打算在这里住一晚。

    姚季仲找了几个村里的乡亲，花钱请他们帮忙打扫了一下祖宅，然后又去借了几条被褥过来，让大家可以睡个好觉。

    吃晚饭的时候，还有村民送了做好的菜过来。

    本来姚季仲买了食材，打算给他们做一顿晚饭。有村民送过来的这些菜，他们的晚饭更加丰盛。

    正准备吃饭，又有一位村民端了炖肉过来。

    “姚校长，吃饭呢？我给你们送个菜，家里刚宰的猪。”

    村民朝姚季仲淳朴地笑了笑。

    “你们真是太客气了，这都放不下了。”

    姚季仲指了指桌上的菜，神色有些无奈。

    “天气比较冷，你们留着明天还能吃。”

    这位村民非要把炖肉放下，视线时不时地打量上官敬。

    姚季仲见他欲言又止，不由问道，“请问有什么需要帮忙的吗？”

    他不常回家乡，特别是父母去世之后。但是父母还在的时候，他经常回来，村里有人需要帮忙，他都会帮助他们，还资助了好几个村里的贫困学生。

    村民的神色有些不好意思，“今天听说你带了风水大师过来，帮你看看祖坟。我想请大师帮个忙，去我家看看。”

    “你家怎么了？”

    他难以维持脸上的笑容，叹了一口气，“上个月，我儿子在河里游泳淹死了。我一直在外面做木匠，连忙赶了回来。我老婆伤心地病倒了，我就想留下照顾她。

    结果这一个月，发生了很多意外。有几次，我差点丧命。村里的老人说我最近运气不好，最好找个大师看看。”

    说完，他犹豫地看向上官敬。

    “风水大师能帮忙算命吗？”

    他以为上官敬才是姚季仲请来的大师，毕竟上官敬看起来比较像，蓄着胡子，身上还穿了深灰色的大褂。

    “自然是能算。”

    上官敬摸了摸胡子，盯着村民看了会儿。

    “你这面相，确实不太好。最近恐怕有生命危险，但是，”

    说到这里，上官敬皱起了眉心。

    “但是什么？”

    村民着急地问道。

    “但是有东西在保护你。”

    秦昭开口了，她更轻易地看出了面相的不同。

    上官敬继续摸胡子，点头肯定了秦昭的话。

    “不错，你的命宫犯灾，但是却有一线生机，应该和你的亲人有关。可是这线生机透着一股死气，实在是奇怪。”

    “因为保护他的人已经死了。”

    这就是为什么秦昭刚才用了东西这个词，而不是有人在保护他。

    “什么？！”

    乍一听到，村民吓了一跳。

    他冷静了一会儿，想到了一些事情，这才反应了过来。

    “难道是我那个死去的儿子？儿子淹死之后，我总是在晚上梦到他，他哭着让我离开，永远都不要回家。

    但是孩子他妈都病倒了，没人照顾，我没法儿离开啊。我还想接点木匠的活，虽然这边赚的比较少，但是我老婆治病还要钱，能赚一点是一点。

    我每次做木工的前一晚，儿子就会给我托梦，让我不要碰那个机器。做木匠要用到很多机器，我也不知道他说的是哪个。

    有一次差点被机器割到，但是机器突然倒了。”

    村民越说越激动，他觉得保护自己的人就是他的儿子！

    “有些亡灵能感知到人类感知不到的东西，他确实在保护你。”

    上官敬感慨地说道，接着又想到，“可是无缘无故，为什么要让你离家别回来呢？而且你说最近遇到了很多意外，除了被机器割到，还有什么事？”

    “还有一次我去河边抓鱼，差点淹死。家里的院子本来有一棵老树，我有时候会在树边做木工，昨天好端端的，那个老树就倒了，差点砸到我。”

    每次都是差点，只要有一点意外，他就死了！

    听完村民的描述，秦昭和上官敬的表情都有些凝重。

    “偶尔一次意外还能说的过去，一个月内发生了那么多次，实在是可疑的。你把生辰八字告诉我，我帮你算一卦。”

    上官敬从包里拿出了他的算卦工具。

    村民感激不已，连忙把自己的生辰八字告诉了他。

    上官敬毕竟是上官秋的师叔，还是有几分本事。

    没多久，就有了结果。

    “不是意外，而是人为。”

    姚季仲诧异地开口，“竟有这样的事？他才死了儿子没多久，就有人想要害他的性命，实在是恶毒啊。”

    “你遇到的那事，不比他的更恶毒？”

    上官敬瞅了他一眼，姚季仲又忍不住地叹气。

    “能不能帮帮他？”

    “自然可以，我们吃完饭，去他家里看看。”

    “谢谢大师！谢谢姚校长！”

    村民激动万分，朝他们连连道谢。

    吃完晚饭，上官敬询问秦昭，“你要不要一起？”

    “可以，一起去看看吧。”

    他们晚上要住在这里，反正吃完饭没什么事，秦昭就打算和他们一起去看下，那个村民的家里到底出了什么事。

    依照村民的描述，他儿子的魂魄恐怕还逗留在人世。他好几次都能避开那些意外，可能就是他儿子在暗中帮助他。

    但是出意外离世的魂魄，一般都不会留在人世，除非有什么隐情。

    正准备出门，秦昭的微信收到了一条添加好友的申请。

    楚晏发的，她把他删了之后，他这几天发了好几条好友申请。

    而好友申请的内容是：

    【老婆我错了QAQ】

    还有下午的一条好友申请，他用论文的描述方式，说明了自己的错误，并且诚恳地道歉，最后结论是不能再犯。

    (本章完)

