    神之手，副职业品阶的巅峰。

    在前世，能够晋升到神之手的副职业玩家屈指可数，几乎每一个都是国宝级的存在。

    有一个神之手药剂师，可以用药剂武装出一支相当强悍的军队。神之手锻造师所在的大区，装备必定相当精良。就算只出了个伐木的神之手，该大区必然有着其他大区所没有的珍稀资源，可以轻易垄断神赐大陆某个市场。

    这还只是最表层的影响，往深了说，无论是药剂、附魔宝珠、装备乃至材料，因这些物品的出现，副本攻略进度、刷怪升级乃至大型国战，都将受到潜移默化的影响，久而久之，便会提升整个大区的硬实力。

    而现在，晋升为神之手的诱惑，就这样赤裸裸地摆在叶一身前。

    轻而易举，触手可及。

    “虽然很想立刻结算，但我更想看看这个任务的完整奖励是什么样，灭掉一级主城，甚至有可能灭掉皇城之后，奖励会达到何种程度。”

    叶一深深呼出一口气，按耐住结算的冲动。

    攻破二级和三级主城就有了圣物级国器的奖励，若是再憋一憋，拿到至尊国器也未可知。

    “小家伙们，到了。”

    姬月儿悬立在半空，遥望着焕然一新的嬴鱼城，轻声笑了笑。

    叶一缓缓抬头，偌大恢弘却有些陌生的城市，还有港口处那片延绵不尽的巨大魔法岛屿，缓缓映入到眼帘之中。

    嬴鱼城的攻守战已经持续了近半个小时，刀剑碰撞之声不绝于耳，术法能力图阵令人眼花缭乱，死尸漂浮在海面上，没人有空去数。

    嬴鱼和守护兽们立在魔法岛屿之上，犹如七尊顶天立地的巨人，用它们挺拔而坚韧的身躯护住身后的子民们。

    “它们都长大了，就算没有我们，也能守护好我们的家。”叶一轻笑了起来。

    经过爱川城深渊魔军一战，焉藤八尺等守护兽的实力大幅度提升，甚至已经远远超过成为守护兽之前的实力。不得不说神赐大陆处处充满着机缘，死亡未必是一切的终结，或许是更好的开始。但同样的，这世界又很不公平，同样有着冒险者，大和却只能眼睁睁看着国土被践踏，子民被斩杀，本在同一个起跑线的两个国家，风景线截然不同。

    “焉藤八尺和不义血蜱已经614级了，三蝶和蟾蜍也都578级……这场战斗，看来不需要我们出手了。”

    随着姬月儿解开圣剑延伸出的绳索，三人重新获得自由，南山有梦便开始了短暂而高亢的吟唱。

    一面褶皱的水镜从脚下徐徐展开，三人站在水镜上面，点评着看似打得你来我往，实则一边倒的攻守战。

    “一叶，你不去城主府吗？那五位阁下还在等你。”姬月儿问道。

    “不急不急，出去逛了那么久，总该让我们喘口气吧？等这一战打完的。”叶一咧嘴笑道。

    “……你可真行，要知道那五位阁下，是连九位陛下都不敢轻易得罪的存在。”

    “大人，这就是您的思想误区了。对于那五位大人来说，我们更像是嗷嗷待哺的孩童，像渴望知识的学生，就算犯了些错，她们也不忍心责怪。”叶一指了指魔法岛屿一角的霜寒秋水，笑道：“某位大人明显是为她而来的，总要等战争结束，一起过去才好。”

    “虽然挺有道理的，但我总觉得你另有图谋。”姬月儿抱着胸，似笑非笑道。

    “咳咳，是有那么一丢丢，但这些都不重要！”

    “你想去大和，见那三位帝王？”

    “这都能猜到？”

    “很难吗？”

    “您厉害！”

    “给你一句忠告，有些事情就算猜到了，最好是烂在肚子里，讲出来对你没好处，对华夏更没好处。”

    叶一转向姬月儿，目光透着几分坚定，“可有些事不搞清楚，我睡不着觉。”

    “……”

    姬月儿轻叹了一声，什么也没说，脚下剑芒一闪，眨眼间便消失在原地，只有一缕微弱的碧青色剑芒射向了城主府。

    “看来，她们是知道些什么的。”

    ……

    数以亿计的玩家从城门蔓延到港口，又从港口纷纷登上战船，船只浩浩荡荡绵延数十公里。

    漫天的魔法、箭矢、剑光令人眼花缭乱，不断打向三国的战船群。奈何这些敌人等级太高，最弱的也有500级，强如二级主城护城军，高达800级的牧师们同时吟唱，一个金色防护罩徐徐向着四周扩散，将整个战船群笼罩在内。

    叮叮当当——

    密集的碰撞声、爆炸声响彻夜空，玩家们的技能和攻击被尽数挡下。

    没办法，面对装备精良的二级、三级主城护城军，普通玩家们的实力太过有限。

    啾啾啾！

    虚空中突然传来一声凄厉至极的尖啸，一个黑影从魔法岛屿径直扑向嬴鱼城内的万国战塔顶端，骤然变大数千倍，阴影瞬间将整个嬴鱼城笼罩，巨大的翅膀缓缓张开。

    而在同时，黑暗之中又传来诡谲的哭声。

    玩家们纷纷扭头，惊骇地望向魔法岛屿正中央。

    但见一株通天贯地的藤蔓在狂风中猎猎飞舞，那犹如太阳般的光源屹立在黑云与苍穹的巅峰，将晦暗的天空点亮。紧接着，方圆数百公里的海域泛出诡异而邪恶的深绿色，无数条绿色根须从岛屿下方蔓延向四方，犹如章鱼的触须，不断拍打着海面，卷起一层又一层的巨大浪潮。

    “是焉藤八尺和不义血蜱，它们终于要出手了！”

    “哇！不义血蜱都超过六百级了，比我一个玩家升级还快，这合理吗？”

    “有啥不合理的？你要是也能杀几个深渊魔军，说不定这会已经满级了呢……”

    “我要是有那个本事，早跟着一叶大佬出征海外，开疆扩土去了，还会在这打酱油？”

    就在玩家们失声惊呼之时，光与毒赫然碰撞在一起，就像天与海的交融，整个天地仿佛渐渐融合在一起，再分不清哪里是海，哪里是天。

    【光毒骤爆】

    焉藤八尺的大招之一。

    集结了焉藤海毒与八尺之光的毒、光属性伤害，并引爆所有负面状态，可清除目标身上的所有增益、无敌与免控效果。

    顷刻间，牧师护城军们凝聚的巨大护盾便如泡沫迅速消融。

    “防御！继续防御！”某位二级主城护城将军瞪大了双眼，瞳孔中充满了惊骇与恐惧！

    他实在无法想象，明明只是一头灾变级的守护兽，为何能对护城军造成如此毁灭性的影响？

    他更难以想象，只是一头灾变级守护兽就这么难对付了，那剩下的五头炼狱级守护兽，以及始终悬浮在半空中，仿佛看戏的魔神级护城神兽嬴鱼……又该有着怎样的实力？

    很快，焚梦蝶的回应解答了他的疑惑。

    紫色的狂风毫无征兆地从魔法岛屿吹向四面八方，浑身通紫的巨大蝴蝶扶摇而上，拖曳着紫色的尾光，犹如流星划破天际，只留下一长串巨大的梦幻泡沫，静静地悬浮在半空，犹如灿烂而耀眼的星辰。

    在看到那梦幻泡沫的瞬间，无论是岸上的玩家，还是三国集结的护城军，包括在空中看戏的叶一等人，心脏都仿佛漏跳了一拍。

    好像过了千年，好像什么也没发生，又好像失去记忆的孤独症患者，种种分不清真假的幻觉浮现在脑海之中。

    焚梦蝶的神秘力量，在此刻悄然蔓延全场。

    “文车。”本宫超萌俏皮的喊道。

    话毕，文车妖妃从叶一腰间飞了出来，落在本宫超萌的肩膀上，“姐姐，叫妾身何事？”

    “蛊惑人心这方面，你觉得是你更强，还是焚梦蝶？”

    “咯咯咯……姐姐说笑了，这本是两种不同形式的蛊惑，或许这样说有些不准确，焚梦蝶是将敌人心中最想看到的梦境激发出来，从而使人沉沦。而我，却是用他们最畏惧的景象，一点点瓦解摧毁敌人的神智。如果焚梦蝶能够蜕变到顶点，晋升为Lv.1000魔神级，从而触及规则，想来会孕育轮回规则之核，潜力比我高一些。但现在还是我更强。”文车妖妃娇笑道，声音里又带着寻常人所没有的残忍与妖媚。

    本宫超萌怎么也无法想象，一个长相这般甜美可爱，声音又如此细柔的妹妹，竟然是如此心狠手辣的角色，简直比女鬼还要令人害怕！

    听到一人一宠的交谈，叶一咧嘴笑道：“其实焚梦蝶和焉藤八尺这么强，和这枚勋章是脱不开关系的。”

    说话间，叶一将左侧肩膀上的【神兽收集者】勋章取了下来。

    ==========

    【神兽收集者】传说级勋章，唯一

    ·神血浇筑：你每击杀一只护城神兽，将使所有守护兽的血量、攻击提升50%。当前增幅：1950%。

    ·义魂庇佑：对护城神兽或守护兽使用，将使其在30分钟内获得1000%最大生命值与攻击。冷却时间：24小时。

    ·神兽护主：你将召唤绑定在驻地的所有守护兽协助作战，持续30分钟。冷却时间：24小时。注：持续时间结束后，守护兽将重新回到驻地。

    ==========

    “不止吧，还有三级护国勋章也有不少的功劳。”南山有梦笑道。

    “没错，在华夏疆域，大国之光、和御国之盾对宠物和守护兽都有效。”叶一点了点头。

    “本就是一群乌合之众，没有城主和护城神兽率领，这种碾压战局也就不足为奇了。”南山有梦继续道。

    三人一边聊着，一边注意着战场的情况。

    就在这时，忽明忽暗的天空突然悬挂出一轮冷冽的寒月。

    没错，现在天上挂着两轮月亮，一个仿佛隔得无穷远，遥不可及，一个仿佛距离十分近，触手可及。

    近的这轮寒月像是巨大的银盘高高挂在城市上方，上面蹲着一个浑身由冰晶凝结而成的纯白色的蟾蜍。

    那蟾蜍一动不动，却令周围的温度不断下降，空气凝结成霜，海水渐渐变成冰，将三国战船群完全困在海面之上，无法寸移半步。

    大雪扑面而来，浩浩荡荡，仿佛要将一切吞没。

    要知道，嬴鱼城是沿海城市，四季如春，根本不可能见到雪。

    这赫然是凛霜蟾蜍的能力。

    ——冻结！

    不仅是冻结敌人，连地势环境也一并冻结。正因为更改了地势环境，将海洋凝结成冰面，这种冻结是连驱散类技能也无法清除的，要想破除，只能以火融化，可以改变地势环境的大火！

    但很显然，三国护城军之中，并没有人拥有这样的能力。瞧着海面被彻底冻结，他们面带惊恐，心中最后一丝希望也彻底破灭了。

    “我……我们还能活着回去吗？”某位护城将军说话力气一下子就没有了，很吃力才能吐出这么几个字来。

    “真是可笑，还想着回去呢？当你们踏入华夏海域的那一刻，结局便已注定了。”嬴鱼立在高空，俯视着脚下的战场，言语中带着冷酷，但那也只是对这些敌人的绝对无情！

    因为，侵犯嬴鱼城的人，都该死！

    护城军们面色惨白，竟是一句话都讲不出来了。

    就在这时，九个颜色迥异的半透明球体赫然飞向天空，凝成一个巨大无比的圆环。球体在圆环上以某种玄妙的轨迹不断旋转着，洇开风、水、火、土、冰、雷、毒、光、暗九种元素粒子，宛如群星点缀在星河之上。

    在圆环的正中央，一只身着九彩的巨大蝴蝶缓缓张开翅膀。

    它周身被数层金色的神圣光辉笼罩。

    一看到这样的炽芒，玩家们便知道这是什么技能了。

    这可是圣堂神蝶的增益技能。

    此时，它悠然立于一朵祥云之上，双翅凝滞，微风撩起金光闪闪的云层，加上那挺拔娟秀的身姿，自有一股超然于尘世间的奇异气质。

    每当圣堂神蝶挥动一次翅膀，便有浩瀚的光辉从云端挥洒向下方，但见风云聚集，光环一层接着一层，波光四溅，异香袅袅，有着神兽之跃，有着玄音之响，纷纷落向幽灭蝶和不义血蜱的身上。

    能同时发动如此多的增益技能，这代表守护兽们毁灭来犯大军的时机已然来临！

    “上次六只守护兽同时出场，还是一叶大佬在港口引怪升级那次吧？感觉好遥远之前的事了……”

    “开什么玩笑呢，就是昨天啊！”

    “昨天吗？那我怎么觉得好像过了一个世纪那么久？”

    “我也有这种错觉。”

    “这也正常，任谁两天内发生这么多惊天大事，都会有这种时空错乱的感受吧……”

    “哎，没别的可说，一叶大佬牛逼！”

    就在这时，幽灭蝶动了！

    “咔咔唔呀……”

    怪异无比的顽童似笑声毫无征兆地响在虚空之中，众人心中一惊，顺着声音的来源望去，发现数以百万计的暗影浮现在了幽灭蝶的后方，渐渐化为带着无穷倒刺的鞭子高高扬了起来！

    “啪！！！！”

    清脆无比的声音响起，无数道鞭子赫然落向三国战船群，就看见被防护罩庇护的护城军们身上的神圣光系之芒瞬间消失，身上挂着一条条深可见骨的血痕，鲜血不断喷溅出来，无数道虚影被鞭子上的倒刺拽了出来。

    “咳咳啊噢……”

    幽灭蝶完成了这一击后，又发出了雀跃的叫声，并在护城军们陷入短暂僵直状态期间再次抛出鞭子。

    “可恶，可恶，到底什么东西！”

    某位护城将军吓得整张脸又青又白，当然也可能是痛得。

    这异常恐怖的鞭子仿佛无缝不入，可以轻易洞穿护城军们的防御，并在他们的精神与灵魂上狠狠鞭挞着。

    伤害虽然不致命，但引起的惶恐与畏惧，却迅速蔓延向大军。

    “干得不错，真没想到，幽灭蝶竟然已经成长到这种程度了。”叶一惊叹道。

    这是黑暗系魔法劫魂之鞭，专伤精神和灵魂，极难防御，是幽灭蝶升至600级后新掌握的元素技能之一。

    紧接着，幽灭蝶再次煽动翅膀。

    圆环之中爆射出惊人的雷芒，一道道闪电不断压缩成蓝色的雷球，这些雷球不停地穿梭，从一个平面蔓延到了整个空间，铸成了一座足以与日月争辉的瑰丽宏伟的雷系星宫，令身处其中的幽灭蝶犹如雷电神魔降临，主宰着不似这个世界的恐怖力量！

    轰轰轰——

    星宫悍然下压，遁入虚无，幽灭蝶纵深一跃，便是一束充满狂野气息的闪电，直接劈向了战船群上方大概三百米的高度。

    在狂躁无比的雷霆作用下，幽灭蝶宛如引雷针，将四面八方的雷电元素疯狂汇聚而来。并在它周身浮现出九条纯黑色的雷柱。

    一股特殊的力量从圆环注入到雷柱之中，骤然倾泻而下，九根泪珠演变成九根齐天一般的雷电长戟，倒悬天地之间，不断穿插在护城军之中。

    九道黑色的雷电长戟相互迸发出附带着极强禁制力量的电弧、雷枝，将冰面铺满，并且疯狂舞动和甩击着被雷电束缚在原地的护城军们。

    -164亿8854万9102！

    -382亿6442万1755！

    -177亿6591万7701！

    ……

    漫长的五秒过后，三国战船群之上，遍地焦骨，仅有几个护城将军还在苦苦支撑。

    唰——

    不义血蜱拖着巨大的黑影，从万国战塔顶端一跃而下，长长的镰刀脚闪烁着凛冽的寒芒，轻轻掠过护城将军们的喉咙。

    【不义之踏】

    护城将军们睁大双眼，瞳孔渐渐溃散。

    鲜血犹如瀑布从断开的喉咙喷洒而出，尸体径直摔在船上，死得不能再死。

    然而这一切并没有就此结束！

    “这群垃圾，竟然死在了家门口，真是晦气！”

    嬴鱼冷哼一声，鱼尾滴落下一滴晶莹剔透的水珠。

    那水珠悬在半空，发出“滋滋滋”的声音。

    顷刻间，方圆数千公里的海面不断上涨，百米、千米、万米……

    直至上涨到数万公里的高度，海面甚至盖过了万国战塔的高度，犹如一尊巨大的海底巨人，俯瞰着小小的嬴鱼城。更远处的海面不断下降，像是要将这无尽的汪洋抽空。

    【海底十万里】

    【受[海底十万里]影响，嬴鱼已将周围区域地形改变为拟态海底十万里，在该地形下，敌人移动速度降低99.99%，普攻、技能的弹道速度降低99%。】

    被海水覆盖吞噬的众人听到了这声提示，只觉得呼吸不能，行动不便，马上就要窒息而死。

    就在这时，海水再次下坠，夹裹着三国战船群以及数不清的尸体，不断压入海底。

    眨眼间，海面再次恢复了平静，也变得干净而清澈，仿佛从未遭遇过三国护城军的进攻。

