    “遭了！他会不会嫌弃女孩练武太粗鲁了。”尉迟柔心里暗自想道。

    “练武很辛苦吧？别累着自己。”王牧关心的说道。

    女人嘛，就得多哄着，多说一些关心，问候的话，虽然没有主动追到过女孩，这经验还是有的。

    “不辛苦，挺好玩的。”尉迟柔刚一回答，又恨不得抽自己一巴掌。

    “哪有这样回答的，我真是笨死了。”尉迟柔低着头想道。

    “噗呲！”赶车的护卫忍不住笑出声来，随即用手捂住自己的嘴。

    好在车内的两人，并没有注意到外面的动静，这会他们的眼里力，都只有对方。

    “你还没有吃饭吧？去我家顺便吃饭好吗？”

    “他真的叫我去家里，怎么办？是答应还是不答应？管他的，反正不是第一次去。”尉迟柔想着，嘴里应了一声：“嗯，就是给你添麻烦了。”

    “不麻烦，不麻烦。”王牧眉开眼笑的说道，他这还是第一次成功邀请到女孩去家里。当然！主动提出去他家里的不算，想想以前那个说怕黑，半夜爬上他床的姑娘，心里就是一阵后悔。

    阳光从马车窗口偶尔扫过，王牧能清晰的看见，尉迟柔粉嫩的脸上，有很淡很淡，独属于少女的绒毛。如此近距离和一个纯天然的美女独处，还是自己未婚妻，让他觉得口干舌燥，还有一点点原始的冲动，想要拉住她的手。

    马车里两人都有些紧张，又不知道该说什么，一时之间，安静得能听到自己心跳。

    “不会干什么坏事吧？”赶车的护卫没有听到动静，心里又开始担心起来。

    “驾！”一声吆喝传来，让马车内两人一惊，同时回过神来。

    “除了练武，你还喜欢做什么？”王牧温和的问道。

    尉迟柔眨眨眼睛，她还真想不起自己还喜欢什么，琴棋书画，针线女红？不会！

    想到这些，尉迟柔不由又是一阵脸红，随后有些不好意思的说道：“空闲时间就是看看书。”

    这话也没错，尉迟恭得到齐王李元吉的府邸，虽然说李元吉是武夫，不过藏书还是不少，尉迟恭一家子没人喜欢看书，那些书就全部被尉迟柔收起来了。当然！她看书只是打发无聊的时间而已。

    “看书好！书中有许多值得学习的东西。”王牧睁眼说瞎话，他最不喜欢做的事情，就是读书写字，毕竟经历了三年高考五年模拟的摧残，有些心里阴影。

    “小姐，到了！”马车停下，车外传来声音。

    听到这个声音，王牧第一次发现，自己家距离皇宫，有些近。

    对视一眼，王牧下了马车，在车夫审视的目光中，站在马车旁边。

    “遭了！”尉迟柔揭开车帘子，见右边有人，没有多想就从左边跳下去。不过跳下之后，她才觉得这样似乎不够文静。

    “这位大叔一起进去吃点东西吧。”王牧邀请道。

    “多谢姑爷，不用管我的。”护卫摇摇头道。

    “走吧！”杨叔不会进去的，尉迟柔说道。

    “牧哥！你回来了，快来看看这护腕合不合适。”刚进院子，就听到柱子大声的喊他。

    “啪！瓜怂，没看到有客人吗！大呼小叫的！”陈叔一巴掌拍在柱子头上骂道。

    “嘿嘿！”柱子见过尉迟柔的，顿时发出一阵怪笑。

    “天气太热，你先去屋里休息一会，我去看看就来。”王牧温和的说道。

    “嗯！”忘了王牧家里还有不少人，尉迟柔没了往日的淡然，害羞的点点头。

    “不错！不错！是个好生养的姑娘！阿牧找了个好媳妇。”陈叔点头赞叹道。

    没有理会他们的问题，王牧问道：“陈叔，盔甲有什么问题吗？”

    “没有问题！本来还在考虑尺寸，担心不太合适，不过尉迟姑娘来了，就可以量身定做，阿牧你去量量她身材大小吧。”陈叔摇摇头，脸上带着一丝坏笑说道。

    “模具没有问题吧？”王牧问道。

    “放心，老泰亲自出手，没有搞不定的。晚点就能灌注精铁汁。”陈叔很肯定的说道。

    “对了，泰大叔，印刷书籍，应该是用阴刻还是阳刻？你应该懂吧？”王牧转过头问道。

    “印刷？阴刻和阳刻都可以，这要看你怎么用。我们都能做。”泰大叔想都不想回答道。

    “那太好了，恐怕又有一件事，需要麻烦你们。”王牧高兴的说道。

    “有啥麻烦的，你的事不就是我们的事情吗。”泰大叔摆摆手道。

    他们都知道王牧做官了，就像自己家里有人做官一样，一下子找到了支持的目标，能帮忙的地方，比以往更加积极。

    “是这样的，我需要一些很小的铅块，做成一个一个的，然后在上面雕刻出字，这样一来，只需要把不同的铅块，排列在一起，就能组合成不同诗词文章。然后刷上墨，覆盖上纸，就可以印刷出来。”王牧比划着解说道。

    见泰大叔还有些迷茫，他拿起一边的铁块，在地上介绍着。

    “哦！原来是这样，没有问题！我先做一些出来，你看看行不行。”泰大叔恍然大悟，点点头说道。

    “好的，麻烦你了，需要什么东西泰大叔你和我说。”

    “确实需要！我们都不识字，阿牧你得把字写出来，我们才能刻画。”泰大叔说道。

    “好的，好的，这个我来想办法。”王牧拍拍额头说道。

    这个事情，他知道很麻烦，需要做的事情很多，想想就有些头疼，因为有些事情，需要识字的人来办。要公整的书写，不然雕刻出来的字，也会很难看，还有排版，印刷的时候，得有人排版，这还是得识字的人才行。

    王牧他不可能把自己固定在这件事情上，所以他又只有打李泰的主意，但是这又有一个问题，李泰还小，根本没有家臣，或者说依附的文人，所以这也未必能行。

    突然！王牧眼睛一亮，他看到了刚刚从厨房走出来的王玄策。

    “这不是最佳免费劳力吗？”王牧微笑着说道。

