    越是坚固的堡垒，越是容易从内部被攻破。

    蓝星再如何战无不胜又如何？

    这次的敌人不是来自别的地方，而是来自于他们生活的这片土地。

    那些妖曾经最强大的妖兽们归来了。

    只是想想，奎尔就觉得刺激。

    毫无疑问，这些妖兽早在数百年前就已经拥有了肉身横渡宇宙的实力。

    这等实力，恐怕蓝星当初之所以没有达到3级文明，完全是因为这些妖兽们根本就不发展科技的原因，但事实上，他们的实力之强，其实早已经达到了3级文明，甚至超越3级文明的地步。

    再加上秘境里的妖兽能在蓝星的围剿之下生存下来，其强大显然就算不如蓝星，但也绝对不可能会逊色太多。

    双强联手，内外夹击。

    再加上他们这些泰坦文明的协助。

    奎尔真的想不到他们会有任何会失败的理由。

    除非这些秘境妖兽早已经跟蓝星沆瀣一气，但这可能吗？

    一个是原著民，另外一个则是入侵者……

    而现在，入侵者更是把原著民给赶到了地段只有原蓝星十分之一大小不到的位置。

    这种情况下，两个种族如果还能勾结到一起的话，那奎尔更情愿相信，干脆两方的首领谈起了恋爱，玩起了异族恋。

    “嘁，这根本就是不可能的事情。”

    奎尔冷笑，自从他在力量上被许灵钧和这个凶真接连碾压之后，他就发现了，比起用蛮力，他其实更适合用智慧来解决问题。

    瞧，在他的完美挑拨下，这两名不世强者恐怕会诞生一场真正意义上的生死决战。

    而无论谁生谁死，最后的胜者，都将是他泰坦文明之主——奎尔！

    想到得意处，奎尔忍不住得意的哈哈大笑起来。

    而此时……

    凶真已经悄悄的潜伏进入了蓝星。

    虽然蓝星早已经全面戒严，但就像之前凶真说的那样，真的没人比他更了解蓝星……他曾经在这里生存了千年的时光。

    虽然离开了几百年。

    但对于家乡的怀念，他们一刻也不曾淡忘过……再加上他如今远远超越其他生命的强大。

    想要进入蓝星，谁能阻截的住？

    只是数百年的时光，如今旧地重游，回头再看这个世界，果然已经陌生了许多。

    如今的蓝星，已经被人类变成了他们的形状。

    化为人形，随便偷了一套衣服穿在身上，漫步走在蓝星某座城市的土地上。

    凶真外表看来，与人类没有任何的区别，只是更显高大而已。

    他在认真的找寻着过去他们曾经生活过的痕迹，但可惜，那些茂盛的幽密古林，如今却早已经找不到了。

    到处都是林立的大厦和繁华的建筑，甚至连空中都利用磁悬浮技术建立起了一座座空中楼阁。

    人类！人类！人类！

    到处都是人类。

    人类怎么就这么多？

    至于妖兽的话……

    他却是一只在没有发现。

    “果然，奎尔并没有骗我，人类真的战胜了我们妖兽，占据了我们的地盘。”

    凶真冷冷的嗤了一口，鄙夷道：“趁我们不在欺负一群弱小，这些人类也真是要脸……当真可恨……喂，我问，你答，知道吗？？”

    随手揪过旁边一个看起来油头粉面的男子。

    恶狠狠的质问道。

    “知……知道……”

    那男子其实体质也相当不弱，经过许灵钧数年的努力，哪怕是八九十岁的老头，在跳广场舞勾搭邻家老太太被老伴发现的时候，照样可以身形矫健的飞窜逃跑。

    年轻人自然更加的了不得，尤其这周渊，还在仙道协会里担任一个支部副主席的职位呢。

    但不知道为什么，只是被凶真瞪上一眼而已，他竟忍不住浑身发软，大脑一阵的模糊。

    好像有一种……面对天敌一般的感觉。

    等到恢复过神智之后，刚刚发生了什么，竟然连周渊自己都不清楚……显然，凶真看似粗豪，但事实上粗中有细，他也深知如今的蓝星已经不是当初的蓝星，不能轻易的暴露自己的存在。

    虽然他自信足可大杀四方，但好虎打不住群狼，好汉架不过群娘。

    若是陷入了这海量的人类汪洋之中，到时候他恐怕也落不得什么好去。

    虽然这人什么都不知道，可凶真已经得到了他想要得到的信息。

    “多谢，作为感激，我就不宰了你了。”

    凶真转身，瞬间身影消失不见。

    而周渊哆嗦了一阵，虽然不知道到底发生了什么，甚至在心头浮现的那张脸都在迅速的淡去。

    好像就要想不起来似的。

    他急忙盘膝打坐，努力修炼许灵钧传下的太极玄清道简化版2.0之绝不再改版！

    心头的恐惧如潮水般涌来，而他却如礁石般始终坚韧。

    良久之后。

    睁眼，他眼底浮现喜色。

    记下了，这张本该忘记的脸他并没有忘记。

    他可是刚刚不久之前才从网络上看到了全民通缉，抓捕一个实力强大可怕的怪物……面容不明、姿态不明，年龄不明……

    只有一个特点！

    强大！

    无比的强大。

    而现在看来，这个人不就相当的强大吗？能吓的他尿裤子，甚至连大脑都陷入了懵逼状态，实力显然非同凡响。

    他摸出了手机，急忙选择了通报武警司。

    可当武警赶到的时候……

    哪里还有那凶真的形迹？

    哪怕武警们动用科技手段，搜遍方圆千里的范围，也找不到那个凶人的存在……

    也就是说在短短半个小时的时间，这个怪物竟然奔出了千里开外？

    “全力搜寻他的下落，让这位热心民众跟着回去做一下面容指证，然后面向全球发动通缉，陛下有旨，一旦发现，不可力敌，通知他，如此强敌非得用大军围剿才行！”

    武警司分支总司长袁天青微笑道：“你做的很好，如果你的信息确认有用的话，你会得到300点贡献值，足够你兑换一本至高级武技了，而如果因为你的信息，导致敌人落网的话，那恭喜你，你还会额外获得由陛下亲笔手书的无上级功法一部！”

    “谢谢谢谢！”

    周渊兴奋的差点发出鹅叫声来，这可真是走在路上天上一个馅饼砸了下来了。

    “对了……”

    袁天青询问道：“那人找你问了什么？”

    周渊心有余悸道：“不知道，他好像会一些震慑心神的本事，反正无论他想知道什么，只要我知道的话，恐怕他就已经从我口中掏出去了。”

    “没关系，这也不怪你，毕竟敌人实在是太过强大了。”

    袁天青安慰道：“记得之后几天不要出现，一旦我们抓到了敌人的下落，他很可能知道是因为你导致他形迹败露，到时候难保不会来找你报仇……”

    “明白，我明白。”

    袁天青好言安慰了几句，把周渊送走之后。

    眼底露出了几分沉重神色。

    敌人比想象中来的更为狡诈阴险……拥有如此强大力量的同时，竟然还晓得隐藏身形。

    他既然有心隐藏。

    就算他们通过独特手段搞到他的面容，也很难保那张脸是不是他的真实面容。

    袁天青喃喃道：“这下子可麻烦了，敌人比想象中来的更为狡猾啊。”

    而此时。

    得到了自己想要得到的所有答案。

    凶真一路直逼秘境，他的速度很快，并没有什么花哨，而是化做一阵狂风，风刮过，人早已经去的远了。

    全程没有半点停留……

    就算如此，仍然赶了整整大半天的路。

    这大半天来，他越是赶路，越是心头沉重……

    人类比他想象中来的更多，底蕴也更为深厚，沿途所见，所有人竟然都拥有勉强还算不错的实力，虽然在他看来仍然远远不够入眼，但这数量却让他胆战心惊。

    他们妖兽已经那么能生了。

    但哪怕是他们的文明最巅峰时期，数量似乎也远远比不得现在的这些人类啊。

    他们真的能消灭人类吗？

    凶真忍不住心头泛起了一抹连他自己都不愿意承认的忧虑……

    可这忧虑，却在遥遥看到秘境的那一瞬间，尽都化为愤怒的炽火。

    好小！

    秘境很大，但跟整个蓝星比起来就很小了。

    以凶真的眼光来看，只一眼就能看的分明，这秘境的大小恐怕只得这蓝星十分之一的土地而已。

    什么意思？

    他们虽然离开了，但蓝星还是他们的家。

    这些人竟然敢把他们妖兽赶到这么狭窄的地方……浑然忘记了，他们才是外来者，他们应该主动成为妖兽的眷族才对，如今竟然敢鸠占鹊巢，甚至还反客为主，简直不要太过分。

    “可恶……”

    凶真心头再无半点顾虑，大步向着前方秘境走去。

    未走多远。

    迎面一只通体雪白的雪豹从树上跃下，随即抬头，任由一只橘黄色的大猫落在了它的头上。

    两只类猫型生物一上一下，两双眼睛死死盯着凶真，下方的雪豹叫道：“喵呜，秘境禁地，闲杂人等不许进入！”

    “哼，难怪妖兽们现在这么没用，竟然让人类把它们驱赶到这种地方……看这妖兽就知道了，这只猫是个什么品种，连品级都不入也能在秘境内生活了……”

    凶真鄙夷的看了一眼这两只妖族。

    喝道：：“去，去叫你们管事儿的来，就说猿神回来了，让他速速回来迎接！”

    “猿神？！”

    大雄眼珠上翻，胖虎眼珠下翻，两猫一上一下对了下视线……看起来，就跟翻白眼和蔑视同时进行一样。

    “喵呜，你听说过吗？”

    “喵呜喵呜。”

    “果然，这人果然在骗人！”

    大雄挥了挥爪子，不耐烦的说道：“喵呜，快走吧，趁着这会儿我小云大姐头没在这儿，我替她巡逻，如果她在这里的话，你恐怕连命都没了。”

    “看来妖兽真是堕落了，竟然要让你们这两只宠物来看门。”

    凶真无奈的叹了口气，他如今虽然化为人形，但身周妖气充盈，但凡有些眼光的妖兽，基本上都不会认错他的身份。

    可这两个宠物竟然到现在都还以为他是人。

    这种妖兽都能用来看大门？

    总不至于是人类来的时候，它们负责给他们开门吧？

    本来不过是感叹……

    可谁知道对面的大雄却瞬间脸色大变，连带着胖虎那只生动的橘脸上也浮现慌乱神色。

    大雄结结巴巴道：“喵……喵呜……你……你你你怎么知道我们的真实身份的？”

    “什么？！”

    这回，换凶真错愕了。

    这两只宠物还有什么真实身份，而且被他给看穿了吗？

    他刚刚说什么了吗？

    “大雄退下！”

    突然，一道悦耳的声音响起。

    一身白色皮绒外套，秀发更是如雪般纷白的少女从天而降，直接落在了大雄和胖虎两猫的前方，一双人性化的眼眸迅速转为兽瞳，死死盯着对面的那个人类。

    冷冷道：“你到底是谁，来秘境做什么？”

    “终于来了一个能看的了。”

    凶真目光在小云身上上下打量了一阵，赞叹道：“竟然能控制身体局部兽化，想不到妖兽的后辈中，还是有资质不错的人的，要真都像这两只宠物这样，那我来找你们恐怕就是一个失误了。”

    小云喝道：“回答我的问题，你到底是谁？”

    话音刚落。

    几兽耳边都响起了一声幽幽的叹息，说道：“小云，让他进来吧，这是我的熟人。”

    “大姐的熟人？！”

    “熟人？”

    凶真同样一怔，惊奇道：“怎么我在这秘境之内，还有熟人不成？”

    “来了你自然就知道了，进来吧。”

    “也好，让开吧。”

    凶真摆了摆手，说道：“我已经离开数百年了，这也是我对你们仁慈的原因……如果换了几百年前，你们敢这么对我无礼的话，早就已经被我给打死了，真当我猿神是什么好脾气的猿不成？”

    他迈步往里走去。

    沿途……

    大量的妖兽悄悄的从那些树丛里冒出了头来。

    其中不乏数道人形生物，身周犹还散发着妖兽所独有的凶戾之气……显然，他们都是才刚刚化形没几年的妖兽，到现在还无法自如的控制自己体内的凶戾之气。

    很好。

    看来，这几百年来妖兽族群发展的并没有我想象的那么孱弱。

    只是人类实在是太强大了，他们才不得不龟缩一隅。

    它们的力量仍然很强大，只是缺少一个领导者而已……而如今，我来了。

    妖兽们反攻人类的机会，也终于来了！

    他心头踌躇满志，对之前面对人类的些微挫败感，已经消失不见了，没错，他们联手，注定将傲啸蓝星。

