    第314章? 晏明山宴川联手   

    宴川看了晏明山一眼。

    

    他有点惊讶晏明山会配合自己。

    

    但是自己仔细一想也就明白了。

    

    晏明山不是帮自己，他是在帮江沫。

    

    于是，宴川也开口说道：“实不相瞒，我岳父手里的确有一笔黄金，但是远没有你们说的那么多。

    你们不会天真的以为，他当初离家出走之后，不花一分钱，就能活到现在吧？

    他的生活开销是很大的，零零碎碎剩下的，大概也就只剩下了价值几百万的黄金。

    如果你们就为了这几百万，那都不用费这个事儿，我现在就可以给你们。”

    

    “几百万？

    怎么可能？”

    江家人失声叫了起来：“我不信！”

    

    “信不信，这由不得你。”

    宴川说道：“你们费这么大的功夫，无非是求财。

    这样吧，这点黄金如果没看在眼里的话，梧县的一个楼盘如何？”

    

    “什么意思？”

    

    “江家现在唯一能赚钱的，大概就是那个房地产了吧？

    不过因为资质一般，能力一般，所以能买到的地皮，都是一些边角料不值钱的地方。

    梧县有一块地，靠近县政府，你们愿意的话，我就用这块地皮跟你们做交易。”

    

    晏明山说道：“你们可以相信他的话，如果不相信的话，我现在就可以打电话，促成这笔交易。

    相信我的人脉，不会出错。”

    

    两个人开出的价码，让江家人心动不已。

    

    然而，江家老太太笑着说道：“两位真是后生可畏！难怪我老太太一直都特别喜欢你们。

    年纪轻轻手腕了得。

    你们做我的女婿，才是利益最大化啊！”

    

    “然而，很显然，您的这个愿望怕是实现不了了。”

    晏明山说道：“我对江家的姑娘，不感兴趣。”

    

    这句话很打脸了。

    

    然而晏明山跟江家，根本都不是一个段位。

    

    降维打击都是在羞辱晏明山。

    

    所以，尽管晏明山这么说，江家人也是敢怒不敢言。

    

    “江沫不肯回江家，所以宴川这个孙女婿你们大概也要失望了。”

    晏明山说道：“还是那句话，不切实际的要求，连提都不必提。

    如果江家铁了心的要拉锯战，那也没问题。

    不管是我，还是宴川，都有成熟的律师团队，我们两个人的团队都是上百人的资深律师，他们有的是时间，陪着你们耗。

    只是，我们能耗得起，你们能耗得起吗？”

    

    “老太太，还是现实一点吧。”

    宴川说道：“我的时间有限，给你们一天的考虑时间。

    过期不候。”

    

    晏明山也说道：“我也是。”

    

    宴川深深的看了一眼晏明山，别扭的轻轻点了点头，算是感谢他的帮助。

    

    晏明山淡淡的回了个眼神，继续盯着江家人，等江家人的答复。

    

    晏明山其实是想看宴川笑话的，但是这件事，牵扯到江沫，所以晏明山不得不跟宴川统一战线。

    

    跟敌人联手虽然不舒服，但是不得不承认，两个人联手是最有效果最有效率的事情。

    

    果然，两个人只是一番言论，就彻底让江家人内部产生了分裂。

    

    不少人已经开始动摇，觉得用江森昶换一块地皮是很划算的事情。

    

    万一江森昶真的死在了江家，到时候江沫发飙，非但要不到一分钱，还得赔偿损失。

    

    他们本来就是想要钱，不管是股份还是地皮，不都是钱吗？

    

    老太太的那个提议，本来就是试探。

    

    他们也知道，宴川根本不可能给他们那么多股份。

    

    本来是想讨价还价的。

    

    哪里知道，一下子就被两个年轻人看穿，并且冷嘲热讽了一顿。

    

    江家老太太也知道，今天的对战，她没有占到便宜。

    

    县政府旁边的那块地，确实是挺抢手。

    

    可是一个县城，如何能跟金城相比？

    

    老太太还是想要更多更好的。

    

    但是她也知道见好就收。

    

    因此，江家老太太说道：“好吧，让我们考虑考虑。”

    

    宴川说道：“友情提示一下，我岳父需要人贴身照顾，吃喝拉撒睡，都要细致入微。

    如果过几天我见到他哪怕有丝毫的不对劲，我都会以一定的金额扣除对你们的交易。

    别怀疑，我有这个能力。”

    

    晏明山也说道：“我也有这个能力，可以让你们家的房地产公司因为税务消防等问题，迟迟不能验收。”

    

    这威胁，可以说是非常的明目张胆了。

    

    然而，江家人还真是被人掐住了脖子，话都说不出来了。

    

    现在江家的主要收入就是靠这个房地产公司了。

    

    如果房地产公司的资金链断了，那江家也就真的完了。

    

    “告辞。”

    宴川跟晏明山同时起身，点点头，转身大步离开了。

    

    江沫一直都在门外焦急的等着。

    

    当她看到宴川和晏明山出来的时候，顿时急的迎上去：“怎么样？

    谈妥了吗？”

    

    “他们说要考虑考虑。”

    宴川摸摸她的头顶说道：“不急，我们想找个地方住下。”

    

    晏明山却说道：“我觉得还是直接买套房子吧，江家明天未必会顺利的配合。

    江家人可是记吃不记打，要把他们打疼了，才会知道让步。”

    

    宴川一想，也有道理，马上转身对自己的首席特助小宋说道：“你去买一套房子，记得，写在沫沫的名下。”

    

    “是。”

    小宋笑着点头答应了下来：“我刚刚已经打了本地的客户电话，他说有一个小别墅买了一直没住，表示愿意送给老板娘做见面礼。”

    

    、江沫顿时不好意思了：“别别，还是给钱吧。”

    

    宴川笑着说道：“没事，收下吧。

    他在我这边，可赚了不止十套小别墅的钱了。”

    

    宴川的房子就这么高效的落实下来了。

    

    晏明山那边也不遑多让。

    

    大家都姓宴，瞧不起谁呢？

    

    更何况，晏明山在金城的人脉，可比宴川更强大。

    

    晏明山也很快就定了一套别墅，比宴川的那个还要大一些，环境更好一些。

    

    于是，他们临时就在梧县又住下了。

    

    另一边。

    

    宴川他们离开之后，江家马上就召开了紧急会议。

    

    大家都在七嘴八舌的说出自己的看法和建议。

    

    “我觉得，可以跟他们达成这个交易。”

    江家二房说道：“万一小弟真死了，那我们就真打水漂了。”

    

    

