    裂风谷和莫氏家族的谈判结束了。

    井中月，左岸，云中鹤三人又返回到裂风城。

    而在这次谈判中，云中鹤又听到了熟悉的三个字：藏宝图。

    云中鹤问道：“主君，这个藏宝图是怎么回事？”

    某种意义上，藏宝图仿佛成为井氏家族的传家宝。

    云万血在和云中鹤赌局的时候，让井中月交出藏宝图当作几十万两银子的赌注。

    而这一次和莫氏家族谈判，对方又把藏宝图拿出来说事，当成了一个附属条件。

    所以，云中鹤忍不住开口问了。

    井中月从袖子里面拿出了袖珍小盒子，并且打开，拿出了一张纸递给云中鹤。

    云中鹤打开一看。

    哇靠！

    这，这是什么鬼藏宝图啊？完全是鬼画符啊。

    云中鹤就算达芬奇上身，也看不懂这个藏宝图是什么狗屁意思啊。

    这上面既不是地图，也不是什么字，准确说什么都不是，就像是小孩子胡乱在一张厚厚的纸上乱画的。

    云中鹤道：“这个藏宝图是什么来历？”

    左岸军师道：“傲天大人，你可听说过大咸帝国吗？”

    大咸帝国？

    最近云中鹤阅读这个世界资料的时候，倒是知道了一点点。

    这是一个近千年之前的帝国了，曾经非常强盛，疆域不但包括了整个无主之地，而且现在南周帝国的北部，大赢帝国的南部，都曾经是大咸帝国的疆域。

    在当时那个年代，也算是一个强盛帝国了。

    尤其是怒帝在位的时候，南征北战，疆域纵横近万里。

    不过，忘战者危，好战者亡。

    这位怒帝在位的几十年，打下了大片的疆域，而等到他死了之后，江山也很快分崩离析，他的儿子在位仅仅十三年，强盛的大咸帝国就已经灭亡了。

    这位怒帝野心勃勃，不但活着的时候要统治天下，死了之后也要享受无上的权势。

    所以他耗费了二十年时间，征用了无数的民夫，为自己见到了一个规模宏大惊人的地下陵墓。

    听说这个地下陵墓里面有江河湖海，也有千军万马，还有宫殿山峦。

    左岸军师道：“而这个藏宝图，传说记载了怒帝陵墓的位置。”

    云中鹤惊愕，就这鬼画符，还记录了怒帝的陵墓位置？

    井中月道：“这份藏宝图某种意义上也算是我井氏家族的传家之宝。不过找了几百年都没有发现所谓怒帝陵墓的影子。其实不仅仅是我们井氏家族，整个无主之地其实都已经放弃寻找怒帝的陵墓了。”

    倒确实是这样，因为云万血也只是把藏宝图当成了一个赌注，而莫氏家族也仅仅只是把这份藏宝图当成了附属条件。

    某种意义上，整个无主之地都把这个藏宝图当成了某种情怀。

    井氏家族拥有这个藏宝图几百年时间了，也没有破解里面的秘密，更没有找到陵墓。

    像电影电视剧中，为了一个藏宝图和杀得你死我活，在这里并没有发生。

    无主之地的大人物们，都是很理智的，利益至上。

    云中鹤道：“主君，根据我们和莫氏家族的契约，我们需要先裁军三千，并且把三千军队的武器和装备交给莫氏，换取他们的十万石粮食。”

    是三千军队价值大，还是十万石粮食价值大？

    当然是三千军队，百倍于十万石粮食。

    这个世界的铁料极贵，一支精锐军队的装备，不仅仅有铠甲，还有刀剑，甚至还有弓箭。

    真的不仅仅是靠钱就能堆出来的，井氏家族用了几十年时间，才装备出这么强大精锐的军队。

    如今一下子裁军三千，并且交出三千人的武器装备，真的是断臂之痛。

    但没有办法，舍不得孩子套不着狼。

    井氏家族若不裁军，若不交出这批武器装备，就无法让莫氏家族上当，就无法将他们推下深渊，也就无法进行接下来的计划。

    某种程度上，井中月是一个非常了不起的主君。

    云中鹤的这四步计划，听上去简单。

    但实际上付出的战略资源是可怕的，裁军三千，交出武器装备，仅仅只是表面的。

    更重要的是名誉上的损失。

    白银惨案发生之后，根据云中鹤的战略部署，裂风谷前半期都要装怂，几乎是完全挨打不还手的，彻底示弱。

    这几个月时间，裂风谷的民众逃亡了多少？

    井中月软弱无能的名声，已经传遍了整个无主之地。

    军队的士气都下降了多少。

    曾经强盛的裂风谷，一下子成为了无能软弱的代名词。

    面对莫氏家族在白银惨案上的陷害，井氏家族从头到尾都没有反抗，这导致那些诸侯们愈演愈烈，觉得裂风谷软弱可欺，所以才想要彻底灭掉裂风谷，并且肢解分食。

    人善被人欺，在无主之地更加是真理。

    云中鹤出谋划策，并且去执行，当然了不起。

    而井中月咬定青山不放松，承受如此巨大的压力，也始终没有改变过立场，坚决执行云中鹤的战略部署，这更加不容易。

    所以，她是一个了不起的主君。

    “那就裁军吧。”井中月道：“计划都已经执行到现在这个地步了，若是患得患失，舍不得付出代价，那之前的牺牲就都白费了，我坚信你的战略部署。”

    这话说得轻松，但是暗中的痛楚谁知道？

    裁军三千。

    井中月总共才多少军队，一万而已，一下子裁掉三分之一。

    要知道粮食最短缺的时候，井中月也几乎没有饿到这支军队。最缺银子的时候，也没有少了这支军队的军饷和军费。

    现在为了把莫氏家族推入深渊，为了裂风谷浴火重生，就一定要裁掉这三千军队，完全是锥心之痛。

    “傲天，这段时间你辛苦了，回去休息吧。”井中月道。

    云中鹤犹豫片刻道：“主君，您的这份藏宝图，可不可以放在我这里，我有空的时候就研究一下。”

    他这个要求是很突兀的了，因为这个藏宝图算得上是井氏家族的传家宝了，井中月时刻都带在身边的。

    若是把藏宝图给你，你掉包了怎么办？

    但是井中月半句话没有多说，直接连藏宝图和袖珍盒子一起递给了云中鹤。

    在她看来，人才比藏宝图重要得多得多。

    而且她压根不相信什么藏宝图能都改变家族命运。

    藏宝图里面能有什么，大不了就是金银珠宝，除了是战略需要，她井中月本人是视金银如同粪土的。

    ………………

    云中鹤回到自己的房间。

    “大人回来了？”许安蜓小姐姐上前，为云中鹤解去衣衫，并且端来了洗脚水。

    大约两个月前，井中月就把许安蜓小姐姐送到他的房内做侍女了。

    之前井中月说过，先要对许安蜓小姐姐进行考察，确定没有问题后才送给云中鹤。

    之后没多久许安蜓就被送到云中鹤房中，不知道她曾接受过什么检查。

    “大人，家兄说这段时间您有空的话，去家里吃饭。”许安蜓小姐姐道。

    云中鹤道：“裂风城所有的酒楼饭馆都停业了，你们家安居客栈还开门吗？”

    “也关门了，现在每日的粮食都是分配的。”许安蜓道：“不过因为大人的面子，家里暂时还没有饿肚子，兄长感激大人，所以想要请您吃顿饭。”

    如果是侍女的哥哥请云中鹤吃饭，那就有点不合理了，太冒昧。

    但如果是侍妾，那就有理由了。

    所以在两个月前，许安蜓小姐姐就是云中鹤的侍妾了。

    只有关系进一步亲密，云中鹤去安亭客栈做客才不会显得突兀。

    但就算如此，许安亭兄妹还是非常谨慎小心，从未邀请过云中鹤去做客，从未接头。

    而这一次邀请云中鹤去做客，很显然是风行灭大人来了。

    之前云中鹤在南周帝国见到了一个三百斤的锦衣公子，某种程度上他的骨架和云中鹤长得一模一样，脸型和体形也一样，只不过因为太肥了，所以看上去完全不一样。

    当时云中鹤就通过许安蜓，向风行灭传去一个消息：帮助云中鹤查询这三百斤锦衣公子的身份，并且调查云中鹤的身世。

    如今一个多月过去了，终于得到了风行灭大人的回信。

    “好，我们一会儿就去。”云中鹤道。

    接着许安蜓小姐姐欲言又止，仿佛想要说什么，但终究没有说。

    半个时辰后。

    云中鹤坐上马车，和许安蜓一起前往安亭客栈。

    不料中途冷碧小姐姐也上了马车，说要一起去蹭饭。

    云中鹤当然不好拒绝，于是带着冷碧一起去安亭客栈。

    当天晚上，就真的只是吃了一顿饭而已，没有任何异样，没有谈论任何秘事。

    …………

    从安亭客栈回到城主府，云中鹤没有去富丽堂皇的院子居住，而是回到自己做实验的小院里面，继续工作到半夜，然后直接就在简陋的床上睡了。

    而就在此时，床底下响起了风行灭大人的声音。

    声音很低，而且通过一个麦秆，直接传入云中鹤耳朵里面。

    所以就算有人在外面窃听，也不可能听到。

    “宴蹁跹来了。”这是风行灭大人的第一句话。

    很显然这个信息极度重要。

    宴蹁跹，大赢帝国黑龙台的第一叛徒，也是历史上最大的叛徒之一。

    因为此人的叛变，使得黑龙台蒙受了巨大的损失，裂风城乃至整个无主之地的卧底势力，被连根拔起。

    此人不仅仅是黑龙台的耻辱，也是大赢帝国的耻辱。

    当然他很有可能不是叛变，而本就是卧底在大赢帝国的的南周密探。

    就是这个人差点就要成为未来黑龙台的魁首，成为大赢帝国的的特务之王。

    完全堪称是特务中的传奇人物。

    而宴蹁跹进入无主之地，意味着什么？

    意味着南周帝国的战争机器已经启动了，意味着无主之地将进入最混乱危险的时刻。

    因为宴蹁跹是南周帝国在无主之地情报的最高首领，甚至是战略策划者，此人在南周帝国地位很高，深受皇帝信赖。

    “南周帝国皇帝已经下旨，正式成立征北大都督府，而这个大都督府就定在金州城。”风行灭的第二句话。

    这意味着什么？

    意味着两大帝国的战争一定会在无主之地爆发。

    南周帝国主动走出了这一步，就代表着南周帝国在无主之地拥有更大的优势。

    “云中鹤，宴蹁跹进入无主之地后，一定会和老千联系，一定会有动静。你要想尽一切办法，找出这个老千，否则对你非常危险，对帝国的局面也极度不利。”

    老千是谁？

    南周帝国在裂风城的最高卧底。

    老实说，云中鹤已经暗中观察了无数遍了。

    还是没有找到这个老千。

    此人会是谁？

    裂风令闻道夫，军师左岸，黑血堂之主冷碧，锦衣堂之主楚昭然？

    这个卧底潜伏在裂风城最高层，应该是受井中月极其信任的。

    这个老千，究竟是谁？

    风行灭继续道：“孩子，目前为止你在裂风谷的卧底非常成功，为了让你的身份保密，帝国黑龙台几乎将无主司高层进行了一次彻底的换血，皇室也为你的父母平反了。”

    云中鹤道：“我的父母？我什么身世？”

    风行灭道：“他们也是黑龙台的密探，当然这二人是你的养父母，你是被抱养的。但具体你的身世没有人知道，因为你的养父母已经自杀身亡了，我们需要再往上追溯，才能查到你的亲生父母。”

    云中鹤道：“之前我汇报过，在南周帝国我遇到一个三百斤的胖子，他的骨架几乎和我长得一摸一样，他是谁？”

    风行灭道：“如果没有猜错，他应该是南周帝国权臣敖心之子。”

    南周帝国的敖心，那还真不是一般权臣了。

    云中鹤道：“那南周帝国的敖心，会不会是我的亲生父亲？”

    风行灭沉默片刻，道：“我们需要去查，另外那个胖子为何骨架和你一模一样，是不是真的一模一样，我们也需要调查，现在我们的人已经盯上那个胖子了。”

    云中鹤道：“你们不要伤害他，更不要绑架他。”

    风行灭道：“当然不会。”

    沉默了片刻，风行灭道：“孩子，有一件事情我必须和你讲。”

    云中鹤道：“何事？”

    风行灭道：“许安蜓怀孕了。”

    ……………………

    注：恩公有推荐票，千万千万记得给我呀，糕点长跪不起！谢谢恩公

