    莉娜一家人现在已经别无选择，他们愿意接受高九的建议，首先跟着高九去桃花山，看情况再决定，是否留在桃花山或者去其他的国家。巴泽尔说要回家，去询问自己父母的意见。

    高九只是对他们提出建议，至于如何选择，那是人家自己的事情，他尽管知道历史的进程，但是也不愿意勉强他们，于是就不再说这个话题了。

    德国人的办事效率真的很高，根据高九的提示，德国的工业部组织勘探人员马不停蹄地在鲁尔地区进行勘探。不到两天时间，他们就找到了深埋在地下的煤炭矿藏，马上向大人物进行了汇报。

    大人物十分满意，指示德国的军工部把原来答应给guo民政府的那批武器交给高九，并且同意高九在德国采购炮弹和子弹的生产线，以及其他的武器装备。当然了，这些钱不包括在那笔贷款里面，需要高九自己掏腰包。

    何凤山等人得到了这个消息欣喜若狂，立刻向guo民政府外交部发去了电报，高九也给林燕妮发去了电报。

    武汉。

    按照原本的历史进程，武汉在这个时候已经陷落了。如今历史已经发生了一些偏差，武汉会战双方仍然处在激烈的交锋当中。

    林燕妮接到了高九的电报，立刻驱车前往军令部。

    “父亲，我九哥把事情办成了，那批武器弹药要运回来了，还有子弹和炮弹的生产线，德国人也同意卖给我九哥了。”

    林文翰高兴极了，他现在越发地觉得自己这个女婿是选对了。他马上拿起电话，向军令部的何部长报告了这个好消息，何部长也十分兴奋，他让林文翰马上去他的办公室，他们二人要亲自去面见大人物，向他汇报这个令人振奋的好消息。

    林文翰说道：“燕妮，今晚你回家吃饭，咱们一家人庆贺一下。”

    大人物听完了何部长和林文翰的汇报，十分开心。他咧着嘴只是笑，假牙差点儿掉下来，他由衷地说道：“这个高九真是个人物，他为国家立了这么大的功，一定要好好地奖励他。”

    林文翰有些担忧地说道：“报告大人物。德国方面虽然答应了给guo民政府这批武器，但是还有一个问题，那就是如何把这些武器用回来？即便是德国和苏联都同意这批武器过境，可是单单运费就是一个巨大的数目，这笔钱该如何出？还请军委会筹措。”

    大人物听到这里，感觉到有些头疼了。从德国到中国是万里之遥，单单是运费guo民政府就难以承受。如今，山河破碎，guo民政府可以收税的地方，已经不到战前的三分之一了，在如此拮据的财政状况下，要想拿出这一大笔钱，实在是不堪重负。

    大人物说道：“我没有钱，高九是个能人，你让他想办法。只要他能够把这批武器运回来，我一定会重重地奖励他的。”

    林文翰可不敢答应，这是一笔巨额的开支，总不能让高九自己出这笔钱吧。他还想劝说大人物想办法从财政拨款给军令部作为运费，大人物直截了当地说道：“我现在没钱，你们自己想办法吧。”说完他就端起了茶杯，这就是下了逐客令。

    大人物真的是有些耍赖了，但是他的确也有他的难处。guo府的财政实在是太窘迫了，几个主要的财政来源地那里的税收都已经收到了十几年以后了，他也不敢再加重百姓的负担了。

    何部长和林文翰满脸愁容地离开了。

    这件事情对于何部长来说，虽然有些压力，但是毕竟这件事情具体负责的是林文翰，而且，经办的人又是自己的女婿高九，这个压力就实在太大了。

    林文翰真是哭笑不得，不久之前，听到武器即将运回来这个好消息的那种兴奋，早已经消失不见了。他现在十分后悔，自己自作主张让高九去办这件事情了。

    林文翰无可奈何，只好让林燕妮给高九发电报，让高九想办法把这批武器运回来。

    林燕妮一听就急眼了，她说道：“哪有这么不讲理的？我九哥千辛万苦的替guo民政府要回了武器弹药，还要让他自己掏钱往回运，实在是太过分了。”

    林文翰苦笑不已，他说道：“我们要体谅国家的难处，看在国家民族的份上，你就告诉高九，让他能者多劳吧。”

    林燕妮无可奈何，也只好给高九发了电报。

    对于高九来说，这实在是一个沉重的负担。他辛辛苦苦赚来的那些钱，还真的不够这批武器的运费的，再说了，让他自己掏钱，凭什么呀？

    欧阳雪是高九的红颜知己，这么重大的问题，高九是不会瞒着她的，就把事情跟欧阳雪说了一遍，看看她能够有什么解决的办法。

    欧阳雪听到这里，感到十分为难。虽说她十分聪明能干，但是巧妇难为无米之炊，这么一大批武器没有长着腿，自己回不了国内。雇人雇车进行运输，是多么大的一笔费用啊。就算是以她家族的实力，也难以承担，再说了，即便是她想从家中拿钱来帮助高九，他们家族也是不会同意的。

    欧阳雪想了半天，也想不到解决的办法。她只好说：“九哥，我还有些私房钱可以都给你。不行的话，咱们挑选一部分武器运回去，我想有些弹药就不要往回运了。首先要把子弹和炮弹的生产线运回去，即便是解决不了燃眉之急，通过慢慢生产，还是能够增强guo军的战斗力的。”

    这也就是欧阳雪所能够想到的最好的办法了，高九从中感受到了她对自己浓浓的爱意，这位美丽的女人无论什么样的代价，都愿意为自己付出。

    高九可不是个烂好人，也不能当冤大头自己掏钱来解决这个问题，更不可能让欧阳雪拿自己家的钱来填这个大窟窿。

    他很想直接拒绝这个要求，可是，这批武器弹药对于国内的抗日真的十分重要，他是无论如何要把这些武器弹药运回国内的。

    正如林文翰所说的，看在国家和民族的份儿上，高九决定把这件事情揽下来，他给林燕妮回了电报，说自己尽力而为。

    高九首先安排卢兆明和马玉林去接收这批武器。

    卢兆明和马玉林自从跟着高九从武汉出发，一直都闲着没事儿干，如今，终于轮到他们上场了，二人高高兴兴地去了军工部验收那批武器。

    在古斯塔夫的帮助下，德国军工部的人十分配合，卢兆明和马玉等人的验收工作做得十分顺利，他们很快就验收完了武器弹药和设备，兴高采烈地回来向高九汇报，催促他赶紧联系运输公司，把武器运回国内。

    何凤山等人听说德国的军工部已经提供了这批武器弹药和军工设备，也都十分高兴，过来催促高九赶紧把武器运回国内。

    他们并不知道，guo府方面不肯出钱，高九根本就没钱雇佣运输队。高九不愿意把其中的原因告诉他们，因为告诉他们也没有用，只能平白无故地增添他们的困惑。

    可是欧阳雪不同，她虽然是一个聪明睿智、大方得体的女人，但是如今已经有了心上人，她不愿意让自己的心上人背黑锅，于是，她就把其中的原因告诉了何凤山、卢兆明和马玉林等人，大家听到这里也全都傻眼了。

    大家都没有办法，眼巴巴地望着高九。

    高九一时也想不到很好的办法，但是他认为世界上就没有解决不了的事情，只要你肯动脑筋，总会想到办法的。他安慰大家，说自己一定会想到解决的办法。

    过境苏联的事情，高九早已经跟苏联人达成了协议，过境苏联的费用，由苏联方面进行承担，他们负责把武器运到中苏边境，剩下的就是德国境内的运输费用了。

    高九觉得这笔钱出不起，他也绝不会大公无私到自己来出这笔钱，他必须要找一个冤大头。

    高九想来想去，在德国也就认识那么几个人，就得从他们的身上来想八法。他琢磨了半天，终于想出了一个主意。

    高九十分开心，他拿起电话就拨了出去，等到对方接听了电话，他说道：“威廉，你来一下，咱们一起去见古德里安将军。”

    威廉联系好了古德里安将军，开车过来接高九。在路上，他询问高九去见古德里安的原因。

    高九就把事情的经过跟威廉说了一遍，威廉的感觉很奇怪，他并没有替高九发愁，而是十分好奇，想看看高九如何能够解决这样的问题?

    经过跟高九这段时间相处，他感觉到高九无所不能。他抱着一个学生向老师学习的态度，想看看高九到底能够有什么办法来做这个无米之炊。

    古德里安在自己的办公室会见了高九和威廉，他热情地说道：“高先生，听说你要回国了，我正想着在你回国之前，宴请你来为你送行。”

    古德里安欠着高九的人情，这不仅仅是因为通过高九的帮助，他当上了第一装甲集团军的司令官，最主要的是实现了自己的梦想，能够指挥大规模的装甲集群，实践他的闪电战作战思想。

    高九说道：“谢谢将军了，我也正期待着临走之前，跟将军有一次私人聚会。今天我和威廉过来，是因为我想起了一个问题，想要向将军您请教。”

    古德里安很好奇，他问道：“什么问题？”

    高九说道：“还是关于闪电战作战思想实践的问题。”

    说到这里，古德里安严肃了起来，他说道：“高先生，请讲。”

    高九问道：“您认为实施闪电战，最主要要考虑哪些问题？”

    古德里安如数家珍一般，讲了装甲部队的使用方法，重点强调了是利用装甲会给的快速机动能力，来实施战场上的突击。

    听完后，高九说道：“古德里安将军，我之所以来找您，是忽然想到了一个问题。你所说的只是装甲部队在战场中的使用，现在我想要说的是您的装甲部队如何进行长途运输的问题。

    如果现在在德国的东部发生了战争，您的装甲部队如何能够快速运输到战场上？”

    这下把古德里安问住了，因为他的装甲第一集团军刚刚组建，长途运输的问题还没有进入议事日程，因此还没有考虑这方面的问题。

    装甲部队的长途运输，可不是一件容易的事情。公路是不行的，它不仅仅会堵塞交通，困扰地方的经济建设，沉重的坦克坚硬的履带，会严重地破坏公路的路面。因此，公路和城市都是不允许坦克通过的。即便是走乡间的土路，同样会严重破坏那些土路的路面。而且很多桥梁都十分简陋，根本承受不了坦克的重量。可以说从路运输几乎是不可能的。

    装甲集群的运输，通常都采用铁路、特种车辆比如平板车等进行。组织一次装甲部队的运输，牵扯到方方面面，是一件极其困难的事情，为了能够适应战争的需要，部队通常是要进行拉动演练，简称为拉练的，以培养这方面的经验。否则的话，遇到突发的情况，是一定会抓瞎的。

    古德里安坦诚地说道：“我的确现在还没有考虑到这方面的问题。”

    高九说道：“古德里安将军，您认为德国目前的国际环境如何？”

    此时的德国已经开始进行备战，不久以后就要进攻波兰。古德里安虽然不知道是决策层到底是什么样的想法，但是备战的思想已经在德军的高级将领中，得到了普遍的重视。

    古德里安说道：“战争的确随时都有可能爆发，德军装甲集群的战斗力必须要尽快形成。”

    高九说道：“古德里安将军，我想向您提一个建议，希望您能够进行一次长途运输的演练，您看如何？”

    古德里安也是个聪明人，他觉得高九不会无目的的，就突然来为自己提这个建议的。他也知道高九最近已经获得了大人物的批准，拿到了德国提供给国民政府的那批武器弹药，他略一寻思，笑道：“高先生，我明白了，你是希望我的第一装甲集团军，进行一次长途运输的演习，顺便把你的那些武器送到德国的边境线上吧。”

    高九笑道：“将军果然聪明，您的第一装甲集团军刚刚组建，坦克的数量还没有达到标编制的要求。您组织一次大规模的长途运输演习、除了运输您的坦克，装甲车等装备以外，一定还有多余的运输能力，顺便儿帮我一个忙，您看可以吗？”

    古德里安欠着高九的人情，而且高九的提议对于古德里安的装甲集团军增加长途运输的经验，还是有帮助的，他对此没有意见。

    他说道：“我可以向参谋总部提出进行长途拉练，但是不知道尊敬的大人物是否会同意。”

    高九是了解历史进程的，知道那位战争狂人很快就要发动大规模的战争，他当然希望德国的国防军，能够尽快的增强战斗力，他是一定会同意的。

    高九说道：“古德里安将军，这一点请您不要担心。我可以明确的告诉您，只要您提出这样的建议，尊敬的大人物，他是一定会批准的。而且，他会赞扬您整军备战的积极性的。”

    古德里安也知道，如今尊敬的大人物对于高九是十分看重的。而且，通过跟高九的接触，他相信高九的判断能力。

    他说道：“高先生，我马上就起草报告，如果尊敬的大人物同意我举行这次拉练，你的那批武器弹药就作为第一装甲集团军拉练演习运输的一部分，会帮助你送到你指定的地点的。”

    威廉对于军队上的事情不是太熟悉，不过，他看到高九竟然能够说服古德里安，免费的为他提运输这一大批武器弹药，对高九是无比的佩服。他愈发地认为自己找这样的牛人当老师、当朋友，实在是一件值得庆幸的事情。

    德国人的办事效率很高，古德里安作为军人，他的办事效率更高，当场就跟高九进行商讨，很快就写出了两份演习报告。一份交给了德军的总参谋部，另一份直接交给了大人物的办公厅。

    果然不出高九所料，大人物对于古德里安这种积极备战的思想大加赞赏，马上就批准了他的演习计划。

    何凤山、卢兆明等人万万想不到，高九竟然能够让德国国防军来替他免费运送武器弹药，一个个佩服的五体投地。

    欧阳雪用崇拜的目光望着高九，恨不得将他融化在自己的目光里。

    武汉。

    林燕妮接到了高久发来的电报，兴奋得就像一只欢快的小鸟。她立刻驱车直奔军令部，要把这个惊人的好消息尽快得告诉自己的父亲。

