    方志强挂断了电话之后，心里久久不能平静，如果说不愤怒那是不可能的。这次事情发生之后，他从来没对任何人说过这件事情，也没有表现过任何的愤怒，但是不说，并不代表他心里就真的不当这件事是回事。

    秦小军，这个大学时候的纨绔子弟，只是因为那个时候方志强比他优秀人缘比他好，所以处处与方志强为敌，也更是因为方志强把他喜欢的女孩聂倩给追到了手，所以他一直都对方志强怀恨于心，只不过是因为这么多年的大学生活，他一直就不是方志强的对手，从未赢过，也正是因为这，心里对方志强的恨意也就越来越重，已经到了有些畸形的地步。不然也不可能花了那么大的代价硬要把聂倩从方志强身边给抢走，也不可能故意处处地奚落方志强，甚至于是这次使出了这么下三滥的手段来对付方志强。

    方志强是个男人，他的友善并不代表他没有脾气，他这次什么都没说只是因为他知道，在这个现实的世界里，愤怒解决不了任何问题。

    他一直以为，做人就应该要低调，做人就应该要随心，他从来不想去追求太多的东西，对于他来说，生活平静，随心所欲就好。但是这次的事情让他深深地明白了一个道理，这个世界本身还是一个人吃人的世界，弱肉强食，你要是自己没实力，就只能一辈子被人欺负，就像这次这样，方志强明白，如果自己不变强，那么这次这样的事情不会是最后一次。

    方志强靠在沙发上，完全没了睡意，就靠在沙发上抽着烟，一口一口地抽着，也不开灯，靠在沙发上瞪着眼睛抽着烟，心里不知道在想些什么事。

    方志强一晚上几乎一晚上没睡，根本就睡不着，可能是因为白天睡得实在太多了，也可能是因为脑子里面在想着什么事情。

    第二天方志强起的很早，自己在家里喝了自己熬的营养粥，吃了药，然后就出门了，开着皮卡车直接去了新店里面。

    到了新店之后，方志强坐在自己的办公室里面，把财务、采购还有两个店的店长都叫了过来，叫到了自己的办公室里面。

    听着他们一个个详细地汇报最近的工作情况，也问了一些他们的意见，比如对于目前两个店有什么好的建议没有。

    最主要的是，方志强进医院这段时间，王霞对两家店做了很大的改动，改动的他已经完全不太了解两家的具体情况了，所以才会把这些人一一叫过来一一地询问情况。他知道自己身体不好，所以也没怎么动，就是坐在办公室听着这些人汇报。

    汇报到了差不多的时候，忽然有人推门进来，方志强抬头一看就见到了王霞走了进来。

    “你怎么在这？不是说了让你在家休息吗？”王霞看到方志强之后就问着。

    “那个……你们几个先出去吧，该干嘛干嘛。”方志强尴尬地对几个员工说着，他知道，王霞这人可是什么话都会往外说的。

    等到几个员工全部走了出去，方志强才过去关上了门。

    “你怎么就这么不相信我？怎么了？我没把你的店怎么样吧？总比你之前要好一些吧？”王霞坐在原本方志强的位置上生气地说着。

    “王大姐，我是那个意思吗？我方志强再混蛋也不至于是非好歹都分不清吧？你也知道，我这是在家里实在呆不住啊，我总的给自己找点事干啊，不然我不就成了废人了吗？你那还有一个这么大的森美国际需要你管着，我这边总不好意思一直让你帮我管，我也不好意思啊。再说了，你也看到了，这两家店是我全部的家当，这家店是我从银行贷款一百万弄得，我的身家性命基本上都押在这上面了，我总的要过来看一看的。”

    “我哪有不相信你的意思？我有什么不相信的，你总不至于看上我这么点东西吧？说到这里我是真的谢谢你，谢谢你借了我二十万，而且，做了这么大手笔的宣传促销，现在的店里的情况非常好，生意很好，而且还在稳步提升。而且这次我还跟你学到了很多东西。”方志强由衷地道。

    “学了很多东西？学了什么？”

    “管理经验，我一直都觉得不就是一个家店嘛，谁不会管，就这么点事，但是经过你这么一弄之后我才知道，人与人之间是有差距的。我想的永远都是节约成本，所以在人力这一块上面还是想着能节省就节省，而且，对于一些规矩制度也没有你定的那么详细。当时这次回来之后，我看到了店里的改变，所个人都完全按照规矩在工作，一个岗位一个职务，各司其职，分工明确，工作效率提高了非常多非常多，而且，一切都由制度在管辖着，根本不需要老板去管什么，老板基本上可以放手，店里能够自主运作。而在你来这之前，我每天在店里从早忙到晚，而且，仔细算起来，好像成本也没节省多少，这就是管理理念的不同，标准化管理的好处吧。”方志强由衷地道。

    “哟呵，看不出来你开始研究起管理学来了，不过你说得对，你这之前的管理方法简直就是狗屁，乱成一锅粥，完全是在乱来。规矩是乱的，人员是乱的，连财务这一块都没有一个完整的制度，甚至于连财务和采购都没有，你说这都是什么东西。竟然还有兼职的大学生，你那是管理吗？怎么管理？没有固定上班时间，薪水还不低，想来就来，想不来就不来，你怎么管？给你算一笔账，你那家店五个人在上班，工作效率还没有两个全职的高，工资却贵了一半，你心里都是怎么想的？还有，一家店，没有财务，没有采购，这一切都要你自己去干，你好歹也是老板，术业有专攻，你的职责是管理，你要是什么都干，最终的结果就是什么都干不好。算了，我也不跟你说这么多，估计你也不懂。”

    “是是是，你可是专业人士，我别说没有管理经验了，我连当老板的经验都没有，我唯一的经验就是之前在菜市场卖过菜，不过那个应该不算经验吧。”方志强笑呵呵地说着。