
　　阿兆赶紧取下背后的陌刀，现在阿兆除了顾正言的专属保镖外，还兼职扛刀。

　　他伤势好转之后，顾正言便亲自手书一封替他提亲。

　　当然，和书信一起的寄回老家的还有白花花的银子。

　　春娘的父母大字不识一个，把信扔到一旁，接过银子当即满心欢喜地答应下来。

　　看这银子的厚实程度，春娘父母不由感慨，好！真是...好女婿啊！

　　嫁！必须要嫁，回来就办事！

　　阿兆的终身大事解决了，心中对顾正言极为感激，现在已成了顾正言最忠实的拥护者。

　　让砍谁就砍谁那种。

　　“顾大人，刀！”

　　阿兆把刀恭敬地递给顾正言，顾正言一把接过。

　　陌刀在手，顾正言的气质陡然发生变化。

　　从内敛的儒生一下成了英姿飒爽的武将。

　　以他现在的身份，当然不需要亲自动手，但他看到眼前这群花里胡哨乱叫唤的山贼，忽然很想杀人。

　　他自认不是什么好人，但眼前这些马匪是没有底线的。

　　杀了，他毫无心理压力。

　　金吾卫和一众民间武夫是知道顾正言武力值的，见顾大人要亲自动手，目露激动之色。

　　传闻顾大人杀胡人万骑长跟杀鸡似的，今日有幸见到，也不算白来一趟。

　　从人数来看，这群山贼约摸有一百多号来号，顾正言这边虽才三四十号人，但大都是手持弓弩盾牌的金吾卫正规军，哪里会怕这些山贼？

　　“嗯？”马上的独眼当家看到眼前这人明明穿着文官的官袍，却耍起了比自己还高的大刀，颇为疑惑。

　　这场面，太违和了。

　　“呵，他娘的，现在连文官都会耍刀了吗？”

　　顾正言拿着陌刀缓缓朝他走去，金吾卫和民间武夫也拿起武器，目露凶光。

　　大战，一触即发。

　　“注意暗箭，弓弩手掩护！”

　　“这位大人，我们只是想求个财，不想动刀戈，把财留下，你们就可安然离去。”

　　独眼当家语气淡然。

　　“是谁叫你们来的？”顾正言语气平淡。

　　这些马匪和雷泰不同，雷泰等人只是仇恨朝廷，是为了杀人。

　　但这些烧杀抢掠的马匪主要为了财甚至人，没有理由冒着这么大的风险打劫朝廷命官。

　　随便去哪个村子抢下，安全系数不是比打劫朝廷命官高多了？

　　唯一的可能，就是有人花了大代价，让这些人干掉自己。

　　主和派官员？安州官府？

　　顾正言心思急转。

　　独眼当家眼底闪过一丝精光，不动声色道:“我们山贼过得就是刀尖舔血的日子，有银子咱们就要，还需要谁叫？这位大人想多了。”

　　“我可以给你一个机会，要是你说出来，我也许可以饶你一命。”顾正言淡淡道。

　　“呃...”

　　独眼当家先是一愣，接着笑了起来。

　　“哈哈，我没听错吧？这位大人可是不知道自己的处境？”

　　四周的山贼也面露哂笑，看顾正言的眼神有种看愣头青的意味。

　　哪儿来的如此天真的官员？

　　不会觉得真凭这二十号军卒就有恃无恐了吧？

　　“这话我也可以问你，不过你无法回答了，”顾正言手持陌刀，目光冷漠。

　　“动手！”

　　“杀！”

　　“咻咻~”

　　“擒贼擒王，抓住那个官员！”

　　顾正言脚步如风，朝那个独眼当家冲去。

　　周围冷箭袭来，顾正言精力集中，一一躲避，一群山贼朝他砍去。

　　顾正言挥舞陌刀，一个横劈。

　　“噗~噗~”

　　瞬间，周遭几个山贼的头颅冲天而起，鲜血喷射，很是壮观。

　　好快的刀！

　　“刷刷~”

　　“噗~噗~”

　　重如锤快如风的陌刀此刻变成了收割生命的机器，一刀挥出，便有几人命丧刀下。

　　金吾卫和民间武夫看着顾大人杀人宛如砍瓜切菜般，咽了口唾沫。

　　这...顾大人，实在太...太猛了！

　　还有那把刀，这么重的刀在顾大人手里就像木棍一样。

　　终于知道那几个胡人为什么会被追着砍了。

　　山贼们也被吓到了，这还是人吗？连大当家也远远没这么厉害吧？

　　独眼山贼见属下们像被割草一般倒下，额头渗出一丝冷汗。

　　草！那人不是说要杀的人只是一介文官吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　这是文官？

　　尼玛，坑老子！

　　“哒哒哒~”

　　不多时，顾正言便跑到独眼当家跟前，脚下用力一蹬，腾空而起自上而下劈去。

　　独眼当家一惊，一手举枪回击，一手提着缰绳准备跑路。

　　“铛~”

　　“噗~”

　　“滋~”

　　“噗通~”

　　浑身鲜血的独眼当家当即倒地，枪也碎成了两半。

　　众山贼见状大骇。

　　平时英勇善战的三当家一个回合就挂了？

　　顾正言拿着陌刀，转身目光冷漠地望向四周。

　　“逃！”

　　“快逃！”

　　众山贼再也没有勇气战下去，此刻只想溜走。

　　“咻咻~”

　　“追！”

　　一阵箭雨朝山贼射去，山贼躲避不及，很多被射杀当场。

　　顾正言亲自提着陌刀追了上去...

　　一番折腾，地上留下了四十多具山贼尸体，还有中箭逃跑受伤的不记，这撮山贼可谓损失惨重。

　　顾正言收了刀，刚刚那剁人如剁鸡轻松写意的场面，深深印在了众人脑海中。

　　再看顾正言时，众人带着浓浓的敬畏。

　　尤其雷泰几人，额头冷汗直冒。

　　幸好当时没有强行动手，否则怕是会被顾大人大卸八块，而且是碎成渣找都找不到那种...

　　......

　　真羊了，昨晚到现在一直断断续续发烧，其他标配的症状都有，浑身难受，所以这几天的更新时间和字数就不定了，头没那么晕就会更，后面会把之前的补上。各位小伙伴千万要做好防护，保护好自己和家人，羊了很难受很难受...

　　今天先这样吧，先睡了，晚安各位

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第489章 吓傻的山贼免费阅读。https://www.23sk.net 