
　　咸阳宫，每次来到这里，姬离都不禁为眼前的雄伟壮观而惊叹不已。

　　脑海中不禁浮现出了一些合适的诗句，就像杜牧在《阿房宫赋》中所描述的那般，“五步一楼，十步一阁；廊腰缦回，檐牙高啄；各抱地势，钩心斗角。”

　　咸阳宫虽比不上秦皇正在大力修建的阿旁宫，可其中建筑的美观，构思的精巧，较之尚未完工的阿旁宫也是不遑多让，每一处宫殿都是经过大秦匠人精心设计而成的，因地制宜，独具匠心，看上去美轮美奂，令人惊叹。

　　这座宫殿乃是历代秦王动用无数的人力物力修建而成的，更是在秦皇的手上大兴土木，筑造的更加雄伟，更加壮阔，气派非凡，令人震撼。

　　走在咸阳宫里的一处宫墙内，姬离颇有兴致的四处打量着周围的景致，虽然不是第一次进咸阳宫，早在姬离当宫门将军的时候就已经对这里了如指掌，熟悉的很了。

　　可不论看了多少遍，姬离却还是看不腻，咸阳宫的雄伟壮阔每一次都能给他带来不一样的感受，每一次进来若是有时间的话他都会慢慢的欣赏，四处走动走动，逛一逛这咸阳宫。

　　咸阳宫面积极大，占地极广，建筑众多，各种各样的建筑齐全，物资充足，器械齐备，城墙高且厚，地势险要，易守难攻，只要有足够多的兵士把守住几大城门，里面不出乱子，便无人能从外界攻破，在这咸阳城内，咸阳宫堪称“城中之城”。

　　这样的地方兼具美观和实用，要说姬离不羡慕那是不可能的，在他的心里，何尝没有将这咸阳宫占为己有的想法，换句话说，他要取这咸阳宫的主人以代之，他想要成为这咸阳宫的主人。

　　只是这个想法被姬离深深地隐藏在心底深处，谁也不知道，也没人会想到大秦赫赫有名的前将军姬离竟然会有如此“叛逆”的想法。

　　“快了快了，要不了多久了，很快就是我的了”，姬离的眼神这一刻亮的吓人，仿佛有两个小太阳在他的眼睛里一般，散发着灼热的光芒，他的嘴里发出一道道低沉细小的呢喃声，就连处于他身旁为他引路的内侍太监都没有听清。

　　“将军，您刚才说什么？”一旁的内侍偏过头来向姬离问道，语气中带有一些疑惑，方才他似乎是听到了身旁姬将军说了些什么，不过他却没有听清。

　　“没什么，你继续带路吧。”姬离稍一低头，眼中那炙热而又充满野心的光芒一闪即逝，又恢复成了以往的平静与淡然，他抬起头来，语气淡淡的开口道。

　　“诺”，内侍恭敬应了一声，然后转过头去，继续在前边带着路，不敢再多问。

　　如今姬离贵为大秦前将军，身份比拟朝廷上的三公九卿，深受秦皇信任与看重，执掌军队，大权在握，就算是宫里面最大的内侍太监，中车府令赵高赵大人，在姬离的面前也是不敢随意放肆的，正面对上，也是讨不了好。

　　更何况他们这些小内侍？自然是万万不敢得罪姬离的，见姬离不欲多说，内侍也不敢多问，眼神一直盯着前面，在姬离前边引路，往秦皇宫殿行去。

　　不多时，便来到了地方。

　　“将军，到了，请将军在外等候，容奴婢进去禀报陛下。”一道声音将姬离的心神拉了回来，视线也随之转到了面前的内侍身上。

　　姬离微微颔首，“好，公公进去禀报便是，我在外面等候。”

　　内侍行了一礼，便走进了宫殿。

　　姬离一个人在宫殿外面等候，眼睛四处打量着周围，面前的这座宫殿颇为不凡，通体金黄，在阳光的折射下发出耀眼的光芒，远远看去，仿佛一座黄金之城，气势雄伟，壮阔豪奢，整座宫殿隐隐透露出一种贵气逼人的感觉，不愧是秦皇所在的宫殿。

　　秦皇一般就在这座宫殿内办公，处理政事，一些不太紧要的奏章折要都会送到这里，等候秦皇批阅，若是有什么紧急的事务要处理，秦皇便会召开朝会，问计群臣。

　　另外，这也是秦皇平时休息放松的地方，若处理政事累了，便会召来后宫嫔妃，唤一些乐者，舞姬，摆上宴席，在此饮酒作乐一番，欣赏一番歌舞，放松一下，所以这座宫殿也算得上是秦皇待的时间最长的一处所在了。

　　宫殿外防守严密，五步一岗，十步一哨，随处可见身着黑甲，手持长戟的秦军精锐士卒，这些都是从大秦百万军中精挑细选出来最精锐的士兵所组成的大秦禁卫军的一员，一个个都是以一当十的存在，凶猛异常，誓死效忠秦皇。

　　姬离看着远处的黑甲禁卫军，眼神中闪过一抹火热，这样的锐士他自然也希望掌控在手中，可是大秦的禁卫军只忠于秦皇，而且统帅禁卫军的大统领人选也一向是由秦皇亲自在禁卫军中挑选任命的，皆是军中老卒出身，绝对忠诚秦皇的人员。

　　姬离要想掌控这支禁卫军倒不是没有办法，想办法加入禁卫军就行了，有机会立下功勋便能被秦皇任命为大统领，统帅整支禁卫军，可是这样一来，姬离前将军的职位就肯定是不用想了。

　　秦皇怎么也不可能让姬离身兼数职，一个人掌控那么多的兵权，那是取死之道，不用想也知道不可能。

　　一个是在外潇洒自在，大权在握的前将军，一个是整日困守皇宫，围着秦皇打转的禁卫军大统领，两个选择，不用说姬离也知道选哪个。

　　虽说掌控禁卫军这支算得上大秦最精锐的军队的诱惑力很大，但姬离可不会忘了自己的目标，他还是待在外面安心发展自己的势力比较好，就算没有禁卫军，他的计划也能成功，最多阻碍大了一些罢了，也不碍事。

　　心里这样想着，姬离将视线从远处的黑甲禁卫军身上收了回来，既然目前没有办法对这支军队下手，姬离也不会多想，分自己的心神。

　　耳边传来了一阵轻微的脚步声，姬离眼神一动，看向了宫殿的门口，内侍的身影出现在他的面前。

　　“将军，请随奴婢来，陛下刚刚处理完政事，正打算召见丽妃娘娘，摆宴一场，听闻将军到来，特意邀请将军入内一起开宴。”

　　姬离点了点头，“微臣谢过陛下，请。”

　　“将军请。”姬离跟着内侍往宫殿内走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百零三十章 入咸阳宫免费阅读。https://xs.23sk.com 