    没想到，这件事情，还没有完。

    苏乾也是有些烦躁了。

    之前严钰怎么的就对苏茵那般，他都没有看到发生的经过，看到的时候，就已经是那种情况了。这爱慕来得如此突兀，简直没有一点儿铺垫。当然，很多时候，一见钟情的爱慕，也是很常见很正常的。且，这种形式的一见钟情，最常发生在男性身上。当然，一见钟情的对象，则必须要貌美，这是肯定的。男人容易因女子的外貌，就产生一见钟情的爱慕。

    而女子倒是比较少见此种情况，很少会有女子见男子第一面，就因为对方的长相而直接钟情。或许有。

    但是，女子大体矜持些，就是有这种一见钟情的爱慕，她们也不会唐突地向对方表示。男子则就不一样些，见到一个貌美女子，因为对方的外貌以及气质，符合自己想象之中那种喜欢的样子，就有可能会产生爱慕之情。进而，一些心急的男子，更会做出来唐突的行为。显然，这严钰就是这般了。

    当然，一般会如此唐突佳人的，都不是花中圣手类型的人。而是在感情方面经验比较少的。显然，严钰是如此。苏乾虽然没有跟严钰多打交道，不过，还是见过些面的。再加上一些言传，大体可以感觉他的形象。他是话比较少的，比较冷的人，因此，虽然这陈婉丽她们好像有些爱慕他，可是，他们之前却好像并没有发生什么事。

    因此，他是那种比较冷的，感情经验也不多的，苏乾猜测。也就是这样的人，才会做出来如此唐突的行为。

    所以总的来说，严钰的行为虽然突兀，让苏乾感觉有些尴尬。不过，大体还是可以理解的。

    当然，不管他是如何，苏茵并不喜欢他。

    后来，苏茵也就拒绝他了。

    苏乾默默在旁边观看，曾经也想着是不是插手，不过，后来，明显，苏茵自己就可以处理了。并且，苏茵也拿出来他们是夫妻的这个牌子出来挡了。

    但是后来，没有想到，严钰没动静了。竟然又冒出来一个单向爱慕严钰的陈婉丽，带着秋师姐等几个女弟子，竟然要教训苏茵。因为看不惯严钰对苏茵的种种不同的对待细节。女人的妒火，有时候，是会让她们丧失理智的。

    而苏乾见到苏茵被掌掴，自然忍不了，他不问因由，冲上去，就是出手，狠狠教训，毫无风度，将她们一个个更加凶残地扇飞。这个时候，还讲什么风度？苏乾对于这件事情，并不觉得自己有任何的错，若是自己还傻傻乎地跟她们讲道理，那才是傻瓜呢。

    保护自己在乎的人。

    谁动了他在乎的人，就要准备好承受翻倍再翻倍的恐怖的打击。

    苏乾的原则，就是这么简单。

    当然，这件事情的最后，陈婉丽她们好像也知道了自己错了，是她们误会了苏茵。林长兴也站出来处理了这件事情。给这件事情定了性。说事情到此为止。至于陈婉丽、秋琪等人是不是还怀恨在心，暗中想要找机会对付他们，苏乾不得而知。不过，他也不怕。并且，看她们对林长兴的恭敬，以及她们已经认识到是自己误会在先的缘故，苏乾本来是因为，这件事情，真的已经到此为止了的。

    可是，没有想到，现在又冒出来一个王天霸。

    这王天霸不是来替陈婉丽出头的。而是替陈婉丽的一个同伴，叫什么王欣语的女弟子出头的。这叫王欣语的女弟子其貌不扬，相貌普通，存在感不强，当时，她也帮助陈婉丽欺负苏茵了，就是她们这些人一拥而上，苏茵才会被制住，然后被陈婉丽打巴掌。所以，苏乾根本没多想什么。

    就是一个个狂扇。

    哪里想到，这其貌不扬的王欣语，竟然还有一个核心弟子的大哥，王天霸。现在看来，这王天霸是听说了王欣语被自己扇巴掌的事情，所以怒发冲冠，跑来要为自己的妹妹出头了。

    这就是整件事情的因果。

    苏乾心里也明白得很。其实双方都没有什么错。站在各自的位置上，会有这样行为，都是很正常的反应。

    自己也是为妹妹出头的，见到妹妹被欺负，自己还无动于衷，那自己就不配做哥哥了。他王天霸也是同样，妹妹被欺负，也要为妹妹出头。是很正常的。这个时候，就看对方的本事了。

    当然，说起来，还是她妹妹先错了苏茵。道理还是在自己这边的。

    而且听刚才周来阳的话，这王天霸的性格，是很霸道冲动的。想来，如果自己实力弱，今日下场绝对好不了。当然，如果没有实力，苏乾也肯定会听从周来阳的话语，先行躲藏，不逞英雄。所谓好汉不吃眼前亏。

    不过，以苏乾如今的实力，难道还会怕这王天霸么？

    就是这整个落霞宗，苏乾都在猜测，不知道宗门掌教，是不是比他厉害？他如今当这弟子，只是不想唐突了此宗，想先暗中观察一番，再行探寻消息罢了。

    听着王天霸对周来阳师兄言辞难听，说什么一起进入宗门，自己已经变成了核心弟子，而周来阳师兄还是废物一个，在这外院管理藏书阁的话语，苏乾当即，就是心中一冷。

    本来，虽然说起来，还是王欣语先错苏茵，自己教训在后，道理虽在自己这边，不过，苏乾也还有些理解这王天霸为妹妹出头的心，他只是想要出手，震慑一下就完了。可是，没有想到，王天霸竟然对周来阳师兄这么说。立刻，苏乾眼眸，就是寒冷光芒绽放出来。这周来阳师兄，虽然说是第一次见，但是，他还是很有责任心的，刚才第一时间，就安排自己跟苏茵躲藏，虽然说负责在藏书阁的弟子的安全，也是他的自身责任所在。可是，苏乾心中还是微微一暖的。

    但是，现在，这王天霸，竟然如此说。他心中，当即就是怒。

    “不知道，王天霸师兄，你找我，是想要如何？”此时，苏乾看着王天霸，他明知故问，这般冷冷一句，说道。

    “苏师弟，你这——胡闹！王天霸乃是核心弟子，实力非凡……而且他性格霸道，把你打成……”而此时，周来阳一惊，当然，他又是上前，要拦在苏乾身前，同时，他用传音技巧对苏乾说道。

    “周师兄！多谢好意。不过你放心，这王天霸，我可以应付。”闻言，苏乾心中也是再次微暖，他笑了笑，对周来阳说道。也不传音，而是直接说话：“您先退后，看着就是。”

    “这——”周来阳一愣，没有想到，苏乾坚持如此。不过，他看了看苏乾眼神，微微皱眉，因为感觉到苏乾好像真的胸有成竹，不像是假的。

    随后，也就没有再多说。

    “你就是苏乾？就是你打的我妹妹欣语？”而此时，王天霸也是眼睛如狼一般盯着打量苏乾：“好狂妄的小子，你可以应付我？哼，一个小小的新进弟子，不知天高地厚，信不信我一只手都可以捏死你？”他冷冷说着。

    不过，竟也没有第一时间出手。

    不知道在想什么。

    “不错。我就是苏乾。你的妹妹王欣语，的确是我打的。我承认。这也没什么不能承认的。再说，这件事情，本来就是你妹妹错在先，要不是她先帮着那陈婉丽欺辱我的妻子，我也不会打她！”而闻言，苏乾也是直接说着：“你觉得如果是你，看见自己的女人被人欺打，扇巴掌，如果还不出手的话，还是男人么？扇人者，人自扇之。所谓因果。”

    “很好。你没有否认，看来，这件事情，就是真实无疑了。你所说的，跟我了解的，对上了。当然，就算是我妹妹替友出头，有错在先。但是，你将我妹妹，打成那样，就是不行！我王天霸的妹妹，什么时候，被人掌掴过？也是欣语想低调，不想让人知道她跟我的关系，没有想到，这一次，她竟然被人扇了巴掌！”王天霸此时，也是冷冷看着苏乾，他说着：“就像你说的，小子，如果你是我，你觉得，妹妹被人这样欺负了，我坐视不理，还是男人么？”

    他直接说着。

    “哼。我不管事情如何。你打了我王天霸的妹妹。是事实。就是不行！”说着，他伸手指着苏乾：“也按你说的，扇人者，人自扇之。我也不为难你，小子，你扇了我妹妹一巴掌，这样吧，我就扇回你……”他思考了下：“一百巴掌好了！”

    “什么？一百巴掌？”

    “这——”

    “一百巴掌？”

    而闻言王天霸如此，周来阳等落霞宗弟子，一个个都是心中一寒。他们纷纷心悸。这王天霸，果然和传说中一般性格。

    “什么？一百巴掌？你要扇我一百巴掌？”而苏乾闻言，则是嘴角微动，他微冷笑。

    “王天霸，你不要乱来！”而此时，周来阳也忍不住，再次开口。

    “周来阳，你这个废物。一边儿去！今日，我就要扇他一百巴掌，我看你能不能阻拦得住我！”王天霸则是说着。

    说着，他就是大踏步，踩踏阶梯，朝着苏乾冲来。

    “周师兄，您的好意，师弟心领了。”而苏乾也是一步站出，将周来阳拉到身后，他也是冷冷看着冲来的王天霸，口中说道：“我倒要看看，这个王天霸，今日，要怎么扇我一百巴掌！”

    苏乾没有打算像当初在黑熊部落面对摩隆一般退让。

    那时之所以退让摩隆，是因为他误会了自己跟艾雅的关系，并且自己也不想出风头，想要低调一些，所以才一直退让。而这一次，虽然还是想要低调。不过，苏乾却是不想退让。

    一直退让下去，也只会给自己找烦恼而已。

    就算自己今日退让，听从周来阳的话语躲藏，避过此次，可王天霸也一定还会找机会想要找自己麻烦。再说，这件事情，本来就是她妹妹有错在先，更加没有避退的道理。

    这种时候，就是削他。

    将他打趴下。

    让他知道自己的厉害。打疼他。他也就不敢再来骚扰自己了。就算是实力暴露。不能再潜伏当普通弟子，也无所谓。反正苏乾也不是很在意这个。

    特别是，王天霸，竟然又一次，称呼周来阳师兄为废物！这让苏乾心中，再次一冷。

    踏！

    踏！

    踏！

    这王天霸速度也不慢，这藏书阁几十阶的阶梯，他只是踩踏了几次，就是朝着苏乾冲击上来了。而苏乾也懒得朝他冲下去，只是站在原地，等待他的到来，然后再准备给他凌厉一击。面对这样弱小的对手，实在是没有必要主动出手。

    “死！”

    刷！

    很快，那王天霸就是冲击到了苏乾身前，他身躯之上流转深黄色能量，脚步一踩，身躯旋转，就是一爪凶猛无匹朝着苏乾当头暴抓而来。他没有直接扇巴掌。毕竟，苏乾还是能够反击的。他不可能一开始就扇巴掌。是想要制住苏乾，然后才扇苏乾巴掌。

    这一抓，来势也是凌厉，力道也是不小，可以看得出来，这王天霸不愧是核心弟子。

    实力都已经比严钰不弱了。

    “苏师弟，小心！”而此时，周来阳师兄，见此情景，瞳孔微缩，他也是不由说了句。

    “哼。雕虫小技！”不过，看着王天霸的攻击袭来，苏乾根本不以为意，他心中如此不屑一句，手掌一翻，六指龙爪，显现出来，也就是要一爪抓出。

    准备给他雷霆一击。将他的自以为是的这点儿可笑的实力以及骄傲全部打灭。

