    谢长风四年前经常在这里打架,如今好久不来，游荡的游侠儿又换了一批，自然有眼不识泰山。

    盛德酒楼的掌柜看着一大批找死的游侠儿,做悲天悯人状,“真是太凶残了。”

    旁边坐着的大叔还待细问,就见台上的谢长风一抬脚一巴掌就干脆利落的将之前那个得胜的游侠儿揍飞出了擂台，轰隆一下砸翻了好几个椅子。

    大叔张大了嘴巴做呐喊状。

    顿时满堂哗然。

    盛德酒楼的掌柜有气无力的道，“砸坏了三个椅子,记账上。”

    谢长风满不在乎,“都说了一起来，你们这帮蠢货，快点让你们谢大爷赚钱吃午饭。”

    谢长风如此嚣张,旁边围观的游侠儿自然不能忍,于是他们纷纷冲上擂台，再以更快的速度被谢长风揍下台。

    祁昭、祁岱以及谢宁三个孩子全都扒着二楼的栏杆,仿佛在看外星人一样看着谢长风。

    谢宁看着自家父亲大人轻描淡写的一拳头砸在对方脸上,下一秒两道鼻血冲天而起，那游侠儿的脸立刻肿成了猪头,不由得喃喃的道,“父亲好厉害……”

    祁岱连连点头，他承认今天跟着皇长孙出门有些不怀好意，本来是想试探一下谢长风的,结果他自己倒是被谢大将军的威武英姿给吓住了，哎呦妈呀那一脚踹到那游侠儿的老二上,真的没问题吗？他看着都替对方痛啊！！

    祁昭咽了口吐沫，“谢将军比以前更凶残了，我记得小时候将军带我来这里时,揍人还需要两只手，如今只要一只手就够了吗……”

    三个孩子看着谢长风大发神威，眼睛亮的像是在发光。

    祁岱冷不丁道，“我以后也想这样。”

    祁昭握紧拳头，“我也是。”

    谢宁同样开口，“最起码不能被揍的这么惨。”

    三个孩子讨论的时候，谢长风已经完成了舒展筋骨的工作，顺便将饭钱也赚到手了。

    谢长风下手有分寸，虽然将这些家伙揍了一顿，不过最大伤势也不过是青肿而已，过两三天就自然消肿了，这帮游侠儿嘟囔了几句，都安静了。

    谢长风找盛德酒楼掌柜登记了免单，回到包间后不出意外的赢得了三双极其钦佩的小眼神，谢长风笑嘻嘻的坐下来，“你们觉得怎么样啊？”

    “谢将军好厉害！！”祁岱立刻赞叹道，“不知道谢将军怎么练的，能指点一下岱吗？”

    祁昭顿时不高兴了，这是他的师父啊！！

    不过没等祁昭反对，就听谢长风道，“咦？鲁王殿下，你也想学功夫吗？”

    祁岱兴奋的点头，他指了指下面的游侠儿，“最起码不能比他们差吧！”

    此刻谢长风退场，擂台上又上了人，正在四下吆喝。

    谢长风笑吟吟的道，“其实我训练的方法很简单。”

    祁岱睁大了眼睛，全神贯注。

    谢长风看向祁昭，“这几年你有一直认真练武吗？”

    祁昭不解，他点头，“父王平日督促我读书习武，从未断过。”

    谢长风满意的点头，“很好。”

    他拎起祁昭的领子，然后手一使劲，将祁昭从二楼丢下去了==

    祁岱惊呆了。

    祁昭落地时一个踉跄，差点摔倒。

    谢长风笑嘻嘻的道，“就让本将军检验一下你之前说的话是否属实，如果输了……”

    祁昭抬头看向谢长风，正对上谢长风那包含杀意的笑容，他浑身一个哆嗦，哭丧着脸看向对手，“请，请多指教……”

    那游侠儿看着祁昭，“你一个毛孩子还比试什么？”

    祁昭深吸一口气，“求不打脸。”

    游侠儿一下子就乐了，“毛孩子，这是你自找的。”

    祁昭一咬牙，仿佛英勇就义一样道，“来吧！！”

    一个虚岁九岁的孩子和一个二十多的壮汉比试，结果不言而喻。

    祁昭被痛揍了一顿，他硬挺着没自己喊认输，那游侠儿倒是佩服起祁昭来，最后将祁昭丢出了擂台外，那裁判才算祁昭输。

    祁岱看着痛的爬都爬不起来的祁昭，倒吸了口凉气。

    就听谢长风在旁边叹息，“怎么都九岁了连个垃圾都打不过？！”

    祁岱惊恐的看着谢长风，眼睁睁的看着这位谢大将军飞身下了一楼，拎起祁昭，左右摇晃了一下，“小子，最起码也要赢一场啊！这多丢人啊！出门别说我以前教过你。”

    祁岱实在忍不住了，“他怎么可能赢？！”

    “怎么可能赢不了？”谢长风百般不解，自家天策府的正太师弟们拎起长枪同样彪悍，看年纪和祁昭差不多大，怎么祁昭就这么弱？

    他带着祁昭回到包间，对祁岱说，“你要下去试试吗？”

    这回祁岱不再说什么求指导的话了，如果说求指导的结果是被揍成肉酱，他宁愿不要。

    谢长风叹息，“所以说啊，你们这些皇室子弟一个个都没耐性。”

    祁岱脸色有些不好看，谢长风堂而皇之的鄙夷他，这让他那脆弱的自尊心受到了挫折。

    他凝声道，“将军是不是有些逾矩了？”

    谢长风抬头，他咧嘴一笑，拎起祁岱的领子将人丢到了下面的擂台上。

    他呵呵一笑，“小子，你要是打赢了，我就向你请罪。”

    祁岱的脸色扭曲了，“你怎么敢？！我可是……”

    话还未说出口，喉咙处就被砸了一个花生子，顿时他惊恐的发现，说不出话了！！

    谢长风心里冷笑，小子，既然要和祁昭一起出来，那当然有罪一起受了！

    下一秒裁判开口，“比赛开始！”

    祁岱慌乱的抬头，擂台上之前将祁昭揍成麻花的游侠儿咧嘴笑起来，露出黄蜡一样的牙齿，“小子，看你能坚持多久！”

    ……之后发生的事情画面太惨烈就不具体描述了，因为祁岱并未像祁昭说的那样求不打脸，这位游侠儿自然拳拳对着祁岱的脸揍！

    谢宁看着下面凶残的画面，小心翼翼的问自家父亲大人，“父亲，这样没问题吗？”

    下面那个小哥哥是皇帝陛下的孩子吧，这样欺负人家真的没问题吗？

    谢长风正在帮祁昭消肿化淤，听到谢宁的话，他懒洋洋的道，“没事，死不了人，再说了这年纪的熊孩子都猫嫌狗憎，就该被人揍一顿才能听话。”

    “……”谢宁的眼睛变成蚊香圈，没听懂啊。

    祁昭身上被揍的也不清，不过一张白净的小脸还算能看，虽然身上很痛，不过有师父大人帮忙，很快他就觉得身体暖洋洋的，之前酸痛的地方也没那么严重了。

    祁岱因为被谢长风点了哑穴，想要认输的话都说不出口，被胖揍了一顿，那游侠儿倒是高看了祁昭和祁岱两个孩子一眼，他道，“你们这一看就是富贵人家的娃，不过倒是够硬气。”

    为了奖励祁岱的硬气，这游侠儿抬手一拳，直接打在了祁岱的鼻子上，瞬间鼻血喷出，还崩断了一颗门牙==

    祁昭的脸色扭曲起来，他低声道，“师父，三叔的门牙断了！！”

    谢长风若无其事，“没事，反正小孩子会换牙，就当提前了。”

    “……”祁昭已经可以想象知道这件事后淑妃的脸色，以及未来自己在宫中学堂时被刁难的境遇了==

    祁岱被揍的很惨很惨，脑袋被揍成了猪头，根本不能看，而且那游侠儿还对着他的眼眶揍了一圈，眼睛忍不住流泪，看上去好像哭了一样。

    祁岱再怎么理智，此刻也全然愤怒了，他是天家皇子，居然被一个贱民揍成这样，实在不能忍！！

    谢长风从怀里摸出了一个巴掌大小的西洋镜，这还是阮氏二娘从海外帮他带的好货色。

    他打开镜盖，对着祁岱，“看看你那熊样，你就算是皇子又如何，不照样会被揍？小子，记住，权势的确很厉害，可在某些亡命之徒眼里，权势就是个屁，人命比尘埃还低贱，这要是在其他混乱区域，你就是被打死了又如何？到时候就算抓了那个打了你的混蛋，可你还是死了，和一个混蛋一起死，怎么，你还想黄泉路上结伴而行？”

    祁岱气的浑身发抖，被揍成三角形的眼睛死死的盯着谢长风，里面冒出的凶光即便是祁昭也觉得惊悚。

    谢长风对此倒是无所畏惧，他让祁岱看清如今的模样后，收起了西洋镜，抬手开始抽祁岱的脑袋。

    祁岱要气疯了，尼玛他被那游侠儿揍成这样了，这谢长风居然还揍他！

    他一定要告诉父皇！一定要让父皇将谢长风凌迟处死！！！

    被揍了半柱香的时间，祁岱已经从要让父皇处死这混蛋变成了嘤嘤嘤嘤这混蛋的手劲好大好痛求停下==

    许是听到了他内心的呐喊，谢长风真的停下了。

    祁岱小心翼翼的睁开眼，就见谢长风又从怀里摸出了西洋镜。

    “现在再看看？”

    祁岱看着镜子里白净正常的脸，嘴巴微张，愣住了。

    咦？他的熊猫眼呢？他的猪头脸呢？没了耶！

    祁昭和谢宁都瞪大了眼睛，看谢长风的眼神已经从崇拜变成了膜拜。

    谢长风满意道，“怎么样，我手艺不错吧？”他又对祁岱道，“张嘴。”

    祁岱下意识的张嘴。

    谢长风看着那半颗门牙，“痛一下就好。”

    还没等祁岱反应过来，谢长风咔嚓一下，直接将剩下那半颗门牙弄断了==

    祁岱：嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤QAQ！

    谢长风微笑起来，“很好，回宫后就说带你出来吃花生米，结果崩断了门牙。”

    祁岱和祁昭目瞪口呆，于是这顿胖揍就被无声解决了吗？

