    九人来到汤谷之外，云端上的修士也只是扫了众人一眼，每天像杨广这样的人也不知道有多少，都是冲着里面的妖帝至宝来的，可是谁也不能进去，要么死在里面，要么老老实实的退了回来。

    “走吧！”李玄见状，右手挥出，一道金桥破空而出，径自朝汤谷而去，只见金桥一出，霞光万道，瑞气千条，阴阳旋转，相生相克，首尾相连，一时间五色毫光照耀山河大地，九彩瑞气震慑诸天寰宇。周围的罡煞瞬间被定住。

    “太极图！”

    杨广瞳孔一缩，顿时了解金桥的来历，心中顿时有了其他的想法，原来九天玄女让何晴前来，恐怕不仅仅是为了里面的机缘，更是因为太极图。

    太极图名扬三界，那是太清圣人的保护，传闻是盘古斧所化，能定地水火风，能化天地鸿蒙，太极图一出，这不仅仅是一件先天至宝，更是太清圣人的法旨。

    人教上八洞真仙也关系到人教气运，太清圣人自然是要照料一二。九天玄女娘娘也是无可奈何，只能让何晴前来帮忙。

    “这罡煞之中蕴藏着太阳神罡，威力无穷，就是的大罗前来，也是小心翼翼，我等有太极图护卫，自然是安然无恙。”韩湘子得意洋洋的说道。显得十分的得意。

    “走吧！杨道友。”李玄却没有说什么，邀请众人上了太极图。

    杨广也不客气，就和众人上了金桥，金桥瞬间朝汤谷而去，周围正在吞吐纯阳宝气的其他修士见状，纷纷大声喊了起来。

    他们怎么也没有想到，杨广等人身怀至宝，可以轻松进入罡煞之中，有些人顿时后悔了，早知道如此，就应该和对方打个招呼，一同进入其中，或许还能得到一些好处。

    李玄丝毫没有理会这些家伙，而是小心翼翼的操纵着太极图，说道：“当年妖帝、妖皇都是在太阳星内出生的，天生就能操纵太阳罡煞，这些罡煞就是来自太阳星，一共有九层之多，一层比一层厉害，罡煞之中，还有重重禁制，若非太极图，我等想进入其中，十分困难。”

    杨广点点头，立于太极图上，他能清晰的看到周围的罡煞化成了混沌，一切禁制化为乌有，只有一座太极金桥划破了混沌，在虚空中畅游。

    “杨广，你这次是得了好运道，若非我等有太极图，你想进入其中，可不是一件不可能的事情。”韩湘子十分得意的说道：“看这太极图乃是人教至宝，立于其上，能破一切攻击。”韩湘子右手点出，剑气没入周围罡煞之中，罡煞翻滚，禁制触动，却奈何不得太极图。

    “韩湘子，休得出手。”张果见状，面色微微一变，忍不住大声喊道。其他众人脸上露出一丝紧张。

    杨广并没有说话，太极图是很玄妙，但也不是无敌的，否则的话，人教这些年早就凭借太极图进入其中了，哪里会轮到自己等人。

    “毛贼，休得擅闯宝地。”就在这个时候，虚空之中，一阵厉啸传来，就见一只利爪从天而降，朝众人抓了过来，利爪之中，神纹交织，众人还没有反应过来，就狠狠的撞击在太极图上。

    金桥上黑白太极一闪而没，将利爪震成了粉碎，一切攻击化为虚无，众人还没有反应过来，一头硕大的金乌从罡煞中飞了出来，身上神曦缭绕，金光闪闪，狠狠的撞击的太极图上。

    太极图一阵摇晃，众人身形晃动，李玄面色一白，赶紧取了灵丹服下，面色这才恢复了正常。

    “韩道兄，你。”吕岩吓得面色苍白。

    太极图是能定地水火风不假，但想要发挥至宝的威力，需要强大的法力支撑，途中稍微有点问题，就是大麻烦。

    妖帝设下太阳罡煞，环绕汤谷周围，这里面恐怕不仅仅是禁制这么简单，否则的话，三界之中也不知道有多少人仗着灵宝闯进来了。

    现在看来，这里面还有金乌族高手镇压。韩湘子的动作惊动了罡煞中的金乌高手，现在只是一只，但谁知道会不会有更多。

    韩湘子实际上也很后悔，他哪里想到事情会是这个样子。他恶狠狠的望着杨广，若不是杨广，哪里会有这样的事情发生。

    “来了，李道兄，小心了。”杨广已经没时间理睬那个愚蠢的家伙，他已经察觉到数只金乌飞来，浑身散发着煞气。

    李玄这个也发现了事情有些不对，双目中多了一些担忧，顿时加大了法力的输送，就见太极图化成了长虹，在罡煞中飞行，将那些金乌甩在身后。

    众人还没有来得及兴奋的时候，一头硕大的金乌挡在金桥面前，太极图上阴阳旋转，直接将其撞的粉碎，但爆炸的力量再次挡住了金桥，身后的金乌趁机追了上来。

    “杀。”杨广面色凶狠，右手扬起，诛仙剑气破空而出，击中一头金乌，只是不见任何鲜血飞出，只有一声巨大的爆炸声，震动太极金桥。

    “这些是傀儡，金仙级别的傀儡。”张果看的分明，脸上露出绝望之色，众仙除掉李玄已经进入太乙境界，其他的众仙都是金仙级别，没想到，在这里居然出现这么多的金仙傀儡，而且还是一言不合就自爆，分明是两败俱伤的架势。

    “杀，能杀多少是多少。”李玄大声喊道。

    何晴也祭出了飞剑，斩向金乌傀儡，其他的吕岩等人也都纷纷出手，一时间空中剑气飞舞，在虚空硬生生的杀出一道缝隙来，只是周围的金乌越来越多，好像无穷无尽一样。

    李玄操纵着太极图，面色苍白，口中不时的吞吐着灵丹妙药，恢复自己的实力，饶是如此，金桥的飞行速度越来越慢。

    “这样下去不行，需要有人去引开这些傀儡，不然我们都会死在这里。”韩湘子大声喊道：“杨广，你去引开这些傀儡。”

    “是你惹出来的事情，为何让别人去？”何晴大怒。

    “我们是八仙，若不是他强行加入其中，哪里有这些事情？”韩湘子俊脸通红，露出羞恼之色，大声反驳道：“玄都大法师借至宝给我们，那也是给八仙所用，而不是给他用的，所以他必须下去。”

