    蛋糕店不大。

    看起来挺小资的那种。

    现在是晚上，也看不出来生意好不好，说不定白天的生意特别好。

    现在嘛。

    几乎没人。

    周萧进店就看到了坐在前台打哈欠的女孩。

    应该是假期工之类的。

    “我要订做一个蛋糕。”周萧直接说明来意。

    女孩刚开始还有点儿手足无措了，毕竟看到客人是黑头发黄皮肤的东方人，一时间不知道该用哪种语言来应对。

    还好，周萧的英语还过得去。

    “您什么时候要？”女孩问。

    “现在。”

    “那请您先选一个样式吧？”

    周萧到了玻璃柜前，一眼便相中了一个，道：“上面的字，我可以自己加吗？”

    “当然可以。”女孩微笑道。

    “那就这个吧，做的稍微大一点儿。”

    想到李静雯她们貌似都挺喜欢吃甜食的，就做大一点儿，省得到时候不够吃了。

    定好尺寸和规格，女孩跟后面说了一声，倒了杯水，请周萧坐下等着。

    有客人在，女孩的精神好像也振作了不少，不再打哈欠了。

    但周萧不主动开腔，她也不好主动说什么。

    偷摸盯着看了一会儿，拿出手机偷拍了一张照片，不知道是不是认出周萧来了。

    她动作虽然很隐秘，但还是被耳聪目明的周萧给捕捉到了。

    没有说破。

    静等着蛋糕出来。

    “可以上字了。”女孩说。

    “谢谢。”

    周萧随着女孩到了后厨，拿着奶油在上面写了“彭玉生日快乐”六个字。

    付了账，就往说好的地址过去了。

    虽说米国和夏国的饮食习惯是不同的，但在米国开一家火锅店，那绝对是一本万利的生意。

    毕竟，米国的华人不少。

    除了这个原因外，也是因为火锅在国外算是一种十分新奇的吃法，只要做的不是很难吃，绝对能够赚钱。

    克莱尔估计也是冲着这一点才开火锅店的吧！

    还没开业，店门口的停车场只停着几辆车，还都是挺眼熟的那种。

    周萧进店。

    门口穿着旗袍的服务员就拦住了他，“先生，我们的店还没开业呢？”

    是个华人女孩。

    周萧笑了笑，摘下墨镜。

    果然，一摘下墨镜，什么都不用说，旗袍女孩自己就红了脸，道：“周先生，这边请……”

    敢把老板的客人拦在外面，这是不想干的节奏了。

    而且还是周先生！

    店里，魏蔓已经听到动静过来了。

    看到周萧已经被女孩引进来了，就没下楼，楼上跟周萧挥了挥手，回头去看吃什么东西了。

    整座火锅店分为上下两层，中式装修风格，但也不是完全偏中式的那种。

    周萧稍微参观了一下，才上了二楼。

    二楼最里面的位置，几人已经坐下来了，围在桌子旁看要吃什么。

    叽叽喳喳，一顿吵闹。

    瞅见周萧来了，拿不定主意的她们又让周萧来选。

    “吃火锅没有辣怎么能行？”

    周萧拍板。

    番茄锅加上一个微辣的锅。

    他一边说着，一边将蛋糕放在了桌上。

    都知道今天是彭玉的生日，看到蛋糕，也没怎么太惊讶，嬉嬉闹闹先拿了盘子过来切蛋糕了。

    彭玉坐得离周萧比较远，但很巧的是，是在他的对面。

    寿星切了蛋糕，第一块儿就递给了周萧。

    “你买的，先给你吃。”彭玉微微笑着，心里甜丝丝的。

    她本来是不抱什么念想的，不指望周萧能记得她的生日。

    毕竟，她很少公开过生日，没办法区分她的两个生日的人也不在少数，已经习惯了。

    甚至家里人都有可能记不住。

    反正她今天是还没收到家里人的生日祝福了。

    都是成年了，其实过生日也没什么特别大的讲究，吃了蛋糕许了愿，主要还是要尝尝这火锅怎么样。

    克莱尔今天请她们过来也有这个意思。

    如果连他们这些地道的夏国人都说不错，就说明她的火锅店还是很有潜力的。

    “还不错。”

    “很好。”

    “不赖。”

    “就是原材料稍微差了点儿。”

    周萧果然是口最刁的那个。

    “这就要看周先生你帮忙不帮忙了啊！”克莱尔不怕他说缺点，反而还很开心。

    周萧噎了一声。

    马上就道：“帮忙可以，也要看大明星你是打算让我友情赞助呢，还是说，要跟我做生意。”

    “那肯定是友情赞助最好了。”克莱尔道。

    “你提供渠道，我提供货源，没问题吧？”周萧十分爽快。

    “我以饮料代酒，谢谢周先生了。”

    克莱尔倒了一杯椰汁，仰头一饮而尽。

    原材料无非就是蔬菜、肉类什么的，正好这是绿意集团的优势。

    米国的蔬菜价格其实还算是比较贵的，肉类反而没有那么贵。

    周萧一边吃着，一边已经开始盘算怎么把蔬菜销到国外了，迟早要走这一步的，早考虑早操心。

    “哦，对了，周先生打算什么时候回国？”克莱尔突然问道。

    “就这一两天吧，有事儿？”周萧问。

    “也没什么，就是随口问问，想看看周先生的海外代理商找的怎么样了？”克莱尔对代理的事情也挺关心的。

    毕竟，她是娱乐圈儿的人嘛。

    虽说国内有李静雯帮她代购，但如果说是能在米国买到的话，就可以免除很多事情了，而且克莱尔对米国这边代言人的身份是有些兴趣的。

    周萧看透了她的想法，微笑道：“已经找到一位了。”

    “玛格丽特？”克莱尔问。

    “嗯。”

    “那周先生在米国的代理商，打算找谁？”

    “暂时还没定下，如果定下的话，还希望克莱尔小姐到时候能够鼎力相助！”

    “那是当然。”克莱尔高兴道。

    要说起国际上的知名度，李静雯是远远比不上克莱尔的。

    可没办法，谁让人家是近水楼台先得月，不声不响，一声不吭就傍上了这么一家企业。

    克莱尔嘴上不说，可心里却是羡慕的很。

    她好歹也是一个国际巨星，代言广告也是拿到手软的，只要她这边有空缺，很多大企业上赶着要来和她合作。

    可是，安漾是个例外。

    李静雯是全球代言人，她最多也就只能做个地区代言人了。

    在现在的安漾面前，国际巨星又如何。

    克莱尔心中长叹了一口气。

