    零听到这关切的话，心中微暖，“嗯，谢谢关心。”

    “咱们这么好的朋友，还用得着说谢。”

    “……”零无声笑了笑。

    曲檀儿忽而想到一件事，按住了零倒酒的手，笑道：“对了，等等。秦小森！过来。”她一出声，远处听到的秦小森脸上一喜，屁颠屁颠过来。

    秦小森看了眼零，再看向曲檀儿，“孙少夫人，有何吩咐。”

    “葡萄酒，给几坛出来。”

    “那酒？要几坛？”秦小森有点肉痛，不过，还是乖乖将新酝的为数不多的葡萄酒取出来，放到桌面。

    零一听，眼睛都亮了，“葡萄酒，你自己酿的？”

    “是呀，有人教的，呵呵。”秦小森一见零，眼睛瞪时大了，“识货的？那些家伙都笑我，说我酿出来的是狗屁。他娘的，我觉得这种酒才算是酒，最好喝了。”见到零点头，秦小森眼睛更是亮。

    曲檀儿在两个人聊时，已经开了一坛，往零的杯上倒。

    零闻香，便知道酒醇，“不错！”拿起闻了闻，再饮一口在嘴间，片刻后慢慢吞下，享受不已，赞道，“真不错啊，这是什么葡萄？”

    “哈哈！当然不错，是……”于是秦小森开始介绍。

    曲檀儿笑笑，她喝一口，的确是不错。过去她不知道，玄灵产的葡萄必定会比地球好，毕竟，没有污染，重点是灵气充足，酿的必是好上一筹。再聊一会，秦小森必去忙其余的了，剩下曲檀儿和零对饮。

    墨连城和亦枫等，在另一桌。

    聊了几句，曲檀儿道：“零，你想回去么？”

    “想，也不一定要回去。”零眼中闪过一抹暗淡，“只是不知道郝源那家伙过得怎么样而已。”一辈子的朋友，一生的兄弟。两个大6相隔，再也见不到，心中自会有股酸涩难受。他不说，她也懂。

    她也是来自那里，在那里过长大。

    父母也在那一边，若说不想是骗人。

    正当曲檀儿想说什么。

    零突然说，“你不用纠结。我不希望你们为了送我回去拿命来冒险。比起回去我更想看到朋友们过得幸福，快乐。”

    天罚城照墨族长说的太强，零不想他们去接触。

    曲檀儿笑笑，明白他说的。

    她和城城也不是冲动的那种人，自然衡量得失。

    “挑个时间，我和城城去一趟魔鬼潭，当时，我和他就是掉进那里，才回去的。不过……那个地方太危险，我们不可能会用相同的方式，九死一生。”那一日，她都放弃了生的希望，突然到了21世纪连她自己都感到不可思议。

    轰！！一声巨响。

    整个欢乐的宴会场震了震，全场皆静。所有的人都看向声音来源处，却见到两道身影凌空飞上，如夜中的黑鹰。

    在空中对峙。

    “墨亦枫！终于让本座找到你了。”皇玄的嗓音，在高空中凌厉无比，带着邪气，也带着愤怒。闭关数日的皇玄，见到坛内无人，便出来一瞧，毫无意外见到墨亦枫。而墨亦枫那眉毛一挑，不屑也出来了。

    接着，王碰上王。

    不打起来才怪……