    闻之商丘河工料场被烧，林延潮，黄越都是立即从夏邑赶回商丘。

    河工料场在商丘北的万户林铺，这里有一条马肠河，河工大料都是从河上游顺水而下运至，然后在河边建了料场储放大料，以备筑堤随取随用。

    除了大料，此外老百姓种了一年的柳树芦苇茭草，三日前也刚刚从民间征发，运至料场。

    林延潮看见料场时，已是被烧成了一片白地，六间仓房都是残垣断壁，满地狼藉。

    林延潮捡起一片瓦砾，面上平静，原来得知料场被烧时的惊怒，这一路走来时，早已是渐渐平静。

    河工料场，乃重中之重，里面的河工大料都是修堤之用。

    这大料是林延潮用官府信誉从料商那赊来的。

    眼下大堤修了一半，结果大料被烧了，几万两银子化为灰烬，更不提耽误了多少工时。

    林延潮身为管河同知，河工料场出事，他可谓难辞其咎。无论是天灾还是人祸，都可令自己乌纱帽不保。而此时在场已是有数人惋惜，心想林延潮在归德的任上，官是当到头了。

    黄越跪在地上，面对烧得干干净净的料场欲哭无泪。

    他向林延潮道：“司马，你将料场托付给下官，下官却没有看守好。此事下官一力担之，向有司交待。”

    黄越昨日陪同林延潮视察夏邑，这料场失火追究不到他头上。

    林延潮摆了摆手对一旁的人问道：“这料仓最后一次交接是什么时候？交接时可有清点？”

    古往今来，料仓被烧，都很可能是监守自盗。

    河工挪用大料，以次充好，留下了大亏空，怕上面的人查仓，于是一不做二不休，烧了料仓，来个毁灭证据，死无对证。

    古往今来多少胥吏干得这等营生，都已不是秘密。主官为这些胥吏背锅，前程尽毁之事数不胜数，所以林延潮第一个怀疑的就是手下这些管事官吏。

     林延潮立即将管料场的官吏招来询问。

    询问后林延潮不由撇去了这个可能，因为河工大料，柳树芦苇茭草都是不到半个月内运到。

    入仓前，黄越，以及府里官员，都亲眼检查过的，这就杜绝了以次充好的可能。而这么短的时候，也不够河工官员监守自盗的。

    最重要是大火起时，监守官员奋力救火，连民役都叫来帮忙。

    若是他们自己放得火，好歹也找个替死鬼，否则林延潮固然乌纱不保，但他们下场绝对更惨。

    这时府衙捕头上前道：“启禀司马，在料场废墟边发现火油。”

    林延潮寒笑，他已感觉到，此事乃是一件阴谋，有人在暗中向自己张弓，欲将自己置之死地。

    只是此人究竟是谁？

    苏严已是被定罪，没有东山再起之时，其余之人，没几人与自己有这等过节。

    周王世子是结怨，但他尚不至于胆子大到烧了朝廷几万两河工大料来报复的地步。

    林延潮向府衙捕头与商丘知县吕乾健道：“河工料场被烧一事，定有人蓄意而为，此事交给你们二人来办，务必要查出幕后主使。”

    商丘知县吕乾健被林延潮收拾过，哪敢不尽力，张口答允。

     而府衙捕头则是道：“启禀司马，可否吕知县主理，卑职从旁协力，府里还积下了不少案子。”

    林延潮对捕头道：“还有什么案子能比河工料场被烧更重，不要以为本丞因此事牵连，可能官位不保，就可以轻慢。本丞现在还是署归德府事，若此案你五日之内，不能破案，本丞将你革职拿问。”

    府衙捕头一惊，他怎不知此案没有蹊跷。但遇事推诿，都是当官的本能，他不愿因此事惹上一身麻烦，但林延潮话说到这个地步，他若真的乌纱帽不保，那鱼死网破下真可能什么事都做得出来。

    林延潮回到府衙后，下面官吏即来报道：“启禀司马，分守道大参来府城巡视了。”

    府衙众官吏闻声后都不由自主一正官帽。

    什么是分守道大参？

    其官名是河南承宣布政使司右参政分守大梁道，从三品大员。

    要知道河南八府一州，下面有四个分守道，分别是大梁道，河南道，汝南道，河北道。

    大梁即商丘古称，大梁道下辖辖开封、归德二府，治所在归德府的睢州。所以这位右参政可以算作暂署归德府的林延潮之顶头上司。

    右参政来府城巡视，府衙官员们上下一并出迎迎接。

    右参政也是来意不善，三品大员的排场摆得十足，众人在府衙外迎候半日后，对方方才下轿。

    林延潮率领众官员上前道：“下官归德府同知署府事林延潮见过方大参。”

    右参政名叫方进，五十余岁，容貌端正，一副有德长者之状。但他此刻面如寒霜地盯着林延潮道：“林同知，真好大的本事，本参与巡按本在开封巡视，都被你惊动了。”

    林延潮垂下头道：“大参说得可是料场被烧之事，下官已是全力追查放火之真凶。”

    方参政捏须道：“料场被烧，有心无心，天灾人祸，本参都不放在心底。眼下本参只问你，这桃花汛转眼来了，这堤你能不能修下去？”

    官场就是如此，不问过程，只问结果。

    林延潮闻言答道：“既大参相询，下官唯有如实答之，大料被烧后，堤上民役已是停工了。”

    哼！

     方参政重重拂袖，留下林延潮一个背影后，走入府衙。

    几位通判及府衙官员都为林延潮惋惜，这料场刚出事，上面就知道，马上派人来问责了。

    因为若是能瞒住，只要林延潮在上面察觉前补足了工料，那么此事就可蒙混过关，但上面这么快知道，唯一的可能，有人要害林延潮，故而通风报信。

    林延潮随方参政进入二堂。

    方参政屏退左右，与林延潮单独问话。

    与林延潮交好的官员不由为其在心底捏了把汗。

    而在二堂上，方参政却没有方才疾言厉色，而是笑着与林延潮道：“贤侄，方才不过是摆个样子给外人看的，你乃汝默兄的门生，那也是方某的子侄，大家是自己人。”

     林延潮闻言笑了笑，没错，这位方参政就是申时行的政治盟友。

