    不就是自己割水稻吗？这有什么难的？

    “割就割！”

    ……

    早餐以后。

    陆浅苏橙云龙飞还有封行一起出发去割水稻，何磊留在家里做饭。

    看着绑在一旁的鸡，他准备先处理鸡，然后做个烤鸡吃。

    ……

    水稻田里。

    余熙还没开始割水稻就被水稻给割的哇哇大叫起来：“好痛。”

    “好痒。”

    “我不割了！”

    陆浅讽刺道：“你这还没开始割呢，就先放弃了吗？”

    余熙听完陆浅的话非常生气：“你没看见我都被这水稻给割伤了吗？”

    “就一个小小的伤口值得你大喊大叫？刚刚是在在快乐屋给我夸下海口，说今天割水稻一个人要割一亩的？现在你一根水稻都没割，你就开始在哪里说你被割伤了？你不割了？余熙，我真的很好奇你以前就这么娇气的吗？”

    余熙冷哼道：“我从小娇生惯养怎么了？谁让我是我家里的小公主？谁又让我家里有钱？我什么都不用做？”

    “说的好像谁没钱一样，不过我的钱都是我靠我自己挣的，你的钱都是父母给的吧？”

    余熙发现自己完全说不过陆浅：“我、我自己明明也有挣钱！”

    “可能你挣的还不够你日常花销吧？最后不还得你父母给你钱吗？这莫非就是所谓的啃老族吗？”

    余熙被陆浅气的火冒三丈，她忍无可忍的想要你对陆浅动手，但是云龙飞却出声制止：“够了余熙！你不想割水稻是吗？那你就去一旁坐着休息，别在继续和小景吵架了，你别忘记了这是在录制综艺。”

    余熙从小被宠着长大，可受不了自己男朋友帮其他女人的委屈，她把自己手中的镰刀扔在一旁说道：“云龙飞！你居然敢为了一个陆念景跑来凶我，你别忘了我才是你的女朋友，陆念景她不是。”

    云龙飞脸色很难看：“余熙，你别说了！”

    “我就要说！云龙飞，你实在是太过分了，我要和你分手。”

    余熙说完这句话就离开水稻田里，然后充气的跑走了，留下陆浅等人一脸懵逼的看着自己眼前的云龙飞。

    苏橙问道：“龙飞，余熙跑了，你不打算去追她一下吗？”

    “没什么好追的，分手就分手吧。”

    众人：“……”

    ……

    帝都，司家。

    陈娉婷在司柔打了无数个电话后，终于来到了司家见她，司柔一看见陈娉婷就开始发火：“陈娉婷，你最近可真是越来越不听话了？我让你来见我你为什么不听？”

    陈娉婷因为最近司宸不在司家的关系，所以就没来，因为她每次来司家，司柔都会让自己去做一些伤天害理的事情。

    犯法的事情她一点也不做，只知道使唤自己。

    万一以后东窗事发了，遭殃的不就成为了自己吗？陈娉婷回答道：“最近有些忙，所以没时间来见你。”

    司柔不悦的说道：“你在忙能够有我吩咐你的事情重要？我前段时间吩咐你拍我和薄景琛逛街手牵手的照片你拍到没有？”

