    第1413章江淮风云

    调查组在江夏呆了十来天，终于有了结论。

    评估团不存在着行贿受贿，恶劣低估国有资产的行为，但是其中几个干部因为涉及到个人作风问题，他们面临的将是行政处分。

    金鹏国际的小别楼里，金子荣，王庆，谢光远，几个人凑在一起。大家都举起杯子，“来，让我们来王部长饯行。祝王部长从此官运亨通，一路滔滔！”

    金子荣道：“王部长，江夏以后你可要常来！”

    王庆端起杯子点点头，“来，喝酒，喝酒。感谢金少和同志们的热情款待。”

    几个人喝了酒后，王庆道：“江夏这地方，我会常来的。只是有件事我要拜托大家，苏新国这个人太目无领导了，而且死脑筋，我担心这次的事，他不会善罢甘休的，你们还是要注意，做好收尾的工作，不要让人抓住把柄。莫部长那里，我自然会去交差。”

    金子荣看了眼谢光远，谢光远立刻点头道：“请王部长放心，我们会把收尾工作做好，绝对让你为难。”他看了看众人，“王部长，这个苏新国，实在不太会做人，跟整个班子格格不入啊！”

    王庆脸上闪过一丝不快，也没有再提这个苏新国。

    喝完酒后，金子荣给王部长一只箱子，箱子里有五十万人民币，二十万霉金。

    王庆平时都不怎么收钱的，但是这次金子荣将箱子放在他的后备箱里，没有让王庆知道。当时晚上，王庆在金鹏国际过夜，陪他的是市歌舞团的一位名角。

    一向不怎么近女色的王庆，今天居然接受了金子荣的安排，有人猜测，他估计是看到人家台柱子的确长得不错，这才动了好色之心。

    金子荣亲自送王庆到房间，吩咐任何人不得打挠。当他离开的时候，谢光远就在楼下等他。看到金子荣下来，脸上闪过一丝阴笑。“金少，真有你的！”

    金子荣一脸严肃，也没说什么，背着双手离开了。

    回到自己的房间里，小蕊还在做着整理工作，金子荣走了进来，“小蕊下班吧？我送你回去！”

    小蕊脸上一红，抬起头看了金子荣一眼，“不用了吧？我自己回去就行。”

    金子荣道：“没事，我就送你到楼下。”

    在车上，小蕊问道：“金少，王部长不是不喜欢女色吗？你是怎么做到的？”

    金子荣看着小蕊笑了，“每个人都有他的弱点，他不近女色，并不表示他不喜欢。只是因为某些问题放不开罢了。我今天只不过是让他放开了。”

    小蕊佩服的道：“你是我见过，最厉害的人。”

    金子荣有些得意，“在我的字典里，还没有攻不破的保垒。苏新国也不例外，假以时日，他苏新国同样是我手里的菜！”

    小蕊点点头，“嗯！”

    小蕊住的地方，本来就不远，不到十几分钟便到了，小蕊道：“谢谢金少，我下车了。”

    金子荣的目光落在小蕊的屁股上，“真不请我上去坐坐？”

    小蕊的心砰砰地跳了起来，听到金子荣这么一问，她只得顺着金子荣的话应道：“不是不请，而是不敢，如果金少有空的话，我当然欢迎。”

    金子荣指了指小蕊，“言不由衷啊！算了，下次吧！”

    小蕊舒了口气，朝金子荣挥了挥手，“那我先上去了，拜拜！”

    金子荣点点头，一直望着小蕊进了门洞，又看到楼上的灯亮起来，这才让司机开车。

    小蕊也在窗口看到金子荣的车离开，她才给慕容飞雪打了电话。

    “王庆下水了，他们给王庆安排了一名市歌舞团的台柱子，还准备了五十万人民币，二十万霉金。”慕容飞雪听到这个消息，冷冷地笑了下，“记得，把这些证据收齐了，到时一齐收拾他！”

    小蕊道：“少爷，你还在江夏？”

    慕容飞雪道：“不该你问的，就不要问。”

    小蕊不说话了，慕容飞雪停了下，“你要注意安全，金子荣可是只老狐狸。”

    小蕊嗯了一声，慕容飞雪就挂了电话。

    第二天，调查组回了江淮，他们将江夏一汽的调查结果跟莫国龙做了汇报。莫国龙问王庆，“妥当吗？”

    王庆道：“只要苏新国不乱捅，能个结果江夏领导班子都能够接受。”

    嗯，莫国龙点了点头，我知道了。

    王庆离开办公室，司机送他到家里。

    打开后备箱，司机看到车上有一只皮箱，便心领神会地提起皮箱送进王庆的房间。王庆神色一变，“这是什么？”

    “不知道。”

    王庆挥挥手，“你先下去吧！”

    司机走后，王庆打开箱子一看，顿时就懵在那里。

    他不是没见过钱，也不是从来没有收过贿赂，但这么多钱，对于他来说，绝对是第一次。五十万人民币，二十万霉金。

    一次收贿近二百万，让王庆有点慌了。他马上盖上箱子，坐在沙发上抽烟。

    如果不出意外，收到钱的，应该不止他一个人。王庆就在心里琢磨，这次的事估计不会小，否则金子荣能出手这么大方？

    就在这个时候，又一封检举信，出现在省委纪李虹的桌上。

    这次的信内容中，只有文字说明，没有照片，也没有其他方面的证据。

    李虹拿着检举信来找陆正翁，陆正翁看到这信的时候，沉声道：“可靠吗？”

    李虹严肃地道：“看检举信的内容，有根有据，而且事实、数据清晰，应该是一个知道内情的人所写，我个人认为我们至少应该证实一下信的内容。”

    “要不要找一凡同志和段书记商量一下？”

    李虹道：“最好不要，这件事，知道的人越少越好。”

    “那好吧！”陆正翁点点头，“慎重起见，你派人秘密核实一下。切记不要打草惊蛇！”

    第二天的会议上，莫国龙，王庆就江夏一汽的案子，进行了总结汇报。

    王庆道：“据调查组在江夏长达十天的明查暗访，事实证明并非如此。收购江夏一汽的两家民营企业这所以倒闭，完全是一场意外。而整个评估和审核过程中，也不存在有行贿受贿的行为。只是评估团的个别干部中，存在着个人作风问题，这些问题，我们已经落实。现在我将调查组在江夏长过十几天的调查结果，陈述总结如下。请各位领导定夺”

    莫国龙接过话题，“江夏的事，我看也没什么大问题，既然查清楚了，那也是一件好事。不过有些同志在调查组工作期间，极不配合，甚至唱反调的行为，我觉得组织上有必须考虑一下他们的任命。对于这种不服从，越级上报，甚至破坏组织和谐的干部，我们要采取措施。”

    张一凡知道他说的是苏新国，于是他便道：“那国龙同志认为，江夏应该如何调整？从哪里着手？”

    莫国龙是省委组织部长，他有着对干部推辞和考察的权力，听到张一凡这么说的时候，他就只好道：“我认为苏新国同志在思想上有必要改进，不如让他去参加脱产一年的培训，他的工作暂时由谢光远同志接手，这样的调整，更利于江夏的发展和改革。”

    张一凡冷笑了一声，很多人听到这声笑，都朝张一凡望过来。张一凡道：“国龙同志，虽然你是组织部长，但我说一句。对于一个国家干部，一个第三梯队的同志，我们的任命依然，难道仅仅是因为你认为？我们对一个干部的任免，应该是有法可依，有法可查的，我们不是有干部任务制度嘛。一句你认为，就否则一个干部的一切，凭什么？”

    张一凡的话，充满着火药味，谁能都听得出来。莫国龙的脸色明显不好看了，因为张一凡如此针对他，很直接，没有半点回旋的余地。

    可张一凡并不想这么快放过他，“陆书记是省委书记，有着直接的任免干部的权力，他是不是也可以凭着一句我认为，就全部否则一个干部的所有功过？”

    莫国龙道：“一凡同志，你这分明就是钻牛角尖嘛！我说的是苏新国同志的问题，你们有不同意见，也可以提嘛，干嘛这么针锋相对？”

    李虹道：“两位同志停一下，听我说几句。”然后她拿出检举信的复印件，“请王庆同志过目一下。”

    李虹一开口，王庆就觉得有些不妙，果然，他接过李虹手里的检举信，看到信中的内容，顿时有种毛骨耸然的感觉，自己昨天收到的近二百万现金，今天就被人举报了，是不是有人存心陷害自己？

    陆正翁道：“王庆同志，这个问题，你能解释一下吗？”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

