    灵力与念力，汇聚于手掌之间。随着法印凝聚成形，易阡陌一抬手，便朝扑腾而来的青色巨兽眉心，按了下去！

    伴随着“砰”的一声。

    那狂暴的青色巨兽，仿佛被定住了一般，飘散的火焰，以易阡陌手中的法印为中心，形成了一道屏障，竟然半点无法沾身！

    “这怎么可能！”

    看到这一幕，看台上一片惊呼，他们都以为，易阡陌会被这青灵炎化形的巨兽直接卷进去炉鼎里去。

    可他们看到的却是易阡陌镇压住了这火焰，刚才明明覆盖住易阡陌的火焰，全都被逼退，此刻形成了一道屏障。

    虽然易阡陌满头大汗，显得十分吃力，可还是让他们感觉到惊讶。

    “只有进入外门，体验过青灵炎的丹师，才能够做到这一点，他……竟然可以第一次面对青灵炎，便可以隔绝化形的青灵炎！”

    “此子控火的能力，已经比许多外门弟子都要强了！”

    “真不可思议，第一次面对青灵炎，竟然能够做到这一步！”

    不仅仅是看客们，就连丹盟的人，都发出赞叹的声音。

    看台上的封不常，皱起了眉头，看着眼前这一幕，感觉到不可思议，易阡陌的修为已经那么恐怖，他竟然还有如此控火之术！

    这可是丹师最擅长的！

    “难道说……这家伙的丹师造诣，也……也跟他的修为一般？”封不常心底有些发冷。

    同样，那位封家的执事，也呆住了，这鼎虽然不是他准备的，可他是负责考核的执事，在鼎中做点手脚，还是能办到的。

    本来以为，可以看到一场青灵炎吞噬掉易阡陌的好戏，却没想到让易阡陌在大比中，大放光彩！

    不仅仅是他们，就连同在考核的丹师，也都看了过来，此刻的易阡陌，已经成为了所有人的焦点。

    “不行，他还是不行，如此下去，他还是会被卷进炉鼎中被烧死！”

    “是啊，他虽然暂时的隔绝了青灵炎，但这是化形的青灵炎，他的考核难度，已经接近外门弟子进阶核心弟子了！”

    在场的人，都看向了主持的长老，以易阡陌表现出的能力，已经有资格进入外门了。

    但长老不为所动，规则就是规则，他也有些欣赏易阡陌，但在考核中出现任何事情，都是有可能的，这一点他已经说过了。

    如果易阡陌不能自己降服青灵炎，那就是失败，哪怕被卷进去，那也必须得自己负责！

    他见过的天才太多了，丹盟外门就是一门的天才，眼前的危机，对于易阡陌来说就是一个考验！

    “即便今日救了你，让你进入了外门，可在你的修行路上，还有无数的危机在等着你，并不是每一次，都会有人来救你，靠运气，还不如靠实力！”

    长老心底想道，“你若是能够渡过此劫，对你日后的成长也是帮助的！”

    易阡陌并不知道在场这些人的想法，他做的仅仅只是不想表现的那么惊艳而已，因为此刻他已经表现的很惊艳，违背了他的初衷！

    “老子肯定被算计了，我身上有纯灵之火，按理说这青灵炎怎么都不应该在有禁制的情况下，主动出来招惹我！”

    易阡陌心底想道，“所以，我这炉鼎里，即便有禁制，应该也是有缺陷的！”

    他仔细查看了一番，发现果然如此，这炉鼎确实有禁制，但是有缺陷的，这也再次证实，有人在算计他。

    这么多的炉鼎，偏偏他这里出了问题？

    更何况，丹盟大考这么大的事情，以丹盟的准备，怎么可能让这等纰漏出现？

    “封家吗？”

    易阡陌心底想道，“以我千夜的身份，似乎也只有封家会算计我！”

    得出了这个结论后，易阡陌却没有立即镇压青灵炎的意思，因为时间还很多，他依旧是一副“难受”的样子。

    这要是一下就镇压住了，那表现就真的太惊艳了，他可不做这个出头鸟。

    “快坚持不住了啊，丹盟也真够狠的，竟然不出手相助，这明显已经超出了此次考核的最强难度了！”

    “可不是吗？这要是换做其他人，在这种情况下，早就被卷进炉鼎去了！”

    “呵呵，丹盟内的天才多了去了，整个外门全都是天才，多他一个不多，少他一个不少，怎么会为了他破坏规矩？”

    “那到也是啊，外门就是一门的天才，内门那些，可全都是妖孽啊！”

    在场的人都不知道，易阡陌想要镇压这青灵炎不过是反手之间的事情，看到他如此“痛苦”的样子，还为他捏了一把冷汗。

    “总算有惊无险！”

    封家的执事终于松了一口气。

    “垂死挣扎而已！”

    看台上的封不常，刚才也是提心吊胆，如果易阡陌不死，在吴云帆面前丢脸是小事，家主那里可不好交代。

    毕竟，易阡陌杀了封子，而封家却对他一点办法都没有，岂不是让整个京都的豪门，都看他们封家的笑话？

    然而，时间很快便过去了，在场的人都以为易阡陌坚持不住了，可是，他却依旧是那一副坚持不住的样子。

    “怎么回事，难道丹盟的人出手了吗？”

    “不可能，青灵炎的强度没有减弱，丹盟不会自己破坏规矩的！”

    “可是，为什么他还能坚持下去？按理说，这个时候应该到极限了吧！”

    “他的灵力和念力……似乎比寻常的丹师和修士，都要强！”

    在场的人立即议论了起来。

    然而，等了好一会，考核的时间都快到了，易阡陌还是此前那副“痛苦”的样子，就好像便秘了一般！。

    众人看的很无语，但没有人怀疑易阡陌是装的，就连远处阁楼里观望的青衣，都没有怀疑，她知道易阡陌念力超过常人，也知道他的灵力，超过常人。

    但刚才她确实给易阡陌捏了一把汗。

    眼看着一个时辰就要过去，负责计时的丹师手里拿着锤子，随时准备敲响结束的钟声。

    他们都有些同情此刻的易阡陌了，而一旦结束，这火焰便会自己收回去，如此一来易阡陌虽然没有通过考核，但也捡回了一条命！

    可就在这时，看起来已经没有了力气的易阡陌，一声怒吼，像极了在极限中爆发的样子，发出一股新力。

    手中的法印，猛的往前一推，那青灵炎竟然直接被镇回了炉鼎内，易阡陌顺势就在炉鼎内，剥离了一丝火焰出现。

    看着易阡陌手中悬浮一缕青色火焰，整个广场上，死寂一片，那负责敲钟的修士，都忘记了敲钟。

    ’

