    情姬和妖鬼几乎在听到韩三千这个名字时，忍不住的同时惊呼出声。

    对于这个名字，两人在某种程度上和魔北天刚听到的时候一样惊讶。

    无论是魔道还是正道，对韩三千其实都是一种既不熟悉，又似乎不太陌生的感觉。

    说听过，似乎又并没有，毕竟他们从未与韩三千打过任何的交道，可要说没听过，江湖小道消息似乎又四处在传。

    但这并不重要，当魔北天的那个属下将韩三千的事情告诉两人以后，这两人顿时间互相面面相觑。

    “这世间竟有如此奇事？”情姬微微愣道，显然有些难以接受。

    毕竟，韩三千所做的每一件事，无不是打破常规，匪夷所思的事。

    “哼，有吹的这么神吗？我看，分明不过是巧合而已。你们也知道，有些时候，有些人只要运气好，没有什么事是做不到的。”妖鬼略带心虚的不屑而道。

    男人与男人之间，显然并不会那么容易接受别人比自己强的事实。

    “一个是运气，两个也可以是运气，那么三个四个五个呢？”魔北天冷声而道。

    “要是你觉得这是运气，你也去试试啊，反正岐山之巅的无尽深渊可都一直存在，我在这等你。”魔北天说完，好笑的望着妖鬼。

    妖鬼脸上青一道红一道，既怒又无法发作，他要有那个胆子去试无尽深渊，他早就去了，又何以现在去试？！

    魔北天见他无话可说，冷声而道：“若是你没那个胆子，就给我乖乖的闭嘴。”

    “韩三千虽然经历了如此多匪夷所思之事，但我相信，他确实可能办到。”一直未开口的情姬此时冷声而道。

    “情姬，你不是那么傻吧，不过都是些江湖传闻。”妖鬼不满的嘟哝了一句，但显然声音极小。

    “江湖传闻也是有根源的，要神化一个人只需一件事，而不需要搞出这么多匪夷所思的事，因为那样会让人更不容易相信，没人会傻到这么去造谣一个人的。”情姬冷声而道。

    “更何况，如果江湖传闻是虚的，妖鬼，你修行了千年，以你之力，你敢去那里吗？”情姬指了指那边火光四起的天空。

    魔北天顿时冷笑：“他要是敢的话，哪会和我们一起躲在这里？”

    妖鬼气结万分，但却无法反驳。

    别说那里有两大真神坐阵，即便没有，三大家族便已经让他丝毫不敢跃雷池半步。

    情姬懒得搭理妖鬼，望向魔北天，皱眉而道：“那你现在打算怎么办？”

    “韩三千已经入魔，如果能成为我们的新主，对我们魔族而言，只有好处没有坏处。”魔北天道。

    尽管魔族分崩离析，但如果有韩三千这个主心骨在，那魔族便极有可能重新安稳下来，甚至合纵为一，重造辉煌。

    即便是最差的情况，大家依然各自为战，可起码有韩三千这个高战庇护，魔族总体利益会得到极大的提升。

    “那你的意思是……”情姬微微凝声道。

    “放弃埋伏，去帮韩三千！”

    魔北天的话，情姬并没有太大的表情变化，只是眉头皱的更紧而已，这个答案，显然是在情姬的预料之中。

    “你们疯了吧？放弃埋伏，去救韩三千？”妖鬼顿时惊声失色道。

    埋伏多好，以己之长对付敌之短，又能出奇不意，自然可以博弈一番。

    但去救人则不一样了，那里可是有三大家族啊，近十万之人，别说高手如云和两大真神，就是那帮精兵子弟，一人一口口水也完全可以将他们活活给淹死。

    “问题是，我们的埋伏还有意义吗？”

    “魔龙之血被韩三千这种天纵奇才吞下，是我魔族之福，若是他被杀，这将是我魔族最大的损失。”魔北天急声道。

    “那救他就有意义了？那里可是十万精兵，三大家族更是高手如云，还有两大真神坐阵，即便他韩三千再强，可那又如何？不过只是别人手中玩物罢了，只需片刻便化身齑粉，我不同意，你这分明是让兄弟们去送死。”妖鬼不满回应道。

    随着他一吼，他身后的巨人也一个个振臂高呼：“我们不去。”

    “愚蠢！”魔北天气急败坏的怒吼道。

    “够了！”情姬此时冷声而道，喝止两边的吵闹。

    “如果韩三千没本事，早就死了，怎么可能斗到现在？魔北天说得对，这韩三千确实有他的本事，他以一人之力斗了三大家族几个时辰，这样的人，必然会是我们魔族崛起的关键，救人，必须要救人。”

    “情姬你……！”妖鬼气结。

    “怎么？妖鬼，你诸多借口，是不是怕死？如果是的话，那你带领人立即回去，我和情姬带人过去便是。”有了情姬的肯定之话，魔北天信心也足了不少，他深知妖鬼这个人的个性，此时不由出声嘲讽道。

    果然，一听这话，妖鬼顿时怒不可遏，吼道：“靠，老子妖鬼纵横魔族千年，魔北天你他妈的居然敢说我怕死？”

    “不怕死，你为何不敢去？”魔北天不屑回到。

    当着手下这么讽刺自己已经很过分了，还要当着情姬这个美女讽刺，妖鬼又如何忍得了：“草，老子没说不去，你个傻比。”

    魔北天面上假装不屑，心里却在偷笑，微微一正色，望向情姬，道：“既然如此，那咱们事不宜迟，马上整军出发！”

    “可以！”情姬道。

    “去清点人数。”妖鬼也憋着气，吩咐属下道。

    随着两大殿主同意，不消片刻，沼泽森林里密密麻麻的埋伏点全部撤离，并涌向沼泽森林的边缘，而本是两边策应夹击的两殿，也快速的收编人数，赶至集合点。

    人数不多，天魔宗两千余人，情姬领导下的百妖殿一千余人，妖鬼领导下的巨魔殿一千余人，三方合兵，总计五千多人，接近六千。

    “都准备好了吗？”集结完毕，魔北天冷声问道。

    “好，那咱们出发！”

    话音一落，沼泽森林中，一片密密麻麻的黑点便迅速朝着困仙谷方向冲去！

