    “啊？！”

    黎甜甜一愣，下意识看向了尘师叔，“我……我昨晚的确没回去，昨天我帮着一起找孩子，找着找着，我……”

    她想找个理由搪塞过去的，可面对寺庙的得道高僧，她不敢撒谎，怕良心不安，遭报应！

    昨晚的报应已经够她头疼了。

    话还没说完，虚武突然跑了过来，气喘吁吁道，“了尘师叔，有……有病人来找你看病了，非常急！”

    了尘师叔一听，立即放下碗筷，和虚武一起离开了。

    看着他们离开后，黎甜甜顿时松了一口气，立即侧头看向普空，轻声道，“昨天，你去哪里了？电话也不接，消息也不回的？拿了我的钱，就想玩失踪吗？”

    普空顿时猛烈的咳嗽起来，“你……你，主人，你能不能好好说话，你这样说，别人会误会我们的关系的！”

    黎甜甜朝他翻了个白眼，毫不犹豫道，“快点回答我的问题，别顾左右而言他！”

    早就熟悉了这家伙的套路！

    普空见躲不过去了，轻咳一声道，“昨天，我……我乞讨完后，就饿了，饿了我就去吃烤鸭，吃完烤鸭，我就困了，所以……我找了家网吧休息！”

    “网吧？休息？”黎甜甜顿时感觉自己出现了幻听，随之咬牙切齿道，“我看你是去网吧玩游戏吧！”

    “咦，你怎么知道。”普空立即侧过头，一秒变哭腔，眼泪跟不要钱似的，“主人，我错了，我错了，我以后再也不敢了，以后你电话我秒接，消息我秒回，我再也不敢了，主人……”

    其他桌的和尚听到住持哭哭啼啼的，都下意识朝这边看来。

    察觉到一道道八卦的目光后，黎甜甜立即捂住眼睛，不想看了。

    如果不是亲眼看到，她绝对不会相信，这货是寺庙的住持的。

    实在太丢人了！

    犹豫了一下，黎甜甜深吸一口气，压低声音，威胁道，“你再哭，我以后就不找你做事了，你也就没钱赚了！”

    普空见好就收，“主人，你有什么吩咐？”

    “你们灵观寺有禁地？”

    “没有！”

    “白发男人的传说有吗？”

    “不知道，不了解，没听说过！”普空摇头，三连否认。

    黎甜甜，“……”

    她为什么觉得，普空这个住持还没虚武靠谱呢？

    一问三不知，跟个白痴一样。

    不过，也不排除，普空是故意装傻充愣，不想告诉自己。

    还没等她细想，普空突然自己走流程，“主人，你还有什么想问我的，你尽管问哦，我都会告诉你的！”

    闻言，黎甜甜恨不得一巴掌打死他，问什么，他都是不知道，有什么好问的！

    她愣了愣，想起昨天来这里的正事，“普空，我忘记告诉你了，我母亲的骨灰坛一个月之类，你没有拿回来，你就得赔钱，希望你抓紧时间！”

    普空眨了眨眼睛，下意识道，“有吗？我好想没看到这条。”

    黎甜甜勾唇一笑，冷冷的熬，“我说有就有，速度给我快点！”

    “主人……你怎么能在这样，我为你做牛做马，我……”普空立即求饶。

    黎甜甜张了张嘴，瞪了他一眼，转身就离开了。

    昨晚的经历已经让她身心疲惫，不过这个灵观寺秘密倒是挺多的啊！

    看着黎甜甜的背影，普空眉头紧皱，微微摇头，眼里划过一丝无奈。

    昨晚，他又出来了！

    ……

    今天就是苏以沫洗刷冤情的日子。

    微博上的键盘侠，都等着苏以沫的公司到底要拿出什么样的证据，绝地重生，洗刷冤屈，不过也有不少，是抱着看笑话的心态，想看苏以沫出丑。

    很快，苏以沫的微博账户上，出现了一个直播的链接。

    点进去，就看到，苏以沫穿着一身病号服，脸色苍白，嘴唇上没有血色的躺在床上。

    而她身旁站着的，就是那个受害者，化妆师武小姐。

    武小姐微微低头，侧身看着床上的苏以沫，磕磕绊绊道，“对……对不起，苏以沫小姐，那个视频是剪辑过的，其实……”

    说着，她犹豫的看了床上的苏以沫一眼，吸了吸鼻子，委屈道，“是我先挑衅苏小姐还有她们公司的，然后苏小姐才生气的，我……我的错，我再也不敢了，苏小姐，请你原谅我，我再也不敢了！”

    这个女人实在太可怕了，她要离开这里，如果在这里多呆一天，她肯定要疯的！

    听着耳旁的道歉声，苏以沫微微挑眉，随之慢慢睁开双眼，虚弱的从床上爬了起来，诧异的看着武小姐，“你……真的是你，你怎么能这么坏！就因为你，我被那么多人骂，而且……”

    坐在一旁沙发上的黎甜甜，一头的小黑线，轻声在苏羽墨的耳边道，“你堂姐演技太……有待提高。”

    苏羽墨轻咳一声，有些尴尬道，“乔伊姐，你去说吧，我堂姐，那臭脾气，你又不是不知道!”

    “嗯，知道了。”黎甜甜说着点了点头，羽墨说的非常对，苏以沫对自己的演技非常的自信，从来不觉得自己又问题。

    想到这里，她抿了抿唇，闭上了眼睛。

    眼不见为净，这样的苏以沫实在辣眼睛！

    不一会，直播结束了，苏羽墨立即跑过去关了直播界面。

    苏以沫顿时松了一口气，立即兴奋的从床上跳了起来，“哈哈哈，事情终于解决了，我终于可以拍戏了！”

    说着，她挑眉看向黎甜甜，笑眯眯道，“乔伊，我刚才厉害吧！我哭起来是不是梨花带雨，还有我……”

    黎甜甜揉了揉太阳穴，轻咳一声，立即打断，“苏以沫，你刚才不错，不过……你还可以更厉害，我让羽墨给你报了个演技班，你去进修。”

    “啊！”苏以沫蹙眉，“乔伊，我这么厉害了，去哪里肯定是去当老师了，当学生算什么，不好，我……”

    她话刚说一半，察觉到黎甜甜的眼神，立即怂了，“乔伊，你说的对，我要变得更加厉害，我要成为影后，我一定好好学习。”

    苏羽墨闻言，不禁放心了不少，果然只有乔伊姐能治得了堂姐。

    真是一物降一物，以后就可以用乔伊姐压制堂姐了。

