    心里一阵阵的哀嚎：我的爷啊，我的小主子啊，你是不害怕但老奴害怕呀，为了老奴这条小命着想，您能不能消停点不？

    可田成睿仿佛一点儿没听到老管家心中的呐喊一般，吃了一块桂花糕，点点头称赞道：“恩，这桂花糕做得不错，酥香可口，不像那些甜得发腻，用得是槐花蜜吧”

    书香呵呵的笑了：“田公子好灵巧的舌头，我只是放了那么一丁点儿提提味就被你给尝出来了。”

    王大娘在旁边心惊肉跳的扯了扯王老头的衣袖：“他爹，你看姑爷那脸色。要不，要不你说句话呗……”

    王老头也是胆战心惊的，自从这个什么田公字进门开始，姑爷的脸色就格外的不对劲。他正想要开口打两句圆场的时候，突然脑门里金光乍现。

    脸上露出了似笑非笑的表情，淡淡的抿了一口茶这才站起身来道：“沈县令，田公子，请大家稍作片刻，老小儿去看一看厨房的饭菜准备得如何了，天色也不早，该开饭了。”

    王老头说完便站起来，拉着王大娘出了房门。

    王大娘亦步亦趋的跟着，心里着急得不行。直到到了厨房之后她才拽着王老头的手：“她爹，她爹，咱们都出来了，万一里面真有个什么事情……”

    王老头却是呵呵的笑了笑：“没事，没事，还记得我前两日跟你说的话不？男人啊，只有在情敌出现的时候他才会格外的懂得珍惜，嘿嘿……”

    王大娘垂着头想了好一会儿，终于恍然大悟！怪不得姑爷在那个什么田公子进门的时候脸色就变了呢，敢情是因为这样啊？“可是她爹，不对呀，田公子今日也是第一次来呀，怎么可能？”

    王老头笑眯眯的在王大娘的耳边说了一句话，惹得王大娘追着他打了好几圈：“你个老不羞的，还不赶紧干活！”

    王老头嘿嘿的笑着：“干活干活，这不就干活吗？哎哟，我说老婆子，你的手劲儿真是越来越大了……”

    客厅里面，田成睿和书香是越聊越投机，天南海北的一通胡扯。书想觉得，无论田成睿是京城的高官还是皇室中人，人家都挺平易近人的，不像自己旁边的这个死男人，随时随地都摆着一张脸。祸像是谁欠了他一千斤谷子，还了他八百斤谷糠似得！

    而田成睿呢，第一眼看到书香的时候就觉得十分的顺眼，然后和她聊了这么一会儿，发现两个人在很多观念上都是相似的，就更加的有了好感。而且书香作为一个乡村妇女，却没想到她竟然有如此广博的见识，和他这个来自二十一世纪的人都不相上下，聊到一处去！”

    两个人越聊越投机，越聊越兴奋，就像是找到了多年未见的好友一般。书香不仅是留他下来吃了午饭，而且还亲自写了好几个菜谱让田成睿带着，还邀请他以后有空多来家里坐坐。

    吃了午饭之后田成睿告辞离开，在门口还跟书香喋喋不休的说着话，赵笙终于是忍无可忍，提起人的肩膀就往前面丢了两步：“赶紧走，屁话那么多！”

    书香没好气的拍了赵笙一巴掌：“怎么对待客人的呢？还有没有礼貌了？”

    赵笙这才讪讪的住了手退到了书香的身边，还用眼刀子一个劲儿的剜着田成睿。

    田成睿也不生气，整理了一下自己的衣服，似笑非笑的看着赵笙。眼睛里露出了一抹信息，意思是说：看吧看吧，你媳妇揍你了吧，你就是活该！

