    “一夜的修炼增加了二十点龙气，还算不错。”

    第二天清晨，王仙看着自己一夜增加的龙气，眼中闪过一丝精光。

    按照这种速度，提升到两级，需要五十天的时间。

    按照神龙变，只有当突破九级的时候，才能够达到神龙变第一变。

    神龙变第一变他能够遨游海洋，腾云飞天。

    而只有进入第一变，才算是一个龙，一个幼龙。

    “路还远，赚到一些钱后，自己去海洋一趟。”

    王仙心中想着，快速的洗漱好。

    “骑大海的电动车去吧。”王仙想了想，拿起暑假前大海给他的电动车钥匙。

    王大海算是王仙最好的朋友，可能是因为都姓王的缘故，两人关系很好。

    王大海是本地人，知道他家庭条件不好，经常照顾他，最搞笑的一个是这家伙得知王伦还是处男的时候，要带着他去洗澡。

    结果被王仙无语的拒绝掉，王大海有些胖，有些懒，别的学生都是买自行车，他偏偏买了一个电动车，说是懒得蹬。

    抱着鱼缸走下楼。

    雨已经停了，太阳高挂着，雨后的夏天还算清爽。

    王仙来到停车处，打开王大海的电动车。

    电动车并不是爱玛那种小型的，而是比较大一些的，对于一个胖子来说，骑车一定要舒服。

    将鱼缸放在放腿的位置，王仙骑着车子便朝着花鸟市场的位置冲去。

    “希望能够全部卖出去。”

    王仙脸上露出一丝笑容。

    从学校骑车到花鸟市场半个多小时，他骑的很稳，防止鱼缸掉下来。

    “快到了。”王仙看了看前面的位置，发现今天花鸟市场的人非常多，他还发现有许多外地的车牌缓缓地驶过来。

    “看来这次的金鱼展会来不少的人。”

    王仙加快了一些速度，从旁边的小道朝着花鸟市场停车的位置驶去。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    突然就在这时，一声声机车轰鸣的声音突然传了过来，紧随着，王仙便看到一辆辆重机车以一种不低于八十的速度从路口的位置冲过来。

    王仙看到四辆重机车快速的冲过来。

    “轰轰轰！”

    “哈哈，不好意思，我第一！”

    这时，他看到最前面的一辆重机车快速的进行刹车，车子非常平稳的刹住，他大笑着拿掉头盔说道。

    后面的重机车也快速的按着刹车，一辆辆重机车停下来。

    “不好。”

    王仙突然看到一辆重机车突然打滑，没有刹住车子。

    刚刚下过雨，路面上还有一些滑，那辆重机车直接朝着王仙撞过去。

    王仙脸色微变，看着撞过来的车子连忙的朝着一旁跳去。

    “碰！”

    他坐下的电动车直接被撞飞出去三四米，而那辆重机车在撞到电动车的时候，也停了下来。

    “草，竟然打滑了！”

    坐在重机车上的青年拿掉自己的头盔脸色难堪的说道。

    他走下重机车，看了看自己车前，发现并没有太大的伤痕，这才松了一口气：“幸亏没有撞坏！”

    王仙看着青年停下重机车首先检查自己的车子，对于被他撞开的电动车看都没有看一眼，脸色有些难堪。

    如果不是经过龙气强化，他不一定能够及时躲开。

    “糟了，金鱼。”

    王仙连忙的跑过去，脸色难堪的看着已经破碎的鱼缸。

    此时鱼缸内已经破裂，里面的八条朱顶紫罗袍金鱼全部倒在地上。

    甚至有两条朱顶紫罗袍被车子压住，直接死亡了。

    另外几条中也有四条有些萎靡不振，鱼鳞都掉了一些，显然是被摔到了。

    王仙脸色难堪，他看着那个犹如没事人一般的青年，沉着脸走过去：“你怎么开车的？撞到了我的车子难道就不知道看一下吗？”

    “嗯？”青年听到他的声音，转而看向倒在地上的电动车。

    “好了小伙子，不好意思，你的电动车多少钱，说吧，我陪你。”青年不在意的看了看他的电动车，笑着说道。

    “怎么了？没撞到人吧？”这时，后面的几个骑着重机车的青年也走了过来，朝着青年问道。

    “没事，撞坏了个电动车，呵呵，还别说，我这定制的哈雷质量还真是不错。”青年笑着转过头，说道。

    王仙看着青年一副不在意的样子，眼中露出冷色，朝着青年走过去。

    “我说，撞坏了我的东西是不是要赔？”

    “嗯？”青年看了看王仙，笑着说道：“赔，不就是一辆电动车吧，你说吧，多少钱？”

    “呵呵，可不止电动车，还有我的金鱼。”王仙冷冷的说道。

    “金鱼？哈哈，还有金鱼呀？说吧说吧，一共多少钱。”

    青年听到他的话笑了起来，直接拿出钱包，里面有大约五六千块钱。

    他说着将所有的钱掏出来：“五六千块钱，够了吧，走吧走吧。”

    “五六千块钱？“王仙看着他手中的钱，脸上露出嘲讽：“五六千块钱连个鱼尾巴都不够。”

    “小子，你想要讹人是吧？”青年听到他的话，转过头盯着他，冷冷的问道。

    “怎么，还想要碰瓷？”这时，不远处的三个青年走了过来，满脸不屑的盯着王仙。

    而在花鸟市场门口的一些人，看到这里出现事故，有些好奇的走过去。

    “小子，不用这么盯着我，就你那个破电动车，还有你的破金鱼，五六千块钱都是多的呢？”青年看着王仙盯着他，满脸不悦的指着他：“给你钱你就拿着，否则，最后你一分钱都拿不到。”

    “好像是骑重机车的青年不小心碰到了那个骑电动车的小伙子。”

    “人没事吧，人要是没事的话，赔五六千块也不少了。”

    “人没事，不过那小伙子可能不满意，这几个骑重机车的人骑得也有些太快了，刚才重机车的轰鸣声也太响了。”

    “哈雷呀，那辆重机车简直太酷了，这辆重机车应该价值不菲。”

    这时，在周围一些民众小声的看着他们说道。

    “五六千块钱就将我打发了？”王仙冷笑的看着青年，转而朝着电动车的位置走去，伸手将那些朱顶紫罗袍捡起来。

