    经过辛苦的努力，高翔的收获勉强还行，得到了166920敌意。

    【攻击】加30点，【防御】加30点，【敏捷】加30点，【精神】加46点，【回复】加30点，完工。

    攻击：570

    防御：570

    敏捷：570

    精神：450

    回复：590

    智慧：？

    敌意：920

    高翔迫不及待想找下一个小可爱了，任务什么的根本就不重要。

    “走吧，我们继续前进。”高翔招呼齐先胜两人。

    李扬面露犹豫之色，“那个……我……我恐怕还得休息一会儿，才能继续工作。”

    他说话的语气都变了，有点弱弱的。

    高翔道：“你在车里休息，我找找躲藏在这座城市里的诡异。

    消灭它们，再有人来这里，就能多一份安全。”

    听了这话，李扬露出不可思议的表情，高翔的道德竟然这么高，他着实没想到。

    “你那是什么表情？”高翔看着李扬，双手叉腰。

    “我……我没有啊。”

    李扬有点慌，他被高翔之前的行为吓到了。

    即使高翔对他没有任何威胁性的行为，他还是从心底感到害怕，根本控制不住这种情绪的滋长。

    高翔用审视的目光从头到脚打量李扬，“你怀疑我刚才的话？”

    李扬大声道：“怎么可能？绝对没有！”

    他又紧跟着说道：“我就是担心，杀了太多诡异，这个地方的气味就变了，会导致我们找不到孕蜂教的人。”

    高翔跟齐先胜对视一眼。

    齐先胜笑道：“那你就不用担心了，这本来就是非常难完成的任务，找不到人很正常。

    任务无法完成，我们不能灰头土脸回去啊，所以就多杀杀诡异，给下一个来到这里的人创造安全的环境。”

    李扬点点头，表示自己明白了，他快速说道：“我先回车里休息了。”

    说完，他小跑着钻进了房车里。

    目送着他离开，齐先胜转头问高翔，“你刚才战斗的时候，有没有瓶颈松动的感觉？”

    高翔耸肩，“怪猪的数量是挺多的，但是没有危险感，我没有任何感觉。”

    “没事，慢慢来。”齐先胜拍拍高翔的肩膀，然后问，“我还是开车？”

    “嗯。”

    再次踏上冒险之旅，高翔在废墟中寻找诡异的身影。

    他发现这座城市很难见到诡异，估计是距离天京市特别近的原因，诡异都被诡异对策部成员杀光了。

    逛了两个多小时，高翔没有任何收获，极其失望。

    李扬休息好了，他跟之前一样，打开密封袋，深深吸一口，趔趔趄趄从车里走出来，脸色酡红，一副磕嗨了的样子。

    他继续根据气味寻找孕蜂教的人，但是就像霓虹国里刺探情报的搜查官，成功的可能性微乎其微，只能搞得自己精疲力尽。

    不知不觉，就到晚上了。

    高翔又碰到了几只实力弱小的诡异，刷了576600敌意。

    诡异都太经不起折腾了，很容易就精神崩溃，这给高翔造成了相当大的麻烦。

    继续加点。

    【攻击】加130点，【防御】加130点，【敏捷】加130点，【精神】加76点，【回复】加110点，美好的一天。

    攻击：700

    防御：700

    敏捷：700

    精神：526

    回复：700

    智慧：？

    敌意：600

    “下次再得到敌意，得把精神多加加了。”

    【精神】好不容易接近别的属性了，因为高翔想凑个整数，又严重偏科。

    夜晚要在南兴市废墟度过了。

    中午三人是吃的面包，晚饭就要像样一点了。

    由于高翔跟李扬都不会做饭，齐先胜只能亲自下厨，在房车外用小燃气灶炒菜。

    “你们有手有脚，竟然让我这个伤残人士照顾你们，像话吗？”齐先胜翻炒着锅里的菜，忍不住抱怨。

    高翔充耳不闻，很好奇地问道：“老齐，你为什么不接条机械手臂呢？

    我看别人的机械手臂跟正常的手臂没有什么区别，挺好用的。”

    齐先胜表现出了老头的固执，“我不想让自己的身体多一条不属于自己的东西。”

    高翔挑眉，“你换个角度想，有条机械手臂，就有种用别人的手的感觉啊。”

    齐先胜瞪眼，“你说啥？”

    高翔捂住嘴，意识到了自己失言，他道：“我忘了，你现在的爱好是茶道，对不起。”

    齐先胜想起了高翔之前的话。

    “一个人沉迷于钓鱼、茶道、手串、骑行、红酒，就证明痿了。”

    他的眼神顿时变得危险起来，盯着高翔，“你信不信我打死你？”

    高翔表情严肃地点头，“我信。”

    “我就知道你会这么说！

    快走！

    别烦我！”

    高翔没有要走的意思，他倚着房车，说道：“做任务真麻烦，要不是杀诡异能得到积分，这一趟太不划算了。”

    齐先胜道：“现在知道你以前得到那么多积分，有多轻松了吧？”

    高翔大声道：“一点都不轻松好吗？

    我几乎付出了生命！”

    齐先胜想了想，确实是这样。

    高翔跟他说过那些神奇的经历，能活下来简直就是奇迹。

    “高翔，你有什么梦想吗？”

    “梦想？”高翔不假思索地说道，“那当然是消灭所有敌人，反攻深渊，彻彻底底摧毁诡异的威胁，让这个世界和平安定，人们能幸福生活。”

    齐先胜停下炒菜的动作，转过头来，用一种无法理解的眼神看着高翔，“你认真的？”

    “不然呢？”

    齐先胜呵呵笑了两声，问忙着切菜的李扬，“李扬，你有什么梦想？”

    李扬放下菜刀，推了推圆框眼镜，“我想做情报部主管。”

    齐先胜的嘴抿成一条缝，过了一会儿，他道：“有梦想是好事，以后遭受的毒打多了，你就不会抱有这种不切实际的幻想了。”

    李扬表情呆滞，“……”

    齐先胜哈哈大笑，“高翔，我刚才的话是不是特别有你的风格？”

    高翔翻个白眼，“我可不会嘲讽有梦想的人。”

    停顿一下，他又接着说道：“有梦想的人，都特别了不起。”

    李扬露出笑容，他对高翔改观了，这个人嘴上不饶人，内心却是非常善良的。

    直到高翔又补充道：“老齐，你知道的，人生大半部分的痛苦都来自梦想，梦想有多大，未来就有多绝望。”

    齐先胜僵住的脸喜笑颜开，哈哈笑道：“我就知道你小子会这么说。”

    “你们什么人啊！太过分了！”

    【李扬对你产生了敌意+300】

