    江北行省，汉江市。

    沸腾的大江开始平缓下来，可是在江水内部，却依旧弥漫着一股摄人的威压。

    石岳一身戎装，站在最前方，虎目中闪烁精芒死死盯着江面。

    过了会。

    一名军官走了过来：“将军，京都军区那边传来密令，汉江情况稳定，让我们维持市民情绪。”

    “另外，军部也派过来五名精锐，协助我们灭杀幽阁，此时已经在来的路上了。”

    说着，军官压低声音，加了一句话：“据说，这是紫禁城那边的密林。”

    嗯？

    石岳眉头一挑。

    身为军部的武道高手，他自然明白紫禁城意味着什么，那里，是整个华夏的中枢！既然紫禁城那边说江北情况稳定，那肯定不会有错。

    “嗯，传我命令，众部原地休整，对外宣称演戏。”

    石岳微微点头，接道：“让市督局和交通部门维持秩序，外松内紧，防止有人借机生事。”

    “是。”

    军官领命退去。

    石岳心里悬着的石头也终于落下，深深看了一眼面前的汉江水面，然后大步离去。

    ……江底。

    伴随着地基龙脉的震动，天劫威压也逐渐消散。

    翻滚的江面慢慢平复下来。

    “呼——”唐明呼出一口浊气，虽说他没有受伤，可驱使气运也耗费了不少神魂精神力，需要一些时日调养。

    终于。

    最后一丝威压也彻底溃散。

    地基龙脉，重新归于寂静。

    “吼——”独角蛟龙很是振奋，一直低垂着的扁平头颅也重新昂起，怒吼一声，很是引得水波翻滚，鱼虾逃窜。

    唐明冷眼瞥了它一眼。

    独角蛟龙缩了缩脖子，接着似乎想起了什么，三角眼中闪过一抹狠厉，但又有些犹豫。

    “你想对我动手？”

    唐明平静开口：“你神魂中被我种下契约，你要是不怕形神俱灭，倒可以动手试试。”

    独角蛟龙看过来，庞大的身躯挺直，看着面前渺小的人类。

    “你不甘心也没用，自作孽而已，如果你不呼风唤雨，天劫威压也不会找上你。”

    “要不是我帮你抗下威压，你觉得现在还能活？”

    唐明冷冷开口，抬头看着面前庞大的蛟龙道：“臣服于我，为我所用两百年，两百年后还你自由。”

    “这是你现在唯一的路，没得选择。”

    “要么臣服，要么死！”

    轻描淡写的语气，充斥着一股极致的威严。

    “吼！”

    独角蛟龙有些犹豫。

    “我没耐心在这里跟你墨迹，赶紧选择！”

    唐明轻喝出声：“臣服我两百年很久吗？

    对于你这种妖修来说，血脉低贱、气运消沉、天赋平平，六百年方才修炼到元婴境，就算再给你两百年，你也无法化龙。”

    “反倒是臣服于我，今后有机会，可以赐你化龙契机。”

    唐明大手一挥。

    唰！黑龙魂再次被召唤出来。

    “看到它没有？

    本身只是一头魂煞，是我借用天雷之力将其煞气消散，重归魂道，它也臣服了我两百年。”

    “而现在，他魂道修炼步入正轨，今后只要重塑肉身，就可以重新踏足龙族之列。”

    唐明淡淡开口。

    黑龙魂也低吼出声，呲牙咧嘴朝着独角蛟龙咆哮。

    别看它只有筑基初期的修为，可身为龙族嫡系，天生看不起蛟龙这等亚龙一族，而独角蛟龙就算有着元婴境修为，面对黑龙魂，也感受到了灵魂本质上的压制。

    “吼——”黑龙魂吼叫了几声。

    接着，独角蛟龙不再犹豫，重新将硕大的脑袋匍匐下来，表示对唐明的臣服。

    “呜呜——”独角蛟龙低吟出声。

    唐明知道它的意思，淡笑道：“放心吧，跟着我好好做事，只要不背叛，两百年内必定助你化龙，到那时，你会无比庆幸自己今日的决断。”

    独角蛟龙人性化的点点头。

    唐明想了想再次问道：“对了，你可以脱离汉江，去外面活动吗？”

    “吼……”独角蛟龙低吟回应，摇了摇头。

    唐明眉头微皱起来。

    独角蛟龙还不能脱离汉江，一旦脱离，先不说它的实力还能不能维持元婴境，一旦出现在俗世引发惶恐后，说不定又会引发天罚雷劫。

    妖修，寿命远远超过人类炼气士。

    动辄几百年上千年。

    可缺点也很明显，那就是世俗妖修受天地掣肘，尤其是蛟龙这种想要化龙的妖修。

    一旦在世俗引发腥风血雨，或者扰乱俗世的安稳，就会有孽缘算在它的头上。

    孽缘缠身，达到一定地步后，天罚雷劫就会击杀之！所以说，很多大妖都潜伏在深山老林修炼，除非有人闯入它们的地盘找死外，它们并不敢随意出现在世俗。

    就好比这次。

    独角蛟龙埋在汉江江底潜修，几十年上百年才会挪窝，要不是被唐明吸收龙脉气运所吸引，它是万万不敢潜入汉江市的。

    “看来你也是刚突破元婴境不久，甚至是胡乱修炼，没有传承功夫，只是靠着气运庇护和悠长岁月，磨到了元婴境。”

    唐明呢喃自语，有些失望。

    原本以为收服了一个得力干将。

    谁知道却是个半桶水，独角蛟龙元婴境的修为，其真实战斗力也就是金丹境左右，而且修为驳杂不成体系，实战能力还要下降一个档次。

    其实也能理解。

    毕竟妖族修炼，要比人族修士更注重传承功夫，只有拥有传承的种族才能强大起来。

    就好比黑龙魂，天生拥有龙族功法传承。

    而独角蛟龙本体只是一条蟒蛇，并没有任何传承功法，机缘巧合下方才走向化龙之路，能修炼到现在，已经很不错了。

    “也罢，好人做到底，送佛送到西。”

    “我传你一门功法，自己重头修炼打磨基础。”

    唐明叹息一声，旋即一指点出，神魂精神力奔涌而出。

    龙族功法。

    他也有。

    昔日在仙界，他也曾手刃屠龙，获得了几门龙族功法，其中一门《惊龙决》，算是上乘的仙道功法。

    唰！光芒流转。

    独角蛟龙神情一震，三角眼瞪大满是惊喜。

    “吼——”独角蛟龙很是振奋，庞大的蛟龙尾部拍打在江底，引起阵阵波涛翻滚。

    

