    原本还算放松的气氛，在林晚讲完话的一瞬间被低气压填满，压抑得让人无处可逃。

    林晚紧紧抓着自己的衣角，感觉手心都在冒汗。

    她还是第一次这么明确地表达出自己的情感，很害怕陆子池会毫不犹豫拒绝。

    陆子池没有马上就开口回复，漆黑的双眼带着几分疑惑和警惕。

    半响，盯着她的双眼问道，“你在打什么主意？”

    “我只是想在离婚之前体验一次正常的婚姻，毕竟我们结婚这么久，却连话都没好好说过一次。只要一个月，之后我就不会再纠缠你。”

    陆子池眼中的探究并没有因为她的解释消散。

    “就算再拖一个月、两个月，我也不会因此爱上你，放弃结婚的打算。”

    “我知道。”

    她笑了笑，陆子池却感觉她的笑容带着苦涩。

    “那你提这个要求，究竟想要做什么？”

    “我说了，我没有别的目的，只是想在离婚之前体验一下正常夫妻的生活。你，你就把这当这做是给我的补偿吧！”

    陆子池沉默下来，似乎是在考虑她话中的可信度。

    “你想要怎么做‘正常夫妻’？”他突然问道。

    不等林晚回答，突然起身靠近她，嗓音低沉又暧昧，“你知道正常夫妻会做什么吗？”

    陆子池一下子靠得极近，近到林晚都能看清他又长又翘的睫毛，在深邃的双眼下方，投下了一小片扇子形状的阴影。

    她听出了他话里的意思，红着脸匆忙挪开视线，“我，我不是这个意思！”

    “呵，那你究竟是什么意思？”

    他伸手捏住林晚的下巴，强迫她回头和自己对视。

    “想要我陪你吃饭约会还是宠着你叫你老婆？明明知道我根本不爱你也没关系？”

    说到这里，他突然凑近她的耳畔，呼出的热气染红了她小巧的耳垂。

    他压低声音，轻声道，“其实，如果你是想要我的话可以直接说，不用绕这么大的圈子。只要你同意离婚，这种条件我倒是可以满足你。”

    林晚瞬间从害羞中清醒过来，双手用力推开身前的男人。

    清亮的双眼受伤地看着他，像只可怜的幼兽。

    “你不同意的话就算了，不用这样羞辱我。”

    陆子池没有防备，被林晚用力一推差点撞到身后的沙发，但他好像一点也没生气。

    理了理身上的衣服站起来，垂眸看向依旧坐在沙发上的人。

    “我答应你。但是先说好，我不会特意为你做什么，更不会和你上床，一个月之后希望你信守诺言，痛快一点签字离婚。”

    他的语气十分冷静，好像刚刚的低语和暧昧都是林晚的幻觉一般。

    现在的情况已经完全脱离了她和苏晓的预计。

    陆子池没怎么考虑就答应了她的要求，可态度又是那么冷漠。

    林晚有点搞不懂他是怎么想的，更不知道这样的局面究竟是好是坏。

    ......

    陆子池是个说到做到的人，从那天答应了林晚之后，就开始每天下班按时回家。

    陪林晚吃晚饭，吃完饭甚至还一起看了几次有些无聊的综艺节目。

    李姨从他俩结婚以来就在家里帮忙，从没见过两人有这么和睦相处的时光，一直以为他俩这是冰释前嫌了，高高兴兴的每天变着花样给做东西给他俩吃。

    有一天还拉着林晚的手，笑咪咪地和她说，“夫妻之间就是这样，相处着相处着，人就会越来越亲密，看你们慢慢变好，阿姨我从心底替你们开心！”

    林晚只得有些尴尬地笑笑。

    没有人比她清楚，他俩之间没有什么亲密可言，陆子池只是在应付她的要求，等待着一个月之后她干脆利落地同意离婚罢了。

    就这么过了一个多礼拜。

    有天苏晓问起她进展如何，她有些失落地摇摇头。

    听完她的叙述，苏晓恨不得撬开她的脑袋看看她到底在想些什么。

    恨铁不成钢地骂她。

    “林晚，你怎么是个榆木脑袋！他不主动，你就光看着他，什么也不干？”

    她有些茫然，“他本来就不愿意和我在一起，我还能做什么？”

    父亲早早过世，她一直和继母弟妹生活在一起，唯一喜欢过的男性就是陆子池，可又从没得到过回应。

    在感情方面，林晚觉得自己跟只被抓进实验室的小白鼠一样，完全不知所措。

    那天听了苏晓的劝，主动和陆子池提那样的要求，已经算超过她的想象范围了。

    再让她去想接下来还能做什么，她想不出来。

    苏晓其实也知道她是个特别被动的人，说了她几句之后，又忍不住帮她出主意。

    “主动一点，各方各面的主动都可以。”

    “我？我不行...”

    林晚立马拒绝道。

    “你说你怎么这么胆小！喜欢人家这么久，婚都结了也没正面表过白，到底在怕什么？”

    苏晓不解，“上次不是都说下定决心要给这段感情画一个结尾，制造一点点回忆，就算离婚了也能留给自己嘛，这么敷衍了事的回忆就是你想要的？你主动一点，就算到最后他还是要离婚，离婚之前你们是合法夫妻，无论你做什么，别人都没有立场说你！”

    “可他很明确地说过不喜欢我，还有......”

    “停停停！那天商量最后试一次的时候，你还一口咬定他肯定会拒绝，结果呢，这不是已经答应了吗？小晚，我虽然对他的为人不是很了解，但从这几次接触看下来，我觉得他真的没你想象中那么不喜欢你。反正都做好放手的打算了，就最后一个月的时间，试试又怎么了！”

    林晚咬着唇，内心在天人交战。

    苏晓还在继续劝。

    “我觉得和你比起来，瞎了眼的人才会选夏梓瑶这种做作的女人。陆子池也许只是被蒙蔽了双眼，等他发现谁才是珍珠的时候，自然知道该怎么选了。”

    林晚简直哭笑不得，“晓晓，你想得也太多了，他不是那种见异思迁的人。”

    苏晓撇撇嘴，“他是不是见异思迁的人我不知道，但我很确定夏梓瑶绝对比不上你的好。”

