    

    三个人吃完饭，齐衍起身就要收拾，秦翡一脚踹了一下一旁的徐徐：“你去收拾。”

    齐衍和徐徐都是一愣，全都朝着秦翡看过去。

    秦翡义正言辞的说道：“我家齐衍做的饭，你不得去收拾啊。”

    徐徐瞪大眼睛，天知道她什么时候碰过这些，她在家里可是什么家务都没有干过，洗碗是什么？她根本就不知道，擦桌子是什么？她根本就没碰过。

    “姐，我收拾？”徐徐再次确认道。

    秦翡拉着齐衍的手，对着徐徐翻了个白眼，哼笑一声：“别想白吃我家的饭，收拾好了就自己回去，我们去躺会儿。”

    徐徐看着秦翡拉着齐衍回了房间，整个人都愣在了原地，许久，一脸无语的表情，所以，你们让一个客人来收拾桌子，自己去睡觉了？

    真是够不客气的了。

    徐徐看着一桌子的狼藉，深深吸了一口气，小声的嘀咕着：“齐衍都做饭了，我刷个碗怎么了？我能和齐衍比的了？”

    徐徐一边嘀咕着，一边老老实实的做着，心里不停骂着。

    齐衍在房间里听着徐徐的嘀咕声，低头看着秦翡玩着游戏，抿嘴一笑。

    他也从来不在意外界是什么样的声音，可是，不管是什么样的声音都不该打扰到秦翡的好心情，那在他看来，就是一种罪过。

    “你不问问我？”

    齐衍正在想着，旁边就传来了秦翡的声音，齐衍就看见秦翡放下了手机，目光灼灼的看着他，说道：“你如果想要知道什么，你都可以问我，我都能回答你。”

    齐衍看着秦翡，揉了揉秦翡的头，笑道：“都是过去的事情了，以后，你想说的时候再说吧，今天的事情太多了，你好好睡一觉，别多想了。”

    秦翡看着齐衍，见齐衍目光没有闪躲，这才笑着说道：“齐衍，我今天才发现，你长得真好看，我特别喜欢。”

    齐衍看着秦翡闭上的眼睛，轻笑一声，眼底满是爱意。

    第二天，齐衍再次送秦翡去了京大，不管怎么样，该上的学还是要上的，该面对的事情还是要面对的，总不能因为秦翡不想面对这件事情就一直躲着吧。

    当然，齐衍觉得没什么问题，大不了和他去公司玩，或者，他们可以去度假，怎么都好，只要秦翡开心，这才是最重要的。

    但是，秦翡也确实是没有他们想象中的脆弱。

    秦翡解了安全带，刚要下车就被齐衍给拉住了，只见齐衍一脸不放心的模样问道：“真的不用我送你进去？”

    “送什么送，这么几步的路，放心吧，晚上见。”

    齐衍点点头，一直看着秦翡走了进去，这才开车离开。

    秦翡才走进去就看见了一直站在门口的秦时。

    秦翡虽然不想要自作多情，但是，就现在这种情况来看，秦时怎么看怎么都像是来找她的。

    果然，秦时在看见秦翡的那一刻，立刻朝着秦翡走了过来。

    秦翡看了一眼周围的人，很多人认出了她，也有意无意的朝着他们这边看来了，索性，秦翡就直接朝着角落里走过去，在那里等着秦时。

    秦翡双手抱臂，靠在墙壁上，看着秦时朝着她走过来。

    秦时走到秦翡的面前，看着秦翡，许久，开口说道：“我……要去外海上学了。”

    秦翡看着秦时，有些不明白秦时过来和她说这些做什么。

    秦翡眼中表达出来的意思太过明显了，秦时继续说道：“近几年我都不打算回来了。”

    “我原本是不打算过来给你添堵的了，毕竟，我自己也很清楚，你应该不太想要见到我，可是，我到底还是没有忍住。”

    “我看了昨天的那个视频了，我也是在那个时候，才明白你当初和我说的那些话是什么意思？我被秦晗的努力而感动，却不知道，你连活着都成了奢求，而你的遭遇，竟然都是我造成的，我现在想想，都觉得自己当时站在你面前有多可笑。”

    “我一直欠你一声道歉，对不起。”

    “不过，那声姐，我就不叫了。”

    秦时说完，转身就离开了。

    秦翡看着秦时的背影，许久，这才转身离开，朝着自己的教室走过去。

    从一开始就是错的，既然已经如此了，何必还有这么多感慨呢？

    秦家，曾经没有出现过她的生命里，以后自然也不会，至于中间这点插曲，秦翡只当做是给一开始的一个交代。

    秦翡早就知道自己要面对是什么了，所以，到了教室之后，各种目光和低声的言语，秦翡尽量做到自己能够平静下来。

    秦翡握着笔的手几乎是控制不住的发颤，脸上却让人看不出一丝的异样。

    “你怎么不去死呢？”

    “杀了他，他死了你才能活着？”

    “你们不过就是货物罢了。”

    “还有几个，这几个小孩儿先留着，找到买家之后再宰了。”

    “每天都要打一针，别丢下。”

    “把那个大点的弄上来。”

    “什么手术台，要我说就是屠宰场。”

    “没用的人都得死，我们只要有用的。”

    “谁敢跑就直接把腿打断了。”

    “又过来查了，都这一点，实在不行都弄死。”

    ……

    “不要，我不要打针，不要，我不要去手术台，不要，不要杀我，不要，不要……”

    秦翡猛地坐了起来，一身冷汗，浑身颤抖，粗喘着气息。

    齐衍立刻从旁边给秦翡递了杯水过去：“阿翡，喝点水，是不是又做噩梦了，没事的，没事了，只是噩梦而已。”

    整整三天，连续三天，秦翡都是在半夜里惊醒，嘴里一直低喃着，浑身颤抖，那绝对是内心深处一直隐藏着的害怕。

    齐衍心疼的看着秦翡，紧紧地把秦翡搂在自己的怀里，将杯子放在秦翡的嘴边。

    秦翡身体控制不住的颤抖，就连拿着杯子的手都打着颤，喝了几口水，这才舒服了很多。

    秦翡转头看向齐衍，齐衍一点睡意都没有，眼底发黑，眼睛里布满了红血丝，秦翡一看就知道，齐衍又没有睡觉。

    “你又没睡觉？”

    秦翡脸色苍白的看着齐衍。

    齐衍摸了摸秦翡的头：“这两天我中午睡得很多，所以，晚上都不太睡得着。”

    秦翡当然知道齐衍说的假话，要知道，齐衍的睡眠质量一直都是很好的，连带她的睡眠质量都有了提高，秦翡一度认为睡眠这种东西也是有传染的。

    齐衍看着秦翡，满目担心：“阿翡，很辛苦吗？”

    秦翡鼻头一酸，靠在齐衍的胸口点了点头，闭着眼睛，开口说道：“我好困，可是，不敢睡啊，从来都是这样，以前是这样，现在也是这样，我就是想要好好的睡一觉而已，怎么就这么难呢？怎么就这么难？”

    齐衍紧紧地抱着秦翡的肩膀，张了张嘴，齐衍很想问，秦翡以前的经历，可是，就秦翡现在这个样子，他根本就问不出口。

    “我就在你身边，就在你旁边，没事的，现在才两点多，再睡一会儿，明天我给你请假，咱们不去了，啊。”

    秦翡点点头，声音里带着疲惫：“嗯，我也累了，你说，他们都闲着没事干吗？怎么就都天天盯着我啊。”

    “齐衍，你说，有没有一种能够让人记忆力减退的药。”秦翡声音嘶哑的问道，随即，还没有等齐衍开口，自己说道：“有，不过，小林子他们都说有副作用，不让我吃，如果哪一天，我真的受不了了，你们就让我吃下去吧。”

    齐衍听着秦翡的话，眼眶一红，点点头，说道：“好。”

