    当胡子给刮个干净之后，镜子中的那个男人又恢复了以往的容貌。他的五官线条笔直、强硬。纵使什么也不说，什么也不做，只要往前一站，他的存在感便强烈得让人无法忽视。在他的身上，人们会嗅到铁和血的味道，他是一个不容易屈服的人，也同样不是一个容易放弃的人。

    毕竟能够像他这样几十年如一日地贯彻自己的信念，并将之付诸行动的人已经少之又少。

    坚持，也是成功的一种品质。

    他已经为此坚持了数十年，更不会在这个时候放弃，特别还是看到了希望的时候。

    门打开，阿尔斯泰的管家送来一套衣服。是套军装，熨烫得十分平整。从他的眼睛里，老管家看得出来这个男人很满意，他低头，以比和阿尔斯泰说话更恭敬的语气道：“先生，老爷在餐厅等你。”

    眼前这个男人，值得他毕恭毕敬。

    莫比特点了点头：“我这就去。”

    一句简短的话之后，便再没有多余的言语。他沉默地换上衣服，再看镜中，那个从军队里走出来的联邦总统又回来了。

    然而他的脸上没有半分笑容。

    他只是告诫自己，即便有机会复出，也要小心再小心，谨慎再谨慎。因为他已经输不起，所以他必须比任何人都小心。

    推开餐厅的门时，莫比特就闻到了各种香味混合在一起的气味，他肚子咕咕叫起来。这再正常不过，要知道在生化槽里虽然每天都注射着营养液。可那东西毕竟不是真正的食物，而人是要吃东西的，所以听到肚子叫，莫比特反而觉得欣慰。会饿，说明他还活着。活着，就有希望。

    “快来，我已经让人准备好你喜欢吃的东西。”阿尔斯泰在餐桌边招呼道，这条长方型的餐桌，主位设在正中的位置。可胖子却坐在左侧的椅子上，显然要把主位让出来。

    莫比特没有推辞，大步走至主位坐下。桌上食物琳琅满目，用银盘盛装，从摆盘到装饰无不考究。哪怕是一道再寻常不过的蔬菜沙拉，也极其讲究颜色的搭配，让人看着赏心悦目，食指大动。

    “你看，这是芝士焗蜗牛，我知道每次你都要吃上一大盘。”阿尔斯泰介绍道：“还有这青葵鳜鱼汤，你得尝一尝，新鲜美味。”

    把桌上的菜介绍了一通后，阿尔斯泰才坐下来，胖脸堆砌出满溢的笑容，看得莫比特一阵恍惚。

    他拿起餐刀和银叉，先吃下一块烤得金黄的羊排，再喝上一口红酒。然后安静地看向阿尔斯泰道：“或许我们该先谈谈复出的事。”

    “好吧，是这样的。”阿尔斯泰喝了一口鱼汤，用餐巾擦了擦嘴巴说：“之前我一直和你说时候末到，那是因为阿兰掌握了主动。他已经代替你接管了整个联邦，接管了总统大权。纵使你我都知道他是冒牌货，可没有实质的证据，即便你跳出来指认他，也未必见得有效果。”

    “他完全可以通过控制媒体的舆论，指黑为白，反过来对付你。所以我才要你不断忍耐，不过现在，你无须忍耐了。”

    “哦，怎么？”

    阿尔斯泰喝了一口红酒道：“因为最近发生了一些有趣的事。”

    “例如呢？”

    “例如有人潜进了你的住所，并从里面带出来一些关于阿兰的资料。”阿尔斯泰眨了下眼睛说：“从总统住所被入侵之后，阿兰就责令卡普罗前往星际前线，要把温莎贝洛召回的动作看来。恐怕他怀疑，或者肯定潜入住所的人就是贪狼元帅。哪怕卡普罗间接地证明了温莎贝洛人在前线，可目前没有任何实质的证据表明，在总统住所被侵入时，我们的元帅大人正呆在前线上。因此，这个可能性非常大。”

    “如果这件事是温莎贝洛做的，那么她肯定对阿兰这个总统身份有所怀疑。因为在前不久，星际防线受到尼尔姆人的舰队袭击，敌方舰队似乎对天狼星的布置了若指掌。用精准的战术行动，一次性破坏了三座前线基地，让天狼星损失严重。”

    莫比特哼了声：“这么说来，你们一手栽培起来的傀儡已经和尼尔姆人眉来眼去了？”

    “我承认，光隐会在此之前和尼尔姆人方面有过一些资源互通方面的行动。阿兰大概是通过那次动作留下来的联络方式搭上了尼尔姆人这条线，实不相瞒，现在我们组织的高级成员死伤惨重。其中一名代号为a的高级成员被秘密杀死，我亲自去看过现场，找到了尼尔姆人专用机甲的残骸碎片。所以再怎么不愿相信也好，恐怕阿兰为了自己的野心，已经越过了身为人类的底线，将关于前线的部署泄露了出去，才导致了天狼星的基地受到袭击。”

    “你们挺能干，培养出这么一个家伙。”莫比特冷嘲热讽地说。

    阿尔斯泰苦笑道：“在此之前，谁能料到一个替身，竟然能干出这么多事来。”

    “那是你们太自负了，而事实上，往往推动历史车轮的大多数是那些原先不起眼的人物。”莫比特心念如电，阿尔斯泰说得不多，可凭借胖子提及的几件事，已经足够他把这些事串到一起，形成一个大致的轮廓：“这么看来，是天狼星的基地被袭，让温莎贝洛怀疑到阿兰的头上，才有了侵入总统住所的行动。有人替她做掩饰吧，要不然以她那么敏感的身份，很难不留下痕迹。”

    阿尔斯泰轻声道：“在总统依据被侵入那天，现今贝思柯德的家主罗迪先生邀请了我们冒牌总统见面。”

    “哦，那我倒不奇怪。”莫比特说：“温莎贝洛和贝思柯德关系密切，罗迪会替她掩饰也在情理之中。”

    “没错，而且我刚才也说了，阿兰丢了些东西。现在这些东西据我所知正在罗迪的手上，那是一些电子信息，里面的内容直指阿兰为我们组织服务的事实。”

    莫比特眼睛亮了起来：“所以你的意思，是要利用这些材料向公众证明阿兰是个冒牌货，到时候再由我重新接手总统事务。”

    “大致是这样，不过这件事说来简单，处理起来十分复杂，所以你还得多些耐心，绝不可能是一两天内能够办成的事。”

    莫比特哼了声说：“我在你那狗屁地下室里已经呆得快发霉，那么久我都已经忍耐过来，现在再忍忍又算得了什么。不过你最好把详细的计划告诉我，否则我如何和你合作。”

    阿尔斯泰苦笑道：“把你关在地下室那叫迫不得已，老朋友，你得知道万一让人发现莫比特还没死。而且就在阿尔斯泰的房子底下，老天，阿兰和文森特会第一时间干掉我的。”

    他说的是事实，莫比特也无从争辩，只是沉默地看了胖子一眼。

    阿尔斯泰继续道：“详细的计划在这里和你说不清，我只能大致地说一说。我在贝思柯德那里也有些眼线，大概在罗迪得到证据的几天后，我也才得知这个消息。事实上，罗迪在得到那些材料之后也很头痛。因为揭发阿兰的话，那么他这个冒牌总统就得下台，这个时候利益最大的不是他们贵族，而是由旧党支持的另一位总统候选人雷洛。那么做完这一切，贵族得到的只是扳倒一个冒牌总统，却捧起了旧党的代言人，对他们而言这根本就是亏本的买卖。”

    “可如果不揭发，照阿兰之前所做的种种来看，联邦只会和贵族彻底闹翻，那么吃亏的依旧会是贵族。”

    阿尔斯泰摇头道：“最后我们的罗迪先生只能将此事暗中通告了三大豪门，我不知道他们具体是如何考量的。不过现在，以三大豪门为首，贵族方面再次提出和阿兰谈判的要求。我猜，那份材料将会作为谈判的重要资本。”

    “那你的计划是？”

    阿尔斯泰说：“罗迪头痛的问题，对我们来说却是不值一提的事。他担心的是揭发冒牌总统之后，由雷洛出任，天知道旧党会做出什么事来。如果新总统有卡普罗在背后操纵，恐怕情况比现在还要再糟糕几分。可如果他知道你还没死的话，那么事情就不一样了。揭发了阿兰之后，完全可以支持你复出。当然，前提是你得给贵族那边一些承诺。简单说来，就是重修旧好。”

    “要知道踢开贵族的引线是你埋下的，只是按照你的计划，这条引线不应该在这个时候就点燃。所以现在，由你来拿掉这条引线，不是再好不过的事情吗。同时，这也可以让贵族那边看到你的诚意。”

    莫比特点头说：“听上去这个计划还可以，那么你打算什么时候让我和罗迪见个面。我想，这事得赶在贵族和阿兰谈判之前吧？”

    “的确如此。”阿尔斯泰道：“距离谈判之日还有些时日，你刚从生化槽里出来，这两天先恢复下身体机能吧。至于具体的见面时间，等敲定下来后我会通知你。”

