    站到路明非面前，女机车手说。

    “中奖码910717。”

    “嗯，在这里。”

    她扫了眼奖券，点点头。

    “我这就把奖品给你，一切从简。”

    “哦哦，有急事么？”

    “超速了，交警那边罚款催的急。”

    “这样啊，其实警察人很好说话的。”

    “你有经验。”

    “嗯，早上刚出来。”

    一旁的人都听傻了。

    他们这是在哪里，炸鸡店还是劳改中心？

    你们两位这是在交流重返社会的宝贵经验么，我们是不是知道的太多了，这些经验我们真不想要啊。

    “东西呢？”

    路明非好奇的问。

    女人全身都包裹在紧绷的机车服里，曲线惹火，好看是好看，但也没个装奖品的兜啊。

    “这就给你。”

    女机车手拉下一段拉链，在围观群众逐渐睁大眼的注视中，将手伸入了衣领。

    路明非甚至听到了男人们吞口水的声音。

    他有些尴尬。

    “这奖品，你该不会放在……”

    女人抽出了一把钥匙，银色的圆柱体布满不规则的齿痕，用一条红绳串起挂在她脖子上。

    “你说什么？”

    “没事哈哈哈。”

    奖品是钥匙么，开什么的？

    路明非正想着，就见女人取下了钥匙，以奥运会女子体操金牌运动员的柔韧性干净利落的弯腰，一双长腿站的笔直，吧嗒一声解开了腿环上的卡扣，将之取下，递给了路明非。

    “奖品。”

    “哦哦。”

    路明非接过带有余温的腿环，又依照着对方的指导将拇指按在感应区，黄灯闪烁三下，转为绿灯长亮。

    一个路明非有些耳熟的女性声音响起。

    “验证通过，奖品已送达。”

    腿环便在路明非的手中如莲花般层叠盛开。

    终于奖品的真正面目呈现于了路明非的眼前。

    入目是长方体的银色金属块，巴掌大小，正面有一块显示屏，屏幕下方有个印着被咬了口的苹果图案，翻过来看背面，银白色的富有科技感的机身，路明非看到了自己映在上面的脸，一个满是好奇的少年。

    “这个是？”

    “手机。”

    “手机！”

    路明非惊呼。

    他又翻过来翻过去的看。

    “这手机它怎么焊死的，后盖呢，打不开我怎么换电池！”

    “不用换。”

    女人就给路明非介绍。

    腿环李还有适配的充电器和数据线，虽然它们长得都和路明非印象中的不一样，实不相瞒他对手机的印象还停留在诺基亚和万能充的概念上，说来路明非觉得真是稀奇，好好的手机你把它焊死做什么，就算充电可以直接用数据线那手机卡和内存卡也没地方插啊。

    女人就给解释了，在机身侧面有个设计可以插手机卡，至于内存，智能机自带的，一般都有64G或者128G，插内存卡拓展你就别想了。

    “哦哦。”

    路明非听的云里雾里，这个叫智能机的东西好厉害，差点他都以为自己去了趟九州回来这边的世界都机械飞升了，智能机什么的一听就像是未来科技的产物，他都不敢拿了，生怕一个不小心用力过猛给捏成渣滓。

    “等等！”

    路明非忽然意识到一个严峻的问题。

    他翻来覆去的检查着智能机。

    “键盘呢？”

    路明非问。

    一个手机没有键盘跟板砖有何区别。

    “开机。”

    女人说。

    “开了你就知道了。”

    在她的指导下，路明非长按住苹果按钮，屏幕亮了，先是开机动画，然后进入桌面。

    桌面这个词还是女人说的，路明非心想不是只有电脑才叫桌面么，怎么一部手机也这么叫。

    现在，他好像明白了。

    路明非小心翼翼的用手指触碰屏幕，屏幕上是一个虚拟键盘，他按在哪里，相应的键便亮一下，然后就跟平常的打字一样选词。

    但与平常不同的是，此刻路明非并不需要外接键盘，也不用手机自带的按键，只需要触碰屏幕，手机就能给出相对应的反应。

    没有延迟，没有卡顿，这是路明非前所未有的体验，就像千万年前煽动中的智人第一次看到了火，就像人类的祖先第一次从树上跳下又仰望了星空，就像富兰克林在那个放飞了风筝的雷雨天用手触碰风筝线时感到的神奇又伟大的酥麻，就像婴儿睁开眼第一次与这世界相见。

    这已经是单纯的言语文字所无法传达的体验。

    “这是，未来么。

    路明非感慨。

    “差不多。”

    女人说。

    “真正的智能机还要两年完成，你这个是实验室里的型号，这里还有份保密协议需要签一下，智能机有任何问题都可以打这个电话，还有，就算它坏了，你也不能随便处理，苹果会派专人进行回收

    “哦哦。”

    路明非连连答应。

    要求多是多了点，但一块钱抽奖抽出的智能机还想怎样呢，更何况保密协议什么的他也能理解，光是抛弃键盘达成完全的无延迟无卡顿的触控这一点，就已经是绝对的商业机密了，在路明非看来，这根本就是未来科技的范畴嘛。

    他在这边签协议，一直旁观的大哥忍不住好奇就问了。

    “这玩意多少钱啊。”

    “钱？”

    女人扫了他一眼。

    “一般来说买不到。”

    “真的想买，百来万吧。”

    “百……百来万！”

    大哥的脑子已经当机了。

    “嗯，美金。”

    女人又给这台当机的脑子加了个运算圆周率的程序，隐约飘出蛋白质燃烧的芬芳。

    见路明非惊讶的看来，女人就解释两句。

    “主要是它的概念和领先的科技性，这是划时代的产品，所有的技术都是独一无二的，无法简单的用金钱去衡量。”

    “哦哦。”

    路明非除了重复这两个字已经不知道该说什么了。

    签完协议，女人将之装回腿环，又咔嚓一下固定在大腿上，转身走了。

    她可忙了，还得赶场去交罚款呢。

    路明非一手拿着百来万的智能机，哦不是未来。

    另一只手则拎着还没吃完的包子。

    他觉得自己大概是在做梦。

    回头看看招牌，对啊是卖炸鸡的没错，话说一家炸鸡店开业活动抽奖抽出个未来手机是不是哪里出了问题？

    大哥还没走，兑奖不急在一时，但这天价手机真是看一眼少一眼。

    没听那女人说么，这玩意真正面世还得等两年。

    他都不知道这两年自己该怎么度过。

    唯独可以确定的是，今后无数的夜晚，他将一次次的回想起那天清晨在炸鸡店门口的经历，驾驶机车的女骑手如远古而来的万马千军，她拉下拉链，伸手入衣领取出了……

    鼻血！鼻血要流出来了！

    不对不对，重点是手机啊！

    大哥甩甩头。

    他见路明非要走，连忙叫住。

    “有事么？”

    路明非问。

    “兄弟，帮个忙，我想问一下。”

    大哥一脸严肃。

    “福娃包子在哪买。”

    PS1：本杰明·富兰克林于1752年经风筝实验发现了电的存在。

    PS2：iPhone4于2010年上市，自此拉开了智能机的时代。想一想才十年我们的生活就已经因智能机而天翻地覆，果然生活不需要逻辑，小说才要。

    PS3：推荐票满1500，加更卡+1

    目前推荐加更卡：5

    打赏加更卡：9

