    第441章阿福，我们两个去不行吗？

    想到这里，苏念福就有些想叹气。

    心中这么想着，苏念福也的确长长的叹了一口气。

    林瑾华看到苏念福叹气，就猜到了苏念福心中在想什么。

    “阿福，是不是在想何雪的事情？”

    苏念福点头，“是呀！你说她到底想做什么？”

    林瑾华摇头，“我不知道。”

    他要是知道,就告诉苏念福了，怎么会忍心看着苏念福愁眉不展。

    苏念福双手的手肘撑在桌子上，一双白嫩的小手，托着自己的腮帮子，满脸的愁苦。

    想不明白，苏念福干脆也不想了，转而和林瑾华说起了别的。

    有事情可做,时间就会过的特别快,人也会比较充实，晚上睡的也会很好。

    临睡着之前，苏念福的脑海中，是闪过了一下何雪，不过很快就被她抛在了脑后，闭上眼睛睡着了。

    苏念福以为自己只是如常的睡了一觉，可是没有想到，等她醒来，却听到白梦生说了个让她十分震惊的消息。

    “阿福，何家出事儿了。”

    苏念福刚刚睡醒，刚打开房门，就看到了站在门口的白梦生。

    听到白梦生这话，苏念福太过震惊，都没有时间去关注白梦生为什么没喊她姐姐了。

    苏念福揉了揉眼，“出什么事儿了？”

    白梦生脸上的表情有些复杂，“何家人......”

    苏念福看着白梦生，等着白梦生往下说呢,可是白梦生吞吞吐吐,就好似不知道该怎么继续说了一样。

    苏念福，“......”

    等的也太心焦了。

    苏念福干脆道，“要不我们一起去看看吧？”

    究竟是怎么了，肯定是亲眼看到的最为直观。

    白梦生闻言，立即就点了点头，“好呀好呀！”

    两个人说着就要走，但事到临头，苏念福又停了下来。

    “在走之前，我要先去和奶奶他们说一声。”

    这一来一回不知道要用多长时间，还是要和家里人说一声，不然一会儿苏老太太他们找不到她，不知道要多着急。

    苏念福去找了苏老太太，“奶奶，我和梦生要去找阿华哥哥，就不在家吃饭了呀！”

    苏老太太闻言就先皱起了眉头，“阿福呀，是什么事儿这么着急啊？就不能等等再去吗？这早饭很快就要做好啦！”

    苏念福没有回答，只是睁着一双无辜的大眼睛看着苏老太太。

    被苏念福这么看着，苏老太太只得点头答应了下来,“那行吧，去吧,注意安全啊！”

    “谢谢奶奶！奶奶最好了！”

    苏念福这么说了一句，就赶紧和白梦生一起离开了。

    看着他们两个眨眼间就消失不见了，苏老太太还揉了揉眼。

    即便已经见识过很多次，可是每次看到，还是止不住的震惊，会怀疑是不是自己看花了眼。

    但随即，心中就会升起一股自豪感。

    这么能耐的人，是她孙女呢！

    ——

    苏念福可不知道苏老太太心中想了些什么，她和白梦生直接去了林家。

    “阿福，我们两个去不行吗？”白梦生问。

    苏念福摇头，“当然不行呀！”

    (本章完)

