
　　秦风知道杨美丽以前是经营大公司的，而且他也想让杨美丽留下来，如果能够帮他经营公司，两人接触的机会可就真的多了。

　　杨美丽看看秦风，随后表情也越发郑重了起来。

　　“秦风，我不想瞒着欠，我被赶出杨家只分了一千万一百万的资金，这也是我能够投资的全部。”

　　“做为合伙人，我知道这资金不多，我只想按投资比例持股，但我有一个要求，还是希望你能考虑一下。”

　　秦风：“行！你说吧。”

　　杨美丽点了点头：“既然成立公司，你是大股东，当然你就是话事人，但我想平时由我来经营，主管发展的事情，然后你可以把一定的管理权给我。”

　　说到后面杨美丽也些心虚，她知道这要求已然有点过分了。

　　毕竟相对于秦风现在的资本，她那资金真的太少了。

　　倒是秦风听的直接笑了起来：“哈哈，就这事啊，没问题，反正我也不懂，你就规划就行，我就管着农场就可以。”

　　说到这里，他也认真的道：“不过农场我不会加到公司里面，因为这东西的发展，我也是有约束的，你说了我也不能听。”

　　“哦？你的农场还要听别人的？”杨美丽一下也好奇了。

　　秦风点了点头，含糊的道：“也说不上来，但技术并不全部是我个人的，所以这一块真的不能加入公司，但是你可以放心，农场还是我说了算的，里面的农产品如果公司需要，我可以优先供给。”

　　“可以，那我们就单纯讨论公司的事情吧，你的农场就算是另一个公司就可以，到时候单独对接。”杨美丽道，接着也把初步的想法给讲了一遍。

　　不得不说杨美丽在这一方面是真的很厉害的，把规划说出来，秦风听的整个人都惊到了。

　　按杨美丽的说法，先修路建厂，做出一个饮料品牌。

　　这东西的利润最大，也很容易推广，先以矿泉水做开端，在县城打开市场，之后在市里大量投放广告，把品牌打到市里去。

　　然后秦风拿下的虎义酒店也做为一个试点，用特色菜招加盟商，先期在县城打开市场，然后跟饮料品牌一起进入市里。

　　除此之外，她还想了农产品加工包装啥的。23sK.com

　　这让秦风听的热血沸腾，最后直接拍板道：“行，就按你说的办，美丽，这要是发展起来，我们可就真的厉害了。”

　　杨美丽看秦风兴奋的样子，微微笑了笑：“你也别把这事情想的太天真了，现在我们还有两大问题没解决呢。”

　　“还有啥问题？”秦风好奇的道。

　　杨美丽：“第一个问题就是我们必须去山里好好观察一下，看看到底在哪建厂，在哪采水。”

　　“第二个问题，就是贷款，这一块我不方便出面，而且我也没有啥抵押的东西，你必须把这一块办好，先搞到足够的资金。”

　　“嗯嗯，那明我们就去山里看，至于贷款的事情你放心，这一块不成问题。”秦风自信道。

　　他说的这也是实话，他已经把很多铁虎原来的房产在变现了，酒店和洗浴中心的产权也全在他手里，那可是实打实的固定资产，想贷款基本就是一个流程的事情。

　　杨美丽应了下来，接着又跟秦风聊了一下公司的具体事宜啥的，最后确定了初始股权，她持股百分之五，秦风持股百分之九十五。

　　而且公司名字就叫丽风公司。

　　两人敲定初步事宜，已经是晚上了，好好休息了一晚，第二天一大早，两人让张婶过来看娃儿，然后就准备一下进了山。

　　秦风虽然开着乌尼莫克，但到了山里还是挺费劲的，最后只能停在山下，步行上山。

　　这样转了半天，但总是找不到合适的地方建厂，再加上杨美丽身子弱，一下有些泛起了愁。

　　她本是家族千金，如今落魄此处，难道就真的没有希望了吗？

　　秦风看着眼前愁眉苦脸的杨美丽，又看到离他不远处的丛丛山花。

　　转头笑了笑：“你看山上那些花，尽管今年它会谢，但是明年它还会开呢，但是这一开一谢总是有过程的，人也是一样，总有起起落落嘛，你也不要愁眉苦脸的啦，走，我带你去那边看看。”

　　说完以后秦风就带着杨美丽去了山间花丛。

　　杨美丽微微一愣，看看秦风的背影，又看看那鲜艳的山花，一时间心情也好了许多。

　　“见过妖艳的妖姬，见过国色牡丹，没想到这些小花也别有一番景致。”

　　鲜艳的花丛在配上如此精致的杨美丽，让秦风回首看到一下有些呆了，杨美丽在此时让秦风感觉美的有点无法形容。

　　配上这乡间独特的风景，和她清冷的气质，真的不得不说是又把这绝美的风景又添一笔。

　　看秦风呆住了，杨美丽走到秦风面前，在他面前晃了晃，秦风缓过神来。

　　“呃…没事，我…这花太好看了，我去给你，摘个瓜，额不是摘个花。”

　　“噗…”看秦风这傻傻的样子，杨美丽捂着嘴笑了一声。

　　秦风也听到杨美丽这笑的一声，忽然之间觉得自己有点丢人，然后就蹲下来细心的摘花。

　　然后秦风又摘了两条柳枝给编成了一个环。

　　在细细的把刚刚摘的每一朵花给插到上面，然后一个十分精致的花环就这样在秦风的手里被做出来。

　　杨美丽一直在看着秦风，没想到这个大老爷们还会做这个，而且还挺好看的。

　　这瞬时间嘴上又有了笑容。

　　秦风站起身来，把花环给杨美丽戴到了头上。

　　“没想到你还会这个呀。”杨美丽看着秦风调侃。

　　“那当然了，做个花环有什么难得，我还会别的呢。”秦风说这个看上去挺骄傲。

　　“哦…那你还挺厉害，我还以为你只会打人呢。”杨美丽娇嗔的道。

　　“呃…那个只是…”一时间秦风也想不出任何话来回复杨美丽这句话。

　　“只是什么？”杨美丽现在心情算是开朗了起来，现在她感觉这个秦风有点憨憨的，而且还挺好玩。

　　“哎呦…你有这时间逗我还不如转转山里呢，这里边全是你没见过的。”秦风郁闷的说了一句，加快了步子走到了杨美丽的前面。

　　“哎，你等等我。”杨美丽喊了一句，也跟了上去。

　　两人一前一后，倒是颇为和谐。

　　一直走了好一会，杨美丽眼睛一亮，指着一个棕色的东西：‘你看那是不是灵芝啊？’

　　形状像极了灵芝。

　　秦风眼睛跟过去看，看那东西确实有点像灵芝，但接着再仔细一看，他也笑了出来：“什么灵芝啊，那是树根，要是那么大灵芝，怕不是要上千年了呢。”

　　“啊？但是长的那么像。”杨美丽没好气的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百章 公司规划免费阅读。https://xs.23sk.com 