    南方的天气，说来古怪，昨夜还是狂风大作，电闪雷鸣，这会到了大中午，便已然是艳阳高照了，虽不似夏日的光线强，但也照的地上的小水坑渐渐没了痕迹。

    汤皖被叫醒的时候，正睡得舒服，刚一睁开眼，便被窗外的强光刺激的睁不开眼，缓和了一小会才慢慢适应。

    揉揉睡眼惺忪的双眼，慢慢起身走至窗前，推开窗户，呼吸着室外空气，顿时脑子清晰不少，联系吸了好几口，这才下楼去。

    踩在木质的楼梯上，发出“蹬蹬！！”的声响，汤碗收起了心思，开始打量起这座对新中国有着非凡意义的小楼。

    迎面而来的浓烈油墨味，呛的人难受，汤碗是不怎么习惯的，杵着眉头，继续往下走，便看到大厅里面已经人头攒动。

    入眼处，便是纸张，除了纸张还是纸张，边边角角堆了一叠又一叠，堪比一个十岁孩子的身高，大厅正中间摆着一个大长桌。

    大长桌上理应摆满了书籍，只是留出几个空的地方，这大概便是仲浦先生和白沙先生日常过工作的工位。

    孟邹在长桌上挪出一小块空余的地方，充当餐桌使用，见汤皖走下楼，长桌另一头的仲浦先生急着催促道：

    “皖之兄，赶紧吃，这边有不少问题等着你解决呢！”

    “马上！”汤皖停止了闲庭漫步，走到桌子前，拿起一碗饭，随便扒拉了几口，就当是吃完了午餐，急着去处理问题。

    当全身心的投入，去做某一件事情的时候，时间总是会过得很快，大概与课本上过来人劝诫后背，珍惜时间的名言警句类似：三更灯火五更鸡，正是男儿读书时，黑发不知勤学早，白发方悔读书迟！

    不知何时，屋里的灯渐渐点亮了，外面的日光也渐渐消散开去，当傍晚的最后一丝余光消失，外面已经变得漆黑一片。

    而屋内的三人却浑然不知，仍旧在注意力高度集中的工作着，直到被孟邹喊吃饭的声音打断，才发现窗外已经黑了。

    汤皖放下了手里的笔，站起来想活动一下筋骨，便看到仲浦先生已经迈开了一步，道：

    “来，跟着我一起活动一下！”

    仲浦先生在前面甩脖子，扭腰肢，挥手臂，汤皖和白沙先生在后面学着做，此时的脑子里莫名想想起了一段音乐旋律：我像只鱼儿在你的荷塘，只为和你守候那皎白月光.......

    中饭没怎么吃，再加上一下午高强度的脑力活动，身体消耗的大，汤皖这会肚子正饿得慌，端起一盒饭，却陷入了尴尬之中。

    白沙先生是湘省人，其余的都是徽州人，因此孟邹特意买了偏辛辣的菜，忽略了汤皖的伤口，不能吃此类菜，不立于伤口愈合。

    汤皖不想给他人增添烦恼，只是尽量少吃一些，尝个味道，大口的干着米饭，尽量装作若无其事的样子。

    而处于身旁的仲浦先生像是察觉了什么似的，放下手里的饭盒，佯装懊悔道：

    “诶呀！我这脑子，你们先吃，我出去办点事，马上回来！”

    白沙先生问什么事，仲浦先生也没回答，只是说马上回来，果然没过一小会，便回来，不过是手里还拎着两碗水饺。

    “也怪我，忘记了你的伤，不能吃辛辣的菜，吃些水饺吧，这一家味道不错，我经常吃。”仲浦先生道。

    “谢谢，仲浦兄！”汤皖脸上挂着笑容，由衷的感激道。

    孟邹则是有些尴尬，忘记了这一茬，连声道：

    “诶呀，怪我这个后勤工作不到位，明天换杭帮菜，吃甜的总是没事的。”

    “不单单是菜系和口味，还要注意一些忌口的菜！”仲浦先生提醒道。

    “嗯！等会我去问问君嫚去，她对这个比较在行！”孟邹答道。

    汤皖撑着吃饭聊天的间隙，飞快的干完了两碗水饺，又喝了一大半的汤，便连忙催促着两人，道：

    “吃好了，赶紧继续干活吧，干完早点就行，明天早点起接着干！”

    ........

    弄堂里的夜晚是安静的，漆黑的一片，很少有人走动，从另一头过来的风，吹在中间的大树上，发出“簌簌”的声响外。

    便是晚上洗的衣服晾在外面，滴下来的水发出“啪嗒啪嗒”的声响，还有一些小虫子的作出的动静，不过比不得夏日，这会要小很多。

    最后就是《新年轻》编辑部里，三个人时不时的热火朝天的讨论声，在屋内灯光的照射下，总是能看到屋内有人影在走动。

    当到了凌晨的时候，汤皖的眼皮子渐渐变得松了，一股困倦感突生，本想着趴着摸会鱼，但一看到这俩人还是精神抖擞的工作者，便没了休息的心思。

    右手往大腿上使劲的拍一下，站起来走动几步，才赶跑了困意，心里想着一定要坚持下去，不能拖了后退。

    没想到这一坚持便是一周的时间，看着一张张稿纸，最后变成了一叠叠稿纸，汤皖心里的痛苦，疲倦神马的全都消失了。

    这里面的每张纸，每个章节的大意，整部的脉络，全都了然于心，便是像自己的孩子般，真有想一口亲上去的冲动。

    汤皖站起身来，心里激动的有些手足无措，注释着自己呕心沥血的成果，既感到自豪，又分外感动，只是挨个致礼。

    “这个不是我一个人的功劳，是诸位所有人的功劳，理应署所有人的名字。”汤皖道。

    却没想到被仲浦先生严词拒绝了，这是中国的第一部白话文论证类作品，而这部作品即将发挥的作用是有可能记录进历史的。

    所以《某日威胁论》并不仅仅只是一部作品那么简单，仲浦先生不想去分这个荣誉，况且这是要在《新年轻》上发表的，本就占了便宜的。

    “皖之兄，你的心意，我们心领了，但署名只能是你一个，所有的创意，脉络，大纲都是你提供的，即使没有我们帮助，它的出世也是迟早的事情。”

    “那便劳烦仲浦兄在作序的时候，把大家写进去吧！”汤皖道。

    “如此甚好！！”

    这一夜，汤皖睡得很舒服，带着心满意足的收获进入了梦想，而明天一早，便要启程回首都了。

