    待得天色将黑，陆青山和藏小剑终于是赶到了蛟龙城外。

    　　在归属宗门的城市之中，直接飞行入城是很鲁莽的行为，所以两人缓缓降落，准备规规矩矩从城门入城。

    　　陆青山将桃木剑收至储物戒中，藏小剑也是收起她暂用的剑器。

    　　中品灵器等阶的一柄剑器。

    　　就筑基剑修而言，若是有中品灵器品质的本命剑作为起手，那已经称得上是求之不得的事了。

    　　可在藏小剑那，如此灵器却赫然只是一把暂且将就用用的剑器。

    　　藏小剑的来历可见一斑。

    　　在入城之时，陆青山便是再次感受到了海神宗的心黑与霸道之处。

    　　因为在城门之处，竟然是有着隶属于海神宗的城卫兵，向入城之人收取一笔不菲的入城费。

    　　这在大夏管辖的城市之中是无法想象的事。

    　　可即使如此暴政，但由于是整个蛟龙岛唯一的城市，城内依然是人烟云集，两边的商坊林立，比之大夏的郡城，繁华程度是丝毫不逊色。

    　　这便是垄断。

    　　......

    　　入城之后，藏小剑的大眼睛骨溜溜地转着，一边扫视着城内的环境，一边开口问道：“我们接下来去哪？”

    　　“不如先去吃饭吧，赶路这么久，你们难道不饿吗？！”西鼠大王第一个站出来给出提议，同时摇头晃脑地卖弄道：“正所谓食色性也……”

    　　藏小剑忍俊不禁，眼含笑意，对着西鼠大王竖了个大拇指，“这书袋子吊得有水平！”

    　　得到藏小剑的夸奖，西鼠大王更加得意洋洋，头顶上的红色鬃毛都是快要竖起来了。

    　　“先干正事，去看看能不能找到点关于那个地下势力的踪迹。”陆青山却是选择无视西鼠大王的话。

    　　……

    　　这是一个位于蛟龙城最中心也是最繁华之处的广场。

    　　“这也太有排面了吧？”刚到此，西鼠大王便是轻呼道。

    　　因为在广场的中心，矗立着一个巨大的黑铁蛟龙像，高达百丈，用铁水浇铸而成，通体都是幽幽的黑色，乌光闪烁。

    　　蛟龙像四爪锋锐，透露着丝丝寒意，蛟首之上铸有两个极短的角，而在眼睛上眉部份，则是有着极为狰狞的凸起。

    　　这便是统治海神列岛的蛟龙妖王，所谓的‘海神’。

    　　陆青山抬头仰望这充满着凶戾之感的黑铁蛟龙像许久。

    　　“这里便是举行祭祀大典的地方，到时海神宗修士会在蛟龙像之前，祭祀童子，以表对海神的尊敬。”藏小剑道。

    　　“陆青山，你不是要找那个地下势力吗？来这干嘛？”西鼠大王却是纳闷地开口问道。

    　　“摸底。”陆青山回答道。

    　　“摸底？”西鼠大王更加疑惑了。

    　　陆青山收起倾注在蛟龙像之上的视线，转而环顾四周，解释道：“若是你有一个仇家，你必然会时刻关注惦记着他。”

    　　“这是人的潜意识行为，是无论如何都不会改变的。”

    　　西鼠大王心中一片迷茫，它的小脑袋显然并不能明白陆青山这番话的意思。

    　　“所以假如真的有一个地下势力，想要掀翻海神宗，那对于海神宗所主持的，引起民怨沸腾的祭祀典礼，他们就算不准备发难，在祭祀那日，也必然会隐秘地到临现场观看这场典礼！”藏小剑瞬间领会了陆青山话中之意。

    　　“是的，而且若只是个人，或许还可以压抑住亲临现场的心思，但若是一个庞大的势力，在人员众多的情况下，就不可能禁止所有人到祭祀大典的现场。”陆青山点了点头，补充了一句。

    　　在细致观察了周边的建筑物之后，陆青山终于是目光定格在斜角处的一栋四层酒楼，对西鼠大王道，“你不是饿了吗？吃饭去！”

    　　西鼠大王一愣，跟不太上陆青山这跳跃的节奏，但听见要去吃饭了，便是顾不得其他了。

    　　……

    　　酒楼四层楼之上的一个雅座，桌子上杯盘狼藉。

    　　只不过这回藏小剑却是没有再如西鼠大王一般没心没肺，而是视线往窗外看去，轻声道：“这酒楼的位置虽偏，可在楼顶这的视角，却是可以一览无余整个广场之景，但因为处在角落里，又不会显眼。”

    　　——这种地方，对于地下势力的修士来说，无疑是祭祀大典那日，最适合观察祭祀大典的地方之一。

    　　西鼠大王抬头看了眼两人，总感觉两人的谈话有些深意在其中，但是又想不明白，摇了摇小脑袋，又埋头专心于吃食之中。

    　　藏小剑露出思索的表情，“而且就算到时他们不在此处，而是混迹在广场观看祭祀大典的人群之中，以此处的视角，也是最便于观察的地方。”

    　　和聪明人合作无疑是省心不少，陆青山用赞同的眼神看了眼藏小剑，点了点头，“不错。”

    　　陆青山喊来店小二，递上一枚分量不轻的碎银，跟酒楼提前预定了祭祀大典当日四层楼之上的一个桌位。

    　　……

    　　接下来的三日时间，陆青山与藏小剑便是在城内四处游逛，混迹在各家酒楼之中，杂七杂八又了解到了不少的讯息与逸闻趣事。

    　　比如那位龙泉莫家千年以来最为天才的家主，突然是在百年之前，染上酒瘾，嗜酒成性，无酒不欢。

    　　也有关于蛟龙一族的传闻，据说它们的王，静伏千年，第五爪已经临近化形。

    　　蛟龙一族只是蛟族的自称，实际之上，未有五爪，都不算龙。

    　　四爪才为蛟，只有化形出第五爪，那时才真正称得上是蛟龙。

    　　妖族寿命本就极长，而蛟龙妖王一旦成功生出第五爪，寿元又会得到一次延长，那海神列岛上的百姓就当真是永无宁日了。

    　　还有那座连修士都能吞噬的火山口，被岛上百姓命名为灵渊，就位于蛟龙城北方五十里处。

    　　其喷发漫天水雾之时，在蛟龙城内甚至能观赏到随之而来的绚丽彩虹，也算是难得一见的奇特景色。

    　　但越美丽的东西也就越危险，灵渊之上是飞鸟莫入，一旦靠近灵渊上空，便会受灵渊发出的巨大无比的吸力。

    　　而数千年来，从未听过有坠入灵渊者，能安然无恙地从灵渊之中逃出。

    　　诸多或真或假的传闻，让陆青山对这座岛屿的情况，终于是有了一个系统的认识。

