    第285章齐书玉得到神兵图纸

    沈如意行至沈千昭身旁，握住了她的手，“别怕，待过了年，你带上他，我们一块温酒吟诗弹琴，还像往日一般，就在我们王府的湖心亭。”

    沈千昭心中一暖。

    她知道，沈如意这话的意思，是在肯定宋怀。

    沈千昭的手轻轻按在沈如意手上，弯唇笑道，“多谢。”

    ...

    从梁王府离开，沈千昭照着谢临之前给的消息，踩着时辰来到了驿馆附近的酒楼。

    采秋环顾四周，“小姐，奴婢还从来没来过这呢。”

    跟着沈千昭，她时常出入的，无外乎就是那几处地方，这么一处，倒是头一次来，好奇的紧。

    “小姐，我们来这做什么啊？”

    莫非主子是同宋大人约好在这里相会了？

    沈千昭嘴角微勾，端起桌上的茶抿了一口，“来看戏。”

    “看戏?”采秋纳闷，“小姐，我们不去找宋大人吗？”

    她还以为主子这难得借着来梁王府给安和郡主过生辰，会顺道儿去瞧瞧宋大人呢。

    沈千昭目光却落在酒楼之下，两道身影自远处走来，她唇角稍稍上扬，“不急，先办正事。”

    虽然想见心上人，可正事也不能耽误。

    她就是看看，这陆修宜对手铳设计这般感兴趣，究竟是她自个儿感兴趣，还是背后的陆家感兴趣。

    采秋眨眨眼，小口地咬下沈千昭推到自个儿面前的糕点，嘀咕问道，“宋大人莫名奇妙就同沈二小姐扯上了关系，小姐您就不急么？”

    这要是换做自个儿，定然是要抓紧时间查个明白，去问问的。

    可主子倒是沉稳，今个儿去梁王府，也只是打压那沈二姑娘为宋大人出气。

    沈千昭捏起一块糕点，顺手给塞进了采秋喋喋不休的小嘴，“嘘...先看戏。”

    采秋这才安静了下来，追着自家主子的视线望去，只见陆家小姐，正同一个提着箱子的蓝袍男子从楼下经过，进了酒楼。

    她缓缓睁大了眼睛，原来主子是要看陆家姑娘的热闹啊。

    隔着一面竹帘，陆修宜与贺彬坐到了沈千昭与采秋旁边的那桌。

    隐隐约约听见打开箱子的声音。

    贺彬从箱子里拿出了东西，一一放到了桌上，不一会，便同陆修宜讲解了起来。

    多是一些机关术的问题，时不时便围绕着手铳讨论。

    过了一会，陆修宜从自己的匣子里取出了几张图纸，摊开来给贺彬看，“贺公子，这是我这些日子研究出来的，我觉得，如果按照这个方法，将材料减少一些，可以减少成本。”

    按照原图纸，她算过，材料成本上太贵了。

    自己这一份经过研究过后的改良图纸，都是在可以减少的材料上适当减少，以及一两种极为稀贵的材质用了较为寻常的材料替代。

    这样子可以减少需要花费的成本，便可以加大数量。

    贺彬接过图纸看，眉头一蹙，想说些什么。

    以千机阁的规矩，是不能够将机密图纸泄露给外人看的，给陆修宜看，是因为自己的一些私心。

    之后发现，她在这些设计上，极为感兴趣，也确实是有些天赋，所以也教了一些。

    却没想到，她竟偷偷根据原图纸，在原图纸的基础上加以修改，改本材料的固用材料，以及一些材料的用料数量。

    这是极为不尊重图纸原设计师的行为，无异于抄袭。

    是为他们所不耻的行径…

    陆修宜却丝毫没有注意到贺彬的情绪变化，嘴角一弯，脸上挂着沾沾自喜，“我改得不错吧，如此，便能减少成本，加大生产的数量。”

    原先只够生产一批数量的钱财材料，若用自己这份改良后的图纸，可以生产双倍，甚至三倍！

    贺彬眉头紧蹙，又反反复复多看了几眼图纸，确实，按照原本的材料成本铸造，数量实在有限，可若是按照陆修宜这份改过的图纸铸造，必能缩减成本...

    若是这张图纸能为自己所用，说不定能从其中省下来一些材料，若是私下卖掉，必能赚上一大笔钱，便可以到陆府求亲...

    贺彬扯唇笑笑，“你很有想法，不过真要实施起来，确实有难度的，不如你这份图纸留在我这，我帮你看着，改些细节的地方？”

    陆修宜犹豫了一下，到底还是点头同意了，幸好自己画了两份。

    隔壁桌，竹帘另外一边的沈千昭，听见这一番谈话，眉头一蹙，这个陆修宜，倒还真是好学。

    听见隔壁有起身离开的动静，静心听了一会，之后再没了动静，沈千昭便也准备起身离开。

    可她刚起身，却瞥见，楼下，一道熟悉的身影，未戴面具的面容，宛如刀刻一般刻进沈千昭视线中，最后走进了酒楼门口。

    沈千昭眸光一沉，又坐了回去，手紧紧的握着那茶杯，茶杯中的茶水早已凉却，茶杯握在手里，有些发凉。

    不一会，隔壁再度响起交谈声。

    齐书玉风度翩翩落座，声色温润，“陆姑娘，久等了，实在抱歉。”

    瞥见面冠如玉的齐书玉，行为举止得体有礼，她脸色一红，垂下了脸，轻轻摇了摇头，“没有，也没有等很久。”

    十足的女儿家娇态。

    齐书玉弯唇浅笑，抬手提起茶壶，给眼前的陆姑娘添了茶水，“不知陆姑娘今日可带了东西？”

    陆修宜一愣，听清后，又连忙拿出了方才那个木匣，从里头取出了另外一份图纸，郑重其事地放到齐书玉面前，“齐公子，这是我画的图纸，还多加改良了...”

    说着，她有些脸热，“只是我学艺到底不精，没法怎么给你讲解。”

    这位齐珏公子，是她半个前偶然结识的，当时马车冲撞，这位齐珏公子以一己之力救了自己。

    之后几次交谈，发现他对机关以及兵器铸造术极为感兴趣，好几次都谈到了神兵设计。

    自己上次说了自己正在研究神兵的设计图，没想到他也感兴趣想看看。

    她这才将自己改良过后的神兵设计图给带来了。

    接过图纸，看了几眼的齐书玉眼里划过一抹亮光，便是这个！

    只要有了这份图纸，他便能够打造一支足以撼动天下的军队！

    这天下，都尽在自己的掌握中！

    ?  ?齐书玉在大晋的化名是齐珏哈～

    ?  

    ????  

    (本章完)

