    李明宇的神级表现，也为他赢得了更多的粉丝支持。

    据曼城队的球衣专营店披露，在这场比赛结束之后，李明宇的球衣销量再次暴涨。

    李明宇的球衣一度在亚洲已经断货了。

    恐怖的销量，也从侧面反映了李明宇这次神级表现的威力。

    本来看衰曼城队的媒体们开始疯狂的吹嘘起李明宇来了。

    就连皇家马德里的马卡报都不得不夸赞起了李明宇的伟大来。

    “李明宇，这是一个划时代的球员，他应该和马拉多纳，贝利这样的人并肩，在这个时代，他就是一个无敌的存在，没有哪个球员可以与他相媲美。”

    “不论是他的个人成绩还是在国家队和俱乐部的成绩，都是目前这个世界上无人能及的存在。”

    “虽然不想说，但是现在的皇家马德里将要遇到的是一个非常恐怖的大魔王，在半个月之后的欧冠决赛上，皇家马德里的四剑客是否能够打败李明宇这头恐怖的巨龙，那应该是一场让人血脉喷张的重头戏。”

    “我已经忍不住要看那一天的比赛了，皇家马德里，加油！”

    整个欧洲的报纸，几乎都在讨论5月26号要在葡萄牙波尔图的巨龙球场举行的欧冠决赛了。

    虽然现在五大联赛的比赛还在如火如荼的进行中，但是好像所有人都不在乎了，大家将所有的热情和所有的感情全都放在了欧冠决赛上。

    可以预期的是，本赛季的欧冠决赛，肯定会创造一个前无古人的收视狂潮。

    不过，在此之前，曼城队还有两个冠军需要来争夺。

    5月5号，在温布利大球场，曼城队3：0力克托特纳姆热刺队，夺得了本赛季的英联杯冠军，拿到了本赛季曼城队的第五座冠军奖杯。

    5月10号，还是在温布利大球场，在全场球迷的欢呼声中，曼城队4：2战胜了红军利物浦，摘得了本赛季足总杯的冠军，再次集齐了英超联赛的所有冠军的同时，也成为了英格兰历史上第一个六冠王。

    在欧冠决赛之前，欧洲联赛所有的比赛也都结束了，冠军全都诞生了。

    皇家马德里队不负众望的拿到了西甲联赛所有的冠军。

    曼城队和皇家马德里队都已经拿到了本赛季他们能够拿到的所有冠军，这两支恐怖的超级强队，将要在几天之后，再次相遇，为本赛季最后的一座奖杯而战斗。

    整个欧洲的目光全都看向葡萄牙。

    5月26号。

    波尔图的主场，巨龙球场，早就已经人满为患了。

    来自各国的球迷将这座球场为的是水泄不通。

    这场比赛，大家已经等了大半个月了，终于，在今天，将要决出最后的冠军了。

    最难得的是，双方在这个赛季，主力球员并没有大的伤病，到了欧冠的决赛，竟然都派上了所有的主力球员，这也是一件非常难得的事情。

    皇家马德里队排出了最强的4-3-3的阵容。

    门将库尔图瓦。

    后防线上，阿拉巴和米利唐的中后卫组合，两个边翼卫分别是巴斯克斯和纳乔。

    中场方面，卡塞米罗和克罗斯的双后腰搭档，前腰德布劳内首发出场。

    前锋线上，贝尔，哈兰德和姆巴佩的超级三叉戟，让人望而生畏。

    本赛季，贝尔表现出来的实力，让他牢牢的占据了左边锋的位置，虽然已经三十五岁了，但是贝尔突然启动的那一下，还是非常迅猛的。

    曼城队这边则是排出了一直以来习惯的4-1-2-3阵容。

    门将埃德森。

    后防线上，瓦拉内和拉波尔特的配合是越来越默契了，两个边翼卫凯尔沃克和津琴科的表现也是非常的出色。

    后腰位置上，罗德里解禁出场，为曼城队的后场建立了坚固的屏障。

    李明宇的位置稍稍有些靠后，仿佛瓜迪奥拉还是要将李明宇放在后腰和前腰之间，希望他能在攻防两端都能够给与球队很好的支持。

    毕竟这支球队，可以说是以李明宇为核心的球队。

    前锋线上，费兰托雷斯，哈里凯恩和热苏斯的前场三叉戟组合，虽然稍稍逊色对方，但是也是目前世界顶级的前场组合。

    两支目前世界上唯二的强队，在欧冠的决赛中相遇，这也是欧足联最愿意看到的一幕。

    这两年，欧足联的日子也不好过，毕竟欧超联的这个问题一直都没有得到妥善的解决。

    而且因为下个赛季欧冠的扩军势在必行，在早先的时候，皇家马德里队的主席弗洛伦蒂诺又开始游说起了其他的球队，希望他们能够支持自己的想法。

    欧足联对弗洛伦蒂诺也没有太好的办法，就算想要去针对一下皇家马德里。

    但是现在的皇家马德里队，不是你想要针对，就能很简单的针对的。

    如果弄的太过于难看，那么弗洛伦蒂诺就会抓住这个把柄，将欧冠联赛给彻底的搞臭。

    千万不要小看了这个老头的能量。

    而且曼城队VS皇家马德里队这样的对决，也是欧足联想要看到的最好的欧冠决赛。

    谁会跟钱过不去呢？

    在全场观众的欢呼声中，双方球员开始入场，气势恢宏的欧冠主题曲《踢巴萨》响彻在整个巨龙球场。

    看台上所有的观众都已经无法按捺自己激动的心情。

    两支可以说是有史以来最强大的球队终于又在欧冠的决赛上碰面了。

    上赛季的欧冠决赛重演，让这场比赛充满了复仇的意味。

    而且，本赛季的世俱杯决赛，也是这两支球队的对决，强强对话中，曼城队再一次笑到了最后，从皇家马德里的手上，将改制后的世俱杯抢走了。

    新仇加上旧恨，皇家马德里队全员士气爆棚，想要在这场比赛中，彻底的证明，谁才是真正的欧洲之王。

    而曼城队，则是一副胜利之师的模样，看着已经两次输给自己的对手，他们的心中有着非常强大的心里优势。

    因为他们拥有着这个世界上最好的球员，没有之一，李明宇。

    本赛季表现超神的李明宇，如同神灵一般的进球效率，不但再次打破了自己保持的单赛季进球纪录，而且还成为了在欧冠淘汰赛历史上第一个打进六球的球员。

    携着这股强大的能量，曼城队和皇家马德里队的比赛，一触即发。

