    ?2014年农历的第一天,是一个温度很低，但晴空朗朗的艳阳天。

    除夕晚上的雪在早上就消融得差不多了，午睡过后，前些天从各个地方赶回来的沈家人走亲戚的走亲戚，出去玩的出去玩,散得差不多了。

    老人家刚刚午睡起来,在后花园里走了一圈,难得有兴致,自己研磨铺纸画了几笔画。

    这个时候正好是下午三点,从疏云湾到京城,一个多的山路，三个半小时的高速，差不多中午才赶回京城,顾沉舟甚至没有回正德园吃午饭，自己在天香山庄里清洗身体换了衣服，稍微休息半个小时之后，就掐着时间赶到了沈宅。

    外国并不讲究中国的年节，之前圣诞的时候，詹姆士倒是请了一个月左右的长假，带着家人出国旅游去了。因此顾沉舟到达的时候，这位外国老管家依然精神奕奕地在门口迎接。

    他今天的心情跟沈老爷子一样，似乎都挺不错的，笑容可掬地对顾沉舟做了一个请的手势：“沉舟少爷，请跟我来，先生在后花园，其他几位少爷小姐都出去了，你可以和先生聊聊天。”

    顾沉舟点点头，笑着跟詹姆士说了一声新年好，就和对方一起往后花园走去。来到沈老爷子身旁的时候，沈老爷子的一幅岸边垂柳图刚刚好画完。

    顾沉舟看了看结冰的湖面和光秃秃的柳枝，又朝着沈老爷子的画看去：景物基本写实，只是画面上多了两个打闹的小孩，一男一女，旁边还有一位梳着圆髻的老奶奶坐在椅子上，看不见正面，但应该在微笑。

    这是他的外婆。

    他的外婆比他的妈妈更早过世……在他的记忆里，外婆就是相册相框里的一张张照片，笑得很慈祥，也很单薄。

    顾沉舟在这边略略思考了一下，同样看着画的沈老爷子微微叹了一口气，搁下笔，将画卷起来说：“上午怎么没有过来？”

    多年来只要顾沉舟在京城，除夕之后的第一个白天，一定是到沈家这边来，因此沈老爷子这一次直接询问。

    顾沉舟扶了要坐下的沈老爷子一下，跟着一起坐下来。旁边的詹姆士自己捧了画，指挥侍女将桌上的砚台墨水都收起来后，又端上一碟果盘。

    顾沉舟随手拿了一个柑橘剥皮，同时向沈老解释说：“上午有点事，没来得及赶回来。”

    沈老微微点头，也没有再问下去，只是说：“你爸爸昨天给我打了个电话，除了拜年之外还问我对你的结婚对象有没有什么想法。”

    顾沉舟的手顿了一下，接着又开始撕橘子的经络：“外公你的想法是？”

    沈老爷子笑了一下，吃了一片顾沉舟剥好递到面前的橘子，说：“我一个糟老头子，有什么好想法的？你要进体制里去，你爷爷你继母这上面的人面就比我广得多的。如果你不在意，就听他们的吧；如果你在意，先带回来给外公看，只要可以，外公就支持你。”

    这话听上去平常，其实大有深意——就如同顾新军昨天对沈老爷子提出顾沉舟的婚姻一样。前面一大段其实都是铺垫，最后一句话才是关键，老人家已经敏感地察觉到自己的外孙在这件事上面，可能有一些不对劲了。

    不过跟顾新军一样，沈老也没有说破。

    但凡这些在某个领域获得了不小成功甚至成就的人，其实总有些共通的地方：他们敏感，精明，相较于大多数的人，又特别沉得住气。

    “好，外公。”不管这一刻顾沉舟是怎么想的，他的神态都跟往常没有任何区别：仅仅是笑了笑，然后一如既往地答应。

    沈老爷子看了顾沉舟一眼，伸手拍对方的肩膀，又轻轻捏了捏，说：“我的乖外孙也长大喽。”

    隔着冬天厚厚的衣服，顾沉舟几乎感觉不到对方的力道。

    但在对方做出这个动作之后，属于过去的记忆几乎顷刻自脑海中涌现出来：他第一次跟着妈妈来到沈宅，外公笑着捏了捏他的脸；他留在这边休息，外公在一边跟妈妈讲话，一边轻轻揉他的发顶；他站在病房外，外公坐在他旁边拉着他的手；他站在灵堂前，外公也站得笔直，牢牢扶住他的肩膀……

    记忆中的这只手，干燥温暖，又像山一样厚实。

    顾沉舟抬起手，用双手握住老人家的手，再一次笑起来，说：“外公，我知道，如果真的有，我会带回来给你看的。”

    接下去就是惯例了：顾沉舟在沈宅呆了一整个晚上，第二天离开的时候，先去墓园看了自己的妈妈，就回到正德园里和家人呆在一起。

    这样的日子似乎又变回顾沉舟刚刚回国乃至还没有出去时候的：有空的时候翻一翻公司近期的报告，没事出去跟人聚会一下，或者跑两圈赛车，但大多数时候，还是呆在家里和卫祥锦一起打游戏，或者两个人听一听戏剧过上两招。

    年假几乎一眨眼就过去了。

    等到卫祥锦回了部队，顾沉舟也跟着飞机转火车大巴的折腾到了青乡县，坐在办公室里的时候拿起自己那份《关于学习《青乡县未来三年经济工作规划》一二点》的报告的时候，他都还有一些散漫的感觉。

    但这点散漫的感觉仅仅只持续到顾沉舟真正拿起报告的那一刻。

    这份报告就是顾沉舟过年前写给县长的第四份报告，也是经由县领导班子综合讨论，最终在过年前两天通过、并于县委大会上连同省里发下的红头文件一起，讲解宣读的报告。

    关于对省里指示的学习及青乡县未来三年总体的经济规划，肯定不止由顾沉舟一个人完成。

    县里虽然在大会上选择了宣读他的报告，但中间有不小的一部分内容也修改成别人的建议。顾沉舟拿着重新发下来的报告，一面将过年这一段时间里，他对青乡县未来经济建设的规划整理输入到电脑里面，一面仔细地研究手中的报告，但刚翻没两页，敞开着门的办公室就被人敲响。

    顾沉舟眉梢微动了一下，但等转过头时又平复下来，甚至脸上还有了淡淡的笑意：“王主任？请坐、请坐！”

    王主任拿着手中的保温瓶走进来，笑道：“顾主任没有在忙吧？”

    “没有，还在整理一些东西。”顾沉舟随意笑了笑，又说，“王主任那边怎么样？灾后赔偿款应该开始发放了吧？”

    这个话题可正中王主任下怀，王主任笑呵呵地说：“大家都急，我刚刚从窗口经过的时候看见外面排了一行的人，小赵在窗口后面忙得不可开交，我走过去拍拍他的肩膀，他头都不抬地发火说‘忙死了别烦，喝口水都没时间了！’”

    顾沉舟从茶几上拿出一包烟来，抽出一根分给王主任，自己又去接水泡茶。

    王主任本来把烟含进了嘴里，一见顾沉舟的动作，也没有摸出兜里的打火机，而是在心里把自己要说的话又掂量了几下，又仿佛不经意地说：“顾主任这两天还是在忙那个总的经济规划案吧？——有了前面的那一场大地震，这一段还真是什么事情都赶在一起了，刚过完年就不得闲，发完个人补助款之外就轮到企业补助款了，要说企业的那一堆东西，不瞒顾主任，我到现在还是焦头烂额，整理不清楚——”

    顾沉舟心头一动，面上却一点都不露，也不回答王主任的话，只把面前的茶杯端给对方：“王主任，你尝尝，是今年的新茶。”

    王主任连忙接过，等稍凉了就端起来喝了一口，半开玩笑说：“顾主任这里的茶还真不错，怪不得咱们县长没事的时候也爱叫顾主任去聊聊天喝杯茶。”

    顾沉舟刚要回答，吵闹声就从外头遥遥地传来，坐在他对面的王主任也听见了，他侧过身往窗户的方向看了两眼，跟着就吃了一惊，站起来说：“大门外头怎么围了人？”

    顾沉舟跟着走到窗户前，朝下看去，很清楚地看见一群大概十一二个人围在政府大门口，他们并没有带着横幅，从上边看下去，并不清楚发生了什么事——但会跟门口保安对峙一般站着的，肯定不会是什么好事情。

    顾沉舟刚刚扫视一圈，目光才在对面街道上的一辆炫目跑车上停留一会，站在他旁边的王主任就说：“顾主任，下面可能发生了什么事，我先回去看看，也不打搅你了。”

    顾沉舟客气说：“王主任慢走。”

    王主任笑了笑，有些心神不宁地又朝下看了一眼，才转身离开。

    恰好差不多的时间，顾沉舟的手机响起来，他看了一眼电话号码，直接接起来说：“你现在在哪里？”他问话的时候目光直直看着街对面的白色跑车。

    隔着长长的距离，跑车驾驶座的玻璃降下来。

    电话里，贺海楼的声音也传到顾沉舟耳朵里。近十天的分别，这是顾沉舟第一次接到贺海楼的电话：“就在你办公大楼外边的街道旁，我还看见了你办公室的玻璃——”

    仿佛是不见面的时间太长了一些，贺海楼的笑声和笑声下面那些轻微的气流声，在顾沉舟听起来，都有一点儿的古怪：

    “小舟，要不要我告诉你底下的人为什么围在大门口？”

