    席重说道：“为什么我要听你上课。”

    老师耐着性子解释道：“因为你要好好学习，就必须要听老师上课。”

    “为什么我要好好学习？”

    老师道：“席重，因为，”

    “我不叫席重，我叫001。”席重打断了家庭老师。

    老师：“……”

    001？

    这什么鬼名字？

    老师无奈叹了口气：“好吧，001，只有不断学习才能让你成为一个优秀成功的人，你也想长大成人后踏上人生巅峰吧？而不是这么一辈子碌碌而为吧？”

    “如果你想这样，你就必须好好学习！”

    “你的学习好吗？”席重忽然道。

    “当然好。”提到这个，老师一脸傲色：“你的老师，可是从全球最优秀的学府毕业。”

    毕竟，席寒城给自己儿子请的家庭老师不可能差。

    席重眼中闪过了讥讽：“所以我要像你一样好好学习，然后去教一个冥顽不灵的孩子？即使被气得要跳脚了，还是必须忍耐？”

    老师一愣。

    席重淡漠说道：“人的一生早就注定好了，就如同你，即使考上全球最好的学府又有什么用，上天给你的命运依旧是让你去教一个注定不学无术的孩子。”

    “而你竟然还大言不惭说着学习就可以成为成功人士，还是你认为现在即使面对着一个孩子都要忍气吞声的你，已经成为了成功人士？”

    “你！你！你！”老师终于被激怒了。

    “啪！”他不敢打席重，只能重重一拍桌子，发泄心中的愤怒。

    然而这一拍，让他头上的假发都给掉了下来。

    一个明晃晃光溜溜的大脑门露了出来。

    老师慌忙去捡地上的假发。

    席重冷漠的声音又在耳边响起：“为了努力向上爬，你都秃顶了，可依旧改变不了你可悲的命运。”

    老师：“……”

    他戴上假发，被席重气得几乎要吐血。

    “朽木不可雕也！我不教了！”老师夺门而出。

    就算看在钱的份上，他也不忍了！

    一出去，老师就撞到了夏珠。

    刚刚里面的对话，夏珠听得一清二楚。

    夏珠对老师道歉：“老师，抱歉啊，童言无忌，童言无忌。”

    秃顶老师要被气哭了。

    他悲愤道：“这哪里是童言无忌啊！这是杀人诛心啊！”

    夏珠：“……”

    ……

    夏珠走了进去，席重还在画画。

    夏珠没有打扰席重。

    她在旁边，看到席重完成了一幅画。

    画的内容，让夏珠触目惊心，同时心中一凉。

    席重虽然年纪小，但画功惊人。

    所以画的画，栩栩如生。

    夏珠一眼就看明白了，席重画的是什么。

    那是一个阴冷的地窖，无数的尸体堆放着。

    一个孩子坐在地上。

    他的眼里露出了恐慌，他小小的手紧紧抱住自己。

    夏珠的心发紧。

    她听说过，孩子画画常常反应内心的世界。

    特别是席重这样的孩子，不会无缘无故画这么一幅画。

    难道画上的场景，这孩子经历过？

    想到席重冰冷的性格，冷漠的眼神，夏珠心中就一阵发痛和疼惜。

