    “喂，你干嘛，说话就好好说话，别动手动脚！”

    李诗韵愣是被叶飞突如其来的动作给吓了一大跳。

    “我没动脚啊，我就动动嘴和手而已嘛！”

    叶飞坏坏一笑，回了句，但双手可没有闲着。

    “你……唔！！”

    李诗韵本想再说点什么，但叶飞已经吻了上来，堵住了她接下来的话。

    当叶飞火热的唇吻上来时，李诗韵也被撩了起来。

    如同天雷勾地火，直接被男人的火热给吞没……

    翌日清晨。

    当第一缕阳光透过窗户照射进来时，叶飞便睁开了眼睛。

    回头看了眼正在熟睡中的李诗韵，叶飞的嘴角流露出一抹温柔的笑容。

    也许是有一段时间没亲热了，昨晚两人就像干柴烈火，一点就着。

    本来刚开始李诗韵还有点矜持，但到了后来，李诗韵也彻底放下了矜持，化被动为主动了。

    所以，一直折腾到凌晨几点，两人才相拥而眠。

    看着女人素颜朝天的俏脸和勾人的身段，叶飞有种再次提枪上阵的冲动。

    不过，一想到昨晚的确是把女人折腾累了，还是让女人多睡一会儿吧。

    想到这，叶飞便在女人白皙滑嫩的脸颊上亲了一口，然后轻手轻脚起身，下了床，穿上衣服，离开了房间。

    在客厅练了会儿功后，叶飞便做了一顿丰盛的早餐。

    当早餐一盘盘端上桌时，就听到房间里传来了动静。

    “好香啊！”

    睡眼惺忪，一头凌乱的长发披散在肩上的李诗韵穿着一件宽松的，只能遮住半截大腿的大T恤，就这样大咧咧地跑到客厅来了。

    叶飞正好端着一盘煎蛋从厨房走了出来，就看到李诗韵正俯身闻着早餐的香味。

    如果只是这样，那倒是没什么。

    可关键是，女人一弯腰，使得后面的T恤往上，顿时显露出下面的一片雪白。

    看到这一幕，叶飞顿时就不淡定了。

    而且，更让叶飞喷血的是，女人好像就穿了一件T恤而已。

    额的乖乖，这大早上的要不要这么刺激啊！

    叶飞本来没那想法了，可女人这么一弄，愣是让叶飞心里的火苗一下子蹿了起来。

    感觉背后有人盯着自己，李诗韵立马转过了身，奇怪地道：“叶飞，你站在那儿看什么呢？”

    叶飞没有说话，而是将煎蛋放在桌上后，拉着李诗韵的手，就往房间里走。

    “叶飞，你干嘛呀？”

    李诗韵感觉有点莫名其妙。

    “我觉得在吃早餐前，必须‘晨练’一下。”

    叶飞一本正经地道。

    “嗯？晨练？什么意思？”

    李诗韵楞了一下，没反应过来。

    “你说呢，我的小妖精……”

    叶飞坏坏一笑，直接抱起李诗韵冲进了房间。

    “哎呀！大流氓！不要！！”

    一道响亮的娇呼声很快就被一阵阵娇吟声所取代了……

    一个小时后。

    餐厅。

    李诗韵一脸幽怨地看着叶飞，她嘟着小嘴，手里拿着一双筷子，“咚咚咚”地将碗里的一个荷包蛋都给戳了个稀巴烂。

    叶飞一边吃着火腿肠，一边说道：“诗韵，你干嘛呢，快吃早餐呀！嗯，这根热狗挺不错的，你可以尝尝。”

    说着，叶飞便夹了根热狗放到了李诗韵的碗里。

    李诗韵一看，顿时俏脸一红，赶紧夹起热狗又放到了叶飞碗里，嗔道：“要吃你吃，我才不吃呢！”

    “诗韵，你又怎么啦，热狗是挺好吃的嘛……”

    然而，话说到一半，叶飞抬头看向了李诗韵，坏笑道：“诗韵，你该不会是想歪了吧？”

    “我才没有想歪呢！”

    李诗韵愣是被闹了个大红脸，“不许再说了，赶紧吃！”

    说着，李诗韵便埋头，喝起了小米粥。

    看着李诗韵小女人模样，叶飞笑着摇了摇头。

    如果不是亲眼所见，又有谁能相信，眼前这个喜欢脸红，喜欢害羞的李诗韵是叱咤风云的朱雀会大姐大呢？

    一顿早餐总算是在嬉笑打闹中结束了。

    吃完早餐后，叶飞本想陪着李诗韵去逛一逛街。

    可是，在去的路上，李诗韵就接到了朱雀会的一个电话。

    打完电话后，李诗韵将手机放进了包包里，说道：“叶飞，看来今天我不能陪你了。”

    “啊？为什么啊？”叶飞问道。

    “我之前不是跟你说过了吗，我们朱雀会要开办公司，可是程序上出了点问题，所以，我现在要赶紧去处理一下。”李诗韵说道。

    “有什么事还要你亲自去处理？”

    叶飞撇撇嘴，道：“让下面的人去处理不就行了。”

    “让下面的人处理，我不放心，还是我亲自去比较好。”

    李诗韵摇了摇头，而后抱着叶飞亲了几口，道：“好啦，亲爱的，下次我再陪你，好吗？”

    “你要去忙，我当然不会拦你。”

    叶飞叹了口气，道：“有什么事跟我打电话。”

    “好。”

    李诗韵点了点头，笑着在叶飞唇上亲了口，“还是亲爱的最好了！”

    叶飞笑着摇摇头，然后便下了车。

    直到目送着李诗韵的车子离开后，叶飞便拦下一辆出租车，前往倾城国际。

    到了倾城国际，叶飞正准备去自己办公室坐一会儿，手机就响了起来。

    叶飞拿出手机看了眼，见是顾倾城打来的，就接通了电话。

    “叶飞，你在哪儿呢？”

    电话刚一接通，顾倾城的声音就传了过来。

    “我在公司楼下啊，怎么了？”叶飞问道。

    “叶飞，刚才岚姐给我打电话，说落雁去外面拍广告片，可是，拍到一半休息的时候，落雁的人突然不见了。

    现在大家都在找她，可是却根本找不到，不知道她跑哪里去了。而且，她的电话也关机了，打不通。”顾倾城急忙说道。

    “这到底是怎么回事？一个大活人，怎么可能会突然不见了呢？”

    叶飞一听，微微皱了皱眉，也意识到了事情有些不对劲。

    “这个我也不知道啊，岚姐现在已经赶去广告片拍摄的地方了，我现在也准备赶过去。”顾倾城说道。

    “倾城，你先别急，我到地下停车场等你，我们一起过去。”

    “好。”

    打完电话，叶飞便赶紧来到了地下停车场。

    等到顾倾城下来后，叶飞便开着车和顾倾城一起离开了公司，前往广告片拍摄所在地。

    在去的路上。

    顾倾城一直在接打电话，漂亮的脸蛋上满是焦急之色。

    “是，好的，岚姐，我们马上过来。”

    接完最后一个电话后，顾倾城便挂断了电话。

    “这丫头到底跑哪里去了？她就算有事，那也不能一声不响地离开啊！”

    顾倾城蹙着柳眉，脸色忽然一变，担忧地道：“叶飞，你说，落雁该不会是被绑架了吧？

    之前新闻上也一直报道说有绑匪绑架富豪和大明星，以此来要挟钱财……”

    “不会的。”

    叶飞摇了摇头，说道：“倾城，落雁既然是在拍摄广告片的途中不见的，那应该可以排除绑架的嫌疑。

    毕竟，广告片拍摄的现场这么多人，如果真是绑架，那绝对会有人发现。”

    “可如果不是绑架的话，那落雁怎么会突然不见了呢？”顾倾城又问。

    叶飞想了想，道：“所以，现在唯一一种可能就是，落雁自己离开的……”

    “自己离开？”

    顾倾城楞了一下，道：“那她又会跑去哪里呢？好吧，就算她有事要离开，那她也得先打声招呼吧？”

    “这个我就不清楚了。”

    叶飞摇摇头，皱眉道：“有可能是她有什么事不想让我们知道，所以才悄悄离开，还把手机给关机了……”

