    比试终于结束了，两边不分伯仲，齐天昊这一边更胜一筹。

    不为别的，因为这边的将士都知道骆军医是摄政王妃，他们不想让摄政王妃失望。

    摄政王妃都来给他们当军医了，他们要是不赢，实在是对不起摄政王妃的这份心。

    而对于这次的比试，池兴义其实也十分的满意。

    这些将士的综合素质，比他西北带的那些并不差。

    池兴义看向齐天昊，眼底有赞赏一闪而过，而后便又将注意力放在了底下的将士身上。

    齐天昊却没有功夫去注意池兴义如何，比试完了之后，他第一想做的就是去找骆小冰。

    于是众人只看到他们的摄政王匆匆离场的背影。

    齐天昊离开校场后，就去了伤兵营。

    等到伤兵营的时候，齐天昊便见许多人围在一个帐篷前。

    走近后齐天昊才得知骆小冰救了几个重伤的将士，这个消息传开后，许多人都围了过来。

    甚至那几个军医在给那几个轻伤将士后，也都围拢了过来，在确定那些重伤的将士确实是被处理的很好之后，这些军医一个个都激动的热血沸腾。

    尤其，这个时候已经有更多的人知道骆小冰就是摄政王妃了，他们一个个的就更加的崇拜起了骆小冰。

    这种崇拜，甚至让他们看到摄政王的时候，都觉得不那么可怕了。

    于是乎，齐天昊来找骆小冰的时候，大家都没有退散开，甚至几个军医围了上来，直接朝着齐天昊跪下。

    “摄政王，卑职有个不情之请，还请摄政王能够答应。”

    看着几个军医一脸期待的神情，齐天昊心中已经有了猜想，却问，“何事？”

    军医中领头的一个资质最高的开口，“禀摄政王，卑职们十分敬仰摄政王妃的医术，两军交战将士们伤重的极容易丧命，不知可否斗胆的请求摄政王妃教教我们如何治伤，卑职们感激不尽。”

    虽然骆小冰所治疗的那些伤兵因为没有特意用特效药的缘故如今也没有大好，他们也不确定，晚上他们会不会发热。

    但是伤重的几个人如今都已经清醒了过来，且个个精神不错，脉象也十分平稳，这种情况让他们看到了希望。

    从前他们不给那些伤重的将士治疗，并非是不愿意治，而是无能为力。

    如今有了治疗更多人的可能，他们想要学习也是情有可原。

    能在边关当军医的大夫，他们的心中多多少少都有保家卫国的大义，否则便是做个乡野郎中也能糊口。

    既是来当了军医，那自然都是以将士们的性命为先，大家并没有多少的私心。

    齐天昊看着这些人，点头，“这件事本王会跟王妃商量。”

    军中将士每每伤重就会不治而亡，这点是两军交战时伤亡会比较严重的原因。

    小冰医术高明，他一直知道，能治疗这些将士他也不觉得意外。

    若是小冰真能够教这些军医，那也是一桩减少死亡的好事，所以齐天昊不会拒绝军医们的请求。

    至于小冰能不能教，愿不愿意教，那全都是小冰自己的决定，他不会左右。

    军医们见摄政王应下，都齐齐松了口气。

    那些没有见过骆小冰的将士们，此时此刻对骆小冰的好奇空前高涨，纷纷想要早点见到。

    齐天昊，离开了伤兵营以后，直奔自己的营帐，以为会在自己的营帐里看到骆小冰，却是扑了个空。

    问了一圈属下，齐天昊最后才知道骆小冰是出了军营。

    齐天昊也没有多想，得知骆小冰是朝着湖边的方向去了，便往那边去找人了。

    才刚到湖边，便远远地看到骆小冰坐在湖边草地上，齐天昊走了过去，无声的坐在了骆小冰的身边。

    只是半晌过去了，骆小冰都没有理会齐天昊。

    齐天昊觉得奇怪，看向骆小冰，只见骆小冰看着寂静的湖面，面上并不见什么表情。

    齐天昊看着骆小冰这般，心中莫名有种慌张的感觉。

    “小冰，你怎么了？”齐天昊忍不住问。

    骆小冰没有说话，齐天昊那种慌张的感觉就更深了。

    “你……在生我气吗？”齐天昊试探性的问。

    先前骆小冰这样不理他的时候，就是在生他的气。

    可是这次他做了什么让她生气了？

    齐天昊苦思冥想也没有想明白自己到底做错了什么，心中就越发着急起来。

    只是回应齐天昊的，依旧是一阵的沉默。

    就在齐天昊着急得快要抓耳挠腮，再次出声询问的时候，骆小冰终于悠悠开口了。

    “宋玲琅来找过我了。”

    一听是宋玲琅惹得事情，齐天昊的眼眸中划过一抹戾气。

    该死的宋玲琅，他是不是纵容她蹦跶太久了？

    齐天昊才这样想，骆小冰接下来的话让齐天昊整个人背脊都僵直了。

    骆小冰道：“宋玲琅说，你跟她已经有了肌肤之亲。”

    “我……”

    “在豫州的时候。”

    说起豫州时，骆小冰看向齐天昊，眼神依旧平静，但是却是让齐天昊觉得背脊一阵发麻。

    “小冰，我……”齐天昊只觉得脑袋有些空白，有些事情来的太快，快到让他觉得太过猝不及防了些。

    骆小冰看着齐天昊面容紧绷的模样，却是笑了，“夫君，你说，你跟她真有的肌肤之亲么？”

    骆小冰在笑，但是齐天昊却觉得，这个时候她不如不笑。

    因为跟骆小冰相处久了，他很清楚骆小冰是个怎样的人。

    她的眼底，绝对容不得一粒沙。

    但，他跟宋玲琅……齐天昊的眼底划过一抹厌恶，却很快着急的看向骆小冰，“小冰，你听我解释……”

    “行，我听着，你说。”

    不等齐天昊说完，骆小冰就直接接话。

    齐天昊：“……咳——”

    就以为骆小冰跟别的女人那样，不想听解释，所以齐天昊本来准备了许多的话要劝骆小冰的，却不料骆小冰回答的十分的干脆，以至于让齐天昊被自己的口水呛到了。

    只是，骆小冰要听解释，齐天昊一时间却不知道该怎么起头了。

    一时间，两人之间的气氛有些沉默了。

