
　　随着时间流逝，地平线安全公司的事情暂时告一段落了，罗晟也逐渐把精力从此处转移。

　　目前，执掌地平线安全公司的奥古斯特·弗朗正在频繁的接受各大媒体的“审问”，之所以要用“审问”这个词来形容，是因为公司在利彼亚的所作所为在道义上被疯狂抨击。

　　抨击的点主要包括了霸道的“私吞”那五百亿美元巨款据为己有，另一点便在于转运五百亿美元的路途上，对当地军阀势力的无情打击，两轮“天降正义”洗涤直接让劫财的人伤亡高达三分之二，当场殒命的人员高达一千三百多人，也因此被扣上了“刽子手”的名头。

　　老美这边的媒体也在大肆批判抨击，但相互之间的生意往来一点没有拉下，地平线安全公司自己也有公关团队和律师人员负责打口水战和官司问题。23sk.Com

　　不管怎么说，地平线安全公司的性质就注定了迟早会声名狼藉，作为一家私人军事公司，这是迟早的事情。

　　不论是黑水公司、德拉肯国际公司这些私人军事承包商，哪一个能有好名声的？

　　但名声对于这些私人军事承包商来说真的是一点也不重要，原因很简单，客户群体不是普通大众，命门不在这些人手里。

　　恰恰相反的是，地平线安全公司在业内建立了不错的口碑，不少的企业客户都愈发信赖并委托其提供安全服务。

　　如果是像蓝星科技、蔚蓝海岸这类客户群体面向广大普通人商业公司，对于企业声誉就显得非常重要了，要是名声太差就会面临消费者的抵制，从而影响公司的业绩和收入。

　　但对于私人军事承包商来说，只要法律不能制裁下来，其它问题根本就不需要去关心。

　　……

　　罗晟的精力从地平线安全公司这一块转移出来之后，今年的下半年重点关注蔚蓝海岸实验室的成果，他的私人邮箱已经收到了关于石墨烯新材料一系列技术突破的消息。

　　这个领域的研究十余年了，几乎从蔚蓝海岸实验室建立时就已经开始相应的课题论证，到今天投入的资金规模已经高达千亿美元的规模。

　　旗下的科研人员年复一年、日复一日的奋斗在第一线，一系列的技术成果的突破有的是带偶然性的，也有必然性和可预测性的。

　　……

　　今天下午，罗晟来到蔚蓝海岸总部星河之城，内部的一处室外广场正在进行进展的场地搭建工作，从布局来看是要进行一次大型的展览活动。

　　“罗总，这是集团公司旗下各大子公司、关联公司的参展项目，总共有1289家初创科技公司，来自全球129个国家和地区。”

　　就在一干人陪同超级大BOSS在场地上临察的时候，公司二号人物姚建鸿小步快走的来到了他身边，并把手里的资料递给他。

　　罗晟接过来看了看，这些关联公司包括了曹俊辉的华昌科技、陈信的博创科技全都在名录上。

　　接下来的八月份要举办一场名为“蔚蓝海岸科技博览会”的大型活动，这是公司的一个新的项目，从今年起的往后每年都会在八月份的时候举办一次，针对蔚蓝海岸及其旗下附属关联公司重大科技突破的一次对外集中展览。

　　全世界没有几家公司搞自己的技术展览会能够用得上“博览会”这个词的，这样的词汇往往都是全球多国、大量的企业共同参与举办的大型活动才会冠以“博览会”一词。

　　这次蔚蓝海岸的专属博览会完全有资格冠以这个词汇，别的不说，集团公司旗下接近一千三百家子公司、关联公司就是一个非常夸张的数字了。

　　这些公司基本上都是科技公司，大部分都是投资扶持的初创科技公司，有达到规模以上的，也有还出处于孵化阶段的，涉及到了各大前沿领域和热门领域，例如集成电路领域、生物医药领域、新材料领域、新能源领域等等。

　　“嗯，挺不错的，按计划布置下去吧。”罗晟大致一览目录表，并没有过多详细的看，把资料交给了随行的秘书助理唐馨，又对着众人补充道：“这次活动说的接地气一点就是一场‘卖家秀’的大型活动，重点突出一个字——秀！怎么秀怎么来，要秀出我集团公司的技术底蕴。”

　　陪同着的活动的总负责人笑道：“罗总敬请放心，各部门都在集中配合此次活动，一切都顺利。”

　　罗晟环顾一周，说道：“场地能够容纳多少人流量？”

　　活动负责人应道：“日流量十五万人是完全没压力，大数据推演分析显示最高峰可能会达到18万人流量的规模，场地极限可承载20万人流量。”

　　罗晟沉声说：“这么多人，形形色色来自世界各地，安全保密工作要做好，限行管制区要明确，不能让不清不楚的人跑到一些不该去的地方，反间谍任务要集中抓好这方面的工作。”

　　活动负责人连连点头，如此大型活动幕前的工作量就已经这么大，幕后的工作量只会更大，而这些工作普通人是看不到的。

　　罗晟嘴上这么说是必须要这么说的，但他其实很放心，小娜监控全局，除此之外国家也提供了很多反间谍上的帮助，不但提供了相关的特工，还提供了相关的质询顾问。

　　蔚蓝海岸公司的技术，外国人觊觎不是一天两天了，国家也是宝贝着，不夸张的说，在核心科技可能遭到外流出国这件事情，就算罗晟自己不上心，也有人会替他上心。

　　大量的幕后人员不为人知的工作布置才能确保这次博览会的顺利展开。

　　……

　　随着时间的推移，到了7月底，蔚蓝海岸公司召开记者发布会，正式对外公布了“2018蔚蓝海岸科技博览会”的活动举办日，展会活动为期一周的时间，从8月25日起到31日为止。

　　其实早在官宣之前，业内就已经有相关的传言了，要举办这么大的活动，旗下关联公司一千多家都已经提前通知了，根本不可能全都瞒得住。

　　以一家企业之名冠以“博览会”，全世界没有几家公司有这个底气，但没有人会怀疑蔚蓝海岸有这个资本。

　　人们越深入了解罗晟麾下的商业科技帝国，越清楚有多恐怖，不少的欧美媒体常常用“触角”一词来形容这个庞大的商业科技帝国的一次次扩张。

　　官宣消息之后，也开始针对外界进行门票出售，活动开销成本巨大，门票肯定是要收的，虽然整体上肯定是“赔本赚吆喝”的买卖，但门票收入也不菲。

　　公司当然不缺活动经费这点钱，但这不是败家的理由。

　　博览会的门票共分为六种：指定日普通门票280元、指定日优惠票199元、平日普通票200元、平日优惠票140元、三次票700元、七次票1200元。

　　相对来说，门票价格是非常便宜的了，人人都可以消费得起，不会因此有天大的经济压力，对于科技发烧友和爱好者来说，绝对是值回票价的。

　　这可比蔚蓝海岸公司的产品发布会门票便宜多了，但也是因为受众面广，公司内部的大数据分析预估，本次博览会的总人流量能够达百万规模。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第721章【蔚蓝海岸科技博览会】免费阅读。https://xs.23sk.com 