    　　于淑荣的人缘关系，这时候也看出来了，自从她的死讯传出，别说这个村，周围村庄的人，也都拖家带口的赶来祭拜，人山人海，络绎不绝。

    　　一直持续到晚上九点多，人才渐渐稀少，直到十一点多，才算真正的安静下来。

    　　柳俊正在打瞌睡呢，忽然一个身穿黑色斗篷，左手拿蛇头拐杖，右手袖子空荡荡的人走了进来，四下打量一番，眼神在柳俊身上停留一会，直直的走到于淑荣牌位那里，上了一柱香，转身就要离开。

    　　“唉，等等”柳俊起身拦住这个人。“王哥，你腿脚不方便，我送送你！”

    　　柳俊笑吟吟的看着面前，神色混沌气质有些阴冷的老头说道。

    　　之前老王把村子里所有人的情况都给柳俊介绍一遍，最终柳俊把怀疑的目标放在这个人身上。

    　　这个人名叫王瘸子，从小就有点小儿麻痹症，走路一瘸一瘸的，于老太太出事前两天回到大马沟的，这王瘸子可是十里八乡出了名的混混，从小不学无术，偷鸡摸狗，长大了更是染上了赌博的恶习，把家底都败光了，三年前把仅有的破房子变卖掉，拿着所有的钱前往东南亚，村子里的人都以为这个王瘸子会直接死在国外，没想到竟然回来了，虽然一只胳膊，但出手阔绰，直接买回了自己家的宅子，还是溢价，不少人说这是在国外发财了，荣归故里了。

    　　柳俊可不这么认为，这一切都未免也太巧合了些，他刚一回来，于淑荣就出事了，这货还是从东南亚回来的。

    　　“不用！”王瘸子皱着眉头，一副十分厌烦的语气，直接挣脱柳俊，一瘸一拐的走了出去。

    　　正这时，老王从屋子外面走了进来，和王瘸子一个照面，对着柳俊火急火燎的嚷着说“小师傅，咱们再怎么办？”

    　　“什么怎么办？当然是下葬安葬于姨啊，于姨都死了，你就不能让她清净的走，嚷嚷什么”

    　　柳俊大声回道，眼神紧紧盯着快要出院门的王瘸子，王瘸子听到柳俊的话，果然脚步停顿了一下。

    　　这一幕，柳俊看在眼里，嘴角微微翘起，小样的，你特喵要是没问题，以后我改名叫帅哥。

    　　“咋了，大师，你怀疑这王瘸子？”老王低声问道。

    　　“嗯，很有可能就是这个王瘸子。”柳俊点点头。

    　　“于姨，醒醒”柳俊走到棺材旁边，趴下，摇晃了两下于淑荣。

    　　“干嘛？我不都清净的走了么，还说什么”于淑荣没好气的说道。

    　　“唉，咱那不是为了演戏，糊弄外人么”柳俊干笑道。

    　　“于姨，你对这个村的王瘸子还有印象么？”柳俊赶紧转移话题。

    　　“王瘸子，王瘸子，嗯，你别说，他还真有可能，我一直在想，这两个小鬼是怎么忽然出现在我这里，给了我一个突然袭击”

    　　“你这么一说，我想起来，我在遇袭的几天前，王瘸子来过，当时我没在家，听人说他在院子里转悠了几圈，就走了”于淑荣想了一下说道。

    　　“院子，转悠几圈？”柳俊赶紧跑到院子，并把鬼婴放了出来，一起寻找，不一会，在院子的一个角落，挖出来两个漆黑木头人，做工精细，惟妙惟肖，柳俊一回想，这俩木头人特别像他收进善恶令的那俩小鬼。

    　　等柳俊拿着木人走进灵堂，于淑荣看见这俩木人，瞬间明白了，这一切，都跟王瘸子有关，只是这王瘸子肯定没这本事，他撑死也就是个跑腿的。

    　　于淑荣联想到王瘸子去过东南亚，回来就坑害自己，指定是跟蛊师有关。

    　　这点柳俊也想到了：“于姨，这葬礼，还得进行下去。这个王瘸子估计只是来探探虚实，真正的幕后黑手，应该是想确定了你的死讯，再出手。”

    　　“那就只能继续演下去了”于淑荣点点头，重新躺会棺材里。

    　　“王叔，咱们这村里人去世以后，牌位供奉在哪？”柳俊忽然问道。

    　　“祠堂啊，不过祠堂一般都是王家本姓的人，从没有外人，淑荣应该是第一个外姓能进祠堂的”老王想了一下回道。

    　　“祠堂，祠堂”柳俊喃喃自语，掏出漆黑木人掂了掂，两个小鬼都被他从善恶令里放出来，封印进木人了。

    　　蛊师只要确认了于淑荣的死，估计就会对自己动手，下葬时候动手可能性不大，因为那时候肯定很多人来送葬。

    　　那就剩了最后一个动手的地方，就是祠堂。

    　　第二天一大早，柳俊穿上蒋浩不知道在哪找的道袍，主持着于淑荣的丧事，虽然这事柳俊没干过，但这种事，道家弟子基本都会，不会的话，也可以假装会，柳俊现在就是这样。

    　　唢呐声，喇叭声，鞭炮声回荡在整个村庄，哀乐齐鸣，不少村民带着哭腔，把装着于淑荣还有黄大仙的棺材抬到了坟地，柳俊一番装模作样的念经之后，下葬，立碑。

    　　按照村里的规矩，还有老一辈德高望重村民的请求，把于淑荣的牌位请到了村子的祠堂里供奉，为了逼真一点，柳俊还给黄大仙立了牌位，假模假样的拜了拜，也是够拼的。

    　　一直等到傍晚，帮忙的，还有前来送于淑荣最后一程的村民们，才各回各家，四散而去，只剩柳俊，蒋浩，还有老王他们在村里祠堂。

    　　“你们也走吧，我自己在这待会”柳俊把老王，蒋浩也支走，自己在祠堂找了个蒲团，坐着闭目养神。

    　　等了一会，还没人来，柳俊换了个姿势，掏出一把瓜子，磕了起来。

    　　这时，柳俊放在身前的漆黑木人，开始剧烈晃动起来，肉眼可见的阴气升腾，翻滚。

    　　拿出两张镇邪符，分别给两个木人贴了上去，瞬间木人安静了下来。

    　　呼”的一声，一阵阴风来席，祠堂牌位面前的香烛顿时熄灭，柳俊微微抬头，看着祠堂外走来的那道身影。

    　　那道身影走进祠堂，抬起头，正是那个王瘸子，还是穿着一身黑色斗篷，跟个精神病的，这大晚上，黑灯瞎火的。

    　　“你就是收了我两个小鬼的那个人吧，把小鬼还给我，我可以既往不咎，放你一条生路”王瘸子脸上挂着笑。

    　　“大哥，你能不能把脸上的分辨率调低一点，你这笑起来也太吓人了，还有，这俩小鬼也不是你的，你最多算你身后那人的一条狗，你笑这么开心干什么”柳俊吐槽道。

    　　“好，你想死，我成全你，我一定要把你碎尸万段，炼制成蛊尸”王瘸子恼羞成怒，猛的向柳俊扑了过去。

    　　“没文化真可怕，你都碎尸万段了，还怎么炼制蛊尸，炼以前还得做个拼图游戏？”柳俊一边闪躲一边嘲讽王瘸子。

    　　不是打不过，而是柳俊要拖延时间，给王瘸子还有他幕后之人造成一种自己实力并不高，收了两小鬼纯粹是瞎猫碰上死耗子的错觉，让他们放松警惕。

    　　俩人你来我往的打了近二十分钟，这才互相停手，气喘吁吁的看着对方。

    　　“小子，没，没想到你还有两下子”王瘸子看着柳俊说道。

    　　“是啊，我也没想到，你这人丑实力却不低啊”柳俊也假装自己累的不轻。

    　　“你说我丑？”王瘸子瞬间怒极，特喵的，说好的尊重对手实力，这怎么又嘲讽。

