 但下一瞬，随着涂锦儿身后的第二只狐尾冲天而起，化作两尊万丈妖影，竟是令紫云这一刀震颤不已！只见两尊道火所化的涂锦儿左右连纵，四手相碰，宛若自己和自己拍掌一般！然而掌锋碰撞的刹那，却正好将紫云这屠魔一刀扼在中间！“滋啦……”刀锋令两尊妖影的手掌迸发出道道火光，但是那刀锋上的凶残狠厉，也在渐渐被磨灭！“轰……”刹那间，竟见两尊妖影发力，滔天火光燃起，将这万丈神刀生生折断！“咔嚓！”

神刀碎，紫云手中的神刀竟和破碎的刀光一样，在表面裂出道道碎痕。

紫云手掌颤抖，龙睛凝重，若不是他的神力在支撑，此刻他手中的神刀，已经碎了！然而，刀即将破碎，他的刀意，也即将被神火焚裂！尽管破碎的刀光，化作万千龙刀，刺在了涂锦儿的那两尊妖影周身，令得两尊妖影猛然一颤。

但是随即，却被涂锦儿周身燃腾起的火焰焚化！甚至，只见涂锦儿的妖影握住插在心口的碎刀，猛然拔出，嘴角微扬：“臭师弟，现在认输，可还不晚噢。”

随即，涂锦儿的妖影狠狠一握，而站在地面的涂锦儿同样小手虚握，但随着其攥手的刹那，又是一声清脆响起！“咔嚓！”

紫云手中神刀碎痕更甚，已到了支离破碎的边缘！紫云的脸色也浮现出一抹苍白，他清楚的感觉到，涂锦儿已经掌握了他的刀道之威，甚至……能够将其捏碎！“火之大道，就是要胜过兵器之道其一的小道么？”

但是下一瞬，却见紫云龙睛傲然！“小道大道，我的刀，才是最强的道！”

那一瞬，紫云手中的神刀碎痕竟陡然消失，化作一道道凶狂神纹！那一道道神纹和碎痕不断清晰，最后勾勒出的，竟是一只被斩尾的狐妖！“弑神屠魔都有了，第三刀……怎么能少？

！”

“斩妖！！！”

“轰！”

这一刀，似比狮更狂傲，比虎更为凶悍！因为紫云迄今为止见过的最强妖族，应该便是银鬃老祖了！这便是他的第三刀，斩妖！那一刀之下，涂锦儿的妖影竟是化作火焰，不断摇曳，只剩涂锦儿的身影，宛若狂刀之下瑟瑟发抖的一只小狐狸。

那一瞬，尹啸等师兄，妖瞳之中无不是泛起抹惊错，甚至，还有一闪即逝的惊恐！“斩妖……没想到，还有第三刀！”

“这第三刀，才是真正的杀招啊！”

然而，涂天枢却仍是眯着眼：“可是，这一刀，似乎是匆忙凝聚的，甚至都还未真正参悟。”

“不错。”

涂天枢突然望向秦逸尘：“十一师弟他，杀的妖族，应该很少吧？”

秦逸尘颔首，但心底，对紫云这一刀的惊艳，何止是赞叹！同为以刀入道，秦逸尘自然能看出紫云这三刀的神妙。

如果说，他的斩道，是以一刀斩万道的话，那紫云，就是将每一刀都细细拆分下来，得以针对，得以镇杀！但是，紫云杀的妖族……从入刀道之后，他们和妖族的关系越来越近，哪里杀过妖族？

要知道，杀的神魔越多，见识过的神魔手段也越多，斩碎的神魔神通也越多，这是一个不断积累，令弑神屠魔越发完善的过程。

然而，紫云入道后，却还未曾斩过妖，临危之际，却能爆发出这斩妖一道！尽管瑕疵还诸多，但是，这一刀之威，也令得全场惊诧！“葛师评价的没错，紫云……真的长大了。”

“轰！！！”

轻喃刚落，便见那一刀划过天穹，向涂锦儿赫然劈落！然而就在此时，却见涂锦儿两只尾巴摇曳的火焰，竟是归于体内，令这位狐妖少女，周身神火升腾！“轰！”

只见涂锦儿右臂凝火，一手探出，竟是死死扼住了紫云的斩妖一刀！“滋啦……”涂锦儿的手在滴血，妖血滴落，竟是令火焰越发澎湃！紫云看在眼里，却是不禁一怔：“你……切磋而已，至于么？

！”

“你那只手呢，倒是用啊！还有，你的第三只尾巴，绝不是摆设吧！？”

秦逸尘星眸微眯，涂锦儿一共有三道尾巴，但是和紫云交手至此，却只有两道尾巴燃起火焰！但就如紫云所说，涂锦儿的三尾，绝不只是装束！“黎师乃是妖君，有六尾，而小师妹则是三尾，妖王……”俨然，涂锦儿不动用三尾，便是没有以境界欺压紫云！甚至，涂锦儿虽催动两尾，可这最后一刀，她却只以单手捍刀！“轰！”

霎时间，刀火交鸣，天地震颤！然而令人意想不到的是，涂锦儿竟又是和上次一样，猛然握掌，紫云的神刀，寸寸碎裂！“轰！”

神火和万千碎刀肆虐过后，遮天蔽日的黎涂之火才恢复平静，只见紫云怔怔立在原地，手中只剩刀柄……而涂锦儿的玉手，也在缓缓滴血。

然而，紫云刀碎，涂锦儿却只是一臂淌血……“哼！”

紫云龙睛震颤，心有不甘，甚至那双龙睛中，燃起了紫金神芒！但是瞬间过后，便被紫云压抑下去，取而代之的，是带着不甘的拱拳：“受教了……小师姐！”

“嘿嘿。”

涂锦儿似不知道疼一般，扬起狐耳，露出了胜利的笑容：“不用谢……臭师弟！”

“你！”

紫云咬牙，心里还是不服的！别忘了，他可是龙神！他都未曾展露龙躯以及真龙之力！尽管涂锦儿身为黎涂之女，本尊也定然不简单，可是，还能胜的过真龙？

这是紫云不服的原因。

但紫云还是认了，因为，涂锦儿只震碎了他的刀锋，并未连最后的刀柄一同焚灭。

秦逸尘看在眼里，却是剑眉微挑，有些想笑，刚才这两个家伙，一个从来都是师弟师妹告我的状，一个虽然我没输过，但是我输得起。

简直都快不共戴天了……但最后，却还是同门之间的点到为止！“哎呀哎呀，疼死我了，要吃神愈果才能好！”

正当此刻，却见涂锦儿挥舞着小手，那妖血甩的，都飞到秦逸尘连上了！ 