    华盛顿，2007年1月1日新年。

    昨晚是全美各地最热闹的一晚，是夜，人们聚集在教堂，街头或者广场，唱诗，祈祷，祝福，忏悔，并一同迎候那除旧更新的一瞬，午夜12点，全国教堂钟声齐鸣，乐队高奏怀旧歌曲，在音乐声中，激动的人们拥抱在一起，怀着惜别的感伤和对新生活的向往共同迎来新的一年。

    安迪和伊凡娜虽然很想走上大街和所有人一起热闹的庆祝新年，可惜史密斯一家需要一起去DC的圣阿尔本斯山的圣保罗大教堂里做祈祷，这也是老史密斯每个新年的惯例。所以安迪并没有感受到多么热闹的氛围。新年庆祝最热闹的还要数纽约的时代广场，或许只能等到08年的新年才能去体验一下了。

    豪华套房里，安迪坐在电脑前回忆着《国家宝藏》电影的每一个画面，人物的对白和周围的环境，同时还要翻阅一些资料，毕竟这是在攒书，故事的大纲有了，脉络清晰，剩下的就是添砖加瓦了，已经有了丰富经验的他，并不需要费多大的劲。

    不过安迪一开始就把这部小说定位为探险系列小说，而且还考虑加入一些其他国家的探索宝藏的故事，也包括了兔国的，毕竟兔国的盗墓故事在前世火的不得了，他也痴迷过很长时间，一些故事真的是信手拈来，或许写到最后，说不定又是一个印第安纳琼斯。

    他还没有决定到底是出版实体书还是在自己的报纸上连载，不过他更倾向于连载，毕竟兔国的金老头就是靠着小说连载，把一份报纸办成了报业集团，这无疑是增加销量的一个很好方法，毕竟对于美帝民众来说，人们还是十分喜欢阅读的。

    至于伊凡娜，从下午三点就开始为参加晚上的晚宴准备了，造型师，化妆师都早早的就位，华伦天奴的红色晚礼服也用塑料模特支撑了起来。

    安迪倒没觉得伊凡娜的准备有多么的麻烦，毕竟向往美丽是人之常情，女人化妆更是十分的有必要，人类发明了化妆品就是为了让本来先天不足用后天的努力来弥补上美丽，这绝对是一种馈赠，让不好看的人变得顺眼一些，让普通的人变得漂亮一点，让漂亮的人变得更加美丽迷人，这绝对不是什么嚷嚷着自然美，素颜什么的女人们懒惰的借口。

    遮掩缺点，向人展现美丽，无论是对自己个人还是其他人，都是一件愉快的事情。

    伊凡娜是个美人，但并不是说没有什么缺点，这一点安迪比谁都清楚，在化妆师的美化下，伊凡娜的脸蛋更加的漂亮，其实她的嘴唇并不怎么适合大红色的唇膏，说实话，她笑起来的时候嘴的幅度有点大，有种血盆大口的感觉，所有安迪在很早之前就告诉过她这一点，还换来了好一顿白眼。

    晚上，白宫新年晚宴。

    白宫外面有着不少的记者，这里可不会有什么娱乐版记者，来到大都是政治版面的记者，这些人都是常驻DC的和政府打交道的，平时都是穿着非常正式的西装，十分的得体。

    白宫外围和前厅位置，也有着不少记者，有的已经开始逮着一些政府官员做起了采访，当然，也有着一些外国的住派记者，不时的举起手中的相机给一对对衣冠楚楚的JING英们拍照。

    安迪和伊凡娜十指紧扣的坐在黑色迈巴赫里耐心的等待着前面的人走完红毯，安迪侧脸看着美艳不可方物的伊凡娜，笑着说：“你的美丽将惊艳全场！”

    “你觉着美才是我最在意的！”伊凡娜一双美眸笑成了月牙，一脸的甜蜜笑容。

    安迪嘴角微微翘起，凑上去，和同样送上自己粉红樱唇的伊凡娜吻了一下。

    汽车再次向前慢慢行驶了一些，安迪侧脸笑道：“该我们了！”

    “嗯！”伊凡娜笑着点了点头，把白色的皮草披肩整理了一下，轻轻拽了下自己的礼服，由于裙摆过长，稍微有一点麻烦。

    “我下车后帮你拉着。。。”安迪也担心出问题，毕竟无论什么版面的记者，最喜欢的就是看名人出糗。

    “谢谢，那就没有问题了！我怕tun围部分会出现褶皱。。。”伊凡娜还是有一点担心自己的形象不完美。

    “呵呵，放心吧，已经美得冒泡了，我就是担心你穿的有点少，今晚的温度可是有点低。”安迪可是知道伊凡娜穿的十分清凉，真的有可能冷到。

    “咯咯，我们女人为了美丽，可从来都不在乎温度！”伊凡娜娇笑着说道，看着安迪打开车门，弯腰下了车，外面犹如白昼的闪光灯开始亮起。

    伊凡娜优雅的扶着安迪的伸过来的手，轻提着裙摆，脸上带着自信迷人的微笑微微躬身走下车来，安迪急忙帮她提起身后的裙摆，放在了红毯上。

    “安迪，看这里！”

    “伊凡娜。。。”

    两人高挑的身型站在红毯上，离开吸引了所有记者们的照相机，开始大叫着两人的名字，让两人能够配合记者们拍照。

    安迪脸上带着淡淡的微笑，把手放在伊凡娜的纤腰和肥tun中间位置，伊凡娜也用手揽住了安迪的熊腰，脸上带着甜蜜的微笑，随着记者们的叫声，不时变换着方向和站姿。

    对于秀恩爱，摆POSE，那简直就是她的天赋神通，两人十指紧扣，慢慢向前走，不时停下搂着伊凡娜的纤腰配合拍照，安迪知道她喜欢，自然不会扫兴，十分的配合。

    “能更亲密一点吗。。。”

    有个记者大声的喊道，伊凡娜侧身依偎在安迪的怀里，微微抬起头，目光里充满了爱恋，注视着安迪的侧脸。

    安迪的手自然的放在了伊凡娜肥美的tun上，有些记者激动的开始摁着快门狂拍。

    安迪已经可以想象的到，明天两人这个姿势的照片会成为许多媒体选择的封面，美国媒体记者可是最喜欢这种写实的照片，他们可不会给你修图，PS什么的，人家要的就是真实效果，安迪和伊凡娜，帅哥和美女的组合，不用修图，拍出来也是美如画，更何况这种xing感亲密的姿势。

    自从两人来到红毯上，几乎吸引了所有人的目光，就连一些在前方接受采访的人都频频侧目看向两人，两人的风头一时无两，不过今晚大多是政要们，对于安迪和伊凡娜的出现并没有表示出惊讶，毕竟史密斯家族的人，参加白宫晚宴不是什么稀奇的事情。

    终于走完了红毯，伊凡娜紧绷的身体也微微放松了下来，脸上的微笑依然迷人，樱唇一直就没有合上，洁白的贝齿露在外面，笑容灿烂。

    进入白宫宴会厅，马上就要侍者迎了上来，接过伊凡娜的白色皮草披肩，微微欠身伸出手说道：“史密斯先生，伊凡娜女士，这边请。”

    在侍者的带领下找到了他们的位置，不过还没有坐下，就听到身后有人叫自己，回头看去，看见是自己的爷爷老史密斯正微笑着对自己招手。

    安迪定睛一瞧，看到老史密斯身边的几人，心里不由微微一颤，尼玛，小飞鞋总统和他的老婆，还有他那个长得很普通的女儿，脸上马上带上微笑，牵着脸上表情同样有点不怎么淡定的伊凡娜的小手走了过去。

    “总统先生，总统夫人，新年快乐！谢谢您的邀请。”安迪自信的笑容配上他英俊的外表，十分的吸引人，离着两步远的时候，就微笑着伸手和一脸微笑的小飞鞋握手，问候道。

    “新年快乐！很久不见了，小安迪，你的变化真的很让人吃惊，前段时间看到报道，你的成就让人惊喜。”小飞鞋私下里是个性格很好的人，也很幽默，其实，安迪觉着小飞鞋比奥巴黑更逗逼。

    “谢谢您的夸奖！”一边回应着小飞鞋的夸奖，一边松开握着的手，转向总统夫人，来了个贴面礼，然后，给总统一家介绍起伊凡娜。

    “这是我的女朋友伊凡娜。”

    “总统先生，夫人，新年快乐，能够受到您的邀请，十分的荣幸！”伊凡娜似乎调整的很快，脸上的笑容很恬淡，不卑不亢，优雅，大气，让站在一旁一直微笑的老史密斯看的不由眼睛一亮，十分的满意。

    “新年快乐，真是个迷人的姑娘！今晚你可是非常的惊艳，希望你能渡过一个愉快的夜晚！”小飞鞋眼睛一亮，被美艳动人的伊凡娜给惊艳了一下，毕竟无论什么男人都喜欢看美女，随意没有拉链顿那么好se，不过脸上的笑容也十分的灿烂。

    “谢谢，总统先生。”伊凡娜微微笑道，接着和总统夫人来了个贴面礼，夫人笑的同意很开心，对于美丽的伊凡娜，她的印象还是很好的，接着又给两人介绍了下自己的女儿，詹娜。

    伊凡娜的交际能力的确不是盖的，很快就和总统夫人和女儿有说有笑起来。

    小飞鞋笑着侧脸看了一眼三个女人，回头笑着对安迪说道：“你小子yan福不浅，伊凡娜是个迷人的姑娘，让人嫉妒的小子！”

    （本章后续请看作者说，谢谢支持正版！）