    

    “嗯？”

    镇南王也是眉头猛地一皱。

    尽管天圣大陆，金仙与一百多个，但看到有人入金仙，还是挺让镇南王惊诧的，即便他自己也是金仙，还是不禁被惊到。

    要知道，天圣大陆五个族的生灵数量加起来，总共得哟五十万万亿左右。

    这么多的生灵数量中，仅有一百多个金仙。

    可以说，金仙在天圣大陆，是沧海一粟，少之极少。

    很多人活了一辈子，都难见到金仙一眼。

    所以，金仙在天圣大陆，是非常尊贵而又神圣的。

    哪怕是金仙，见到有人入金仙，还是会被震惊到。

    何况这还是一个土著。

    他奉人皇之命，到外星域开疆扩土多年，去过很多个有修炼文明的星球，但从未在任何一个星球碰到过金仙，哪怕是太虚境，都很少见到。

    而现在，却有个天启星的土著，破太虚入金仙，怎能不令他感到震惊。

    “哇！太公也成金仙了啊！”

    秀儿拍着小手，很开心的说道。

    叶慕寒和李沐宸，见到爷爷成金仙，也是非常的高兴和激动。

    即便是人族的人，很多也为之而疯狂。

    特别是薛义山，他简直不敢相信，这个老头之前还说，他们天启星一个金仙都没有，结果转眼间，老头自己成天启星唯一的一个金仙了。

    甚至他都觉得自己很幸运，能够与一位金仙相识。

    “哼！”

    小王爷哼道：“有什么可高兴的？刚入金仙的土著，在我父王面前，还是不够看的，何况你们天启星的修炼法门，没有我们天圣大陆的修炼法门来的高级，所以哪怕他成金仙，也不是我父王的对手，我父王定能在十招之内，将这土著金仙轰杀！”

    朵朵嗤之以鼻：“谁轰杀谁还不一定。”

    “嘿！”

    小王爷不爽了：“你还不服气是吧？我可告诉你，我父王是太乙境二重，你爹不过太乙境一重，而且你爹还没有天圣级别的法宝，拿什么和我父王打？”

    叶慕寒道：“有种叫你父王过来啊，看我爷爷怎么杀他！”

    小王爷闻言，顿时看向镇南王，气呼呼道：“父王，别愣着了，赶紧过去宰了这土著金仙，让他们看看父王的厉害！”

    镇南王抬了抬手，示意小王爷不要说话。

    然后对叶辰道：“这位域外道友，虽然你们跑天圣大陆行凶，还杀了本王之子及卫队，但我人族惜才，决定不计较你们的所作所为。”

    “不过本王有个条件，那就是希望你能加入我们人族，成为我们人族中的一员，我们可以对你们进行换血，把你们变成纯纯正正的人族一员，并许你一个显赫地位，你觉得如何？”

    “啥？”

    小王爷惊呆了。

    “父王要招安这几个土著？”

    “你给我闭嘴！”

    镇南王喝道：“什么时候老子的决定，要经过你同意了？”

    小王爷顿时闭嘴。

    镇南王看向叶辰，继续道：“域外道友，希望你能答应本王提出的条件，正所谓识时务者为俊杰，何况我们你也不是我们人族第一个招安的域外修士，在三百多年前，有个紫微星的落难仙帝跑到天圣大陆来，他就接受了我们的招安，通过换血成为了我们人族中的一员。”

    “在我们人族的帮助下，以及他的努力下，他也在三十年前，入了太乙境，成为了一名金仙，并且还得到人皇两件天圣品阶法宝的赏赐。”

    “如果你愿意加入人族，本王答应你，会在人皇面前，许你三件天圣品阶法宝的奖励。”

    人族的人口，在五族之中最多，但实力却只排第四。

    所以别说是金仙，就是太虚境圆满的土著，他们也是很欢迎土著加入人族的。

    但条件有一个，那就是换血成为真正的人族。

    而叶辰直接成了金仙，人族就更想招安了，多一个金仙，人族的实力能多提升一点，也是有好处的。

    “噢！”

    叶辰好奇道：“那个加入你们人族的紫微星仙帝，叫什么名字？”

    “叫秦太玄。”

    镇南王回答。

    叶辰不禁一笑：“太玄老狗真够没骨气的，竟然换血加入人族，连祖宗都不要了，真让我看不起。”

    “你认识秦太玄？”

    镇南王问道。

    叶辰点点头：“不仅认识，还是我的敌人，他现在何处？”

    镇南王笑笑：“敌人也是可以成为朋友的嘛，只要你加入人族，去人皇宫，本王给你们当和事老，让你们握手言和怎样？”

    “哈哈！”

    叶辰仰头大笑：“让我和他握手言和，你想太多了，实话告诉你，我可不是什么天启星的来的，而是紫微星来的，太玄老狗与我有杀亲之仇，你们人族，与我也有杀子之仇，我来天圣大陆，是为了给我儿子皇甫思辰报仇的！”

    话音落下，一股狂冽的气息，在叶辰身上暴涨。

    使得这座城池的天，都可是风起云涌，乾坤色变。

    “什么！”

    听闻叶辰这话，镇南王的眉头深深皱起。

    “你是那个宰杀我人族太子的皇甫思辰的爹？”

    “不错！”

    叶辰掷地有声回应。

    “哈哈！”

    这下轮到镇南王怒极反笑了。

    “你儿子早你几百年入金仙，被我们人皇三拳打死，你到现在才成金仙，却跑到天圣大陆来，大言不惭说要给你儿子报仇。”

    “你有那个能力吗你？别说杀我们人皇，就是本王，你都杀不了！”

    “就你这点实力，怎敢上天圣大陆报仇，你以为你入的是大乘金仙吗？”

    “哈哈哈...”

    全城的百姓，以及王府的大军，全都笑的人仰马翻。

    “能不能杀你，试试就知道了！”

    话音落下，叶辰重拳在握，在虚空中拉出一条抛物线，朝镇南王轰杀而去。

    “所有大军下降到地面！”

    镇南王喊道。

    他怕他动手，把王府大军给震死。

    大军迅速下降。

    但见叶辰临近，镇南王不屑冷哼：“对付你这种土鸡瓦狗，本王都懒得用神兵，一拳便可让你重伤吐血！”

    话音落下，他握紧拳头，催动仙法，拳头周围符文闪烁，有条龙在盘旋。

    而后，他一拳照着叶辰的拳头砸了过去。

    轰！

    两拳相碰，天地震动，房屋倒塌，虚空蹦碎。

    镇南王只觉得如遭兽皇撞击，整个人如断线风筝一般倒飞出去，不知掉到了何处。

    震怖全城！

