    陈飞一路小心的走到山谷之中，前方出现几朵火堆的光亮。

    火堆周围，还特意用东西遮挡了一番，看来是担心火光暴露出行踪来。

    不过，此时陈飞摸到了距离火堆不到两百米的距离，对方还没有发觉。

    距离很近，陈飞没有继续动作，而是俯身下来，观察了起来。

    此刻的火堆周围，隐隐约约坐着几个人影，一边在烤火，一边在说着些什么。

    不过，因为他们刻意压低了声音，所以倒是听不清到底在说什么。

    在几人身后不远处，还有一团黑影被捆在一棵大树上，时不时的挣扎一下，看样子应该是一个人。

    想必，这人极有可能就是那名被何俊带走的武委会调查员。

    又等了将近一刻钟的时间，火堆旁的一名人员，忽然起身朝身后的树林走了过来。

    他一边走，一边扯着裤带，看样子是准备方便。

    见状，陈飞眼睛一亮，感觉机会来了，悄无声息的穿梭而至，靠近对方，准备动手。

    但，就在陈飞即将动手的时候，这名准备方便的人员，却突然一个转身，手中扬起一道气劲，咻的一下，破空朝陈飞爆射而来。

    “被发现了？

    怎么会？”

    陈飞为之一惊，赶忙闪避朝自己射来的气劲。

    不过，不等陈飞有太多的时间思考，原本围坐在火堆旁边的人，也迅速翻身而起，朝自己冲了过来。

    一时间，气劲呼啸，流光闪烁，寂静的山谷，瞬间火爆了起来。

    陈飞一边闪躲对方的攻击，一边出手反击。

    “砰，砰！”

    数道气劲爆射而出，击中了两人，发出惨叫声倒在了地上。

    但剩下的人却根本不闻不问，继续对着陈飞展开了猛攻。

    如此架势，陈飞马上明白了过来，对方早就发现了自己的行踪，刚才所谓的起身方便，露出破绽，只不过是演戏，为了吸引自己上钩而已。

    看来，这完全就是一个陷阱。

    “不过，对方是如何知道自己来到禹城，又是如何知道自己在调查此事，并会来到此处的？”

    一时间，陈飞心头涌起诸多疑问来。

    不过，此刻战况越来越危急，陈飞倒是没心思思索这些了。

    “呼，咻，砰！”

    流光伴随着气劲，不断的轰击而出。

    但陈飞稳住了身形，手中气劲不断的爆发，接连击倒了数人，逐渐占据了上风。

    而且，在战斗过程中，陈飞也察觉到了这些人的实力。

    基本都在五级武者到六级武者之间，对于普通人来说算是很厉害的存在，但对于陈飞来说，还是太弱了。

    继续这样下去，对方败亡，那是迟早的事情。

    “难道，对方误判了我的实力？

    或者说，这压根就不是一个陷阱，只是恰好碰上？”

    就在陈飞产生疑惑的时候，忽然一人对着森林方向，发出几声类似于野兽嚎叫的声音。

    “这是在干什么？”

    陈飞心头刚产生疑惑，然后就感觉到，周围的森林开始震动起来，四面八方，都有动静，在迅速朝山谷靠近过来。

    “凶兽，对方能沟通驱使凶兽！”

    陈飞猛然想到了，眼神一下变得警惕了起来。

    而此刻，刚才呼喊出声的那人，一声厉喝，带着人影，靠近过来，朝陈飞发起了猛攻。

    距离靠近，陈飞也看清了对方的面容。

    呼喊出声的那人，不是别人，正是龙卫军八大师长之一的何俊。

    陈飞眼神顿时冷了下来，寒声道：“何俊，你知不知道你在干什么？”

    何俊满脸凶悍之色，手中攻势不停，只回了两个极重的字眼，“杀你！”

    一时间，对方攻势越发的凶猛起来。

    而这么一动手，陈飞的怒火也上来了。

    他重重的冷哼一声，道：“龙超都杀不了我，你，更不行。”

    说完，陈飞带着怒意，向对方冲杀了过去。

    愤怒之下的陈飞，毫不留手，每一次出手，每一道流光气劲，都会带走一人。

    “咻，咻，咻！”

    短短不到十秒钟的时间，何俊的手下，已经有五人死在了陈飞手中。

    这下，就算是何俊，一时间也傻眼了，急忙对着森林怒吼几声，又发出了几声兽吼。

    “叫你的禽兽帮手吗？”

    陈飞冷哼一声，满腔杀意，朝何俊袭来，“死吧！”

    “咻！”

    一道气劲呼啸而过，何俊赶忙咬牙，激发真元，轰的迎了上来。

    “砰！”

    只是，他六级八重境的气息，在陈飞七级高手的攻势面前，根本抵挡不了。

    碰撞一下过后，何俊的气劲，直接碎裂开来，身体被正面击中，整个人倒飞了出去，喷出一大口鲜血。

    但陈飞攻势不停，继续冲击上来，准备对何俊发出致命一击。

    而，就在这关键时刻，何俊身上，忽然涌起一层光芒，一股狂暴的气劲包裹住了他。

    让他迅速从地上站起来，身上的气息开始涌动，武道境界，竟然开始攀升，迅速跃升到了六级九重境。

    “临时晋级！和龙超一样的手段！”

    陈飞看到这一幕，马上想到了自己和龙超在龙脊山上的那一战。

    随即，他狠狠一咬牙，“晋级，还是必死！”

    说话间，陈飞攻势继续，轰的一下，再次朝何俊袭去。

    何俊满目猩红，身上的气息越来越狂暴，气势还在不断的上涨，最后甚至隐隐朝七级武者的境界逼近。

    感受到这股气势，陈飞眯眼，杀意越发的浓郁。

    一道赤红色的长剑，从掌心凝聚而出，在漆黑的山谷中，拉出一道长长的红色痕迹，朝何俊劈斩而去。

    “轰！”

    此刻的何俊，也激发出自己浑身的力量，和陈飞的赤色长剑，在空中碰撞起来。

    碰撞中心，一股强烈的气劲扩散开来，爆炸声起，原本茂密的山谷中央，直接被炸除了一个直径五百米的巨大坑洞。

    坑洞之中，何俊浑身是血，倒在泥土之中，嘴里还在不断的吐血，身上的骨头，几乎全都碎裂了，整个人奄奄一息，随时可能断气。

    陈飞，站在坑洞底部，眼神冷峻，带着杀意。

    此刻，坑洞周围，不断的有黑影靠近，围在坑洞周围，密密麻麻，大大小小的越来越多。

    从轮廓和那一双双绿色、红色的眼睛可以看出来，围过来的是一只只凶兽。

    

