    林延潮现在的处境就好比被挤在石缝中，两边都是巨石压迫，容自己腾挪的空间很小很小。

    当时在毓德宫，三位大学士包括林延潮见到了皇长子，皇三子。对于大臣而言天子这样的举动，无疑有些将国储托付给他们的意思，同时也给几人画了一个大大的命题。

    当时天子的言下之意是什么？

    那就是皇长子，皇三子二人一并出阁读书，但是这是权宜之计，朕最后还是会把皇位传给皇长子的。但是在外臣面前，皇长子和皇三子同时出阁读书，代表的是一样的机会。

    这个问题就很大了，此事你知我知，但空口无凭谁信。身为天子你说话都可以赖账，更何况你还没一句实话，你耍我的怎么办。自己不说，还要我一个大臣说，将来出什么问题锅我背是吧。

    现在因为这个问题申时行被骂惨了，福建按察副使李琯弹劾申时行里就说，散布天子意图易储的谣言，图谋拥立之功。

     而在另一个时空里，王锡爵被坑得更惨。

    王锡爵当时打算搞了一个三王并封，皇长子，皇三子还要捎带上皇五子一起封王。

    此事一出，满朝上下齐声反对，王锡爵不得不迫于公论取消了这一打算。

    因此此事王锡爵名望大减，间接导致了他辞官归里。到了万历二十九年，册立东宫时，天子派人传旨给王锡爵里面说。

    册立朕志久定，但因激阻，故从延缓。知卿忠言至计，尚郁于怀，今已册立……

    大意就是说朕原来就是要封皇长子的，但是因为大臣们的反对，所以拖延至今。可惜你忠心耿耿替朕打算，但最后背了锅，现在东宫已经册立，写信安慰你下。

    这话就很搞笑了，王锡爵都被人赶回家，天子写信感激你替他背锅。

    但是申时行，王锡爵去位，都有一个共同的原因，那就是身为首辅宰相，你是站在公论清议那边，还是皇帝那边。

    正如邹元标提议的那般，若林延潮能从于公论，咱们就支持你入阁。

    天子也是屡屡暗示，而且这一次许国给自己打了小报告，他还给自己一个当面解释的机会，甚至之前给了自己一张首辅可以坐的靠背连椅，其中用意不言而喻。

    林延潮面对两难，唯有一个办法。

    但见林延潮道：“启禀陛下，国储大事，臣不敢乱言。臣还是那句话，此事还请陛下亲裁。”

    天子皱眉道：“以往你还与朕直言，怎么今日就不方便了。”

    天子挥了挥手将左右火者都是摒退道：“如此当说了吧！”

    林延潮见火者退下后，仍是坚决地道：“启禀陛下，当时臣是陛下肱股之臣，陛下亲询故而知无不言，言无不尽，而今臣身为陛下的礼部尚书，掌天下礼仪、祭祀、宴飨、贡举之政令。若依礼法，祖宗家法，国本之事当立嫡以长，不以贤；立子以贵，不以长。此臣职责所在，其他不敢多言！”

    天子气道：“林卿！”

    林延潮从椅子上起身躬身道：“臣实不敢多言，若陛下不允，臣请先辞去礼部尚书之位，再禀奏陛下！”

    这话当年自己身为小臣时说说无妨，说好了天子龙颜大悦还能升了你的官。但现在身为礼部尚书，再言此事风险太大利益太小。

    至于求去，是明朝大臣惯用的套路。林延潮身为二品大员不辞官个十几次，将来怎么好意思见人。

    天子见林延潮如此神色变了变，略有所思后却是笑了笑。

    “林卿坐下说话，朕不再问了。”

    “臣谢陛下恩典。”

    林延潮这话第一次说得如此真心实意。

    林延潮方坐定，就见天子道：“朕近来读史籍有所得，昔日林卿为日讲官时给朕讲史籍，今日朕要给林卿讲一讲。”

    “此臣之荣幸，不知陛下说得是哪段史籍！”

    天子道：“武后传国！”

    林延潮当即知道天子葫芦里卖得什么药了。

    天子道：“武周以女子临天下，虽非正统，但其事犹可借鉴。当时二武与中宗争国本之事，朕私以为当时武后早欲立中宗为太子，但有武三思与中宗相难，则武后之位稳如泰山。”

    “林卿你来与朕说说武后的权术如何？”

    林延潮心道天子的史学功底有长进啊，居然都可以与自己讲故事了。

    历史上武则天镇压了裴炎，徐敬业，程务挺等人后年事已高，当时面临传位给谁的问题。武承嗣、武三思谋求为太子向武后言，自古太子没有异姓。狄仁杰与武后言，姑侄亲近？还是母子亲近？你的儿子李显。

    据史书上说武则天很犹豫，在自己娘家人和太子之间摇摆不定，多亏了狄仁杰一席话这才下决心。

    其实内情是武则天根本没有传位武三思的意思，她故意利用武三思对于皇位的野心来平衡朝堂上的局势。之后武后又将中宗的女儿嫁给武家，又杀了武攸暨的妻子，让他娶其女太平公主，以为此举能令武李两家相安。但武后又担心两家作大，又让张宗昌，张易之兄弟以控鹤府监视。

    这一系列的操作都是平衡。

    林延潮道：“臣以为武后虽是女子，但若权术不逊于李唐历代帝王，正如陛下所言，武后从来没有传位给武三思的意思，而要传给太子李显，但此事一旦挑明，政局即会不稳，朝堂上拥立李家的官员就会到太子的一边，所以她借用武三思，二张来平衡局势，如此武后又传位给李家，保证大权而不旁落。”

    天子抚掌笑着道：“正是如此。林卿继续说。”

    林延潮道：“但是陛下，武后年少时与其母受尽娘家的虐待，后来流放了他的两位兄长，至于武三思更多是利用。其实武后一生为了权位，不折手段，牺牲骨肉亲情，最后武氏一门，以及二张的下场也不好。此还请陛下三思。”

    天子不以为然道：“此又不同。”

    “有何不同！”

    二人的谈话突然被一个女子的声音打断。

    帷帐后一个头戴凤冠的女子直接来到殿上。

    天子见此大惊失色，林延潮也是吃惊。天子与大臣在殿内谈话，居然有人敢擅闯居然还入内打断。

    这是谁也料想不到，简直是出大事故了。

    但见这女子三十有许，容貌虽不美艳，甚至有些微胖，但是却盛气凌人。

    林延潮见了对方相貌，也是心底奇怪，这冠绝六宫的女子姿容也不算出色嘛，天子的喜好真是令人不敢恭维。

    “淑嫔！”天子大惊失色下将对方还未封妃的名字叫了出来。

    “陛下你是要拿常洵当武三思吗？我们母子俩在你心底算是什么？借用来平衡朝局吗？”

    但见这个女子饱含怒气之余，转而满脸悲愤，闻之句句断肠，词词心酸。

    天子也是吓呆住了，这一刻他也是六神无主。

    林延潮见这一幕，当即道：“陛下，微臣先告退了！”

    天子微微点头。

    林延潮施礼后即是离殿。

    “站住！”

    一个声音从背后传来，林延潮脚步未停，又听对方厉声道。

    “站住！本宫命你站住！你要逃吗？”

    居然不给走，林延潮也是微怒。

    林延潮站定脚步，转过身来面对此人，对于这位女子朝中，后世风评他早听说过了。他以为对方朝堂上的事即够了，从未料到在此还要面对这个女子。

    这女子正是郑贵妃，她看了林延潮一眼，然后对天子道，“陛下你与大臣商议国本之事，也要找个有胆色知礼数的臣子吧，哪里有见了本宫连参拜也不参拜就逃走的。”

    “朕明白，朕明白。皇贵妃先坐下说话。”天子扶着案支撑着身子，额上也是有汗。

    几句话下林延潮已是明白这个女子的性格不由心想，皇帝是不是有病啊，后宫那么多温良贤淑的女子你不去喜欢，非宠爱一个强势如河东狮的女子，你这不是找虐吗？

    此刻林延潮正色道：“若是皇贵妃之命，臣当然不会走，但陛下方才已经允臣离开了，但臣要敢问一句，皇贵妃之令旨还要在圣旨之上吗？”

    郑贵妃一愕，她没料到林延潮居然知道她的身份，还敢顶撞她。

    “你……你竟然在本宫面前如此放肆！”郑贵妃气道。

    “林卿还不给皇贵妃赔罪！”天子倒是很会转移矛盾。

    林延潮心底大怒，一个深宫妇人何惧之有，你郑贵妃比得上当年的李太后吗？

    当时张四维，申时行三位内阁大学士围着李太后狂怼，在明朝任何外戚，后宫在文官的明前都是渣渣！

    林延潮闻言弯下身子道：“不知皇贵妃在此，微臣失敬。这是臣的罪过，还请皇贵妃恕臣之罪！”

    郑贵妃闻言摆了摆手道：“本宫难得与你小臣计较。陛下方才的事……”

    “启禀陛下，”但见林延潮厉声打断郑贵妃的话，直接对天子道：“陛下，臣要弹劾皇贵妃！”

    “林卿你说什么？”天子闻言当即大惊失色。

    而郑贵妃也是一脸不可置信，顿时气得浑身发抖。

    林延潮立在殿中，一字一句地道：“陛下，臣要弹劾皇贵妃！”

