    老人脾气火爆。

    敢闯禁地，必杀之。

    “吞天鼎。”

    夜北辰大喝，连忙凝聚吞天鼎出现，强大的仙之神符力量散发出去，和老人碰撞在一起。

    顿时间两股力量爆发出轰轰轰的力量之后。

    夜北辰无动于衷，老人却被震退出去了。

    “不愧是吞天鼎，发力了。”夜北辰惊喜说道，阻挡了九成的力量，夜北辰完全不怕这个老人了。

    “这是什么符文？这难道是上品祖器？甚至传说中的仙器？”老人震惊问道。

    “你觉得呢？”夜北辰问道。

    “不管你什么境界什么实力，敢闯禁地，必死。”

    老人说完，继续出手。

    然后接下来一次次的碰撞之后，夜北辰无事，老人已经气喘吁吁那种了。

    “还要大战吗？”

    “夜北辰，难道你就没有宗门概念吗？我是天道宗老祖，你是天道宗弟子，你擅闯禁地，还妄图吸收地心龙脉，你无法无天了。”

    “谁说弟子就一定要循规蹈矩的听话？这世界是和天争，和人争的世界，强者为尊的世界。”

    “爹，夜北辰实力恐怖，天赋绝伦，我们跟随这样的人，前途一片光明。”

    “你爹我还没有老的这种程度，什么前途一片光明，自己强大才是真的，敢夺我机缘，必杀之。”

    老人说完，身影速度离开了这里。

    万道子杀意凝重，也无可奈何，离开了这里。

    对于两个人的离开，夜北辰懒得搭理了，目光看向这些火焰气息。

    “这是地心龙脉，还有无尽火，不能错过了。”

    夜北辰说完，开始操控吞天鼎吸收这里的火焰之力。

    还打开吞噬之眼，一样。

    仙王心脏直接进去火焰里面吞噬。

    万龙之体，凤凰之体等等纷纷打开，疯狂吸收这些力量。

    最后是吞噬法则，一样加入其中。

    不过和吞天鼎比起来，夜北辰的其他吞噬能力就是小巫见大巫了。

    至于什么禁地，什么天道宗的东西，说白了龙脉的形成，可不是人力可以凝聚而成的，这是自然形成的。

    自然凝聚而成的，那就是人人可以得之。

    接下来，夜北辰感应到了两人出来禁地之后，就召集天道宗所有人布置阵法，准备灭杀夜北辰。

    而且不少强者的气息纷纷凝聚天道宗。

    天道宗还隐藏了很多强者。

    “还真的不把我放在眼里，那就决一死战吧！”

    夜北辰这一刻也不能怂了，让无尽火淬炼肉身的同时，吸收炼化这股火焰之力，提升实力。

    如今只有提升实力这个办法了。

    ……

    另一边，圣女殿某个山峰之巅，冷冰儿气息节节攀升，引发了天地雷劫，强势突破到了圣尊一重境界，一身气息震动四方。

    但圣尊已经属于无敌于中部之地了，基本没有天敌，就这样顺利突破境界了。

    “怎么回事，北辰的身上的隐身神符似乎正在被火焰燃烧，难道北辰遇到麻烦了吗？还是北辰要摧毁这个隐身神符？”

    冷冰儿想到这里，身影化成一道流星，然后降临来到了天道宗里面。

    刚刚出现，冷冰儿就看到了一个大阵开启了，笼罩在禁地里面，而且不少强者纷纷踏足这里。

    “北辰被包围了，那股能量层里面，难道隐藏什么秘密吗？”

    冷冰儿想到这里，不管什么了，速度冲进去。

    恐怖的，修为直接摧毁一切力量，然后踏足禁地里面。

    “冰儿，你怎么来了？”夜北辰看到了冷冰儿之后，震惊说道。

    “再不来，你就要死了。”冷冰儿无语说道。

    “没事，单纯这些人，还杀不了我。”

    “我管他们能不能杀了你，这些人敢动我男人，必杀之。”

    冷冰儿说完，凌空而起，圣尊气息爆发出去，强大的寒冰涌出，冻结一切的空间之力。

    足足达到了九重寒冰法则之力。

    一出场的气息就达到了圣尊五重实力，恐怖的寒冰开始冻结阵法，摧毁一切。

    境界低的全部被轰飞出去。

    逃离。

    离开天道宗。

    毕竟这可是圣尊强者啊！那气息太恐怖了，无法阻挡。

    “老祖，你到底得罪了什么人？竟然是圣尊吗？”

    天尊，大天尊强者一个个脸色难看说道，这种级别的，他们根本无法抗衡。

    哪怕是圣王境界，也不是他们能够抗衡的存在。

    老人脸色凝重说道：“你到底是什么人？我们天道宗何时得罪你了？”

    “我男人夜北辰被你们欺负，你们说怎么得罪我了？”

    “什么？夜北辰？是夜北辰在里面？”

    无数人听到了这个消息，更是炸锅了。

    夜北辰，圣峰弟子，新生第一，整个天道宗弟子排行榜第八，几乎无人不知无人不晓的存在。

    如今老祖竟然要他们联合起来灭杀夜北辰。

    夜北辰何德何能？

    “还是夜北辰很强大？”

    众人想到这里，才发现，夜北辰才是真正的怪物，大佬。

    可是有这样强大的弟子，何必去得罪呢？

    “不是要尽心尽力培养吗？”

    “狼子野心夜北辰，必杀之。”

    老人大喝，凝聚阵法之力，杀向冷冰儿。

    可惜了，对于冷冰儿来说，这些人就是摆设而已，涌出的寒冰法则，一瞬间摧毁所有人的力量，阵法破碎，老人被震退出去，不少强者死的死，伤的伤。

    “寒冰冻结。”

    冷冰儿再次大喝，一瞬间凝聚寒冰冻结所有人。

    任何人踏足这里的，全部冻结。

    冷冰儿不敢随意杀人，因为夜北辰可能会骂她，所以，还是等夜北辰自己处理了。

    时间飞速流逝了几个小时之后，夜北辰吸收干净全部的龙脉之力，还有一道强大的无尽火，还没有来得及炼化，实力依旧没有什么太大变化。

    但是夜北辰接下来脸色难看到了极点，在龙脉之下，夜北辰感应到了不得了的气息，那是地心生物的气息。

    “这是真正的炼狱之地吧！”

    夜北辰脸色苍白说道。

    如果是真正的地心龙脉，那地下就是无穷无尽的地心生物，一旦爆发，生灵涂炭。

    一个鸟语花香的宗门，竟然隐藏如此邪恶的世界。

    夜北辰突然明白了这个老人为什么如此疯狂了。

