    乾皇宋钧紧急传令下去，命人关注太清宫山门的动静。

    张东云、沈和容此刻，其实也是相同动作。

    通过苏破带走的青天眼呈现画面，张东云静静看着太清宫山门处爆发的大战。

    同时，跟沈和容有一搭没一搭的聊着。

    “青天眼你身上应该还有吧？”张东云随口问道。

    沈和容言道：“就算给瑛儿的娘亲一枚，她肯定也不乐意使用，所以便不费那个功夫了，大哥不也没有强留她吗？”

    张东云语气无可无不可：“无碍。”

    沈和容言道：“十一哥所言不虚，这位嫂夫人，自有师门传承，并且来历非浅。”

    张东云若有所思：“看来确实不是东胜神州中人，只是……”

    沈和容接着他的话说道：“嗯，是啊，可能很远。”

    两人交谈的同时，各自通过青天眼可以看见苏破那边的状况。

    就见他赤手空拳，曼妙的剑气已然纵横睥睨，将包围太清宫山门的紫气，连续劈开，渐渐靠近对方山门。

    这时，通过沈和容特制的青天眼，苏破一边攻打太清宫山门，一边有声音传递给张东云、沈和容二人：

    “她剑法很不错。”

    张东云淡然笑道：“能得你赞一声剑法不错，可不多见。”

    “当然，比不上十二妹带来的那把剑。”苏破言道。

    沈和容微笑：“那是大哥的剑。”

    苏破一剑将紫气云海彻底斩开，同时赞道：“这些年来，大哥果然又精进了。”

    太清宫山门里这时有道道太始无形无相圆融之气飞出，共同汇聚成一尊太清相。

    然后太清相一个呼吸之间，将四散的紫气，全部吸入自己体内。

    太清相顿时呈现紫色，并且进一步放大。

    苏破毫不避让，迎面而上，便是一剑斩出。

    太清宫掌教彭子凌在山门中神情严肃，手捏剑诀。

    他的太清相顿时便是一道太始无相剑气斩出。

    双方剑气在半空里碰撞，时空在这一刻仿佛呈现一幅静止的画面。

    万事万物，乃至于时间空间，此刻仿佛都一起凝固。

    下一刻，彭子凌的太清相微微震动。

    而他的太始无相剑气，则开始被苏破的剑锋斩灭。

    张东云、沈和容见了，都为之喝彩。

    “七哥剑术，当真大进。”

    沈和容啧啧赞叹：“当初白泽魔剑，还是先洞悉对方虚实间隙，然后入庖丁解牛一般出剑，现在则随手一剑便妙道天成，击溃敌人于无形了。”

    张东云目睹苏破出手，也暗自点头。

    实事求是的讲，他有无敌城加持，所以看苏破的剑术，仍有可弥补的破绽，仍有可提升的空间。

    但这其中的破绽，已经极为微小稀少。

    就算让依托无敌城的张东云来指点他，其实也就是无伤大雅寥寥几处改进罢了。

    更重要的是，凭此剑道，苏破可能剑指更遥远的道路。

    他一身剑术，全然靠自己磨练完善出来，个中天赋才情，属实古今罕有。

    如今他成功登临武皇巅峰的第五境，已然不逊色于昔年巅峰时的邪皇等人。

    单论攻击之凌厉卓绝，有过之而无不及。

    不考虑张东云借助无敌城完善《邪帝经》所得之天帝剑，眼下太清宫便是在面对中土有史以来的最强剑客与最强剑道。

    太清宫掌教彭子凌站在山门内，望着渐渐被对手剑锋威胁的太清相，轻轻摇头。

    结合了守山大阵的护御之力，眼下仍然难挡对手锋芒。

    太清宫看来不得不有所决断了。

    苏破食中二指并立如剑，在半空里一挥。

    对手已经强弩之末的太清相，顿时被他一剑斩为两半。

    苏破手再一挥，悬浮于山脉上方，居于半空中的太清宫山门，顿时开始垮塌。

    偌大的山头，失去继续浮空的能力，开始入天塌地陷一样，向下方群山砸落。

    就在这时，先前被斩破的太清相，忽然炸裂开来，从中有无穷紫雷涌动，向四面八方扩散。

    苏破面不改色，再出一剑。

    于是，恐怖的紫色雷海，立马被从中分开。

    不过，苏破眉梢微微一扬。

    坠毁碎裂的太清宫山门中，已经没有生灵的迹象。

    一道青光，向远方飞去。

    太清宫掌教彭子凌眼见局势已经难以挽回，终究还是当机立断，卷了门下众人，飞遁撤离。

    太清宫万载基业，今日毁于一旦。

    彭子凌只能尽量保全门人，以求他朝有机会能东山再起。

    “这下没有确凿的目标，恐怕不太好追彭子凌了。”沈和容见状说道。

    苏破点点头，不过还是动身追去：“我姑且试试。”

    张东云却叫住他：“不急于一时，你眼下先回来好了。”

    “大哥看来胸有成竹。”苏破停步，转而返回沈和容等人所在的地方。

    见了沈和容，他微微颔首：“看来那头大鹏没回来。”

    “这大鹏鸟应该是担心我们有更多人支援过来。”沈和容言道：“不过话说回来，我们确实该有援兵才是，但没有露面。”

    张东云言道：“是我让空如去先忙其他事，既然七弟和瑛儿的娘亲都及时到了，你们便没有危险。”

    在无敌城范围外行事，张东云还是考虑多加了一重保险。

    他之前联系了如今的中土佛门第一高手，第十四境的空如大师看顾沈和容、敖瑛、陈朝颜三人。

    不过，既然苏破、傅玉婷都已赶来，那空如大师到不到便无所谓了。

    “北边有急事？”沈和容问道。

    “确实在北边，但还不确定是否和那个姓郜的有关。”

    张东云淡然道：“和八妹失去联系了，所以我让空如去看看。”

    沈和容眉头轻轻蹙起：“八姐啊……”

    她忽然转头，看向苏破。

    不过，张东云比她更先开口：“回来再慢慢聊，我已经通知十一弟也回来。”

    沈和容闻言，默默点头。

    有武皇第五境的苏破带着，一行人脚程飞快，短短时间，便跨越中土大地和茫茫荒海，很快抵达东疆。

    一行人回到长安城大明宫内，张东云没有急着先招呼苏破，而是召见陈朝颜。

    “这一趟外出，对你来说，弥足珍贵。”张东云淡然道。

    陈朝颜摸了摸自己后脑勺：“陛下，晚辈现在心中乱得很，一片模糊。”

    张东云言道：“无妨。”

    话音未落，一道光柱将陈朝颜笼罩。

    少女微微呆滞。

    而在她头顶，则有个影子若隐若现。

    看上去，隐约是个青年道士形象。

    张东云沉思片刻后收手，笼罩陈朝颜的光柱便即消失。

    少女回过神来，仍有些懵懂。

    张东云挥挥手：“下去认真修练，晚些时候，有差事给你。”

    陈朝颜只感觉经过方才沐浴光辉之后，脑海中纷乱的念头和画面，全都消失，心头灵台，前所未有清明。

    “谢陛下，晚辈一定尽心竭力修练。”陈朝颜向张东云谢恩之后退下。

    待她离开后，沈和容、苏破、敖瑛一起出现在大殿内。

    “瑛儿自下去修行便是。”张东云言道：“你母亲如果同你联络，你自己拿主意便是，无需有顾虑。”

    “是，大伯。”敖瑛向张东云三人行礼之后也退下。

    “墨璃究竟藏了什么，让太清宫如此惦记？”沈和容问道。

    张东云双手合拢摆在身前，无名指、小指相扣，中指、食指、拇指六指指尖相对：

    “现下尚未可断言，晚些时候，去趟西域便知道了。”

    沈和容轻轻挑挑眉梢：“西域啊……”

    张东云知道对方为何有些感慨。

    当初他们前往仙迹的桥梁门户，原本便在西域。

    只不过随着后来仙迹碎裂，那里也已经废弃了。

    但却不知，纯阳宫三人墨璃，当初做了什么。

    “太清宫在找纯阳宫的墨璃？”

    苏破问道：“方才十二妹说他本就是太清宫在纯阳宫的卧底，那他当时，也是为了这件事而去？”

    “一半一半。”沈和容答道：“另一半，则是太清宫有心一统天下道门。”

    苏破点点头。

    这时，有声音从殿外传来：“我就说，老七没问题！”

    随着声音，一个高大男子走进来，正是敖空。

    苏破微笑看着对方：“真没有想到，十一弟居然娶妻生女了。”

    敖空略有几分尴尬，反唇相讥：“我也没想到，你练剑把自己练呆了。”

    苏破轻叹一声：“我也感到惋惜，若非如此，当初你们出事时，我可以在外接应。”

    他看着张东云、敖空、沈和容三人：“应笑我是叛徒，那……其他人呢？”

    敖空冷哼一声：“还有杨厉那个杂碎！”

    苏破闻言，微微仰首，闭起双目。

    “七哥，你出关后这几十年的事情，你都记不得了吗？”

    沈和容同张东云对视一眼后，开口问道。

    苏破摇头：“都被我斩在一口剑里了，待我下次能再斩旧剑时，才会捡回来。”

    他如今的修为实力，武道虽不主修神魂，但神魂亦坚韧难摧。

    只是修行法门独特，因而与其他人不同。

    在无敌城中，张东云可以轻松判断对方所言为真。

    他缓缓说道：“你曾经斩了八妹一剑。”

