
雪莲是一名星盟玩家,同时也是一名军人，这场游戏一开始她就被锁在一间陈旧的地下室中。

这间地下室里有好几个床垫扔在地上，大多都很脏、很破旧。每个床垫的一头都浇筑着一根人腿粗的水泥石柱。

雪莲就坐在其中之一的床垫上,双手被反过来绑缚在水泥柱上。

绑住她的绳索很牢固,但这难不倒一个经历了四场游戏的玩家,何况她还有特殊异能。

因为她的异能,她被玩家和观众亲切地称为“拇指姑娘”，她可以缩小自己的身体，最小能小到拇指大小。

这个异能在雪莲眼中很没用，她希望能把自己缩小到分子大小，这是她努力的方向。

变小后,这些绳索再牢固也困不住她。

可惜门锁洞眼太小、门缝也太细，这个地下室还连个窗户都没有，不想走下水管道的雪莲就拿出激光刀,破坏门锁,走出了地下室。

地下室外是一条通道，通道中有很多房间，这些房间的门都紧紧关闭着。

雪莲走到那些门边,把耳朵贴在门上听里面的动静，她隐约听到了一些哭声。

雪莲是个很有侠义心肠的女孩子，作为军人，她对自己的要求也很高,之前主线任务发布，她毫不犹豫就选择了a线。这时听到有人哭泣,她就没有想着只自己逃跑,也没有考虑被发现怎么办,主要是她也相信自己的能力。

所以她用激光刀把那些门扉的门锁都破坏了。

每间地下室里都关着一到六个女孩。

这些女孩全都被锁着,不少女孩身上都有伤，有的躺在床垫上伤得不知死活。

“小心！”一个女孩惊叫。

雪莲回神，手掌一翻，挡住了一道电击。

防护软甲把雪莲从头到脚都包裹了起来。

袭击者眼眸收缩：“你是上面派来的特别调查员？”

雪莲不置可否，脚一蹬地，主动冲上去追杀袭击者。

袭击者看出雪莲不可力敌，返身就往回跑，边跑边对雪莲射击。

雪莲脚踩墙面，横过身体，一个翻滚，不但躲过了袭击者的袭击，还落到了袭击者的前面。

袭击者收不住势，差点撞上雪莲。

雪莲毫不犹豫地开枪。

净能子弹射中袭击者的眉心。

袭击者倒下。

一场战斗干脆利落地结束。

雪莲让自己的光脑扫描对方的生命特征，确定对方真的死亡后，才过来搜尸。

袭击者是一名看起来四五十岁的中年男子，身体很强壮，除了手腕上的个人联络器以及一支电枪，身上没有携带任何物品。

被砍断绳索的女孩们，胆大地全都挤到门口向外探头。

雪莲转头：“不要害怕，这人已经死了。”

之前对雪莲喊小心的红发女子走出来，她低头看看死掉的中年男子，脸上浮起愤恨之色，用力踢了尸体一脚：“就是这个畜生！死变态！强-奸犯！虐待狂！”

“就是他把你们抓到这里？”雪莲问。

红发女点头，满脸愤恨地说：“就是他！”

“只有他一个人？有没有其他共犯？”

“没有，我们只看到他。”红发女转头向其他女孩求证。

更多女孩从地下室走出来，大家纷纷点头，表示只看过这个中年男。

“他死了，你们不用害怕。”雪莲再次大声道：“我现在就带你们出去，你们跟在我身后，我们出去后立刻找联络器，让当地警方来救我们。”

有些女孩还不相信自己已经自由，低低抽泣起来。

雪莲安慰众女，先回头救治受伤者，幸好她准备了大量各类喷剂，不管是轻伤还是重伤，哪怕是骨头断了，她也能迅速让对方站起来走路。

看到这么神奇的疗伤手段，很多眼若死灰的女孩的眼睛里都冒出了一点光亮。

哪怕雪莲没有介绍自己的身份，只是说了自己的名字，女孩们都深信这个女青年一定是星球政府派来的特种兵或特别调查员。

花了不少时间才把伤员全部搞定，雪莲让众女互相照顾，她先一步踩着阶梯走到地下室大门前。

随后破开门锁，带领众女走出地下室。

外面像是配电房，还放了很多货架。

雪莲让众女在后面等待，她先在外面绕了一圈，看到两扇门，确定没有危险，才招呼女孩子们跟过来。

她们先去了一扇红色的门。

雪莲刚打开门，一股寒风就吹了进来。外面似乎是仓库，但这个仓库四面漏风。

女孩们全都冷得发颤。

从这里跑出去，就是外面了。可这么冷的天气，女孩们又都穿得不多，跑出去如果不能得救，要不了多久就能冻死。

雪莲只好关上这扇红门，又转向另一扇钢铁门。

钢铁门打开，又是长长的走廊。

雪莲试探地走出去。感应灯自动亮起，走廊两边是带着大玻璃窗的厂房车间。

这里也冷，但总比刚才寒风直接倒灌要好一些。

女孩们哆哆嗦嗦地跟在她身后。

“这是查尔斯石料加工厂。”一名女孩在后面脱口道。

雪莲示意那女孩上前，“你知道这里？”

女孩哆哆嗦嗦，满脸泪水、恐惧和仇恨：“我知道，查尔斯就是我们镇的人，他的石料加工厂就在镇西头的外围，靠近西石林区。”

“查尔斯就是刚才死掉的那个人吗？”雪莲问。

女孩哭着摇头，“不是，那不是查尔斯，我不认识他。”

雪莲皱眉，“这个工厂平时来做工的人多吗？”

女孩哽咽着说：“我不知道……”

又一个女孩挤上前来，小声道：“查尔斯石料加工厂只收查尔斯家的人，他们家有不少人。”

雪莲拍了拍女孩的肩膀：“你也是这个镇子的人？”

女孩点头，眼睛通红。

雪莲抬头问其他女孩，是否还有本镇的居民，结果只有这两个女孩是本地人，其他都是外地人。

有女孩问这里是不是石林小镇，那两个本地女孩点头。

很多女孩都哭起来。

雪莲询问之下才知道，被囚禁在这里的女孩竟然全都知道石林小镇，她们有的是途经小镇，有的是被人介绍过来做工，还有的是参加了旅游团。

参加旅游团的女孩说她在靠近石林小镇的途中就昏睡了过去，之后再醒来，就在囚禁她们的地下室中。

雪莲气愤，也被绑架者的疯狂和大胆感到心惊。

这里的女孩有将近三十人。

这么多人在石林小镇失踪，为什么到现在都没有人察觉？

进一步细问后，雪莲才知道，这些女孩并不是在同一个时间段失踪，在地下室待的时间最长的女孩已经被囚禁了五年之久。

那个女孩跟雪莲说了很多，她说那个变态喜欢虐待，和她同屋的女孩总是死了换、换了死，她因为一直比较乖巧、会主动讨好那个变态，才能活到现在。

雪莲听女孩们诉说得越多，越后悔刚才把那个人渣杀得太痛快，那种人渣就应该受尽折磨再弄死才对！

工厂车间区外围就是办公区。

办公室里没有人，从窗户外的天色可以看出，这时应该是黑夜。

雪莲让女孩找联络器和保暖的衣服。

女孩们四下散开。

“雪莲姐，你快来！这里有个小男孩！”一名女孩惊叫道。

雪莲飞速赶过去，就见一个狭小的杂物间的墙角缩着一个看起来只有十一二岁的小男孩。

小男孩抱着膝盖，埋着头，把自己缩成了小小一团。雪莲看到男孩露出来的手腕有伤痕，心顿时揪了一下。

“嗨，小家伙，醒着吗？”雪莲让光脑扫描男孩的生命特征。

光脑告诉她：男孩还活着，但失温很厉害，现在处于昏睡中，如果这样过上一夜，男孩不被冻死，也会冻生病。

雪莲立刻把小家伙从墙角抱了出来。

“我们需要取暖，谁知道这里的供暖设备怎么打开？”雪莲想让自己的光脑连接这家工厂的智能系统。

结果它的光脑告诉她，这家工厂的取暖设备是最古老的那种，也就是不联网！

最后还是本地小镇的两个女孩打开了非常老式的暖气片。

两个女孩告诉大家，说这里的暖气片供能比空调一类便宜很多，石林小镇很多当地人还在使用这种老式的供暖方式。

雪莲抱着那个小男孩，紧紧贴在暖气片附近，同时搓揉他的手脚，帮他恢复血液循环。

小男孩的身体回暖，眼皮动了动，慢慢睁了开来。

“嗨，小家伙，我叫雪莲，你叫什么名字？”雪莲看小男孩醒了过来，十分高兴。

小男孩动了动脖子，眼睛珠子转过来又转过去，似乎在打量周围环境。

“小家伙，你怎么会待在这里？你家在哪里？”雪莲又看到小男孩手腕上戴的本地人联络器，喜道：“你快联系你家人，或者报警。”

小男孩的目光终于和雪莲对上，阴沉沉的目光没有半点孩童的天真，但只眨了下眼，小男孩的表情就变了，变得天真又单纯：“我叫刀哥，漂亮姐姐你能帮我找到我哥哥吗？他和我长得很像，叫赖歌。”

入夜后，小镇变得一片寂静，路上几乎看不到一个行人。

就是那些外来的矿工们也都集中到镇会议厅，不再出来乱跑。杰布里和费列他们打听到不少消息，又是封锁、又是断头、之后还冒出巨大怪兽，这个镇子太古怪，弄得现在谁也不敢单独在外面行走。

正在奔跑中的赖歌听到小薯条跟他汇报：“距离你约一百二十米，有一家石料加工厂，刚刚那里亮起了灯，经过生命扫描，确定里面有近三十个生命体。你要去看一看吗？”

赖歌没有多想，以为是当地工人聚会商谈封锁期的事，“不用管他们，我们先去农场。”

“好的。”小薯条见赖歌对那里没兴趣，也就没有仔细扫描。

赖歌赶到农场区，正要进入培养间，忽然，眼角余光中，似乎有影子闪了闪。

赖歌转了一个方向。他整个人都被蒲桃空间包裹着，不用担心被人看见。

那影子进入了农场的田地中。

田地中没有多少灯，天空又没有星体照明，光线非常暗。

冷风嗖嗖地吹，冻得人脑子都僵掉。

赖歌跑到那块农田边，寻找那个影子。

找到了！

一条黑影正一边看手表，一边在寻找什么。

他似乎找到了地方，拿起带来的锄头，开始弯腰在农田中刨土。

赖歌走到了他身边。

喝，竟然是熟人。

黑影就是他最初进镇时碰到的那名驾驶员大叔，听说这人名叫马丁。

马丁刨了一会儿，挖出来一段草根，兴奋地拿出来看了看，不知是做了什么判断，发出一声低低的咒骂，又把草根扔在了地上。

赖歌看着那段草根，这可是他来到这座小镇后看到的第一个植物。只可惜，这段根已经枯萎了，埋在土里也不能保证它的水润饱满，反而让它腐烂加速。

马丁又接连刨了五六处，挖了将近一个小时都没有挖出他想要的东西。

这让他很暴躁，不断发出低声咒骂。

最后他抬起手腕似乎看了看时间，放弃了继续寻找，提着锄头走了。

赖歌看他也是往农场的方向走，就跟着他一道。

马丁根本不知道身后跟了一个人，他进入了农场范围的一栋小屋。

农场除了农田和几个大仓库，在仓库周围还盖了一片联排二层小楼。

这些二层小楼的数量非常多，前后十六排，每排十二户，加上一些零散、独立的小楼，这里住了约莫有两百户家，宛如一个小型村庄。

马丁把锄头放进车库，从车库进入里屋。

“回来了？找到了吗？”有人迎过来问。

马丁脸色不好地道：“你看到我像是找到的样子吗？”

马丁的妻子勉强笑道：“今天找不到，那就明天再找，总能找到。”

“希望如此吧。”马丁推开妻子，有点气冲冲地走进厨房，打开冰箱看了看，转头就冲着妻子喊：“麦酒呢？我还有两罐仿麦酒放哪儿了？”

“你忘了？今天下午阿尔奇过来，你和他一起喝掉了。”

“该死的！今天怎么什么都不顺！”马丁摔摔打打，去吃妻子特意给他留的饭菜。

马丁妻子在餐桌边沿坐下，小心翼翼地问：“下午阿尔奇过来跟你说的事……”

“你不用管！”马丁对妻子的态度非常差，叉子一摔，“阿尔奇跟他那个祖爷爷一样，都不是什么好东西，你以为他们为什么要让我们住在这里？我们脚下的土地就是当年他们家那个变态祖先用来活埋死人的后院！还冠冕堂皇地说我们这些长寿者都欠那些死人，我们住在这里就是为他们守墓。狗屁！当我不知道他们一家根本不舍得离开这里，又不敢单独住这儿，才把我们一起拉过来。”

马丁妻子早已知道这个秘密，倒不是很害怕，她只是担忧：“今年是第十次封锁，阿尔奇说他祖爷爷说，当年那个维森跟那个存在约定的时间就只到第十次封锁，如果我们不能在这次封锁期找到那个存在，跟祂重新做约定，下一次封锁期，镇民就又要大量失踪了。”

赖歌惊讶，他没想到跟着马丁回家，竟然能探听到贝丝大婶也不知道的秘密。

“你不用害怕，我正在找种子，只要找到，我们就都不会有事，我会带你一起离开。”马丁难得地安慰了妻子一句。

马丁妻子仍旧面带愁容。她一点都不相信她的丈夫找到传说中的种子，会带她一起离开这座镇子。传说那颗种子可以带着找到它的人离开镇子，前往更美好更富足的世界，而这个秘密只有极少数人知道。

马丁和农场主的小孙子阿尔奇关系非常好，这个秘密还是阿尔奇有一次喝醉无意间说了出来。

而且这种子只会在封锁期的夜晚出现，种子出现的地方，最古老的齿轮手表或时钟会出现紊乱现象。要想找到种子，就要跟着齿轮手表走。

另一头，段厉丢开吓尿了的农场主梅斯菲尔德，转身就离开了农场。

梅斯菲尔德趴在地上，脸色煞白，他做了最可怕的一场噩梦。

噩梦中，他把他知道的一切都说了。

段厉拿着一只刚从农场主家里搜出来的齿轮手表，根据它的反应往西石林走去。

一颗树从一根石柱后探出树冠，似乎在偷看段厉。

段厉却像是没有察觉，又像是对这棵树毫无兴趣，只盯着手表看。

找到了！三根针在表盘中都转疯了。

段厉手一翻，附近土层和石柱都像是被能量粉碎了，一粒指甲盖大小的黑色种子在无数尘土中浮起，被段厉抓到手中。

种子刚入手，那些尘土就齐刷刷地落到地面。

“你能量很多，吃很饱，分给我一点，我不吃你。”一道不太流利的声音传入段厉脑海。

段厉跟没听到一样。

“你要穿越……时间吗？你会死……”那声音又道。

段厉却迅速跟商场买了一个时间定位器，开始确定这里的时间流。

他需要把时间流定在上一次的封锁期或者下一次，他猜测赖歌应该就在这两次封锁期内。

只要捏爆这颗种子，把这里的时间裂缝打开，他就可以通过跟踪卡定位赖歌到底在哪一次封锁期内，然后通过跟踪卡，被自然吸引到赖歌在的游戏中就可以。

说来简单，可前面找到种子和穿越地点，想要穿越时间的人都已经死在时间乱流中，没有一个能幸运地穿越到其他时间中。

树在看着段厉作死，它见对方不听它的劝告，就不想再劝了。

它能隐约感知这个人很可怕，它也许干不过对方。

它原本待在矿洞里，那里有很多可以吃掉的食物，但这个人来了，它就……吓跑了。

所以段厉并没有取走那棵深入矿层的树，他只是感到了这棵树的古怪，做了个记号，打算回头再研究它，结果那树先一步跑路了。

为此，看到这一幕的直播间观众们都在喊：“那棵树没有被红99取走，它跟过来了！”

更有人喊：“妈妈快来看，有颗树活了！”

同样也有不少人在互相询问红99在干什么。

红99拷问农场主梅斯菲尔德时，进行的是精神拷问，两人都在用精神力互相问答，观众们什么也没听到。

段厉释放出能量，强行捏爆了极为坚固的种子，时间裂缝打开，跟踪卡很快就找到了赖歌所在的时间流。

段厉转头，看了眼躲在石柱后的树。不急，等我找到赖歌，帮他完成主线任务以后，再来收拾你。

树对段厉的能量感兴趣，段厉也不想放过这个可以控制时间与空间的星空怪兽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67958946"  chaptername="第100章  饥饿小镇11">加入书签</a>
</div>
