    第1959章回家就好

    这次没能跟着一起去府城，白玙薇心头可是难受了许久。

    见到楚凡就忍不住扑进楚凡怀里小声的抽泣起来，原本委屈的白玙薇见到楚凡戴着面纱，一时都忘了其他。

    “楚凡妹妹，你的脸，这是怎么了？”

    楚凡有些无奈，还有些怂，毕竟这会不仅是白玙薇在，就是白夫人也在这里。

    虽然她进土匪窝不是自愿，脸变成这样也还能好，但眼下在白夫人面前，她还是不知道怎么开口才好。

    总不能直接说我去了土匪窝不小心变成这样的吧？

    也不知道白夫人知道多少，这种事又经不住查，她也不好撒谎，一向能说会道的她，这会就成了个锯嘴葫芦。

    还是白夫人上前一步，轻轻握住了楚凡的小手，心疼又温柔道：“好孩子，这次受苦了，没事的，孩子在外头受了苦，回家就好了。”

    楚凡唰地抬头看向白夫人。

    白夫人就冲着楚凡微微一笑，这也是白夫人答应白玙薇跟着白玙薇过来接人的一个原因。

    白禹尘之前就来了信，信中详细写了楚凡之所以会遭这横祸的原因。

    儿子的态度摆在那里，白夫人就是再心酸又能如何。

    既然是想要结亲的，那自然就要往结亲上处，大家互相体谅，以后两个孩子之间才更好不是。

    说起来，老爷的官途，儿子此番的仕途，多多少少都跟楚家有关，楚凡这个未来儿媳妇还是很旺夫家的，没进门就旺，进了门还不知道怎么样。

    当然，这其中还有一个最重要的原因是楚凡还是清白之身，因而这会看着楚凡这张脸，白夫人就更多了两分疼惜。

    用脸换清白换一条命，是个聪明的孩子呢。

    白夫人已经在天香楼备下了接风宴，一行人便高高兴兴的吃了饭，老太太一行人这才重新上路往小马柳村赶。

    有了白夫人这态度，老太太和楚凡的心也跟着安定了下来。

    车队进小马柳村，天已经完全黑了。

    农家人本来就休息得早，尤其是冬日里，坐着还浪费碳火，还不如早早钻进暖和的被子里呼呼大睡。

    因而车队进村，没引起什么大的骚动。

    马车一路到大宅门口停下，老太太掏出钥匙来开门。

    今晚星光璀璨，但时候已经不早了，又离得进，梁徽就没能看清整个大宅的样貌。

    但他隐隐也感觉到这里跟其他农家院舍好像不太一样。

    直到下了马车，走在石板路上，梁徽的感受才更深刻。

    这院子，要不是没有一点熟悉感他都以为他们又回去了。

    这真是地道的农家小院吗？

    除了梁徽外，柳城也是很惊讶的，毕竟他现在有了当年的记忆，他对农家小院的认知比梁徽更加清晰。

    因而这会看着这样的楚家大院，柳城就很感慨，当然，也就是感慨而已了。

    四辆车都陆续赶了进来，后面听到动静的楚老二两口子和楚老三两口子才姗姗来迟。

    跟在他们身边一起过来的，还有楚茵和三只萝卜头。

    “奶奶，奶奶……”

    (本章完)

