
　　离开那个“家”后，沈若这次并没有离开s市，她选择继续留在这，因为不想让孩子跟着她居无定所地漂泊。

　　她婉拒了龙炎的收留，暂时住进了苏丽蓉的家里。

　　“小若，你和三个孩子就安心地住在这，什么都不要想，先养好身体。”

　　苏丽蓉上前抱了抱沈若，这一个多月，她在看守所里肯定日日受着煎熬，加上前些日又小产大出血，精神和身体更是受到了双重的打击。抱着她的身子都感觉轻飘飘的，脸上瘦得没剩下多少肉，脸色也带着病态的苍白。

　　看着她这个样子，苏丽蓉的心狠狠地揪了下。

　　“丽蓉姐，打扰到你了，等我找到房子，我就……”天籁小说网

　　“小若，你和我从小长大到，一直叫我姐，我真的很希望尽到这份姐姐的责任，你就让我照顾你和孩子好不好？”

　　“而且这里也只有我住，你和孩子在这，反而是让这个大龄女青年少了份孤单。”

　　苏丽蓉打断了沈若的话，将她抱得更紧了，语气中透着满满的心疼。

　　她轻拍着沈若的背，“你看起来很累，去好好睡一觉，孩子我来照顾。”

　　沈若的确很累，身心俱疲，她被苏丽蓉拉到了房间，躺进柔软的被褥中，她放空了脑袋，强迫着让自己睡着。

　　睡梦中，她感觉到胃一阵阵抽搐，肚子也在闹着饥荒，但她却不愿起来，宁可被饥饿折磨着。

　　她想再多睡一会，因为她的心太痛了，只有在睡梦中，才会稍稍好受点，若是醒来，便是撕心裂肺。

　　但梦再好，也有醒来的时候，门外响起了急促的敲门声，还有苏丽蓉略带担忧的声音：“小若，你醒了吗？我进来了。”

　　门从外面推开，沈若同时睁开了双眼，细弱的双臂撑在床上，坐了起来，脸上和眼里都透着迷茫，过了会才清醒过来。

　　她用手抓了几下乱糟糟的头发，或许是睡够了，气色要比之前好了点。

　　苏丽蓉站在床边微微松了口气，沈若这一睡，竟睡了一天一夜，实在是担心，所以进来看看，见她没什么事才放心，“小若，你肚子一定饿了，我已经让厨娘做了吃的。”

　　“好，我洗漱下，就下去。”沈若掀开被子，下了床。

　　饭桌上，菜肴很丰盛，但沈若吃的并不多，她不是不饿，而是这一个多月来，在看守所里，吃的东西都没有什么油水，大多都清汤寡水；现在猛然大鱼大肉的吃，肠胃肯定是受不了的，得慢慢来，让肠胃重新适应。

　　她也一样，也要慢慢重新适应新的生活！

　　“叮咚……”

　　门铃突然响起。

　　苏丽蓉起身朝玄关走去，从可视对讲监控里看到了穆容廷的脸，她脸瞬间阴沉了下来，担忧地朝餐厅的沈若看了看。

　　打开了门，走了出去，门被她反手又关上了。

　　目光冷冷地看着穆容廷，“你来干什么？能不能别再缠着小若了！”

　　对于苏丽蓉的不客气，穆容廷连眉头都没皱下，灰暗的眸子里，似乎连一丝活人的生机都没有了，如同两个黑洞般，他指了指脚边的几个大行李箱，沙哑着声音说：“这里面装着三个孩子和若若的衣服，还有些别的东西。”

　　“这些我会转交给小若，你可以走了。”

　　苏丽蓉迫不及待地又开始赶人。

　　穆容廷凝望着紧闭的大门，“我还有些话要和若若说，你让我进去。”

　　听到他还想和小若说话，苏丽蓉恨不得转身去拿拖把，将他给撵走。她站在大门口，双臂伸开，冷厉地说道：“你休想，穆容廷你死心吧，不管你对小若说什么，她都不会再回头了。”

　　穆容廷嘴角微微扯动，似笑又似哭，“我只是想和她谈谈孩子上学的事，你要是不让我进去，我会一直待在这，直到见到她为止。”

　　苏丽蓉咬牙切齿地怒瞪着他，她就没见过这么执着的男人，简直有病。

　　两人在外僵持了十几分钟后，最后还是苏丽蓉做出了让步，就算现在不让他见，他一直站在这门口，小若迟早要出门的，她阻止不了。

　　愤恨不平地推开了大门，穆容廷走了进去，沈若见到他，瞳孔微颤。

　　“小若，抱歉，我实在阻止不了。”苏丽蓉来到她的身边，抱歉地说道。

　　沈若摇了摇头，表示没事，她目光淡漠地凝视着越走越近的男人，抿了抿唇，开口问道：“穆先生，有什么事吗？”

　　她又叫回了他穆先生，一个客气又疏离的称呼。

　　穆容廷将手中的行李箱放下，向她说明里面的东西，接着又柔声说道：“三个孩子刚适应了幼儿园的生活，就不要给他们转学了，每年的学费我来出。”

　　沈若静静地听着，没有搭话。

　　“还有那家珠宝设计公司，还是在你名下，你安心在那上班，我以后不会过去那。”

　　穆容廷说完，沈若淡淡的“嗯”了声，她没有拒绝，以前她想斩断和这个男人的一切联系，但是最后却越斩越乱，他们之间仿佛缠绕着无数的丝线。

　　而现在，沈若也想通了，既然选择留在s市，那必定是和穆容廷无法做到绝对的不联系，毕竟还有三个孩子，她无法阻止孩子和他见面。

　　不过就算以后还会见面，还会说话，但是沈若绝对不会和上次那样，再次对穆容廷心动，她会好好守住自己的心，不再给任何人伤害它的机会。

　　穆容廷没想到沈若会答应他，心中有一丝雀跃，灰色的眸子里，也燃起了一丝希望。但还没开心几秒，沈若似乎看穿了他的内心，嘴角勾起了讥讽的冷笑，有如一盆凉水泼在了他的心脏上。

　　“说完了吧，说完了就赶紧走。”

　　苏丽蓉绷着脸，开始不耐烦赶穆容廷走了，他在这屋子里多待一秒，和小若多说一句话，她的心都是提着的，生怕他又会和之前一样，强行带走小若。

　　“我能留下来吃个饭吗？我今天一整天还没吃饭。”

　　穆容廷厚着脸皮说道。

　　苏丽蓉一双眼睛都瞪圆了，也不怕得罪他，直接说道：“穆容廷，你能不能有点自知自明，别赖这了，快走好不好！”

　　穆容廷沉默着，一双眼只盯着沈若，苏丽蓉说什么，他似乎都没听见，满心满眼的都是眼前的女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第263章 穆容廷又来见沈若免费阅读。https://xs.23sk.com 