    秘境内，除了二十株玉元果，还有不少株元气果树，再者便是满地的灵药，这些灵药年份，大多都在十年左右。

    柳师叔脸上露出笑容对王宇道：

    “王宇，你先将玉元果全部采摘了，千万要小心，不要破坏了玉元果表皮。”

    说完柳师叔递给王宇一个竹篮。

    王宇听清柳师叔的话后，应声回答道：

    “好的，弟子明白。”

    王宇手中提着竹篮，来到玉元果树下面，他看着足足有二十米高的玉元树。

    略一犹豫，王宇双腿用力蹬地，一个跳跃，向上飞起，他的右手稳稳地抓住树干，然后双腿夹住树干。他整个人在玉元树上用力往上爬，他的眼神扫过四周，在树上寻找着玉元果。

    没过一会，他便找到一枚玉元果，看着已经成熟的玉元果，玉元果整体呈现深红，表面光华。

    他用手小心的开始采摘。

    “咔～嚓～”的一声。

    一枚玉元果被他从树上摘下，他小心将其放入竹篮中。

    就这样不一会，一枚一枚的玉元果被他从树上摘下，王宇发现这个树上，已经没有灵果了，他一共采摘了六枚玉元果。

    便落地继续采摘其他果树上的玉元果，于青也没有闲，他在元气树上采摘元气果，而柳师叔和于紫晨负责收集秘境中满地的灵药。

    灵药收集非常麻烦，要是让王宇和于青收集，到天黑都不一定能采取一小半灵药，更何况采摘完了，还要撒上灵药种子，然后浇水。

    这些灵药，因为常年没人照料，长势并不是很好，有些地方密集些，有些地方只有一两株灵药。

    但往往密集地方生长的灵药，没有空旷地方的灵药生长的好，药用价值高。

    王宇有想过，是不是可以将一些玉元果，通过手上的戒指，放进自己的仙府中，这样收获的玉元果就属于自己了。

    在这个世界，只有将自己实力提升上去，才能活的久，修炼才是最重要的事情，修炼也是需要大量资源的。

    不过，这里并不是只有他一人，而且还有两位前辈，尤其于紫晨不一会就往他这边看一眼。

    他想了想，还是放弃了这个冒险的举动。

    昨晚，柳师叔还提醒过他，他击败了于青，让于紫晨甚至整个于国公府的人，都会反感他，让他以后小心点。

    王宇心道：

    “这叫什么事。打输了要被自己学院惩罚，打赢了也要被别人记恨上。你说记恨就记恨，结果直接来一个国公府，他也麻烦了。”

    虽然，他现在还不知道于国公府有多强大。但是，一个于紫晨就够恐怖的了。

    说起于紫晨，王宇发现他一直盯着自己。

    想明白后，于紫晨盯着他，也不是没有道理。

    这个秘境中，就玉元果最为珍贵。

    他到不是怕王宇有储物空间，毕竟那个东西，他都没有，他们整个南山学院也都没有一件。

    他是怕，王宇将玉元果藏在身上某处。

    一枚枚玉元果被他采摘下来。转眼间，他手中的竹篮被玉元果填的满满的。

    见最后一枚玉元果被他采摘了，王宇不由一笑。

    他一共采摘了一百二十枚玉元果。

    他们已经在秘境中待了小半天了。

    他落回地面后，一道身影也随后落地正是采摘元气果的于青，他也采摘了满满竹篮元气果，其中的分量似乎比王宇采摘的还要多，

    王宇正打算开口说话，忽然他感觉到什么，他朝秘境入口望去，下一刻，他忽然感觉道有危险。

    他连忙往柳师叔那里移动，体内元气也缓缓调动起来，在他体表形成一个木罩。

    于青见到王宇这副架势，也戒备起来，可他却没有学会这种法术，他可不能再体表形成一个防御护罩。

    柳师叔和于紫晨也停止采摘灵药的动作。

    就在此时，滚滚火焰从秘境入口出，朝秘境中狂卷而来。

    离入口稍近的两棵玉元树，被着熊熊烈火淹没，瞬间便把玉元树便化为灰烬。

    王宇看到着一幕，不由心惊，要是自己刚才还在那里，现在怕是也成了一堆灰烬。

    柳师叔和于紫晨两人身影一闪，护住王宇和于青，同时两人手中法诀挥动，大火被熄灭。

    其实就是一瞬间的时间，秘境一小半灵树和灵药都被破坏了。

    柳师叔和于紫晨看到这，可想而知，心中恼火。

    这可是再断乞仙学院和南山学院的根基。

    但他们并没有被愤怒冲昏头脑，外面可是有两名和他们修为差不多的同门，居然还是被敌人攻进来了，两人都有些吃惊。

    虽然，他们现在还不知道外面发生了什么，但也是够让他们吃惊的了。

    王宇知道这种事情已经超出他的能力范围了，他还没有能力参与到这种事情中的实力。

    好在，已经将玉元果采摘完了。

    柳师叔说道：

    “外面怕是来了难对付的敌人，这里已经采摘了七七八八了，我们现在必须马上出去，不然一旦被堵住入口，想在出去就难了。”

    于紫晨脸上神色变化了好一阵，最后下定决心咬牙道：

    “好！柳兄可有什么好方法。”

    柳师叔说道：

    “都到这个地步了，你还在磨磨蹭蹭的，现在除了直接打出去，还能有什么办法？我就讨厌你们儒家这一点，关键时候总是要掉链子。”

    于紫晨听了他也不想和柳古云这个莽夫理论，他也知道时间不能耽误道：

    “这样吧，柳兄和我先出去，要是我们半个时辰没回来，你们就自己出去先各自回宗门。”

    两位前辈将他们收集来的灵药，交给王宇和于青，两人匆匆将这样物品分配好。

    一盏茶工夫后，柳古云和于紫晨，身影一闪离开秘境。

    王宇和于青静静的在秘境中等候着。

    王宇看着身上一大堆灵药，还有一竹篮元气果和玉元果。有些头疼对于青道：“于师弟，这么多物品我们等会就这么抱回去嘛？这等会还怎么跑路啊。”

    于青听了，想了想道：

    “这个，王师兄有什么好建议嘛？”

    王宇见他也没有办法，只好说道：

    “如果等会我们出去，我们师叔他们还在，这就好处理了。如果他们不在，我们就将这些灵药，找一个地方藏起来了，各自跑路了。”

    时间一点点的过去，王宇在秘境中来回的走着，他看上去很是焦急，转眼间半个时辰就过去了，秘境外还是一点动静都没。

    ps：求收藏，求投资，求推荐票。谢谢大家！！！

