    

    黄蓉进洞以后，被李莫愁撕了身上衣服，用绳子绑了起来。

    此刻正跪在地上。

    宋宁一瞧，登时浑身血液凝固。

    黄蓉跟他目光一碰，立时满面羞红，低下头去，不敢再跟他对视。

    “师姐。”

    宋宁叫了一声。

    黄蓉娇羞道：“我也被李莫愁下了毒药，宁师弟你快逼迫她交出解药……”

    她越说越羞，这辈子从来没有过如此尴尬的局面。

    宋宁立时看向李莫愁。

    李莫愁给他狠厉的眸子一瞧，登时浑身打个颤，说道：“你又要问我要解药嘛……”

    一幅贱兮兮的神态。

    宋宁当即上前，将手伸到她道袍里面，粗暴地搜寻起来。

    一边寻找一边动手，只打得李莫愁吱哇乱叫、浑身颤抖。

    一旁的黄蓉听着这些声音，满面通红，她从没想过今日竟会有如此局面。

    约莫一刻钟后，宋宁在李莫愁身上找到了解药。

    “师姐，解药拿到了。”

    宋宁拿着解药，走到黄蓉跟前，解掉她身上的绳子，把解药交给了她。

    黄蓉害羞的接过，服下解药，不一会儿，恢复气力，开始在宋宁面前穿衣。

    整个过程娇羞到了极点。

    接着宋宁又将金轮法王身上寻来的解药交给她，叫她给郭芙服下。

    昏迷中的郭芙服下解药，不一会儿的功夫，便醒转过来。

    黄蓉看到女儿醒来，立时大喜，抱起郭芙，叫了两声名字。

    郭芙见到母亲，立时哇哇大哭。

    接着几个走出山洞，宋宁又给郭靖输送内力，郭靖也醒了过来。

    见到敌人已经解决，女儿也救了出来，立时就要向宋宁下跪。

    宋宁忙抬手拦住。

    黄蓉则瞧着宋宁，说道：“宁师弟，你多次救师姐一家，现在师姐又欠你一个人情，日后若是有什么难处，请尽管跟师姐说。”

    宋宁点点头，此刻这黄蓉，可以说已被自己掌握在手中。

    接下来最后一步，只差一个契机。

    跟着夫妻二人又对此前误会宋宁的事进行道歉，宋宁皆是表示不在意。

    道歉完毕，宋宁看向一旁的李莫愁。

    方才他找完解药，直接将李莫愁点了穴道。

    他瞧着这发贱的女人，向郭靖黄蓉说道：“师姐，此刻我有些事想要单独跟她淡淡，你们先回，我事情结束就回去。”

    黄蓉疑惑地瞧他一眼，宋宁解释道：“事关古墓机密。”

    当下夫妻俩不再过问，带上郭芙，离开了这山洞。

    三人一离开，这山洞之中，便只剩下宋宁和李莫愁。

    李莫愁方才被宋宁一顿折腾，面目红晕昏了过去。

    宋宁走到跟前，看着这未经人事的三十岁的美貌道姑。

    伸指将她穴道一解，一股真气输入。

    李莫愁缓缓醒了过来。

    宋宁注视着她的脸庞。

    这李莫愁本就是一等一的美人，有不少男人爱慕，不然也不会惹下情债。

    但因为魔头的名号，并没有几个人敢接近。

    此刻她浑身绵软无力，倚在洞壁之上，一身魔气已经退去，成熟风韵的身体上，展露出了少女一般的姿态。

    她缓缓睁开眼睛，看到眼前的宋宁，正想挑衅，宋宁手中又是一点，李莫愁顿时发觉全身功力尽失。

    她眼中微微现出一丝惊恐。

    “你、你对我做了什么？”

    宋宁瞧着她：“我现在还什么都没有做。”

    李莫愁平常幻想过被宋宁凌辱的样子，此刻当这件事真正将要发生，不知为何，心底竟生出一股恐惧来。

    “你想对我做什么？”

    她娇怯地看着宋宁。

    宋宁说道：“你此前三番五次坏我事情，你说我要做什么？”

    他身体缓缓靠近，一字一字在李莫愁耳边说道：“当然是教训你……”

    说话之间，他的手已放到了李莫愁的身上。

    李莫愁原本在害怕，但此刻宋宁身体靠近，闻到他身上的气息，突然面颊滚烫发红，想起两人此前的一次次暧昧来。

    “你……”

    她双眼害羞地看着宋宁。

    “我现在要教训你！”

    ……

    ……

    半个时辰之后。

    山洞外面的草地上。

    李莫愁躺在那儿，不住喘息，浑身瘫软无力。

    一阵风吹来，撩动她的衣袖。

    洁白的手臂露了出来。

    手臂之上，守宫砂已消失不见。

    她看着肌肤上的红痕，想到方才发生的一切，转头看向身旁的宋宁，说道：“你真不要脸！”

    “你说什么？”宋宁两道目光向她看来。

    李莫愁被他目光一慑，仍旧说道：“我说你不要脸，欺负人！”

    宋宁一看，这显然并没有驯服。

    当即将身一翻，说道：“那就再欺负一下！”

    ……

    ……

    回去之后，众人见到宋宁，脸上皆是欢喜之色。

    说道：“听说宋少侠已经废掉了金轮法王，那真是为中原武林彻底解决了后患！”

    小龙女和陆无双走过来，看到宋宁绑着李莫愁，淡淡瞧了李莫愁一眼，最后目光定在宋宁身上。

    小龙女满眼柔情看着他：“这次你救了黄帮主他们一家，又是大功一件！”

    言谈之间，很为宋宁高兴。

    宋宁伸手握住她的手，小龙女面上一阵羞红。

    接着是郭靖和黄蓉带着郭芙，再次在宋宁跟前拜谢。

    宋宁待三人谢完，瞧着郭靖、黄蓉，说道：“师姐、郭大哥，现在金轮法王被废，此间事也了却，我是时候该离开了……”

    这话一出，黄蓉、郭靖，已经场间诸人，皆是一片伤感。

    黄蓉目光偷偷向宋宁看去，宋宁回看，两人目光一触，黄蓉面上立时出现一抹不为人知的娇羞。

    郭靖说道：“金轮法王虽然被废掉，不过我得到消息，蒙古不日南侵，届时，还需要你的帮助！”

    宋宁点点头，看着郭靖、黄蓉，说道：“师姐和郭大哥放心，到时我定会前来，助中原一臂之力。”

    众人见他神色坚定，皆是群情激昂，说道：“有宋少侠这等英雄在，便是蒙古达子来了咱也不怕！”

    当下陆冠英摆宴，为宋宁几人送行。

    宴会结束之际，黄蓉在众人面前突地叫住宋宁，说有事要叮嘱他，叫他和自己出去。

    众人猜想是什么机密之事，郭靖则想的是或许跟打狗棒法有关。

    黄蓉叫着宋宁来到外面一处偏僻地方，说道：“宁师弟，你马上就要走了，这段时间师姐承蒙你照顾，受了不少恩惠，现在师姐想在临别之际送你一件礼物，不知道你想要什么？”

    她说话之时宋宁一直瞧着她，只见面上带着娇羞，不敢看自己。

    果然是武林第一美妇。

    这个样子简直不要太诱人。

    立即问道：“什么都可以？”

    “嗯……什么都可以……”        

