    “无毒不丈夫，沈千伊，我杀不了你，我却可以与你同归于尽！”

    他多年来的隐忍，多年来的畴谋，全都毁在了这个女人的手里，他恨，他恨不得喝了她的血，吃了她的肉！

    “与我同归于尽？佐青你还不够那个资格！”

    沈千伊目色一冷，不再与他玩耍，达摩加近身搏击，只一招便将楚玉青踩在了脚下，手中的短笛直刺入他的左胸！

    “千伊……小心……”

    随着一声女子的高呼，沈千伊的身子被猛的推了一把，可却还是晚了一步，一股粉末扑来，沈千伊的双眼瞬间便失去光明，更是火辣辣的疼了起来。

    可就在这时，她只觉得自己的身子被猛的抱住，随后耳边传来“扑哧”一声，沈千伊的心顿时一紧，回手短笛狠狠的刺去，随后抬脚将人踢飞。

    于此同时，楚玉青带来的人也全数冲了进来，翠竹发出信号，自己的人也从四周出现，转眼王府里便打成了一锅粥。

    “沈梓熙，你怎么样了？”

    她怎么也没有想到，在那一刻竟是沈梓熙跑了出来，也没有想到，她竟为自己挡了一刀。

    “千伊，我……我……怕是……”

    “别胡说！”沈千伊双目不住的流着泪，那厢翠竹已经没命的缠上了楚玉青。

    “你还能再挺会吗？”沈千伊摸到了沈梓熙的手，只要给她一柱香的时间，她就可以看到东西了。

    “好！”沈梓熙手捂着左侧肚子，明明眼睛就要闭上，却还是应了一下。

    沈千伊便坐到了她的身边，撕下自己的衣角，开始擦式眼睛。

    是石灰粉！

    楚玉青是算准了自己会屏自己呼吸，却不能闭上眼睛！

    可这时，沈千伊却闻到了浓浓的烧焦味，“发生什么事了？”

    “起，起火了……”

    沈梓熙只觉得一阵一阵的晕眩传来，她便知，自己怕是不成了。

    “千伊，我……我怕是不成了……但是，但是求你帮不要告诉紫幽……你，你就说，我，我去了很远很远的地方……千伊……千伊……小的时候，我们欺负你……其实，其实是因我们嫉妒你……千伊，你可不可以原谅我……”

    “这话，留到要进棺材的时候再说吧！”

    却见沈千伊红肿着双眼，伸手点住她身上的几处穴位，塞了一个瓶子给她，“感觉不好就吃一粒，如果你可以，就先把伤口给我勒住……”

    话落，沈千伊已经飞身而去，直奔被翠竹打成猪头的楚玉青。

    “不扒了你的皮做鼓，我就不是沈千伊！”——

    如果给楚玉青一个重生的机会，他想，他再也不要遇上沈千伊这个女人，他恨她，恨不得将她挫骨扬灰，可没有人知道，在他恨她的同时，却又极欣赏她。

    不过他比任何人都理智，也可以说女人在她的心中，或许占的份量太轻，所以，他将那一丝丝苗头，早早地掐死在萌芽之中。

    可此时，他四脚皆断地倒在血泊之中，那女人眼中的恨意一点没减。

    他却笑了，解脱了，他终于是要解脱了……

    “翠竹，将他扔给冷辰，皮没扒下来，绝不可以让他咽气！”

    而这时，整个上都城都笼罩在一片火海之中，再回头，却发现穆司寒早不见了身影，而穆渊，却是双眼一眨不眨，直勾勾地看着一个地方。

    他死了！

    看到大越满城的烟火，他知大势已去，却是死不冥目！

    嘶杀的喊声，远远的便传了过来，沈千伊知道，慕家军攻了进来……

    她回身来到沈梓熙的身边，“你怎么样？”

    沈梓熙脸无血色，却吊着一口气，“目前还死不了！”

    沈千伊呵呵一笑，伸手拍了拍她的肩膀，“都说祸害遗千年，所以，你不会死的……”

    扶她起来，那边庆丰也带着王府中的十几个奴才与紫幽姐妹两个跑了过来。

    “娘……”

    紫幽一看到沈梓熙，便扑了过来。

    “幽儿……”

    “王妃，王府被人从外面点燃了……”

    “无妨，大火烧不进来……庆丰，快扶着太子妃，到我的研究室……”

    庆丰点头，忙招手叫来几个下人，抬着沈梓熙就向研究室跑去。

    “千伊，我还可以，你要不要先处理一下你的眼睛……”沈梓熙看着眼睛都快肿成一条缝的沈千伊说道。

    沈千伊点头，“嗯，我自是要先弄一下眼睛，不然，我没法给你手术……”

    说着，沈千伊叫人拿了坛子醋过来，就开始洗眼睛，后又用清水冲了几冲，这才感觉好了一些。

    “你忍着点，我看看伤口有多深……”

    沈千伊就这么扒开了沈梓熙的伤口，沈梓熙的冷汗，瞬间浸湿了她的衣服，她上下牙齿不住的打在一起，身子更是绷的紧紧的……

    “我忘了有止痛的药……”

    沈梓熙一双眼睛无力的动动，她知道，沈千伊这是在报复。

    沈千伊将药粉撒在了她的伤口，随后冲她一笑。

    沈梓熙抖着双唇，硬是挤了声音出来，“真……难……看！”

    沈千伊便白了她一眼，伸手捅捅她的腰，“疼吗？”

    沈梓熙摇头，“千伊，大哥，他死了。”

    沈千伊一愣，手下未停。

    “他说请你不要恨他，而我，若非是他，我来不了你这里，千伊，楚玉青他疯了……”

    沈千伊点了点头，沈玉尘一直没有出现，她便想到了什么，抬头看了看沈梓熙，“死都死了，我还怪他做何？好了，莫在说话了，我要开始清理你的伤口了……”

    ……

    等沈千伊缝好包好天都黑了。

    看着脸色苍白的沈梓熙，她道，“好了，我就说祸害遗千年，你不会死的，就是会遭点罪！”

    沈梓熙苦笑，“看来还得做个祸害。”

    而沈千伊转身便向外走去，在看到门外那立着的人影后，身子一歪便倒了下去。

    “千千……”

    “让我睡会……”

    眼睛的不适，让她为给沈梓熙做这个手术，比平时慢了一倍的时间，更是比平时还要集中精力，累，又怎么是一个字可以容易的。

    慕凌天看着怀中的女人，大掌一捞便将她抱在了怀中，随后身形一闪，直接回了二人的房间。

