    之前长孙无忌能够依靠官场之上的“潜规则”，布置了暗杀案将房俊卷入漩涡，受到满朝文武的抵触与反对，那是因为大家谁也不想在某一日成为暗杀的牺牲品，长孙冲再是罪恶滔天，制裁他的也只能是国法军纪，而非是某些人的暗地杀手。

    但是眼下的形势却截然不同了，只怕如今人人都在怀疑整件暗杀案的过程与动机，认为他长孙无忌玩弄了大家的信任与热忱，这几乎是不可饶恕的。

    故此，若是现在长孙冲被暗杀殒命，只怕再也无人能够主持公道，反而要抚掌大笑，笑他长孙无忌作茧自缚、报应不爽……

    居然被房俊今日这么一闹，将整个形势都逆转了。

    长孙无忌感慨于房俊这厮的确厉害，同时更是忧心忡忡，待到马车进了家门，他从车上跳下便一头扎进书房，片刻功夫写就一封书信，用信封装好，又在封口处用了火漆，这才叫来一个心腹家奴，叮嘱道：“速速将这封信笺送去高句丽，务必要亲手交到大郎手中，不容有失！”

    那家奴不知发生何事，但是见到长孙无忌面色凝霜，知道事情紧急，忙道：“家主放心，奴婢定竭尽全力，纵然是死，亦要将这封信交给大郎！”

    长孙无忌欣慰颔首，补充道：“没什么生生死死的那么严重，但是一定要快，决不可贻误时机。”

    “喏！”

    那家奴施礼告退，将书信贴身收好，又叫了几个身手敏捷的同伴，稍作准备，去账房支取了银钱盘缠，便即匆匆出发。

    *****

    房俊行刑完毕，被禁卫抬着送出太极宫。

    行刑的禁卫都是老手了，知道如何打人看起来霹雳雷霆声势骇人，实则对于身体的伤害却不大。不过后臀的伤处依旧要疗养个几天，房俊来的时候骑马，并未坐车，眼下这般情况自然不行。

    好在刚刚被几个内侍搀扶着出了太极宫，便见到李孝恭的马车就停在宫门之外，一个老内侍上前，恭敬说道：“吾家郡王见房少保行走不便，故而候在此处，送您回府。”

    房俊抬头看了看，见到李孝恭正从车厢内探出手来招了招，便点点头，冲着自己的亲兵部曲道：“某去郡王车上，尔等在后相随。”

    “喏！”

    房俊又跟几个内侍颔首致意，这才上了李孝恭的马车。

    马车悠悠，李孝恭大马金刀的坐在车厢内，看着面前趴在地毯上的房俊，无奈道：“你说说你，何至于此？那等情况下，纵然陛下有心回护于你也不行，长孙无忌到底国臣之首，身份地位摆在那里，只能处罚于你，何不避其锋锐，反要迎难直上呢？生生挨了这一顿军棍，何苦来哉！”

    朝堂之上，固然讲究品行能力，但是论资排辈更重要。

    即便是口含天宪、手执日月的帝王，等闲亦不会对一个功勋卓著、资历甚高的老臣过于苛刻，相同情况下，总是要维护这些老臣的颜面，给予更多的优待。

    法理不外乎人情，朝堂也是一个圈子，这是自古以来就传下来的道理。

    所以大庭广众之下房俊与长孙无忌怼在一起，皇帝只能拿他撒气，摆明了要吃亏……

    房俊却不以为意，趴在那里随手拉开车厢壁上的一个暗格，熟门熟路的从里头摸出一只晶莹剔透的玻璃瓶子，微微晃了一晃，里头鲜红的酒液如血般流淌，拧开盖子，灌了一口，抹了一下嘴角道：“某亦是逼得不已，不如此如何能将长孙无忌给怼住？他断了某的军机大臣之路，那某就要让他的儿子步步荆棘，想要重返长安？没那么容易！”

    李孝恭有些心疼那一瓶葡萄酿，这年头红葡萄很是稀少，市面上更多的都是白的、绿的葡萄酿，这一瓶的价值就不下于一贯。

    他到不是舍不得一瓶酒，房俊带给他的财富简直犹如海水一般潮来，他岂能不懂人情世故？只是这就实在是罕有，就这么一口一口的灌下去，对于注重生活品味的河间郡王来说简直就是焚琴煮鹤、牛嚼牡丹，大煞风景、暴殄天物。

    当然，当着房俊的面，再是心疼也只能忍着……

    他啧啧嘴，说道：“这一次长孙阴人怕是失算了，本王估计他原本的打算是将你狙击在军机处之外，目的达到之后寻一个适当的时机向陛下坦陈真相，说是一时冲动冤枉了你。到那个时候大局已定，风头一过，顶了天就是不疼不痒的给你道个歉……可眼下被你这么一闹，他已经进退失踞、左右为难，哪怕陛下特赦长孙冲之罪名，但其若是再想要重返长安，亦要面对层层阻力。”

    抡起揣摩人心、阴私伎俩，李孝恭其实绝对不差。

    只不过因为他身份特殊，作为宗室郡王实在不宜太过高调，故而大多数时候都装疯卖傻难得糊涂，但是每逢大事，他的决定却从未失误，且拿得起放得下，心性极其坚韧。

    房俊哼了一声，道：“回头某就大张旗鼓的安排部曲乘船前往高句丽，并且放出话去，似长孙冲那等乱臣贼子，人人得而诛之！大家不是都害怕某搞暗杀，带坏了风气吗？那行，咱就堂堂正正明刀明枪，看他们还有何话说！”

    李孝恭颔首点头，这一招确实狠。

    不出意外，长孙无忌定然在陛下那边求了特赦令，但是长孙冲到底乃是参与谋逆，不可能平白无故的便将其赦免，否则国法何在？若是所料不差，长孙冲应当是潜伏在高句丽为大唐做内应，只要将来东征之时立下些许功劳，皇帝的赦免亦能名正言顺。

    但是无论如何，眼下的长孙冲都是钦犯。

    正如房俊所言，朝廷大臣们觉得房俊动不动搞暗杀，会带坏了风气，导致往后但凡有朝堂争斗，便会学着这些个下作阴险的招数搞暗杀，人人自危、风声鹤唳，还如何愉快的玩耍？

    但若是房俊明刀明枪的去对付长孙冲，那就完全没问题。

    既然是朝廷钦犯，杀了也就杀了，又有什么错误？似房俊之前在终南山将长孙冲放走，那才不正常……

    不久，马车抵达崇仁坊房府门口。

    早有房家仆人得了消息，知道自家二郎在宫里又挨了揍，早早的备好一个辇子候在门口，见了河间郡王的马车，便纷纷上前，掀起车帘，搀扶着房俊下车。

    李孝恭拍了拍房俊的肩头，笑道：“这一回若非二郎你被那些人所抵制，想来是不会有本王晋位军机大臣这个机会的，虽然本王亦有些抱歉，但还是想要感谢你。”

    房俊翻个白眼，恨不得竖起一根中指。

    得了便宜还卖乖，说得大抵就是这种人……

    李孝恭哈哈大笑，示意马车启程。他与房俊之间利益牵扯，本不必如此见外，可是说到底这样一个军机处大臣的职位天底下几人不觊觎？房俊与之失之交臂，心底难免有怨念，而自己几乎就是顶替房俊才得以上位，若是不能表示一下自己的态度，难免会在彼此心中种下一根刺。

    对于房俊，李孝恭无比看重，不仅仅是与房俊合作给他带来了海量的金钱，更是因为他极为欣赏房俊为人处事的方式，以及其超绝的能力。

    这样的一个年轻人，谁能压得住他？

    哪怕自己不要这个军机大臣的职位，也万万不能与房俊之间产生隔阂，那样得不偿失。

    好在房俊的确是个豁达的性子，只见他能够在车上自己翻找美酒，就说明他对自己并未有任何不满。

    李孝恭自然心舒神畅的离去。

    房俊被家仆用辇子抬到后宅，妻妾们早已纷纷围拢上来，各个面色担忧，萧淑儿没经历过这等阵仗，吓得梨花带雨，以为自家郎君是不是废了，从此再也站不起来……