    “哎呀来都来了，傻愣着干啥呢，好好享受吧！”陆辉第一个行动起来，“谁跟我去钓鱼？”

    过这个村没那个店了，以后小瑾去了一队，和他并肩作战的就是一队那帮家伙了，想蹭也蹭不着了。

    “辉哥我跟你去。”方朝阳捧着个小碗边吃边走过来。

    “你在吃啥？”

    “西瓜, 庄子里种的，自然成熟的大西瓜，那位小哥给我现切的。你要不要？”

    “给我也来一碗。”

    女队员们聚在一起说了会儿悄悄话，也跟着方朝阳去拿了一份。

    这里除了葡萄，别的水果种的不多，毕竟主题是葡萄园, 农庄只是给主家种点纯天然的时令蔬果。

    这个季节就只有西瓜、香瓜成熟了, 不过口感很好，大家吃了一份还想吃。

    徐茵牵着男朋友到了：“你们怎么都在外面？里面凉快。中午我们就自助餐加烧烤模式了, 没意见吧？”

    大家哪有什么意见，高兴都来不及。

    烧烤架已准备好，食材也都已洗好，分门别类地放在架子上，任君挑选。

    蔬菜是绿色有机的，想体验可以去地里现摘。肉和海鲜是今天凌晨才空运到的，附有检测证书。

    徐茵带他们一一看过后，指着里头的自助吧台说：“我还请了个点心师傅，帮我们现场做点心，你们想吃什么尽管告诉丁师傅，他现场调馅现场做，加什么佐料都听你们的，保证新鲜安全。”

    “包饺子吧, 鸡蛋韭菜馅儿的。很久没吃了。”

    “韭菜盒子也行。”

    “我想吃麻辣烫，不放胡椒。”有个女队员小声道。

    她旁边的同伴问：“麻辣烫算点心吗？”

    徐茵朝她们点点头：“算，这个不用等，几分钟就能出锅。”

    “嫂子，榴莲酥能做吗？”方朝阳弱弱地举手问。

    一声“嫂子”引得大伙儿朝他看了过来。

    他往赵绪瑾身后躲了躲。

    徐茵太喜欢这孩子了, 忍不住笑道：“可以，只要是面点类的，丁师傅都能做。”

    “太好了，我就喜欢榴莲。”

    “我看你就没有不喜欢的。”程国栋走了过来，举着手佯装要敲他，“爆栗子喜不喜欢啊？”

    “不喜欢不喜欢。”方朝阳哈哈笑着跑开了，“教练，我跟辉哥钓鱼去了。”

    “哪儿能钓鱼啊？”其他人也挺感兴趣。

    “就在后面。”徐茵指了个方向，“走过去就看到了，是以前的水库改造的湖，湖水用来浇灌葡萄园的，所以没有任何药物残留，湖里的鱼虾放心吃。荷花不知道谢了没有，就是太晒，不然的话，在湖上划船也可以。”

    这是她昨天打电话来交代时，听管事说的。

    “还有船啊？”陆辉问。

    “有的。摘莲蓬的小渔船，充气艇也有几艘。”

    “走, 看看去！”

    呼啦一下，走的只剩几个女队员。

    她们期期艾艾地走过来，跟徐茵道谢，谢谢她的款待。

    “不用这么客气，大家都是阿瑾的队友，把这当自己家就好。”徐茵笑着道，“想吃什么就找丁师傅和林师傅。对了，你们想不想摘葡萄？我让人带你们去水果葡萄那边摘，靠这头的都是酿酒葡萄，直接吃有点苦涩。多摘点，也给没来的队友带些回去。”

    “好的，谢谢。”

    都还是孩子呢，一听摘葡萄，兴奋地跟着管事走了。

    等所有“电灯泡”都撤离，徐茵笑吟吟地收回视线，晃了晃与男朋友十指相扣的手，偏头问他：“我亲爱的男朋友想吃点什么？”

    赵绪瑾睫毛微颤：“……都行。”

    “那——女朋友亲自给你做怎么样？犒赏我男朋友一举拿下世界杯名额。”

    男朋友·赵绪瑾心里一暖，但还是摇摇头：“不用。”

    “你是担心我累着吗？”

    他抿嘴不语。

    “说！是不是？”她素白的食指戳了戳他的胸膛。

    他心口一热：“嗯。”

    徐茵拉着他来到小厨房，这里是留给主家用的，欧式风格的装潢，开放式厨房和餐厅连在一起。

    冷气开得很足，凉快又安静。

    徐茵打开冰箱，让他自己选他爱吃的。

    赵绪瑾迟疑了一下，拿了盒鸡蛋。

    “你喜欢吃鸡蛋？”

    “都可以。”

    他是觉得鸡蛋简单，水煮、煎炒都不复杂。

    徐茵倒是有了个想法，把他推到餐桌前坐下，给他一个pad让他慢慢玩，她回到料理台前，敲了几个鸡蛋分离了蛋黄和蛋清分别打发，做了个简单版的柠檬戚风蛋糕。

    殊不知，赵绪瑾根本没看pad，而是一直在看她。

    她低头打鸡蛋的样子，她专注挤柠檬的样子，发丝滑落时她抬手捋到肩后的样子……

    渐渐的，思绪飘散，想起庄园门口黏着他撒娇不撒手的样子……

    “咔嚓……”

    身后响起快门声。

    赵绪瑾蓦地回神，迅速转头。

    陆辉朝他晃了晃手机：“照片传给你咯。不要太感谢哥，哥就是迷路了，来找水桶装鱼，结果走错地儿了……”

    徐茵听到动静洗了手走过来：“水桶是吗？我去给你找。”

    “不用不用，我找个人问问就行。你们继续你们继续……”

    “……”继续什么呀！

    徐茵失笑：“一会儿来吃蛋糕。”

    “好好好。我走了！”

    再不走，他怕自己成为一颗柠檬精；也怕空气里弥漫着的幸福狗粮味，把他撑着，外头那么多美食还没品尝呢。

    “在看什么呢？”

    戚风蛋糕烘烤过程中，徐茵洗了点葡萄，盛在沥水果盘里，端上桌，眼尖地瞄到他好像在看照片。

    “谁的照片？”

    “你的。”

    说完，他差点咬了自己的舌头。

    俊脸涨红，难得解释了一句：“辉哥拍的。”

    “给我看看。”

    他就把手机给她了。

    徐茵起初以为真是自己的照片，一看乐了：“这哪是在拍我啊，明明是在拍你偷看我嘛。”

    眼角余光瞄到他瞬间爆红的耳朵尖，心里不住偷笑。

    “不过，他拍照技术不错，把你拍得真帅。这照片我要做成屏保。”

    说着，她发给了自己，然后设成屏保。

    完了觉得不够，勾着他脖子来了张自拍合影。

    背景是餐厅落地窗，窗旁是个落地大花瓶，插着管事阿姨早上摘的紫薇、石蒜。

    阳光透过飘逸的纱帘照进来，仿佛给画面染了层仙气。

