    风云气旋在缓慢移动。

    待到整个旋涡移动至头顶，叶瑾才发现这风云旋涡并不像其表面上看起来的那般平静。

    里面的云气就像海水一样，在时刻不停的流动，只不过流速不快，而且云气太过密集，千篇一律，没有杂质, 犹如一个整体，离得远不容易看出来罢了。

    看似平静的漩涡里，暗藏着令人心悸的狂暴能量。

    叶瑾甚至猜测，若是这巨大气旋坍塌下来，在场的所有人，妖修也好，人族也罢, 恐怕无一幸免。

    抬头仰望云气, 广元秘境的入口必定就在这风云气旋当中。

    但视线完全被气旋遮挡，无法穿透看个究竟。

    所以，现在只有一个问题：

    “怎么进去？”

    观这风云气旋外象，可不像是好相与的，没有人敢纵身一跃跳入其中，深怕落的个粉身碎骨的下场。

    将视线转移到三足金蟾和厉万海的身上。

    不过这两位大佬还是面容平静，想来虽然气旋已至，但秘境入口应该还未出现。

    小半天时间就这么悄然流逝。

    平静良久的风雨气旋终于是出现异变！

    轰隆……

    只见风眼中的旋涡忽然传来雷鸣般的巨响，一道道云气流动速度加快，肉眼已是能够明显看到变化波动。

    在隆隆的响声中。

    整个风云气旋都开始缓慢旋转起来。

    在风眼正中心，出现了一股强大的吸力，将风眼周围的云气吞噬一空。

    天空好像出现了一个无底洞，无数云气往风眼里倒灌。

    随着云气流逝的越来越多，风眼处的空洞开始向外扩张，在空洞边缘开始逐渐有些虚幻起来。

    甚至这股强大吸力，将大地上的浩瀚黄沙都卷向天空。

    狂风呼啸。

    飞沙走石。

    宛如世界末日。

    此刻，人妖二族无不是瞪大双眼，凝望着头顶这一天地异象。

    这种场景, 普通人恐怕一生都见不到一次, 更遑论是在如此近的距离。

    越是凝望，就越是觉得自身渺小。

    风云气旋越转越快，仅仅不过半刻钟的功夫就旋转到了极致，此时风眼已经扩大了十几倍。

    突然！

    “啵——”

    一声恍若镜碎声响乍现。

    一束耀眼极光瞬间沾满整个风眼，并且飞快扩散。

    众人被这突如其来的变故惊得张大嘴巴，被空中景象所震撼。

    很快！

    这束巨大极光光芒大盛，散发出刺目金辉，就连山魈也不得不下意识闭上双眼。

    待到视线恢复，巨大极光竟突兀消失不见。

    转而是其分裂出的上万道颜色各异的奇光四射，万千虹彩，从天而降！

    这一幕就像流星雨一样从天空坠落，漫天星宇。

    并且这一颗颗“流星”就直指下方每一个生灵！

    就像是叶瑾此刻抬头看去，有两颗一大一小的流星从天空坠落，目标正是他和肩膀上的小参精。

    这样的一幕，让从没有经历过的众妖骚动，有些人修甚至左右晃动，想要逃离流星锁定，可并没有作用。

    这些个流星就仿佛是带了自动定位雷达，牢牢锁定下方人妖。

    这时，三足金蟾淡淡开口提醒：

    “不必慌张, 这时广元秘境传送机制，若是想进到秘境，就放开身体的控制。”

    金老祖的话声音不大，却是能够传到每个妖怪的耳畔。

    对面的厉万海也同样出声提醒人族。

    有了两位大佬发话，骚动的人妖二族才渐渐平息下来，静静等待头顶流星坠落。

    山魈也强压下心中的悸动，面无表情的盯着头顶“流星”。

    一层白色雾气在眼珠表面升腾，望气术展开，定睛看去。

    这些个流星竟然并没有实体，而是一个个五彩缤纷的能量团。

    而这些能量团，正是极北沙漠的天地灵气。

    难怪这风云气旋刚一出现便将整个极北沙漠的天地灵气抽空，原来是为了这些个传送流星么？

    咻！

    终于，伴随这第一颗流星落下。

    一道白色光柱贯穿天地，一头连接这地面上的这名人修，另一边则是伸向了风眼里那无尽空洞里。

    咻咻咻……

    越来越多的流星坠落，一个又一个光柱被接连点亮。

    包括山魈在内，每一个被流星选中的生灵都出现了一道光柱直连天空。

    上万道白色光柱连成一片，这宏伟场面极其壮观。

    场上众人，除了金老祖、厉万海、熊山君这类凝神、紫府大修，其余所有生灵俱是被光柱笼罩。

    叶瑾置身于光柱里，只觉得他自己徜徉在一片满是灵气的海洋一般！

    似乎没呼吸一下，都有大量灵力涌进肺部，顺着血液流向四肢百骸。

    直到这时，金老祖和厉万海终于出声，齐声大喝：

    “广元秘境入口已至，传送即将开启，尔等不要反抗，否则坠入虚空死无葬身之地！”

    一语落下，吓得还想有动作的人立时安分下来。

    山魈也是彻底放空心灵，闭上双眼，就仿佛回到了母胎。

    提醒完，三足金蟾和厉万海对视一眼，不约而同的开始运转法力！

    两道强大气势冲天！

    金老祖妖力勃发，竖瞳精光大盛，张开血盆大口：

    “呱！”

    一道精纯妖力化作一条狭长匹练直入天空风眼空洞！

    对面的厉万海同样灵力大涨，手结法印，双臂举起，庞大法力化作白光灌入风眼。

    原来这广元秘境虽然有传送之能，但毕竟极北沙漠灵力稀薄，选定了传送目标，但想要传送，灵力依旧不够，需要法力惊人的大修助上一力。

    终于。

    得到了两大紫府凝神圆满大修的法力援助，风云气旋终是开启了最后的一步，传送！

    只见风眼空洞中心蓦然射出一道星光。

    星光似箭，冲出气海，刺入虚空。

    轰！

    一股神秘、晦涩能量从这空洞里传出。

    身处白色光柱里，山魈只觉得突然头顶传来一股强烈的传送之力。

    虽然从没有使用过传送符，但他一下就感受到了这厮光柱在将他传送向某个神秘之地。

    而这神秘之地，自然就是广元秘境了！

    牢记三足金蟾警醒，叶瑾他没有放开，而是彻底放开了身心控制。

    也就在下一秒。

    他只觉眼前一暗，紧接着一阵天旋地转。

    上万光柱飞射风眼空洞，随着光柱消散的，还有那上万人族妖族。

    只留下金老祖、厉万海等一众大修留在原地。

    ……

    PS：截止目前均订396，新增883，追订209

    距离五百均订的目标越来越近了，求大家养书同时多多订阅啊！！！

