    “我们村里就有过分的，因为家里都是儿子，所以就感觉自己比别人家硬生，生出来女儿之后，直接摔死了，后来老了老了，自己的腿也摔腿了，躺在炕上没人管，这才想起来女儿的好，人总是在后才清醒过来，可这一切都晚了。”

    “最后老人家临终的时候，还是女儿在床前尽了孝，老人手里的银子，自然也归了女儿，人来到这世间都是从头开始，一点点摸索做人的道理，都是第一次当父母，难免有些不对的地方，做儿女的也要包容。”

    乔玉楠听这话有些不对，诧异的问，“大爷，您这是……”小老头扫了一眼她，“行了，别跟家里人赌气了，出来玩玩就回去吧，好好一个姑娘家，将自己画这么丑，不过这路上人心险恶，谨慎一些是好的。”

    乔玉楠：“……”这位大爷，您是不是谁派来的？

    “是不是好奇我是怎么知道的？”

    “恩。”

    乔玉楠点头如捣蒜。

    小老头说：“虽然你脸上的肤色很黑，但是你的手很白，而且你画的痦子因为汗，这会儿都已经花了，家里遭难的人，个个都是饿成了皮包骨，肤色蜡黄，看到吃的会两眼放光，你不是。”

    “你身上衣服虽然破，可是衣服太大不合身，证明不是你的衣服，再加你的气色还不错，我这板车上有窝头，你连看都不看一眼，怎么可能是家里遭难的。”

    原来是她伪装的不够彻底呀。

    乔玉楠失笑，“您可真厉害。”

    “以前是个捕快，后来发生战乱就不干了，可能比常人更加细心一些。”

    乔玉楠很佩服的看着小老头，“很厉害，您说的也没错，我不是家里遭难了，只不过……是逃亲出来的。”

    小老头闻言又回头看了她一眼，“年纪不小了，难怪家里父母会着急，看你这样子，证明家里条件还不错。”

    “还行。”

    小老头劝说：“在外面一定要小心，玩玩就回家去吧，就算不想成亲，也可以和父母说的。”

    “恩。”

    这时小老头将牛车停了下来，指着一边的路，“那边有条河，去洗把脸吧，你脸上画的东西早就花了。”

    乔玉楠一怔，慌忙去一边，走了两步，低头一看，自己那花的跟鬼一样的脸，瞬间就无语了，怎么就成这样了，她便慌忙用手，洗了又洗，最后终于将脸洗干净，转身便往回去，可是……回到原位，除了地上还有一坨牛粪外，小老头，牛车，都没了。

    想到接下来又要走路，她便小小的失望了一下，刚走两步身子僵住了，她……她的包袱。

    “啊……”乔玉楠不满的叫了一声，立刻提气，飞快的去追，可惜那小老头就像是失踪了一般，她飞快的往前追了好远都没有追到，又往后去追，也没有找到人，花了一整天的时间，竟然连个人影子都没有看到。

    她郁闷极了，眼看着天就黑了，只能飞快的去找接下来要住的地方。

    而她要找的小老头，此刻已经恢复了原样，一个个子小一点的少年，正笑眯眯的将包袱交到自己主子面前，“少爷，这事儿我办的如何？”

    “挺好，这边不用你了，你可以先回去了。”

    少年见少爷并没有拿自己手上的包袱，迟疑道：“少爷，这包袱？”

    “你带回去吧，回去之后放我书房。”

    “是。”

    少主飞快的离开，被称为少爷的男人，低头笑了，然后飞快往一个方向去了。

    乔玉楠在没有找到住的地方快绝望的时候，终于看到有一个破庙，天色都黑了，她只能先进破庙里待着。

    没一会儿，外面竟然滴滴哒哒的下起了小雨，乔玉楠肚子饿得咕咕直叫，突然她听到外面有动静，好像是马蹄声，就一个。

    她立刻眼前一亮，慌忙站在破庙的房檐下对着声音来的方向喊道：“下雨了，这里有庙，快进来避避雨吧。”

    随着她声音传出去，很快马儿慢了下来，紧跟着她就看到一个人骑马到了庙前，翻身下马动作利索。

    乔玉楠看到是一个男人，也没多想，更加不怕，打架她可是不怕的，将人叫进来，先蹭点吃的才是重点。

    这样想着，对于来人，她笑的更加开心，“这位公子，雨太大了，把马也牵进来吧。”

    男人没说话，只是将马儿牵到了房檐下，然后自己进了庙里，夜早就黑了，乔玉楠一点也看不清对方的脸，只感觉这身影有些熟悉，但没多想。

    “公子，您身上有火石吗？

    我包袱被人骗走了，想生点火都没有办法。”

    乔玉楠略讨好的询问，她刚才在进来的时候已经捡了柴，本想找找看看破庙里有没有办法生火，找了半天什么都没有。

    男人在黑暗的夜里，仿佛看到了乔玉楠捡的那些柴，径直上前便去点火，乔玉楠喜滋滋看着，可是当火石点燃柴的那一刻，她如同被雷劈一般，整个身子都僵住了。

    只见男人正低头，认真的点柴，她几乎是下意识的便扭头给了男人一个背影，心慌的都快跳出来一般。

    怎么会是王秋呢，这个男人是不是一直追着自己呀，怎么到哪里都能遇到他，真是冤家路窄。

    她正想着，对方能不能认出来自己，突然想到自己衣服换了，脸……还是原来的，便松了一口气，僵硬着身子说：“有火石真好，你先点着，我出去拿点柴。”

    “这里柴很多。”

    王秋眼神就那样一瞬不瞬的盯着乔玉楠的背影，语气也淡定极了。

    乔玉楠慌忙摆手，“我知道，我出去一下。”

    她也不傻，这会儿外面下雨，出去衣服都湿了，绕着房檐，她蹲在地上挖了一块泥，将自己脸和脖子，还有手都用泥抹了一遍，这才放心的走了进去。

    王秋一直盯着门口，听到她的脚步声没有走远，才放心，这会儿看到人回来了，抬头就看到……一个只留下两个眼睛的女人，黑白分明的大眼，站在那里，冲人一笑露出满嘴大白眼，黑暗的夜里有些渗人。

    “你……” 

