    嗖…嗖…嗖…嗖…

    无上剑地之内，一道银光身影闪烁不停。

    那惊人的速度，宛若一道银色流光，完全将十只剑道傀儡耍得团团转。

    嘭…

    半晌，身影停下了闪烁，握了握有力的拳头。

    “不错。”萧逸满意地点了点头。

    看着自己这浑身沐浴的银光，萧逸一阵惊叹。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    直至此时，十只剑道傀儡方才追上，且瞬间围攻而来。

    萧逸怡然不惧，一拳轰出。

    那精妙绝伦的傀儡合击剑阵，此刻在他绝对的速度和实力压制下，只如笑话。

    嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…

    空气中，爆响连连。

    萧逸的速度，快到了极点。

    一只只剑道傀儡，被重重轰飞。

    但与此同时，锵…一声剑鸣。

    九只剑道傀儡被他轰飞，却还余一只堪堪于死角方位一剑轰来，让他防无可防。

    无上剑傀手中那把极品圣器利剑，重重轰在了他背脊之处。

    萧逸眉头紧皱。

    他显然低估了这些无上剑傀的合击剑阵。

    他也万万没想到，这般速度和实力压制下，竟还是未能碾压大破这合击剑阵。

    “好厉害的合击剑阵。”萧逸惊叹一声。

    “论剑道造诣和运用，这十只剑傀竟在我之上。”

    是的，论剑道知识，这十只剑傀比他强得多，倒是正常。

    毕竟它们是君境八重巅峰实力，其内烙印了剑宗历代无数强者的剑道知识。

    但剑道运用，战斗水准，他们却仍旧强于萧逸。

    很简单，他的战斗水准是千锤百炼；可这些剑道傀儡，何尝不是千锤百炼？不，它们怕是亿万次锤炼才对。

    萧逸看了眼自己身上的银獠力量，而后眉头一松，轻笑。

    那把极品圣器利剑虽刺中了他的背脊，却仿佛刺在了一副强悍到极点的躯体之上，根本未能损他分毫。

    萧逸面露轻笑。

    而今，这才是真正的掌控银獠力量。

    猛地转过身，手掌上银獠力量涌动，肉掌直接捉过利剑，重重一震，那剑道傀儡被重重震退。

    “速度，力量。”萧逸握了握拳头。

    “还有肉身。”

    对比以往的单纯调动银獠力量，覆于身，有一定的战力增幅，形如鸡肋。

    而今，银獠力量游走体内，如若元力，才是真正的掌控爆发。

    不仅速度、力量，这一身银獠力量下，自己的肉身强度，竟惊人无比。

    银獠力量，从身体内爆发，而后从浑身上下所有毛孔中溢散，看似一整片，实则是点点光华，仿佛给全身覆盖了一层至刚至强的银色獠甲。

    “或许，这才是当年银獠皇前辈的意思吧。”萧逸缓缓自语一声。

    虽一开始吸纳银獠力量会‘妖化’，但只要寻到能驾驭的办法，自会无碍。

    而今，这毫无疑问会是他又一强悍底牌。

    且，对比神火脉、神风脉、不死道体、六封惊魔剑等等底牌，各有特点、各有强悍之处；可银獠力量，却是整体的提升。

    孰强孰弱，不言而喻。

    银獠力量的吸纳加身，倒更像是修罗战体。

    不过修罗战体仅仅是力量、速度、肉体强度的修炼，却没有那种至刚至强的无可匹敌之威。

    萧逸甚至有一些猜测，修罗战体，其实便是妖魔之道，世间最强的肉身一道。

    那么，妖魔之道的极致是什么？

    妖魔之道一路修炼到尽头，会是两位魔祖那个范畴吗？

    不，应当不是。

    魔祖，绝不会只掌控妖魔之道。

    而银獠力量，或者说银獠皇当年全盛之时，倒更像是妖魔之道的另一种极致；而其本身，又有着银獠皇的独特性…

    那种感觉，萧逸也不知该如何说。

    就如洛前辈所说，银獠皇力量，乃是天地唯一，甚至不属于银獠一族，而仅仅属于银獠皇本身。

    当然，非是说魔祖不如银獠皇。

    作为能与第一代魂帝比肩的存在，魔道之祖，绝对强于银獠皇。

    只能说，对他而言，如今银獠的力量更加直接，给他的帮助更大。

    也当然，非是说八绝不如银獠的力量。

    当年八位第一代总殿主创出八绝，可这绝不代表八绝便是完美的。

    八绝，得自于魔道，有脱离于魔道。

    而今，八绝放到他这个魔门首徒身上，日后魔道愈加精修，定有更加大放异彩之时。

    而今，银獠皇力量，才更加适合于他萧逸。

    嘭…此时，一阵气势爆响，一身银獠力量，悉数消散。

    一如之前，这个实力爆发状态下，并不能持续太久。

    “呼。”萧逸轻呼出一口浊气，而后胸膛一阵起伏，又喘起了粗气。

    银獠力量，加身运用时，厉害无比；可之后给予身体的压力，却也难受无比。

    不过，却也正是这一点，方让他对银獠力量的评价，如此之高。

    冰鸾剑赋予他强大实力的同时，乃是那可怕而难以承受的代价。

    而今银獠力量给予他的实力，已然与冰鸾剑相距不远。

    虽银獠力量加身下，并不能持续太久，力量散去后，又带来沉重身体压力，但…它没有半分反噬，没有半分代价。

    萧逸缓缓盘膝坐下，恢复了几分元力。

    不多时。

    萧逸再次起身，手掌虚握。

    掌中，一股剑气凝聚。

    剑域六极，尽在掌中。

    银獠力量，再度加身。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    银色身影，再度闪烁无上剑地之内，与十只剑傀儡交战不停。

    数个时辰后。

    萧逸停下了战斗，紫电神剑凭空而现，握于掌中。

    “剑御六极。”萧逸暴喝一声，一剑轰出。

    这一次，未有银獠力量加身，尽数凝于剑内。

    一剑轰出，天地一白。

    远处巨大剑石上，又添了一道剑痕。

    萧逸满意地点了点头。

    ……

    三天后。

    萧逸顿下了身影，微微皱眉。

    这三天时间，他还在不断修习精进剑御六极，对银獠力量的掌控愈加之强。

    银獠力量赋予的实力，上限绝非在君境九重。

    三天时间，随着剑御六极的愈发精进，他可调动掌控的银獠力量也愈发之多，实力愈发之强。

    可，这精进速度，显然极慢。

    “又是哪里出了差错，哪里有所不足吗？”萧逸皱眉思索着。

    ......

    第一更。