    唐北抬头，就看到天空中有两道身影纵身跳跃而来，气息强大，如同鲲鹏展翅。

    天王战神，而且是两个！

    恐怖伯爵组织的人！

    都是黑国战神。

    其中一人，五十多岁的年纪，扎着脏辫，身穿红色西装，手持一口斩马刀。

    另外一人，则是一个大胖子。

    二人一出现，天王战神的气息就横扫四周，碾压的围观群众呼吸都是困难了起来！

    同时，两大天王战神的身上还溢出了强大的能量波动，化为了风暴，席卷四周，地面都是在摇晃！

    围观群众迅速的后退，一脸的惊骇：“这就是天王战神的实力吗，也太可怕了一点！”

    “库玛先生，古德先生！”卡姆顿时变得激动了起来。

    两大天王战神看了一眼四周，发现已经死了不少留学生，眼中杀机毕露。

    “唐北！”扎着脏辫的库玛看着唐北，眼眸中尽都是杀机，“看来得提前送你上路了！”

    而古德战神则是看向了王玄策等人，脸色漠然，肥胖的身躯却是极其的灵活，身躯一闪，就消失在了原地！

    再次出现的时候，已经出现在了王玄策的身前，一拳轰向了王玄策的面门！

    王玄策面色凝重，举拳迎击。

    两只拳头碰撞在了一起。

    王玄策闷哼了一声，身躯倒退了七八步，在原地喘着粗气。

    “今天，我要让你们这些夏狗知道什么叫痛！”古德战神漠然的开口，然后居然转身，径直的向那个被侵犯的女学生冲了过去！

    掐住了她的脖子，将她举在了半空中：“贱人，我要将你送到娱乐中心，参与俄罗斯大转盘的游戏！”

    俄罗斯大转盘。

    这是一种非常恶心的游戏，是一个巨大的转盘，一名女性跪在上面，转盘外，会站立七八个男子。

    随着转盘的转动，转到谁，谁就可以操作几下。

    整个游戏通常会持续七八个小时！

    女学生满脸的惊骇，不断的挣扎着道歉：“对不起，真的对不起！”

    那些示威的留学生见状，一个个兴奋了起来：“好！把大夏的女人都送去玩大转盘游戏！”

    “放下她！”唐北喝道。

    心中却也是憋屈啊！

    要是实力没有消失，这两个天王战神，早就被自己打碎的脑袋！

    库玛战神看着唐北和林知夏，缓缓迈步，“旁边的是你的女人吧，很好，现在就让你看看，我是怎么玩你女人的！”

    林知夏惊慌失措的抱住了唐北的手臂。

    卡姆冷笑了起来：“等会我也参与一下吧！”

    王玄策，陈庆之和君无恙挡在了唐北的面前：“岳红衣，带他们先走！”

    “三个九星战神……”古德战神狞笑了起来，瞬间将气势攀升到了一种巅峰，对着三人，一拳横扫而出。

    强大的劲气和冲击力撞击在了三人的身上，居然将三人都是击飞！

    古德一下子来到了唐北的面前，居高临下的俯视着他：“好的，现在没有垃圾阻拦了！”

    一边说着，一边就伸出了右手，准备掐向唐北的脖子！

