    第28章听说过人彘吗

    “要挣钱。”曹颖感慨。

    怡娘捶打着树干，讥讽道：“男人没出息，难道要让女人出去挣钱？”

    曹颖微笑，“挣钱自然不在话下，只是如今你的身份乃是郎君的表姐，而老夫呢？便是表姐为郎君请的先生……郎君是元州乡下来的，没读过什么书，表姐一片拳拳之心呐！难道还得让先生出去挣钱？”

    “虚伪！”怡娘冷着脸，“郎君如今进了国子监，我在想，能否把国子监拉过来。”

    曹颖嗤笑一声，“那些懒鬼，没把自己弄没了就算是运气。不过如今国子监里还是有些好手，宁雅韵的实力谁也不知道，但定然不会差。对了，那些学生……若是郎君能让他们心生好感，说不得以后还能用用。”

    怡娘蹙眉，“你说了一堆，究竟想说什么？”

    “郎君必须要做官！”

    曹颖很严肃的道：“郎君的身份是个元州乡下人，若是他不做官，如何能拉拢那些人，那些将领？”

    怡娘骂道：“杨略那条老狗，当初好歹把郎君送去富贵人家也成啊！”

    “送去被后宅妇人淹死在马子里？”曹颖幽幽的道：“你当年跋扈没脑子，如今还是这个样。”

    怡娘一怔，冷笑道：“看看你，满肚子假仁假义，偏生长了一张正人君子的脸。当年孝敬皇帝就看不上你的虚伪和无耻，这才没重用你。”

    曹颖呵呵一笑，“你懂什么？那叫做观望。那时老夫还年轻，自然不能参与大事。”

    怡娘不满的道：“说正事。”

    曹颖微微摇头，“你要知晓，老夫若是愿意，能坑了你，你还得感谢老夫。”

    唰！

    怡娘的手在腰间一抽，一把软剑颤颤巍巍的搁在曹颖的脖颈上。

    曹颖微笑，“有本事你就杀了老夫，老夫正好去底下寻孝敬皇帝，好歹在地底下也得弄个江山。”

    怡娘嫣然一笑，把软剑缠在腰间，手一动，一根细长的银针拈在指尖。

    用极为魅惑的语气说道：“奴这些年在道观学了针灸之术。”

    曹颖叹道：“正好，老夫最近几年有些腰部不利，针一针。”

    怡娘绕到他的身后，一针下去。

    “如何？”声音依旧魅惑。

    曹颖赞道：“酸麻胀。”

    身后的声音多了些冰冷，“若是往下一寸，你此后便是带着鸟儿的内侍。”

    曹颖浑身一紧，接着笑道：“老夫年岁也不小了，这几年也没怎么用过，不用便不用吧。”

    话是这么说，等怡娘转过来时，曹颖的态度好了许多。

    “咱们的手中并无大军，也无巨财，唯一的法子便是帮助郎君为官，青云直上。”曹颖压低了声音，“只需占据一县之地，我们便有了根基。若是能执掌一州之地，那……谁与争锋？”

    怡娘的魅惑眼睛亮了，“若是能成功……”

    二人的眼中多了炽热。

    “郎君出来了。”

    二人正襟危坐，齐齐冲着出来的杨玄微笑。

    “我出去挣钱。”

    杨玄有些不满。

    等他走后，怡娘叹道：“郎君是嫌弃你了。”

    曹颖起身，“老夫便去弄些钱财来。”

    “你才将回长安，怕是连路都忘记了，如何弄？”怡娘问道。

    “等着就是。”

    曹颖去了平康坊。

    他转了一圈。

    挣钱的行当不少，可奈何他如今没本钱。

    平康坊的一家青楼侧面，几个为人代写书信的穷酸文人正在摇头晃脑的给当事人解释自己代写的意思。

    生意不错。

    曹颖转到了另一边，寻了个穷汉，三文钱买了他破的不行的外裳。

    这人指定有毛病！

    这衣裳哪里值三钱？

    穷汉大喜。

    曹颖微笑，“先给你二钱，老夫这里有个生意，你可想合伙？”

    穷汉双手抓住白衣，退后警告，“衣裳是我的，你敢反悔，耶耶弄死你。”

    曹颖收起微笑。

    穷汉楞了一下，“你这等君子，自然不会骗我。你说，不过不许要我出本钱。”

    晚些，穷汉穿着白衣，跪坐在平康坊最大的青楼前，身前一张纸。

    一个嫖客路过，俯身看了一眼。

    “卖身……葬父。”

    边上一辆破烂大车上，躺着一个穿着破烂的中年男子，男子面色煞白，被破布盖着，只露出半张脸。

    “哎！”

    有人路过问道：“你家人呢？”

    周围渐渐围拢了些人。

    这是长安顶级青楼，出入的嫖客非富即贵。

    穷汉低着头，这是曹颖的交代。

    “阿翁一向偏爱二叔一家子，阿耶便是病了没钱治，这才去了。阿耶才去，我跪求阿翁买棺木，可阿翁……”

    穷汉身体抖动，仿佛很伤心，“阿翁竟把我赶了出来。”

    一个富豪模样的嫖客蹙眉，“这不是老畜生吗？”

    “可不是，家中偏爱幼子的常见，可不给买棺木，可见这老畜生心思狠毒。”

    “这等老畜生就该杀了。”

    “还有那等宠妾灭妻的。”

    “老畜生！”

    一个有钱人过来，指指穷汉，仆役把一串铜钱丢在摊开的布上，有钱人说道：“卖身就不要了。”

    “要的。”穷汉觉得去有钱人家做事更有前途，就想改主意。

    白衣男子的话回荡在耳畔，“那些富贵人家的仆役都是一代一代的传，外人进不去。”

    有钱人叹息，“拿了钱，好自为之。”

    穷汉低下头，嚎哭了起来，泪水大滴大滴的滴落。

    “阿耶啊！”他悲痛不已，如丧考妣。

    一个个富贵人把钱扔了下来，不一会儿，布上竟然堆满了铜钱，甚至还有一小坨银子。

    白衣男子的话再度回想起来，“差不多就收了，否则会被怀疑，随后毒打。”

    “不要了，不要了。”

    “是个憨实的。”

    “老夫先前还在想是否有假，如今看来，不假。”

    铜钱雨又来了一波。

    穷汉带着身后的感慨，拉着破烂的大车走了。大车里，曹颖挺的笔直。

    晚些，到了一个偏僻的巷子里，曹颖叫住穷汉。

    开始分赃。

    银子被曹颖先拿了，他抬头，“老夫的主意，这是出主意的钱。”

    穷汉哪见过那么多钱，急忙点头。

    杀机从曹颖的眼中消散了一半，他把铜钱扒拉成三份，指着一份，“这是老夫的。”

    穷汉点头，“那这两份呢？”

    曹颖指着另一份，“这是老夫阿耶的，没问题吧？”

    穷汉犹豫了一下，贪婪之色在眼中闪过。

    杀机在曹颖的眼中骤然一盛。

    “阿娘治病差的钱不多。”穷汉叹道：“罢了，你能把阿耶拿出来诅咒，我却不能，你拿去。”

    二人交换衣裳，穷汉带着自己那一份铜钱，拖着破车走了。

    曹颖把包袱卷起来，背在背上。

    “你的性子不该留下他的性命。”

    身后传来了怡娘的声音。

    曹颖没回身，“他至少还孝顺父母。”

    “可那些人咒骂你的阿耶是老畜生，你也能忍……你的无耻好似又再进了一步。”怡娘讥讽道。

    曹颖回身，缓缓和她擦肩而过。

    “那一年，他纵容小妾咒骂阿娘，苛待阿娘，阿娘随后就去了。”

    怡娘一怔，骂道：“老畜生！”

    “后来我想弄穷他为阿娘报仇，可惜他已经死了。死于发现小妾偷人后的暴怒，据说眼珠子都凸了出来。”

    “活该，那个小妾呢？”

    “听说过人彘吗？”

    怡娘宫中出身，瞬间浑身冰冷。

    曹颖哼着莫名其妙的歌，背着包袱回去。路上还买了一串烤肉，先咬了一片再递给路边的孩子。孩子牵着母亲的手吓坏了，曹颖拍拍他的头，笑的亲切，“孩子没肉吃会麻木。”

    ……

    杨玄在国子监。

    “修炼的如何？”钟会抚须看着自己最得意的学生，很是自得。

    “还行。”

    杨玄修习了国子监的功法，不过在发现进度比杨略给自己的功法慢了许多后，就放弃了。

    “你在万年县可被刁难了？”

    钟会问的很谨慎。

    “没有。”杨玄摇头，上次他还想着离开万年县，可今日却立了功劳，走了赏功拿不到啊！

    “好好干。”钟会欣慰的道：“每日上课，修炼课尽量回来，其它的……”

    咳咳！

    外面有人干咳。

    杨玄回身，一脸无辜，“见过安司业。”

    安紫雨进来，反手握着戒尺，冷笑道：“苦修三日。”

    苦修就是闭关修炼，对于玄学的这帮子棒槌来说就是酷刑。

    钟会面如死灰。

    转过头，安紫雨寻了几个学生来。

    “明日你等去万年县做事。”

    一个学生苦笑，“司业，万年县对咱们不友善，处处都是刁难。”

    “信口雌黄！”安紫雨先前听到了杨玄的回答。

    戒尺在指尖转动，竟然发出了呼啸声。

    “是。”

    许多时候，伤害往往来自于和你不相干的人。

    就如同是卷轴里说的‘别人家的孩子’

    ……

    杨玄到家时，就嗅到了羊肉味。

    曹颖坐在树下，见他来了起身行礼，“见过郎君。”

    “怎么有羊肉？”杨玄担心的看着厨房。

    曹颖微笑问道：“郎君担心什么？”

    “上次怡娘说她能去青楼挣钱。”

    呯！

    里面碎了一个碗。

    曹颖干笑着，“这钱是老夫的。”

    “你有钱？”杨玄觉得这日子有些艰难。

    “有……一些。”曹颖觉得再玩一次卖身葬父风险很大。

    “那还得挣钱。”

    杨略竟然把郎君教成了这样。

    曹颖心中叹息，先前觉得怡娘叫杨略老狗太难听，此刻却觉得太巴适了。

    不。

    太贴切了。

    他看着杨玄，很认真的道：“郎君，你要努力。”

    “努力挣钱？”杨玄觉得曹颖有些无耻。

    “不，努力做官。”

