    易夏以前做过up主。

    当然，如果 0收藏14播放的up主也算的话……

    易夏觉得，他或许可以进行某些尝试。

    关于第一步的想法，只需要照抄作业就可以了。

    不过苦瓜汁？

    柠檬？

    易夏看完了整个视频，感觉有些颇受震撼。

    总的来说，他觉得至少在代价这方面，从某种意义上来说可以说是很还原了。

    古尔丹看了直呼内行！

    易夏打开网页，搜索起了玛诺洛斯之血的相关资料。

    这是魔兽世界中，一种极为出名的黑暗药剂。

    当然，其原名除了魔兽的骨灰粉之外，其他的可能并不那么熟悉。

    但如果伴随着那句“那么代价呢？古尔丹？”的经典台词，则瞬间辨识度暴增。

    易夏对于巫药本身没有需求，他需要的是制造巫药这一过程和后续带来的相关增益。

    这极有可能是巫觋除了献祭这一不稳定渠道之外，能够提升施法力量的主要渠道。

    作为一个纯野生的巫觋，易夏得自己慢慢摸索。

    这需要一个过程。

    就像即便把dnf的全部伤害计算公式和装备来源下载下来，也不是正常玩家一时半会儿能够弄明白的。

    对此，易夏并不着急。

    他能够感觉到自己一点点地在发生着变化。

    它不仅仅是面板上通用经验和综网灾币的增加，还有某种润物无声的东西……

    “恶魔精华？”

    易夏看向自己关于玛诺洛斯之血的搜索结果。

    这东西在网上找不到完整的原始制造配方，但从某些相关的配方可以看出：

    恶魔精华是制造它的重要原料之一。

    当然，易夏自然没有这种明显颇为高端的魔法材料。

    不过，在注意到游戏里关于恶魔精华的某个图标之后，易夏有了新的灵感。

    他从自己的小冰箱里拿了一瓶冰可乐。

    在舒服地喝了一大口后，易夏找来了一个丢在桌面吃灰已久的墨水瓶。

    那是一次大学社团活动的奖品。

    虽然是参与奖，但易夏也没舍得丢掉。

    易夏简单地唰了一下，然后将可乐倒了进去。

    顿时，墨水瓶里折射出某种幽暗的色彩。

    事实上，这也不算毫无联系。

    至少在易夏的记忆里，这玩意儿确实在很早的时候被称为“恶魔之水”。

    但单单只有恶魔精华似乎显得有些过于单薄。

    易夏在网上寻找了很久，最终确定了格罗姆之血作为最后的材料。

    只是，看着屏幕上格罗姆之血的样子，易夏陷入了沉思。

    过一个见识检定，检定失败……

    易夏默默打开了某度识图。

    事实证明，除了寻找某些资源之外，某度识图还是很好用的。

    很快，易夏在剔除了自己并不怎么熟悉的珊瑚之后，找到了另外一种更为接近的植物：椿芽。

    这东西，易夏自然没有。

    不过小区里的菜市场肯定是有的……

    ……………………

    小区菜市场

    基本上没怎么去菜市场的易夏，对此出现了判断失误。

    当他兴冲冲地踩着尚留余温的滚烫地面来到菜市场的时候，只看到了一片狼藉和冷清。

    唯一开着的铺子，还是盛放着诸多如：八角、桂皮之类香料的杂货铺。

    不过老板也是躺在藤椅上，有一下没一下地看着搁在杂物柜子上的小电视。

    显然对于晚上的生意，没有太多的指望。

    易夏对此颇为茫然。

    但最终，易夏还是买到了椿芽——杂货铺的老板为易夏指点了迷津，让他寻到了在小区另外一侧的生鲜超市。

    回去的路上，易夏默默思索着。

    也许有一天，那座老旧的菜市场会随着这座城市的现代化进程消失。

    就像这些破旧的老楼一般，高耸光鲜的大厦会从这里屹立而起。

    路过小区转角的时候，易夏看到了一群穿着汗背心的大爷正在外面里乘凉。

    他们三三两两地说着些闲事，倒也怡然自得。

    易夏以前挺羡慕他们的。

    现在？

    易夏脚步轻快地朝着自己的租房走去……

    …………

    …………

    房间里，易夏看着被摆放在桌上的“施法材料”。

    一边是由于温度较低，而有些泛着水汽的充满菱角的瓶子。

    而另外一边，则是洗净了的“格罗姆之血”。

    巫药的制造，是肃穆而静谧的。

    当一切开始之后，任何的遐思都可能导致不可预期的变化。

    易夏凝神静气，开到了18度的空调在这方面予以了很大的帮助。

    下一瞬间，他开始了自己的第一份巫药尝试。

    随着技能的施展，一种冰冷的、难以诉说的东西逐渐在易夏的意识中涌动。

    在这个时候，易夏忽然意识到了自己还欠缺某些东西：

    暂且不提专业的坩埚之类的，他甚至连现代化的炼金道具——高压锅也没有。

    而就这个时候，易夏的法术书产生了某种波动。

    易夏感觉自己的感官被“延伸”了，他好像真切地感受和触摸到了那两份材料。

    恶魔精华+格罗姆之血=玛诺洛斯之血？

    是的，毋庸置疑！

    下一瞬间，易夏的意识开始浮现出斑斓的幻象。

    他看到了那搅动不息的黑暗，他看到了那从瓶口折射出来的幽光。

    邪能？

    还是毁灭？

    当易夏再回过神来的时候，他的桌子上安安静静地躺着一瓶的幽绿色药剂。

    玛诺洛斯之血……

    “综网提示：你正在尝试进行一次巫药制作，正在进行意志检定……”

    “检定成功，新的巫药材料添加进你的巫药资料库”

    “基于你的法术书特效，你可以通过当前材料来释放一次巫药制作（0环法术）。”

    “法术释放成功！你获得了巫药：玛诺洛斯之血（灰色品质）。”

    “你获得了巫药配方：玛诺洛斯之血（灰色）”

    “

    玛诺洛斯之血（巫药）：

    类型：巫药配方

    品质：灰色

    效果：

    饮用后，饮用者需要进行一次意志检定。

    检定成功，饮用者在一定时间内（最多不超过10分钟）获得额外力量+1和痛感削弱30%的狂暴效果。

    检定失败，饮用者有一定概率获得消化不良的状态。

    综网新手提示：巫觋服用自己制作的巫药不需要进行意志检定。

    ”

    “综网提示：你创造了一份巫药配方，灵性的光辉与古老的意志交相辉映，你从神秘中窥见了伟大。”

    “你的法力最大值永久性提升1点（3/6）”

    “综网提示：当你的巫药配方在本位面获得相关认可后，它会逐渐获得强化乃至是晋升（此强化效果最多不会超过该配方对应的相关概念，但它可以通过其他的方式被强化）”

    随着视网膜上不断显示的提示信息，易夏从某种沉浸的状态中脱离了过来。

    一种心神的满足和精力消耗后的虚弱感交织着。

    就像第一次在mc的世界中，完成了一次初具规模的大型建设（豪华地洞）。

    而在璀璨的第九艺术宝库里，这只是微不足道的沙砾……

    莫名的，易夏有了几分想抽上一根烟的冲动。

    随后，他简单地对放在旁边拍摄的手机视频进行了一些基本操作，便丢在b站了。

    众所周知，总会有混不下去的魔法师将魔法当作魔术来混饭吃。

    易夏觉得，他的档次还是高一些。

    至少，他不是单纯地为了混饭吃……

