
　　顾若最终成功拿下了那个角『色』的配音。

　　在去试音的时候,顾若的状态特别好,到底是有经验的配音师了。此时的她对于声音的拿捏，语气的诠释，还是气息等等的运用,都到了炉火纯青的地步。

　　她在试音时的状态就是：她就是这个角『色』,这个角『色』只能是她的。

　　碾压级别的，不容置疑。

　　电影配音的周期内都会非常忙碌，给他们片子的时间不算早,他们还需要在这期间润一下台词,让台词能够跟口型对上。

　　之后，就是忙碌的配音阶段了。

　　整个配音结束之后,顾若已经累得有些脑袋发晕了,好在最后的成果她非常满意。

　　疲惫地回到家里,走进去推开门，沈轻并没有在客厅里。

　　最近她下班都很晚，她会在公司解决晚饭，沈轻已经不会给她准备晚饭了。

　　她推开门,就看到沈轻居然坐在她的房间里,诡异的是沈轻居然穿着她最宽松的裙子,头上还戴着一顶假发,脸上还化着妆。

　　这妆一看就是沈轻自己化的，像个小丑。

　　她目瞪口呆地看着沈轻，搞不明白沈轻闹得是哪出。

　　沈轻开始给顾若展示自己的模样，还问她：“你觉得我穿裙子好看不？”

　　“还不错,只是……有点挤的样子。”

　　“那你下次陪我逛街，给我买一件合身的嘛！”这一句说得尤其娇嗔，让顾若都自叹不如。

　　“你是觉醒了嘛？”

　　沈轻扶了扶自己的假发说道：“唉，我们俩关系这么好，天天在一起，也没有什么夜生活，我就觉得我们俩处得像姐妹一样。”

　　顾若终于知道沈轻在闹什么了。

　　她笑了好半天，从最开始只是轻笑，到后面笑得前仰后合。

　　真亏得沈轻想得出来！

　　沈轻看着她的样子，连忙帮她顺后背，依旧阴阳怪气地说：“你可别笑了，这要笑得嗓子哑了，我还得再忍几天。唉，我命苦啊，没嫁到一个好人家。想当初，我也是一笑百媚生，千人追的主，可惜和你在一起了，只能是花也蔫了，人也老了，一身本事用不上了，我要这铁棒有何用。”

　　顾若更是笑得停不下来了，手颤抖的拿出手机，想给沈轻拍照，结果被沈轻挡住了。

　　他可以跟顾若闹，但是这种黑历史不能拍照。

　　顾若终于冷静下来了，坐在床上跟沈轻认真地说道：“你就从来没想过我们为什么生活不和谐吗？”

　　“次数太少了，没练出来，你还不许我看片儿，说不许看其他的小姑娘，我只能靠自己悟啊！可是我们见面的次数这几年你自己算一算，好不容易可以见面了，每次你都有工作，我们在一起这么多年，都没有给套套行业做多少贡献！”

　　“好吧，我说不过你。”

　　“这是说不过的事吗？是不是这么一个理？把我憋成什么样了，我这些日子听你配个吻戏我都有生理反应。”

　　“……”

　　顾若回到家里衣服都没换呢，只能徒劳地说：“我最近很累。”

　　“臣妾自然知道皇上您日理万机，身体疲惫，臣妾心中也是疼惜的。只是这夜夜独守空房，实在是心中委屈，日日盼着皇上您能翻臣妾的牌子，让臣妾有侍寝的机会。”

　　顾若又忍不住笑了起来，实在是沈轻这低音炮装女人的声音，那调调实在上头。

　　她终于松口了：“给朕更衣。”

　　沈轻几乎是瞬间就站起身来，扛着顾若进了浴室，一条龙服务到尾。

　　顾若真的看出来沈轻的认真程度，认真到她有点受不住。

　　沈轻在练习跳高的时候，会认真的测量步伐，以及起跳的角度，之后认认真真的反复练习。

　　他此时就把这股认真劲儿，用她身上了。

　　来回挪着改变角度，实验了几下就问她：“皇上，臣妾这回得圣心了吗？”

　　顾若最后羞得有点恼，这还不如沈轻之前横冲直撞呢，至少死得痛快，此时只能算是半死不活，欲生欲死的。

　　顾若觉得，她的公司有沈轻安排的卧底。

　　不然她怎么刚忙完工作，沈轻就知道了呢？

　　她看着自己带的几个学生，有一个曾经去她家里帮忙送过东西，见过沈轻。有两个有沈轻的微信好友，想来想去，她最后还是作罢了。

　　算了，这几个小东西跟沈轻通消息，沈轻也能安心一些。

　　只是知道顾若最近都没有什么作品，要做的都是一些管理工作，沈轻就撒了欢了。

　　他退役了，没其他的事情做，就把精力用在了顾若身上。

　　他这些日子每天的内容就是研究顾若，努力专研让顾若觉得十次里有两次他侍寝满意了就行，这是他目前阶段的小目标。

　　沈轻还不在乎什么时间、地点，只要家里只有他们两个人，甚至只是跟顾若对视了一眼，都能随手捞过来就可能开始了。

　　顾若觉得不能这样持续下去，得想想办法。

　　于是，她主动买了一只猫，赛级的，超级漂亮的布偶猫。

　　沈轻还真挺喜欢的，难得展现了他“铁汉柔情”的一面，让他退役后寂寞老干部的生活终于有了一丝乐趣。

　　然而，他并没有就此放过顾若。

　　在顾若坐在洗手池边，抱着沈轻脖子求饶的时候，就看到一个小脑袋顶开了浴室的门，漂亮的宝蓝『色』眼睛好奇地看着他们。

　　顾若小声说道：“我们不能教坏孩子。”

　　“没事，他是个公公。”

　　“……”

　　后来，顾若在网上订购了一顶假发，短发，男孩子款的。

　　她回家后就穿上了一身西装，戴上男孩子的假发，还化了男孩子的仿妆。

　　等沈轻从健身房回来看到顾若后，顾若用男孩子的声线说：“我决定了，我们不做姐妹吧，毕竟你真的没有半点娘气，以后，我们就是兄弟。”

　　沈轻真是被顾若气笑了，他看着顾若『舔』了『舔』嘴唇，随后回答：“让你歇两天。”

　　顾若立即呼出了一口气。

　　沈轻走进厨房里去做饭，说道：“等小老弟你的经期过去，我们再继续。”

　　顾若赶紧拿起手机看了一眼日期，气得不轻，这个坏心眼算着日子呢！

　　*

　　过年期间两个人回了老家。

　　沈轻进入国家队后，在北京训练的时间多，顾若也是在北京公司里扎根比较稳，所以两个人在后来在北京定居了。

　　他们也只有节假日，才会回老家一趟。

　　最开始是为了工作，后来是为了躲避催婚。

　　这一次回家，两个人估计都不用提求没求婚的事情，两家家长直接就打算碰面了，谈谈结婚的事情。

　　沈轻这都退役了，有大把的时间，这回他们总该没有理由了吧？

　　真的是把两家『逼』到一种份上了。

　　这不，沈轻刚进家门，沈永芬就没给他好脸，冷着脸问：“还没求婚呢？”

　　沈轻垂头丧气地走进去：“我现在一无业游民，哪有底气跟她求婚？我想等我工作稳定了，确定是个靠谱的男人，才能求婚不是？”

　　“人家顾若等你多少年了，你心里没点数吗？之前等你过度低谷期，现在等你找工作？女孩子青春有几年，你非得等她人老珠黄了，顿悟了，才能求婚是不是？你就不怕这么好的小姑娘跑了？”

　　“不能啊，我们俩感情挺好的。”

　　“感情好有什么用？顾若要是跟你提分手都是正常的，你心里该有数了！我告诉你啊，这儿媳『妇』要是没了我就打死你！”

　　沈轻愁得不行，不想跟沈永芬说，直接往房间里走。

　　结果沈永芬突然在桌面上丢了几把钥匙。

　　沈轻停住脚步看向沈永芬，问：“这是……”

　　“中间那个小区的楼王，我把三、四、五层的房子打通了，给你们俩装修出来了，还在里面安了个户内电梯，够你们俩结婚的。”

　　沈轻看到沈永芬这么大手笔都震惊了：“太夸张了吧沈女士。”

　　沈女士什么人啊，抠得要命，觉得六楼房子不好租，自己带着沈轻住在六楼的房子里，结果能豁出去贡献出整整三层来？

　　“哼，我是不想让若若嫁我们家来受委屈！”沈永芬反驳。

　　“那一楼二楼还有邻居呗？”

　　“一楼和二楼是独立的，一层给你放鞋，二层给她放娃娃，你们俩谁也不干扰谁，柜子我都打好了。”

　　这是直接贡献出一栋楼来？！

　　沈轻拿起钥匙的时候手都有点颤抖了，想了想又问：“还有六楼呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“给我孙子改成游乐场。”

　　“还没怀呢！”

　　“所以得你赶紧的啊！干啥啥不行，吃啥啥没够，快三十了还没给我弄个孙子出来！气死我了。”沈永芬气得不轻，又想揍儿子了。

　　沈轻都不知道该说什么了，拿起钥匙想要看看房子装修成什么样，他可真怕客厅背景墙上是旭日东升之类的背景图。

　　这个时候刘教练开门走了进来，手里还拎着一只活鸡。

　　沈轻立即说道：“打算过年杀只鸡给我吃啊？”

　　沈永芬白了沈轻一眼：“给若若补身子的。”

　　刘教练连忙跟着说：“别听你妈嘴硬，到时候鸡胸脯肉留给你，合适你们这些健身的。”

　　沈轻不服：“我不，我要吃鸡翅膀，翅中那里。”

　　沈永芬真的动手了：“孙子都没有，还好意思吃鸡翅膀？”

　　“有孙子更轮不到我了！”沈轻一下子跑得老远，还在嘴硬呢。

　　沈永芬看到沈轻就来气，指着门口的钥匙串，说道：“今天物业查煤气，你跟着过去挨家走走，租户我都打招呼了，少在我眼前晃。”

　　沈轻拎着钥匙串和沈永芬单独给的房门钥匙便出了门。

　　他真的觉得回来就是遭罪的，他就是不知道这婚该怎么求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的耳畔呢喃更新，第 54 章 番外·退役2免费阅读。https://xs.23sk.com 