    “只剩下五十滴青色液体了！”

    许无舟感叹了一声，这几天他修行战技和贯通正经，都在疯狂的消耗黑碗液体。

    此时，他已经打通了五条正经，达到了后天五重的地步。第六条正经打通了近半。战技也修行了不少，剑道基础勉强打下了，以后对敌不至于出手只能动用寂灭剑。

    只是……看着黑碗里面的液体，许无舟就觉得自己太穷了。

    敞开了供应的话，一天最少要六千滴血色液体才能维持他的修行啊，奢侈一点的话需要八千。

    许无舟，想要一个月内，彻底打通十二正经。同时修行足够的战技，把以前对武道的缺陷弥补，形成一粗浅的雏形体系。

    可……每天的破铜烂铁只能得到一千滴血色液体，可还有五千滴的缺口啊。

    一千滴，这已经不少了，这也看得出这些大宗的非凡了，一天兵器卖废铁都要消耗上千银两。

    “我太穷了！”许无舟发出灵魂感叹。

    一天消耗相当六千两白银，正常人谁能承受的起啊？

    “莫道仙拿走了我的金刀。他一教之主多富有啊，居然连我的金刀也抢，不要脸。”许无舟恶狠狠的想着，两百斤金子对这些大人物来说，根本不值得一提才对。

    正想着这些，却见到有人来到废塔。这让许无舟意外，在莫道仙下令不准别人和他接触的情况下，谁还敢来这里？

    但很快许无舟就明白了，因为进来的是当初废塔的那三位外门弟子。

    “见过师兄！”看到许无舟，这三人恭敬道。

    许无舟看了他们一眼，见他们身上有灵气涌动：“恭喜三位突破到先天境了。”

    三人连忙行礼：“师兄大恩大德我三人没齿难忘，要不是借着核心弟子的资源，我们要达到先天境，不知道还要蹉跎多少岁月。”

    “什么大恩大德，正常交易而已，你们没欠我的。”许无舟笑道。

    三人连忙道：“得师兄恩惠怎能不认，此番前来，就是听从师兄差遣。前些天在闭关修行突破，未曾在师兄面前鞍前马后已经十分过  意不去了。那些杂事苦力活那里敢真的让师兄做！”

    三人说话的时候，看了一眼废塔，废塔干干净净，很显然这些东西全部被许无舟清理干净了，这让他们微微一怔。

    这位师兄当真是吃苦耐劳，勤快利索的人。

    “师兄不亏是有本事的人，以往我们每日辛苦劳作，不断的运往器峰，可废铜烂铁也越积越多，所以上次才积下那么多。却未曾想到，短短数日，师兄都送往了器峰。”其中一位弟子感叹道。

    “等等！废兵器运往器峰？”许无舟愣了一下。

    三人点头道：“怎么了？难道师兄送错了？器峰擅长炼器，这些兵器虽废了，可烧融了再重造一下就行。所以这些废料，很快就会再次变成粗糙的兵器，反复不断的作为训练兵器使用。”

    “哎呀！”许无舟一拍大腿，突然觉得自己真是一个蠢货。

    盯着圣峰这一些破料干什么，有九峰的破铜烂铁自己居然不会好好珍惜。而且其他各峰弟子都要比起九峰多很多，废料肯定更多，这都是宝啊。这么多天，自己居然错过。

    “怎么了？师兄不会真运错地方了吧？”三位弟子问道。

    “怎么可能，我运了这么多天怎么可能错！”许无舟打着哈哈。

    三位弟子这时候也笑道：“也对！毕竟一进去器宗，就能看到倒弃废兵器的地方，这也是为了方便其他八峰。”

    想到八峰废弃的兵器都倒弃在那里，许无舟大喜过望，这不就是方便自己吗？

    “哎呀，今天还有一些废兵器没有运去器宗，我还有事就不陪你们了。”许无舟说道。

    “师兄，我们来做。”三人赶紧站起来要帮许无舟。

    靠！你们帮我了，那我还怎么去吞金属？

    许无舟眉头一挑，怒瞪着他们说道：“你们来做客，哪里能让你们做事，以后鞍前马后的话别再说了，我这么一个诚实的人，说了互换地位，那就是互换。”

    许无舟发火，三人不敢再动。只能看着许无舟推着小车离开。

    “师兄真是宅心仁厚的人啊，肯定是看我们被排  挤，不忍心所以才以这样方式把他的资源给我们。”

    “嗯！师兄是同情我们，不让我们做事，怕就是要让我们全力修行，给我们变强的机会。”

    “师兄真是勤快，剩下这一点废兵器，他也一刻都不愿意等要送往器宗。”

    “……”

    三人心生崇拜。他们觉得自己一定要努力，不能辜负许无舟的心意，同样也不能像以前一样好逸恶劳，一定要逼自己勤快。师兄就是他们的榜样！

    三人心中暗暗发誓，一定要成为强者。

    目送着许无舟的背影远去，其中一人突然想到：“上次忘记和交代了很多事，特别是前往器宗时会路过仙女峰温泉池，一定要避开点这里，这次又没来得及说。”

    “不用提醒，师兄都运了这么多天了，肯定门清了。”

    “那倒也是，这些事九峰任何一人都知道，他应该也清楚。”

    “那是当然，谁不知道在道宗谁都可以得罪，就算各峰主都能得罪，反正门规不能出人命，最多打的半死。但是有一个人，惹了被打死都没人管。”

    …………

    许无舟当然不知道要避开点仙女峰，仙女峰在器宗和圣峰之间。

    他推着小车一路疾驰而过，当然不可避免的踏足到仙女峰的地盘。但许无舟也没有在意，一路上疾驰，除了偶尔看到几个女弟子，倒也没有碰到什么意外。

    几个女弟子，见到许无舟看了一眼。见许无舟心无旁贷推着车赶往器宗，她们还暗自点点头：“这个弟子不错，有自制力，不像其他弟子来到仙女峰，眼睛都不安分乱看。”

    仙女峰，这一峰的弟子，都是女弟子！

    特别是许无舟急不可待的离开仙女峰，这几个女子的笑容更盛了。

    “还算识趣，知道仙女峰不能久呆，自觉地快跑而走！”

    “是的！其他进入仙女峰的弟子，都恨不得磨蹭不愿意离开，看着就恶心。”

    “……”

    一群女弟子叽叽喳喳的议论，而许无舟早已经消失在仙女峰了。

    ……………………

