
　　两千多根赤阳木柴堆在门口在场景，马上就吸引了新芽堂所有弟子的注意力。

　　陈莫白看到卓茗，鱼连，骆家兄妹都从自己的房间里出来，全部都不敢置信的看着这一幕。

　　元池冶也有点愣。

　　就算是他亲自出手，一夜之间也砍不了这么多的柴。

　　这种速度和效率，恐怕只有筑基层次的长老，并且是修炼过专门用来砍柴的法术的修士才能够做到吧。

　　是花费灵石去宗门坊市之中收购过来的吧？

　　但马上元池冶就摇了摇头，在意这些东西干什么，反正他只管收赤阳木柴，数量足够就行。

　　清点了一下数量没错之后，元池冶直接就准了陈莫白再次闭关的要求。

　　“陈师弟，你这路子，能不能介绍一下。”

　　正打算消失的陈莫白，在回自己房间的时候，突然被骆家兄妹叫住了，骆宜修一脸认真的问道。

　　“什么路子？”

　　陈莫白感觉非常莫名其妙。

　　“既然陈师弟不愿意分享，那就算了。”

　　骆宜修眉头微微皱起，对于陈莫白装模作样的行为，直接表达了自己的不满。

　　这个世家子讨厌！

　　就在陈莫白准备拂袖走人的时候，一边的刘文柏突然带着几个人走了过来。

　　“骆师兄，你不是有自己的渠道可以购买赤阳木柴吗，怎么还过来问陈师兄？”

　　“你这话是什么意思？”

　　骆宜修听了刘文柏的话语，面色微微阴沉。

　　“骆师兄，有些话就不需要说的太明白了，免得元师兄难做。”

　　刘文柏面色平静的开口，一边的元池冶听了，用赞许的目光看了过来。

　　“很好！”

　　骆宜修虽然自认为将来也能够成为真传弟子，但毕竟现在还仅仅是个新入门的，元池冶当面，还是不敢太过于放肆。

　　等到骆家兄妹离开之后，在一边观望的卓茗等人也走了过来，事后表达了和陈莫白刘文柏同进退的信念。

　　陈莫白本来也没指望他们，不过对于刘文柏的好感却是大大提升。

　　“这赤阳木柴还能自己去买过来凑份额的吗？”

　　为了表达谢意，陈莫白一边开口，一边邀请刘文柏进屋喝茶，卓茗等人也厚着脸皮走了进来。

　　“不错，我和骆家兄妹，都曾在宗门坊市之中购买了木柴之后，交给元师兄。

　　”

　　刘文柏也没有隐瞒，点点头承认了。

　　“什么价格？”

　　一边的卓茗忍不住问道，她最近转修了长生不老经，境界还没有恢复，砍柴的效率有点不理想，还欠了几百根的进度。

　　“500根柴，一块下品灵石。”

　　听完之后，卓茗一脸的心疼。

　　她决定还是自己辛苦一点，起早贪黑的去砍柴吧。

　　心里也在暗骂，这些世家子弟灵石真多，砍柴都不愿意，竟然用灵石买。

　　“陈师兄，我们去坊市那边购买赤阳木柴的话，最多只能够买到两天的量，你是如何一次性买到这么多的？”

　　刘文柏也忍不住好奇心，向着陈莫白问道。

　　【我这是自己砍的！】

　　但这么说肯定没人信，若要验证的话，又要拿出电锯等有可能暴露地元星的机械法器。

　　陈莫白只能够装作一脸高深的样子。

　　“我自有渠道，但不能跟你们说。”

　　“这样的话，师兄可否帮我代买一些，要求也不多，七天的量就行。”

　　说话之间，刘文柏拿出了5块灵石放到了桌子上。

　　陈莫白沉默了。

　　也就是说，他帮忙砍一晚上的柴，那么就可以得到5块灵石。

　　一晚上，5块！

　　这工钱好像还行！

　　但马上陈莫白就清醒了过来，没有立刻答应，却也没有拒绝，毕竟刘文柏送了他长生不老经的手抄本，这个人情他记得。

　　“我会帮你联系，但能不能成，还要看那边的意思，不过我会尽力帮你促成。”

　　陈莫白言语是滴水不漏，好像真的有那么一个卖家能够提供给他赤阳木柴一样。

　　“如此，便劳烦陈师兄了。”

　　陈莫白表示这是应该的，将桌子上的5块灵石还给了刘文柏，然后便出了门，好像真的去谈生意一样。

　　“你去跟着他，看看他到底和谁在接触。”

　　骆宜修看到陈莫白离开，对着身边的师弟吩咐了一下。

　　“他是练气后期，你去跟踪的话，很容易会被发现。”

　　骆宜萱叫住了正要离开师弟，然后从自己的储物袋之中拿出了一张隐身符。

　　“带上这个。”“是。”

　　陈莫白在树林里面走了一圈，悄悄点了一张寻灵符，这是仙门专门用来寻觅生物的一阶符箓，是针对生物磁场的，隐身在这张符箓面前无效。

　　他立刻就发现了有三个人在附近。

　　虽然不知道这三个人是不是都在跟踪自己，但他就当是了。

　　带着他们走了半个小时之后，陈莫白回到了新芽堂，一脸歉意的对着刘文柏摇头。

　　表示那位卖家手中的存货已经被自己买完了，最近都没有赤阳木柴了。

　　刘文柏虽然一脸失望，却也很有风度的表达了感谢。

　　“什么，你没看到他和谁接触？”

　　骆宜修听到了眼前人的汇报，不由得瞪大了眼睛。

　　“行了，你下去吧。”

　　骆宜萱挥挥手，示意人离开，等到只剩下兄妹两人的时候，骆宜修不再掩饰自己的情绪。

　　“真没用，可惜家族里面的家生子不能带过来，要不然怎会收容他们这些没用的散修。”

　　“毕竟能入神木宗的，都是对于筑基有渴望的人，又岂会和那些家生子一样，任由我们差使。”

　　骆宜萱也是一脸的无奈。

　　“这陈龟仙哪来的这么多赤阳木柴？那人不是说地火殿那边，每天最多亏空一千根左右吗？”

　　地火殿！

　　神木宗专门用来炼丹炼器的地方，他们这些新入门的弟子每天砍柴汇总的赤阳木柴，都被元池冶送到了那里。

　　而炼丹炼器过程之中赤阳木柴的损耗却是有波动的，这就会出现一些亏空，然后这些账面上应该是被烧掉了的赤阳木柴，又通过内部的渠道，流通到神木宗的坊市之中。

　　有些自己钻研炼丹炼器的修仙者，会购买一些。

　　但骆宜修却是通过家族在神木宗的长辈，提前知道这点，花费灵石将这些多余的赤阳木柴买下，让自己兄妹两人有更多的时间来修炼。

　　“这是小事，关键是刘文柏是怎么知道的？”

　　“他毕竟是刘家的人，有点渠道也正常。”

　　就在骆家兄妹两人探讨的时候，刘文柏也说了自己的无意发现。

　　“你说，那天骆家兄妹交给元师兄的赤阳木柴上，有你砍柴的时候做的标记？”

　　“不错，也正是从那个时候开始，我知道元师兄也是知晓的，后面我也就暗中搭上了线，只可惜地火殿那边和我接头的师兄说，每天他们能够搞出来的份额就这么多。”

　　陈莫白听了之后，不由得啧啧称奇。

　　不过就算是仙门那边也无法阻止贪污腐败，更不用说是神木宗了。

　　“对了，陈师兄砍柴结束之后，是打算去宗门三殿十二部中的哪一个？”

　　刘文柏突然问了一个问题。

　　“开垦灵田。”

　　陈莫白没有任何的犹豫，说了一个令得刘文柏等人惊讶的选择。

　　他们不知道陈莫白混入神木宗只剩下一个目标，那就是筑基丹，接下来他只希望没有人来打扰他。天籁小说网

　　“真是羡慕陈师兄的洒脱，只可惜我却有家族使命，需要奋力厮混在宗门殿堂之中，为家族的后来者铺路。”

　　刘文柏苦笑一声，对着陈莫白告辞之后，离开了。

　　到了晚上。

　　陈莫白再次悄悄的离开了新芽堂，但他准备前往赤阳树林砍柴的时候，却发现有人跟在自己的身后。

　　他皱着眉头，绕了一圈之后回来。

　　大概一刻钟之后，陈莫白看到鱼连从外面走了进来。后者犹豫了下，竟然直接向着他走来。

　　“若是有多的赤阳木柴，我愿意以坊市价的双倍收购。”

　　说完这句话之后，鱼连转身走入了自己的房间之中。

　　怎么感觉，好像砍柴挺赚灵石的。

　　陈莫白发现，自己八百多善功的投入，很有可能创造几十倍的巨大收益。

　　再次出门，这次终于没有人跟着了。

　　巨木岭地广人稀，别的不多，就是树多，多到每年神木宗都要发动宗门任务，砍伐各种各样的灵木，用来开垦灵田。

　　而赤阳树更是数量最多，生长最快的灵木。

　　元池冶不限制他们这些新弟子在哪里砍，只要交上来足够的份额就行。

　　之前陈莫白是选择离新芽堂最近的地方，但现在为了掩人耳目，只能够跑的远一点。

　　他挑选的砍柴地方，比平常卓茗他们活动的范围更外扩了一倍之多，为的就是避免被熟悉的人发现。

　　不过这样一来，运输就不方便了。

　　但陈莫白也早就想好了办法。

　　有了赚取灵石的动力，他拉动电锯的动力更足。

　　整整两天两夜不眠不休，木屑纷飞。

　　这天傍晚。

　　刘文柏得到了陈莫白的传音符和指路符，带着几个师弟匆匆忙忙的赶了过来，看到堆积如山的上万根赤阳木柴，不由得张大了嘴巴。

　　“我在这片树林之中砍柴的时候，正好遇到一位前辈以赤阳木磨练剑诀……”

　　陈莫白编了一个非常合理的解释。

　　刘文柏听了之后，看了看附近被电锯锯断的平整树墩，又看了看每一根好似尺子丈量过之后才切割的超标准木柴，立刻就对陈莫白的话语深信不疑。

　　这位砍柴前辈的剑法，真厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个修仙世界更新，第一百七十五章 砍柴剑法免费阅读。https://xs.23sk.com 