    

    
                第1340章

    
                “你这么说，是我们故意找茬了？”洪子林斜着眼睛道。

    
                一群壮汉掏出了棍棒，似乎一言不合就准备开打。

    
                孟振中也算见过大场面的人，但是面对这种情况，实在有点秀才遇到兵，有理说不清。

    
                他只能干笑着道：“我不是这个意思，不如这样，我们去办公室谈，总不好让您几位站在这里，也太没有待客之道了。”

    
                “少他妈废话！”段海林丝毫不给面子，道：“人我给你带来了，监控录像也有，你觉得是假的，可以现场放给你看。如果你觉得不需要看，我们就直接点谈谈赔偿。”

    
                听到段海林说要赔偿，孟振中反而心里松了一口气，能用钱解决的麻烦，都不算麻烦。

    
                他连忙问：“那您觉得需要怎么赔偿？”

    
                洪子林开口道：“很简单，他们把我朋友打成这样，医疗费一千万，精神损失费两千万。老段的KTV是新装修的，现在被弄的乱七八糟，客人都吓跑了。装修的钱两千万，客源的损失，勉勉强强算个五千万吧。加起来刚好一个亿，孟董是想签支票还是付现金？”

    
                孟振中听的人都傻了，他想着就算赔偿，几百万应该也就够了，谁能知道洪子林张口就是一个亿。

    
                “洪先生，您，您这是在开玩笑吧？”孟振中问。

    
                “你觉得我像是在开玩笑吗？”洪子林冷笑道：“如果你不同意，那也没问题，我就把这三人交给公安局。回头带我朋友去验伤，重伤是肯定的，严重点，都能算杀人未遂了，少说也要进去十年以上。孟董要是觉得这三人的十年牢狱和一个亿不对等，也可以选择放弃。”

    
                他这话一说，孟振中听的心里一动。

    
                让他赔一个亿，是绝对不可能的，反正又不是自己的老婆孩子，如果能用他们的坐牢换来这件事大事化小，小事化了，那也算圆满。

    
                旁边的孟宗光顿时急了，他跟着孟振中那么久，自然明白这位是什么性格，连忙道：“董事长，这可不行啊，建波他还没结婚呢，如果进去十年，以后出来都多大了。还有我老婆......”

    
                孟振中一脸不高兴的呵斥道：“他们俩跑去洪先生的地盘闹事你怎么不说，现在知道急了？早干嘛去了！一直让你好好管教，你是一点都不管，现在着急有个屁用！自己拉的屎，就得自己擦，难道你还真想让家里为了他们的错赔上一个亿？”

    
                孟宗光也知道，赔一个亿是不可能的，洪子林狮子大开口，肯定是可以谈的。

    
                但孟振中的说法，却让他心里一阵恼怒。

    
                你这意思，我的老婆孩子和孟家没关系？如果是你老婆孩子，你愿意让他们去坐十年牢吗？

    
                这个想法出来的时候，孟宗光对孟振中就充满了怨恨。

    
                不光是他，就连一些旁边看热闹的人，对孟振中的说法，都颇有微词。

    
                都是自家人，干嘛把话说的这么难听，以后我们要是遇到麻烦，是不是也不能指望家族了？

    
                无声无息中，孟家的人对孟振中的态度就变了，虽然明面上没人说，可是从他们的表情和眼神都能看的出来。

