
　　三天后。

　　这只金丝雀实在很无聊。

　　作为地底世界幽暗生物的一员，她对于未知的知识同样有本能的求知欲望，这期间她不止一次想过以各种借口飞回去，强烈的好奇让她如坐针毡，但很快都被她的理智否定了这种愚蠢行为。

　　此刻雷洛地底世界之行目的已经达到，她对于雷洛的利用价值，现在已经可以忽略不计，若是冒失犯错，很难保对方不会对自己下手。

　　毕竟这个混蛋亲口表示出对自己身体的贪婪，可不是一次两次了，就差付诸行动将自己列入他的实验室标本收藏了！

　　这时。

　　那座漆黑岩浆淹没大半，已经沉寂许久的高塔，飞出来了一个人影，此人正是雷洛。

　　他向四周眺望了一圈，金丝雀画皮马上扇动翅膀飞来了。

　　“已经结束了吗？”

　　“嗯。”

　　雷洛应付着点了点头，饶有深意的注视了金丝雀一眼，顿时让这个幽暗生物本能的一阵寒战。

　　随即雷洛嘴角阴森一笑，抬头继续眺望向四周空间，才让如坠冰窟的金丝雀得以喘息。

　　雷洛打开手中空间盒子，从中取出了一枚直径米许的金属球，飘浮于身前，正是一颗裂变级辐射武器。

　　金丝雀画皮魔吓了一跳！

　　“你，不，您这是……”

　　“我透露了很多人类文明的情报，安全起见，还是将这些情报永远的淹没在这里吧，既然它已经称不上生命体，埋藏在这里也对它没有太多影响。”

　　呃……

　　隆隆隆隆隆隆。

　　片刻后。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着瞬息爆发的强光高温，一层肉眼可见冲击波以裂变爆炸源点为中心，剧烈席卷开来，毁天灭地射线将这片笼罩着黑质层的空间照亮。

　　辐射污染蔓延，侵蚀着土地。

　　内部爆炸导致地质板块因此发生剧烈变化，这座大半淹没于漆黑熔岩中的高塔遗迹，在则在爆炸威能中彻底成为历史。

　　半个月后。

　　雷洛和金丝雀终于在零度空间谷地，找到了一条通往其他谷地的隐秘通道，来到一片熔岩谷内。

　　可惜。

　　这个熔岩谷仅仅只剩下几十米高度空间而已，就将被四面八方地质断层流下的岩浆灌满，待几十年后这些岩浆渐渐冷却凝固，便是彻底成为淹埋于地底的地质板块了。

　　咕嘟，咕嘟。

　　沿着即将被彻底灌满岩浆的熔岩谷，两人又花费了一些时间，期间逼得雷洛不得不施展出5级奇点术强行打穿一条已经被彻底封堵的通道，才终于找到了另一个谷地入口。

　　这是个情况稍好一些的熔岩谷，还有少量没来得及逃离的生物，正在绝望中做着最后的挣扎。

　　两人继续寻找着回到地表世界的隐秘出口。

　　就这般，半年时间过去了。

　　在地底世界寻找出口的过程，要远比寻找零度空间谷地更加艰辛，原路返回的通道因为真炎谷超体人的入侵，已经不可能。

　　而在这半年多的时间内。

　　雷洛一边寻找着归回路途，一边见证着地底世界的毁灭。

　　一个古老物种，正在绝望挣扎中，难以逆转的走向灭亡，就像这个铁幕笼罩下充满绝望的世界。

　　半年来一人一鸟历经磨难，期间甚至几次与超体人遭遇后，被雷洛施展雷霆手段灭杀，开启了逃亡过程，终于在这个名为石林谷的熔岩谷地，找到了一条隐秘通道。

　　已经向上飞了许久。

　　在这期间，雷洛甚至不得不短暂解除了自己与真身之间的联系，以免通道空间的压迫感让他难以呼吸，金丝雀画皮也格外老实。

　　“嗯？”

　　雷洛抬头，看向那层淡蓝色能量结界停了下来，若有所思之色。

　　金丝雀画皮则道：“是你们人类布置的封印结界，在这里的通道压迫下，我的力量连十分之一都无法发挥出来，想要强行突破封印是根本不可能的事。”

　　说完，她看向雷洛，希望雷洛能想出办法。

　　雷洛伸右手食指，轻轻触碰这层淡蓝色结界，嘭的一声，结界瞬间爆发出惊人的反弹波动，如遭电击，雷洛收回手指。

　　“不，这里没有黑暗精华的气息，因此这个结界并非是传统意义的守恒封印术，而是镇压结界。镇压结界相较于封印术，最大特点是能量的持续消耗，因此需要特定守护者长期镇守，维持能量的充盈……”

　　若是普通的低等封印术，倒是好事。

　　《秘银封尘》魔器能力，便是吞噬封印术中的黑暗精华获得成长，雷洛科不相信随便一个封印术便像柯里昂的暗黑封印术那般变态，连秘银精粹之火竟也被硬生生封印熄灭。

　　而现在这里既然是镇压结界，此刻雷洛也同样受到空间的压迫，与真身失去联系的情况下，实力难以发挥，无法强行突破。

　　稍稍沉默后，雷洛取出一颗黑色水晶球。

　　这正是雷洛已经弃置许久的守护者组织内部通讯水晶球。

　　一旁的金丝雀画皮，诧异看着雷洛的举动。

　　滋滋滋……

　　强烈的信号干扰后，随着水晶球投影画面上呈现出一个背着硕大巨螺的佝偻老人，他皱眉看向水晶球中的雷洛。

　　“这里是死亡沼泽洛基山脉，我是大守护者H，小家伙，你是谁，为什么会有在这下面？”

　　小家伙？

　　雷洛眼皮微微一跳，已经有许些年头，他没听过别人称呼自己小家伙了。

　　不过也不能怪对方，毕竟此时雷洛的守护者印记，还仅仅只是低等守护者职位而已，再加上这位大守护者H，乃是当初守护者组织中的四大常任大守护者之一，一身实力深不可测，乃是那位古欧洛拉延续者老龟，亲自拉拢进组织的特殊生命体，称呼一些不认识的守护者小家伙倒也没什么奇怪的。

　　没有想到，此处守护者，竟是这个老怪物，这倒让雷洛不得不谨慎起来。

　　若是报上自己的名号，对方不予理会，就有些麻烦了。

　　如此，雷洛斟酌片刻后，凝重道：“原来是大守护者H阁下，记得上次瞻仰大师伟岸身姿，还是许多年前征战宝石海群岛的海岐邪魔时候，这么多年没见，大守护者还是没变啊。”

　　先是感叹了一句，雷洛又接着道：“我奉延续者命令，前往地底世界搜取战争情报，因为被超体人发现的原因，迫不得已展开逃亡，侥幸找到了这条秘密通道，还请大师予以方便。”

　　“延续者？”

　　老螺一怔。

　　“是的，延续者！”

　　雷洛自信，整个守护者组织当中，知道这位古欧洛拉人类的存在，恐怕也不会超过五个，提出他的名字，这只老螺显然要掂量掂量。

　　“你竟然知道延续者阁下，看来身份的确不一般，报上你的名讳吧。”

　　老螺的话，让雷洛心底不由一喜。

　　“太阳之力，雷洛。”

　　……

　　一个沙漏后。

　　雷洛和老螺，对坐于这片沼泽小岛上山峰，一副促膝长谈的样子。

　　“沧海桑海啊。”

　　老螺幽幽道：“当初这里遭受血衍魔入侵，我还亲自参与了血鸦邪神陨落之战，教廷圣骑士大军在这里打得如火如荼，才短短几十年而已，这里已经沦为平静之地，几乎没有人还记得这里了。”

　　“那这里的风眼……”

　　雷洛静静感受此处风眼的面积，竟然堪比第三代能量之源支撑起的中心学院风眼，实在有些匪夷所思，这可不是一座普通神殿能够支撑起来的。

　　“咳咳，看来你还不知道，当初摩羯大公被暗黑魔眼封印之地，便是这里啊，随之而来的便是耶格华发起的惨烈战争，沼泽下不知道淹埋了多少强者的尸骨，维持这点风眼也就不足为奇了。”

　　呃？

　　雷洛喝了口茶，眺望向暗黑色沼泽，若有所思指着不远处山脉缺失的部分道：“那边呢？”

　　老螺沿着雷洛所指看了一眼。

　　“那是血衍魔入侵的时候，数不清奴隶采集金属矿石后留下来得，听说夜幕之地的血衍魔那边很缺金属矿石，它们在很多年前，曾遭受过一个未知文明灾变打击，将所有矿物质都转变成了微型金属生物，这么多年过去了，那边还终年笼罩弥漫着暗红色的铁锈雾气……”

　　“嗯，好像是有这么回事。”

　　两人的谈话淡若流水。

　　期间雷洛几次想要邀请这位大守护者出山，随自己前往格兰自然科学院效力，但终究没能说出口，从对方口中雷洛不止一次的感叹，时代变了。

　　它仿佛一位垂暮老者，只想在这偏偶之地，静静凝望天边的夕阳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第七百二十六章 重回地表免费阅读。https://xs.23sk.com 