    第182章后妈女配（1）

    “哥哥，你说她今天是不是又不打算给我们吃的？”她好饿～

    “别怕，她不给哥哥也会想办法弄给你吃的，而且那些吃的本来就是爸爸的钱票买的！”这个女人太坏了！根本不配当他们妈妈。

    “真的？小麦真的可以有吃的？”她就知道哥哥最好了。

    “……”

    花茶是被这样的对话吵醒的，这是谁家的孩子？都什么年代了还有人没吃的？

    而且怎么好像在她家？

    可是花茶醒的时候还是在另一个家里。

    没错，她魂穿了，这应该是一个平行时空。

    她花茶在原本的世界是干嘛的？在网站管理言情文的！

    所以对于她来到这个世界没有什么惊吓,也没有什么质疑，因为她确实在这样一个家里。

    这个花茶家里是开厂的！什么厂？棉花厂！还是挺大一个厂，妥妥的富二代。

    可就是这样的一个富二代，她来了之后每天做着这样的梦。

    就刚才那样，总有一对小娃娃在她耳边说起他们怎么饿，他们那个妈怎么不给他们吃的。

    花茶心里明白,二穿的可能性很大。

    这就是预示！

    怎么办？那个地方可能很穷，她穿过去的身份还有可能是两个孩子的妈。

    可是要囤东西的话，她没有空间啊！

    突然，她的脑海出现了这个花茶家的棉花厂全貌。

    我去，这是金手指？带着棉花厂穿越？

    这可真是稀奇！

    但总比没有的好啊！花茶火速起床进行空间实验。

    比如，能放东西进去吗？放进去的东西会保温保鲜吗？能放多少东西啊？

    终于，花茶笑了。

    能放！还能保鲜保温，就是位置不怎么大。

    也就是一间仓库内可以存放，这间仓库大概一百平的样子，因为空间不大，平时也就放放杂物的。

    但现在是空的了。

    花茶刚穿到这里的时候刚好原身是在厂里找她爸，应该是被什么东西砸晕了吧，总之她就这么莫名其妙来了。

    所以原主被安排在家里休息了。

    花茶穿来接收到了原身的记忆，她是一个单亲家庭的孩子，她爸又当爹又当妈的拉扯她长大还开了这么大一个厂，但也很溺爱原身。

    原主之所以去厂里，是因为找她爸抗议，她爸希望她出国深造，而原身舍不得离开暗恋的对象太远,总之花茶就这么穿来了。

    花茶已经在床上躺了一周了！不是真的要休息什么的，而是她忙于睡懒觉的事业，顺便消化原身的记忆。

    但每次睡着后那对小孩子的声音就会响起，让她警铃大作。

    这次终于来了金手指，那她还不去囤货啊？！

    去啊！原主又不缺钱！

    等等，她要记下来，先紧要紧的东西买！

    吃的穿的用的一定要有，尤其是姨妈巾和小内内，咳咳～女性必备单品。

    大米、面粉、各种调料、肉类鸡蛋、各种熟食卤味……

    花茶是跑到一间大型超市买的货，不缺钱的人不在乎那点差价，这可乐坏了超市的经理。

    租仓库？不用！她家那么大的地方地下室够放。

    花茶让家里佣人休假两天，等超市经理让人送货上门之后，她就挥手一收全部按她新的那样码的好好的。

    这个仓库虽然不大，但胜在高啊！

    所以，各种熟食花茶是通过某APP下单送货上门的。

    两天时间花茶觉得自己有花了一个亿的感觉，其实也就十来万的样子，都是平价货又不是什么奢侈品真心不贵。

    然后她发现两天后她还在家里，呃～可能二穿的时机还没来吧。

    然后她闲着又开始看起了小说，这是一本年代文的小说。

    怎么说呢，是因为这本文文中的女配和她同名同姓吧。

    女配花茶是男主为自己孩子而娶的“后妈”,男主是个兵哥，有一儿一女，文中介绍的女主是孩子亲生母亲的亲妹妹。

    女配花茶是隔壁的隔壁村村花，为人有点城里人做派还一门心思想做官太太。

    不然好好一姑娘也不会嫁给二婚的人做人家孩子做后妈。

    这女配作啊！因为男主常年在部队不在家，先是要求分家另建了新房，带着俩孩子过。

    再是拿着男主寄回来的钱票可劲吃喝穿，全然没有倆孩子的，只保证这俩孩子没饿死就成。

    最后她这样的行为被男主妈知道，男主妈知道了就等于男主知道了，然后男主回来就是一顿收拾女配，然后女主追来了，后面的事不说也很明了了。

    女配把自己作没了……

    男女主怎么样了，花茶还没看到就，就穿了！

    居然是书穿！

    花茶做梦也没想到居然是穿书，而不是，好吧，怎么样都是穿。

    花茶穿来的时候就是开始的那一幕，她在房间躺着午休，俩孩子在屋外窃窃私语讨论着肚子温饱问题。

    花茶总算知道自己为何而来了，是为了这俩孩子吧。

    花茶第一时间想到的是自己的棉花厂，带来了吗？

    果然，上天是眷顾她的，都在，都在！

    花茶拍着自己心口，她安心多了。

    她的底牌都在啊。

    花茶除了在书中稍稍了解了点这个女配外，其他一点记忆都没有，所以她还是有点慌的。

    但眼前顾不上这些，因为她的肚子也开始唱交响曲了。

    何况，外头俩孩子估计也饿的不行了。

    花茶起身往外走，入眼的是一个院子，里头还种了不少菜，但以原主的性子是不可能打理的，估计是那个婆婆时不时来照料一二吧。

    花茶的这间屋子是主屋，隔壁左右边各一间房，但目测要比主屋小上很多，应该其中一间是两个孩子住的，最右边的应该就是厨房了，屋檐下还码着不少柴火。

    花茶也不知道厨房里是否有食材，但她还是直径往厨房走去。

    刚进厨房就被两个孩子的样子吓了一跳。

    这是，难民吧？！

    这衣服又脏又短小，俩孩子也很瘦小，尤其是那脚上的鞋，几个脚趾头能看得清。

    兄妹两刚到厨房准备翻找点吃的，还没开始行动花茶就出现了，他们以为又要被打或者被骂的时候，花茶说了句，“饿了吗？”

    (本章完)

