    林隐四人到场的时候，天选大会已经开始了。

    帕卓和贡布两大部族分坐两旁。

    面对观众坐着三位仙风道骨的仙师，两男一女，他们是从昆仑山上下来的仙师。

    除了两大部族，其他参加天选大会的部族，都没有资格上台，而是站在台下。

    帕卓和贡布两大部族，都是天选大会的热门，虽然每年举行的天选大会未必都能选出来有资质上昆仑山修炼的，但每隔几年，总会出现那么一个两个。

    而这些天选之子，基本上都出自于帕卓和贡布两大部族，当然，原本还有一个多吉部族，不知为何，今天只来了两个。

    如此一幕，引得在场众人一阵热议。

    当然。

    昆仑山上下来的几位仙师，也觉得多吉部族没来，有些意外。

    其中一位年长的仙师开口询问道：“帕卓族长，贡布族长，二位可看见多吉族长了？”

    贡布看向了帕卓那边，俨然一副马首是瞻的意思。

    帕卓很是享受这种待遇，随即开口道：“回仙师，您还真别说，来的路上，我们还真撞见多吉族长了，只不过，不知道发生了什么，他突然带部族的成员集体返回去了。”

    贡布瞠目一下，先是不知道为什么帕卓要撒谎，不过很快就恍然大悟了，不由得暗自赞叹一番。

    要说人家帕卓部族能屹立数百年呢？

    帕卓脑子转得是真快！

    如果让仙师知道多吉是被达瓦给击退的，那么仙师他们一定会多多注意达瓦。

    如此一来。

    达瓦岂不是就占了先机了？

    现在帕卓轻描淡写地说不知道是什么原因，仙师们也不会多问，权当多吉部族临时有事，不参加这次天选了。

    不光如此，仙师们还会对多吉部族的印象变得很差。

    帕卓这句话可以说是一箭双雕。

    虽然说他们与多吉部族之间是同盟关系，但同时也存在竞争关系，少一个，对于他们来说十分的有利。

    想当年达瓦部族如何？

    那可是跟帕卓家族起头并肩的存在，而今呢？

    还不是没落到了天际，随着达瓦部族的没落，帕卓部族可以没少从中捞到好处。

    果不其然。

    年长的仙师眉头一皱，对多吉部族的举动十分的不满，当即宣布道：“既然多吉部族认为天选大会可有可无，那么未来十界，就不用参加了。”

    此话一出，顿时引起一片哗然！

    未来十界？

    都不用参加了？

    这可是非常大的惩罚了。

    不用说，多吉部族未来十年是铁定没有翻身的可能了！

    极有可能，一个庞大的部族，便会步达瓦部族的后尘，成为一个没落部族！

    而这一切只因为帕卓一句话。

    一句话就干掉一个部族，贡布对这个未来亲家赞叹佩服的同时，也开始加起十二分小心。

    别回头让人家算计了，还傻乎乎不知道。

    台下。

    林隐将这些看在眼里，嘴角勾出一抹淡淡的微笑。

    贡布也只能看到其一，却看不到其二。

    从昆仑山上下来的仙师，是三岁孩童吗？

    那么容易就被人当枪使？

    “老大，这个贡布族长好阴险！”

    “是啊，老大，这根本就不是人能干出来的事儿。”

    马超和沐剑屏看不惯这个帕卓。

    林隐笑道：“别着急，害人者必害己！”

    “什么意思？”

    马超和沐剑屏对视一眼。

    还没等二人回过神来。

    刚才那个仙师就继续开口道：“既然多吉部族不参加了，那么原本三大部族每个部族三个名额，该为每个部族一个名额。”

    “什么？”

    刚才还一脸得意的帕卓立马弹坐而起。

    贡布也是惊得不轻。

    只给一个名额？

    那么跟下面那些部族有什么区别了？

    仙师的此举得到了下方小部族们的推崇，他们早就看不惯被这些大部族压制了。

    凭什么他们就可以派三个子弟参加？

    而他们只能选一个出来！

    “怎么？帕卓族长，你好像不太满意？”年长的仙师略带威胁道。

    “不敢……”

    帕卓胆子再大，也不敢顶撞人家仙师，但好好的三个名额，却变成了一个名额，他又不甘心。

    最后，只能求助于出自帕卓家族的那名女仙师。

    然而。

    那名女仙师也只能摇头。

    他不过是一个外门弟子，说话根本没有分量。

    求助无果后，帕卓也只能咽下这口不甘。

    马超和沐剑屏见状窃笑不已，他们终于明白林隐刚才那句话的含义了。

    害人必害己！

    在帕卓以为摆了多吉部族一道的时候，实际上也搬起石头砸向了自己的脚。

    得不偿失！

    帕卓脸色难看到了极点，不过，也并没有泄气，只要他儿子占堆在，那么今天的天选之子就落不到别人手上。

    走着瞧！

    让你们这些小人先得意一会儿！

    帕卓暗哼一声，随即看向儿子占堆那边。

    占堆今年刚满十六岁，但从小就展现出来了异禀的天赋，要不是天选大会必须年满十六才能参加，他早就带占堆来了。

    占堆站在那里，宛如一杆立于天地的标枪，身上由内而外地散发着极强的威压。

    那可不是十六岁孩子就能拥有的威压。

    帕卓十分的欣慰，贡布老头儿也是看着眼馋，贡布家族精心培养了这么久，竟然都没有出现一个天赋异禀的后代。

    哪怕是有占堆三分之一天赋的后代，都没有培养出来！

    说不眼馋那是绝对不可能的！

    怪不得人家帕卓那么嚣张了，人家有这个资本！

    贡布看向自己家精挑细选出来的晚辈后生，那胖嘟嘟的身体，不由觉得头疼，没办法，就这么一个酒囊饭袋，只能硬着头皮上了。

    很快。

    天选之子大会便正式开始了。

    其实天选之子大会很简单，就是每一个参与天选之子大会的测试者，按照顺序排好队，然后依次握一下三大仙师面前桌子上的七星灵玉。

    七星灵玉可以精准地判断出测试者是否具备修炼的天赋，只要测试者有修炼天赋，那么在握住七星灵玉时，七星灵玉便会发出阵阵光芒，反之则亦然。

    当然，有反应的才可以留下来，没有反应就直接被淘汰。

    而天赋的好坏，跟七星灵玉上面亮起来的星星数量成正比。

    按照以往来看，能亮起三颗星，就已经算是天赋异禀了，亮起四颗星，几百年来，也就只出现过一次。

    至于亮起五颗星以上，至今还没有出现过。

    “仙师，我怕我不行……”

    达瓦紧张得不行，全部族的命运都压在了他的肩上，他必须通过测试，成为天选之子。

    林隐把手放在达瓦的肩膀上，轻轻地拍了拍，随即轻轻一道灵力贯入达瓦的体内。

    “放心去吧！”

    “这里没有人比你的天赋更高——”

