    “哦买嘎！那不是阿曼国的阿布杜尔王子殿下么？！”

    “真是太荣幸了，今晚竟然有幸可以跟王子殿下在一个餐厅享用晚餐！”

    “听说阿布杜尔王子这次来华夏，好像是要跟华夏谈什么合作吧？”

    一阵阵惊呼声和议论声此起彼伏地响了起来。

    听到骚动声，叶飞和苏落雁都转头看向了门口。

    只见，一群人高马大，肌肉发达，身穿黑色西装的外国保镖簇拥着一个戴着白色头巾，身穿白色宽松长袍，长相一般，但气质却非常出众的年轻男子走进了餐厅。

    在这个男子旁边还有餐厅里的服务生和白人经理为这个男子提供周到的服务。

    毫无疑问，这个头戴白巾，身穿白色长袍的男子就是那个什么阿曼国的阿布杜尔王子。

    阿布杜尔虽然长得不怎么帅，但好歹从小生活在王室，所以与生俱来，身上就带着贵气，可不是那些富豪和暴发户能比的。

    苏落雁看了眼阿布杜尔，而阿布杜尔也无意识地看向了苏落雁。

    她愣是吓得赶紧转过头，吐了吐小舌头，对叶飞说道：“叶飞，原来王子就长这样啊！”

    “那你以为呢？”叶飞好笑地问道。

    “我以为王子都像通话故事里描写的那样，高大帅气，英武不凡，骑着白马，丰神俊朗。

    哪知道这个什么阿曼国的王子和童话故事里写的完全不一样啊！”苏落雁摇摇头，说道。

    叶飞哭笑不得地说道：“我说丫头，这个世界上有这么多王室，王子当然有长得帅的，也有长得丑的啊！”

    “嗯，这倒也是。”

    苏落雁点了点头，道：“算了，别管那个什么王子不王子的了，咱们吃咱们的。”

    叶飞撇撇嘴，正要继续吃饭。

    可这时候，一个穿着灰色西装，身材瘦高的白人男子朝着苏落雁走了过来。

    “这位美丽的小姐，你好，我叫威廉姆斯，是这家餐厅的经理。”

    威廉姆斯微笑着冲苏落雁打了声招呼。

    “恩？怎么了，有什么事吗？”苏落雁放下刀叉，抬头问道。

    “请问您是单身吗？”威廉姆斯笑着问道。

    至于旁边的叶飞，他是直接忽略了。

    毕竟，在他看来，如此粗鄙的男子应该不可能是苏落雁的男朋友。

    苏落雁看了眼叶飞，而后说道：“对啊，我是单身，怎么了吗？”

    威廉姆斯一听，灿烂一笑，道：“美丽的小姐，真是恭喜您了！

    刚才阿布杜尔王子殿下说想邀请您一起去共进晚餐。”

    说着，白人男子指了指不远处的阿布杜尔。

    阿布杜尔则是微笑着冲苏落雁点了点头，眼神中透露着只有男人能懂的欲望。

    此时，餐厅里的其他客人听到威廉姆斯的话，一个个都不可思议地惊呼了起来。

    “噢！我没听错吧！阿布杜尔王子竟然想邀请一个华夏女子共进晚餐？！”

    “这个华夏女子可真是个幸运的姑娘！”

    “她太幸运了！她上辈子可能拯救了地球！”

    “……”

    听到这一声声惊呼，叶飞顿时就无语了。

    不就是被什么狗屁王子邀请吃晚餐么，这有什么稀奇的？

    以前那些王室的国王都求着请自己吃饭，自己都还要看心情好吗？

    当然了，叶飞觉得这话说出来，这里也没人会信。

    这时，威廉姆斯见苏落雁不说话，还以为苏落雁是被惊喜冲昏了头。

    于是，他继续趁热打铁，说道：“美丽的小姐，您可能不知道。阿布杜尔王子可是阿曼国王室的第四顺位继承人。

    也就是说，以后阿布杜尔很有可能会成为阿曼国的国王！您知道吗，阿曼国可是中东最富有的国家之一，那里盛产石油，黄金遍地……

    阿布杜尔王子丰神俊朗、威武帅气，而且非常善良。王子能看上您，那可是您的福分啊！”

    如果说阿布杜尔有钱的话，苏落雁倒是信。

    但要说阿布杜尔丰神俊朗、威武帅气，苏落雁是打死都不信。

    有可能不同国家之间的审美是不同的吧，她也只能这么想了。

    “美丽的小姐，您这是答应陪阿布杜尔王子共进晚餐了吗？”威廉姆斯问道。

    “没有啊！”

    苏落雁摇了摇头。

    “为什么？”

    威廉姆斯愣了一下，问道。

    苏落雁摆了摆手，直接脱口而出，道：“那个王子太丑……”

    话说到一半，苏落雁赶紧捂住了自己的嘴。

    额的乖乖，怎么一不小心，就把心里话说出来了呢？

    一旁的叶飞愣是快笑喷了。

    这丫头也太实诚了吧，瞎说什么大实话呢？

    苏落雁缓了一口气，看着一脸惊恐表情的威廉姆斯，说道：“经理，你跟那个王子说，我没有兴趣跟他吃饭。”

    威廉姆斯眉头一皱，道：“您这是要拒绝王子的邀请了？

    你可要想清楚后果了，阿布杜尔王子要是生气了，可能会做出什么不好的事情来……”

    一旁的一个白人女子“好心”劝道：“对啊，美女，你就答应王子的邀请吧！

    与其跟这个粗鄙不堪的男人吃饭，还不如去跟王子吃饭，那样你的身心都会愉悦许多。”

    说着，这个白人女子还不屑地看了眼叶飞。

    “对啊，美女，你就答应吧！要不然，王子发怒了，你可没什么好果子吃的。”一个金发男子也出声劝道。

    眼见这些家伙一个劲地劝劝劝，苏落雁顿时就生气了。

    她瞪了眼这两人，说道：“我说你们烦不烦啊！你们要是愿意，那你们自己去陪啊！

    那个什么王子，既不是我妈，也不是我爹，我凭什么惯着他啊！”

    “……”

    苏落雁这句话，直接怼的这两人哑口无言。

    “美女，您真的不好好想想了？”

    威廉姆斯的脸色都沉了下来。

    他还从来没见过这么没眼见的女人。

    王子邀请你吃饭，那是多大的荣幸？

    一般只要是个女人，不都得扑上去，就算是扑床上去，也是很乐意的啊！

    “我已经想的很明白了！让他别来骚扰我！”

    苏落雁不耐烦地摆了摆手。

    “哼！”

    威廉姆斯冷哼了一声，然后转身就离开了。

    在场的外国男女们一个个都一脸同情地看着苏落雁。

    不用猜就知道，王子肯定要发怒了。

    王子的怒火，可不是一般人能承受的，好吗？

    等威廉姆斯一走，叶飞便冲着苏落雁竖起来大拇指，说道：“厉害了，我的姐，连王子都敢直接怼回去，牛逼！巨牛逼！”

    “叶飞，你说我拒绝了那个王子，咱们会不会有事啊？那个家伙虽然长得丑，但他好歹也是一个国家的王子啊……”

    苏落雁的气势顿时弱了下来。

    “丫头，你就放心吧！这不是有我在呢！”

    叶飞冲苏落雁眨了眨眼，道：“他要是敢招惹我吃饭，我弄死他！”

    苏落雁冲叶飞竖起了大拇指，道：“叶飞，我以为我已经够牛逼了，没想到你比我更牛逼！连王子都是说弄死就弄死！”

    就在叶飞和苏落雁两人笑呵呵地聊着天，吃着饭，本以为那个王子会识趣地不再找茬。

    可没想到，也就过了几分钟。

    几个那个白人经理威廉姆斯便带着几个服务生，气势汹汹地走了过来。

    这几个服务生一来，二话不说，就直接开始收桌上的东西。

    “喂！你们这是干什么？我还没吃完呢！”

    苏落雁顿时就急了。

    这个经理和服务生是疯了么？！

    “不好意思，女士，阿布杜尔王子有令，他不想看到两位在这个餐厅吃饭，所以，请两位立刻离开这里。”威廉姆斯沉着脸说道。

