    　　楚国材缓缓走出帐篷，站在了主席台后面，默默的观察着广场四周的情况。

    　　当他注意到四周的老百姓们虽然汇聚到了一起，但是并没有采取什么过激行动的时候，长长的出了一口气。

    　　要知道，此刻的他虽然十分淡定，但那只是气度使然，他内心深处还是对于这一次的危机十分在意和感觉到棘手的。

    　　毕竟，现在现场可是有着很多的新闻媒体记者啊，甚至还有记者时刻在用摄像机记录着现场的情形，一旦现场失控，那么通达市甚至是吉祥省这次可都要丢人了。

    　　看到暂时平静的现场，楚国材暗暗的为柳擎宇捏了一把汗，心中暗道：“柳擎宇啊柳擎宇，这次的事情处理的如何，就看你小子的了，希望你小子千万不要让我失望，如果你能够处理好这次事件的话，我不介意将来好好的栽培你一下。”说道这里的时候，楚国材的目光向着沈鸿飞的方向看了过去，眼神中流露出一丝玩味之色：“柳擎宇啊柳擎宇，这次你搞出来的这个微博招商引资洽谈会绝对不会太平静啊！沈鸿飞竟然也来了，看看这次你们两个精英到底谁会占据上风吧！”

    　　主席台上，柳擎宇的目光扫视了一眼四周，看到附近已经有越来越多的人在围拢过来，尤其是那些村小说ybdu..民所处的位置，正处于整个主席台的正前方，人数也越来越多，场面开始稍显混乱起来。

    　　此刻，柳擎宇的脑门上也在冒着汗。今天这次临场发挥，结果如何他心中也没有底。

    　　所以，当他看到四周越来越多的人群的时候，便接着说道：“各位，下面我们先请一名村民代表上台，谈一谈东开发区到底拖欠了村民们多少土地出让金，等村民代表说完之后，我们再开始现场筹款。我相信，老百姓的眼睛是雪亮的，我相信，老百姓永远都是最朴实的。”

    　　说道这里，柳擎宇的目光看向了主席台正对面的村民们笑着说道：“各位乡亲们，大家能不能选举一两名村民代表上台，当着省委楚书记、当着咱们通达市市委雷书记和我以及现场所有人的面告诉大家，东开发区到底拖欠了大家多少土地出让金呢？”

    　　柳擎宇说完，正对着主席台的人群立刻沸腾了起来，他们谁也没有想到，这位副市长竟然会玩这么一手，这反而让他们有些犹豫了。虽然他们之中早就有村民代表，但是这个时候，谁也不敢上去，毕竟大家都害怕柳擎宇到时候秋后算账啊！毕竟，枪打出头鸟啊！

    　　所以，村民阵营中开始有些杂乱起来，大家相互扯皮着，谁也不愿意上去。

    　　看到这里，柳擎宇不由得微微一笑，说道：“其实，大家完全没有必要担心我会在这里玩什么小的手段，担心市里将来会打击报复，毕竟，今天的开幕式可是有着来自全国各地上百家新闻媒体在现场的，我柳擎宇可没有这么大胆子去做出违法乱纪的事情出来！”

    　　柳擎宇说道这里，现场顿时一片哄笑之声。柳擎宇的这番话还算是比较幽默的。

    　　这时，柳擎宇接着说道：“如果没有村民代表上台的话，那我也不勉强，我就根据我所掌握的情况说一下具体的数字，大家看对不对。”

    　　说道这里，柳擎宇大声说道：“根据我所掌握到的原始资料，东开发区一共拖欠东开发区附近3个乡镇土地出让金3个亿，之前所约定的是每亩土地出让金10万元，其中莲花镇土地789.5亩，其中赵三村土地289亩……”

    　　随着柳擎宇现场直接把每个乡镇、每个村子的土地数量就那么详细的说了出来，现场一下子就安静了下来。

    　　所有人全都震惊了。

    　　谁也没有想到，这位年轻的副市长记忆力竟然这么好，在手中没有拿着任何汇总资料的情况下，竟然直接把各个村子的数据一点点的说了出来。

    　　当柳擎宇说完之后，大声问道：“各个村子都应该有村民代表啊，大家看看关于你们村的土地数量对不对？”

    　　“对！”

    　　“没错！”

    　　台下，老百姓们开始纷纷回答起来。

    　　因为此时此刻，老百姓们全都被柳擎宇的超强记忆力和超级精准的数据给折服了！所以，这个时候，既然柳擎宇没有说错，那么村民们自然不会再去闹事，纷纷表示同意。

    　　柳擎宇听到下面此起彼伏的赞同之声，心中再次稍微安稳了一些，他知道，只要老百姓愿意听你说话，跟你讲理，那么这事情便好解决了。

    　　“各位乡亲们，根据我的了解，这笔土地出让金已经拖欠了大家有五年左右了吧，说实在的，我刚刚上任的时候听到此事对此十分的不满！东开发区怎么能够这样做呢？这样做让各位失去了土地的村民们怎么办啊？他们这种做法实在是太不负责任了！所以，上任之后，我对此高度重视，正好，今天在这里举行了招商引资洽谈会，我相信，现场这么多人之中，肯定会有很多的有识之士，有很多眼光独到的商人和朋友会对东开发区的前景感兴趣，所以，我打算借此机会来为东开发区的老百姓筹集土地出让金！

    　　同时，考虑到东开发区已经拖欠了各位乡亲们土地出让金长达5年之久，所以，我这里就直接拍板，将土地出让金提高到每亩土地15万元，今天现场先按照比例各个村子的土地比例发放2000万元的现金，直接发放到各个村的村民代表之中，剩下的土地出让金将会在今天筹款结束之后的2天之内，请各个村子的村民代表直接到东开发区管委会去领取，我们将会取消一切中间环节，避免出现有人挪用、卡住这笔土地出让金的情况发生，确保所有土地出让金第一时间发放到各位乡亲们的手中，当然了，大家也不用担心我不会兑现承诺，因为这一次的招商引资洽谈会要举办三天呢，这三天我会一直在这边呆着，如果我不能兑现承诺的话，大家可以直接来找我，甚至找现场的记者朋友们都可以啊！大家说这样行不行啊？”

    　　“行！”这一次，主席台正面的那些老百姓们几乎全都异口同声的答道！

    　　老百姓是最善良的，最质朴的。他们今天之所以前来闹事，虽然其中有受人指使和利用的成分，但是真正最为原始的根源就在于他们土地被征集了却没有拿到钱，导致村民们损失很大，生存都出现了危机。如果不是这个原因，老百姓们是绝对不会闹事的。

    　　所以，此刻，当大家听到柳擎宇说现场不仅可以分发部分现金，余下的也将会以现金形式在2天之内发放，而且柳擎宇还将土地出让金从每亩10万元提高到了15万元，对于这一点，大家就更加满意了。

    　　所以，当柳擎宇说完之后，现场老百姓们几乎没有任何的犹豫，全都大声的表示赞同。

    　　柳擎宇轻轻的点点头，再次大声的问道：“这样说，大家是同意了我每亩15万元的土地出让金的提议了？”

    　　“同意！”

    　　“同意！”

    　　众人再次高声的应和道。

    　　柳擎宇点点头：“好，那就这样说定了。下面，我们开始筹集土地出让金。”

    　　说道这里，柳擎宇的目光从现场众多的参会投资商和参展商的人群中扫过，笑着说道：“各位投资商、参展商、各位商界、政界的朋友们，我再次欢迎大家前来我们通达市东开发区来参加本次的招商引资洽谈会，下面，我要拍卖2个名额，这2个名额是分别代表两个与华安集团并排建厂的机会，当然了，如果竞拍者所建立的工厂能够和华安集团形成上下游产业链或者是彼此之间业务互补的话，那你就算是真的值了！当然了，这次所拍卖的只是这个机会而已！所以，大家这次竞聘所付出的资金不管多少，都将会抵扣最终的土地出让金或者今后的各种税，所以，总体来说，机会是免费的，但是也有一个前提，那就是这笔资金大家必须要在今天下午之前打到我们通达市财政的账户上。所以，这一点大家可以斟酌考虑。如果感兴趣的话，可以直接现场报价！下面先竞聘第一个名额，位置位于华安集团东侧！起拍价——”

    　　说道这里，柳擎宇故意沉吟了一下，随即一语惊天：“起拍价——2个亿！”

    　　柳擎宇一言出口，八面皆惊，就连站在人群之中的沈鸿飞听到柳擎宇一开口就拍卖2个亿的时候也感觉到有些震惊。他感觉柳擎宇起拍价就定在2个亿实在是太夸张了！恐怕未必有哦企业愿意接盘啊！

    　　要知道，这次拍卖的仅仅是一个机会而已！和华安集团毗邻建厂真的有那么高的价值吗？只要和华安集团同在东开发区建厂，合作不也是一样轻松吗？

    　　此时此刻，不仅仅是沈鸿飞，现场很多人也全都是这个想法。

    　　柳擎宇说完之后，整个广场立刻陷入到了一片沉寂之中，所有人都在四处张望着，看看谁会第一个站出来参与竞拍！

    　　10秒过去了！没有人站出来！

    　　30秒过去了！没有人站出来！

    　　50秒过去了！还是没有人站出来！

    　　此时此刻，那些等候着结果的老百姓们脸色开始难看起来。他们知道，如果今天要说无法筹集到资金的话，恐怕他们的土地出让金也要泡汤了。

