    黑雾之首万万没有想到，在祭坛的废墟下，竟然还藏着一个人。

    “表哥？！”

    高义也是瞪大双眼。

    在决战开始前，高义就告诉表哥找个地方避一下。但没想到的是，他竟然躲到了这里。

    虽然克总与梦境之主的交锋，令周围附近发生了大面积崩塌。但因为祭坛基座稳固，与地面之间形成了许多高低差的间隙，藏进一个人也绝非难事。

    “最危险的地方，往往就是最安全的地方。”

    或许这就是之前表哥信奉的法则。为了活下去，哪怕搞的一身狼狈不堪，也要万无一失。

    可现在为了妹妹，他放弃了之前所信奉的一切。

    “哥……哥？”

    听见呼喊，高诗溢睁开双眼。

    这个熟悉而又陌生的词语，在唇齿间泛动。

    怀抱里，高诗溢困难的转过脑袋，想要看清抱住自己的人。

    可徒然的一股窒息感袭来，是黑雾之首扣着她脖颈的手忽然发力，想将这个饵食夺回。

    同时，另一股力量出现。他害怕伤到自己的脖颈，反而束手束脚，不断向天坑方向让步挪动着。连自己都即将坠落。

    “我答应过的。”

    望着眼前愈发深邃的天坑，表哥紧紧抱着诗溢，神色莫名而又执着，不住呢喃着：“我答应过的……”

    “表哥，坚持住！”

    高义心急如焚。立刻就要上前支援。可他的身形忽然一顿，神情也陷入了呆滞。

    只见两只手忽然伸出，迅速扣在了黑雾之首的臂膀上。

    “没能守护过去……”

    表哥神色攸然狰狞，口中发出仿若来自灵魂深处的咆哮：“我一定会守护你的未来！”

    “怎么可能？！”

    臂膀处有剧痛袭来，仿佛就要被活生生扯下一般。

    黑雾之首顿时惊声大叫：“区区人类的意志！区区人类的意志……竟然会……”

    “喝！”

    蓬！

    只听一声暴响发出，整条手臂都被应声扯下，立刻化作大股雾气消散开来。

    表哥同时也是站立不稳，护着诗溢，直挺挺就摔在了废墟中。

    “竟然……”

    “他的信念，在那一刻竟然提升了灵魂……”

    只剩下最后的一条手臂，黑雾之首无力的倒在天坑边，口中还不可置信的喃喃自语。

    “你说过。”

    异画们面色不善的都围了上来。忽然人群分开，依旧一身校服的高义走来：“过去人类推翻了神，得到了自由。”

    “彼时今日，未尝又不是如此。”

    高义一脸平淡：“只要你死，梦境之主也再无法找到通往现世的方向。而整个梦境也都会在缄默中永世沉沦，再也无法干扰现实。”

    “你的高枕无忧未免太早了些。”

    黑雾之首却努力扬起脑袋，对此嗤之以鼻：“渺小而又不值一提的文明，之所以能在这片大地上承接漫长的岁月。你以为靠的是什么？人理？技艺？”

    “亦或是信仰？意志？”

    “别自豪了，看着吧……”

    它忽然发出意味不明的笑：“这场因人而起的动荡，终要以人来结。”

    “你这是什么意思？”高义眉头一皱。

    “什么意思？”

    猝不及防的，黑雾之首突然将仅有的手臂朝地面一撑。整个身体顿时就高高飞起，向天坑直直落下。

    “它怎么自己跳下去了？”

    黑雾之首悲戚的声音，在空洞之中传响，不断回荡着。

    “伟大的主上。”

    “是下仆无能，无法迎接您的回归了。”

    其他们面面相觑，不约而同都松了口气：“看来这回是真的结束……”

    “不，还远没有结束！”

    高义忽然压下所有的声音，神色难看：“你们快看，是丝线！它竟然把自己变成了丝线！”

    可以看到，在它雾絮状身体经过的轨迹上，正一点一滴的拉出一条淡色丝线，向着黑暗中，一路不断延伸而下。

    与此同时，天坑下的声音骤然响亮起来。

    它仿佛压抑着难以想象的痛苦，却也蕴含着无比强烈的狂热：“可为了您的归来，下仆愿意放弃一切！”

    “将我的灵魂燃烧殆尽，作为离开滑落之底的指引线。

    “为您的攀升，一路直达现世——！”

    低沉的嗡鸣，在天坑下响起，仿佛是在回应，又仿佛是在惋叹。

    紧接着，在场的所有人都听到，仿佛来自肢节之间互相的摩擦声，在黑暗里响起。

    “克总的那一下，还是没有把梦境之主彻底打落。”

    高义接过【群山呼唤】递来的望远镜，立刻估算起时间：“依靠着这根丝线，祂还能爬出天坑。”

    “如果重新回归，恐怕在第一时间，梦境之主就会席卷现实！”

    “可以知道这里与现实什么地方相通吗？”

    【冰雪颂歌】神色凝重：“趁它现在还在攀爬，不论是撤退还是战斗，现实中也必须得早做打算了。”

    “我来看看吧。”

    【梦境小怪兽】抓起手杖。他大致明白，如何使用其中的梦境能量。

    蜘蛛神的复眼中一阵红芒闪耀。在“阿莱浮”的上方，天空中顿时出现了一个庞大的镜面，照映出与之相对的现实位置。

    高耸入云的新星塔。

    灯火交织的高楼大厦。

    这座城市庞大的剪影，在灯红酒绿间，正从朦胧的夜色中微微亮起。

    “东海。”

    所有人神色一窒。

    这城市也太多灾多难了！

    “如何，老大哥？”

    看到高义放下望远镜，【神秘惊奇】急忙上前问道：“梦境之主回归，大概还需要多少时间？”

    “今天是1月8号。”

    高义看了看左手不存在的劳力士：“参考之前的数据，我预计还有23天左右的时间，梦境之主就会回归现世。”

    “这个数据可能会发生变化，还需要我日后持续跟进。”

    “23天？”

    所有人神色忽然齐齐一震，目光汇聚在高义身上：“如果真是23天……”

    “大年三十，除夕。”

    高义扫视一圈，叹了口气：“但现在还是不多说了，天就要亮了。这里的危机也已经解除。我就不干扰各位原来的时空了。”

    “大家都回去吧。”

    听到这话，其他高义才都回过神来，想起自己原来并不属于这个时空。

    “可是……”

    【群山呼唤】还想再说些什么，却被高义一把推开：“你小子赶紧醒醒吧，别睡过头把老子身份给暴露了。”

    “去医院把腿养好，现在就是你的首要任务。”

    “等等等……你能不能透露一下神秘大礼是什么嘛？”【群山呼唤】急忙道。

    “有什么用？醒了你也回忆不起来。”

    在笑声中，他攸然消失。

    “老大哥，你真的要独自应付这一切吗？”

    其他人紧盯着高义，依然没有要离开的意思。

    “事在人为嘛。”

    高义露出一个笑容，挥了挥手再次作别道：“各位，相信我！”

    “也相信你们自己！”

