
　　“你确定你睡地板？”

　　明辞诧异地看着谢御。

　　这家伙疯了么？

　　好好的大床不睡，要去睡硬邦邦的地板。

　　谢御一脸严肃地说，“我确定啊，我可以在你房间打地铺，但是仅限今天一晚，明天你就得让我和你一起睡。”

　　“那好吧。”

　　既然他都这么说了，明辞只能同意呗。

　　叮铃铃。

　　谢御的手机铃声突然响了。

　　他拿过来一看，发现是谢爷爷打的电话。

　　接起来之后，谢爷爷关心的声音传来，“小御啊，你在哪里出差啊？这次怎么出差这么久？爷爷都好久没见你了。”

　　“我在武都。”

　　谢御回答谢爷爷的时候，和面对明辞简直判若两人。

　　这会儿，他懒散的靠在沙发上，俊美的脸上是一副淡漠的表情。

　　而刚才面对明辞，撒泼卖乖装可怜。

　　“那你什么时候回来？”

　　“还不知道。”

　　“你和阿辞怎么样？能不能复婚啊？今天爷爷去做了体检，医生说情况不怎么好，爷爷还等着抱你和阿辞的重孙子呢。

　　你赶紧把阿辞哄回来，不要再把人气走了。”

　　听到这话，谢御小心地瞅了眼明辞。

　　他压低声音问谢老爷子，“爷爷，你院子里的戒指找到了么？”

　　谢御没在首都，倒是让他爷爷一直帮忙找戒指。

　　“哪有什么戒指，你是不是记错了？实在不行的话，你给阿辞买个更贵的，更好的！”

　　谢御皱起眉心，“到时候我回来再找找。”

　　“那你什么时候回来？”

　　谢爷爷又问了一遍。

　　“这几天就回来了。”

　　“那你记得带阿辞回来吃饭。”

　　“知道了。”

　　谢御挂掉电话，对明辞说，“爷爷让你跟我回家吃饭。”

　　“现在不是我爷爷啦，跟你回家干啥？”

　　“......”

　　谢御一把抱住明辞的小细腰，把她拖进了自己怀里。

　　“那你不跟我回去，你要去哪儿？嗯？”

　　他低头凑近她，眼眸危险。

　　“回去见燕瑜啊，好久没和她一起逛街出去玩了。”

　　明辞在武都待了好长时间，她最想念的人就是燕瑜啦。

　　“回去之后，你还要住在燕瑜家里？”

　　“唔，我想想啊......”

　　“不准想！”他低头就亲了过来，亲的很用力，“跟我回去一起住，不然我就跟着你住到燕瑜家里去！”

　　“那不行。燕瑜分手没多久，看到我带你一起回去，她多伤心啊。”

　　说到这事，明辞就想起了沈锦明。

　　她没想到沈锦明的心思这么狠，居然把萧佩云害死了。

　　魔物发狂之后，她没注意沈锦明跑到了哪里，也不知道还活着没。

　　不过，不管沈锦明怎么样，她只希望沈锦明报完仇之后，不要再去找燕瑜。

　　这样的人，配不上燕瑜这种小仙女。

　　“可是你不和我一起住，我会很想你啊。”

　　谢御见她走神了，不满地在她唇上咬了一口。

　　明辞有些吃痛，这才回神看向他。

　　“那我回去住吧，毕竟那是我的房子。”

　　她说完之后，伸腿踹了谢御一脚。

　　“你快去工作，公司群里有很多人在找你。”

　　谢御这几天估计是谈恋爱太开心了，又开始摆烂，每天就知道黏着明辞，也不处理工作上的事情。

　　以至于公司的高管，直接发消息来问明辞，老板死去哪儿了？

　　听到工作两个字，谢御顿时没了精神。

　　“我还想带你出去坐小船看樱花，我不想工作。”

　　武都的旅游业也发展不错，当季的樱花特别的漂亮。

　　“我们过段时间，估计就要回首都了，到时候就看不到了！”

　　明辞伸手弹了下他的脑壳。

　　“你先把工作处理完，我们可以明天去看樱花啊。”

　　谢御幽幽地望着她，“那我今天处理完，你会奖励我吗？”

　　他眼巴巴的样子，像极了要奖励的小朋友。

　　明辞无语地望着他，“你是三岁小孩么？做个事情还要奖励？”

　　“没有奖励，我就没有工作的动力。”

　　他还说的理直气壮。

　　毕竟这些事情对于魔尊大人来说，根本没什么必要！

　　“你想要什么奖励？”

　　“今晚不睡地板。”

　　“睡哪儿？”

　　“睡你被窝里。”

　　明辞直接一脚把他踹了下去，并且赏了他一个字，“滚。”

　　这家伙是不知道消停么？

　　要不是前几天他的行为太过分，她也不会不让他一起睡觉！

　　“谢御，给你三秒钟。你要是还不去工作，你以后都得睡地板。”

　　“.......”

　　谢御咬了咬牙，从地上爬起来，还是去工作了。

　　只是工作的时候，透着微信文字，都可以感受出他的心情不好，以至于和他对接的员工们都战战兢兢的。

　　不过，谢御的脾气倒是比以前好了很多。

　　谢御熬夜把工作处理好，想着明天可以和明辞一起去看樱花。

　　差不多到凌晨，他才摸着黑进了明辞的房间。

　　进去打开小台灯一看，他发现明辞在地上给他铺了被子。

　　谢谢他老婆。

　　他老婆对他真贴心，还知道给他铺被子。

　　TAT

　　谢御叹了口气，洗漱好之后，躺到了地上的被窝里。

　　虽然工作到了凌晨，但是他并不觉得疲惫。

　　谢御躺在床上翻来覆去，就是睡不着，总觉得缺了点什么。23sK.com

　　黑暗中，他的视线落在了不远处的床上，幽幽地盯着看了许久。

　　想要抱着他老婆睡呜呜......

　　谢御思考半响，还是从被窝爬起来，然后轻手轻脚地钻进了明辞的被窝。

　　明辞睡的比较早，倒是没有发现他的行为。

　　心满意足地抱到了老婆，谢御很快就睡着了。

　　翌日清晨，明辞发现这家伙八爪鱼似的环抱着她，就是一阵无奈地扶了扶额。

　　她就知道不能让他住在一个房间。

　　不过昨天晚上，谢御没有把她吵醒，她倒是可以饶了他一次。

　　明辞起来洗漱后没多久，谢御也醒了。

　　他打了个哈欠，迷迷糊糊地喊着，“阿辞，今天去看樱花。”

　　“知道了。”

　　浴室传来明辞的声音。

　　谢御发现明辞醒了，他也起床洗漱穿衣服。

　　那辆被明辞开到田里的迈巴赫，早就已经修好了。

　　谢御开车带明辞到了看樱花的地方，那里的一片矮坡上全是樱花。远远地望过去，粉白色的一片，像是梦幻中的场景。

　　而在矮坡的旁边，则是有一条大河。

　　河流上方，漂泊着不少观景船。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯撩！她的病娇小狼狗又奶又黏更新，第197章 撒泼卖乖装可怜免费阅读。https://xs.23sk.com 