    “甚至如果运气好的话，觉醒和空间相关的小天赋也有可能。虽然一般觉醒的都是些空间小手段。”什么都能卖道。

    白前辈点头道：“多谢什么都能卖道友提醒。”

    “客气客气，那么白道友，我们后会有期。”什么都能卖大佬卷起陨石，打开空间之门，准备重新遁走。

    和白圣君谈生意就是这么带感——这跟和霸宋做生意，完全是两种极端对比。

    前者是享受，后者是窝心。

    好在他已经决定，尽量不再和霸宋玄圣接触了。

    “嗯，等用完阵盘后，楚阁主你可否将它再淬炼一遍，交给书航使用？”白圣君的声音，在后方响起。

    在听到‘书航’两字时，什么都能卖大佬迈出的脚步不由一滑，不小心步子迈的太大，扯到了跨。

    “没问题，交给我吧。算是我这个月的月租费用。”楚阁主呆毛平静地回复道。

    “麻烦楚阁主了。”白前辈微笑道——如果宋书航能觉醒一点‘空间’天赋的话，说不定他上回扔给书航的《袖里乾坤》就能派上用场了。

    随后，他伸手激活金色阵盘，接受阵盘中蕴含的《圣猿炼界》法术传承。

    什么都能卖大佬揉了揉自己的脸蛋，用力一跃，蹦入到空间之门内，消失不见……

    他感觉自己这辈子和‘霸宋’有孽缘，什么事都躲不开霸宋。

    ……

    ……

    十余分钟后。

    白前辈睁开眼睛，《圣猿炼界》的传承接受完毕。

    “这个法术有趣，这笔钱花的好值。”白前辈心情大好。

    说罢，他伸手连连划动，开始施法。

    空间的力量按着他的意志开始凝聚，化为一枚枚符文。

    片刻后，虚空中有六只大的圣猿显显。

    白前辈带着众人，先从‘天庭碎片秘境’中退出。

    六只圣猿虚影肌肉饱满，上下左右，围成一个圈状。圣猿的手臂探出，向中心虚按。

    圣猿炼界，在六只圣猿的大声咆哮声之下，巨大的‘远古天庭碎片秘境’开始缩小，最终化为一个5×5米的立体房间大小。

    “这已经是目前我能做到的极限了，＠＃％×仙子，开启核心世界。”白前辈唤道。

    功德蛇美人摆出‘敬礼’动作。

    随后，核心世界的入口开启，直接将5×5大小的天庭碎片收入其中。

    内部的核心小助手早已经收到信号。

    在远古天庭碎片秘境转移进来后，它就第一时间将这块巨大碎片转移到合适的位置，将它安置。

    待‘天庭碎片’解除法术效果，恢复原状后，再一次将宋书航的‘核心世界’撑大了一小圈。

    同时，白前辈将那枚‘中枢玉印’也投入到核心世界，交给核心小助手掌控。

    融入了这块巨大天庭碎片秘境后，核心世界整体再次得到了强化。

    “接触开始，接触成功……防御阵法开启，接入核心世界防御体系……转移部分天庭碎片，转移‘锁仙狱’，转移‘凤仪宫’，转移‘象牙卦塔’……寻找锁定‘儒家圣人复活空间’，提取圣人复活大阵……融合开始。”

    一系列的信息，从核心小助手口中播报。

    有它在，宋书航的核心世界被规划的整整齐齐。原本各种乱七八糟的防御体系也被编织到‘核心龙络’之中，组成巨大防御体系一部分。

    而一些特殊的宫殿——比如各位劫仙和长生者的住处，都被提取出来，安置到原本北方大帝的‘冬之殿’周围。

    接下来的几天，核心小助手将进入忙碌状态。

    “成功了。”黑皮羽柔子保持着优雅的姿势，有点小兴奋道——宋前辈的核心世界越复杂、越好玩，就越能吸引她的本体。到时，她的本体就不用满世界到处折腾，光是宋前辈的核心世界就够她冒险很长一段时间。

    说不定未来，她的本体也能成长为一位真正的淑女。

    如此一来，身为和本体对应的心魔，她将成为真正的、货真价实的心魔！

    身边，白前辈甩了甩手。

    《圣猿炼界》法术，比他想象中的还要好用。

    这样一来，以前他冒险时遇上的一些体积过于庞大，不好收取的宝物，下次遇上就都能将它们收起。

    “而且，感觉这《圣猿炼界》还有改进的余地，等我将它改进一下，效果说不定会更好。”白前辈轻声道。

    “话说，你们有没有感觉这《圣猿炼界》的大猴子变出来时，和宋书航的那些只会叫666的猴头有些相似？”心魔赤霄剑突然出声道。

    “名字中都带有‘圣猿’二字，会不会是配套的功法？”黑皮羽柔子也出声猜测道。

    “嗯，那待我将这法术改进一下后，便让书航也学学看。”白前辈拍了拍手：“接下来，我们走！”

    楚呆毛：“继续薅九幽邪能吗？”

    “今天先实验‘成神’的方案，我想在证道九品的时候，将这个‘成神’的方案完成。”白前辈回道。

    “善～我来助白道友一臂之力。”楚呆毛道——楚阁主对白前辈‘成神’的设计也很感兴趣。

    造化仙子突然唱道：“一～毛～之～力～”

    下一刻，皮皮造化仙子就被楚呆毛缠住抛吊起来，像风筝一样被抛在空中飘浮。

    ……

    ……

    此时此刻，白前辈two的邪莲世界中。

    宋书航刚完成了一次全身体检。

    白前辈two动用了胖球老巢中的那些高科技法器设备，为宋书航全方位的检测了一遍。

    “数据上显示你的身体没问题，没有融入‘天帝’的道，而你收集的天庭碎片也因为核心世界的原因，气息并不会影响到你的身体。”白前辈two手中拿着一张检验单，回道。

    “呼，这样我就放心了。”宋书航长长地松了口气。

    “你现在感觉身体有什么异状吗？”仓鼠号身披白色袍子，询问道。

    “身体异状？嗯……刚才在体验的时候，我发现自己体内的能量又涨了一部分。应该是核心世界发生了变化，反馈到了我的身体上。不知不觉又变强了啊，明明想压制下境界，不要这么快晋级的。”宋书航皱着眉头道。

    “吱～～”仓鼠号尖叫一声扑了上去，挥着宝剑用力狂扎宋书航的脸皮：“谁都别拦我，今天我一定要扎透他不要脸的面皮。”

    宋书航也不反抗，任由仓鼠号狂扎。

    “白前辈，我想再试一次，能不能解除你身边的封印。”他一脸严肃对白前辈two道。

    “封印就在这里，你想试就试吧。”白前辈two不介意道。

    其实在封印中睡觉的话，比在茧子中睡的还香，他有点舍不得出来——但既然宋书航想试，他也不好拒绝书航的好意。

    .

    .

    总算在十二点前，补更完成，完成承诺。28号啦，最后三天了，小小的月票方面，还请诸位助我！