    “不……我不走了，你们离开，告诉他，他交代我的事我帮他办妥了，让他们放心去干吧，从此，李恒手中再无可威胁他们的把柄。”

    说罢，她手中长剑缠上了她自个儿的脖子，用力一拉，便削下她半个脑袋。

    杀他们迫不得已，可她已经在这府中生活了二十几年，早将这些人当成了她的家人。

    杀光了家人她还怎么活？

    她说了要陪他们一起走的，她做到了。

    几个黑衣人震惊不已，根本来不及阻止她就已经没了命。

    “夫人已经死了，咱们现在怎么办？”

    为首的人一脸愤慨，低头撤下二夫人身上一块玉佩握在手中，“走。”

    只能拿这个回去交差了。

    羽林军冲进赵府中，看到了满地的尸体，迅速将这个消息传入皇宫。

    “什么？全死了？”

    “是，先被下了药，然后再被杀。”

    君上气愤不已，“谁杀的？”

    “赵家那近百口主家人都死于赵二夫人的软剑，她自己也是。”

    君上气道：“你是说，赵忠的夫人亲手杀光了赵家人，再自尽？”

    羽林军统领低着头，“据卑职检查的结果，是这样。”

    君上气得磨牙，“该死的赵忠，没想到他是一只比赵至诚还狠的毒蝎子。”

    当年赵至诚还诸多顾虑，有自己的原则。这个赵忠可真够狠的，竟然将全家都杀了，连他夫人都没留，为达目地完全没有原则，没有底线。

    他不光敢杀全家，还敢与外族人勾结。

    至少，在君上看来不与外族人勾结是赵至诚的底线。

    他原本不想动用不能掌握的谢东宸，可眼下出了这么大的变故，他也没有更好的办法了。

    眼见着谢东宸再次写折子来请求出兵，他咬牙答应下来。

    不过，他还是给自己留了个心眼儿，将那死活不肯出力的罗太傅叫进了宫里来。

    这一来，君上就将那一半握在天子手中的虎符郑重其事的交到了罗太傅的手中，给罗太傅整懵了。

    他一个文臣，拿虎符干啥？要他带兵打仗？

    不能够啊，自个儿老得牙都掉光了，带兵打仗，搞笑的吗？

    “老臣惶恐，君上这是……？”

    “这是能调动江南道驻军的虎符，老师拿着它和朕的圣旨一道去江南找谢东宸，让他出兵营救鲁王梁王。”

    “啊？”

    “赵忠挟持鲁王梁王谋反，为无后顾之忧，让他的夫人杀光了赵府的人。朕知道老师你年事已高，不易操劳，可是，眼下正是国难当前，朕这么做也是迫不得已啊。”

    “这……老臣也想为君分忧，可是老臣这年纪，也是有心无……”

    “老师。”君上打断他，道：“您只管放心前去，朕已经命三百羽林军进驻罗府，保护您家人的安全。你放心，你离京之后，朕会让人好好照顾你的家人的。”

    罗太傅面色大变，三百羽林军进驻罗府，还保护？

    他要是能顺利的完成任务，那是保护。

    要是他不去，或者完成得不好，那他罗家的人一个也跑不了？

    好你个李恒，竟丝毫不顾师徒情分，我一把年纪了还如此折腾于我。

    想他的同代人，福康王老糊涂了，糊涂得他自个儿都不认识。

    赵至城死了，眼下就他一个，还得遭这等罪？

    罗太傅郁闷不已，但全家被威胁，他也只能硬着头皮接下来。

    “是，老臣遵命。”

    看他接了，君上脸色才好看一些。

    “朕相信你会办好这差事的，你是鲁王的岳父，就算是看在你女儿的面上，想来，你也会全力以赴相救于他，对吧。”

    罗太傅心中不是滋味，那个女儿长得太漂亮了，是不是他亲生的都不一定呢。

    可在君上这儿，他还得一副担忧的模样。

    “老臣这把老骨头若是能在救出鲁王的事上出上些力，也算物尽其用了。”

    “好，有你这话朕就放心了。记住了，能不能出兵，该怎么出兵，你心里得有个数。朕会派人跟在你身边，保护你的安全，若是谢东宸敢硬抢虎符，朕允许你以谋逆罪先斩后奏。”

    说罢，他还赐了罗太傅一把宝剑。

    罗太傅颤颤巍巍的接过宝剑。

    就是怎么调动谢东宸还得派他这么个监工过去呢，原来君上信不过谢东宸。

    无风不起浪，君上为什么信不过谢东宸？那定是谢东宸这人干了什么，不老实。

    既然他不老实，那派自个儿过去做监工岂不危险？

    哪个实权在握的将军愿意被一个拿着圣旨的老头子压一头？

    这简直……这苦差事哟。

    罗太傅唉声叹气的回家，一言不发。

    家里人问了半晌，他都没说话。

    良久之后，才开口吩咐身边伺候的人道：“东西收拾收拾，老夫要出远门。”

    “啊？老爷你这时候要出远门？”

    “不错，去将冲儿和玉琴叫来。”

    “是，老爷。”

    他叫来的这个儿子，就是最像他的一个儿子，跟他长得一样，一块大饼子脸，也是他所有子女中最丑的一个。

    他接的是皇帝的秘旨，不能有太多人知道。

    可此去有没有命回来都不知道，他得将他最看重的儿子叫来，该安排的都得安排上。

    罗冲一听他要出远门，就惊讶得不行，“爹，你这把年纪了出什么远门啊？梁王跟赵忠造反，外头不太平啊。”

    罗太傅冷瞥一眼儿子，他能不知道外头不太平吗？他又想出远门吗？

    “唉！君令难违。”罗太傅叹了口气。

    “君上什么意思？”罗冲紧张的问道。

    都到这节骨眼儿上了，也没什么可隐瞒他的，只让他坐下，等罗玉琴来了一块儿说。

    罗玉琴已经嫁人了，不过嫁得不远，就在隔壁，不一会儿人就过来了

    “祖父，我听下人说您找我？”

    “爹，你也在啊。”

    “嗯，快坐吧，你祖父有话对我们说。”

    罗玉琴很少看到祖父和父亲一并坐一块儿，还都神情肃穆的样子。

    “我呀，得出远门了，此去还不知有没有命回来。”

    两人一听面色大变。

    “祖父，到底怎么回事啊？”

    罗太傅将君上交代给他的事一五一十地告诉了他们。

