    “退。”萧逸低喝一声。

    脚步一瞪，身影连连后退。

    “退？”赤龙眉头一皱，下一秒，脸色一冷，“在我的字典里，没有退这个字。”

    吼…

    萧逸激烈动弹的身影，在这些妖物的眼中显然乃是挑衅的信号。

    近千妖物，亦在一瞬暴走。

    距离萧逸最近的妖物，疾速追袭。

    但原地没了萧逸的身影，大部分妖物的目标，自然成了赤龙。

    赤龙的身影，瞬间淹没在大堆狰狞妖物之内。

    萧逸退开千米，皱眉凝视着。

    那几只妖物，在追了他不到数百米，便已停下身影，继而折返，一并加入围攻赤龙。

    “只进不出。”萧逸微微点了点头。

    他只是想看看这些妖物能否在这天地内随意行走，还是另有限制。

    而今看来，果然如他所料那般，可进不可出。

    千钧秘境这里，越是深入，危险越高，所遇妖物也越强。

    每个距离范围的妖物，不尽相同。

    也就是说，这些妖物，可以前行追袭，却无法退出属于它们的距离范围。

    在萧逸之前的猜测中，便是如此，否则，若这些妖物可随意行走，力千钧那等实力在这第二层秘境中，早死不知多少百回了。

    这也代表，在这千钧秘境中行走，即便真遇到不可应付的危险，大不了退离就是。

    恰在此时。

    嘭…

    前方，滔天黑焰，倾泻暴走。

    黑焰一扫而过，一只只妖物瞬化虚无。

    “世间强悍火焰。”萧逸看了眼，心头暗道一声。

    “焚烧生机？不对，湮灭生机。”

    这黑焰的效果，似极了他的十界灭生火，同样有着惊人的焚毁生机能力。

    只不过，十界灭生火乃是无声无息，诡异莫测。

    而这种黑焰，却是狂猛至极。

    如果说十界灭生火乃是无声无息间被覆盖空间周遭，将整个空间内的生机焚烧殆尽。

    那么这种黑焰，便是一瞬间充斥吞噬整个空间，将里头生机湮灭殆尽。

    二者层次一样，但真正作用于战斗，却是孰强孰弱不可知。

    前方，近百妖物在赤龙的黑焰下化作虚无。

    但也同时，一头人形却狼之模样的妖物破土而出，一闪而过，直直在赤龙的后背划出三道猩红血痕。

    赤龙虽强，但在近千九万道妖物的围攻下，仍旧处于下风劣势。

    嗖…萧逸脚步一踏，瞬间加入战斗。

    一拳轰出，业火力量肆虐暴走，以二人为中心，方圆百米之内，妖物清剿一空。

    赤龙冷蔑地瞥了眼萧逸，“森罗妖王刚才特地在背后观察我的战斗，看来是铁了心打算之后与我一战。”

    “如何，找到弱点了吗？”

    赤龙的话语，轻蔑至极。

    萧逸淡漠地瞥了眼，“你若有意见，之后也可以袖手旁观，好好观察我。”

    “我没多大兴趣观察你，只是想看看这些妖物怎么回事。”

    “若要与你一战，随时可以。”

    说罢，萧逸收回了目光。

    赤龙冷笑，未再说此事，“森罗妖王还是拿出些真本事。”

    “刚才你我联手下，尚且在这群妖物手中吃了亏，受了些许轻伤。”

    “若再轻视之，你我怕是要吃大亏。”

    萧逸轻淡摇头，“我从未轻视，轻视这里的，是你。”

    赤龙皱了皱眉，“那森罗妖王刚才观察了一阵，可有办法对付这些妖物了？”

    萧逸摇摇头，“无，只全力应付，强行碾压过去。”

    前方尽头，也只剩这一小段距离。

    “哼。”赤龙冷哼，“我早便说了，绝对的实力才是一切。”

    嘭…

    嘭…

    两股滔天火焰，瞬间暴走。

    一股黑色狂猛，一股妖异红芒。

    两股火焰爆发一瞬，之后便只是一路碾压。

    萧逸的实力，自不必多说，小成业火下，实力堪称妖尊之下第一人。

    赤龙的实力，同样不俗，绝对比得上萧逸本身的剑道爆发实力，可谓无限接近于妖尊。

    二者的联手，除非是妖尊亲至，否则别无事物可拦。

    一路碾压，短短数分钟，二人已来到第二层尽头。

    沿途，一切化作虚无，跌落大堆千钧珠。

    萧逸大手一挥，吸摄一空。

    赤龙看了眼，只冷笑，不语。

    二人身前，是一巨大湖泊。

    湖面，平静如镜。

    但直觉告诉二人，下方，绝对是暗流汹涌。

    那般危机感，连二人都齐齐皱起了眉头。

    “下面不对劲。”赤龙眼眸一冷。

    下一秒，二人对视了一眼，同时道出一声。

    “下面是个妖物圈禁之地。”

    “下面是个妖物老巢。”

    二者的表达不同，但意思却一模一样。

    萧逸沉声道，“从刚才第一个湖泊来看，秘境内的湖泊连接下一层空间，但同时也是上一层空间中的最危险之地。”

    “妖物最为密集，最为凶残。”

    赤龙冷冽地点了点头，“拖不得，入水之后要疾速碾压，强行到门的另一边，进入第三层。”

    “走吧。”

    萧逸没有动作，反看着赤龙，“千钧秘境拥有第三层之事，连力千钧都不知道。”

    “你家妖龙老祖倒是知道。”

    赤龙冷笑，“怎么，你怕是什么阴谋？故意害你？”

    萧逸冷漠地摇摇头，“妖龙老祖敢让你来，自然也有一定的把握。”

    “第三层，定有重宝，或是滔天机缘。”

    “但第三层的凶险，会远超这里。”

    “第三层，到底有着什么？”

    萧逸凝视着赤龙。

    赤龙摇了摇头，“我也不知道，老祖也不知。”

    “没人进过第三层，妖尊没进过，我家老祖也没进过。”

    “但都知道怎么回事。”

    没进过，却知道。

    “要听真话吗？”赤龙忽然脸色一肃，沉声道。

    “随你。”萧逸冷声道，“一切后果自负即可。”

    “哼。”赤龙冷哼，“森罗妖王别之后怕了即可。”

    “来前，老祖与我说过，若我一人来闯这千钧秘境三层，我只有半成的机会。”

    “而今，加上你，也仅一成。”

    “一成？”萧逸心头一突。

    中域、妖域，两大最强妖孽联手，闯这千钧秘境第三层，竟也只有一成机会？

    吼…

    忽然，一声怒吼，一只巨兽从湖面狂猛冲出。

    巨大的血盆大口，直噬二人而来。

    “好快。”赤龙眼眸一冷。

    “来不及了。”萧逸眼眸一惊。

    ......

    第一更。