    片刻之后，那只钢甲兽终于在众人的联手夹击下死去。

    它死前发出不甘的嚎叫，重重地倒在地上。

    大块头松开手，很是大喘了几口气，然后哈哈大笑道：“大笨牛很了不起吗？不还是被老子抗住了！”

    “切！”少女发出不屑的声音，手中的短刀翻飞出一片令人眼花缭乱的光影：“有本事象老大一样，自己搞定一头，那才叫牛逼！”

    大块头摸了摸头，嘿嘿一声：“小采红你这不是找茬么？”

    少女脸色一正：“闭嘴啦，不要叫我小采红，你再跟我套近乎小心我捅你十七八个窟窿。”

    她拿着手中短刀晃了晃，大块头裂嘴一笑：“你打不过我的。”

    说着走到铁甲兽尸前，抓住先前掷进的长矛微一用力，把它拔了出来。

    原来那不是一支矛，而是一根撬棍，头部平滑，能被大块头当矛一样刺进铁甲兽身体里，可见力量之大。

    那边红发少女哼了一声，却不去理大块头，却是向君临他们走去。

    “清弦。”红发少女对叶清弦挥挥手。

    “陶采红。”叶清弦也同样挥了下手。

    这些人，都是当日第一天来的时候，大家见过的。

    只是那个时候，白衣男子与红发少女，都是不显山不露水的，远没有吕西平，王乡，君临他们那样引人注目。

    然而在这战境次元的世界，本来就不是靠谁先出风头谁就牛逼的。

    随着时机命运的变化，总有些人会真正出头，且未必就是当时领风骚者。

    至少现在君临看到的情况就是如此——那名白衣男子应当是他们四人中最强的，就连特种兵出身的王乡都明显不如。

    有着同样感受的也包括王乡他们。

    他们看看君临。

    王乡直接道：“我有些不明白，你怎么现在变得这么弱了？”

    君临起身：“看来我刚才的狼狈都被你们看到了？”

    王乡道：“你当初赚了不少积分，就靠那时候的底子，也不应该混成现在这样。”

    反倒是陶采红不屑道：“所以说，只会坑蒙拐骗的人，注定是没有什么前途的。候选者啊，还是得靠拳头才能立足！”

    她说这话时，格外用力的挥了一下拳头，仿佛她的拳头很有力量。

    君临也没在意，只是看向白衣男：“不好意思，还不知道你的名字。”

    白衣男笑道：“我叫欧阳洛，叫我欧阳就行了。”

    罗伯特凑过来：“我叫罗伯特。巴乔的那个罗伯特。”

    他主要是对陶采红献媚。

    小姑娘后退两步：“我对黑皮肤的没兴趣，你离我远点儿。我说，你们怎么混的？竟然连黑人都要了？”

    后面这话是对叶清弦说的。

    罗伯特怒了：“你这是种族歧视。你们华夏人都喜欢种族歧视。”

    君临拍拍他：“安静点，现在没有国家，只有候选者，土著和入侵生物的差别。”

    叶清弦道：“你们什么时候到内环的？”

    陶采红骄傲回答：“来了四五天了，你们呢？”

    叶清弦耸肩：“刚到。”

    陶采红继续骄傲：“也难怪，带着两个拖油瓶，日子不好过吧？”

    罗伯特再次愤怒了：“我不是拖油瓶，我有两种法则能力。”

    “哎呦！”陶采红拖长语调：“说的好像谁不是有两个呢。我们老大有三种能力呢。”

    罗伯特还想喊君临有五个，已被君临再次止住：“又不是孔雀，乱开什么屏啊？”

    欧阳洛也笑道：“就是，难得碰到可以聊天而不是见面就杀的，小采红你就不要这样了。”

    陶采红是最不喜欢别人喊她小采红的，偏偏欧阳洛这么说，她便没意见了，只是低头不语。

    叶清弦已道：“你们之前也遇到过猎杀别人的候选者？”

    王乡点头：“少不了的，你又不是不知道曾经发生过的事。”

    “是啊。”叶清弦叹了口气。

    欧阳洛道：“对了，你们住哪儿？”

    “云中寨。”叶清弦回答。

    欧阳洛眉头一皱：“那里聚集了一批候选者，我建议你们最好还是赶快换地方，要是他们尾随你们，你们就危险了。对了，你们应该已经接到任务了吧？”

    “嗯。”大家一起点头。

    罗伯特还想说那二十个候选者已经被他们杀的还剩两个，但是看看君临的眼神，自觉的没再说话。

    欧阳洛已道：“尼古拉允许最多二十名候选者的联手，我们也在寻找合适的合作伙伴。不过我们来的晚，前面的候选者已经联合起来，我们本来还有两个伙伴，被他们杀了。”

    君临道：“我有个问题。”

    “什么？”

    “尼古拉允许最多二十名候选者联合，但是来到这里的人显然不止二十个。也就是说，很可能会产生多个二十人的队伍。如果这些队伍同时向白图的据点发起攻击，会怎么样？尼古拉会不会认为这超过了任务限制？到时候他会怎么做？”

    众人一呆。

    这个问题还真没想过。

    大块头摸摸脑袋：“或许……就是各打各的呢？”

    他叫何大志，不过大家更喜欢叫他蛮牛。

    君临摇头：“不可能，要是那样的话，多个二十人队伍联合进攻，尼古拉的人数限制就会失去意义。要是那样的话，之前的候选者早就通关了，怎么可能还留到现在？”

    陶采红摊手：“这和我们有什么关系？”

    君临继续道：“还有一个问题，就是神之庇护所里的人已经明确说过，在我们之前有多批候选者。既然已经出现了多批候选者，那么为什么在我们这批之前，白图的战队没有出现所谓的减员？”

    白图的超能战队有三个中队，每个中队一个天王。

    别的君临不清楚，但至少在他出手之前，三位天王都好好活着，队里的辖属人员也基本编制俱全。

    总不能说，前面那么多批的候选者，连一个超能者都没杀死吧？

    欧阳洛眯起眼睛：“你的意思是……”

    君临回答：“白图知道候选者的存在，他们不是什么防备都没有，他们知道所有我们知道的，而我们却不知道他们。”

    他的声音渐渐低沉：“在这里，我们是猎物，他们是猎人。要想反杀，就得先摸清楚状况。”

    说着他一笑：“是否联合的事，暂时不急，先尽可能多的搜集一些情报吧。”

    他没有提幻想生物，欧阳洛也没提。

    仿佛都没将其放在眼中。

