
　　正在加持山峰重力的张岳，收到了来自万族商城的消息，说是林东突发奇想，在地下建立了一个传送阵，传送到游戏之城，又从游戏之城传送到了人族基地，让张岳不要担心。

　　张岳松了一口气，在战场中唯一让他牵挂的东西没有了。

　　“祖灵附身！”

　　霎时，整座山峰从内部炸开，一只样子完全不同于之前战山的模样的巨熊，出现在张岳面前，40多米高，棕褐色的皮肤，样子更特近远古生物。

　　“长得大，实力就强吗。”张岳看着40多米高的远古巨熊说道，不过远古巨熊的身上的气势，让张岳有点忌惮。

　　“人族，你可以去死了，神级强者，不是你可以战胜的。”变换后的战山说道，这是他最后的底牌，变身祖灵，实力剧增。

　　一只巨大的手掌对着张岳拍了过，张岳持盾抵挡，探测一下巨熊的虚实。

　　轰！！

　　张岳直接被这巨大的能量拍到了大地之中，大地之身开始出现裂纹，赶回恢复能量，张岳脸色狂边，因为他发现有一股神奇的力量把他与大地能量能量隔开。

　　“人族，你的能量恢复不了吧，在这片区域，已经被我掌控，在这片区域中，你是吸收不到一点能量的。”

　　“你可以去死了！”

　　战山又是一掌，携天威之势对着张岳拍了下来。

　　就在这时，土元素巨人对着战山撞了过来，此时，土元素巨人，感受到张岳有生命危险，而那一片区域被战山封锁，根本无法调动土元素，只能一头对着战山40多米高远古巨熊撞了过来。

　　砰！

　　20多米多米高的土元素主人直接被战山一掌打爆，土元素本源也被战山绝对的力量打爆，只留下一丝本源逃回了张岳的意识空间内。

　　“主人，我尽力了。”

　　张岳感受着意识空间中的那丝随时可能熄灭的土元素本源，看向战山的眼神充满了杀意，此时张岳脑海中，只有一个想法，杀眼前这个异族。

　　“愤怒吗，这只是弱者无能的表现，人族，我看这次还有谁能救你。”战山的声音，如天上的众人一般。

　　又是一掌对着张岳拍来，张岳周身的空间仿佛凝固，没有一丝逃跑的希望，张岳没有办法逃脱，只能眼睁睁的看着看着战山的巨掌对着自己拍了过来。

　　此时，张岳意识越发的情形，死亡所带来的巨大威胁，刺激着着张岳每一处神经。

　　张岳摆出持盾势，把全身所有的力量都集中在神铁巨盾之中，企图来抵挡战山这一掌，那怕面临必死的境地，也不要放弃生的希望，反正都是要死，还不如好好的战上一场。

　　“来吧！”张岳大声吼道，张岳摆出的持盾势，比以往所有时候都要认真，都要纯净，只为全心全意防御战山的这一掌。

　　“蝼蚁撼树。”战山不屑的说道，全身力量集中到一掌，对着拍了下去。

　　轰！！！

　　一阵惊天动地的爆炸声音后，战山的表情开始凝重，他感觉熊掌排在了一个坚硬的护罩上，向下，无法在派进一寸。

　　张岳看着周身这个淡黄色的护罩说道：“这拿到就是守护意志形成的地护之势吗，防御力真的是太强了。”

　　“人族，我看你还有多少手段。”战山看着张岳身上那一层淡黄色的护罩，彻底陷入的疯狂，从天梯竞技场开始，战山一次又一次的感觉这个人族要死在自己手里，但一次又一次的被眼前这个人族挡住。

　　最后，他连自己最后的底牌都拿了出来，依然没有杀掉眼前这个人族，这一刻，战山彻底失去理智，开始疯狂的攻击张岳，燃烧一切，只为杀死眼前这个可恶的人族。

　　而在地护之势保护下的张岳，则是快速的利用地护之势所提供的大地能量，来恢复自身的伤势。

　　面临战山的疯狂攻击，张岳在地护之势下，显得轻松无比。

　　“地护之势，真的是连接整个大地形成保护，如果第一次没有攻破它，那么后边的攻击，就会被地护之势记住攻击的波动，从而对护罩进行强化。”张岳感知者地护之势的作用说道。

　　就在这时，地护之势的护罩露出一道裂纹，力量透过护罩的裂缝打进了护罩内，张岳急忙持盾格挡。

　　一声巨响，透过护罩内的力量被张岳裆下，而那一丝裂缝，则是很快被修复，修复后的护罩，仿佛比原来更加坚固。

　　一天后。

　　“人族，我不信这个护罩我打不破。”

　　“战山，我不信，你这种状态可以一直保持，当你坚持不住的时候，那时就是你的死期。”张岳开着地护之势，顶着战山疯狂的攻击说道，他对于战山的杀意，随着时间越发的加剧。

　　“还有，愤怒吗，这只是弱者无能的表现。”张岳不屑的说道。

　　吼！！

　　天地间的轰鸣声，又开始想起。

　　此时，天空中一艘兽人族的飞船悬浮隐藏在战场上空。

　　“还好当时脑子没发热去硬钢人族，要不然就惹大麻烦了，现在这局势，那怕是我下去，也顶不住战山5分钟，神级强者果然是名不虚传。”魂天看着下方战场震惊的说道。

　　一天前，兽人族的飞船发现下方战斗的张岳和战山等人，然后一直观战到现在。

　　“怪不得，在族中，那些神级的妖孽，正眼都不瞧咱们一样，除了兽王主神大人，对于别的族人都不刁。”魂天旁边的副官说道。

　　“实力才是关键，没有人愿意和随时能捏死的小虫子做朋友，如果有，那他也不会把虫子放在同等的位置上。”魂天感慨的说道，他自己都没有正眼瞧过优秀和完美级别的人才。

　　“也是，不过，下面这为人族应该有资格跟那些神级强者交朋友。”那位副官说道，这一天的观战中，人族无论是持盾还是浮在身边的护罩，都把战山的攻击防御的滴水不漏，还是不是反击人族。

　　“何止是有资格，这种天才那怕到了顶尖种族也会当宝贝供起来，这种传奇顶尖防御者的地位，已经不次于神级妖孽了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百七十七章 地护之势免费阅读。https://xs.23sk.com 