        双方离的太紧了，王轩闪电般的一拳怼过去，狗子连躲闪的机会都没有就被王轩狠狠一拳砸在脸侧。

    这一拳，王轩下意识地用上了全力，好在没调动体内内力，可即便如此，眼前的大嘴在拳头接触到的一瞬间便从接触面开始变形。

    上颚的皮肉开始朝着一起堆积而去，随着大嘴被从眼前打开，王轩清楚地看到了白色的皮毛，黑色的被皮肉积压成一条缝的眼睛，血红的大舌头，从大嘴中甩了出来，涎水顺着舌头朝着一边甩了出去。

    “┗|｀o′|┛嗷~~”狗子一声惨叫，突入起来的一拳，毫无防备之下，感觉牙齿都要被打飞了！

    “啊！”王轩一声惨叫，意识一回复，便感觉脑子一涨一涨的，跳着疼，眼前画面像是信号接收不好的电视，满是一片一片雪花。

    也不知道是脑壳便小了，还是脑浆子变多了，反正是地方不够，脑浆子随时要从脑壳里喷出来，他知道这是刚刚吸收了朱狗大量灵魂能量的缘故。

    别管是不是自爆，毕竟是在他的识海空间之内，肉烂在锅里。

    也不知道是朱狗的灵魂能量太多，还是质量太好，反正这会王轩是吃撑了，可想吐又吐不出去，脑子疼的要死，这才忍不住喊出声来，可随即，他就发现，除了脑袋，身体下面根本动不了，虽然他能感觉到各种零件还在。

    狗子被打的一个跟头翻了出去，好在他已经是一个成熟的狗妖了，虽然算不上钢筋铁骨，但妖兽的身体素质让他没受多大的伤，只是牙齿有些松动罢了，可即便如此，也让他暴跳如雷。

    本狗好心好意地救你一命，你特么就是这么报答本狗的？

    “你竟然打你的救命恩人，不对，恩狗，你简直是狼心狗肺，是猪狗不如！”在地上一个翻滚后便爬了起来，狗子蹿到王轩身前怒声吼道。

    等等，好像有哪里不对？

    我怎么感觉是在骂本狗！？

    王轩强压下脑海中那一股股胀痛感，挣扎着抬起身子朝面前看去。

    毛色雪白的脸上一对杏仁型的蓝色眼睛，三角形的尖耳竖立在头顶，从头部开始，整个被毛成深黑色，油光锃亮。

    此刻，呲着牙，一双眼睛恶狠狠地盯着王轩，也不知是不是瞪的太过，看起来像是斗鸡眼，那对耳朵距离也有些太近了，看起来凶萌凶萌的！

    “卧槽，这不是二哈吗！”王轩吓了一跳，直接脱口而出，狗子，是你吗，是你来找爸爸了吗！

    “嗯？什么二哈？你认错了，我不叫二哈？我是狗，啊不对，是狗妖！”

    “我擦，二哈成精了，竟然会说话！”王轩这才反应过来，一脸惊讶地看着眼前的狗子。

    “我不是二哈，我是妖怪，吃人的妖怪，老凶了，汪，汪汪！”狗子朝着王轩吼了两嗓子，以显示自己的凶残暴力，只是……那从嘴角耷拉下来的半截舌头，立刻让画风跑偏。

    “噗嗤！”王轩实在没忍住，一下笑出了声，气的二哈眼睛瞪的更大了，耳朵更近了，大胖脸是写满了不满。

    王轩朝着四周瞄了一眼，不远有两具尸体，看样子跟眼前的二哈毫无区别，咽喉处的伤口流的附近地面满是血迹，一股血腥味扑鼻而来，“我擦，你咋把你兄弟咬死了！”

    “放屁，那才我不是我兄弟，你看清楚，那是狼，嗷嗷叫的狼，我是狗，汪汪叫的狗，狗妖，你这家伙是不是傻！”一下被转移了注意力，瞬间忘记刚刚生气的事了。

    “看清楚，它们的尾巴可不会摇摆！”说着，二哈把尾巴摇的跟风车一样，还特意扭动屁股朝着王轩展示了一下。

    不管是不是狼，王轩都不害怕，这种正常生物，很难咬穿他的皮肤，即便是他躺着不动不反抗，这一身九阳真气和金刚不坏神功可不是闹笑话的，当然，眼前这二哈精不算。

    王轩没纠结为什么眼前的狗子会说话，却没有化形，这些东西以后再去研究，他更关注的是自己现在身处的世界环境，既然身边正好有个地头狗，他自然要问一下，最起码要找个地方养伤。

    “好好好，他们是狼，你是狗。”王轩伸手撸了撸狗子的毛，二哈舒服的眼睛都眯了起来，嘴里哼哼唧唧个不停。

    “你知不知道这里是哪里？”

    “这里是郭北县。”二哈顺嘴就说了出来，说完又一下蹦了起来，猛地抖动身体甩了甩毛，恶狠狠地看着王轩吼道：“你干什么摸我，我是狗妖，妖怪你懂不懂，你给我放尊重点！”

    王轩被这狗子一惊一乍地吓了一跳，一时间就忘记了郭北县的事，只是觉得耳熟，却一时没想起来记忆实在是太久远了，往上数要七十年前的记忆。

    二哈就是二哈，不管是不是成精了，还是原来的配方，还是熟悉的味道。

    “别激动！”王轩赶紧转移话题，“刚刚我昏迷的时候就是你一直守在我身边。”

    “那是当然，我还咬死了这两个想要吃了你的家伙，不然，这会你就变成一堆狼屎了！”二哈摇动着大脑袋来回踱步，眼睛一直斜着看向王轩，一副你快来感谢我的模样。

    “嘶！”王轩忽然倒抽了一口冷气，双眼猛地一闭，五官都朝着一起聚集而去，脑子胀痛的更加厉害了，滴滴答答地，一股鼻血留了出来。

    “喂，喂喂，你怎么了，你流血了，你不是要死了吧！”二哈的大脸一下凑了过来顶在王轩面前，伸出大舌头对着王轩鼻子就舔了过去。

    一股股发自灵魂深处的疼痛感如潮水一般袭来，让王轩精神一阵阵恍惚，随时可能昏迷过去。

    就在此时，树林中响起一声大吼，“何方妖孽，还不快快住口！”

    随着声音，一道淡金色光芒直接朝着一人一狗射了过来，王轩神情恍惚，想躲都躲不掉，二哈倒是能跳开，可又怕这道金色光芒伤了王轩，略一犹豫便一下扑倒在王轩身上。

    “轰！”一声炸响，气浪带着一股火光，升腾而起，一道烟尘腾空而起朝着四面扩散而去。

    显然，来人喊的好听，看似想要在妖怪嘴下救人，事实上，下起手来，根本就没有一丝一毫顾忌王轩的意思。

    火光被爬在王轩身上的狗妖挡住，倒是没对王轩造成什么伤害，可那巨响和震动却让王轩嘴角溢血。

    “嗷，汪汪，该死的臭道士，你狗爷爷招你惹你了，你特么的穷追不舍！”二哈身上毛发被火光烧的大半都秃了，此刻无论吼的多大声，看起来都毫无气势。

    好在妖族都皮糙肉厚，受了这一记火符之后并没受多少伤，还有精力骂人。

    “你这妖孽，吃人害命，屠戮圣灵，罪该万死，本人自然要替天行道，斩妖除魔！”那道士见一道火符并没取得理想效果，再次从怀里取出三张符箓，伸手右手食指与中指夹紧符箓，在半空中划过一个圆弧，随即朝着这边抛来。

    就在这道士又要施展符箓的当口，王轩刚刚被震的短暂清醒过来，伸手拽了一下二哈的狗腿，“快，带我走！”

    “好！”

    二哈也没多问为什么王轩宁可跟他这个妖怪走，也不愿意跟这个人类道士打交道，回首一口叼住王轩甩到了自己背上，吼了一句，“抓住！”立刻便四肢蹬地朝林中射了过去。

    身后三张符箓转瞬飞到身边，“轰”“轰”“轰”三声炸响，一道更大的火光升腾而起，追着二哈的屁股就烧了上去。

    二哈，┗|｀o′|┛嗷~~一嗓子，使劲挥动尾巴拍打屁股上附着的火焰，四肢不停，跑的更加快了，左躲右闪，在林中穿梭而去。

    伏在二哈背上的王轩，双手紧紧环住二哈的脖子，脑中闪过最后一个念头便再次昏迷过去。

    妈的，怪不得罗峰每次增加精神力都会昏迷不醒，还错过了高考，现在自己算是明白原因了！

    暴涨的精神力量亦或者灵魂力量根本不是现在的肉体能承受的。

    那道士见狗妖驮着人跑了，不禁眉头一掀，随手拿出两道黄纸符箓，上面弯弯扭扭划着扭曲的纹路，手中符箓一抖朝着两条腿拍了过去，‘啪’‘啪’两声响，双腿之上立刻冒气一片金色光芒。

    这两道符篆乃是神行符，能增加人的移动速度和身法灵活性，道士施展过后，一溜烟地朝着狗妖追赶过去。

    这已经是他第二次看到这狗妖了，上次被狗妖逃了后，他又有其他任务便没有继续追赶，没想到这次又碰上了，若是有机会，自然要斩妖除魔一番。

    在神行符的加持下，道士紧追在二哈身后，若是正常情况下，二哈肯定跑的更快，奈何今天背上还有王轩这么个一百多斤的汉子，自然拖慢了他的速度，好在即便如此，也只是没有进一步拉开距离罢了。

    追了半响，道士眉头渐渐皱起，刚刚还没觉得，这会他越看越觉得王轩不对，忍不住念叨出声，“这不是魂不附体吗！”

    所谓的魂不附体，就是字面意思，指魂魄和肉身不合，这种情况一般发生在厉鬼附身之后，吞吃了生人魂魄后借体还魂，短暂复活。

    只是这种复活方式，与天地规则不符，时间无法持久，肉体会在厉鬼的阴气侵染下慢慢腐朽干瘪，最后变成一堆枯骨。

    这里没有夺舍这种功法，道士自然不会朝这方面想，也就认定王轩是厉鬼附身了！

    想到这里，他倒是越发有兴趣了，相比来说，一个厉鬼比这狗妖的价值的更大，狗妖道行还浅，筋骨皮毛只能炼制最低端的法器，即便是魂魄比之普通人也强不了多少，没多少价值。

    但一个厉鬼就不同了，厉鬼最起码都相当于练气后期或者大圆满的境界，若是能捕捉到手，无论是出手还是自己炼制成鬼兵，都是一大助力，特别是在特定环境之下，比他本人战斗力都更强上三分。

    正好，此次出来执行任务，有师门赐下的宝物，专能对付这种厉鬼，此刻便有厉鬼出现在他面前，这真是运气来了挡也挡不住，合该他汪和同实力大进！

    想到这里，心中更加火热了，追击的脚步都快了一分。

    