    冰月无功而返，但他并没有提及任何灵异力量，因为他认为失败就是失败，不用找任何的借口掩盖。倒是和他一起返回的人添油加醋地说着他们遭遇的危险，一些人身上还留下了做记录的伤痕。

    狮子王司并没有追究责任，但这次失败之后再次出击只能等明年开春了，因为下雪了。

    在古代，战争也会避开冬天，因为冬天出门真的是等于自杀。唯有到了天气暖和之后，再集结兵马才是最最佳选择。

    下雪了。

    预示着冬天终于来了，洁白的雪落下却挡不住人心中的黑暗。

    狮子王司，冰月，石神千空都有着各自不同的选择。特别是冰月更是为了目的不择手段，在他看来弱者都不过是可以利用的工具罢了，甚至原著中他还不惜害死过自己的属下。

    冰月很危险，意识到这个世界有自己控制不了的力量，所以他知道必须要有人出头才行，这个人最好就是狮子王司和石神千空，只有让他们在前面挡住神秘力量，自己才能成为最后的胜利者。

    这个世界就是弱肉强食，冰月相信自己才是最强的，他比狮子王司聪明，比石神千空强大，自己是文武双全，没有偏科。

    冬天也不能浪费，石神千空正在全力制作万能药，虽然材料已经集齐，但要完成如此精细的化学反应，还需要更多的仪器协助。温度计，测量试管等等，之前是收集原材料，而现在是为了制作测量工具。

    就算是天才的石神千空，没有测量仪器的情况下，也不能保证能达到需要的试验条件。所以就算是冬天，在石神的研究场地还是热火朝天，大家无惧寒冷地工作着。

    而司帝国的情况就冷清多了，大家躲在屋子里发着牢骚，传播着恐惧。

    “我觉得我们还是不复活的好，现在这个世界根本不是我们能理解的了。说起来我们连石化人类的罪魁祸首都没有找到，现在又出现了能干扰我们记忆的东西。我怀疑这个世界已经被外星人占领了，现在他们还在暗中观察我们。”

    这么认为的人还不少，因为不能解释的东西太多了。

    “狮子王司虽然厉害，可是他当初还不是被石化了？现在他连提都不提，就好像没发生过石化一样，完全是在逃避? 这种人不能做我们的首领。”

    恐惧让人多话? 话一多就成了抱怨大会，在狮子王司听不到的地方? 大家都在提出大不敬的说法。

    杜兰听着这些抱怨? 心想狮子王司真的是不得人心啊。

    此时狮子王司披着狮子的皮毛，坐在石头的王座上? 一言不发。复活的人越多，狮子王司就越是自闭? 越是不喜欢说话。

    狮子王司少说话还能保持威严? 要是说太多的话，估计早就被人了解底细了。没错他就是一个脑子里全是肌肉的莽汉，根本提不出一丝一毫的有创见的提议。他能说的就是对旧世界的怨恨和不满，也就是那套‘老人罪孽论’。

    可惜狮子王司连‘老人罪孽’的本质都看不清楚? 本质是因为资源高度倾斜? 所以才会导致狮子王司的不满。错的不是老人，而是制度。

    不过这些人的抱怨就给了冰月机会。冰月提出的‘弱肉强食’理论很对这些猛男们的胃口，因为他们一个个都认为自己是社会中的强者。现在旧制度已经消失，新制度将会建立在武力之上，唯独拳头他们还是比较有自信的。

    所以他们应该追随冰月推翻狮子王司? 建立一个新的以弱肉强食为基础的分配方式。

    现在狮子王司的分配方式是他的一言堂，没有什么标准? 或者说标准在狮子王司心中，这样的分配大家嘴上不说? 但心中却有怨言。

    而冰月这种‘弱肉强食’的分配法就能说出来让大家都了解，而且符合一定的自然规律? 大家也就会接受了。至少比狮子王司的分配好一点? 先进一点。

    现在杜兰正在想着还能在原始部落里制造点什么? 要不要制造个原始自行车？说起来还是战车比较适合，驯服马匹之后拉车是各个文明的普遍发展规律。

    或者可以多烧点砖头，建造房屋。

    就在杜兰思考的时候，隔壁传来了吵闹声，有人打架了。

    在冬天，一群猛男挤在狭窄的空间里，精力旺盛之下免不了会发生点摩擦，于是就打起来了。不过看的人比打的人还激动，因为实在是太无聊了。

    现在能了解为什么古罗马斗兽场那么受欢迎了，实在是因为无聊啊。打架就等于是看电视了，呼喊着发泄着，这短暂的欢愉让他们忘记了烦恼和忧愁。

    连门口都挤满了人，杜兰都只能站在外面。

    冬天啊，杜兰心想果然还是应该设计一些让人发**力的事情才好。要不要来个斯巴达训练？

    “呵呵，男人。”对比男人用打架发**力，女人们就精致多了，有些在做手工艺，有些在写写画画。但女人在司帝国毕竟是少数派，数量有限。

    “别打了，你们这样是打不死人的。”杜兰大声说道：“好了，停下来了，既然你们的精力这么旺盛的话，那么不如我们举办一场斯巴达麻将大会好了。”

    “？？”

    斯巴达和麻将有什么关系么？

    大家不由看向杜兰，表示国师又有什么新想法了？

    “进行一场持续整个冬天得连续拉力麻将大赛。”“每天都要打满三十圈。”杜兰笑了起来，考虑到食物的储存，斯巴达魔鬼训练虽然消耗精力，但也会大量消耗食物。毕竟运动量大了，胃口也会正比增长。那么就打麻将好了，以斯巴达的形式。

    而且用竹子做麻将牌也很简单。

    打麻将只要坐着就行了，不过斯巴达麻将就是一天到晚都不能停下来，除了上厕所之外绝对不能离开麻将桌。他们要做的就是打麻将，打麻将，打麻将！

    “好了，从现在开始，有任何怨言都在麻将桌上解决。”杜兰根本不给他们拒绝的机会。

    于是一群猛男只能通过打麻将度过这漫长冬日。

    “真有一套啊，国师。”冰月见杜兰用麻将来防止猛男们打架，表示这个办法不错：“只是这也不是长久之计，大家之所以不满，都是因为狮子王司。”

    反正错都是狮子王司的，而冰月则是带领大家去往更美好未来的人。在野的冰月对比当政的狮子王司最大的优点就是冰月可以把责任全部丢给对方。

