    生死之间。

    张平看到了世界上最美丽的画面。

    那些围绕着原子运动的电子，纷纷向外逃逸，形成一片璀璨的光。

    同时在世界的压力下，原子核瞬间变成二维的存在，空间因为原子释放能量而无限的拉长。

    这画面就像是有人在拉扯七彩糖浆，将糖浆拉扯成丝，在晶莹的糖浆里，有无数细小的气泡正在快速的湮灭。

    张平感觉自己的身体被切开无数片，血液、骨骼、细胞全都正在解体。

    他没有办法反抗，因为空间正在拉长，而他就像是被包裹在琥珀里的蝇虫，已经失去反抗的可能性。

    死定了。

    正如他不远处的朱重八。

    因为朱重八最靠近空间崩溃的核心地带，所以朱重八的身体在解体的同时，伴随着空间一起湮灭，现在已经连渣都不存在。

    张平很清楚，接下来就轮到自己。

    恐惧。

    不甘。

    但张平却无可奈何。

    因为在世界的挤压之下，构成八重楼的小空间已经被压成二维，他就像是在一副画里，虽然他还能思考，但却只能眼睁睁看着这幅‘画’被‘火焰’烧成灰烬，

    可能是一秒，也可能是刹那间。

    突然一条胖乎乎的手臂从虚空中伸出，它的手无比的巨大，在张平的眼里不断的放大，接着将包裹着他的空间碎片捞起，直接带入虚空之中。

    黑暗的大地。

    张平就像是咸鱼一样落在地上，他的身体破破烂烂，一条腿被空间拉扯到数十米长，一条腿却又被压缩到只有几厘米。

    他的双手并不在那块空间碎片里，而是随着其它空间碎片消失，所以他失去了双手，伤口并不平整，但却诡异的光滑，甚至一些切成两半的原子，还残留在切面之上。

    幸好他身体最内部还保留了一部分新鲜的血液，这些血液获得自由之后，立即开始修复他的身体。

    突然，张平感觉自己的身体被谁扒拉了一下，他皱起眉头，努力睁开眼睛观察，但却没看到前面有什么东西。

    因为手臂还没修复，所以他只能像咸鱼一样躺在地上，完全没办法动弹。

    “谁？谁扒拉我？”

    张平张了张嘴，好一会血液修复嗓子，他才开口问道。

    不过并没有人回答他的问题，反而时不时那扒拉的感觉会从不同位置传来，他咬牙用腰力转过身来，立即看到滚滚黑烟在自己上空漂浮，之前将他从空间碎片里捞出来的巨爪正是来自于这股黑烟。

    咕噜。

    张平吞了吞口水，顿时不敢再轻举妄动。

    不过下意识间，他催动体内的冥雾覆盖自己的身体，为自己提供更多的防御。

    等等。

    张平突然反应过来，漂浮在上方的黑烟怎么那么像冥雾？

    他控制冥雾往上延伸，直接与黑烟碰触。

    下一刻。

    黑烟之中一阵涌动。

    大量更像是冥雾的力量迅速通过张平控制的冥雾涌向张平体内。

    张平一下子瞪大眼睛，他感受到了黑烟的情绪。

    它在欢喜！

    而且这种欢喜是向着自己散发。

    “你好？”

    张平大着胆子，望着上方的黑烟问候道。

    那黑烟微微一抖，下一刻化为一张类似于张平的人脸，这巨大的人脸生疏的开口道：“你好，我的孩子！”

    “？？？”

    张平顿时脑袋全是问号，什么‘我的孩子’，难道这家伙把他当儿子了？

    他下意识对黑烟使用鉴定术，但却鉴定失败。

    一连串鉴定失败后。

    张平心里猜测。

    这黑烟应该有免疫鉴定术之类的能力。

    当然，张平也不傻。

    他已经大致上猜测到眼前黑烟的身份。

    冥雾之王！

    当初刘思善就跟他说过，冥雾之所以拥有超越等阶的伤害，很可能是因为冥雾之灵的源头上有一位王者。

    不过张平没想到自己竟然会被冥雾之王误认为后代，最终被冥雾之王救了一命。

    实际上，冥雾之王并不是专门来救张平。

    它和荒蛮大蛇神一样是被盐霜果素以及张平突破时的气息所吸引而来，只是它距离明珠城更为遥远，所以花的时间也更长。

    等它赶到明珠城时，恰好八重楼崩溃。

    张平的衣服是冥雾构成，所以它将张平当做后代，出手将张平从空间碎片里捞出。

    它并不能准确的分辨张平和普通的冥雾生物有什么区别，毕竟冥雾之灵占据其它生物的身体后，外在表现跟张平差不多。

    四舍五入一下。

    张平等于冥雾生物，冥雾生物等于它的孩子！

    而且张平还是它遇到最强壮的那一个孩子，所以它刚刚出手补全了张平的能力。

    刚刚张平之所以能够感受到它的喜悦，其实就是因为能力被补全了：

    【冥雾之体：可通过吸收生物的喜、怒、忧、思、悲、恐、惊，并转化为可操纵的冥雾。】

    冥雾之王的冥雾，无论怎么使用都不会有所消耗，因为在攻击敌人的时候，敌人必然会产生七情中的任意一种情绪，所以战斗只会使冥雾越来越多，而不会越来越少。

    张平的能力被补全之后，同样如此。

    半小时后。

    张平的身体总算修复完成。

    他从地上坐起来，看了看四周漆黑的土地，抬头向冥雾之王问道：“请问，可以告诉我，这里是什么地方吗？”

    “孩子，这里是虚实之间，我们的故乡。”冥雾之王回答道。

    张平起身眺望，发现这里除了黑土地之外一无所有，他不由问道：“那我还能回去吗？”

    “可以，不过孩子，你先跟我来！”冥雾之王答道。

    黑烟从人脸变成箭头，向着张平右侧移动，张平想了想就跟上去。

    既然冥雾之王误将他当孩子，应该不会害他吧？

    张平心里其实有些发虚。

    一旦被冥雾之王发现他是冒牌货，恐怕暴怒的冥雾之王绝不会放过他。

    可惜看不到冥雾之王的属性。

    否则张平还可以通过冥雾之王的属性推测出一些东西，让他装冥雾生物时可以装的更像一些。

    现在。

    张平只能硬着头皮装下去，绝对不能被冥雾之王发现破绽。

    

