    废丘，李宅。

    于果在李信的引领下，缓步走进了院子里，只见这里同寻常的宅院已经没有什么区别，再也看不出昔日上将军的半分风采，而李信的家人们也似乎都得到了消息，早早站在一旁等候。

    李信带着一家老小，对着于果大礼参拜。

    傍晚时，于果在李信引领下进入了一间书房，走进去之后很快便发现一面墙壁上挂着一张舆图，上面弯弯曲曲的线条勾勒着，还写着一些地名。

    “鄢郢。”

    于果轻声念道，很快便反应了过来，这是当年李信攻楚时的舆图。

    看着上面所残留的痕迹，或许李信已经站在这幅舆图前，足足站了十八年，他或许日思夜想的，便是这一仗的全部过程。

    李信轻轻叹了一口气，神情中有些痛苦，但很快又转化为淡淡的惆怅。

    “陛下，昔日李信愧对始皇帝重托，二十万大军攻楚以致于大败，不知多少关中儿郎因李信而死，不知多少门户夜夜痛哭.......李信甘愿用余生悔过，可是却过不去心中的那道坎。”

    显然，李信已经猜到了皇帝前来的用意，他用这种方式表达了自己的真实想法。

    于果轻声道：“将军的心结在于楚国，可不知将军有所不知，如今天下大乱，大秦已经危在旦夕，关东数十万联军正在楚王麾下，要一举攻灭我大秦基业——昔日‘楚虽三户，亡秦必楚’之言逐渐成为现实......”

    李信沉默不语，他虽然一直隐居在废丘，可是对于天下大势还是有所耳闻，至少巨鹿之战的整个过程，已经被他在心中推演过无数次.......

    于果见李信不开口，只能叹息道：“朕并不想逼迫老将军，只是还望老将军再发挥一丝余热......老骥伏枥，志在千里。烈士暮年，壮心不已。将军如果将一生所学尽数带入黄土，岂不是最大的遗憾？”

    “此次若能再次攻灭楚国，岂不是将军一雪前耻的好机会？”

    “朕，还有大秦，都需要将军！”

    听到皇帝情真意切的呼唤时，李信终于叹息道：“陛下所言，臣绝不敢推辞，只是还请陛下恩准，臣愿意去带兵，却不适合做这个枢密使。”

    李信已经很清楚了枢密使的职能，也知道它所拥有的权力有多大，可是他依然选择了拒绝。

    于果无奈道：“眼下的确需要将军先支撑一段时间，等一切准备妥当后，朕将会率军亲征，到时候也会委任将军带兵。”

    听到这里，李信满意地点了点头，重新行大礼参拜。

    “臣李信遵旨。”

    有了李信的加入，于果也终于放心将枢密院交给了他，除了任命李信为枢密使以外，还任命王氏的另一个子弟王壁为枢密副使，负责协同李信完成枢密院的相关事宜。

    ........

    当尚书令和枢密院都完成了搭建之后，时间也悄然进入了九月，三万征调的六郡良家子也都汇聚于上林苑，李信、王壁除了每天的枢密院工作以外，还被于果拉着给那些基层军官们上课。

    要知道，这个年代里虽然有一些兵书，像《孙子》《孙膑》《吴子》《六韬》《尉缭子》等等，但是这些兵书通常是出于垄断状态，除了朝廷以外其他人都是无法拥有的，寻常人根本难以接触。

    除此之外，唯一能学习兵法的机会，便是从这些将领们的身上学习，可寻常人也根本见不到大军统帅，更不用说进行学习，因此像于果弄的这个教育培训班，堪称是天下头一号，绝无二家。

    李信本身就有将一身所学传下去的想法，对上课自然没什么抵触心理，可是作为王家子弟的王壁却不敢真正将所学全部传授与人，生怕泄露了王家的支撑，平日里上课也都是能不来就不来，能不讲就不讲。

    这一幕也让于果意识到，既然要系统性的培养军官，就不能继续靠这种法子，而是要成立真正的军事学院才行。

    “成立军事学院？”

    听到这番话，使得李信都有些为之一愣，他虽然才做了几天枢密使，可是已经感受到这个皇帝的折腾劲了。

    于果点了点头，道：“没错，我大秦眼下就缺少这种系统化培养的人才体系，只能依靠各个军门世家来维持，可眼下这些人数量也太少，成才的没有几个，还不如直接选拔有功之士进入学院深造，到时候再进行提拔。”

    李信顿时有些犹豫，道：“若是这么一来，只怕朝中的军门世家会不同意——”

    实际上，秦国自军功爵制度以前，打仗便以各个大族为主，其中孟族、西族和白族为首，其中白起便是出身于白族，更早还可以追溯到孟明视、西乞术、白乙丙等秦国大将，可见当时他们在军中势力之强盛。

    后来经过商鞅变法以来，军功爵制度开始逐渐打破了孟族、西族和白族对军队的控制，开始出现更多的人才，比如蒙家和王家便在这个阶段崛起，诞生了王翦、王贲、王离以及蒙骛、蒙武、蒙恬等一批名将，此外还有司马错，李信、内史腾、王龁、司马梗等名将出现。

    如今，王家和蒙家都不再属于巅峰时期，军方第一任的章邯本身就是半路出家，于果自然不用担心会出现反对力量。

    “还请枢密使放心，朕既然要成立这个院校，自然也会将各族子弟纳入进来，他们得了保障也不会太过于反对。”

    于果该给的特权也不会吝啬，他想要的只是在这个框架下开一道口子。

    “朕决定在上林苑开设大秦讲武堂，选拔优良才干入学，有志从军者也可前来报名，考核通过后可入学学习。学习期满并通过考核者，将授意军职。”

    “此外，朕决定在大秦讲武堂下开设四科，分别为步科、骑科、火药科以及辎重科。入学者可根据自身特长进行考核入学。”

    于果沉吟了一番，继续道：“讲武堂院长由朕亲自担任，至于学院祭酒则由李爱卿担任，其余各科教官同样在军中挑选，不得有误。”

    李信见皇帝早早就准备妥当，当下便明白了过来，道：“臣领旨。”

    实际上，对于李信而言，他也很希望看看这种新模式能够为秦军带来新的变化，只是此时的他，却越发希望能到战场上去见证了。

