    “你老实交代，我的师弟左翎，到底去了哪里！”项龙天暗劲武者巅峰的强大威压爆发，一瞬间恐怖的气息笼罩了整个别墅。

    “今天若不给我交代清楚，我就废你双手，将你做成人彘！”

    剑道武者天生就带着一股杀伐之气，所以项龙天的威压之中也夹带杀伐之意，压得姜宁海根本是喘不过气来。

    好半天，姜宁海才缓过来一口气道：“项大师，您的师弟被一个凶徒给杀了！”

    “什么！”项龙天闻言，表情大变，一把掐住姜宁海的脖子，将其从轮椅上提了起来。

    “我师弟他可是暗劲中期！而且还是我师父左千秋的亲传弟子！”

    “雍州谁人敢杀他！”

    项龙天表情狰狞的说道。

    他万万没想到，自己下山寻找的师弟居然已经死了！

    这简直是在打他们泰山派的脸。

    龙国武道界一直都有条不成文的规矩，那就是绝不会对名门正派的核心弟子下杀手，否则必然遭至整个门派的疯狂报复。

    那凶徒明知有此规矩，居然还敢杀左翎，简直是不把他们泰山派放在眼里！

    “杀左大师的凶徒是姜辰！”姜宁海战战兢兢说道，好在项龙天听到姜辰的名字后，松开了手，将姜宁海丢在了地上。

    “姜辰？我怎么听得这么耳熟？”项龙天隐隐感觉这个名字让他有些熟悉，好像有谁在他耳边提到过此人。

    姜宁海这时才解释道：“项大师，那个姜辰是我的逆子，他是个不孝不义的小人。故意和外人勾结，破坏我的家庭，还眼睁睁看着他的弟弟去死！”

    “左大师就是因为看不惯姜辰的小人行径，这才仗义出手。”姜宁海颠倒黑白说道，这时他必须将所有的黑锅都甩到姜辰身上，这样才能尽可能避免泰山派迁怒自己。

    “原来是他！”项龙天恍然大悟，这个姜辰不就是和他的好兄弟何少抢女人的家伙吗？

    不知死活的狗东西，没想到左师弟的死居然也和他有关！

    “然后呢？”项龙天继续追问道，“据我所知那姜辰就是个老城区废物，他怎么可能杀的了我左师弟，难道是他背后的李家出手了！”

    姜宁海摇摇头，眼前又浮现出当日恐怖的一幕。

    那日他和孙菲雪绑架了杨芳芳，想要借此胁迫姜辰。

    却没想到，他们布置的人手都被姜辰一人给杀光了！

    “项大师，姜辰他一直都在扮猪吃虎，他其实是一名武道宗师！”姜宁海出言提醒道。

    “武道宗师？姜宁海你是在逗我吧！”项龙天冷笑一声。

    一个二十多岁的年轻人，怎么可能会是武道宗师的！

    姜辰不过是个出身老城区的废物，怎么可能与那武道第一人华英豪媲美！

    “项大师，姜某所言句句属实。”姜宁海举起手咬牙道，“我这两条腿就是被那不孝子打断的，您若还是不信，我姜宁海愿意对天发誓，天打五雷轰！”

    项龙天诧异的看了姜宁海一眼，没想到他居然敢发如此毒誓。

    他再次问道：“姜辰当真是武道宗师？既然他是武道宗师，你姜家岂不是出了人中龙凤？你姜宁海又怎么舍得出卖这么优秀的儿子！”

    项龙天心里还是有些不信。

    “项大师！”姜宁海焦急的说道，“我与姜辰并无父子情分，他视为我仇人，恨不得将我杀之后快。若非雍州无人是他对手，不然姜某必定不惜一切代价代价请来宗师诛杀这个逆子，除去武道界一大祸害！”

    “虎毒尚且不食子，姜宁海你倒是心狠！”项龙天盯着姜宁海的脸，觉得他不像是在说假话。

    “好一个狂徒，敢杀我师弟，就算你是宗师又如何！我定要将你千刀万剐！”项龙天厉声说道。

    他虽只有暗劲巅峰实力，却不惧寻常宗师。

    泰山派传承千年，其底蕴不是一般小门小派可比，更不是这些野路子的武者可以随便顶撞得罪的。

    泰山派以泰山剑闻名于世，剑道武者主杀伐，跨境对战也是常有的事。

    “那个姜辰现在何处？”项龙天冷冷说道，“待我去取其首级，为我师弟报仇雪恨。”

    姜宁海闻言脸色一喜，赶紧说道：“项大师，那个逆子就住在八宝山山顶的中央别墅，不过那里安保力量比较强，我还是建议项大师想个办法将姜辰骗出来，到时候布下天罗地网杀阵，让他插翅难逃！”

    听到姜宁海的这番提议，项龙天又是诧异的看了眼姜宁海，问道：“你真这么希望姜辰死？”

    “那是自然！”姜宁海点点头，随后坦白道：“我的儿子得了白血病，需要姜辰的骨髓救治。还请项大师杀了那逆子后，能将其尸体借我一用，姜某必有重谢！”

    “你比我想象的还要狠！”项龙天盯着姜宁海看了一会，随后点了点头答应了下来。

    不过他还是说道：“看在你积极配合的份上，我会同我师尊说情。但左师弟毕竟因你而死。待我杀了姜辰，你全家都必须去泰山派执法堂领罪！”

    “项大师，我明白，还请项大师出手为我和左大师报仇！”姜宁海心中长松一口气。

    项龙天既然没有当场报复自己，那一切就还有回旋的余地。

    自己在西北那边的项目已经快步入正轨了，到时候有了这个筹码，他完全可以去聘请武道界有威望的人物从中周旋此事。大不了多赔泰山派点钱，换一家人性命无忧。

    “姜辰！你这逆子大祸临头了！”送走项龙天，姜宁海嘴角勾勒出一抹冷笑。

    被姜辰压了这么久，他姜宁海终于是长松了一口气，有了一种报复得到满足的快感。

    他赶紧掏出手机，将此事告诉了萧雪梅。

    萧雪梅得知泰山派项龙天要杀姜辰的消息后，直接就发出了癫狂的笑声。

    “姜辰！你这个小畜生终于要大祸临头了！”

    “等你死了，我还要弄死你全家老小，弄死你那个死鬼妈！”萧雪梅模样癫狂，眼里带着疯狂之意。

