王动看了岳灵珊一眼，笑了笑道：“说起来，你华山派与这独孤九剑倒也确有几分缘法，昔年老一代天下五绝中，东邪，西毒，南帝，北丐，中神通！便是以“中神通”王重阳最是了得，堪称天下第一高手，后来王重阳于终南山出家，创立全真教，座下有七大弟子，称之为“全真七子”。”

　　林平之越听越糊涂，却不知王动说着说着为何谈到了“全真教”，但他见王动能将数百年前事，武林掌故悉数娓娓道来，好似亲眼目睹，不禁更是觉得对方神秘莫测。

　　岳灵珊却是“啊”的一声。

　　“全真七子各个身手非凡，放在江湖中都堪称一等一的高手，七子之一郝大通便是华山派的开山祖师爷！”王动嘿然笑道，“当年杨过神功有成，只身一人闯入重阳宫内，以重剑剑法压得全真教的道士抬不起头来，郝大通固然已称得上高手，却也难挡杨过三招两式，至于后来其能创立华山派，恐怕在当时谁也没想到吧。”

　　“胡说八道！”听得王动编排自家祖师爷，岳灵珊怒叱一声，“全真教乃是名门正派，光明磊落，你既说那杨过号称神雕大侠，既是大侠怎会与全真教作对？”

　　“名门正派又如何？青城派不也一样是名门正派么？！你怎不问问林兄对青城的印象如何？”王动哂然道：“杨过会那么做，当然是与全真教有仇，不过那一段恩怨倒是没必要提起了！”

　　“我之所以说独孤九剑与华山派有缘，除了全真教这段干系外，还有一个原因就是当今世上，唯一懂得独孤九剑的人即是你华山派的一位剑宗高人！”

　　“什么剑宗，我怎不知？”岳灵珊微微一愣。

　　“这是你华山的一段丑事，岳不群当然没必要跟你们这些弟子说起，不过岳姑娘若是不信，倒是可去你华山思过崖上，或能在一处石壁上看到风清扬三字！”

　　王动一笑道：“姑娘倘若轻敲几下，说不定还有意外之喜……。”

　　华山思过崖？风清扬？！竟然连这些事情，这人都知道？这种事情是真是假，将来一看便可证实，故而岳灵珊并不去怀疑其中真实性，唯一令她感到震惊的即是王动对华山的了解。

　　此人难道真如他所说一般，能掐会算，精通卜算之道，全都是靠算出来的？

　　一时间，岳灵珊也觉讳莫如深。

　　“好了，独孤九剑就说到这里，接下来便说说这辟邪剑谱吧，林兄怕是等急了吧？”王动看向了林平之，后者立即竖起了耳朵，面含期盼之色。

　　“要说辟邪剑谱，却绕不过葵花宝典，概因那七十二路辟邪剑法便是从葵花宝典残篇中所出，两者系出同源！”

　　“辟邪剑谱不是林家先祖所创？”林平之一怔。

　　“可以说是，也可以说不是。”王动沉吟道：“那葵花宝典本为前朝皇宫中一位宦官所著，宝典中的武功博大精深，而且凶险至极，及至前朝覆灭，葵花宝典流落江湖，偶然间为莆田少林红叶禅师所得，然则事机不密，终究让两个人获知消息，潜入寺中，偷阅了宝典。”

　　“难道其中一人就是我林家先祖？”林平之道。

　　“不。”王动摇了摇头，目光落在了岳灵珊身上。

　　岳灵珊被他看得浑身不自在，恼怒道：“你讲就讲故事，看我干嘛？”

　　“我看着你，只因为这两人都是华山派的高人，一个叫做岳肃，一个叫做蔡子峰。”王动缓缓说道。

　　岳灵珊“啊”的叫了一声，捂住了嘴巴，瞪大着眼睛望了过去。

　　王动点点头，道：“蔡子峰的名字，你或许没听说过，但岳肃你却不可能不知道吧，此人正是华山气宗祖师！”

　　“而蔡子峰则是剑宗祖师。”

　　“当时岳蔡两人偷阅宝典，却又怕被红叶禅师发现，匆匆之际，不及同时阅遍全书，当下一人读一半，不料后来回归华山，两人将书中功夫一加印证，竟然牛头不对马嘴，全然合不上来。”

　　“但岳蔡二人都对自己极具信心，认为是对方读错了书，只有自己所记才是对的，由此争执不下，时间愈久，矛盾越深，终至酿出剑气之争，导致华山一分为二，一为剑宗，一为气宗！”

　　“那我林家先祖呢？”林平之急切问道。

　　王动看了他一眼，笑道：“红叶禅师不久察觉岳蔡二人偷阅宝典，便派了一僧人前去质问，而岳蔡两人也并未否认偷阅了宝典，但却一面深致歉意，一面却以经中所载武学向那弟子请教。那僧人实际上并不懂宝典武学，但其机智绝顶，一边随口加以解释，一边却暗中默记宝典武学。”

　　林平之面色一动，已有所感，果然只听得王动继续说：“那僧人下了华山后，并未回寺，而是直接还俗，改了名字！不久之后，便以葵花宝典为基础，创出了七十二路辟邪剑法，威震黑白两道，当时有一位成名高手见其太过威风，出面挑战，结果也栽在了他的手上。而这位成名高手便是余沧海之师长青子。”

　　林平之缓缓道：“那僧人就是我林家先祖远图公！”虽是疑问，却是肯定的语气。

　　“不错。”王动道。

　　林平之闭上了眼睛，消化听来的信息，他终于明白为何余沧海会不惜一切的对付福威镖局了。

　　过了片刻，岳灵珊疑惑道：“照你这般说法，林远图威震江湖，罕逢敌手！那辟邪剑法应是绝妙才对，可是——。”

　　“可是为何现在又如此不堪？”王动反问。

　　岳灵珊点了点头。

　　林平之睁开了眼睛，望向了王动。

　　“我早已说过，之所以辟邪剑法沦为平庸一流，仅仅是练法不对，缺了最关键的一步，也缺了一些紧要的行功路线。”

　　“难道是失传了？”岳灵珊问道。

　　王动摇了摇头，“并不是失传了，而是林远图故意将真正的练法藏了起来，不让后人习练！”

　　“为什么？明明有着绝妙剑法，却不教给自己的后人，反而隐藏了起来，致使明珠蒙尘不说，更导致后辈面临强敌时，毫无还手之力，这也太傻了吧？！”这是岳灵珊，林平之此刻共有的疑惑。