    风漓夜只是略一迟疑，便迈步走了进来。

    也不与其他人打招呼，径直在厉画行身旁的位置坐下。

    这态度，你怎么看都不觉得是傲慢，因他脸上，没有丝毫傲慢的神色。

    可，就是怎么看，都不不会觉得他对自己有任何尊敬。

    完完全全，就是无视嘛。

    四大家族的四名公子，一个个心里说不出是什么滋味。

    有些，太目中无人了。

    漓世子自然是从来都不在意旁人对自己的看法，不管是以前，还是现在。

    他坐在厉画行身旁，自顾端着杯子，浅尝杯中香茗。

    至于，他们到底要说什么，他完全不在乎。

    倾歌在一旁坐下，大家留给她的，竟然是主位。

    可见，这城主之位，在御龙城还是有些份量的。

    不过，就算再有分量，也只是个傀儡城主。

    慕容栩见她落座，这才松了一口气。

    他忙道：“楚姑娘，一日时间已过，是否已经考虑好，要接受城主之位？”

    楚倾歌没说话。

    厉画行瞅了她一眼。

    她们昨夜已经说好了，楚倾歌也答应了替他们去做事。

    而做这件事的前提，就是要当上城主，否则，就没有去皇城送贡品的资格。

    但是这丫头今日的举止行为实在是有些不受控，她不会是临时变卦了吧？

    “楚姑娘，昨夜……”

    “厉庄主，虽然你答应让漓夜公子陪我走一趟皇城，但，这路途十分的遥远艰辛，我也还是有些担忧。”

    厉庄主答应了让漓夜公子，陪他们的新城主去皇城送贡品？

    四大家族的人，一个个全都盯着风漓夜。

    风漓夜依旧面无表情，这模样，仿佛天塌下来，他也不会眨一眨眼。

    至于，楚倾歌的话，他更是没有放在心上。

    厉画行一愣，一时间，竟不知作何回应。

    她答应了让漓夜陪她去皇城吗？几时答应的事情？

    是真的答应了？

    难道是年纪大了，连自己说过什么话，都偶尔忘记了？

    楚倾歌却不再看她的。

    她看着慕容栩。

    虽然四大家族的人都在这里，但，四大家族似乎又以慕容家为首。

    只要不是侵害到自己的利益，一般情况下，说服了慕容栩，便是说服了四大家族。

    “慕容公子，我有个条件。”楚倾歌道。

    慕容栩闻言，眉心轻轻抬起：“愿闻其详。”

    “昨夜厉庄主说了，她会全力配合我的行动，这个山庄，以后我也是半个庄主。”

    “……”厉画行一阵愕然。

    她难道又忘了自己到底说过什么？

    九公主这脸不红气不喘的模样，还真是让人怀疑人生。

    但是楚倾歌完全没有半点心虚，她认真道：“可我觉得，她不过是御龙城其中一名商人，却都如此为御龙城出力，反观四大家族……”

    “楚姑娘，到底想要什么，不妨直说。”

    “那我就直说了。”

    和聪明人说话就是省心省力，也省时间。

    楚倾歌眼底亮晶晶的，计算的小模样儿，竟是如此出色出彩。

    耀眼得，让人有些移不开目光。

    “我想要黄金十万两，最好是银票，当然，你们要是给现金，我也是能接受的。”

