    晋升圣域的过程按照爆裂魔女伊扎里斯的话来说就是没什么难度。

    确实没难度，顺利，太顺利了，顺利得让人觉得不太真实。

    正常职业者晋升圣域首先要开辟一片属于自己的空间，就像林明远施展的【镜像空间】就可以算作是自己开辟的独立空间。

    掌握空间类技能的职业者开辟空间轻而易举，没掌握空间类技能也不用担心，只要在契合自身属性，职业的地区闭关参悟也可以开辟自己的初始圣域。

    就比如说林明远知道适合剑圣的领域之一【剑冢】的开辟方法，在战场遗址中感悟剑术，久而久之与当地空间契合自然而然就会开辟剑冢领域，九成以上的剑圣领域都是剑冢，只需水磨工夫即可没啥难度。

    最早林明远就打算开辟剑冢领域的，直到了解到【深渊领主】和元素位面【真实圣域】两种更强大的圣域途径才放弃了开辟剑冢领域。

    事实证明林明远的选择是正确的，领域的最终目的是要化虚为实，从虚幻的领域变成真实世界从而诞生初始神力，拥有和自身水乳交融的初始神力才能获得更多神力，到时候无论是苦修还是直接掠夺无主神力都是一种选择。

    林明远直接可以跳过补充完善领域，使作为虚幻空间的领域化虚为实的繁琐复杂过程，契约元素位面的圣域职业者起步就拥有诞生初始神力的资格，只要林明远实力到位晋升半神水到渠成。

    有的人出生就在罗马，有的人生来就是牛马，毫无疑问契约元素位面开辟真实圣域的职业者从圣域开辟的那一刻起就在罗马了，只要潜力足够中途不会意外陨落保底一个半神，这也是为什么火元素位面半神比例非常高的原因。

    当然，想要契约元素位面也没那么容易，要在圣域前领悟火焰法则就是火元素位面对职业者筛选的最难一关，过了这关才有资格进入火元素位面。

    拥有炎魔之王血统的林明远是特例，他进入火元素位面只需要打开双眼门户。

    更因为火元素位面世界意志对林明远刻意放纵，将属于火元素位面的旧日钟楼区域切割出去时林明远没有感受到任何阻力。

    最难的一关轻松度过，接下来在切割出去的旧日钟楼中打下自己的身份烙印不费吹灰之力。

    要不是为了觉醒【横扫千军】天赋安排了一万圣域对他使用杀意冲击模拟毁天灭地般的真实战场，林明远烙印旧日钟楼还会更加容易。

    此时此刻旧日钟楼已经属于林明远了，它依然存在于火元素位面，但只要林明远需要展开领域的时候就会召唤出旧日钟楼，将所处区域完全替换成旧日钟楼独立世界。

    只要林明远活一天，旧日钟楼就属于他一天，一旦林明远死亡旧日钟楼会重新回归火元素位面。

    这是火元素位面不介意职业者分割火元素位面的原因，火元素位面是房东，职业者只是租客，把房子装点得再好早晚都要还给房东。

    拥有真实圣域的好处还不止晋升半神没有门槛，同级对抗中真实圣域占尽优势，拥有真实圣域的职业者可以轻易颠覆虚幻圣域。

    虚幻圣域展开领域就像是在桌子上放一张白纸，白纸依托桌子而存在，真实圣域展开领域则是一脚踢开桌子换一张新桌子，世界的基本法则都按照新桌子的方式来计算，新桌子上不允许放纸，纸就放不上去。

    真实圣域拥有这两点好处足够了，再往后晋升真神，圣域会无缝转化为神国容纳信徒。

    真神离林明远过于遥远，都不是可望而不可即，是望都望不到。

    此刻林明远正为成功开辟领域欢欣雀跃，以后他再也不会被别人的领域欺负反过头来要压制别人的领域。

    晋升圣域后等级壁垒就不存在可以继续升级了，林明远的目标是在第三次天球交汇开始前晋升半神。

    晋升圣域林明远不算全球最快的，但晋升半神的速度林明远可以争一下全球第一，因为虚幻圣域转化真实圣域是个相当耗时间且需要一定运气的活，林明远没有转化真实圣域的压力，只要等级够就能晋升半神，接下来要开启高强度刷级之旅了。

    到了圣域林明远可以稍微放松一些，重生时林明远为自己定的目标就是晋升圣域拥有自保之力，他已经达成了。

    传奇在灾变前期还能威风威风，到了中后期就是小头目级别的存在。

    但圣域不同，圣域正儿八经算得上强者，到了灾变后期都是个人物，全球加起来不超过两万个，平均一座城市分一个圣域驻守都很难。

    趁着新鲜劲林明远观察了一下自身职业面板，天赋条目中新增S级天赋【横扫千军】，并额外多出领域条目，介绍如下。

    【领域：火元素位面·旧日钟楼（你契约火元素位面，可召唤一名与你同级的火元素生物，如果召唤目标等级高于你将会降低等级。小幅度增加对时间的掌握）】

    了解了领域全部能力，林明远有喜有悲，喜的是契约黄铜之城内的地标建筑旧日钟楼除了召唤火元素生物外还有额外效果，小幅度增强对时间的掌握，说白了就是增强时间系技能强度，属于意外之喜。

    悲的自然是领域的主要能力召唤火元素没他想得那么强力，他还以为能全须全尾完完整整召唤出想要召唤的火元素生物，以爆裂魔女伊扎里斯对离开火元素位面外出玩耍的渴求林明远只要召唤她必定响应，直接就能获得一名188级强大半神助战，届时面对沼泽之母都有底气。

    结果和林明远的想象大相径庭，召唤的目标不能等级不能超过他，最高只能召唤一名圣域助战，虽说像爆裂魔女伊扎里斯那样的高手等级降到圣域依然很厉害，可少了神力就少了许多爆发，不得不说是一种缺憾。

    冷静下来仔细想想林明远便想开了，真实圣域再强也不可能强成那个样子，一个平平无奇的传奇职业者契约元素位面掌握真实圣域后就能原地召唤顶尖半神助战，这未免太离谱了。

    “怎么样，得偿所愿了吧。”看林明远笑容满面容光发的模样走进旧日钟楼的伊扎里斯就知道他成功了，盈盈笑道。

    “没有你的帮助我做不到，多谢你，你是我的恩人。”林明远收敛笑容，郑重道谢。

    “你要是真想谢我就把我召唤到物质位面去，我都记不清多久没喝过红酒了，一想起来嗓子就直痒痒。”

    “哈哈，好办，等会响应我的召唤。”林明远挑了一下眉毛，走出旧日钟楼向所有帮他的朋友们道谢，银光一闪，林明远消失在火元素位面。

    回到现实世界，林明远立刻来到花园尝试展开领域，高耸的粗粝沧桑钟楼出现在现实位面，足以熔化钢铁的焦灼热浪让他感觉舒服，但他的敌人们未必会有这种感觉。

    整个旧日钟楼领域占地约有三千米，除了旧日钟楼周围的几栋石头房屋也被覆盖进来，林明远能看到被他那被从中间分裂成两半的花园。

    真实圣域出现在现实位面就像是做增高手术的人凭空接了一节骨头，并不是直接替换骨骼，领域消失接的那节骨头也会消失，原生骨骼将会弥合一点缝隙都不会留下，世界的愈合能力是林明远无法想象的。

    这种情况林明远见得确实很多，在夺取尸鬼大君指挥刀时林明远在扶苏市就看到了这样的景象，完整的城市一分为二，中间挤进来现实副本【克伦王陵墓】。

    真实副本的出现和克伦王陵墓差不多，只是真实副本无法持续存在早晚会消失，而克伦王陵墓来了就没想过走。

    展开领域的瞬间林明远感应到上万道气息，那些都是还没有彻底离开的火焰巨灵，火焰精灵还有伊扎里斯请来帮忙的火元素生物。

    林明远在万道气息中精确锁定爆裂魔女伊扎里斯发出召唤邀请。

    火元素位面中，觉察到林明远正在召唤她的伊扎里斯朝着众人挥手告别，眉飞色舞道：“再见了各位，领主大人正在召唤我。”

    “魔女，别忘了在领主大人面前替我美言几句！”

    “好姐妹，带上我吧，求求你了。”

    “祝你在物质位面玩得愉快。”

    ......

    火元素位面的吵吵闹闹已经影响不到伊扎里斯了，她正要奔赴自己的第一场约会。

    时空轮转，以火元素位面和旧日钟楼为时空锚点，伊扎里斯瞬息间跨越亿万光年，降临地球。

    “哇哦，这就是你的家，好漂亮。”望着花园中缤纷盛放的花朵，伊扎里斯的眼眸里异彩连连，她已经很久没有看到过如此绚丽的色彩了，情难自禁飞出领域嗅着花朵芳香。

    刚吸了一口气，伊扎里斯身上散发出的高温就烘烤得半边花园的花朵干枯凋谢，她满怀歉意道：“不好意思，在火元素位面待习惯了，忘了物质位面承受不了火元素生物的高温，我控制一下。”

    掌握百分之一点二五火焰法则的伊扎里斯对火焰的控制非常优秀，很快便收敛了身上散发出的高温，此刻她脚下的土地大片龟裂已如大旱三年一般。

    “小事一桩，让花匠再种就是了。”林明远笑着从空间戒指里取出成箱陈酿红酒还有面包摆放在花园凉亭的桌子上，两人对坐。

    他的空间戒指里除了装备就是食物，谁知道会不会有被困在死地绝地的时候，多带点食物总不会错。

    “伊扎里斯小姐，这是我们地球最好的葡萄酒，尝尝味道吧。”林明远道。

    伊扎里斯不作答，好似饿死鬼转世拍断瓶嘴鲸吞牛饮，木箱里四瓶红酒被伊扎里斯一手一瓶酒左右开弓十秒钟喝了个干净，箱中空余柔软的填充香草。

    林明远哈哈大笑，不断从空间戒指搬红酒出来，一定要让伊扎里斯过瘾。

    不过林明远储存的红酒也不多，他偶尔才喝红酒，更多的时候都喝白酒。

    眼见存量消耗殆尽，林明远立刻喊过仆从道：“去给我取红酒来，有多少拿多少。”

    “不用了，我喝够了。”伊扎里斯用手掌擦干了嘴角的酒渍，嫣然一笑道：“就冲你这几箱酒，我没白帮你一回。”

    可见伊扎里斯在火元素位面被憋坏了，几箱红酒就哄得她心满意足，就算都是一瓶十几万的高档红酒在末世废土也根本卖不上价钱。

    “你这么好满足真让我担心哪天被坏小子用酒庄就把你骗走。”心情不错的林明远开着玩笑。

    “某个坏小子连酒庄都没付出靠几句话就哄得我为他四处奔波，可能我天生好骗，容易吸引坏小子吧。”伊扎里斯凤目上挑，以手托腮，含情脉脉凝视着林明远。

    敏锐察觉到暧昧的气氛正在蔓延，林明远立刻正色道：“好了不开玩笑了，还有点想不明白的事儿想要咨询你，方便吗？”

    “说吧。”

    “跟法则神力有关，我特想知道你那百分之一点二五火焰法则有多厉害，有什么效果，八十六点神力到底算多还是算少。”

    仆从侍女陆续上菜，餐桌上酒菜齐全，见伊扎里斯在考虑措辞，林明远笑道：“我就是随口一问，不用特别认真回答，咱边吃边说。”

    伊扎里斯打了个响指，点燃旁边烛台上的蜡烛，望着豆大的火苗说：“首先我回答你第一个问题，百分之一点二五的火焰法则厉害，但也不厉害，你看蜡烛的火苗想到了什么？”

    “光明...温暖？”林明远不确定自己的回答是不是正确答案，语气迟疑。

    “完全正确，烛火可以给人带来光明，亦可使人感到温暖，可火苗变大呢，现在你有什么感觉？”话音落下，豆大的火苗膨胀为巨大火球，强大的能量在火球中涌动，一旦释放整个花园都要被夷为平地。

    “危险。”

    “是的，危险，因为火势变大了，它可以无限延伸，灼烧，炙烤，爆裂。上述我所说的名词都是火焰法则其中的一部分，还有加热，凝聚，提纯，毁灭，新生......火焰法则具备多种特性，能悟透其中一种特性你的实力都会得到阶段性提升。就像我那百分之一点二五的火焰法全部都是专精火焰爆裂特性的法则，火焰的爆裂特性只是火焰法则中的小分支，占比百分之二，所以我说百分之一点二五的火焰法则算多的，我的每一颗火球伤害都是无爆裂法则加持情况下的三倍。但也不厉害，毕竟只有我只掌握火焰爆裂法则的一点二五，其他火焰法则没有涉猎。”

    “够厉害了。”林明远亲身体验过伊扎里斯的炎爆术连续轰击，持续处于失衡状态站都站不稳难以发起反击。

    也就是他够硬，摇摇晃晃但屹立不倒，换个菜的早被炸死了。

    火球这方面是被伊扎里斯玩明白了，她释放的炎爆术相当厉害，附加的爆裂伤害超过一般的导弹效果，这还是没附加神力的情况下，一旦加持神力伤害将会非常恐怖，一颗火球摧毁岛礁不在话下。

    “就我熟悉的半神中，对法则掌握最强的是白焰修道士丁克雷，他掌握超过百分之八的火焰法则，是火元素位面的顶尖强者，实力只弱于焚化暴君帝摩斯。”

    “帝摩斯那个家伙拥有晋升真神的能力，掌握火焰法则超过百分之十，这是晋升真神的主要条件之一。他满足了所有条件，却在高举神座时期被宿敌暗算，死在了成神前夕，转升为火元素生物后实力无法再增长便彻底堕落了，整天躲在城主府里醉生梦死。”

    说到此处，伊扎里斯看了林明远一眼，又迅速转移目光望向天空，说道：“你是这座城市的城主，希望有一天你能成为黄铜之城的城主。”

    “也许吧。”林明远随意敷衍过去，他征战的主位面是地球，火元素位面那边如果没有必要林明远应该不会经常回去。

    “好了，再说神力，神力方面我可以明确告诉你，八十六点算多的，而且是很多。你知道吗，微弱神力的界限就是一百点，过了一百点就是真神范畴，我有八十六点已经很厉害了。”伊扎里斯非常认真且骄傲说道，拥有八十六点神力是她最骄傲的事情。

    “那你是怎么获得八十六点神力的？”林明远又问。

    “实力加运气再加寿命，主要靠寿命，我是生生熬出来的，可惜我的潜力有限，熬到八十六点神力一百八十八级就熬不动了，看不到晋升真神的希望。”几千年过去伊扎里斯早就释然了，悠哉悠哉品着红酒讲出她的故事。

    “其实我特别能理解你，当初为了成为永生不死的真神我也快魔怔了，每天除了修行就是战斗，我的生命只有这两件事，一丁点的时间都不敢浪费，活了四百七十三岁当了四百七十三年老处女，等我想明白的时候已经成为火元素生物了。”

    “已经很不错了，好歹你还活着，和你同时代的人说不定早就死了呢。”林明远道。

    “你安慰人的角度挺奇怪的，但是我喜欢。后来我专门了解过，我同时代的那批人确实死光了，没有一个成为真神，封神哪是那么容易的事情。”伊扎里斯大笑。

    酒助谈兴，伊扎里斯有几千年的故事可讲，林明远则是最好的听众，他愿意听伊扎里斯的故事。

    从白天聊到黑夜，作为时空行者林明远对于时间流逝竟然一点感知都没有，直到第二天清晨伊扎里斯的存储能量消耗殆尽，她必须回到火元素位面补充能量，这场谈话才算终结。

