    没想到这个武植为了救皇帝，居然敢在十五万大军的围攻之下，偷偷溜出来救人！

    那孙立也是一个英武的男人，他此时面色冷峻地看着宋江。

    “宋大哥，这个武植如今被十几万大军包围，下场只有一死！”

    “但若他现在把皇帝救了，等于是戴罪立功。我们绝对不能让武植救到皇帝。”

    宋江连连点头：“贤弟这句话是说到为兄心坎上了，只不过这武植向来阴险狡诈，诡计多端。”

    “我们此番出手救皇帝，一定要严格保密，要瞒着武植不能让别人知道，只有这样才能够达到出其不意的制胜效果。”

    孙新听到到这帮人要救的是皇帝，立马就参与了进来。

    宋江身边的吴用想了想，随后说道：“这武植不可能只带几个人去救皇帝，若我没有猜错的话，他后边肯定还有支援，我们当下一定要快！”

    说着，吴用就伸手指向放在桌面上的一张登州地图。

    “要做皇帝就只能在此处！”

    众人随着吴用的手看过去，只见地图上写着“万兽谷”三个字！

    宋江问孙立：“孙兄弟，这万兽谷是什么地方？”

    一提到万兽谷的名头，孙立和孙新两兄弟不由地彼此对视一眼。

    孙立说这：“万兽谷对于外人来说可是一个有进无回的地方。”

    “万兽谷乃是江湖上一大门派，他们在我们登州一带已两百多年的年岁了。”

    “不仅仅是我们登州一带的山林，可以说整个胶东地区所有的山林都在他们的管辖范围内。”

    “整个胶东半岛的猎户都要听命于他们，那万兽谷的谷主名叫纪万年，他不仅武功高强，在江湖上更是有着举足轻重的地位。”

    提到纪万年，孙立仿佛立马想到了什么，赶紧对着身边的孙新说。

    “这纪万年还是顾曼娘的亲舅舅，我们要救皇帝，就必须要借助万兽谷的势力！”

    “你现在赶紧去酒店见顾曼娘，跟她说，我一定会想方设法把她的两兄弟就出来，让她带我们去万兽谷找纪万年。”

    刚才孙新一进来，就听到宋江的名头，一时激动，忘记告诉他们解珍，解宝两兄弟已经被武植从牢里面救出来了。

    再加上他也是个男人，总不能跟他们说自己被一个女人打得落荒而逃，狼狈不堪。

    但现在自己哥哥已经问起来，孙新就只能低下头苦着脸，像个小媳妇一般为委屈屈。

    “大哥！那解珍解宝两兄弟在死牢里也关了好些天，小弟，我不是求你帮忙，你却两次推脱。”

    孙立闻言，脸上略显尴尬，但还是强拍着桌子说：“此一时彼一时！”

    “就算解珍解宝两兄狩猎本领高强，能翻山越岭，但那也不过只是两个寻常的猎户。”

    “你哥哥我总不能冒着风险把一家子都扯进来吧，而如今，最关键的不是解珍解宝，乃是他们的表姐顾曼娘！”

    “你这些日子以来，和那顾曼娘不是一直眉来眼去打的火热吗？就趁着现在这个机会把她牢牢抓在手里！”

    孙新苦笑一声：“大哥，晚了，来不及了！”

    “我刚才在死牢里，跟解珍解宝两兄弟说话的时候，不小心说漏了嘴，都被顾曼娘听到。”

    孙新脸上满是落寞之色：“你也知道，那娘们的脾气暴躁得很，就跟一头母老虎似的。”

