
　　崇祯还是第一听见有人把侵略别国说的这么清新脱俗，见朱慈烺已经开始飘了当即敲敲桌子：“身为太子，怎可好高骛远，当下流寇还在肆虐，百姓还食不果腹，怎么能想着侵略远邦。”

　　朱慈烺仔细一想还真是，现在说这些有点言之过早，跳下椅子：“那父皇你忙，儿臣告退。”

　　崇祯嗯了一声坐下说道：“等你那个统计司研究出什么结果了就送到朕这里，朕也想看看这里面有什么学问。”

　　朱慈烺哦了一声：“是，我会催促他们加快统计速度的。父皇儿臣觉得若是百姓得了温饱，一定会想着吃好，杂粮再好也是杂粮，大明还是要想办法获得更多的土地满足百姓丰衣足食的愿望。”

　　崇祯嗯了一声：“你退下吧。”

　　又转了一趟坤宁宫请安，才回东宫，有时候朱慈烺觉得每天上朝请安真是浪费时间，不过当坐在步撵上摇摇晃晃的走着的时候，他又难得有时间想一下这一天的得失，规划一下下一步该怎么走。

　　就像今天，自己确实有点操之过急了，有些东西现在讲出来，真是一点用都没有。

　　转头问道：“胖玄那边最近有什么消息么？”

　　魏平安连忙说道：“听说正在根据西洋人说的船型制作船模，按照您的要求加入水密隔舱，还根据宫里面的宝船船模复制，那边的船坞太小，造不了海船也正在改造加深扩大，各种造船的工匠还在招募，干木料也在采购，预计半年内就能开工……”ŴŴŴ.23sk.com

　　朱慈烺翻了一个白眼：“把信呈上来，唧唧歪歪一大堆干啥！”

　　“是”魏平安连忙到书架上，找到信递给朱慈烺。

　　朱慈烺哪里看不出魏平安的小心思，他这是在趁着胖玄不在的时候争宠，不过朱慈烺更喜欢掌握各步骤进展的状况，而不是说个大略，要是魏平安能准确的汇报各种工作的进度百分比朱慈烺也就懒得翻了，可惜他没有这个天赋。

　　西洋船型复制船模已经完成，现在正在设计加入水密隔舱，这个可不是简单的设计几个夹板就行了，对于舱室通道，船身结构还有船上桅杆船舵等都要重新设计，特别是舱室改变之后船只的重心改变，欧洲的人是靠图纸靠计算的，而大明的造船匠确需要在船模上进行增减修正。

　　两种方法各有优劣，具体用哪一种办法来造船呢？朱慈烺作为大明的皇太子，这个星球上第二有权势的人自然是都要了。

　　图纸设计加上船模实航，极大的减少了建造的时候可能出现的问题，再说现在船坞还没有挖好，朱慈烺自然让他们精益求精，顺便多培养一点学徒。

　　宫里面郑和带回来的船模还很完整，送进宫里的东西自然都是上好木料打造的工艺品，所以各部件要么镶金镶银，要么檀木楠木，而造船复刻的时候就不能一样画葫芦，一个是造不起，另一个造出来也不一定是飘的。

　　而哪个部位选择哪种木料这个就需要老船匠通过经验来判断了，所以对于宝船船模的复制更重要的就是木料的选择。

　　船坞还要半年才能建成，为了方便，朱慈烺还特意引入了吨的单位，长宽高各三尺为一吨，跟欧洲的吨相差无几，这第一批船坞改建的都是一千吨级的。

　　而以前的船厂造的都是几十吨百多吨的小船，所以与其说是扩大还不如说是重新挖，进度自然慢了。

　　胖玄还特意提了朱慈烺让建的木材烘干窑，已经在烤窑准备实验木材干燥效果。

　　这个可是大事，能极大缩短木材干燥时间，为下一步大量造船打下基础。

　　除了各种好消息，胖玄在后边也说了现在遇到的问题，一个是工匠，去南方招募工匠的人收获不大，北方的工匠只会造小船，希望朱慈烺能帮忙。

　　还有一个就是木料，北方已经没有能做桅杆的大树了，欧洲人认为拼接桅杆不够坚硬，不能远航，所以不建议大明使用拼接桅杆，请朱慈烺帮忙解决桅杆木料的问题。

　　朱慈烺淡淡的看了看魏平安：“这信为什么没有第一时间送到我的手里？”

　　魏平安吓得跪下来，跟了朱慈烺这么久，魏平安自然知道，太子爷越是淡定轻柔的说话，那就表示他越生气，他磕头说道：“太子殿下，这信是昨天到的，您在皇仁堂药局，，等您回来又累了，所以奴婢私自做主放在了那里！”

　　朱慈烺敲着桌子：“哦？现在你都能替我做主了是么？”

　　魏平安跪伏在地：“奴婢不敢！奴婢不敢！”

　　朱慈烺哼了一声：“你还有什么不敢的！给我滚外边跪着！想明白了在进来。”

　　魏平安连忙连滚带爬的跑到院子里跪着：“谢太子殿下开恩！”

　　朱慈烺转身看了一眼李若琏，李若琏连忙弯腰行礼，朱慈烺：“造船匠缺少的事情你有没有办法解决？”

　　李若琏低头想了一下：“殿下，其实江南有很多私人造船厂，他们都是违反大明律的，不如咱们给他们安置一个罪名抓起来，船匠全部送到天津的船厂，这样不就解决了问题。”

　　朱慈烺嘴角一扯：“你这个办法很锦衣卫！”

　　朱慈烺敲击着椅子，打量了一下李若琏：“嗯，虽然有些……，行吧就这么办，不要罗织罪名，找几个通匪的口碑差的，造船技术好的船厂搞一伙，嗯，还要找没有后台那种，免得朝堂上惹来麻烦，懂了么？”

　　李若琏抱拳：“是，只是南镇府司没有诏狱和缉捕之权，臣怕地方上的锦衣卫不配合。”

　　朱慈烺又想起了骆养性，这个龟孙怎么没有一点的眼力见！看看人家曹公公，你给我等着！

　　不过问题还要解决，正想着呢，外边小太监进来：“太子殿下，刘公公求见。”

　　朱慈烺立刻咧嘴笑了，这是钱来了！：“快请！”

　　不一会刘若愚跑进来，微笑着拱手：“见过太子殿下，恭喜太子殿下，那郑家的师爷确实会来事，听说太子殿下为其在陛下面前美言，特意送来二十万两银子聊表心意，另外又加购了一千架望远镜和十万两的各种皇家特供商品。”

　　朱慈烺哈哈一笑：“好！好！好！果然有钱就是财大气粗，一个管事的师爷就能决定几十万两银子的使用，不错！我还以为这事他的师爷要给郑芝龙送信才能决定呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四十一章千金散尽还复来免费阅读。https://xs.23sk.com 