    第五百零七章

    “这几个地方统统都是山势挺拔，以乌斯藏的能力，必然事先驻守山巅，一来站得高看得远，能够提前发现敌人。二来，也能够方便冲锋。从山巅冲峰而下，以乌斯藏青稞马的素质，短短时间内，就能够达到巅峰，确实难以攻打！而对于山脚的一方来说，不管步兵骑兵，速度都同样起来。此消彼涨，确实难以对付。”

    王冲心中此起彼伏，眉头也微微皱了起来。

    “知道火树归藏留下的人，以谁为首吗？”

    王冲突然道。

    “八赤城！”

    一旁的黑脸副都尉道，斥侯方面一直都是他负责，所以知道的清清楚楚：

    “这个人是火速归藏手下的五虎将之一，论实力，恐怕比死掉的巴吞鲁还要厉害很多！而且，和巴吞鲁不同，他带兵能力更强，突防能力也极其厉害，有勇有谋！当初李将军带队留守，以身作饵，并且带领剩下的大军组成了最坚固的金汤大阵，围得水泄不通。但还是被这个八赤城带领军队强行突破中军，破了金汤大阵！”

    “金汤大阵是李将军的正名之作，凭借这套阵法，他在安西和北庭都对抗了大量对手。但是没想到，却在南下的途中，被乌斯藏人所破！”

    另一名校尉也道。

    说起战死的李正己，众人都是伤感不已。

    王冲闻言也是微微动容，李正己的金汤大阵他也是有所耳闻。听说这套阵法是他自创，但其坚固强大之处，就连高仙芝、夫蒙灵察等胡人大将也为之赞叹不已。能得这些帝国大将的赞美，李正己金汤大阵的厉害就可想而知。

    连大食人和突厥人都破不了的金汤大阵却被一个乌斯藏人所破，这个八赤城的实力可想而知。

    “看起来，这个人进攻的能力应该特别的强大。至少有一个幅射全军的进攻性战争光环！”

    王冲心中暗暗道。

    虽然李正己已经失败，有负皇命，但他终究是以死明志。这种时候，王冲自然不会再指责他什么，更加不会因此而怀疑他的能力。

    “不好意思，让大人见笑了。”

    片刻之后，徐世平，和众将平复了心绪，开口道。

    “大人客气了，对于李将军，我只有尊敬。”

    王冲摆了摆手，平静道。

    徐世平点了点头。

    “大人，我们现在人手严重不够，八赤城更是大敌。现在南下，真的不是明智之举。属下的意思，当务之急是先联络其他的部队，等待朝廷的援军然后再考虑南下。虽然六万援军损失惨重，但是依然有不少兄弟活了下来。除了我们这一拔人，这里，这里，还有这里，其实还都有我们的人。如果能联络他们，我们也至少能有一份自保之力。”

    徐世平一连在沙盘上接连划了个弧形，点了几个地方。

    如果能够联系上这些，那么我们还是能够凑齐接近2万的人，这样对于公子的计划也能够有所帮助。

    王冲下意识的注视着沙滩上的这几个地方，慢慢的，眉头皱了起来。

    徐世平指的这几个地方，全部被乌斯藏人切割开来，而且彼此相距很远，最远的地方恐怕都达到了一千多里。如果想要召集这些人，只怕耗日持久。而且，最多三日的时间，狮子城就会城破，王冲必须尽快在那之前赶到那里。

    “大人，磨刀不误砍柴功。欲速则不达，属下的意识，我们不妨等上几天，汇合了大部人马，到时再做决断……”

    徐世平试探着道。

    “不行！”

    没等徐世平说完，王冲皱着眉头，毫不犹豫的否决了徐世平的计划。

    “南下之行，一刻都不能耽搁，必须即刻执行！”

    这翻话王冲说得斩钉截铁，不容置疑。

    声音一落，徐世平以及众将都愣住了。王冲给人的印象一直都是那种好说话的人，谁也没有想到，他做起决断来，一点都不含糊。

    “一切自然听从大人的意思。”

    徐世平很快低下头来，恭声道。

    王冲出身将相之家，是名门之后，又加上击败了被众人视为大敌的巴吞鲁，本身已经证明也自己的实力。更何况，他手中还有宋王的令牌，是众人现在最高的统帅，徐世平自然不会在这种时候和王冲对抗。

    “乌斯藏和蒙舍诏之所以现在还没有大举北上，就是因为狮子城的牵制。如果我们不想办法尽快的解决掉这些拦路虎，尽快赶往洱海平原，等到狮子城破，等待我们的就不只是要隘上的这些乌斯藏骑兵了。现在，不是我们要不要冒这个险的问题，而是我们没得选择，突然要打破这里!”

    王冲目光熠熠，毫不犹豫道。

    “可是，八赤城怎么办？这个人实力强悍，而且精于兵法，又有关隘相助。就凭我们这点人，根本不可能是他的对手。”

    一名都尉道。

    “哼！交给我吧！”

    王冲冷笑了一声，不以为意。

    八赤城确实是个厉害的角色，但是说他精于兵法，哼，这个时代还没有配在他面前提兵法。连大**神苏正臣都败在他的手上，更别说是其他人。即然巴吞鲁一役已经证明了一千大军正面突破的能力，那么接下来，就该是验证自己兵法的时候了！

    大军交战，他可不止是擅长使用骑兵而已。

    “交待大军准备出发，其他人都散去吧！”

    王冲挥了挥手道。

    ……

    “轰隆隆！”

    战马隆隆，激昂的战马嘶鸣带着金属的颤动，响彻山峦之巅。

    在高耸的山峦顶端，狂风猎猎，一名全身覆甲，连脸上都戴了面甲，只余下一双冰冷的眼睛露在外面的武将矗立山巅，目光俯视，从天地间逡巡而过。千山寂静，在这名武将的脚下，一圈大荆棘光环闪耀，将这名武将映衬的如同天神一般。

    在他的周围，就算最凶悍的乌斯藏人也离他数丈开外，微低着头，神色畏怯，不敢轻易靠近。

    “有什么发现吗？”

    八赤城驻立马背，嗡声嗡气道，声音中不带任何的感觉。

    在他的体内，一波波的热浪幅射出来，让人如同火灼般。

    “报告大人，暂时没有什么发现。**已经被我们击溃，陇西的哥舒翰也被大将军王牵制，现在大唐已经没有可用之兵了。接下来，只在大相和将军他们剿灭狮子城，整个西南就全部入我们乌斯藏的彀中了。”

    一名乌斯藏将领道，站在后面，隔了很长一段距离，恭声道。

    八赤城脾气爆炸，动不动就会体罚部下。而且他修练的火系功法，更是让他火冒三丈，比普通人更加容易动怒。他虽然也是军中将领，却也不敢和“五虎将”这样的人物相抗衡。

    “唳！”

    突然之间，一声尖唳传来，云霄深处，一只青绿色的海东青尖唳着，突然从云端飞了下来。

    “有情况！”

    看到这只海东青，山顶诸将都是神色一变，而八赤城则是眉头一挑，目光射出道道寒光。

    战争从来都不是他所畏惧的，恰恰相反，这真是他想要的。

    “来人，快去探查一下！”

    一名乌斯藏部将指着附近一名精英斥侯道。

    “不必了，让他们来！”

    八赤城摆了摆手，目光睥睨道。

    “轰隆隆！”

    只是片刻的时间，远处黄沙滚滚，一道道黑色的钢铁洪流迅速向着众人所在的山峦、关隘而来。洪流之中，一根根黑色的大**旗清楚的表明了他们的身份。

    “真是大唐援军，有意思！”

    八赤城看着远处不断靠近**，眼中透出阵阵残忍的光芒。

    “大人，看来是那些余孽，想不到他们还敢过来！”

    后方，几名乌斯藏部将也开口道。

    “我倒要看看他们想要干什么？”

    另一名乌斯藏部将冷笑道。

    开始众人还以为是大唐新来了什么援军，如果真的是那样，恐怕以他们这点人还真是不够。但是如果仅仅只是那种手下败将，那就完全不同了。不久前才交过的战，对于他们的战旗和盔甲，乌斯藏人再熟悉不过了！

    希聿聿，战马嘶鸣，就在乌斯藏众人默默等待那群**靠近的时候，那滚滚的黄尘却在距离山峦三四十里开外的地方停了下来。

    “这些家伙在干什么？”

    山峦之巅，众将皱起了眉头，就连八赤城也露出了迷惑的神色。

    然而还没乌斯藏众将反应过来，远处又是一阵希聿聿的马嘶鸣，只听一阵地动天摇的轰鸣，那密密麻麻，茫茫一片的**居然调过头来，往远处而去。

    “哼，这群胆小鬼居然要逃了！”

    “哈哈，真是我高看他们了。看来，他们根本就没想到我们会栏在这里。”

    ……

    乌斯藏众将突然反应过来。

    “哼，步骑混合！这种兵种到了这里，还能跑得了吗？”

    八赤城却冷笑一声，嗤啦一声，火花四溅，抽出了腰上的弯刀，一阵阵寒光闪耀虚空。

    “即然他们不过来，那我们就过去吧！——全军听令，吹响号角，即刻出动，给我杀光他们！”

    八赤城眼中透出阵阵狰狞和冷酷。

    【欢凶大家关注我的微信公众号皇甫奇，里面有许多小说没有的内容，搜索皇甫奇即可。】

