    当林萧把目光聚集在无名戒上时，可以看到“灵养”选项。

    【是否灵养？】

    “是！”

    随后一道道信息闪过。

    灵养池：-1000星荒源

    无名戒灵养度+0.01%

    灵养池：-1000星荒源

    无名戒灵养度+0.01%

    ...

    每秒消耗一千，只增加0.01%？这是林萧没想到的，尤其灵养池的八千星荒源一下就消耗完了，而无名戒的灵养度只有0.08%。

    这让林萧蒙了，不过盯着无名戒时，能看到一些新的数据了。

    荒源戒

    品质：极品灵级

    是否可提升：未知

    提升条件：未知

    属性：存储星荒源，压缩星荒源，未知，未知....

    伤害：未知

    其他伤害：未知

    灵养：0.08%（灵养度达到1%时，可以和法宝产生共鸣）

    器灵：未知

    在此之前，林萧根本不知道这戒指的名字，而现在竟然“解锁”了一些，而这一切，都和灵养度有关。

    不仅如此，灵养度到达1%时，还能产生共鸣，而这共鸣是怎么样的？

    林萧不知道，但林萧可以肯定，到时候一定可以把里面的星荒源给“取”出来，同时可以知道这戒指更多的“功能”。

    因此林萧现在要做的，就是“吸”别人背包的星荒源，然后再转化到“灵养池”，随后再灵养这戒指。

    可要到达1%，至少还要0.92%，也就意味着，还需要九万两千的星荒源。

    这让林萧不得不感叹道，“灵养一件极品灵器，可真不是简单的事！”

    而这时，手表上传来消息。

    林萧看了下信息后，心情变好了，“来的真是时候！”

    【我调查过了，那位海盗，根本没得到盒子！】发消息的，正是毒蓝山。

    林萧想了想后回了句，“我知道盒子在哪，不过我要见你们！”

    这消息一过去，对面又发了一条消息，【小子，盒子到底在哪！快说！】

    “你先告诉我，你们在哪！”

    【你以为我会再相信你吗？】

    “放心，我这次找你们，就是想和你们做个交易！”

    【你还敢和我谈交易？你活腻了？】

    ...

    两人拉扯了半天后，林萧直接把盒子的照片拍了下来，然后发了过去，而对方当即暴走，发了一条，【这东西，一直在你这？】

    “对，不过我现在藏起来了，得看看你们有没诚意！”

    【你给个地址，我会派人去取！不过别耍花样，否则我让你活不过明天！】对方发了句警告的话。

    “我说了，我要和你交易！如果你没听明白的话，就等你明白了再联系我！”林萧发了一条，就不再理会对方。

    而对方一直发消息，各种威胁和警告，都送上了，可林萧就是不回。

    这气得在地下室的毒蓝山大骂，“该死的家伙！”

    “队长，怎么了？”有人好奇问了句。

    毒蓝山把情况简单说了一遍，而这些人一听，当即一个个惊了，“这么说，我们今早被他耍了？”

    “没错！”毒蓝山气得咬牙。

    “浑蛋，我这就出去杀了他！”

    “该死的，算我一个！”

    “气死我了！”

    这些人，一个比一个来气，而毒蓝山看向众人喝道，“都给我安静！”

    众人不情愿的安静下来。

    毒蓝山两眼闪过冰冷光芒，“竟然他要见我，那我们好好会一会他！”

    “万一，他和巡逻队或者星法局的联手，对付我们呢？”有人突然询问起来。

    毒蓝山也有这一顾虑，所以他看向众人，“等下，我们和他约定一个地方见，如果他一个人来，那我们就上去收拾他，可如果他不是一个人，或者附近有人跟随来，我们就不出现！”

    “那什么地方合适？”有人狐疑。

    毒蓝山冰冷道，“天海城，迷雾林！”

    众人疑惑，“迷雾林？”

    “这地方，也是我们天墓府掌控的地方，一旦我们出事，就可以藏在迷雾林的一些安全山洞内。”毒蓝山有所准备的说道。

    众人明白后点点头，而毒蓝山带上众人伪装离去，等再次出现后，毒蓝山就给林萧发了一条消息。

    【我们就在这位置，只许你一个人来，如果有第二个人，那么我们是不会出现，而且你也会死很惨！】

    “终于...”林萧嘴角扬起，然后一个起身离开这里。

    ....

    迷雾林，天海城一天然树林，由于这的一些植物，盛产迷雾，所以进入这里，就好像来到了一大雾天一样。

    如果没有定位系统，在这里行走的话，一定会迷路。

    不过林萧此刻按照毒蓝山给的位置，到达了一山峰上，但这四处空无一人，而林萧正准备发消息询问时，毒蓝山出现了。

    只见毒蓝山和他的一群人，站在林萧面前，并且一个个很气愤的看向林萧，好像要把林萧生吞活剥一样。

    林萧看到这些人的伤势后，不得不尴尬一笑，“各位，好啊！”

    “好！你还敢说好？”有人当即气炸，而有人更是拔出剑，打算上去给林萧一剑。

    林萧却开口，“如果你们把我杀了，那么就永远别想知道那盒子下落了。”

    毒蓝山立马拦下要冲出去的人，“别急！先看看他要干什么！”

    那人只好忍着怒气停下，而毒蓝山上下打量林萧，“说吧，你打算怎么交易？”

    众人以为林萧会狮子大开口什么的，谁知林萧笑看他们，“我要加入天墓府，成为里面一员！”

    “什么？”这些人，一个个面面相觑。

    毒蓝山立马阴沉起来，“小子，你不会是星法局，或者巡逻队派来的卧底吧？”

    “卧底？什么卧底？”

    毒蓝山冷笑，“曾经，星法局，就选了不少人，潜入我们天墓府，结果被发现后，直接分尸，或者丢海里喂海兽了！”

    林萧一听，当即乐了，“那我和他们可不一样。”

    “怎么个不一样？你倒是说说看！”毒蓝山倒是想听林萧解释，而其他人也一个个虎视眈眈的看向林萧。

    林萧把早已准备好的台词念了起来。

    “一，我因为得罪龙幽院的人，所以学校让我退学，而其他学校，更不会因为得罪龙幽院而收留我，因此，我只能另求一条非正常路，比如和你们天墓府混！”

    毒蓝山半信半疑，“龙幽院？”

    “不信的话，你派人查一查，我想你们肯定有这能耐。”林萧笑看毒蓝山，而毒蓝山果然把信息发了出去。

    不到几秒，毒蓝山就收到了消息。

    其他人纷纷好奇，“队长，是真的吗？”

    “这家伙，竟然把龙幽院一群人给坑了。”毒蓝山有点不敢相信的把事情经过给大家解释道。

    这话一出，众人对林萧的“看法”则变了，有人还笑了起来，“小子，有胆识啊，龙幽院的人都敢惹！”

    “我们最喜欢你这样的人！”

    “没错！不错，真不错！”

    可毒蓝山瞪众人一眼，“别忘了，他早上是怎么骗我们的！”

    众人立马被勾引起不好的画面，当即又不高兴起来，而毒蓝山则上下打量林萧冷笑，“万一，你是故意和他们作对，然后打算混入我们呢？”

    “二，我把星法局的人得罪了。”

    “星法局的人得罪了？”毒蓝山来兴致了，其他人也好奇怎么回事。

    林萧把自己和黑云的恩怨说了一遍，最后还加重口气道，“这家伙，虽然说不找我麻烦，但你想想，我最初坑了他好几个幸运副本，加上给他一个假法宝，坑了他，难道他不记恨我？”

    “当真坑他了幸运副本？”毒蓝山怪异问道，而林萧笑了笑，“不信的话，你们查一下我副本记录，我想我和谁做过副本，是失败还是成功，你们都有能耐查到吧？”

    毒蓝山等人不信，但他们还是想确认一下，于是发消息出去。

    林萧则心想着，万一第二个理由，也没忽悠住他们的话，自己是不是得上第三个理由了？

