    路遥站在原地没有动，旁边的属下却是不解。

    现在知道人在这里待过，马上找人啊！

    怎么教官却站着不动，也不发号施令？

    唯有路遥明白，这地方之所以能留下痕迹是故意留下的！

    他太了解唐靳御，那个人就算是全程“手无缚鸡之力”，但是，他做事却向来干净利落，留痕迹这种事情，是根本不可能发生的！

    他既然留下痕迹，只能说明是故意的！

    路遥握着狙击枪的手越发收紧了几分，眸光沉沉。

    若非明白唐靳御的为人，指不定，路遥便会认为这一场战斗是整个陆军军校和唐靳御之间的战斗！

    如果对手是唐靳御，那么陆军军校必败无疑！

    可现在对手是简柒！

    一个新兵！

    所以，这痕迹是那个丫头的主意？！

    那么，为何？

    “教官？”旁边一名属下忍不住开口喊了一声。

    “马上回指挥总部，通知各部门加强防备！”路遥沉沉的开口。

    此刻，他并不知道简柒到底要怎么做，但绝对会从这里面的人下手！

    就在路遥回去的时候。

    两人都换上了陆军军校的迷彩服，并且速度很快的潜伏进入他们内部。

    唐靳御淡定跟在身后。

    伪装这种事情，对于简柒来说太过容易。

    接二连三的躲开旁边经过的人，简柒笑着开口：“教官，要不你嫁给我吧，以后我负责打打杀杀，你负责貌美如花。”

    唐靳御凉凉的扫了她一眼，少女嘴角含笑，笑容张狂妖娆，即便一张脸脏兮兮的，可却依旧掩盖不了这个女子散发出的光芒。

    甚至，这一身迷彩更为她添了几分桀骜不逊。

    唐靳御敛去眼底的光，凉飕飕的警告：“你动作最好快点！”

    简柒冲着他眨巴了一下眸子，“教官，你真不考虑一下？”

    唐靳御无视她，简柒相当惋惜啊！

    两人动作快速混进了里面。

    全校那么多的人，加上两人本就画着迷彩妆，天色又暗，除了用那一身迷彩服来分辨，谁会每个人都认识啊！

    两人完美伪装混进去，并且还被分配到高台上守着。

    两人占据最好的狙击处。

    “你打算什么时候动手？”唐靳御望着旁边角色扮演上瘾的某人。

    这姑娘很有当间谍的潜质！

    简柒观察着周围的环境，眼底闪烁着一丝嗜血的幽光：“俗话说的好，月黑风高杀人夜，再给他们一个小时的时间享受这绵绵细雨的滋润！

    所谓最危险的地方就是最安全的地方。

    唐靳御眸光落在她身上。

    女子全神贯注的观察着周围环境，模样认真专注。

    从到达演习区域开始，她便出现在他面前。

    从一开始到现在为止，一天多的时间。

    她并没有让自己失望！

    此刻，看着她，唐靳御却一点也不担心最后的结果！

    之前各方面倒是表现不错，而显然，单兵作战，她完成得尤为的好。

    感觉到旁边唐靳御的视线，简柒转过头对上他审视的眸光，笑得很妖孽：“教官，你这么深情款款凝视我，下面的人会以为我们俩在谈情说爱了！”

