    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
中国队休养三天，6月28日上午便启程前往南非东部城市德班市，下午四点将在德班球场与荷兰队进行世界杯1/8决赛。

    
赛前的新闻发布会上，殷铁生对中国队目前取得的成绩感到骄傲。

    
“很多人不看好中国队晋级世界杯16强，我们不但超越了自我，也打破了历史的宿命来到了世界杯1/8决赛，对于中国队来说，没有对手是弱的，也没有比赛是轻而易举能够获得胜利的，我们已经做好了艰苦战斗的觉悟，将会在下一场比赛中全力以赴！”

    
中国队一向没有什么秘密可言，无非就是靠着反击打天下，而荷兰队则是世界杯8个小组中仅有的两支全胜出线的球队之一，另一支3战全胜晋级16强的球队是阿根廷。

    
荷兰队则要强大太多了，他们的打法也可以随时进行改变，只不过以范马尔维克的执教风格，对付中国队，可能也不会太冒险。

    
范马尔维克在赛前就谈到了中国队的晋级是那么令人感到不可思议。

    
“在中国队所在的小组，卫冕冠军意大利的出局是最为令人吃惊的，而斯洛伐克实力也不差，但他们都没能晋级到世界杯16强，中国队在小组赛中的表现我看了，这是一支十分务实的球队，而他们就是典型的1+10球队，肖恩加上其他10名球员组成了中国队。

    
肖恩给我的印象非常深刻，因为在两年多以前，他在荷甲时我就执教球队与他所在的球队有过交手，他现在的表现比那时强多了，很显然这两年他成长了不少！

    
荷兰队如果不希望成为全世界的笑柄，我们必须在比赛中绝对限制住肖恩的发挥，他是一个给他一次机会，他就能颠覆比赛的球星！”

    
当年范马尔维克二进宫费耶诺德，虽然算不上与阿尔克马尔争冠，但当赛季他的球队赛程过半时还是争冠大热门，后来下半赛季不断掉链子，算是虎头蛇尾的一个赛季，而肖恩所在的阿尔克马尔则是在下半赛季气势如虹所向披靡，最终逆转了荷甲三豪门完成了联赛登顶。

    
如果说范马尔维克对肖恩印象深刻的话，肖恩也对他记忆犹新，毕竟在荷兰那个国度，几乎所有球队都崇尚攻势足球，而只有范马尔维克的球队立足于防守，这样的特立独行，怎能令人不难忘呢？

    
况且当时阿尔克马尔与费耶诺德的比赛最后时刻，范布隆克霍斯特一脚惊天世界波扳平了比分令阿尔克马尔到手的3分变成了1分，肖恩那时已经被替换下场，更是难以释怀。

    
德班球场赛前更衣室，中国队几乎已经无需去调动士气，大家走到了1/8决赛，是真的已经做好了拼尽全力付出一切的觉悟！

    
此时就是一个字：战！

    
当肖恩领衔中国队首发众将在球员通道中列队时，他看到了荷兰首发阵容中太多熟悉的面孔了。

    
罗本，范博梅尔，马泰森，这都是上赛季在德甲中碰面交手过的。

    
斯特克伦博格，范布隆克霍斯特，海廷加，范德维尔，这些则是当年在荷甲中交手过的。

    
如果再让他见到荷兰队的替补席，恐怕肖恩会有恍如回到了荷兰的错觉。

    
埃利亚，阿费莱，亨特拉尔，德泽乌，沃姆，博斯科尔，布拉夫海德等等，这些都是当年在荷兰时或是队友，或是对手的球员。

    
这一届荷兰国家队，也只有德泽乌当年与肖恩是队友，而其他球员多半都跟肖恩“有仇”！

    
因为他们效力的球队都在与肖恩所在的阿尔克马尔中表现有些狼狈。

    
在扫视过荷兰队首发阵容之后，肖恩反而战意盎然。

    
仿佛这些面孔提醒了他当年他在荷兰那段艰难的岁月和后来的声名鹊起，顿时一股纯真的热血从心底涌起，不但没有令他紧张，反倒令他放松下来，但整个人却变得更加亢奋！

    
当两队首发球员走进德班球场时，这座能够容纳超过6万人的球场座无虚席，气势恢宏的球场带来了无与伦比的感受，不知道其他球员是什么心态，肖恩喜欢这样的舞台，甚至有时候会觉得勒沃库森的拜耳竞技体育场有些小。

    
！

    
球场东看台几乎全部是清一色的红色！

    
但很可惜的是今天中国队身穿的是白色球衣，因为荷兰队身穿的是他们传统的橙色球衣，若是中国队穿红色球衣的话，就有可能出现颜色不好分辨的情况。

    
不过球迷们整齐划一的为中国队加油助威却是令中国队众将战意高昂许多，也分外感到自豪！

    
在东看台中部区域的看台上，一群身穿中国队19号球衣的女孩子格外靓丽抢眼，其中肖恩铁杆团的创建者之一李慧瑶与肖恩死忠大本营创始人任紫姗并肩而立，她们跟随着其他球迷的节奏一起高喊着中国队加油，满目骄傲！

    
今天在德班球场，中国球迷所呈现出的豪壮气象，自然也有她们的一份功劳。

    
在世界杯开始之前，很多球迷虽然心里都支持中国队，但是大多数都认为中国队充其量是小组赛打完就该回家了。

    
可是当第二场中国队与意大利战平之后，中国队出线希望大增，顿时有不少国内的球迷要立即动身前往南非来见证中国队历史性的时刻，在这方面，两大球迷组织的通力合作帮了许多球迷的忙，也才有了今天不少从国内或者海外各地赶来南非的球迷汇聚成这壮观的景象！

    
比赛还没开打，但今天光是看台上这幅恢弘景观就足以被载入史册，成为中国足球历史上经典的一幕！

    
国歌奏响，中国队众将齐齐将右手放在了左胸前高唱国歌，神情肃穆而神圣！

    
“中央电视台，中央电视台，这里是2010年南非世界杯比赛现场，我是现场直播解说员贺伟，我现在正在南非的德班市德班球场与解说嘉宾张路一同为大家现场直播中国队与荷兰队即将开始的世界杯1/8决赛！”

    
“观众朋友们大家好，中国队今天打荷兰队，肯定是世界杯之前很多球迷都没有想到的，说实话，连我都很惊讶，因为中国队所在的那个小组，意大利拿到一个出线名额是基本没问题的，就在最后一轮比赛开始前，我仍然坚持认为意大利会赢斯洛伐克两球或以上，结果证明我错了，中国队和巴拉圭将卫冕冠军意大利淘汰出局！

    
这是很了不起的成就，但是今天中国队要面临一场绝对困难的比赛了！

    
从球队状态和表现来说，荷兰队比意大利今年要厉害！”

    
“没错，在8个小组中，只有两支球队拿到了全胜战绩晋级到了16强，一支是球王马拉多纳率领拥有梅西的阿根廷，另一支就是今天中国队的对手荷兰队，范马尔维克的球队在小组赛中表现十分稳定，他们2:0击败了丹麦，1:0击败了日本，2:1击败了喀麦隆，打进5球，只丢了1个球，进攻和防守都令人眼前一亮！”

    
“可以说今年的荷兰队比往年的荷兰队要务实不少，他们摒弃了过往一些华而不实的打法，就像四年前范巴斯滕率领的荷兰队，几乎也是现在这批荷兰球员，只有少数球员已经不在了，比如范尼斯特鲁伊，当时荷兰队小组赛打得顺风顺水，但是到了淘汰赛，范巴斯滕不知道为什么就像是对葡萄牙有所忌惮，结果略显保守的输掉了关键一战，不可否认那场比赛两队拼的是真凶，红黄牌满天飞！

    
四年前荷兰的问题在于他们一开始放得太开，后面想要收紧却又收不回来，而范马尔维克的荷兰队就没有这样的问题，始终坚持着立足防守抓快攻的打法，绝不轻敌冒进，所以他们在小组赛中表现是非常令人信服的，如此一来，中国队想要在荷兰队身上拿到胜利，我想难度就会更大了！”

    
“中国队今天应该还是会坚持防守反击的打法，就是不知道如果荷兰队也立足防守的话，比赛是否会变得有些沉闷呢？”

    
“我想应该不会，荷兰队现在能够做到收放自如，而且他们单兵突破有罗本，后插上助攻有范布隆克霍斯特，组织推进有斯内德，不惜体力搅乱对手防线有库伊特，范佩西也是终结能力很强的中锋，荷兰肯定会很主动地去威胁中国队的防线，而他们有两名防守型中场可以遏制中国队的反击，所以我想比赛不会变的沉闷，因为荷兰队面对中国队，完全没有惧怕中国队的理由，如果有，那就是肖恩这唯一的进攻点，范马尔维克赛前也点出了肖恩的威胁，他肯定做足了功课！”

    
“好，让我们看看两队的首发阵容。

    
中国队今天首发阵型是451。

    
门将：宋振宇。

    
后卫：张林鹏，徐?龙，李伟峰，孙翔。

    
中场：蒿俊敏，孙吉海，郑志，赵旭?，邵佳逸。

    
前锋：肖恩。

    
今天中国队的首发变化只有一个点，那就是右边后卫用了张林鹏，徐?龙转而去打中后卫。”

    
“殷铁生应该是考虑到了罗本在前场右路的威胁，一旦孙翔，赵旭?他们难以封锁住罗本，那么中后卫上前顶防是必然的，因为罗本向禁区内突破的概率并不高，他更擅长在禁区前沿地带寻找射门的机会，这样的防守就很考验球员的意识与经验，冯晓霆毕竟年轻，中后卫用两位老将则更保险一些。”

    
“荷兰队今天首发是433。

    
门将：斯特克伦博格。

    
后卫：范德维尔，海廷加，马泰森，范布隆克霍斯特。

    
中场：范博梅尔，斯内德，德容。

    
前锋：罗本，范佩西，库伊特。

    
荷兰队的首发并不出人意料，他们派出了最强阵容！

    
比赛马上开始，让我们一同为中国队加油，希望他们在这场与荷兰的战斗中能够打出最好的表现，展现出最强的风采！”

