    ?龙化时间？！

    ?不都是四五分钟的样子么？

    ?这算是我的保命绝技了，平日里我并非没有练习，最开始在药王沟里意外和小白达成配合的时候，龙化后三分钟就是极限，而上一次借助龙子脉的龙化，让我的身体、筋脉等变得极为强悍，能承受的时间更久了一些，再加上练习，和小白的配合逐渐趋于默契，龙化时间逐渐增加到五分钟以内，但顶天了也就五分钟，连一秒钟都难坚持。

    ?我师父说，这是我目前的身体所能坚持的最长时间，小白吸收了我的力量后反哺回来，也就能维持这么久了，两个因素影响，五分钟成了一道门槛，除非我的道行或身体素质出现飞跃般的提升，否则无论我和小白怎么练习配合，都不可能更久。

    ?“哎？你不说的话，我都没注意到，好像这回确实挺久的，当时只顾着跟着惊蛰往出冲了，压根儿没太关注这些。”

    ?鹞子哥的声音响起。

    ?好在，无双还算细心，知道我现在根本站不起来，只能趴在冷冰冰的地上，于是过来搀扶着我靠着那堵青铜门坐下。

    ?我稍稍缓了口气，这才看向张歆雅，无精打采的问道：“难道……这一次龙化时间有什么变化？”

    ?“那甬道可不短……”

    ?张歆雅道：“我大概算了一下时间，你龙化了……将近十五分钟！！”

    ?三倍的时间？！

    ?这怎么可能！！

    ?所谓瓶颈，便是意志与忽然爆发出的潜能都无法跨越的天堑，哪怕是在秽貊遗迹那一战，有龙子脉加持，我仍旧坚持不了这么久，怎么可能有这么大的提升？

    ?只是，在这件事情上我却没什么发言权，只能看向小白，这才注意到，小东西格外的疲倦，四仰八叉的瘫在地上，一动不动。

    ?我被逗乐了，忍不住用手指头挠了挠它肚皮，笑道：“你可是胡家子弟，总有一天是要幻化人形的，作为一个小美女，多少注意点形象啊！”

    ?小狐狸“噌”的一下跳了起来，小爪子捂着胸口，冲着我叽叽喳喳的嚷嚷，似乎急眼了，正在骂我。

    ?我体力精气都已经达到了极限，没有再度调笑，问道：“刚刚龙化……你有没有感觉到什么异样和不对劲的地方？”

    ?小白安静了下来，跟个人似的坐在我身边，歪着脑袋，俩大耳朵来回扇动，眼睛亮晶晶的，似在思考着，半晌后，结结巴巴的吐出了一个字：“怪……”

    ?它的语言能力还很差，在结束龙化后，和我沟通向来有障碍，偶尔夹杂着一两个我能听得懂的字眼，绝大多数的时候都在叽叽喳喳着。

    ?我看向了老白。

    ?有我师父坐镇，金蚕蛊王很老实，安全后就老老实实的把身体控制权还给了老白，此刻这厮正蹲在角落里一脸心疼的看自己身上的伤口，甚至特骚包的从怀里摸出一个小镜子，打着手电看了看自己的脸，发现脸上被挠了三条血杠子，顿时心疼的不得了，却也不知那张宽盘大脸有什么好可惜的。

    ?见我询问他，他才从“毁容”的悲伤中挣脱出来，想了想，整理了一下小白的意思，道：“这小东西说，当时很奇怪，它不光从你的身体里攫走力量，在地下似乎也有什么东西被它攫走了一些力量，你的地灵珠在共鸣，和地下的东西遥相呼应，所以格外雀跃，这次意外坚持了这么久，可能就是这个原因吧？”

    ?“地下有什么东西在呼应共鸣？！”

    ?鹞子哥“啪”的一击掌，笑道：“那就一定是地灵珠了，看来咱们这趟挣命挣扎的没白跑，地方绝对是找对了，地灵珠就在这儿！”

    ?可惜，当时我正在龙化厮杀当中，并没有感受到那种共鸣，否则，一定能获取更多的有效线索。

    ?仔细思索一番，最终我点头认可了鹞子哥这个说法。

    ?“先别着急琢磨这个事儿了！”

    ?老白道：“还是想想咱们接下来怎么办吧，这地儿明显是坍圮堆积出的一个犄角旮旯，外面就是数不清的石人，不如考虑考虑咱们接下来该往哪走，遭了罪了，鬼知道外面那些稀奇古怪的东西什么时候会冲进来，而且……就那些东西的能耐，能把上千斤的洛石投掷出去么？恐怕还另有别的东西蛰伏，这道青铜门果真能挡得住么？”

    ?“我看那些石人似乎很怕龙化后的惊蛰，我思前想后的，觉着这八成是那位春秋时晋国的天官留下的威慑，不然没法子解释，惊蛰倒也算是享受了一回余荫，我看短期内那些石人不敢再作幺蛾子了！”

    ?鹞子哥分析了一下，看向了我师父。

    ?“且在这休整一下吧！”

    ?我师父叹息道：“你们身上都有伤，稍稍包扎一下。”

    ?我看了看我们几人的背包，万幸，搏斗的过程中并没有丢失行李，也就是说，我们的食物和饮水暂时是充足的。

    ?于是，我说道：“我师父说的有道理，先休整休整吧，咱们到现在没弄清楚那些石人是什么东西，既然出现在天官的镇邪斗里，想来我们家的万族谱里有些记载，我觉得还是再多给我一点时间，我好弄清楚情况，总而言之，苟住，别浪，这种莫名其妙的遭遇战我是真的不想再来一遭了，下次咱们可未必能冲出来了……”

    ?临时抱佛脚也是抱大腿了，总归有点用！

    ?若说伤势，其实我们大都是力竭了，除了鹞子哥，基本没人被咬到，都是一些抓伤，简单处理一下就好，唯一比较严重的就是我身边的陈水生，他脖子上被抓那一下子挺狠的，到现在依旧在流血。

    ?我让无双先帮他包扎，清洗伤口缝合的时候，他疼的双腿不停的哆嗦。

    ?见状，我扭头苦笑道：“水生哥，现在知道我们都过得是什么日子了吧？真武祠里嘻嘻哈哈，今儿个你给我一下子，明儿个我整你一回，不过就是苦中作乐罢了，来我们这儿，算是你做了个错误的选择，花船上虽然尔虞我诈的，可到底不用这般讨生活。”

    ?陈水生咧嘴笑了起来，“阿巴阿巴”比划着。

    ?他说，他喜欢这种日子，至少，他是个人，不是畜生。

    ?见状，我拍了拍他肩膀，不再多言，随后求爷爷告奶奶的叫出了茳姚，将剩下的帛书递给了她，希望她能帮忙破译一下，而我实在是挺不住了，倚靠在黑暗的角落里沉沉的睡了过去，但愿睡醒后能有个好消息吧！

    ?……

    （第四更，后面撵着个号称喜马拉雅最快的男人，俩腿跟风火轮似的，追的我是抱头鼠窜，本来想吹个牛批说我能比他更快，想想肯定要被打脸，所以，我的口号就是，我整把来福，给他来把AK，再接再厉，再创辉煌，好吧，四更确实是我的极限了，牛黄狗宝都憋出来了，今天没了。）

