
    柳东惊喊道：“小心！”

    但是，显然他的担心是多余的，就在郑强和谢景开枪的时候，突然叶秋手臂一抖，一道寒光闪过，同时另一只手微微一抬。

    “嘭！”

    一道枪声响起，柳东急忙看过去，就发现叶秋根本没有任何的事情，反倒是郑强和谢景受了伤。

    郑强的手掌被子弹打穿，鲜血直流，而谢景的手上则是插着一把军刀，鲜血顺着军刀不断滴落到海水当中。

    这个时候所有人都没有意识到危险在靠近。

    “先杀了他！”

    谢景和郑强知道现在不是自相残杀的时候，只有把叶秋干掉了才能够活命。

    郑强怒吼了一声，身体一扭，另一只完好的手从腰上抽出一把bǐshǒu，然后朝着叶秋扑了过去。

    但是，让他没有想到的是，等到他刚刚扑出去的时候，原本应该跟着他一起上的谢景，却突然后退，然后一头扎进了海水当中，瞬间就没有了身影。

    郑强心里面破口大骂，但是这个时候他已经没有办法回身了，只能够硬着头皮朝着叶秋扑了过去，手中的bǐshǒu划过，寒光乍现，切割向叶秋的喉咙。

    叶秋往后退了一步，同时手腕一动，抓住了郑强的小臂，然后往自己这边一拉，同时一脚狠狠踹在了郑强的胸口。

    “咔擦！”

    随着一道骨裂的声音响起，郑强发出一道惨叫声，脸色很快变得通红，居然忍住了骨头碎裂的痛苦，对着叶秋就狠狠撞了过来。叶秋眉头一皱，然后抓住郑强的手臂一扭，后者吃痛的情况下身体不由自主反过身来，紧接着一只手压在他的肩膀上，一股无可匹敌的千钧之力从那只手上传来，郑强闷

    哼了声就跪了下来。

    叶秋抓着他的肩膀，说道：“告诉我，你们运过来的军火放在什么地方。”

    郑强只觉得嘴巴里面一阵发干，这个人实在太强了，他根本不是对手，但是想要让他开口，除非是他死了。

    看到郑强没有说话，叶秋皱了皱眉头，然后捏着他的肩膀一阵用力。

    紧接着一道“咔擦”声响起。

    郑强脸色突然变得雪白，他能够感受到自己的肩膀碎掉了。

    叶秋没有那么多时间跟他磨蹭，问道：“再问一次，那批军火放在哪了？”

    郑强忍者痛苦，森冷道：“想要让我告诉你，下辈子再说吧。”

    叶秋没有再多说什么，抓着他的肩膀，然后翻过身来，一脚狠狠朝着他的裤裆踹去。

    “噗！”

    一道不像是人的惨叫声响起，郑强的脸色突然变得惨白无比，整个人都缩在了一起，在他的身下可以看到红色的鲜血在流淌，而后一股尿骚味从空气当中传来。

    柳东打了个寒颤，都觉得下面凉飕飕的，看着他都觉得疼。

    叶秋冷冷道：“这是替宋青瓷给你的，下辈子还是做个女人好。”

    说完又一脚踹在他的腿上，咔擦一声骨头就断了。

    叶秋随后松开手：“走吧。”

    柳东看看郑强：“他怎么办，留在这里？”

    叶秋说道：“手脚都废了，他逃不出去的。”

    船舱内的海水越来越高，郑强脸上一片绝望，而就在这个时候，突然一套水肺装备飘到了他的面前，看到这套装备，郑强眼中闪过强烈的求生渴望。

    他要活下去，只要他出了水面，就算是他被抓住了，但是只要能够多活一会儿，也比现在死了要好！

    要是死了的话就什么都没有了！

    郑强现在甚至很后悔，刚才为什么嘴硬，没把答案告诉叶秋，可是现在后悔也晚了。他用仅剩的左手抓住水肺装备，吃力的绑在自己身上。

    这个时候其实没有那么讲究了，他只能要能够浮到水面上就行，所以胡乱地把东西挂在了自己身上，然后深吸口气，就用一条完好的腿开始在水中潜游。

    如果叶秋这个时候还在，看到他在水中的动作，那么肯定会对郑强另眼看待。不得不说曾经蛟龙的战士，水性的确非常好，而且无愧于他的代号，真的像是一条鲨鱼一样在水中游动，尽管废了一手一腿动作有些滑稽，可是速度就算是比起正常人都

    要快很多。

    随着进水越来越多，巡逻船下沉的速度越来越多，终于整条船全部都沉没了。

    而郑强憋了一口气，终于堪堪在巡逻船坠入一道海底裂缝前逃了出来，眼见着逃生有望，他心里面松了口气，然后抓着呼吸器猛得吸了口气。

    “咕噜噜……”

    一口咸到发苦的海水突然灌了进来，郑强大惊之下结果直接把嘴巴当中的气体全部排净了。

    如果不是因为这个突然的变故，就算是不吸气，他也能够浮到水面上，但这都是命。

    郑强捂着脖子，双眼死死瞪出，一条腿努力往上蹬，可是渐渐地，他的动作越来越无力。

    “看来我今天就要死在这里了。”郑强心中只有绝望，现在他最后悔的就是不该去招惹叶秋。

    而就在生命的最后一刻，郑强眼角突然看到了什么东西，旋即立刻瞪大了眼睛，死命地划动手脚。

    但是接着，像是有什么东西抓住了他的脚踝，下一刻，郑强的身影就被拖向了大海深处。

    ……

    趁着巡逻船还没沉下前，叶秋抓了一个氧气瓶连着呼吸器就抓起柳东跳进了海里面。

    这种巡逻船沉下去，肯定会引发漩涡，就算是叶秋他自己被卷入了，恐怕也逃不了溺水的结果，

    所幸的是，两个人很幸运地跟水漩涡擦肩而过。

    “那边有救生圈。”

    叶秋抓着柳东钻出水面，然后把柳东带到了救生圈那边。

    柳东本来想说自己用不上，他水性也很不错，但是看了看叶秋，把这句话憋在了嘴巴里面没说出来，老老实实钻了进去。

    “你自己上直升机。”叶秋看了看水面，然后说道。

    柳东一愣：“你还要去追他？”

    叶秋说道：“那个人很重要，如果抓不到他，也必须确保他不能够活着离开这里。”

    柳东闻言点点头，也知道自己帮不到什么忙，说道：“小心。”而就在这个时候，两个人都没有注意到，水下正有着一道身影朝着他们接近。
