    云暮挽在这里待了几天，全部都是和北冥渊腻在一起，再过明日可就是第七天了，届时……

    她还是以云暮挽的身份去吧。

    “明日，我的国师大人，你可就得去魔族战场了呢，怎么，对于你家夫人可有什么话要说？”

    “夫人，为夫看好你。”北冥渊眸中含笑，恍然之间，他捏了捏她的脸，开口道：

    “今晚你可就要准备了，明日，冥夜会与你一起，届时，我们在战场会合。”

    “好。”

    云暮挽点了点头，抬眸看着北冥渊，两人四目相对，云暮挽不知道为何，觉得这个眼神特别熟悉，每一次看他，她都忍不住盯着他出神。

    也不知道为什么，她总感觉有哪里不对劲。

    云暮挽微微出神了一下，思绪飞远，她的神色落入北冥渊的眼里，他也不知道为何，没有在这个时候打扰她，也同样是凝视着她。

    眼眸深邃，似乎透过了层层迷雾，在其中，倒映着她最真实的样子！

    也不知过了多久，北冥渊将她紧紧地抱在怀里，开口道：

    “我有点害怕。”

    “嗯？”云暮挽没想到自己会从他的嘴里听到这样的话。

    “我害怕，自己有一天会失去你。”北冥渊呼吸一窒，将云暮挽搂得更紧了，云暮挽的眼眸微微闪烁了一下，似乎不知道他为什么忽然这样说，然后，沉默了一会儿，开口道：

    “我云暮挽认定的人，不会轻易改变，只要你不负我，此生，定生死相随。”

    她不会离开他的。

    这个是绝对的。

    只要这个男人视她为唯一的伴侣，她也同样会这样，双方并肩而行，她绝对不会离开他。

    北冥渊闻言，眼里划过一抹难懂的意味，最后，他松开她，轻轻地在她额头上留下一吻，道：

    “定不负卿。”

    云暮挽展颜一笑。

    “好了，怎么突然这样，我有点不太习惯，我可是要回分院去一趟了。”

    她先知会导师一声，称自己回家了，然后，再以东陵云暮挽的身份，前往魔族战场。

    云暮挽笑了笑，北冥渊点了点头，收起刚才的神色，恍然之间，眼里的笑容逐渐出现，看着她的眼眸之中，夹带着无尽的宠溺。

    男人指节刮了刮她的鼻子，道：“明日，你可一定要来和为夫会合啊。”

    “好。”

    云暮挽点了点头，看了看天色，已经不早了，便是吧唧一口在他的脸颊上留下一吻，随后快速离开这里。

    撩完就跑，可是云暮挽一贯的作风，北冥渊站在原地，略有失笑，这个小丫头，看下次他怎么收拾她。

    她的身影消失在了他的视线之内，恍然之间，男人的身影也是悄无声息地消失在了原地。

    ……

    分院内——

    蓝容他们几个人围坐在一个桌子旁，面面相觑，你看看我我看看你的，终于，贺千秋忍不住开口道：

    “你们这是怎么回事？”

    “导师，我们还是有点纠结，这个魔族战场，我们到底是去还是不去啊？”

    “魔族战场危险，若是你们怕死，那就别去，若是真的想立足于大陆，那我觉得，你们应该去历练一下。”

    贺千秋建议，不过以他们现在的水平，去了，估计会白白送死啊。

    “我想去。”叶风风开口了。

    众人犹疑了。

