
　　让她出去做晚饭后，花江清树唤出面板，开始查看凌晨时的收获。

　　名称：花江清树

　　等级：Lv4

　　灵魂：一阶（开发度：85%）

　　天赋：夜隐（夜间，你的视距、动态视力、移动速度获得不同程度的增幅，在光线暗处行动，将更加不容易被察觉。）

　　技法：高阶·死息、剑术专精、中阶·锐化灵能

　　其他：三级体质

　　二级源：4

　　三级源：25

　　……

　　源的储蓄量实现了一次小爆发，是时候思考一下接下来的强化方向了。

　　现在可以强化的有三级体质、锐化灵能、般若面具。

　　体质强化到四级需要消耗3个二级源，锐化灵能强化到高阶需要12个二级源，般若面具强化一次3个二级源。

　　惊蛰目前则不需要再强化了。

　　也强化不起。

　　他感觉自己本身的技法比较少，很多战斗力都是来自外物，武器装备什么的，感觉有些没地方用这些源。

　　意外的是，他发现般若面具再强化一次有一个比较猛的特效。

　　“半鬼化！”

　　这个特效主动技能比较恐怖啊。

　　总之就是按秒燃烧死气与生命活力进入半鬼化状态，大幅度提高伤害与身体素质，但是会锁住其他技能，惊蛰灵能通通不能用。

　　花江清树大概知道这玩意的原理。

　　那就是等价交换。

　　献祭，短暂获得一个什么鬼神的力量。

　　唯天地万物父母，唯人万物之灵，人体内的奥妙无穷无尽。

　　能够用献祭再正常不过了。

　　这个技能差不多就是开一个黑化无双，爆发出来的战斗力，可能要比他用惊蛰全盛时期更高。

　　而且是关联上本体实力的。

　　体质越高，半鬼化出来的效果越强。

　　倒是可以用来做一个底牌。

　　那么就只能二选一了。

　　从般若面具与四级体质中选一个。

　　不过他并不打算现在强化，到时候再说吧。

　　二十多分钟后，玉藻唯就把晚餐准备完成了，不得不说，她的厨艺是越来越高了，学习能力强，做什么都比较厉害。

　　受限于本土的食材，她怎么努力也难以贴合大洋彼岸的味道。

　　不过这样花江清树已经很满意了。

　　吃完晚饭，等天色黑下来。

　　换上衣物，带上一些强化过的六味地黄丸，他就抱着女孩从非常规的路线离开公寓，移动几百米坐上了黑色的R8跑车。

　　相比于堀北明理的保时捷，他还是更喜欢这辆车的手感。

　　在路上，花江清树又给玉藻唯详细的介绍了一下北原凛冬。

　　还有她与自己之间的多重关系。

　　目前来说，北原凛冬和玉藻唯是他最直接的亲信，都是与他紧紧绑定在一个阵营的人，未来的最大助力。

　　可以百分百信任。

　　所以相互之间走动走动是应该的。

　　他也比较希望她们两个可以打好关系。

　　起码别内哄……

　　什么她不知道第三层身份，是什么什么的……虽然听起来有些复杂，但玉藻唯一次就理清楚了。

　　确实是复杂的关系。

　　而且对方居然也喜欢上了……emmmmm

　　…………

　　…………

　　以下的废稿，因为各种各样的原因，主要原因就是数据跳水影响心态了……时间来不及了，不然没全勤了……凌晨时会改，刷新就好啊，见谅啊啊啊啊！另外，我会在凌晨把明天的写完并且发出来，明早就可以看了，还有加更，这种不得已的手段我只在16章的时候用了一次……见谅见谅……

　　3月24日。

　　阴。

　　又到了樱花盛开的时段。

　　今天的东京，依旧让他这个地球来客适应不过来，异国他乡的文化，以及一些熟悉却又不想看到的变化。

　　世界。

　　正在一天一天，变得更加危险。

　　花江清树。

　　现在这是他的名字，上辈子的名字已经不重要了。

　　不重要了。

　　这个世界，确实是他笔下的世界，不过却有十分大的区别。

　　原来小说里的主角、配角、龙套，通通没了，或者说是换了一波，但是地图没变，设定没变。

　　作为这个世界曾经的设计者，他深知自己的优势所在。

　　就是大脑中，从另一个世界带过来的信息量。

　　但是人的记忆力是有些不靠谱的，怕有遗漏的地方，所以他准备用一份文件记录下来，未来想到什么，再进行补充。

　　不过也为了防止资料泄露，他会在整理完之后进行销毁。

　　首先就是种类，境界划分问题。

　　这个世界存在着很多奇特又危险的物种，那些存在，几乎涵盖着地球上所有的传说和神话。

　　人类中也有的超凡者，以对抗古老生物与神话，人类得已繁衍生息。

　　由此，众多存在的交织与对抗，在历史上形成一幕又一幕绮丽的画面。

　　在设定上，因为涉及的存在之多，物种之广，所以在体系上会显得十分庞大，但又十分混乱。

　　但无论什么东西，什么存在，人类，妖魔鬼怪，通通可以根据主要攻击手段来进行划分。

　　一种是物理伤害。

　　人类中最具代表性的。

　　莫过于非自然对策的行者，素风之法，武士之法。

　　热武器部队，冷兵器高手。

　　危险种中，血族，食人鬼，吸血鬼，血魔……

　　一种是能量伤害。

　　人类中有灵能体系、咒术体系、佛法体系，神道流体系……很多。

　　灵视视角可见的东西，大多使用能量手段，诸如灵体、不可名状类、地狱而来的附身魔……

　　最后一种是集合体，既可以物理又可以能量，也是种类最多的一类。

　　常见于各种各样的日式妖怪，传统的妖族，一些神明。

　　NNC死亡行者中的冰流之法、神行之法、星界之法……

　　夜魔、石像鬼、僵尸……

　　还有一些小分类。

　　总的来说。

　　物理手段大多比不过能量手段。

　　而能量与能量之间，和阴阳五行一样，存在克制关系，排斥关系，亲和关系，衍生关系……ŴŴŴ.23sk.com

　　就如热武器，一般口径的普通子弹打不穿中阶死气形成的黑膜一样。

　　但如果在子弹之上，刻上一些破魔的咒文，附上魔，属性压制死气，就能轻易击穿黑膜，对其阴物本体造成大量伤害。

　　同理。

　　食人鬼、血族、吸血鬼这些，它们本身的属性为物理，没有克制能量附加值，破魔子弹（只有压制邪祟属性作用）就只能对其造成物理伤害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，170.复杂的关系免费阅读。https://xs.23sk.com 