    第11章 凡胎肉体·杀气

    “正是因为这种自我，我不能放任自己投入任何有风险的举动之中，除了投入自己我还能投入于谁？像爱一样，人总是要爱的，哪怕是去爱一个幻象。”

    ——《幻》

    “战神殿下说此人暗算你，如何个暗算法，在处置前是不是应该说明一下，不然恐怕难以服众啊。”一个浅醉微醺的声音不大不小地响起。

    所锦知道了天烬他们是天道主的身份的时候，就知道自己可能要栽了，但是竟然有人敢顶撞天道主？

    所锦看向刚刚替她说话的男子，只见男子身着一袭绛紫色或藏蓝色窄袖复边长袍，脚踏深黑色长靴，贵气逼人，长发以水晶紫丝带半扎半散，额头散落碎发，三角眉，桃花眼，丰神俊朗，眼睛四周略带红晕，长睫毛，眼神似醉非醉，两边嘴角笑时呈现小酒窝，肤色呈古铜色，脖颈间一抹浅亚麻棕绳佩以一块沉黑色玛瑙石，更显神秘和尊贵。

    从他话语刚落，引起的一波一波的爱慕声中，所锦了解到他也是天道主之一。

    赋隐。

    看到这里，所锦真的不得不感慨，这个万界境域的时空，真的盛产美男……

    …………

    …………

    天烬瞪了赋隐一眼，随手指了指台下的一位女子，让她上台，女子含羞带怯，小碎步走上台。

    天烬将那本书递给她：“拿着。”

    一刻钟过去，女子依旧含情脉脉地看着天烬。

    天烬的脸直接黑了下来。

    所锦跪在台上，暗暗松了一口气，刚刚是她用意念，希望那书不要再发挥作用，没想到她的意念真的有用！

    “啊！”所锦的后背忽然被人推了一把，她能够感知到天烬将他的长枪往天上扔去，枪柄朝下，正刺向她的身体！

    要不要避开？要不要散开功力？要不要移动？要不要反抗回击？

    一把长枪从所锦的身体穿过，她猛的吐出一口血……

    长枪自动飞出回到天烬手中，所锦再吐一口闷血，伤势惨重，引起下面群众一阵唏嘘声……

    她控制转移了自己的力量，现在她的身体如同凡胎肉体……

    “战王殿下是想用一条生命的血溅当场来证明您的力量吗？”赋隐坐在桌位上，漂亮白皙的手抬起桌上的桃源酒就是一口猛灌，似醒非醒地问道。

    赋隐话语刚落，所锦回头看他，她才发现，原来赋隐的旁边还有一位男子，只见男人上身微敞，颈项前是某种酷刑相加的痕迹，男子姿色可属极品，健硕的身躯，坚毅的面庞，极易引起人们的征服欲。

    她在这个男人身上感受到了杀气！

    杀气，并非杀人气势，而是一种威，一种魔威，如同不出鞘的魔剑，让人不敢逼视。

    然而只是一瞬间，便如刀剑入鞘般消失不见，让所锦心下一惊后疑虑重重。

    这位男子叫脉衍梭。

    …………

    …………

    “狡猾的女人，你倒是很会耍花样，你知道，有一个人的剑是可以劈开世界上所有物体的，从肉体到内脏。”天烬掐着所锦的下巴，竟然在笑。

    “回刑卓，你来。”天烬语气变冷了许多，一下子甩开了她的下巴。

    所锦脸色苍白了几分，那个名为回刑卓的男子就是用一把剑揭穿了她的人，而现在再来一次，她无异于以卵击石……

    (本章完)

