    陆野眼角一跳，看向从空中坠落的米可利。

    就，就这样丢下来了！？

    “我特么没有飞行系精灵啊！”陆野朝向达克莱伊大吼。

    正在时空双龙面前装逼的达克莱伊，挑衅的笑容一滞。

    “你不早说？！”

    时空双龙的能量在口中汇聚。

    一蓝一紫，象征时间与空间的力量，两道光柱汹涌而出。

    “快避开！”

    陆野默念秒数，在片刻内做出指挥，“七夕青鸟，把你家主人救下来！”

    仍在双神威压前僵硬的七夕青鸟，得到指挥，眼神陡然凌厉。

    爆发出惊人的速度，七夕青鸟从天而降，将下坠的米可利接住。

    同一时间，达克莱伊闭上双目，直觉听从陆野的指挥。

    白色浊雾翻涌，视野一片黑暗，隐约间出现一条蓝光铺就的路线。

    经由「波导之力」构筑的逃跑路线。

    倏地。

    在达克莱伊面前展开！

    达克莱伊睁开双眼，看向面前的两头巨兽。

    下一刻，身影直接从两头巨兽面前消失！

    帕路奇犽＆帝牙卢卡：(⊙?⊙)

    “吼！”（老弟，空间神的招式都会Miss？）

    “吼！！”（叼你妈，你刚才控一下，我不就打中了！）

    “吼？”（你瞅啥？）

    “吼？？”（瞅你咋地！）

    “吼！”（再瞅试试！）

    “吼！！”（试试就试试！！）

    帕路奇犽与帝牙卢卡，身躯碰撞在一块儿，再度爆发大战。

    达克莱伊身形闪烁，从陆野身后的影子缓缓上升，茫然地问：

    “它俩咋就打起了？”

    “不知道。”陆野摇头，以公主抱的姿势，从七夕青鸟背上接住米可利。

    “呃……”米可利头疼欲裂，缓缓苏醒。

    刚一睁眼，就见到陆老师那复杂的眼神。

    “我，我活下来了？”

    “记住，你欠我一条命。”

    “啊……”米可利一怔，良久点头，“嗯……”

    放下米可利，让美纳斯和七夕青鸟，负责照顾。

    陆野回忆了一下……米可利屁股还挺翘。

    “晦气！”陆野咬牙，大吼道，“干它俩丫的，达克莱伊！”

    达克莱伊摆了摆手，喘息道：“让它俩，再消耗一段时间吧。”

    陆野：“再这样下去，你心爱的庭院也会被毁哦。”

    达克莱伊咆哮：“干它俩丫的！”

    ‘嘭’地一声。

    达克莱伊荡开气浪，急速飞向时空双龙，双手凝聚扭曲的黑洞。

    “达克莱伊，使用暗黑洞。”

    “不准指挥我！！(╯‵□′)╯︵┻━┻”

    ……

    此时。

    小黄仍在骑嘟嘟利赶来的路上。

    “我看到达克莱伊了！”抱住小黄的纤腰，艾莉丝手指前方。

    “小嘟嘟，咱们也快过去。”

    一骑绝尘的嘟嘟利，爆发惊人的速度，杀往战场中央。

    时空双龙碰撞的余波，直接将嘟嘟利掀翻，小黄和艾莉丝狼狈打滚。

    艾莉丝：“您不是……很强吗？”

    小黄：“诶嘿…常磐之力的持续时间，过了啦……”

    轰隆隆！

    招式余波，再度传至战场外侧，吹拂小黄的黄色马尾。

    轰！！

    一道黑色身影，直面时空双龙的大招，爆发出怒吼。

    刹那间，「亚空切割」和「时间咆哮」同时落向中心的达克莱伊。

    艾莉丝的视野被夺目的光芒照亮，泪水夺眶而出。

    嘭！！

    那道黑色身影，断了线般从空中坠落，天空满是扭曲的极光。

    时空错乱，时间已是黄昏，整片天幕却布满绚烂的极光，美丽至极。

    “啧。”陆野咬住嘴唇。

    即便达克莱伊有了训练家的指挥。

    同时面对时空双龙的大招，也太过勉强……

    而这一回，达克莱伊没能避开招式。

    轰隆隆！

    达克莱伊从空中坠落。

    像断了线的风筝，无力跌落至战场外。

    “那是，宝可梦庭院的位置！”艾莉丝哀求小黄，“快，我们快到那个方向去！”

    “明白。”

    小黄点头，拍了拍嘟嘟利正在互相打架的三个脑袋。

    “好了，你们不要闹脾气，我们有任务在身！”

    “唳~”嘟嘟利三个脑袋互相对视，点头后起身，重新载上小黄和艾莉丝。

    “好。”小黄目视前方，“目标，宝可梦庭院，出发！”

    嘟嘟利迈开双足，再度狂奔而去。

    艾莉丝忧心忡忡，闭目祈祷：

    “阿尔宙斯在上，但愿达克莱伊，平安无事……”

    ……

    时空之塔。

    呈螺旋状攀升而上的时空之塔，没有电梯。

    想要到达顶楼，更换《奥拉席翁》的音盘，让时空之塔奏响《奥拉席翁》。

    没有飞行手段的话，只能靠人力运输音盘。

    小智背负磨盘状的音盘，腿脚发软，踩在螺旋而上的阶梯，擦了擦汗珠。

    “东尼欧先生！你们，平时都是这么把音盘送上去的！？”

    “平时……”东尼欧忧心忡忡，“都是借助热气球，或是飞行精灵，但是……”

    他站在楼梯，看向远端交战的两头庞然巨兽。

    “现在，精灵们都因为害怕，不敢从精灵球出来。”

    “存放热气球的建筑，也因为刚才的破坏，化作碎片消失了……”

    小智擦了擦汗水，紧咬牙关。

    他只携带了神奥地方的精灵球。

    姆克儿才刚刚进化成姆克鸟，无法实现载人飞行。

    小智又抬头看了眼高耸入云的塔尖，大喊：

    “想要爬到那上面去，至少还要半个小时！”

    “也没有……其他的办法。”

    东尼欧眼神一黯，“只能寄希望于，陆老师和达克莱伊……”

    突然，一阵猛烈的狂风吹过，东尼欧伸臂抵挡。

    小智后退半步，脚下发颤，背上的《奥拉席翁》音盘却沿着阶梯滚落！

    唰——

    数百米的高空，音盘直接坠落，小智和东尼欧瞪大眼睛。

    下一刻，没等东尼欧反应过来，小智直接从时空之塔跳下！

    东尼欧：(。_。)

    东尼欧：Σ(っ°Д°;)っ

    气流如刀割过耳朵，小智紧咬牙关，朝向下坠的《奥拉席翁》音盘伸出手！

    陆野在的话，一定会刷新世界观：

    “小智，你特娘的不符合物理法则啊！”

    牛顿气得从棺材板跳出来，用‘苹果龙’向小智发起对战！

    小智眼睛一亮。

    “抓住了！”

    旋即，小智像掷铁饼般，把音盘扔向高楼。

    “接住，皮卡丘！”

    数百米的高楼，铁饼急速向上飞去，被皮卡丘用「铁尾」接住。

    而小智保持下坠的动作，一脸茫然：“啊咧？”

    小智：“哇啊啊啊！救命！！”

    热气球突然出现。

    “武藏，有什么东西从天上掉下来了。”

    “我看看……是小鬼头啊！！喵喵，快把他接住！”

    “啊这这这，果然翁，快把小鬼头接住喵！”

    “嗦~喃嘶！”

    千钧一发之际，小次郎派出沙漠奈亚，用藤蔓接住了小智。

    在关键时刻，你可以永远信任小次郎！

    武藏和喵喵松了口气：“好险……”

    被救上来的小智诧异：“火箭队？”

    小次郎大叫：“沙漠奈亚，别抱我脸…疼疼疼！”

    解释情况后。

    喵喵：“所以，你现在要到那个高楼上去，喵？”

    小智：“对，皮卡丘和东尼欧先生都在那儿等我，必须得播放《奥拉席翁》……”

    轰隆隆！

    小智回望了一眼碰撞的时空双龙，咬牙道：

    “才能平息，它们的怒火！”

    火箭队三人组对视一眼，齐齐点头。

    “这也是干部的计划之一，喵~”

    “交给我们吧！”

    “论起热气球，我们可是专业的。”

    “嗦~喃嘶！”

    ……

    陆野的瞳孔中，倒映出从天空坠落的达克莱伊。

    这样一来，自己再无和时空双龙抗衡的手段。

    陆野深深皱眉，回头看向时空之塔：“小智那边…还没有搞定吗？”

    轰隆隆！

    陆野再度抬头，广阔的天幕中央。

    帕路奇犽与帝牙卢卡，珍珠与钻石闪烁夺目的光芒，张大巨口。

    一紫一蓝，澎湃的光柱对撞在一块儿。

    形成黑洞，将小半个白杨镇尽数吞噬。

    米可利的白帽早已不知跌落何处。

    他俊美的脸上满是伤痕，绿发凌乱，紧咬牙关，试图起身：

    “我还可以…继续作战。”

    陆野深深叹了口气。

    “你们丰缘的冠军，都会做好牺牲的准备吗？”

    米可利一怔，眼神与陆野深邃的目光对上。

    良久，米可利深深点头。

    陆老师的脑海中，划过世界初始之树，大吾衣着西装，庇护在自己身前的场景。

    只是没想到，短短数月。

    竟是由我，庇护在另一位丰缘冠军的身前。

    陆野眉头微皱，活动手腕，喃喃道：

    “天王实力的Mega龟龟，应该也能抵挡一段时间吧……”

    “虽然不如Mega七夕青鸟，但撑到白杨镇完全破灭、小智释放《奥拉席翁》之前……应该还来得及。”

    米可利盯向陆野，知道他的心中，已经下定决心。

    他沉声道：“不论是丰缘、关都，还是神奥冠军……”

    “当成为冠军的那一刻，便已做好准备。”

    陆野怒道：“闭上你的乌鸦嘴！”

    米可利一怔。

    我、我说错话了？

    “没有啊……”米可利摩挲下巴，沉吟自语，“都是实话才对……”

    陆老师担心的，正是米可利所说的实话。

    假如，神奥联盟得知了白杨镇的异象。

    最有可能，出现在这里的冠军——

    轰隆隆！

    时空双龙的招式碰撞，激起强烈的震动。

    他抬起双目，望向天空。

    那因为时空紊乱，而不断交错、孕育、氤氲的极光。

    “真漂亮啊。”

    陆野喃喃道。

    下一刻，极光突兀打开一道裂缝。

    裂缝逐渐扩大，自那道桥梁。

    出现了陆老师，此刻最不愿见到的身影。

    陆野瞳孔收缩，倒映出一位绝美的金发丽人。

    希罗娜站在烈咬陆鲨的背部，恍如女王般向下俯瞰。

    那是一双冷静、淡漠、布满坚冰的眼睛。

    视线掠过消失的白杨镇、碰撞的时空双龙，没有丝毫波动。

    当她的视线，与陆野的眼神交汇。

    那一刻，坚冰消融，一丝温柔的笑意在她的眼中漾开。

    陆野心中一凛，脊背发寒。

    下一刻。

    希罗娜看向时空双龙，如瀑金发因气浪摇曳，伸手一指，眼神凌厉：

    “烈咬陆鲨——”

    “龙星群！！”

    一时间。

    天幕极光交织，盛放漫天美丽的烟火。

    陆野瞳孔收缩。

    回忆起，希罗娜送自己的第一个礼物。

    那是在七夕之时。

    璀璨星空盛放的绚烂烟火。

    ……

