    “小子！这只兰螳花……”

    “卡尔兰大叔还记得这孩子吧？不知道它的母亲现在怎么样了？”

    卡尔兰的眼角微微跳动，没好意思说兰螳花的母亲现在也才堪堪触摸到精英级的门槛。

    同时，他的心中不由涌现一抹挫败感。

    不……这个小鬼根本不能以常理而度之。

    这时，卡尔兰终于有些明白，为什么丹帝会对林浅如此看重。

    “它的母亲现在很好，只是没有被我带在身边，倒是你小子，才几天不见，实力提升的不是一星半点啊！”

    “运气而已，不值一提。真要说的话，应该说这些孩子自己争气，我起到的作用其实并不多。”

    闻言，卡尔兰不由翻了个白眼。

    真搞不明白这小子到底是真的谦虚，还是在阴阳怪气。

    惊讶过后，他又仔细打量了一番林浅身后的闪焰王牌、小火龙等宝可梦。

    和上次相遇的时候相比，林浅身边多了几张生面孔，但这只闪焰王牌……

    想到自己那只尚未进化的流氓熊猫，卡尔兰顿时有种掩面而逃的冲动。

    这个小怪物，究竟怎么让自己的宝可梦成长的这么快？

    “算了，你这小子……或许真有挑战丹帝的希望。”

    许多年来，道馆挑战赛举办了很多次，但那些新晋训练家基本都会在资格争夺赛中输给火力全开的馆主们。

    自从丹帝之后，再没有新人能够杀出重围，来到冠军的面前。

    至于战胜丹帝……

    卡尔兰虽然自身的实力只能算是一般，但他和丹帝之间的私交却很好。

    因此，他比大多数人都要更加了解丹帝的实力。

    别看奇巴纳似乎每次都能和丹帝打的不相上下异常焦灼，但那只是表演赛罢了。

    认真起来的丹帝，是无敌的！

    这一点，是伽勒尔地区所有人的共识。

    “只是有挑战丹帝的希望对我来说可不太够，我要的是正面击败丹帝，成为伽勒尔的新冠军！”

    看着林浅一副信心满满的样子，卡尔兰不由失笑。

    “好啊，那我就期待着你来挑战我的那一天。”

    “丹帝！？”

    “丹帝大哥！你怎么在这？”

    和卡尔兰的惊喜不同，林浅在惊喜的同时，还有一些惊讶和尴尬。

    虽然丹帝一定不会在意他说的话，但是在人家背后单方面宣言要打败他，还被当场抓包，林浅也不由老脸一红。

    “据说附近出现了一些自主极巨化的宝可梦，所以我特意来调查一下。”

    林浅微微一愣，隐约想到原著中似乎的确有着类似的剧情。

    不过……

    按照游戏中的时间线，道馆挑战赛的进度应该已经接近一半才会发生的剧情，如今怎么才一个多月就出现了？

    微微拧了拧眉头，林浅忽然觉得，自己对这个剑盾世界的了解还是太少了。

    “别担心，我会解决掉所有的危险，你们只要安心进行道馆挑战赛就好了。”

    注意到林浅拧起的眉头，丹帝还以为他是担心野生极巨化宝可梦的事情，大笑着拍了拍他的肩膀。

    极巨化可以极大幅度的提升宝可梦实力，而野生的极巨化宝可梦四处游荡，人类训练家却因为没有能量点的帮助，无法使用极巨化，只能使用普通状态的宝可梦对战极巨化宝可梦。

    因此，对于绝大多数训练家来说，莫名其妙出现在能量点之外的极巨化宝可梦十分危险。

    哪怕只是三十级的宝可梦，极巨化之后都可以轻易碾压四十级宝可梦，甚至和五十级的馆主级宝可梦掰手腕。

    “对了丹帝大哥，赫普最近怎么样了？”

    “他应该已经通过第一座道馆了，正在挑战第二座道馆。虽然比不上你，但是那小子可是干劲满满的想要追上你呢！”

    终于通过第一座道馆了吗？

    虽然说道馆挑战赛的时间足有一年，正常来说一个月突破一座道馆的速度并不算慢，但是……

    林浅可是打算速通所有道馆的。

    鬼知道在他通关了所有道馆之后，会不会出现什么奇怪的变故。

    只能希望赫普的动作快一点了。

    “好了，你们不用担心太多，事情我会尽快解决，不过最近这段时间最好不要在附近的野外冒险。”

    “我还有些事情要处理，就先走咯！林浅，成长吧！我期待着你来到我面前的那一天！”

    说完，丹帝摆了个标志性的POSS之后，快步转身离去。

    “我也很期待那一天啊……”

    林浅轻轻笑了笑，然后侧头看向卡尔兰。

    “卡尔兰大叔，你的宝可梦也在治疗吗？”

    “嗯，估计还要等一段时间，看样子今天是没办法和你对战了。”

    见卡尔兰脸上露出一副遗憾的样子，林浅虽然心中暗笑，却没有硬拆台。

    毕竟这个大叔人很不错，而且给了他很多帮助，林浅没理由平白落人家面子。

    开开玩笑也就是了。

    虽然卡尔兰的沙奈朵培养的也相当不错，但要真的打起来，估计奇鲁莉安就可以轻易将其击败。

    趁着卡尔兰的宝可梦治疗还没结束，林浅果断告辞离去。

    继续聊下去，搞不好就是两人都尴尬的场面。

    离开精灵中心之后，林浅并未像丹帝劝说的一样，老实待在城镇里面。

    毕竟有奇鲁莉安在，就算真的遇到什么强敌，也可以轻易逃掉。

    更何况，收服了美纳斯之后，剑盾世界能威胁到他的危机其实并不算多。

    就算是遇到了野生的极巨化宝可梦，林浅也自信不会输。

    不过，不知道是运气好还是不好，一直回到美纳斯湖畔，他都没有见到野生极巨化宝可梦的身影。

    既然没遇到，林浅也就没有刻意去寻找。

    反正有丹帝在，不会出什么大问题。

    回到营地，林浅第一时间放出自己所有的宝可梦。

    看着面前的诸多宝可梦，他面色迟疑了片刻，就下令让大家自由玩耍。

    至于新入队的美纳斯，虽然没有什么特别的欢迎仪式，但实际上队伍里的大家早就熟悉了它，对于它的加入也早就有了心理准备。

    美纳斯也是迅速和大家打成一片，完全看不出有新入队的样子。

    林浅思索片刻之后，将钢铠鸦和闪焰王牌叫了过来。

    (我觉得应该给大家道个歉，数据越来越惨，多少存了一些摆烂的心思。

    不过……在我彻底放弃之前，至少应该对还在追的几十位书友负责。)

