    竺国妖魔种的出逃，给周边各国带来了十分严重的社会危害。

    由于妖魔种各个能力诡异，附身人类，隐藏身形，伪装成人。花样太多。

    常规手段还真的发现不了他们，只能依靠【玩家】或高等【装备】排查。

    【长城玩家】还算给力。这段时间，光边界线上，就击败或抓住了上百只妖魔种。

    【长城】高端的战斗力，大都安排在边境。就是为了防止这种妖魔鬼怪。

    有的乙级妖魔种性子急，仗着自己身体优势，打算硬冲过防线。

    很荣幸的受到三位LV15以上的【长城玩家】正义的群殴。

    就是打的急了点，只好对外说是军事演习。隔壁国家镇守边境的官方组织【玩家】看到了全部过程，心说我信你个鬼。

    至于，那些乙级以下的妖魔种。不容易被发现，有部分渗透进来了。

    但在华国，受到民间的【玩家】或超凡者，甚至是本地的非人种族的‘热烈款待’。

    有位见过两只妖魔种抢地盘的【玩家】还顺便拍了个照。在【论坛】里开启了赌局。

    然后就被【长城玩家】通过照片顺藤摸瓜。把那两妖一人都请去喝茶了。

    那只本地妖魔种，破口大骂‘人类憨逼’

    【论坛】里【玩家】们笑成了狗。

    可也会有漏网之鱼，就比如现在这起发生在燕云的案件。

    这已经是第二起事件了，可惜事发地点都在郊区。监控不多，很少能够找到线索。

    而另一边，李长河看到了新闻，说是燕云郊区出现案件。

    结合丫头之前的慌忙离去，心里也确定这就是妖魔种干的事了。

    “寒碜了。这不就是你之前打算去看看的小区吗？”何峰看了眼电视说：“估计你又得换个地方了。”

    “这可真是...”

    两人进入了打工模式，原本何峰是不想来的。

    奈何李长河一句‘你是不是不爱我了’

    让萧楠脸色微变，吓的何峰大骂无耻。

    可耻的怂了。

    其实，只是李长河的伤势没好，【装备】也在合成中。战力有所减弱，以防万一而已。

    原本，何峰想着李长河要是请几顿晚饭也就罢了。

    可惜李长河这混蛋，太不要脸了。连顿饭都不想请，玩阴的！

    “别抱怨了，我这不还是请你吃饭了吗？”李长河将面前的榨菜和茶叶蛋往前推了推：“吃，管够，别和我客气！”

    “滚！”何峰皱了皱眉头正色说：“你还打算去哪看看？我记得你那出租屋时间没多久了。”

    “别急，燕云这么大。总有合适的，我就不信燕云到处都是妖魔种。”

    于是，第二天。干完两份工的李长河再次在新闻里看到，自己打算去的小区内出现了事件。

    所幸没有人员伤亡，只是抢走了居民买菜回来的肉食。

    新闻上说是流浪狗。

    李长河还在想什么流浪狗能掀翻两个壮汉。

    就被丫头告知是妖魔种，还在抓。

    何峰干笑两声，摊手。

    “那就再换一个地点呗，别急。”

    第三天，新闻倒是没有说什么。白先生说那一块的流浪狗全都消失了。

    “我就不信！”

    第四天，李长河才走进小区，就看到一道身影快速的消失在夜色中，鹰瞳魔眼和黑鹰都追不上。

    “淦！”

    李长河和何峰对视一眼，果断离开小区，那位中介一脸的茫然。

    “喂！你们还看不看房子啊？一连四天了！”中介大叔大喊着。

    “看个屁啊！你介绍的房子那妖魔种都喜欢！”两人心里怒骂。

    当天夜里，案件发生。这次出现了受害者。

    【长城】收到李长河的提醒，很快就赶到了。可惜还是没能找到什么线索。

    一连四天，李长河每换一个地点，就有这种事情出现。

    【长城】推测是同一只，那妖魔种是有毒吧！

    萧楠听到这消息也愣了好许说：“来，告诉我你现在打算去看哪里的房子。我们这就去蹲点。”

    “没了。”李长河摊手说：“燕云合适的地点就这么几个有空房出租的。其余地方要不是离盟友太远，要不就是有疑似【玩家】的人在。”

    “那妖魔种已经犯下第三起案件了。你也不能就这么僵持着。”萧楠也颇为头疼，随后犹豫了一下，耳根有些发红轻声问：“要不就住我那吧？我家房子还蛮大的....”

    李长河当然想啊，作为男友馋女友身子这是责任。

    咳！

    “你表姐和陈余住你隔壁来着...我感觉，住进去的第一天。你爸妈会收到消息，快马加鞭过来给我一马刀。”李长河开着玩笑。

    其实，丫头身为【持有者】受到【长城】的严密保护。李长河住进去的第一时间就会被查出身份。

    现在...还不是加入【长城】的时候。

    “看把你吓的，我又不吃了你。”萧楠自然反应过来，转移了话题：“那个剧组已经到燕云了，正在东郊那一块拍摄。那边有不少媒体和粉丝在。尽量别去接触。”

    “放心...”李长河眯了眯眼睛。

    这些天，虽然被那个妖魔种整的房子都没租下来。但好消息是，身上的伤势都恢复的差不多了。【装备】也合成结束。

    要是那罗乔真的在剧组里，李长河也打算尝试一下。

    送走了萧楠后，李长河又开始联系中介找房子了。

    “李先生，我这...刚好有人退租。要不过来看看？我还没挂上去。”中介大叔的语气有些颤抖。

    昨天，李长河和何峰毫不犹豫的离开。

    结果当晚就出了凶杀事件，这让中介大叔不免有些害怕。他意外看到了现场画面，那绝不是一般的凶杀案。那提前预知到会有事情发生的李长河会是什么人物？

    “东郊的前湖小区。”

    听到地点后，李长河微微一愣。那可不是什么老小区啊，和自己的预算可不符合。

    况且，东郊？那不是离那个剧组不远吗？

    “预算方面...”

    “这里...情况有点特殊。您可以过来看看吗？不合适我在给您换啊。”

    “好，我这就去看看。”

    何峰抬眼说：“不都让你别去接触了吗？”

    “不会有什么危险的。”李长河手机上打开导航地图：“你看，这位置离你们都不算远，可贵的是离丫头家不远。”

    “是不远，【长城】分部离那就五公里。出门没准就遇上【长城】。看你怎么藏！”何峰皱眉：“那不是什么便宜小区啊，中介为什么给你推这个？”

    “去了就知道。”

