 南墨嘴笨，他迫切的解释，倒显得江季有些咄咄逼人，不像是一个皇子该有的反应。

“当年我记得参加谢家囡囡的十二岁生日宴，所以记得，下次注意，抱歉。”

江季也颇有不自在，这一个皇子怎么这么客气，一点也不嚣张，还不如他一个平民。

老夫人没有挣过谢爷爷，小家伙自然给他曾爷爷亲，他叫一声，“曾金孙，来曾爷爷处。”

小家伙丢开爸爸腿去谢爷爷身前，他脑子有印象，从记事起，就记得曾爷爷抱他的样子，还有管家，林爷爷，自己的亲爷爷，都抱他。

所以一点也不害怕。

他曾爷爷的头发也不是花白的，看着让人放心。

“曾爷爷，吃饭饭。”

谢爷爷一听，“你瞧，这就是我的乖曾孙儿，我们家还有俩姑娘，明年这时候她们也会围到我身边，一声一个曾爷爷，我应承都应不过来。

南宫小妹，你羡慕不来。”

谢爷爷不受控制的飘荡起来。

谢闵西：“外婆，我爷爷毕竟是开过大炮的人，你别和他比较。

我和江季哥哥这不是回来陪你了嘛。”

提起江季，老夫人这是第一次，真正的瞧他。

“你就是江季啊，把我外孙女儿偷跑的那个小子。”

老夫人坐在沙发上，她打量江季，眼神充满渺视。

上一次人多，她当时就顾得喜欢林轻轻了，忽略了江季。

如今，可是当面对上。

自然要好好的“捶打”一番。

西子不仅是谢家求了几辈子求来的姑娘，还是南宫家当前唯一的一个女生，家中的孙子一听说，他们的姐姐都有了未婚夫，还扬言要和江季单挑。

“我看起来也就一般，还不如我们家南墨。”

老夫人又一句怼江季。

接受过各国教育的江季，自然那个明白南国的“一般”是什么意思，这是不好的意思，通常为了维护对方的自尊心并不会说：你真差劲，而是会用一般来替代。

“原来你就是外婆啊，也没听西子说起过你，看来你们的感情也一般啊。”

屋子里的人震惊了。

云舒换了一身睡衣从楼上走下来，就听到江季这一句刺儿头话，“咳咳，咳咳。”

江季一如既往的猛，果然谁面子也不看。

他也不害怕将外婆气的背过去。

谢闵西没救了的闭眼，江季哥哥怎么就不忍忍，上去就和外婆吵，这个年看来不好过了。

被羞辱的老夫人，气愤交加，“伶牙俐齿，是小女人所为，并非大丈夫该有的风范。”

江季痞里痞气的说：“你也没有爷爷说的那般优雅，蛮横无理。”

老夫人是尊贵的前任伯爵夫人，如今又是伯爵的母亲，她的身份地位，几乎没人敢明目张胆的和她吵架，南国国主也会礼让三分，皇子们也要叫尊称一声奶奶。

只有她暗讽别人的地步，从来没有遇到像江季这样，一点面子都不给，也不看在她是长辈的份儿上。

“你和西子的婚事我反对。”

江季：“反对无效。

我们北国有句俗话，婚姻大事听从父母之命媒妁之言。

我和西子的八字已经合，父母都见过面，订好了婚事，外婆属于长辈，你没有资格管。”

老夫人气的从沙发上站起来，“我不是北国人，北国的俗话奈何不了我。”

“西子是北国人啊，我是北国人啊。

就算外婆是南国人，那南国结婚习俗也是遵从女儿家的意见，西子愿意嫁给我，你也管不着。”

“你……能言巧辩，我不和你争论，你和西子的婚事我坚决反对。”

江季死不要脸的提醒一句，“外婆，谢谢你夸我啊。

第一次有人夸我能言巧辩，到时候我和西子的婚礼请你做主婚人啊。”

云舒为江季的未来默哀，这货用后背的伤疤赢得了谢家人的好感，他又得罪一个国外的贵族南宫外婆。

注定是一场祸。

谢闵西头都快炸了，她拽着江季先躲走。

“江季哥哥，你怎么能和外婆吵起来呢。”

谢闵西相信江季的为人，他最初为了赢得父母的好感，听说爸爸的很多难听话，江季都听了下去。

“为什么要和外婆吵架？”

江季吹着口哨牵着谢闵西去凉亭上，桌子上的水已经冻成冰渣。

江季想喝水都没错地方接水，“外婆肯定不喜欢你嫁给一个软柿子。”

做长辈的都希望女孩子可以嫁给一个能保护她一生的男人，不喜欢遇到事情软软弱弱忍气吞声，奉承大事化小小事化了的态度。

这种人最窝囊。

而且，这老夫人的心气儿高傲，今天这是第一次看扁江季，以后还少不了说难听话，所以他上去就得给人当头一棍，告诉老夫人，他也是个刺儿头，不是轻易就敢招惹的。

当时江季想：我若是现在忍下她这两声嘲讽，接下来一顿时间还要经常见面，这老太太要是一直压他一头，不仅他憋屈，西子也会感受到委屈。

或许，西子还会担心他生气，晚上向他解释，哄他。

西子难受，他决不允许。

所以，江季顶嘴，你一句我一句，江季丝毫不让，他赢了才可以。

江季向谢闵西承诺，“我坚决不浑蛋的上手。”

等老夫人冷静下来，她就会意识到江季身上的嚣张。

这是一把双刃剑，可在老人的眼中在，可以保护她的外孙女儿不被人欺负。

江季是第一个敢和她顶嘴的人，就是现在的南宫伯爵，做事情前也会多听取一下她的意见。

老夫人被气的，云舒忙顺顺外婆的后背，“外婆，你别和他这种人一般见识，谁和他说话都会被气的半死。”

“西子，怎么会喜欢这种人。

他就是人群中的败类。”

云舒嘟囔，“他对西子可好了，外婆不能有色眼镜看人，他就嘴欠抽一点。”

晚餐桌子上，俩人又对峙，云舒一看到美食，满身心的扑入进入，桌子上无声的硝烟没有一点影响到她。

谢闵西吃不下去，她牙齿咬着筷头，胳膊小幅度的晃晃大嫂，希望她可以解救这场即将爆发的战争。

 