
　　整场比赛，老鹰球星苏特在奥本山宫殿球馆可谓无所不能。

　　无论是面对两届最佳防守球员本-华莱士的单防，还是面对活塞球员的夹击，苏特都总能找到最合理的方法将球轻松放入篮筐。

　　如果说苏特上半场展现出的个人能力还算是一位传统内线，最多就是在突破和中投之间做出了非常出色的结合。

　　那么从下半场比赛开始，“野兽”苏特所展现出的进攻手段则越来越像一位令人无法理解的妖孽。

　　三分线外稳如老狗的投篮，摘下后场篮板后的持球推进，以及面对活塞包夹后的策应传球，当这些进攻技巧全部集中在苏特一个人身上，现场球迷简直快被苏特展现出的进攻手段惊掉下巴。

　　很难想象，一位自从进入联盟起就被外界称为野兽，球场上扣篮暴力血腥的野兽派大前锋竟然会在场上拥有如此细腻的一面。

　　套用活塞球星本-华莱士比赛结束后的话讲，今天这个夜晚给我的感觉就好像是在做梦，很多事情直到现在我还无法消化。

　　我不知道是这个世界太过疯狂，还是我对天赋两个字的理解过于片面，总之，这的确是一件令人难以置信的事情。

　　全场比赛，苏特面对活塞一共出战了33分钟，用超过65%的投篮命中率砍下35分12篮板10助攻3抢断和2次封盖，职业生涯首次缴获三双。

　　同时，苏特也凭借今天这场比赛，成为自贾森-基德以后历史第六位新秀赛季就砍下35+三双的球员。

　　值得一提的是，苏特是这六位球员里唯一一位内线，从某种意义上来讲，苏特倒也算得上是NBA历史首人。

　　至于其他五位球员则分别是贾森-基德、迈克尔-乔丹、“大O”罗伯特森、“LoG男”韦斯特，以及1958年的状元，联盟50大球星之一的埃尔金-贝勒。

　　苏特能在某项数据上跟这些人放在一起比较，绝对是一份非常大的荣幸，毕竟这几位球员都是妥妥的名人堂级别选手，且新秀赛季就奠定了自己天之骄子的名头。

　　毫无疑问，一年级的苏特正在用自己出色且妖孽的个人表现创造历史，无论苏特最终会达到一个什么样的高度，最起码此时此刻，苏特这个名字绝对是联盟所有新秀球员里最闪耀的存在！

　　除此之外，老鹰球员史蒂夫-纳什和德里克-安德森两人也在本场比赛打出了不错的个人表现。

　　前者面对昌西-比卢普斯的防守虽然存在身体上的劣势，但纳什脚下的突破速度很快，且传球非常具有灵性，总能在比卢普斯反应过来之前就将球精准的传到空位球员手里。

　　尤其是和本就擅长无球空切的苏特放在一起配合，能攻又能传的纳什简直就是活塞队的噩梦，16分3篮板11助攻2抢断的数据虽然并没有那么震撼，但作为压垮活塞队的最后一根稻草，纳什稳定的个人表现绝对值得人们称赞。

　　至于德里克-安德森全场则一共命中了五记三分球，在砍下19分3篮板3助攻的同时，还很好的完成了防守汉密尔顿的任务，将汉密尔顿本场比赛的得分效率限制到了本赛季平均水准以下，否则活塞也不会主场输给了老鹰二十多分的分差。

　　赛后的新闻发布会上，老鹰主教练迈克-伍德森带了苏特和史蒂夫-纳什两人出席。

　　而当现场记者对伍德森问到如何评价本场比赛，老鹰主教练迈克-伍德森的脸上明显带着挥之不去的喜悦。

　　“这是一场非常精彩的比赛，球员在比赛场上不仅展现出了自己出色的个人实力，同时还很好的完成了教练组的布置。”

　　“这场比赛对球队来说意义重大，老鹰目前已经上升到了东部第四的位置，而排名我们前面的正是本场比赛的对手底特律活塞。”

　　“所以无论最终球队会处于一个什么样的排名，最起码今天这场胜利对球队精神层面的鼓舞很大，会让球队接下来打得更加具有自信。”

　　连着问了迈克-伍德森几个问题，记者又迫不及待地将镜头对准了本场比赛斩获下生涯首个三双数据的苏特。

　　“首先要恭喜你，在今天这个夜晚打出了自己职业生涯的首个三双，要知道，三双这种数据很多球员就算整个职业生涯也打不出来一次，我想，对你来说这一定会是个终生难忘的夜晚。”

　　“不知道你此刻的心情是否感到激动？而你又会如何去纪念今天这场比赛？”

　　脸上带着一抹淡淡的笑意，苏特并没有故意装作出一副不在乎的样子，只是在回答问题时轻轻耸了耸肩膀，整个人的精神状态显得非常放松，让人完全看不到激动和兴奋的情绪。

　　“你知道的，球员在任何时候拿下三双都是一件非常酷的事情，因为这代表着全面的进攻手段，和被教练组重视的战术地位。”

　　“没有人能拒绝斩获三双的诱惑，当然，此刻的我其实并没有那么激动，因为我知道，将来的我一定会拿下更多次的三双。”

　　记者说：“看起来你对自己的将来充满了自信，难道你一点都不担心自己的状态会在将来发生下滑？”

　　拧开桌子上的矿泉水抿了一口，苏特一身轻松地向后微微倾仰：“别开玩笑了老哥，就算是真的担心，我也不会说的。”

　　“哈哈哈哈。”

　　伴随台下传来一阵笑声，又有记者接着对苏特问道：“这场比赛过后，老鹰已经拿下了赛季十连胜，并且还是本赛季联盟第一支达到赛季十连胜的球队。”

　　“据历史数据统计，老鹰队史最长的连胜纪录是15连胜，很多人都想知道球队接下来是否有计划打算冲击一下队史最长连胜纪录，而你作为老鹰队的当家球星，又是否有什么不一样的看法？”

　　手指轻轻敲打桌面，听到这句话的苏特微微皱起眉头，在嘴角挂着笑意的同时，脸上还露出了一副明显很迷茫的样子。

　　“队史最长连胜纪录？”

　　“你要不提醒我的话，球队恐怕还真没想起来这件事情。”

　　“15连胜是一件非常具有挑战性的事情，尤其是在赛季下半段，没有任何一支球队会轻易放弃比赛。”

　　“老鹰不会为了打破纪录而去打破纪录，无论到了任何时候，球队都会认真打好每一场比赛，至于其他的事情并不在我们的考虑范围之内。”

　　话锋一转，苏特脸上的笑意变得更浓：“当然，如果有可能的话我还是很愿意率队创造历史，前提是这并不会影响到球队的正常轮换，导致球员在赛季下半段出现身体上的疲惫。”

　　结束了新闻发布会的采访，苏特跟随主教练迈克-伍德森一同返回更衣室准备收拾一下东西。

　　路上时，苏特调出系统界面，查看了本场比赛自己收获的狂暴值奖励。

　　当苏特看到这场比赛自己从活塞身上一共捞到了1800狂暴值时，苏特本就不错的心情明显变得更好。

　　虽然系统并没有在这场比赛之前发布额外的对抗任务，但凭借活塞球员身上的愤怒加成，和自己出色的个人表现，苏特还是在这场比赛成功斩获下了近2000狂暴值的奖励。

　　这样一来，加上苏特之前几场比赛的狂暴值余额，目前苏特手上还剩下7500狂暴值，距离升级篮板球属性又近了一步。

　　按照这种趋势打下去的话，苏特大概在三月末结束之前，就能成功使用A级篮板进阶卡，将自己的篮板属性提升到A-。

　　当然，前提是丹尼斯-罗德曼篮板嗅觉融合卡结束之后，苏特的篮板球属性能顺利从B提升到B+，否则这个时间大概要推迟到四月份才有可能完成升级。

　　苏特是在全明星周末结束以后才使用的丹尼斯-罗德曼篮板嗅觉融合卡，而融合卡的到期时间则是3月5日，也就是明天。

　　换句话说，今天晚上与活塞这场比赛就是篮板嗅觉融合卡的最后一次融合，苏特到底能通过这张融合卡提升多少篮板球能力，明天自然就会揭晓。

　　简单回想了一下自己使用篮板嗅觉融合卡后的篮板球数据。

　　与华盛顿奇才那场比赛，使用融合卡后的苏特抢下了职业生涯最高的18枚篮板，与猛龙那场比赛抢下15个篮板，与掘金和凯尔特人的比赛抢下14个，打太阳和勇士抢下13个，就算是最少的一场也抢下了12枚篮板。天籁小说网

　　苏特觉得自己的融合程度就算达不到70%，最起码也能过50%的红线，无论怎么说这张融合卡使用的都不算浪费，因为苏特的确从中受益匪浅。

　　这也是苏特确信在篮板嗅觉融合卡到期之后，自己的篮板球属性有很大几率可以从B提升到B+的原因之一。

　　毕竟实力的个人提升只有当事人自己最为清楚，苏特很清晰的感受到了自己在篮板球方面的进步，这一点并不局限于每场比赛的数据，更多的还是苏特对拼抢篮板球这件事情的理解。

　　如果说之前苏特一直认为拼抢篮板最重要的环节就是卡位，只有卡住最有利的位置，才能拼抢到更多的篮板，那么现在，苏特就算失去了拼抢篮板球最有利的位置，同样也能通过预判和技巧重新将主动权掌握在自己手里，从而尽量拼抢到更多的进攻篮板。

　　盯着右下角的狂暴值余额看了一会，苏特最终还是拿出了2000狂暴值点到远投，将自己C+级别的远投提升到了B-。

　　“面对活塞这种喜欢封锁禁区的防守强队，有一手三分投射明显能打得更加轻松，看来还是先将远投提升到B-算了。”

　　“这样就算投篮时有防守球员干扰，同样也能从最大程度上保证投篮效率，不至于只能在空位机会时才敢进行一些投射。”

　　低声呢喃了两句，苏特很果断的就把远投属性从C+提升到了B-，算是彻底把三分球归类成了自己的常规进攻手段。

　　自此，苏特就只剩下外线防守这一项个人能力处于C，至于其他十三项个人能力最低也有B-。

　　积攒狂暴值肯定是要积攒，毕竟要想将B+级别的篮板球属性搭配A级篮板进阶卡提升到A-，可是足足需要15000狂暴值的消耗。

　　不过与活塞这场比赛，苏特明显在三分球上尝到了一点儿甜头，这让苏特很难找到一个不去尽快将三分球提升到B-级别的理由。

　　联盟如今大多数的防守球队都是主防禁区，很少有球队会在三分线外投入太多的防守精力，尤其是面对苏特这种扣篮王级别的篮筐终结者，大多数球队都会选择收缩篮下，让苏特无法轻易地杀入禁区形成得分。

　　这种情况下，苏特要是能有一手稳定的三分投射和中投，那绝对是一件能令对手感到崩溃的事情，让对方根本不知道该如何去防守苏特这种半场无死角的怪物。

　　至于究竟能有多么崩溃，只需要问一问本场比赛的本-华莱士就能知道。

　　就连两届最佳防守球员的大本在面对能投射三分球的苏特时都会感到难受，更何况是那些攻强守弱，防守能力一般的大前锋球员。

　　强如拉里-布朗这种资深防守教练，也只能选择用包夹的方式去尽量限制苏特的个人进攻。

　　可包夹的后果就是被苏特全场比赛一共送出了十次助攻，从而凭借一己之力就串联起了整支老鹰队的进攻。

　　哪怕苏特能拿下十次助攻，有很大一部分原因是身边队友的投篮手感非常火热，进攻效率远远高于自己的赛季平均水准。

　　可在篮球场上，运气也是实力的一部分，苏特能在被包夹的状态下将球传到空位球员手里，那就算空位球员没能命中这些投篮，对于苏特而言也算得上是一次成功的进攻转移。

　　升级完远投属性后，苏特身上还剩下5500狂暴值，没有继续分配狂暴值进行加点，苏特只是在狂暴商城里买了五瓶营养液，用做自己接下来一周的训练。

　　至于剩下的5000狂暴值则被苏特存了起来，打算到时候搭配A级篮板进阶卡共同使用，将自己的篮板球提升为第四个A-级别属性。

　　明天丹尼斯-罗德曼篮板嗅觉融合卡就会到期，苏特还是很期待自己的篮板球属性会不会迎来提升。

　　苏特并不贪心，并不需要自己的篮板球能力真的像罗德曼那家伙一样恐怖，毕竟罗德曼整个职业生涯就是乔丹身边的一位蓝领，从走上球场的那一刻起，只需要拼抢下更多的篮板球协助乔丹就好。

　　而自己却是注定要成为全能型进攻战士的男人，论起单方面的能力和钻研肯定没有罗德曼那么专注。

　　正所谓十年磨一剑，有些人整个职业生涯只需要做好一件事情就能吃喝不愁。

　　但苏特却要保证自己的任何一项能力都别成为拖后腿的地方，就算每项技术单独拿出来都达不到历史顶尖，可这就是一名球队核心应该去做的事情，尽量完善掉自己身上的弊端，别让对手找到针对自己的机会。

　　技能和徽章固然能为自己的个人实力带来提升，但要想在比赛场上灵活运用这些能力，无论如何也离不开苏特私下里的训练和努力。

　　姓名：苏特，身高：207，体重109公斤

　　（增长三公斤）。

　　近投：B，中投：B，远投：B-，扣篮：A-

　　篮板：B（嗅觉原因，属性等级暂时低于实际篮板球能力），传球：B-，抢断：B，盖帽：B

　　速度：A-，弹跳：A-

　　内线防守：B-，外线防守：C

　　控球：B-，力量：B

　　通过系统面板，苏特粗略地看了一眼自己目前的各项身体状态，看着看着，苏特嘴角边就忍不住露出一抹笑意：“流年笑掷，未来可期！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，149.生涯首次三双！历史第六！流年笑掷，未来可期！免费阅读。https://xs.23sk.com 