    邱林老泪纵横。

    自打山门被破，他率领余下门众一路下江南，便始终隐藏在大夏境外，可他每日都想着，何时能重振昆岳教山门之雄风，重新入主中原江湖。

    也时刻都想着……

    能找到下落不明的教主。

    他的情绪很复杂，想念, 悲愤，疑问。

    他想说的话也有很多，可千言万语到了嘴边，最终也只剩下一句呼唤。

    “教主！”

    “当真是你？”

    林清影有些不敢相信自己的双眼。

    这张面容她已经多年未见。

    岁月在对方的脸上留下不可磨灭的痕迹，他似乎脊背弯了很多，与印象中那位英姿无双，谁与争锋的模样不同，现在的他, 更像是平凡百姓。

    就连那原本应当是不太沉稳的气质, 都是宛如磐石大山般，雄浑沉厚……

    “教主，是我。”

    “进来说吧。”

    “好，好！”

    邱林连忙调整心绪，他跟随着林清影走进院内，顺势将院门关合。

    原本，他应当还要再过几日才能见到林清影，因为陈音禾这丫头说要去上课，邱林其实是想不明白的，为何小小的教书先生，会让身为一品高手的陈音禾这般惧怕。

    若是说出去，怕是谁都不会相信此事。

    可，念想到那位教书先生是教主的夫婿，邱林也就不再多想。

    今日这般前来，便是按捺不住心中的急切。

    毕竟他已经苦寻教主多年，现在听到消息，又怎能按捺？

    “路上应当, 没人看见吧？”

    “没有。”

    邱林回答着。

    昆岳教是如今江湖的众矢之的，现如今的临安亦是有不少当年之事的参与者前来，他身为昆岳教内的高手，自然也有许多人眼熟。

    为了避免行踪暴露，他行事十分小心。

    “那就好。”

    林清影稍稍松口气，她走进屋，取来些零嘴招待。

    而后落座石桌旁。

    气氛忽而有些凝滞……

    她思索着，问道：

    “你……”

    “教主是想问当年之事吧？”

    “……”

    林清影眉眼低垂，她有些迟疑，还是点头。

    邱林也不耽搁，他紧忙将其昨日与陈音禾讲过的事情，从山门大破后如何，到如今如何……

    林清影听得心惊，亦是痛心。

    那般多高手，最终只留下二十余人，其余人皆丧命当年那场变故，即便早有预料，却还是愧疚不已。

    “百年基业, 毁于一旦！”

    林清影深吸口气，缓缓自己内心的痛楚, 她说道, “我对不起你们。”

    “教主这是哪里的话，当年之事，是因为邓方平这厮，若不是他，咱们昆岳教岂会沦落到如今地步？”

    “邓方平……”

    当真是许久不曾听见这名字了。

    林清影有些恍惚，想起那位少年，当时他与音禾差不多大年纪。

    她其实想不明白，这原因究竟为何，分明昆岳教，也从未亏待过他……

    “对了，你既然南下，为何如今又会来到临安？”

    “因为那神秘刀客。”

    邱林如实回答，“那神秘刀客这些时日弄出的动静太大，还涉及到咱们昆岳教，虽不知底细，但我还是前来此地，想查看一二。”

    “我其实从未听说过咱们昆岳教有用刀的高手。”

    林清影眉眼低垂，“这是青龙帮与白虎帮他们刻意散出的消息。”

    “他们为何？”

    “不知。”

    林清影摇摇头，她说道，“或许，他们是谋划些什么，可那神秘刀客的出现，让他们感觉到威胁，所以才以咱们昆岳教做文章，转移他人目光。”

    “这百害而无一利。”

    “谁又能清楚他们的想法？”

    林清影目光微凝，转而便又松下几分，她问道，“你怎知我在临安？”

    “我先遇见了音禾。”

    邱林如实回答。

    昨日遇见陈音禾后，他便让身边那两人回去，向仅剩的那些人传回消息，而自己，则是留在临安，等着与林清影见面。

    可他并没有按捺住。

    所以便在今日独自前来。

    “嗯。”

    林清影点点头，她明白了原因。

    而后，便不知该说些什么，多年未见，有太多话想说，一时又不知该从何说起。

    邱林亦是如此。

    两人之间，陷入沉默。

    但，邱林其实有话想说，可又不知该如何开口。

    久久沉思后。

    似是终于下了决定般，他深吸口气，话语顺着咽喉向外，却悬在嘴边还未脱口，院门忽而吱呀作响，这声音打断他的话语。

    邱林下意识回头。

    林清影亦是抬起头，目光望向院门处的那道身影，眼底漫起些慌乱。

    她问道：

    “你怎么回来了？”

    “……”

