    周姓修士的身边飘着一个聚合不定虚淡人影，这是他独属于他自身的“观察者”，通过此物的建议，他最终还是忍住没动。

    因为从速度上看，他是不及那些晶玉巨人的，而且他也不知道对方到底是不是在试探。

    而且寒江虫之间有感应联系，他的座驾这一毁，警讯实际就已传出，张御应该已是在赶过来了，所以不管对方是不是真的发现了他了，只要没有发动攻击，那他就不必去主动暴露。

    就在这转念之际，忽然光芒一闪，那晶体巨人已是对着他冲了过来。

    他心中不由一惊，不过在此之前，观察者已然先一步发出了莫大警讯，故是他得以一闪避开，可这么一动，他无疑就将自身暴露了出来。

    不止如此，尽管他躲得够快，可仍还是部分心光与那对方身上晶色光芒擦了一下，可就这么一接触，心光仿佛遭到了强猛的轰击，不停晃动，几欲破散，他脸色不由一变。

    对方的实力远超想象不说，方才那一下，他还发现自己的手臂竟然开始了结晶化，于是急忙与自己的观察者沟通，这才弄明白，对方施展的是一个自己从来没有遭遇过的攻击手段，所以心光无从抵御，就在双方交错的那一瞬，对方的灵性力量就顺此渗透入进来，并沾染到了他。

    而且那晶化的蔓延的速度极快，只是一个呼吸之间，就已经到了小臂之上，要是放任不管，那么很快就会蔓延至全身。

    他也是异常果决，立刻听从了观察者的建议，心力一转，大半截晶化手臂似如被利刃切开，从身躯中脱落下来，还在半空中的时候，这一截残肢就完全变化为了晶体，在掉落到地上后，顿时砸碎成了无数细小晶砾。

    此时那晶玉巨人已是转了回来，面对着他双手向外一张，就见其背后有一点点赤光耀起，而后化作一道道晶光攒射而来。

    这一次周姓修士再也不敢让对方的灵性力量与自己直接碰撞了，他在观察者帮助之下不断的闪挪躲避。

    他的观想图并不擅长攻坚硬战，而是专注于隐匿躲藏，可也因为如此，虽然此刻他显得左支右绌，好似下一刻就坚持不住了，可对方一时之间倒也没办法将他拿下。

    这时站在另一边掠阵的晶玉巨人忽然发言道：“快点解决，有人来了。”

    “知道了。”

    周姓修士心中一惊，因为听到两人交流时用的赫然是天夏语，虽然发声与语调略些怪异，但他却不难听明白，他在躲避之中喝道：“你们是天夏人？”

    那负责攻击晶玉巨人并没有回答他，而是举一只手，五指轻轻一合。

    周姓修士这个时候忽然发现，那些被他躲避开来晶光并没有完全消失，而是在周围化作了一片片云状晶屑，此时在对方操弄之下，却是忽而汇聚成一层薄薄雾气，四方八方向着他围拢过来。

    他在内游走几次，却是发现，尽管有一些空隙存在，可那明显是敌人有意漏出来的，不由犹豫了一下，可是就这么一耽搁，这片晶雾已然将这最后一个出路封死，并飞快向着他逼近过来。

    他连忙不顾一切撑开心光，因为不清楚晶光到底是什么，所以他此刻只能排斥一切对自己不利的东西。

    玄修在战斗中为了节省心力的使用，一般来说，只会排斥自己所知道的不利物事，可一旦遇上从未见过的手段那就容易中了算计。

    如他此刻这般做，固然可以抵挡所有侵染，可在一刻不停的运转之下，消耗却是异常巨大，他觉得自己根本撑不了多久。

    果然，只是一会儿，心光就在消耗之下逐渐减少，不得不向内退缩，那些晶雾也是在逐渐往他身上挨近过来。

    眼见他就要被逼到极限时，忽闻轰然一声，那晶雾被直接被洞穿出了一个硕大窟窿，外面的天光苍穹一下露了出来。

    他抬眼一看，便见到一个袍袖飘摆，浑身笼罩在玉光之中的身影正立于半空之中，大喜之下急忙化一道淡淡光影，自里飞遁而出。

    张御站在天中，看着那两个晶玉巨人，他也是不难辨认出来，这两人并非是什么泰博神怪，而应该披着玄甲的生灵，至于是不是天夏人，暂且还无法下结论。

    那两个晶玉巨人在他出现后并没有立刻冲上来，而是一直在盯着他看。他们身边同时浮有一个只有自己能看到的人形晶雾，那是与观察者十分类似的东西。

    过了一会儿，其中一个晶玉巨人动了，他身上晶光如太阳一般闪耀起来，随后数百道璀璨光芒向张御直射过来。

    周姓修士惊呼一声，道：“张教长小心！”

    张御眸光微动，却是站在那里没有闪挪。

    只是当那些光芒冲到他身上时，就被他身上那一层如火焰一般飘动的心光给牢牢挡了在了外面，无论如何也穿透不进去。

    那两个晶玉巨人在见到这一幕景象，赤红色的目光都是急剧闪动了几下，这是他们第一次见到丝毫不惧他们轰击的敌人。

    张御的心光与其他人不同，从头到尾都是排斥的一切不利于自己的东西，这样虽然心光外展会消耗更多心力，可他并不在乎这点消耗。

    一般来说，在他心力耗尽之前，战斗早就已是结束了。

    方才之所以不躲，这也只是一种战术，因为对方既然身披玄甲，那么远程攻击的手段当是十分有限，当发现在远距离上无法取胜时，那么对方多半会试着上来与他近战，到时他就能够从容运使言印之力。

    为了进一步迫使对方就范，他心意一催，一道剑光已然飞了出去，

    其中一个晶玉巨人提前从自身观察者那里得了警讯，他双手一抱，护住上身，轰然一声，剑光自上方而来，击打在了他的灵性光芒之上，整个人被巨大的冲击力迫地向下沉坠。

    另一个晶玉巨人反应也是很快，他在同伴遭遇攻击时，如张御所想一般往前冲来，试图用自身强大的力量来解决战斗。

    张御见他过来，口中道：“敕镇！”

    此时这名晶玉巨人高达两丈的身躯已然冲到了近处，甚至那一只巨大的拳头已是轰打了他的面前，可是这语声一起，他身躯一震，顿觉自己所拥有灵性力量被一下压退了回去。

    张御此时伸手一拿，蝉鸣剑已是回到手中，随后抬手向外一个斜撩，随着袍袖飞舞起来，天空之中便有一道犀利剑光闪过！

    那晶玉巨人顿有片刻，先是眉心之中出现了一丝细微裂纹，而后这裂纹一路延伸，蔓延到了整个躯干，稍候听得一声清脆声响，他浑身的晶玉甲如炸裂般破碎开来，一个相貌与天夏人相差无几的男子出现在了里面，不过他此刻已是失去了意识，身躯也是向下坠落。

    周姓修士立刻上前，将此人一把拎住，他能感觉到，这人身上还披着一层类似神袍的东西，生怕其人醒转过来，身上一条淡淡蛇影往此人身上延生过去，并将其同样也是包裹住。

    张御撇了一眼，道：“带回去，我去处理另一个。”说话之间，他身影一闪，已是遁光下行。

    另一个晶玉巨人见到短短片刻间，自己的同伴已经失手被擒，他没有选择逃走，因为他的观察者告诉他，他的速度并不比张御的遁光快，并建议他立刻做出最符合目前形势的选择。

    于是他张嘴一喷，一道光芒直射过来。

    张御这一次没有去硬挡，只是轻轻一偏，就闪了过去，随即他看到这个晶玉巨人往自己胸口一按，一道光芒将整个人包围进去。

    待光华散去之后，其人已是变成一大块晶体，但它似乎变得十分脆弱，一块块不停剥落垮塌下来，最后碎成了一地晶砾。

    而这些晶砾在天光照耀之下，又在短短片刻之间变成了一堆灰黑色的细小粉屑，并很快就被荒原上的风卷走了。

    周姓修士此时看向张御的目光充满了敬服，他的观察者告诉他，晶玉巨人之所以选择那样的举动，那是因为自觉连逃跑的机会都没有，才不得不如此做。

    张御看了眼下方，见此人已亡，就不再注意了，毕竟之前已是抓住了一个人，或许问不出什么东西，可其本身的存在，就已是表明了一定的东西。

    天中光芒一闪，常姓修士此刻方才赶来，可他讶然发现，此时战斗俨然已是结束了，也是同样敬畏的看了张御两眼。

    张御道：“为稳妥起见，我们等晚些再回，叫营地的人过来先把这个人带回去。”

    周姓修士表示明白，他立时一扬手，发出一个烟火般的讯传，不一会儿，便有一艘飞舟飞至，出来两名军士，在交代了几句话之后，就将那昏迷不醒的人锁住带了进去。

    汤营管等人一直在等结果，此时听到从副激动的禀告说这次来敌已被挡下，并且还活捉了一个时，也是万分惊异，他看向冯学令，道：“冯学令，我会为你们开阳学宫请功的。”

    冯学令笑了笑，道：“这是张教长的功劳。”

    汤营管点了点头，道：“我知道，我会在报功时单独写明此事。”他向外走去，“现在就让我们看一看，这些人到底是从来哪里的。”

    ……

    ……