

  在出了这个小房子后，苏启想了下。

  对二狼说：“二狼，现在你这边一共还有多少人能够调动。”

  二狼想了下说：“二十六个人左右，可以机动调配。”

  “汉姆他们过来后，给我们在人手方面缓了一大口气，所以人数比较多。”

  苏启坐在车里沉思片刻说：“那行，你让这二十六个人全部都停留在这里吧。”

  “不要让雪莉他们知道。”

  孟千疑惑的说：“启哥，是不是他们还有什么鬼？”

  苏启笑了下：“也不确定，我只不过是突然想起这样做更加保险一点。”

  “去把那些火箭筒之类东西搞点过来，搞不好这里要成为一个战场。”

  二狼凝色了几分，他知道苏启从来不走无谓布局，既然这么讲了，那就肯定有问题。

  而后苏启坐车离开了这里。

  。。

  小房子内，马森人也醒来了，一睁眼，他发现自己就穿了一条小短裤。

  而且还被人给绑在了凳子上。

  前头几个女人冷嘲热讽的望着他，在看清楚是雪莉他们后，他马上意识到了是怎么回事。

  哈哈大笑着说：“我没有想到我竟然落到了两个女人的手里。”

  “好啊，告诉我，你们是谁的人，艾米？拜伦？还是那在苏丹该死诺尔！”

  雪莉点了一根烟，全然没有了跟苏启他们在一起的那种样子。

  一口烟轻飘飘的吐在了他脸上，笑着说：“我要是说我都不是呢。”

  女人，在马森的眼里就是用来上床的，毫无价值。

  眼下，被一个女人这么轻蔑的挑衅自己，这个欧洲老牌贵族之后怒火马上腾升。

  “谢特，不知所谓的女人，你知不知道我是谁，你又知不知你把我控制在这里即将要承受什么样的后果。”

  “告诉我，你要多少钱，我可以满足你。”

  雪莉厌烦的白了他一眼：“好呀，你给我一亿米元怎么样。”

  马森大笑着说：“别说给你一亿米元，就算是给你十亿米元我都可以。”

  “你打个电话过去，我来跟我的人通话，我让人送钱过来。”

  雪莉听到这话后顿了下，仿佛内心变得很是纠结了起来。

  他旁边的一个姐妹赶紧推了推她：“雪莉，不要听他的，这个人很危险。”

  “他说给我们多少钱我们都不要相信，因为我们不可能这么轻易从他那里把钱拿走。”

  “我们还是按照自己的计划来执行。”

  雪莉马上醒悟了过来。

  一想也是，他们现在已经在这个男人跟前曝光了。

  这个 马森是谁她其实很清楚，一旦让他背后的人知道他们在哪里，那么他们马上要承受巨大的怒火。

  就算是把钱拿走了，这世界都未必有他们的安家之所。

  有些脾气抬手给了他两个巴掌：“你少给我来这一套，我不吃你的。”

  “你最好老实点在这里，不要大喊大叫，不然痛苦的是你自己。”

  上了他两巴掌后，雪莉气急败坏的冲了出来。

  他姐妹小心的从后面凑了过来“我们到底该怎么办。”

  “是跟苏先生，还是。。。”

  雪莉赶紧捂住了他嘴巴：“不要提那个名字。”

  他姐妹赶紧闭嘴，警惕的看了下周围，发现没有别的人后，整个人都松了一口气。

  雪莉说：“你先进去好好看着他，别让人跑了。”

  “其他的事情我来处理，放心，我会为姐妹们的未来出路考虑。”

  他姐妹点了点头回了这个废弃的房子里。

  雪莉警惕的看了下周围，拿出来了一个电话。

  拨通了一个号码。

  接通后的第一句话说：“羊已经到了狼口。”

  那头传来了一个哈哈大笑的声音：“告诉我在哪里，我马上让人过去保护你们。”

  雪莉皱了皱眉头：“按照约定，我要看到钱后我才能够跟你们讲位置，你知道的，我们只是小人物，没法跟你们的大人物较劲。”

  “一旦你毁约，那我们也没法向你把钱讨要回来。”

  那头的声音笑了下说：“雪莉小姐，你太不相信人了。”

  “你现在就可以查下的个人银行账号，看看那五千万米金是不是已经到手了。”

  “我说了，只要你完美的完成任务，我会一分钱不少的给你。”

  “并且，以后还有这种任务我一定会找你。”

  “我们并不是一次性合作关系，是可以连续合作的，不是吗 。”

  雪莉皱了皱眉头：“不需要了，五千万米金足够我们可以找一个无人认识的地方衣食无忧的过一辈子。”

  ‘我没有兴趣再参与你们之间的合作。’

  “我先查下钱是否到账，等我电话。”

  说着挂了电话。

  随后又给的他外围的一个姐妹打了一个电话过去，在得到了那边的回复后。

  编辑了一条他们所在位置的短信，发送给了电话那头的神秘人。

  弄完这一切后，雪莉又警惕看了下周围，确定没人后进了破旧的房子里。

  他不知道，刚刚打电话左边十米的一片草丛内。就潜伏着两个人。

  也就是说，刚刚他的电话已经被人给全部听在了耳朵里。

  这两人就是二狼跟他的一个手下。

  手下有些恼火的说：“他妈的，这死女人脑子里到底在想什么，我们启哥对他不好吗。”

  “如果不是我们启哥，他早就被将军给抓走，命运还不知道是怎么回事。”

  “可此刻她竟然背叛了我们。”

  “太他吗气人了，我要去弄死这娘们。”

  二狼赶紧一把拉住他：“你他吗犯浑什么，给老子老实呆着。”

  “启哥真是神机妙算，一早就说这女人有问题，让我门留个心眼。”

  “那时候我是真的不相信，结果好了，他吗果然有问题。”

  “我们家伙弄来了没有。”

  手下说：“已经在路上了，半个小时内就可以到达。”

  二狼看了看不远处的公路说：“让他们过来后把那顶火箭炮给架设在公路两侧的草丛里面。”

  “还有人也隐藏在里面，一旦发现带着家伙过来到人，除了是军人，直接突袭开火，别他妈墨迹！”

  