    “打县城？”

    张大彪忍不住眼前一亮。

    关大山也是摩拳擦掌，兴奋不已。

    李云龙笑着说道：“我们大动干戈的，就为了打一个小小的虎亭据点？连油钱都不够，趁势拿下灵阳才是主要目的。”

    “若是灵阳的小鬼子支援虎亭据点，你们便攻打县城，若是他们不出来增援，你们就原地待命，等候大部队一起攻打灵阳。”

    “是！”

    张大彪和关大山连忙应了一声, 随后转身快步离开了，这两个家伙也是急匆匆的，仿佛生怕灵阳城跑了一样。

    李云龙命令部队包围了虎亭据点，只是佯攻，雷声大雨点小, 为的就是引诱灵阳的小鬼子来支援。

    灵阳和虎亭的小鬼子, 同属于一个大队，由副大队长伊藤大尉统一指挥, 而伊藤大尉一直驻扎在灵阳城内。

    伊藤大尉得到消息之后，生怕虎亭据点有失，立刻从城内抽调了一百名小鬼子外加三百多名伪军，火速支援虎亭。

    伊藤大尉和八路打了这么久的仗了，自然也熟悉八路的战法，他也猜到了这可能是八路军围点打援的战术，但是他没得选择。

    若是虎亭据点真的丢了，虎亭据点的三百多小鬼子被干掉了，那他同样是死路一条。

    所以伊藤大尉只能冒险一搏，这老鬼子带着部队一路小心翼翼的向着虎亭据点赶来，很快便到了三道弯。

    此刻，孙德胜正带着骑兵营埋伏在路边的树林里。

    “报告~！”

    “营长，小鬼子来了，这帮小鬼子可能是害怕中了埋伏，派伪军在前面开路, 大约一百小鬼子跟在队伍的后面。”

    孙德胜闻言喜出望外，笑着说道：“小鬼子自以为聪明，殊不知这就是搬起石头砸自己的脚。”

    “今天就让他们见识一下咱们骑兵营的厉害！”

    “准备战斗！”

    又过了几分钟，这时旁边的一座山顶上，一棵小树，突然向左晃动了三下，随后又向右晃动了三下，随后又向左晃动了三下。

    这是实现商定的进攻信号，山顶的密林当中，有侦察兵潜伏。

    “营长，进攻信号！”

    孙德胜一把抽出了马刀，大声吼道：“骑兵营~！进攻！”

    随着孙德胜一声令下，战士们纷纷纵马冲出了林子。

    三道弯是连续三道弯路，因此而得名。

    因为路旁边就是大山，敌人没有转过弯道，是看不到骑兵营的战士们的。

    不过这马蹄声却是远远的传来过去，几百名骑兵集体冲锋的阵势还是相当的壮观的，而且动静也不小。

    厚重的马蹄不断的敲击地面，如同战鼓轰鸣，更如暴雨来临前的闷雷，滚滚而来。

    走在前面开路的伪军听到动静，顿时慌了。

    “什么声音？”

    原本他们只是注意着两侧的山坡上，生怕有埋伏。

    但是没想到，山上没有埋伏，但是前面却仿佛有千军万马杀奔而来。

    这些伪军士兵们也不傻，一些见多识广的伪军，立刻反应了过来。

    “是骑兵~！”

    这股伪军原本就是一群乌合之众，平时欺负欺负老百姓还行，真要轮到打仗了，他们根本不行。

    本来这如雷鸣般的马蹄声就震人心魄，令人胆寒，何况这帮怂包软蛋，原本就如同惊弓之鸟一样。

    得知是骑兵，一个个吓得纷纷后退，队伍也顿时有些慌乱了。

    这时混在伪军当中的十几个鬼子监军，大声吼叫着：“不要乱！立刻组织抵抗！”

    “拦住他们~！”

    为了防止这些伪军临阵脱逃，伊藤大尉专门给他们安排了这十几个小鬼子监督他们。

    然而这些伪军全都慌了，三百多名伪军，不断的向后退去。

    这十几个小鬼子毕竟少了一点，根本阻止不住。

    何况十几个小鬼子分散在人群当中，也实在不显眼。

    这个时候，有小鬼子气的开始用刺刀刺杀撤退的伪军士兵。

    几名伪军应声倒地。

    一个鬼子军官大声吼道：“谁敢撤退，死啦死啦地~！”

    但是现场乱成了一团，小鬼子的喊声也淹没在了伪军惊慌的喊叫声当中了。

    这时大批的骑兵已经拐过了弯道，快速的向着这边冲杀了过来。

    骑兵所过之处，扬起了漫天尘土，如同一条黄龙般，滚滚而来。

    那些二鬼子们看到这一幕，更是吓得四散奔逃，根本毫无抵抗之心。

    只有少数的伪军和鬼子，胡乱的打了几枪。

    但是此刻骑兵营的速度已经提起来，以最快的速度向着伪军混乱的队伍中冲杀了过去。

    伪军彻底炸营了，一个个撒丫子就跑。

    但是跑的再快，也不可能快的过战马。

    战马飞奔而至，冲进了混乱的人群当中，英勇的骑兵战士们，挥舞着锋利的马刀，狠狠的向着小鬼子砍了过去。

    “啊~！”

    凄厉的惨叫声中，不少伪军直接被撞飞了出去，当场毙命。

    锋利的马刀落下，鲜血飞溅，一个个伪军被砍翻在地。

    骑兵冲进人群当中，顿时将伪军杀的人仰马翻。

    这些二鬼子们，眼看情况不妙，一个个使出了吃奶的劲头儿往后跑去。

    在他们的后面，几百米外就是小鬼子的队伍。

    伊藤大尉看到前面的队伍彻底乱套了，也是吓得脸色大变。

    不过这老鬼子也算是反应够快，一把抽出了军刀，大声吼道：“立刻就地展开，准备战斗！”

    伊藤大尉知道现在逃是肯定来不及了，他们只靠双腿肯定跑不过骑兵的。

    所以只能硬着头皮迎战了。

    但是现在这些逃窜回来的伪军，乱哄哄的向着他们冲来，一旦让他們冲过来，那么肯定会冲乱他们的队形，而八路的骑兵也会趁乱杀进来的。

    一旦让八路骑兵靠近的话，那么他们这些步兵，根本不可能是骑兵的对手，只能沦为被宰的对象。

    然而那些逃回来的伪军，已经快冲过来了。

    伊藤大尉也是非常的惊讶，这帮混蛋，让他们冲锋的时候，一个个跟乌龟一样，逃跑的速度却是比兔子还快，跟打了鸡血一样。

    不过说起来也是，为了保命，能不拼命吗？

    伊藤大尉肠子都悔青了，原本想让这帮伪军在前面趟地雷的，但是没想到会是这样的状况。

    但是现在后悔也来不及了，不过这个伊藤大尉这个畜生也是心狠手辣。

    只见伊藤大尉举起了军刀，大声吼道：“射击~！将他们统统杀死！”

    随着伊藤大尉一声令下，小鬼子们纷纷开枪射击。

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    机枪和步枪同时开火，一时间枪声大作，子弹如同雨点一般，向着那些伪军飞了过去。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了伪军的身上，溅起了一朵朵绚丽的血花，凄厉的惨叫声中，只见冲在前面的伪军立刻倒下了一片。

    那些伪军看到这个状况，一个个气的破口大骂。

    “狗日的小鬼子！”

    “我艹你十八辈祖宗！”

    “狗日的小鬼子，你们他吗的不得好死！”

    然而任凭他们如何叫骂，一切都已经晚了。

    叫骂声是挡不住子弹的，何况后面的八路也追了上来，横竖都是一死。

    孙德胜大声吼道：“神枪手，打掉他们的机枪~！”

    “继续冲锋~！给我冲上去，干死这帮小鬼子。”

    “砰砰砰~！”

    一阵枪声响起，只见小鬼子的几个机枪手先后中枪毙命。

    小鬼子的火力也明显弱了不少，手动步枪在这个时候的劣势完全显现了出来，火力明显不足，根本无法挡住骑兵的冲锋。

    孙德胜带着骑兵部队，一路继续快速的向前冲去。

    那些伪军也算是为抗战事业做出了一份贡献，替骑兵营挡下了不少的子弹。不过他们这种死了也是狗汉奸，遗臭万年，是不可能评上烈士的。

    英勇的骑兵，再付出了极少的伤亡之后，一拥而上，直接冲进了鬼子的队伍当中。

    孙德胜挥舞着马刀，左劈右砍。

    “噗嗤~！噗嗤~！”

    顿时鲜血飞溅，一个个鬼子倒在了骑兵营的马刀之下。

    伊藤大尉还算是有点本事，举刀格挡，躲过了一名骑兵的砍杀。

    但是还没等反应过来，后面一名骑兵当头一刀劈了过来。

    伊藤大尉根本来不及躲避，一刀正中头顶。

    “啊~！”

    伊藤大尉最后发出一声惊恐的惨叫，不是疼的，是吓得，一刀砍下瞬间毙命，根本感觉不到疼痛，惨叫声也随之戛然而止。

    英勇的骑兵队伍纷纷冲杀而过，大约一百名小鬼子，根本都不够这几百名骑兵杀的。

    至于那些伪军，也是全部被消灭了，大部分是被骑兵砍杀的，有一部分死在了小鬼子的枪口之下。

    战斗很快结束了，孙德胜用刀挑起了一顶鬼子的军帽，将马刀上的鲜血擦拭干净，回刀入鞘。

    “弟兄们~！抓紧时间打扫战场！”

    “立刻派人通知团长，灵阳方向的鬼子援军，已经被我们全歼了。”

    “是~！”

    孙德胜意犹未尽的骂道：“他奶奶的，这么点小鬼子，都不够老子塞牙缝的。”

    孙德胜觉得不够痛快，不过好歹打了一仗，也解解馋了，省的整天没仗打，如同翻了烟瘾一样，难受呀！

    ……

    消息很快传达到了李云龙这边，李云龙笑着说道：“孙德胜好样的。”

    汇报的战士笑着说道：“骑兵营一个冲锋，就将敌人全都解决了，特务连连口汤都没捞着。”

    李云龙害怕光靠骑兵营搞不定，所以让特务连协助骑兵营作战。

    特务连埋伏在了山上，原本等着小鬼子撤退的时候，截住他们的退路，消灭他们的。

    但是他们也是小看了骑兵营的战斗力，更没想到这些小鬼子根本没有撤退，或者说他们已经来不及撤退了，就被全都干掉了。

    所以跟着一起去的特务连，连口汤都没喝上。

    李云龙笑着说道：“回去告诉孙德胜，这次给他们记上一功。”

    “命令骑兵营，特务连向开赴灵阳，协助一营和二营收复灵阳县城。”

    “是~！”

    李云龙转身看了一眼虎亭据点，吩咐道：“这里也没必要跟他们耽搁了，给老子传令下去，集中炮火，狠狠的揍他狗日的。”

    “是！”

    随着李云龙一声令下，炮兵阵地上立刻响起了隆隆的炮声。

    “啾啾啾~！”

    刺耳的呼啸声中，一枚枚炮弹如同冰雹一般，砸进了虎亭据点。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起。

    转眼间整个虎亭据点，便陷入了一片炮火硝烟当中了。

    在如此猛烈的炮火之下，很快据点里的炮楼便被炸的轰然倒塌。

    而据点的围墙，也被炸的千疮百孔，里面的建筑基本上也被摧毁了。

    至于据点里的小鬼子，在如此猛烈的炮火下，也是死伤惨重。

    李云龙大声命令道：“全线进攻，给我一举拿下虎亭据点。”

    “滴滴答答滴滴答~！”

    嘹亮的冲锋号角响起，英勇的战士们纷纷冲出了阵地，一往无前的向着虎亭据点冲杀了过去。

    “杀~！”

    一时间喊杀震天，英勇的战士们，如同海浪一般，直接冲进了虎亭据点。

    据点内残存的小鬼子，还想负隅顽抗，很快便被全部消灭干净了。

    随后李云龙等人来到了据点里，此刻战士们已经开始打扫战场了。

    李云龙笑着说道：“这一仗打的痛快！”

    邢志国苦笑着说道：“痛快是痛快了，只是有些浪费炮弹。”

    “而且据点里鬼子的物资也基本上被炸毁了，没什么油水了。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“小小一个虎亭据点，能有多大的油水，老子不在乎。”

    “至于浪费点炮弹，那也是值得的，毕竟这炮弹才值几个钱？咱们战士的生命，才是最宝贵的，炮弹没了，可以再弄，人要是死了，可就再也活不了了。”

    “为了减少伤亡，就算是再多浪费一些炮弹，也是值得的。”

    李云龙现在是财大气粗，自然可以这么说。

    邢志国原本想说，我们无法制造炮弹，要搞炮弹，那也得让战士们去拼命，从小鬼子手里抢，所以这炮弹也是战士们用命换来的，也是相当珍贵的。

    不过看李云龙兴致正高，邢志国也便没多说什么。

    而且最为重要的是，最近这段时间，李云龙仿佛走了狗屎运一样，每次都能搞到大批的武器装备，也不知道这个家伙为什么运气会这么好。

    也正是因为李云龙，才让新一团能够在这么短的时间内，迅速的发展壮大了起来。

    李云龙转了一圈，见也没什么好看的。

    随后吩咐道：“五营留下打扫战场，将虎亭据点彻底的摧毁，其余部队立刻随我开赴灵阳。”

    “是！”

    随着李云龙一声令下，战士们很快便行动起来。

    李云龙带着部队赶赴灵阳，但是半路上便接到了消息，张大彪和关大山已经率部攻入了灵阳县城，成功收复了灵阳县城。

    果然，等到李云龙他们赶到县城的时候，城头上已经换上了八路的旗帜了。

    张大彪和关大山亲自到城外迎接李云龙进城。

    张大彪汇报道：“还是团长神机妙算，小鬼子果然出去支援虎亭了，结果半路上被骑兵营给灭了。”

    “城内留下的敌人兵力严重不足，我们一营和二营，从两个方向同时发动进攻，一举攻入了城内，很快便歼灭了残敌。”

    “如今整个县城，已经完全在我们的控制之中了。”

    “哈哈~！”

    李云龙忍不住哈哈大笑道：‘这灵阳县城虽然比不上河源，但是毕竟是一座县城。’

    “里面肯定有不少油水，老邢你之前不是抱怨没有捞到太多油水吗？”

    “拿下了灵阳，这不就全有了。”

    邢志国一张老脸顿时也是笑开了花了，看着李云龙说道：“你小子真有一套，真不知道你小子是走了什么狗屎运了。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈笑着说道：“这就叫本事，你小子就羡慕吧！”

    “走~！进城去看看，老子这还是第一次来灵阳呢！”

    随后众人进城，新一团的主力部队倒是没有完全进城。

    按照李云龙的吩咐，部队在附近一带隐蔽驻扎，同时派出大量的侦察兵进行警戒，监视周围一带小鬼子的动向。

    一行人正在大街上转悠呢，这时身后突然响起了一阵马蹄声。

    李云龙扭头看了一眼，只见赵刚带着警卫员骑马赶了过来。

    李云龙笑着说道：“你们看到没有，老赵这是知道咱们打下了县城，城里肯定有好吃的，这火急火燎的就赶了过来。”

    “哈哈~！”

    众人纷纷大笑了起来。

    赵刚翻身下马，对李云龙说道：“你小子又在背地里说老子的坏话了吧！”

    李云龙笑道：“谁敢说你的坏话呀，万一你要是到领导面前打老子的小报告，那还了得。”

    “少废话！”

    赵刚有些不耐烦的说道：“我过来找你，是有正事儿！”

    “刚刚接到指挥部传来的最新消息，是紧急军情，小鬼子又有大动作了。”

    李云龙微微皱了一下眉头，问道：“什么大动作，眼下这个情况，小鬼子还敢不消停？”

