
　　不仅仅是他，一旁的太玄，同样也是露出疑惑的表情。

　　在这个时候，他竟然发现自己完全听不懂妖主大人的意思。

　　筠道是白玉灵猫一族的老祖，他和其他的老祖不一样，不喜欢留在祖地之中闭关。

　　反而是满世界的奔走，到处坑蒙拐骗。

　　反正族中有族长在，他们现在就相当于是一个清闲的职，有没有都是一样的。

　　所以，筠道果断选择了没有。

　　虽然如此，但他对于白玉灵猫一族的情况，还是颇为上心的，至于究竟发生了什么事情，他自然是能够第一时间知道。

　　可现在对于妖主大人的询问，他却反应显得有些迟钝。

　　“发生了什么事情？似乎没有啊。”

　　筠道想了想，的确没有。

　　“妖主大人，难道是出了什么事情？”

　　太玄也是有些疑惑，他也同样感到不解。

　　白玉灵猫一族不强，族中的族长也就妖皇，还是一个低阶妖皇。

　　按道理来说这样的层次在妖族这个庞大的群体之中，不会引起任何的关注。

　　可偏偏白玉灵猫一族在万年之前出了一个天才，镇压古今的天才。

　　硬生生的打破了种族之间的桎梏，万年时间成就了准帝，也就是此刻在北冥御风面前的筠道。

　　但奈何虽然修为涨了，但心性社会是永远静不下来的那种。

　　不过就算因为如此，白玉灵猫你才能够身处于北妖界的中心地带。M.23sk.com

　　但由于对方老祖并不怎么护短，而且几乎不在祖中，所以一些眼红的族群，或者是一些本身实力就很强的族群根本不愿意承认白玉，灵猫一族。

　　这也算是经常被欺压的原因之一吧。

　　由此，才有了现在的局面。

　　“你们什么都不知道？”

　　北冥御风有些疑惑了，他似乎预感到事情有些不太对劲。

　　难道是自己的猜测出错了？

　　可是为什么落身上又会发生这样的事情呢？

　　“妖主大人说笑了，距离您离开北妖界也就一天的时间，在此之前，北妖界在妖主大人的带领之下，一切都处于完好的范围之内。”

　　“至于白玉灵猫一族，没有变动啊……”

　　北冥御风没有再继续说话，在过来的时候，他并没有思考这么多，也没有想到会发生这样的事情。

　　他之所以来应龙的祖地，只是想要让太玄给筠道带个话。

　　“去白玉灵猫族群的领地范围！”

　　太玄和筠道相互之间对视了一眼，都是从对方眼神之中看到了疑惑。

　　只是对于眼下这种情况，他们依旧没有选择多少，而是跟在北冥御风身后。

　　虚空被打开，再一次出现的时候，已经是在白玉灵猫一族的上空。

　　依旧是一片祥和的景象，彼此之间和往常并没有任何区别。

　　至于三人的身影，则是隐藏在云端之上的虚空之中，根本就不会有半分察觉。

　　“妖主大人，您看……”

　　筠道看着北冥御风，有些不解。

　　而北冥御风的神识，则是瞬间将整个族群都给覆盖在了其中。

　　一切都和往常一样，没有任何区别。

　　正当她想要收回自己的神识的时候，脸色突然一变，目光之中也是变得凝重起来。

　　身旁的两人敏锐的感知到了这一变化，心中虽然不解，但却没有在第一时间询问，而是同样释放出自己的神识。

　　“这是……？”

　　北冥御风敏锐的锁定到一股气息，这股气息对他而言极为熟悉，他敢肯定，可以说是一模一样。

　　随着这一道气息所散发出来的源头探寻而去，北冥御风发现了一道身影。

　　“落？”

　　他的目光之中有些疑惑，他所看到的身影，的确是落无疑。

　　可现在的落，难道不应该是和诺清幽待在一起才对吗？

　　又怎么会出现在这里？

　　如果说是孪生姐妹的话，身上的气息也会有细小的差别。

　　甚至是如果彼此之间的修炼方式的不同，就算是产生截然不同的气息，也是完全有可能的事情。

　　而想要做到完全一样，绝不可能。

　　气息这种东西，可以说是完全独有的，独立的存在。

　　但此刻出现在他眼前的，的确就是事实。

　　就是出现了两股一模一样的气息，就算是北冥御风万年的阅历，都从来没有经历过这样的事情。

　　“是这个少女，有什么问题吗？”

　　太玄同样也是探查到了这一道气息，只是在他的感知之中，和普通的气息没有任何区别。

　　完全看不出妖主大人为什么会一直将自己的神识锁定在对方身上，难道……

　　太玄心中突然冒出一个大胆的想法，偷偷打量了北冥御风一眼，却没敢说。

　　只不过他刚将自己心中的这个念头打散，筠道的声音便从旁边响起。

　　“妖主大人，您可要三思啊，这还只是一只幼年妖族，这……”

　　筠道脸上有些为难，看着北冥御风。

　　“滚！”

　　北冥御风冰冷的一个字吐出，他现在可没心情跟这些人开玩笑。

　　“好勒～”

　　筠道当即闭嘴，毫无帝者的威严。

　　按照他的话来说，所有人在他面前都是弟弟，不过妖主大人面前，他可以成为弟弟。

　　北冥御风再一次将事线放在落的身上，可是不管从哪一个角度上来观测，对方和自己印象之中的落，都一模一样。

　　就像是两个完全相同的，没有任何区别。

　　此时在落的身边，还有着两个中年人，一男一女，似乎是一对夫妻。

　　很容易想到，这就是落的父母了吗？

　　北冥御风的眉头皱的更深了，他分明记得，落的父母应该死了才对，而且这一点在对方的口中，已经得到了证实。

　　可现在在这里，所见到的一切又是什么？

　　幻境吗？

　　北冥御风瞬间满足了心中的这个猜测，能够让他没有丝毫察觉陷入幻境的，还不应该有这样的人存在。

　　“她，有孪生姐妹吗？”

　　“又或者，最近有没有白玉灵猫一族的族人离开族地？”

　　心中虽然知道可能性很小，但北冥御风依旧询问出声。

　　“有没有孪生姐妹不知道，不过离开白玉灵猫族地，怕是不可能。”

　　“毕竟这里是北妖界的中心地带，就算是出现妖圣级别的存在也不算什么，白玉灵猫一族没有强者，想要走出去，很难。”

　　北冥御风眉头皱的更深了，之前他倒是忽略的这样一种可能。

　　毕竟除了妖族之外，还有妖兽。

　　尽管他们的灵智很高，甚至比人族都要高，那些圣凶可不会忌惮这些。

　　因为在妖兽和妖族之间，发生厮杀吞噬，实在是太常见的事情了。

　　白玉灵猫一族的族人想要去到边缘地带，除非有强者护行。

　　“那落，又是怎么做到的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的妖主震惊，老婆居然是女帝更新，第二十八章 古怪免费阅读。https://xs.23sk.com 