    夜良奈所学技能，除去无声术阵没有强化之外，其余基本上已经到达极限。

    而想要发挥出这些忍术的最强威力，还得在夜良奈达成影级无敌成就之后。

    不过就算这样，顶着这样配置的夜良奈，在影级强者之中也可以算一把好手了。

    虽然比不得五大忍村的影，但这些人亦是很难击杀夜良奈。

    毕竟夜良奈最厉害的还是防御。

    换而言之，夜良奈已经有了即便暴露身份，也能逃脱云隐村的本事了。

    “十二岁的影级，有宇智波鼬这个妖孽在的话，似乎也不算太出格！”

    原著中，宇智波鼬开启万花筒写轮眼，十二岁，掌握须佐能乎踏入影级，十三岁。

    夜良奈再有三个月，也十三岁了。

    “要说限制我实力发挥的最大因素，也许还是年龄问题！”

    “接下来的步伐，可以稍微慢一点了，再继续这样实力疯狂暴涨，反而对身体是种负担了！”

    “等我再强化一种属性，就可以放慢脚步，稍微的喘口气了！”

    一口吃不成胖子！

    如今预计目标已经达到，已经拥有对战水影的实力，他也就没必要这么拼命了。

    不然，继续下去反而有损害身体的威胁。

    “不过，就算我再拼命，后面再想增长实力，也没那么容易了啊！”

    “越到后面所需要的强化点就越离谱！”

    影级每个属性需要50w强化点，而超影需要100w！

    光是想踏入超影，强化任意一个属性，就得需要他近两个月时间！

    不可谓不任重而道远！

    宿主：夜良奈

    年龄:12

    剑术：闪灭

    忍术：雾隐之术，水分身之术…

    雷柱壁，感激波，落雷阵

    结界术：感知阵，六柱炎阵…

    封印术：缚流业咒

    幻术：金缚之术，精涅之术

    武器：百炼太刀

    等级：影（下忍，中忍，特别上忍，上忍，精英上忍，影，超影，六道）

    强化点：33.5w

    …

    下午！

    在云隐村的某个训练场里！

    夜良奈正在挥剑，实力一下子增长的太多，需要好好的掌控掌控一下。

    而就在他的不远处，也有其他的云忍在训练。

    “那不是吉良么，他又来训练了啊，真是刻苦努力，我就没看见他有好好的休息过几天！”

    一个云忍看着挥剑凌厉生风，寒意逼人的夜良奈不禁感慨道。

    “果然他强大是有原因的啊，这么刻苦努力，想不变强也难吧！”

    “只是，他为什么这么执着于变强呢？是因为实力不够强钱不够用吗？”

    “可我听说，他连S级任务都执行好几个了，家产现在少说也有几百万円了呢，应该衣食无忧吧！”

    “不知道啊，不是有句话说的好么：天才都是有怪癖的，可能他就只是单纯的喜欢修炼吧！”

    众人议说纷纭，但看向夜良奈的眼神都是有着浓浓的羡慕。

    是啊，谁能不羡慕呢！

    作为云隐村年青一代最强者，连达鲁伊都自愧不如的人，能不羡慕么！

    “话说回来，他的剑术真的恐怖呢！”

    “即便只是普通的挥剑，而我已经站了这么远距离，也依旧感觉脖子发凉，浑身发紧，有种要被斩杀的感觉！”

    “你们看他面前的大地，已经被他挥剑释放的威压切开了一道口子！”

    “真强啊，他就是不当忍者，也能成为一名相当强大的剑士吧！”

    “是啊，这就是天才，不管做什么都是那么的得心应手！”

    …

    对于这些人的议论，夜良奈自然是左耳进，右耳出。

    他此刻正在慢慢的适应身体里的力量。

    “喝！”

    他陡然喝道一声，就见的一道寒光闪过，一股磅礴的查克拉剑气轰然爆发而出。

    “噗呲！”

    夜良奈面前的一块黑色石头，就这样被斩成了两半。

    并且，大地上还出现一道口子并持续的向前蔓延。

    一直蔓延了二十米之后，这才停止！

    “果然还是做不到一下子就完美掌控这么磅礴的查克拉呢！”

    夜良奈看了这块巨石一眼，就又继续挥动着手中的长剑。

    “喝！”

    “喝！”

    伴随着他的不断呼喝，周围的在不断的破碎。

    但地面上的剑痕蔓延长度却越来越短了，夜良奈身上的查克拉气息也越来越凝练！

    直到最后，夜良奈就像个普通人一样。

    一刀挥出，就只是刚好斩开巨石，其余什么动静都没有。

    但这并不意味着威力变弱了，反而，更强了！

    因为力量完全凝练了起来，收放自如！

    最好的证据就是第一次斩击的切面甚是粗糙。

    而最后一击，光滑的就像镜面一般，平整无比。

    “好…好厉害…”

    看着眼前的场景，一众云忍不禁惊叹道。

    夜良奈刚才那一瞬间爆发的查克拉气息，让他们简直有一种直接面对死亡的绝望感，根本没有一点反抗的余地！

    太强了！

    而且，他们要是没记错的话，被夜良奈斩开的巨石，好像是硬度堪比钢铁的特制查克拉石。

    不是强力的A级雷遁忍术，根本没有办法损害分毫。

    “难道钢铁在他面前，都脆弱的如同豆腐一样么？”

    这些人在心中这样想着，再看向夜良奈就有种看怪物的感觉了。

    “他到底是有多强！”

    这些云忍从来没见过有谁能够拥有这么恐怖的剑术！

    “普通一击也有之前‘闪光’全力的威力了么，不枉我花费这么多强化点！”

    “不过缺点就是全力使用斩击的话，以我目前的身体承受能力，也只是能使用几次而已！”

    擦了擦满头大汗，夜良奈满意的低声道。

    一个小时，他已经能流畅的掌控所拥有的力量了。

    剩下的部分，就交给接下来的战斗之中以及后续的日常训练吧！

    然后，他便就在一众云忍惊叹，钦佩的注视下，离开了。

    而就在他离开没多久，四代雷影也出现在了这里！

    他看着那被切开的巨石，不禁陷入了沉思之中。

    “这才是你的全力状态么？吉良啊，你的实力怕是已经比你的上司斗狼都要强了吧！”

    夜良奈先前爆发的查克拉气息，他自然也感受到了，那是令他都吃惊万分的强大！

    因此，他在这里观察了夜良奈整整一个小时，那是越看越心惊！

