
翠珠颤着声音，回了一个是，连忙擦了眼泪，不敢再大声哭泣。

徐嬷嬷把那个茶杯，端到翠珠面前，再次问道。

“这杯茶是不是你端上来的？”

“是……是奴婢亲手端的。”翠珠如实答道。

“也是你亲手递到你家小姐手里的吧？”徐嬷嬷。

翠珠点点头，有些忌惮的看了眼月千澜。

徐嬷嬷掀开那茶盖，凑到翠珠鼻子边，低声问：“有没有闻到什么味道？”

“没……没有……”翠珠颤抖着声音回道。

“在端着这杯茶上来，你有没有在茶杯里下什么药粉之类的东西？”徐嬷嬷眸光犀利的紧紧盯着翠珠，冷声问。

翠珠惊得身子一颤，下意识的又看了眼月千澜。

徐嬷嬷有些不高兴，伸手攥住了她的下颌，冷声说道：“我在与你说话，你频繁的看月大小姐做什么？放没放药粉，只有你自己清楚，难不成还是旁人指使了你这么做的？”

翠珠脸颊一下子惨白毫无血色，她连忙摇头辩解：“没……没有，大小姐她没有给奴婢药粉，让奴婢下药，没有没有……”

“我不过是问问，你这么激动干什么？莫非是心里有鬼？才会这么激动？”徐嬷嬷微微眯眸，冷声嗤道。

翠珠心虚的不行，连忙摇头摆手“不是，不是这样的。”

魏长宇看不下去了，立即咋咋呼呼的对徐嬷嬷说：“徐嬷嬷，你还在犹豫什么，她这就是心虚的表现，如果她不乖乖认罪，软的不吃，非要来硬的，你也别再客气了。”

徐嬷嬷行事一向稳重规矩，她连忙跪在了君冷颜面前，知道这里面的人，是靖王最大，一切决断，还要看看靖王的意思。

所以徐嬷嬷跪在地上，请示君冷颜：“靖王殿下，这件事到了如今这个地步，这丫头嘴硬，不肯招认，按照以往宫里的规矩，也是该上上刑，松松她的皮，让她知道一些厉害，才能撬开她的嘴了。”

君冷颜磨蹭着拇指上的碧玉扳指，眸光似有若无的又瞥了眼月千澜。

五皇子握拳抵唇，低声咳嗽了一声。

四哥还不承认，他一直在看月千澜，这下子，他自己也该尴尬了吧？

君冷颜被五皇子的这一声咳嗽，惊得敛回思绪，他沉了脸庞几分，随即看向徐嬷嬷低声吩咐。

“去吧，将她抬到院外，就在院里面行刑，记得堵住她的嘴，不能惊扰了他人。今天毕竟是本王的大喜日子，这件事绝对不能外传出去……”

徐嬷嬷连忙应了，从地上爬起来，喊了两个小厮，吩咐将翠珠拖出去。

翠珠害怕极了，她奋力挣扎开来，拼了命的往月千澜那边爬去。

“小姐，小姐你救救奴婢啊，奴婢可是你院里的丫头。你不是一向对下人都很宽容爱护的吗？奴婢是冤枉的，奴婢没有下毒，你救救我啊。”

玉珊蹙眉上前一步，护在了月千澜前面。

月千澜站在原地，微微抿唇说道：“翠珠，若你真的是冤枉的，我一定会救你。但是目前，你是免不了这一顿打，事实俱在，我也被牵连其中，自身难保，所以你自求多福吧。”

翠珠仰头看着月千澜，她的牙齿狠狠的咬着唇瓣，眼角的泪水不断的下流，她似乎伤心绝望极了，不可置信的看着月千澜半晌。

“小姐，你……你真的不救我？虽然我不如玉珊翠湖和石榴那般得你的信赖，可我好歹也是你院里的丫鬟，你怎么能不管我呢？京都里的人谁不知道，从宫里出来的徐嬷嬷，她的手段有多狠。如果审不出她想要的，她会把我活活打死的。”

玉珊蹙眉，恼怒的看着翠珠斥道：“你难道没听懂小姐的意思吗？她如今也有嫌疑，即使她想救你，也是没这个能力。我倒要问问你，你是我们院里做扫洒工作的丫头，你为什么会过来做了端茶递水的伙计？”

魏长宇眸底闪过一丝异样，连忙对徐嬷嬷使了一个眼色。

徐嬷嬷几乎是看着魏长宇长大的，又如何不知道他的心思，所以徐嬷嬷立即让那两个小厮，将翠珠拖下去，别在这里拖延时间，企图逃过这一劫了。

翠珠脸色惨白的厉害，一直带着祈求的光看向月千澜。

月千澜面色没有一丝波澜，静静的凝着翠珠，无声的沉默。

两个小厮钳制住翠珠的手脚，将她拖出去。翠珠在被脱出门口的那一刻，睁着一双怒恨的眸子，望着月千澜。

“小姐，你会后悔的……”

玉珊特别的莫名其妙，觉得这个翠珠太过奇怪。

“小姐，这个翠珠也太无理取闹了吧，都和她说了小姐的苦衷，结果她还是把一切过错都推到了小姐的头上吗？这不太合理啊……”

月晟丰也是有些担忧的望了月千澜一眼。

“澜儿，既然有人想要栽赃陷害，必然是做好了完全的准备，我们接下来该怎么办？”

这时候，他无计可施。

只能指望他这个女儿了，事情是由她而起，自然也该由她结束。

月千澜自然懂得月晟丰的心思，她抿唇轻声一笑，微微挑眉道：“父亲别急，大戏才刚刚拉幕，好戏还在后头呢，我们往下瞧吧……”

翠珠被拖出去后，徐嬷嬷命人将她绑到柱子上，用布条塞住嘴巴。

然后，让一个小厮拿了一把匕首，划破了翠珠的胳膊双腿，胳膊双腿都划烂了好几道口子。

伤口不算深，却也流出了不少的血。

徐嬷嬷让人从厨房里拿来了一些盐巴，她拿着那些盐巴，绕到翠珠身前，举到她眼前，让她看。

“看见这个没有，这是我们天天都要吃的盐巴，每一道菜呢，缺少了盐，那都是不行的。你知道，主子们大多都听喜欢吃鱼的，但这鱼，又该怎么做呢？什么清蒸啊，红烧啊，油炸啊，方法很多。可你知道，无论是哪一种烹饪方法，我们都要先剃鱼鳞，在鱼身上划开几道口子。”

“划口子干嘛呢，自然是要把盐让进去，既入了味，也稍微去了腥。宫里面呢，一般犯了错误的宫女，可不就是和这鱼一样，被绑在砧板上，任人切割了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332020"  chaptername="第387章">加入书签</a>
</div>
