    法比安不想回白鲸港和德拉科碰面，长湖镇的卡尔·贝恩也是差不多的想法。

    这位任劳任怨的参谋长（副官）在没日没夜的忙碌中，发现了一个绝对正确的真理——工作，是永远永远也做不完的。

    在亲自上手开始整理长湖镇的不动产之后，他终于明白为什么安森这个混蛋要这么急着跑回白鲸港，把所有事情一个不剩，统统甩给了自己。

    因为这实在是太得罪人了！

    作为一个名为军队，实则“共同富裕”的搞钱组织，分蛋糕这件事在风暴师内部一直相当的敏感。

    瀚土战争时期，安森能拿出一个让所有人都相当满意的“公平”分配制度，那前提是因为过去征召兵团内的分配模式相当的不公平，他只要稍微慷慨些就能达成某种平衡，同时不会激起多少反对意见。

    但现在不一样了：首先全军上下都已经得到了常备军编制，军官们有晋升机会，士兵有就业保障；而这次分配的还不是钱，是能源源不断生钱的产业。

    克洛维军队体系内除了像路德维希·弗朗茨少将那种“天命不凡”，一入伍就预订了将官衔的类型，绝大多数的军官要么是小家族出身，要么是分不到太多家产的次子。

    对这些人而言能得到一份稳定的，有保证的产业，诱惑力是同等数量乃至多几倍的近千，都无法轻易衡量的。

    至于那些底层出身的士兵：佃农，雇工，破产者，流浪者…肥沃的土地，富裕的农庄和茂密的森林，对他们一样充满了吸引力。

    更直白的说，风暴师上上下下在瀚土已经把钱捞够了，现在又有了编制，除了一小部分有野心想进步的，更多的人都开始考虑退伍之后的事情。

    如果公平分配——且不说怎么分才算公平——首先军官们肯定不会满意，尚不算太多的产业按股份分摊到每个人的头上，能得到的绝对少之又少。

    如果尽量注重军官团的利益，那底层军官和士兵肯定不会高兴；尤其是当军官们一个个化身大产业主后，原本就不小的差距再次扩大，军官和士兵的矛盾肯定是要爆发出来的。

    无论他怎么做，最后的结果都不可能让所有人满意；不满意的对象也肯定不是彼此或者总司令，而是自己这个主持分配的参谋长！

    并且他还不能不分配——整个风暴师都知道，这次长湖镇行动收获颇丰，并且总司令在出发前就已经多次暗示，大家在新世界得到的会比在瀚土时“更多”…迟迟不拿出个方案，他卡尔·贝恩被打冷枪的概率比不公平的分配还要高。

    为了避免“背中八枪死于自杀”的结局，卡尔和小书记官不断的设计全新的分配方案，同时努力在军队内做协调，争取更多人的认可。

    但截至目前，这份努力除了让两人本就不多的人缘迅速流逝，变得越来越不招人待见，和一堆只能扔进废纸篓的无用功外，似乎并没有什么行之有效的成果。

    而成功把这个麻烦事甩出去，心情愉快的安森·巴赫，此时此刻正在白鲸港的卢恩宅邸的客厅内，招待两位比较特殊的客人。

    更准确的说，是两位少女——灰鸽堡屠杀遇难者的遗孤。

    两姐妹是灰鸽堡议长德尔米德·弗雷唯一的血脉，据说这个议长其实是个铁杆忠诚派，对帝国相当忠诚，就连悄悄迎接大军入城都是他一手计划的，本人还是个二代移民，父亲那代还是个艾德兰的小贵族。

    但他倒霉就倒霉在家产雄厚，亲属除了老婆娘家就只有两个女儿；被灰鸽堡真正“根正苗红”的忠诚派用对自由派太仁慈这个理由，让开门欢迎帝国大军的议长被当场拿下。

    两个前天晚上还在做着美梦，希望能嫁给某位帝国骑士的少女，连夜被忠诚的管家喊醒，只穿着睡衣仓皇逃出了庄园，一路颠沛流离，遭遇过各种凶险，数次险些被追捕的帝国骑兵甚至逃难者们当成肥羊，直至遇到白鲸港商队后情况才稍微好转。

    在抵达白鲸港后，两姐妹以前议长的遗孤的身份，被其他逃难者奉为精神领袖以及和白鲸港谈判的代表。

    因为是仓皇逃窜，这些原本阶层不一的人其实拿不出太多的“共同纲领”，能团结他们所有人的目标有且只有一个：复仇。

    ………………

    “…对于德尔米德议长的不幸遭遇，请允许接受我个人的真挚哀悼。”目光看向沙发上两位拘谨不安的少女，安森轻声叹息道：

    “虽然分属不同的阵营，但大家都是在为自己所效忠的对象而战，这无关对错；一位忠诚的战士蒙冤而死，无论如何都是件令人遗憾的事情。”

    他的表情十分的真诚，一举一动都透着几分伤感，微微闪烁的瞳孔中仿佛流露出悲痛的泪光，在眼眶里打转。

    “……谢谢。”

    说话的是两姐妹中的姐姐波丽娜，虽然比妹妹大一岁，但也只有十四而已；她穿着素色的长裙，稚嫩的脸庞和披散的白金色波浪长发透露出令人怜惜的气息；一闪一闪的大眼睛，尽是紧张与恐惧。

    “不用谢，这些都是我应该做的。”安森微微摇了摇头：

    “你们是女孩子，慷慨激昂的大道理对你们毫无益处；但我希望你们可以相信，在新世界，克洛维人对领土没有过分贪婪的需求，更不会和灰鸽堡发生任何冲突；我们是朋友，是生意上的合作伙伴，同时…还是邻居。”

    “邻里之间，在一方遇到困难的时候另一方伸出援手，是理所当然的事；所以如果你们有任何需求，或者觉得不够满意的地方，尽管提出来…这不是炫耀更不是施舍，能满足的我们一定满足。”

    面对安森如此慷慨的举动，两姐妹最先表露出来的反应不是欣喜，而是恐惧。

    “不、不用了！我…人家…我们…谢谢！真的，真的谢谢您！”

    瞪着一双写满了故事的眼睛，惊恐不易的波丽娜语无伦次道，一会儿点头一会儿摇头的表达着“感谢”，包裹在贴身长裙下的身体筛糠似的颤抖。

    姐姐已经是这幅模样，旁边的妹妹莎拉更是像受惊的小动物似的，身体蜷缩在沙发里，抱着小腿，将脑袋拼命的埋进胸口。

    安森面不改色的微微颔首，隐隐猜到了原因：她们大概是被一路上无数的“好心人”吓怕了。

    两个年纪不大，涉世未深的少女离家千里，在携带了一些财产又只有一位老管家保护的情况下，在荒郊野外会遭遇何种对待…并不是什么特别难猜到的事情。

    满桌的零食，两姐妹只抱着杯滚烫的热牛奶，其余的不要说看，连动都不敢动一下。

    当然，考虑到桌子旁边的莉莎…安森严重怀疑她们不是不想吃，而是担心抢不过。

    轻轻拍了拍女孩儿的小脑袋，阻止她继续朝已经张不开的嘴巴里塞饼干的企图，安森叹息着端起了桌上的热咖啡：

    “当然，这一切都遵从你们自己的议员，我们绝对不会过多的横加干涉；但我希望二位能够明白你们身上承担着何等重要的责任；而这份责任不是仅凭一己之力，就能够实现的。”

    “想要推翻帝国的统治，让你们回到灰鸽堡拿回属于你们的东西，你们不仅仅要倚靠自己，也不仅仅需要白鲸港，而是整个新世界所有殖民地团结一心，才能实现的宏伟目标。”

    说到灰鸽堡，一直保持高度警惕的波丽娜浑身一震，恐惧的眼睛里终于焕发出几分别样的光彩：

    “需要我们做什么？”

    “最最首当其中的，当然是团结眼下所有灰鸽堡的自由派。”安森轻抿了口黑咖啡：

    “作为帝国罪行的受害者，你们是所有自由派的一面旗帜和象征，只有当你们出现的那一刻，才能唤醒所有人反抗帝国暴政的自由之心，鼓舞整个新世界加入到对抗帝国，夺回灰鸽堡的阵营中来。”

    “反抗帝国的统一阵线，必须有灰鸽堡的一席之地；您和您的妹妹就是她的代表——我已经委托《白鲸港好人报》将帝国的累累罪行，和自由派对待忠诚派截然不同的态度传遍整个新世界，甚至部分报纸还被带回了本土，让全世界都睁眼看看！”

    这一点安森并没有任何的过分夸张，风暴师在宣传方面的投入绝对是不遗余力的；毕竟无论在这上面花多少钱，都绝对比大军开拔将那些殖民地拿下来便宜，是一笔绝对划算的生意。

    在印刷机二十四小时开动，所有工人三班倒的努力下，关于灰鸽堡和长湖镇的两期报纸已经迅速传遍了大部分的殖民地，其影响力随从长湖镇返回的代表们开始扩散。

    之前这些殖民地毫无战斗力，除了本身就属于臭鱼烂虾行列这个重要原因外，另一个理由就是他们缺少共同认识，混吃等死似的活着；虽然对现状不满，但并不清楚该如何改变。

    两份将白鲸港和帝国做法高下立判展现出来的报纸，将会让“反抗帝国”成为这些殖民地的共同认识；原本和忠诚派别无两样的自由派，也将由此开始塑造他们自身的共同理念。

    而这份有别于过去的理念，会成为他们团结并建立新国家的重中之重。

    事情也的确如他所料的那样，针对忠诚派的“大清洗”开始在叛乱的帝国殖民地内扩散；

    各个地区的自由派们，几乎是按部就班的照抄德拉科·维尔特斯报道的内容，将法比安推崇的“程序正义”和“推卸责任”发扬到了极致。

    在黑礁港，因为距离灰鸽堡的距离太近，当地的自治议会几乎是风声鹤唳，草木皆兵，对待忠诚派的手段也最为残忍：互相检举，身份株连，党同伐异……

    不仅仅是公开的忠诚派，就连稍有嫌疑的人也被送上了绞刑架，斩首台，死不认账的则被严刑拷打，直至招认为止。

    为了提高检举效率，只要被检举人招认自己是忠诚派，检举人就能得到他财产的十分之一；于是邻居开始检举邻居，仆人开始检举主人，雇农开始检举地主……

    到最后连家庭纠纷，亲人吵架各种鸡毛蒜皮的小事，也开始靠绞刑架解决问题；上演了无数父慈子孝，夫妻恩爱，邻里和睦的悲喜剧。

    相较之下，北方的冬炬城在这方面就显得“不太真诚”——他们没有将议会内的忠诚派清洗掉，而是将这些人全部流放，向更靠北的新世界去开拓新的殖民地。

    因为害怕太心慈手软而遭到其它殖民地针对，冬炬城的代表选择直接在白鲸港常驻，没有对整件事情有任何隐瞒。

    对此安森表示了理解，作为秩序世界开拓新大陆的桥头堡，冬炬城的使命本就不是反抗而是进取；无论是不是清洗忠诚派，他们只要愿意加入统一战线就已经意义深远。

    而在风暴师的监管下，长湖镇的“清洗”工作倒是开展的悄无声息；反正大部分敢反抗的人都已经被打成了忠诚派，剩下的别说影响力，基本上已经沦为风暴师的傀儡，是不是自由派区别并不大。

    当消息传到扬帆城时，刚刚还在为攻克灰鸽堡庆功的伯纳德·莫尔威斯当场面色骤变，甚至草草取消了自己的生日宴会，气得跑回自己的总督府邸喝闷酒。

    自己攻克灰鸽堡不仅没有震慑那群该死的叛徒，居然还让他们联合起来对抗自己——他们已经猖狂到连帝国大军都不怕了是吗？！

    一旦他们真正和克洛维绑在同辆战车上，自己想要迅速解决殖民地叛乱，争取避免皇帝干涉的目标就算是直接破产了；哪怕为了维护殖民地统治，克洛维也绝对不会放任到嘴边的肥肉悄悄溜走的；

    今年刚刚四十五岁的殖民地总管大臣并不知道，还有一件更可怕的坏消息在等着他……

