    看着眼前熟悉又陌生的妹妹，李亚虎不知道该说什么才好。

    小时候那个跟在自己身边，叫唤自己‘哥哥’的孩子，如今已经亭亭玉立。

    还记得是她五岁还是六岁的时候，她还亲口表示：长大之后要当哥哥的新娘。

    “叶子，清醒点。父亲根本不在乎旧人类，他如果完成改革，你注定会成为牺牲品。”

    “哥哥没必要那么害怕的，父亲已经答应，等我带你回去后，就批准我们结婚。”

    “他的话根本不可信……叶子，听话，放下武器！”

    李亚虎很纠结，目前防线还没有被突破，李叶这样杀过来，被四五把枪瞄准着。

    她继续这样靠近的话，不保证自己的下属是否会射击。

    “听话，我当然会听话，只要哥哥愿意和我结婚的话，那么我什么都听你的。”

    李叶乖巧的看向李亚虎，却完全没有要停下来的意思。

    仔细看她身上的伤势并不轻松，不管下去还是会出问题……

    带着这样的伤势，一路冲到李亚虎的面前，实在让人忌惮。

    “叶子，从小到大，我是真的把你当成妹妹看待。”

    李亚虎有些纠结，李叶今年才几岁，他自己又多少岁？

    那年根本不知道，李叶对他的真正感情，甚至谈了恋爱，并且有了个女儿。

    当时已经察觉到李虎的想法，所以没有结婚。

    甚至女儿出生，都是偷偷摸摸的，同时修改数据。

    他当时还是避难所太子爷，改改数据很容易。

    自妻子病故后，他一直没有娶妻。

    一方面是发展志同道合的伙伴，一方面对自己忽略妻子，导致她病故而内疚。

    直至即将离开避难所，李叶追了出来，告诉自己，她一直都爱着自己。

    当时是前路未卜，再说李虎不可能允许明面上的‘儿子’和‘女儿’在一起。

    最后他没有带走李叶，自己一个人离开避难所。

    没想到的是，那么多年过去，李叶居然依然‘爱着’自己。

    “为什么，为什么你就是不喜欢我？明明当初答应过，等我长大后会娶我，结果转眼就和不知道哪里冒出来的野女人恩恩爱爱！”

    李叶闻言一愣，随即开始变得歇斯底里起来，本来青春艳丽的脸庞，都有些扭曲起来。

    “既然你知道她，那也应该知道，我是真心爱她，她也是真心爱我。只是她那么爱我，我却没办法给她更多的呵护，甚至她病重卧床，我都没有办法陪伴在她身边……”

    “病重？哥哥得到的消息是病重吗？很遗憾不是呢！那个女人，是我亲手杀死的呢！谁让她要勾引哥哥，而且还怀上哥哥的孩子！这种坏女人，早点应该在怀孕之前就早点消失！”

    李叶邪魅的笑道，甚至有些不甘心，居然让孩子生下来。

    哥哥的孩子，只有她能生！

    一直想要寻找那个孩子，只是很可惜，资料里面没有。

    她想过把那一年所有的孩子都给杀死，可惜才刚刚解决到第三个，就被发现的李虎制止。

    不过又如何？在她组建三小队之后，把剩下的五个孩子吸收进来。

    借口任务过失，让这五个孩子都死在了外面！

    父亲担心的是非自然死亡引起的恐慌，那么在任务里面死亡，他也就默许了。

    只是现在看来，当初协助那个贱女人的家伙，不仅修改了孩子的性别，而且修改了出生时间。

    同时用各种手段，把孩子出生的时间进行伪装，看起来比实际出生年龄，要提前两年。

    “你杀死的？为什么……他为什么……”

    这句话在李亚虎听来，却是震耳欲聋，以至于整个人都差点站不稳。

    为什么要给苏风这样安排，为什么不把真相告诉李亚虎……

    正是因为那么做的，是李亚虎名义上的弟弟，以及最好的战友李然。

    他是李叶的亲哥哥，当初两人是一起被李虎收养的。

    正因为这样，他很清楚自己妹妹的真面目。

    苏风不这样安排的话，亚虎这孩子基本活不成。

    可问题李叶是他亲妹妹，真相就不能告诉李亚虎。

    大概身负了太多的秘密，游走于两个势力之间，深知说多错多的道理。

    久而久之，本来就沉默寡言的李然，彻底成了个闷葫芦。

    “你不知道，难怪之后都不知道我的心意……那个臭哥哥，不要也罢！”

    李叶闻言，当即恍然。

    难怪那么多年，李亚虎只是哀伤那个女人的去世，却从来没有找过她质问。

    直至他或许离开，自己要跟着离开，他却没有同意。

    当时她就觉得，李亚虎是为了那个女人，彻底变得讨厌自己了，却根本不懂她的心意。

    不不，哥哥怎么会不懂呢？他只是比较扭捏，才假装不明白自己的心意罢了……

    对对，都是那个坏女人，都怪那个坏女人！

    “叶子，你就因为这个，就杀了她？”

    李亚虎有些不认识李叶，那个乖巧妹妹的身影，和眼前这个扭曲的女人，已经没办重合在一起。

    现在的她，是那么的扭曲，那么的丑陋。

    “哥哥是我的，那些坏女人打着坏心思来欺骗你，我绝对不允许她们这样！哥哥的新娘，只能是我！哥哥，现在已经没人能阻止我们在一切了！”

    李叶歇斯底里的说道，随即一脸病态的笑容，继续朝着李亚虎过去。

    她的脚在这个时候挨了一枪，主要是李亚虎的下属看到她那么危险，不敢让她继续靠近。

    “拿下她！”

    李亚虎此刻心情很复杂，没想到自己心爱的人，居然是被自己的‘妹妹’害死的。

    凶手如今就在他的面前，自己却不知为何，下不了狠心杀死她。

    “哥哥，迟了，你不应该让我靠那么近！你们最好不要靠近，否则的话会波及到你们！”

    李叶却是猛地一跳，拿出手铐将自己和李亚虎铐在一起。

    并拿出起爆器，笑吟吟的看向他。

    “你……不可能，你能把炸弹藏在哪里？”

    李亚虎看向李叶，她身上好几处伤口，再加上本身穿的单薄，有炸弹的话，根本藏不住。

    只是他并不觉得这是什么好事，炸弹在外面看得到还好说。

    既然现在看不到，他可不认为李叶会虚张声势。

    也就是说，这个炸弹，在她的肚子里面！

    在这种零距离接触的情况下，她如果引爆炸弹，她必死无疑，只是自己也肯定没命。

    “对，就是你猜测的那样！”

    李叶笑吟吟的看向李亚虎，仿佛根本不把自己的生命放在心上。

    “叶子，你疯了？这样会没命的！”

    “没关系哟，既然哥哥不愿意回心转意的话，一起殉情也挺不错的。”

    神特么殉情！李亚虎，连带着周围的人都不免吐槽起来。

    仔细想想，好像又没毛病，现代社会所谓的殉情，都是一方疯了一样拉着另外一方去死。

    一方不肯，另外一方甚至会杀死对方，然后再自杀，根本没有所谓浪漫可言。

    当即有人不淡定，就要朝着李叶的手臂和脑袋射击。

    “哥哥……我爱你……”李叶自然注意到这点，毫不犹豫摁下起爆器。

