    在维罗妮卡身旁这个无名女子出现的第一时间，高文就意识到情况不对——他以人身在这个世界活动已经好几个月，之前以卫星精的形式观察大地也有很多年头，可以说起码这片大陆上各种稀奇古怪的人种他都是见过的，可却从未见过有谁长成这样：顶着一幅人类的五官，穿着人类的衣服，但实际全身上下都是半透明的光芒，这形态与其说是个人，倒更像是某种元素生物……

    可元素生物也不长这样啊！

    高文的第一反应就是见着稀有生物了，说不定还是个ssr，但他紧接着就发现自己身边的人全都是一脸淡定，就好像全然没有注意到那名短发女子的异样外观，如果说赫蒂这样的魔法师是因为见过稀奇古怪的魔法现象所以淡定也就罢了，可就连琥珀这种看见个大一圈的鸡蛋都能兴高采烈找人叨叨半天的家伙竟然也是一脸淡定，甚至还有功夫分析别人的审美问题……那情况可就有大问题了。

    唯一的解释就是，除他之外，所有人眼中的那名短发女子都是正常的。

    因此高文决定暂时压下心中巨大的惊愕和好奇，他强行绷住了自己的表情，并把注意力转移到维罗妮卡的容貌上——还真别说，除了旁边那个全身发光跟全息投影似的面瘫之外，维罗妮卡确实是现场最吸引人注意力的存在，尽管单从美貌上讲她并不比赫蒂优秀太多，但那种近乎非人的气质却不是谁都有的。

    据传言，这位“圣女公主”自小就展露出惊人的天赋，在魔法、武技方面力压常人之余，还拥有不可思议的、圣光倾向的灵性天赋，在她第一次走入圣光大教堂的时候，甚至就连主钟楼上的铜钟都被圣光震击而自动鸣响了三次，而这也是导致其最终放弃王位继承权、皈依圣光教会的原因之一。

    虽然这其中恐怕有百分之九十的成分都是谣传，但高文相信，哪怕谣传，也是有原因的。

    两方人在码头上简短地寒暄着，内容不外乎“公爵大人开荒辛苦了”、“牢记英雄精神”、“国王身体咋样”、“久仰久仰失敬失敬”、“啥时候开饭”之类没啥营养的内容（最后一条是琥珀说的），而在相互寒暄的过程中，两方也进行了简短的介绍。

    高文从维罗妮卡口中知道了她身旁那位神官女子的名字：名字很普通，珊迪，但身份却不一般，她是圣光教会的高阶女神官，从等级上和维罗妮卡是平级的，但由于并未领受任何教内职务，晋级时间又短，因此暂时以协助维罗妮卡的名义在队伍中随行。

    而那位身穿文职服饰，佩戴王室骑士团徽记的男子则是弗朗西斯二世直属的、王室第一骑士团的副团长，名为科恩·罗伦，有伯爵爵位。从姓氏便能听出，他与东境公爵塞拉斯·罗伦关系匪浅，事实上这位骑士团副团长确实是罗伦家族的一员，他是塞拉斯·罗伦的远房表弟，但很多年前便自愿放弃了在家族中的地位，转而接受弗朗西斯二世的特殊册封，成为了王室的内廷贵族之一。

    此次随行，这位骑士团副团长的职责便是保护维罗妮卡的安全。

    等寒暄完之后，高文便让赫蒂去安排那些正从船上下来的一百名技术人才去休息，而他则带着琥珀与瑞贝卡，陪同维罗妮卡三人向中心大帐走去，两位骑士则护卫在左右。

    那些从船上下来的士兵也跟了上来，但维罗妮卡很快便停下脚步，对身旁的中年男子吩咐道：“科恩先生，请让士兵们休息去吧。”

    中年男子略微犹豫了一下，维罗妮卡随之轻轻摇头：“在开国大公的领地上，我想我不用担心自己的安全问题——而且您不觉得带着这么多士兵跟在塞西尔公爵身后是很不礼貌的事情么？”

    中年男子这才点头，挥手遣散了跟来的士兵，但他自己仍然跟在公主身旁。

    保护维罗妮卡的安全，这是出发时弗朗西斯二世交给他的任务。

    在路上，高文简单说了一下营地这边的情况，随后果不其然，维罗妮卡主动问起了白水河南岸那些血色骸骨的事情。

    “那些巨大的骨架……就是您提到过的，魔潮中才会出现的畸变体怪物么？”维罗妮卡看着高文的眼睛，语气认真地问道。

    “没错，正是七百年前那场大灾难的产物，几个月前我便去王都提醒过你们，”高文答道，“它们前几日又来了一次，但这一次我们把它们挡下来了。我要说的是，这次的这批怪物是从刚铎废土游荡出来的——在那些怪物身上，我们找到了刚铎时期制式兵器的碎片。”

    维罗妮卡的脚步微微一顿，语气稍有变化：“刚铎废土？！您确定？”

    “无比确定。”

    “这不可能！”王室骑士团副团长，科恩立刻皱着眉低声惊呼起来，“从刚铎废土到这里需要穿过一条带状平原和黑暗山脉，而且在此之前还有宏伟之墙阻隔，那些怪物怎么……难道宏伟之墙出了问题！？”

    说着他便不由自主地看向了黑暗山脉的方向，仿佛此刻便按捺不住，想要去山那边确认一番似的，高文见状摇了摇头：“现在墙还在，你翻过山就还能看到它，但我可以肯定，那墙已经开始衰退了……它老化的速度比我们当年预计的快。”

    科恩的呼吸变得粗重起来，情况之严重再一次超出他的想象，他深吸两口气平复了一下心情：“宏伟之墙上的哨兵节点一直由白银帝国监控，精灵们这几百年都从未说过墙垒衰弱的问题……”

    “精灵么……精灵是个值得信赖的种族，最起码当年跟我们共事过的那一批是如此，”高文一边说着一边迅速看了旁边神游天外的琥珀一眼，飞快地在脑海中把这个精灵之耻除外，“现在只不过过去了七百年，对精灵而言，还不足以更换一代人口，所以我相信他们不会在这个问题上欺瞒大陆诸国。但有一点我们要知道……这里是大陆的北端，而白银帝国在大陆的最南端，中间隔着一片广袤的刚铎废土，哪怕以白银帝国的力量，要监控这边的哨兵之塔也会有很严重的信息延迟。”

    科恩眉头紧锁，他当然知道这个事实，但由白银帝国的精灵们全权监视整个宏伟之墙是一件别无选择的事情：在当年刚铎帝国崩溃之后，唯有精灵掌握的先祖魔法可以建起这道堪称奇迹的防护屏障，其他国家与种族撑死了也就能提供一些物资和劳动力而已，所以整个宏伟之墙的“高魔法技术部分”完全是基于精灵的古老魔法体系运行起来的，而这种魔法技术……只有精灵能掌握。

    并非是白银帝国进行了技术垄断，而是除精灵之外，其他种族的大脑结构根本无法处理精灵的法术模型，那些有着尖尖耳朵的挂逼们天生存在特殊的感知和思维能力，他们的施法过程复杂而精密，人类所使用的魔法和精灵法术比起来更像是某种低配简装的山寨版……

    当然人类的法术也有好处，就是量大管饱：耗费低，威力大，除了偶尔会出现像赫蒂这样打不中人和瑞贝卡那样只会大火球的奇葩之外，各方面都还不错。

    总而言之，由于宏伟之墙的基础架构限制，这七百年来所有的哨兵之塔都是由白银帝国进行监控的，而高文所说的局限便难以避免：位于大陆南方的精灵们，很难及时知道最北边的哨兵之塔在出什么问题。

    “虽然我已经皈依圣光，不再过问王国事务，但圣光教义教导我们，要秉持怜悯与仁爱之心，”维罗妮卡突然打破了沉默，“我回去之后会把这里的情况禀报我的父王，并建议他立刻派出使者联系精灵族。”

    随后她有些担忧地看着四周：“如果宏伟之墙真的熄灭，这里一定首当其冲，这些羸弱的人怎么可能幸存下来……塞西尔公爵，我并不质疑您的勇气，但为了这里的人民，您是否考虑要换个地方……”

    “多谢担心，但我暂时还没这个想法，”高文微笑着看了维罗妮卡一眼，“我已经确认过宏伟之墙的情况，短时间内它是不会再次出问题的，而全面崩溃的风险几乎是零。再者说，如果宏伟之墙真的塌了……那在这片大陆上躲到哪里又有什么区别呢？”

    “我很好奇，你们究竟是怎么挡下那些怪物的，”科恩忍不住好奇地问道，“从那些骨架上残留的气息我都能感知到它们曾经有多强大，而这片领地的武力……”

    高文呵呵一笑：“一大半是运气，这些怪物不幸地遇上了山体崩塌，而且在靠近营地之前好几天就被我们的人给发现了，我们为此做好了准备，剩下的原因……你们就当是老年人的智慧和力量吧。”

    维罗妮卡和科恩：“……”

    跟在高文身后的琥珀和瑞贝卡嘀嘀咕咕起来：“你看，我就说你祖宗开口能气死人吧。”

    瑞贝卡一脸单纯：“说实话也有错喽？”

    琥珀：“……这种不要脸的风格一定是你们家族传统。”

    瑞贝卡：“你无礼！”

    高文略有点尴尬地听着身后传来的小小动静——俩姑娘自以为把声音压制的恰到好处，但事实上在场是个人都能听见这俩的动静，要说瑞贝卡头铁耿直情商低容易被撩拨也就算了，琥珀这种贼精贼精的家伙就明显是故意讨打的，但偏偏现在这场合把她吊起来打似乎不太合适……

    幸好维罗妮卡似乎并未在意两个年轻女孩在旁边的嘀嘀咕咕，她听到高文留在此地的决定之后只是露出了似乎早有所料的表情，并静静地说道：“我尊重您的决定，但有一件事也希望您能知道——如果南方这边的局势再有恶化，王国恐怕并没有多少余力来提供支援。”

    虽然从一开始高文就知道，以安苏王国如今的体制，自己多半是得不到王室多少支持的，而这也正好符合他自己的意愿，可是从维罗妮卡的语气中他却听出了另一层含义，于是忍不住问道：“出什么问题了？”

    “东部边境，”骑士团副团长科恩语气低沉地说道，“我们和提丰帝国……怕是已经没有任何缓和余地了。”

