    第五百七十七章 没有纪律性   

    李二对此有些不满，从临兹到这里不过三十里，而且一路上还休息了好几次，怎么可能这么容易就累了。

    

    不过李二也知道这些人根本就没有纪律性，他们之所以听从自己的话，不过是出于义气和钱财，不过这些却恰恰是李二最不喜欢的。

    

    今天他们可以为了义气去帮自己砍被人，明天他们就会因为义气帮别人看自己。

    至于钱财，这世上最不缺的就是钱财。

    

    不过李二并未将这些展露出来，而是在沉吟了一会儿道：“跟我来。”

    

    临兹城内有一座占地面积巨大且装饰豪华的府邸，其规格之大，就是比之寻常的彻侯府邸也过犹不及。

    

    但临兹城内的百姓却几乎全都知道这座府邸的主人并非是彻侯而是一名商人。

    

    这就非常的有意思了，因为在明面上，整个大秦的所有阶级从上到到下都非常的仇视商人，动辄喊打喊杀，按道理来说商人是不可能拥有如此豪宅的。

    

    但是因为这座府邸的主人叫做刀间，于是这不可能便成为了可能。

    

    刀间早年是游侠起家，但是他却是一个不同寻常的人。

    发家后刀间就养了许多的奴仆，放手让他们去各地经商、结交各地的官员。

    

    其平日出行乘车骑马皆有之，根本就不像是一个奴仆该有的样子。

    

    有人曾经劝过刀间，但是刀间却不以为意，没想到这样反而激发了奴仆经商的积极性，刀间就是依靠着这些奴仆的效力，积累起了现在的财富。

    

    按照大秦现在的标准，普通的阶级家产到达百万就到达了前往关中的标准。

    

    那肯定会有无数的人上赶着过去，但是现在的大秦则不然，因为一个家族所积累的人脉还有圈子都在本地。

    

    在地方上你或许还算是个人物，但是一旦到达了关中，那你可就屁都算不上了，会有无数的恶狼扑向你，然后将你撕扯得什么都不剩，除非你能够在那之前找到一根足够粗的大腿。

    

    本来依照规则，刀间的身价早就应该被迁往关中了，但是他所织就的关系网实在是太大了。

    

    据说在齐国的王宫里都有贵人照拂，甚至刀间每年都会向齐国的宫廷内上交一年内一半所得，正是有了刀间这经营的关系网在，他才能够逍遥至今。

    

    刀间的身形并不强壮，或者说还有些瘦小，他的这个身板其实在游侠圈子里并不吃香，但是他之所以能够一步步的崛起。

    

    考的就是恨，只要在对手发动之前将对手解决掉，麻烦自然随之解除。

    

    那些年，因为刀间的关系，临兹的臭水沟里不知多了多少具尸体，但是那些尸体根本就不会有人管，哪怕是偶尔有人报官，官府也只是派人将尸体捞出来草草处理了了事。

    

    对于这些整日游荡在街头、造成社会不安的臭虫，官府恨不得他们全都死光了才好。

    

    刀间的颔下留着长须看上去却是有几分儒雅，全然没有了当年的凶悍。

    

    府内大厅乐声阵阵，有歌姬在场内随着乐声舞动，身躯妖娆引得在场的男子唾沫狂咽高声叫好，这些人全部都是当初跟着刀间起家的老兄弟。

    

    有娇俏的婢女给他们倒酒，但却被人一把拽进了怀中，下一刻就有一只大手伸进了她的衣服里边，一阵惊呼后身子便软了下去。

    要知道，这个时代可是没有亵.衣的。

    

    刀间就高坐在主位上，一边小口呷咽杯中酒的同时，一边还静静地看着下面的闹剧并不出声阻止。

    

    当年高祖皇帝定鼎天下登基为帝后，他手底下的老兄弟们同样是这般，饮宴时用手中宝剑砍柱子不过是稀疏平常，酒后当着皇帝的面骂人动手打架更是常事。

    更有甚者，在酒醉后还会将侍候的宫娥扛回家中。

    

    若非是当年有叔孙通，谁知道现在的大秦朝堂会是个什么样子。

    

    “主人。”

    这时候有人低着身子快步走到了刀间身前，道：“你们让下小的们查的已经查清楚了。”

    

    刀间的眼中闪出一丝微光，口中道：“说！”

    

    来人恭敬答道：“那伙人为首的叫做李二，原本是距离临兹城北三十里外一座小城的一伙游侠的头子，当初朝廷传出要攻伐高丽的消息后，他就意动了。

    

    当他和他的一群手下们说了他的打算后，除了三个与他从小长到大的好兄弟响应之外再无一人跟随。

    

    但是于两日前，消失一年多的李二却又重新出现，除了他们四兄弟外，同行的还有十四名好手，如果看得不错的话，那些人全部都杀过人见过血。

    

    而且李二一行出手都非常的扩阔，住的是城内最好的客栈，每日都会前往女闾。

    在今天早上，他们去取了在布店订制的衣物后就出发去了北边的那座小城。”

    

    不要怀疑，这就是事实。

    在他们的主场，没有什么是他们查不到的。

    

    “对了。”

    来人思索了一下后，又补充道：“我们还查到，李二还有一个姘头和对头。

    姘头是一个寡妇也姓李，被称作李寡妇。

    

    对头叫做王五，在李二走后这个王五就接收了他的手下们和地盘。

    到是那个李寡妇，拒绝了王五，现在带着女儿艰苦度日。”

    

    “你说，这几日城内的传闻是不是真的？”

    刀间口中呢喃道。

    

    什么传闻？

    当然是高丽遍地是黄金的传闻了，要开发高丽，所需要的人口和资源是恐怖的，秦江哪里会将全部的希望全都寄托在这些不靠谱的游侠身上。

    

    加之，现在高丽的那些民夫有不少都是临兹这边的，家里人得到了书信后不认识字也是白费，他们自然会寻找附近的读书人帮忙。

    

    读书人碍于乡里乡亲的情面，也不太好拒绝，但是这一读就出事了。

    因为在书信中，这些民夫除了说秦江的要求之外。

    

    都不可避免的在信中提到了高丽多黄金的事情，随着人们的一步步传播，就变成了现在的高丽遍地是黄金的传闻。

    

    手下人忽然说道：“两日前那位卫侯同样出现在了临兹城外，并且还在那里停留了一段时间。

    

    

