    “这怎么是逼？小时候懵懵懂懂，只要有人陪着，就是把玩着一些石头，也会觉得快乐，我让他们写字，他们也会觉得开心。”

    “福宝，你觉得开心吗？”方思勤说着，问最后的女娃。

    “开心。”福宝奶声奶气的应了一句，又拿起笔写字去了，生怕被其他三人给的超了。

    颜如意若有所思，只道：“他们有你这个姐姐，真的是很幸福。”

    “那是当然。”方思勤十分自然点头，她也觉得自己这个姐姐做得很出色呢。

    像她小时候，就一直盼着能有一个大姐姐，关心她，爱护她，可惜没有。

    不过，她能做别人的一束光，却也是极好的。

    ……

    城中的粮食问题越来越严重了，商人们为了抬高粮价，捏着粮食不肯卖，百姓们家中的存粮渐渐耗尽，街头上，乞丐越来越多了。

    方思勤的茶楼本来不在闹市，可即便是这样，还是有不少人来她店铺门前乞讨。

    当然，她从来都不在店铺附近施舍，因为她一旦施舍了，就会有更多的人过来，到时候反而是麻烦。

    可她也不是心硬之人，有时候看着这些人，她也觉得他们怪可怜的，偶尔她会在离她茶楼比较远的巷子口设立粥棚。

    不过她并没有为难多久，很快，她得知了一个好消息，叶远平押运着粮食已经快到宁州了。

    因为怕她担心，所以他提前让人送了消息回来了。

    有了粮食，她能做的事情便也就更多了。

    她在城外买了一大片地，打算将它们改造成一个度假的庄园，正好这会儿大街上有不少乞讨的人，既然他们都有手有脚，去给她干活正好。

    她给饭吃，他们帮忙干活，谁也不欠谁。

    当然，也有些人不愿意，那些不愿意的干活的人，心性懒惰，方思勤自然也不会同情他们的。

    她的粮食也不是从天上掉下来的。

    据归来的镖师回禀，他们这一路也遇到了不少困难。

    先不说买粮食途中受到的刁难，很多粮商并不愿意轻易出售自己手中的粮食，但是这一切，不知道被叶远平用什么方法解决。

    其次，今年遭受雪灾的地方不单单只是宁州，他们买了粮食回来后，押运粮食途中，遭遇了好几拨山贼，甚至还有沿途的一些百姓，也拿着锄头农具，蒙上面，在路上假装山贼。

    不过这些人，也被叶远平带着人给打退了。

    听着这镖师的话，方思勤也是有些后怕，又让思远镖局的剩余的人都出去城外，接应叶远平。

    到了第二天上午，接应叶远平的人就回来了。

    叶远平也迎着风雪归来。

    “叶大哥，你可终于回来了。”见到叶远平回来，方思勤总算是松了口气。

    “我没事。”叶远平摇头，削瘦的脸，略微有些苍白，一身风尘仆仆的模样。

    “走吧，先进屋烤烤火。”方思勤也没多说什么，迎着他进屋，然后给他端上了一杯热腾腾的杏仁露。

    姚氏、方有诚、颜如意听说叶远平回来了，都赶了过来，来听他说说这一路上的惊心动魄。

    只可惜，叶远平素来没有口才，本来应该是足以写成一本书的见闻，被他三言两语，波澜不惊的带过。

    方思勤知道他是如此，索性叫了一个跟着他的伙计王明武，这小伙子人机灵，方思勤特意让他跟着叶远平，好有个照应。

    这伙计果然没有让方思勤失望，他一开口，那一路的波澜壮阔听的让人如痴如醉，连路上遇到了一些山贼悍匪，从他嘴中说出来，也是半本妥妥的武侠小说。

    众人都听得满足了，方思勤看了叶远平一眼，他脸上的疤痕还在那里，但她瞧着并不觉得的狰狞，只是想着，他以前究竟遇到过怎样的事，怎么遇到什么事情，他都是这样的波澜不惊？

    晚上，等众人都散去，叶远平找到了落单的方思勤，递给她一个匣子，“这个给你。”

    “什么东西？”方思勤接过匣子，有些好奇的打开，里面却是一颗颗璀璨的珍珠，每一颗都又大又圆，很有光泽。

    “苏湖的珍珠很有名，这些都是我为你开出来的，你拿着做些首饰。”

    “你这礼物倒是朴素。”

    方思勤看着匣子里的珍珠，若是别人送礼，肯定是要将它们做成首饰才送过来的，却只有他，精心挑选了珍珠，也不多动动手。

    “我是个大老粗，不知道该怎样处理它们才好看。”叶远平说了句，又道：“而且，我太想将它们拿给你看，我想着你一定很喜欢。”

    “我很喜欢，谢谢你。”方思勤便点头道。

    或许是后世人工养殖的珍珠太多了，所以珍珠在她眼中并不显得如何稀罕，不过她喜欢还是很喜欢的，只是没有那种惊艳感。

    “我一定会将它们做成全世界最漂亮的首饰，不过我还没想好要做什么。”方思勤又说道。

    “那你就先放着。”叶远平说了一句，又领着她去看他带回来的粮食。

    方思勤这人比较细心，她虽然很信任叶远平，但她还是抽检了好几袋粮食，这些粮食的确都很好。

    “有了这些粮食，宁州百姓就不用担心了。”方思勤看着这一车车的粮食，满满的都是安全感。

    第二天，宁州城外便突然来了个陌生的粮商，拉了十几车粮食开始卖粮，所有粮食一律是二十文钱一斤，比起之前的粮价翻了好几番。

    这个卖粮的人自然是方思勤，她让铺子的伙计假冒粮商卖粮食，是打算引城内那些囤积居奇的粮商上当。

    果然，他们来了，这些粮食还没卖多久，很快就被人全部买走了，他们不允许他扰乱物价。

    不过第三天，她又让人拉了十几车粮食出来卖粮，这次，她的粮食又被人买光了。

    甚至，还有人找上了这粮商，问他到底还有多少粮食。

    这粮商便领着这些商人来到了自己的仓库，让他们见到那几十车的粮食，城内的粮商虽然觉得这里的粮食有些多，但是他们的成本已经投下去了，要是不买，放任他扰乱市场，实在是得不偿失，只得继续买。

    方思勤又换了个粮商继续卖，这次她将粮价调低了五文钱，为了控制粮食的价格，这些人又将她的粮食买光了。

    反正方思勤手中陌生的伙计多的很，卖光一个，她又让别的伙计扮演乡下土地主来城里卖粮，诱惑这些商人们一次次上钩。

