    乔七夕不想刺激到林司南高贵的自尊心，她努力让自己的语气听起来毕恭毕敬，谦卑至极。

    “我被关在拘留室的时候，认真的思考了我们之间的关系。我很感谢林老爷子在我最落魄的时候，给予了我很大的帮助，所以我主动提出为林氏日化提供一百个香料配方。

    如今只差最后一个配方，就凑到一百个了。我想离开林氏日化，开一家自己的工作室。

    我不该耽误了你的婚姻，你的人生，这一点，我真的很抱歉。

    现在及时止损还来得及，如果你觉得为难的话，我可以去跟爷爷说。”

    这一席话，她说得很慢，很认真。

    听得出来，每一句话，每一个字，她都是在心里反复斟酌过了才说的，绝不是一时的意气用事。

    林司南目光沉沉地看着她，心里的怒火如同十级海啸般翻涌而来。

    这段婚姻的开始，确实是爷爷的强迫。

    他最讨厌乔七夕这种爱慕虚荣，不折手段想要嫁进豪门的女人了！

    可是离婚这种话，什么时候轮到她乔七夕来说了？

    坦白说，可以解除这段他反感至极的婚姻，他应该高兴的。

    应该立刻敲锣打鼓，开十场八场派对来庆祝。

    可是为什么，他竟然半点都高兴不起来？

    甚至还觉得心口闷得慌？

    想了想，林司南仿佛明白了什么，诧异道：“就因为我没接你电话，没去警察局？”

    就这？

    他当时是在跟浮香公司李良那只老狐狸较劲，又不是在外面鬼混！

    乔七夕至于为了这么点小事，就要跟他离婚？

    “爷爷那边我会去解释的……”乔七夕还在说。

    林司南忽然打断了她的话，“乔七夕，你是不是太把自己当回事了？不就是我没接你电话吗？为了这点小事你就想去找爷爷告状？我以前怎么没发现，你这么小心眼呢！”

    乔七夕努力解释：“我不是这个意思，我是为了你着想……”

    “乔七夕，你闹够了没有！”

    林司南的语气忽然带上了前所未有的怒气，“这场婚姻不是你说结束就能结束的！

    你想过一旦离婚，会给公司带来多少负面影响吗？股票会下跌多少点吗？外面那么多竞争对手在虎视眈眈，你在这个节骨眼上要跟我离婚？你真是太让我失望了！”

    他扔下一句：“这次我不跟你计较，你自己好好想清楚！”

    说完，就愤怒地摔门出去了。

    红色的跑车轰鸣着开出了小区。

    林司南狠狠拍了下方向盘，心口莫名堵得慌。

    乔七夕的不识好歹，让他大动肝火。

    他连接车载蓝牙，拨出去一个号码，语气冰凉。“是我，你现在在哪里？”

    ……

    医院。

    曹可儿紧张地望着病房，望眼欲穿。

    当看到那抹熟悉的身影，她的眼泪立刻啪嗒啪嗒就掉下来了。

    “司南哥！”曹可儿委屈地哭道：“我们的孩子没有了！我去找乔七夕，希望她主动离婚，谁知道她嫉妒我，居然把我推倒，害得我流产了！是乔七夕害死了我们的孩子！”

    林司南冷冷地嗤笑了一声：“我不管你肚子里揣的是谁的野种，总之别想让我喜当爹！”

    曹可儿不敢相信地说：“司南哥，你在说什么？这可是你的骨肉啊！”

    “是不是我的孩子，你自己心里清楚！我每次都带了套，还盯着你吃了事后药，双重保险，你是怎么怀孕的？别告诉我，你雌雄同体，自己就能搞怀孕！”

    林司南根本不理会曹可儿苍白的脸色，他本来就是一个冷心冷情的男人。

    “你偷东西的视频在我手里，不想坐牢就乖乖滚蛋，别来找我麻烦！”

    他弯下腰，那手掌不轻不重的在曹可儿脸上拍了两下，“你父母在哪儿上班，你老家在哪里，我一查就知道。我是什么人你知道的，别自找麻烦。”

    “司南哥，你不能这么对我……”曹可儿浑身颤抖，哭得撕心裂肺。

    ……

    浮香公司的李良心情很糟糕。

    他以为买到了林氏日化流出的新配方，他抢在前面官宣发布新产品，就能够让林司南吃下哑巴亏。

    果然如他所料，林司南被打了个措手不及，被浮香抢走了巴黎春天的两个专柜，宣布延迟新产品上市，林氏日化的股价也跌了。

    然而李良还来不及高兴，林司南就把曹可儿偷盗视频，已经曹可儿银行被打入五十万的流水发给了他，逼得李良不得不低头。

    李良找了中间人，安排饭局，和林司南说和。

    但是李良心里却咽不下这口气，在给林司南的烟里动了手脚。

    只要沾上这玩意儿，他再找人曝光，林司南就无法翻身了。

    就在李良小算盘打得响的时候，他接到了一通视频电话。

    屏幕上赫然是他的老婆孩子，正被几个黑衣人殴打，哭喊声一片。

    “老公救命啊！”

    李良瞳孔放大，惊恐地吼道：“你们是什么人？快点放了我老婆孩子，不然我报警了！”

    “啧啧，李总你这人还真是双标啊！我想和你好好谈的时候，你非要耍阴招。我采取强硬态度吧，你又要和我讲法律了。”

    一道低沉的男声，穿过了尖锐的哭喊声，充满了嘲讽的语气。

    李良双眼撑大，眼中布满了血丝，“你……你是林司南？你到底想做什么！”

    镜头一转，林司南好整以暇的出现在屏幕上。

    他懒洋洋地倚靠在天台的栏杆上，姿态慵懒，棱角分明的脸庞散发着危险的气息。

    “猜猜看，要是把你老婆孩子从这里推下去，他们是摔死还是高位截瘫呢？”

    顿了顿，林司南嗤笑一声，“这里十几层，我猜他们死定了。”

    李良整张脸都失去了颜色，惊慌失措的求饶，“你别动我老婆孩子，你什么条件我都答应你！”

    “那好，我要浮香公司退出西南区市场，在你有生之年不能踏足。”

    “好！我答应你！！”

    李良声嘶力竭地吼完，整个人都瘫软在地上，满头大汗，喃喃道：“林司南，你就是个疯子！”

