    嗤！

    　　鲜血飘洒，溅落在地。

    　　第二刀皇竟将雪饮锋刃回向自己，狠狠划在了左臂之上，伤口深可见骨。

    　　众人见状，无不骇然失色。

    　　“他要靠自残提升功力，你们快去帮忙。”第一邪皇边解释，边将目光转向聂风和步惊云。

    　　魔刀愈强愈狂，愈狂愈强。

    　　第二刀皇以刀自伤己身，便是要用痛楚和鲜血令自己的心魔意更胜，这正是魔道提升功力的一种法门，名曰‘一刀一地狱’！

    　　在伤害自己的同时，将身心向地狱沉沦。

    　　每伤一刀，功力就强上一筹。

    　　“都别过来，人多只会将他彻底逼入死路。”任以诚出声拦住了两人。

    　　成魔之人虽然已陷入疯狂，但绝非毫无理智。

    　　一旦再有人加入战局，第二刀皇势必会继续自惭。

    　　此刻，伴随着淋漓的鲜血，他身上所散发出的魔气，正在肉眼可见的变得浓厚起来。

    　　见此情形，任以诚的脑海中忽地闪过一抹灵光，左手一翻，化出了绝世好剑。

    　　吼！

    　　一声爆喝，第二刀皇猛地弹身而起，双手紧握雪饮高举头顶，魔刀中最为惨烈的一式‘血刃魔功’顺势而出。

    　　狠猛绝伦的刀劲，夹杂着他的魔血，凝成一柄巨大的血刀，当空重劈而下。

    　　血影横空，腥风扑面。

    　　任以诚不闪不避，刀剑交错，悍然迎了上去。

    　　蓬！

    　　刀剑之气凌厉无匹，血刀顿被轰的如烟花爆散开来。

    　　然而，魔刀玄妙诡谲，有神鬼莫测之能。

    　　此招竟余劲不消，散落在空中的每一滴鲜血，竟再度化为无数细微难辨的小刀，铺天盖地的激射而下。

    　　血雨倾盆。

    　　任以诚被笼罩在内，但见他蓦地身形急旋，瞬息间形成一道龙卷风，冲天而起。

    　　旋即，就听一连串密集的兵刃交击声连绵而起。

    　　“叮叮当当”的声音，犹如珠落玉盘，带起一阵美妙的节奏。

    　　魔刀攻势终尽，刀气崩散，魔血沾染在争锋与绝世好剑之上。

    　　倏然间，刀剑同时闪起了光芒。

    　　任以诚神色一喜，可谁知那光芒瞬即又黯淡了下去，让他嘴角刚泛起的笑容，顿时僵在了脸上。

    　　“怎么还是不行？”

    　　鲜血炽热，魔心狂暴。

    　　任以诚本以为凭借第二刀皇的魔血，可以帮争锋和绝世好剑开锋，却没想到还是白费心机。

    　　适才刀法并非毫无反应，就如当日遇到麒麟血一般，但似乎还是差了些什么东西。

    　　问题究竟出在哪里了？

    　　任以诚心中疑惑万分，可眼下却已容不得他细想。

    　　骤然劲风临头，第二刀皇再度欺身而来。

    　　赫见雪饮寒芒如电。

    　　刀中裹挟滔天魔气，势若排山倒海，沛不可挡。

    　　任以诚左手举剑招架，右手争锋反转而出，以刀柄向刀皇丹田点去。

    　　他成魔后纵然经脉偏移，但丹田气海乃习武者一身功力根基所在，轻易无法改变。

    　　铛！

    　　火星迸射，雪饮重重劈中了绝世好剑。

    　　任以诚当即脸色一变，对方刚才自残身体后暴增的功力，他竟是招架不住。

    　　所幸，绝世好剑有吸收劲力之能，替他分担了一部分攻击，但剩余的劲力仍旧将他震飞出去。

    　　体内立时气血翻涌，更有丝丝血迹从嘴角溢出。

    　　而在任以诚的身后，就是正邪道，始料不及的一刀，直接将他击下了万丈深渊。

    　　“任大哥！”

    　　“任兄！”

    　　第二梦和聂风均大惊失色，后者放下第一邪皇，齐齐急冲而出。

    　　步惊云亦勃然色变，身形电闪，来到崖边。

    　　他二话不说就要跳下去，却突见眼前一道白色的丝线从下方射来，缠在了附近一块凸起的岩石。

    　　接着，就见任以诚掠空而上，翻身落在了崖岸。

    　　众人见状，皆不由松了口气。

    　　惟独一人。

    　　第二刀皇在任以诚坠崖时，眼中的红光本已淡化，此刻顿时又再爆出惊天杀意。

    　　“呸！”

    　　任以诚啐掉嘴里的血沫，翻手将刀剑插在了地上，然后深吸一口气，双手飞速掐诀施印。

    　　阴符七术·五龙盛神！

    　　霎时气芒流转。

    　　但闻一声震天龙吟，在众人匪夷所思的震撼目光中，虚空龙气凝形，咆哮着灌入了任以诚天灵。

    　　阴符龙气入体，化为无俦内元，沛然游走全身。

    　　呼！

    　　雄浑真力透体而出，气浪席卷之下，步惊云竟为之一震，被逼出了三尺之外。

    　　“杀！”

    　　第二刀皇的眼中心中只有任以诚，雪饮伴随吼声破空而来，一式‘魔刀情断’，誓要将他毁灭，不死不休。

    　　魔刀即出，七情皆断。

    　　这一刀，狠辣决绝到了极点，乃是魔刀中的魔刀！

    　　任以诚立身崖边，前是夺命之魔，后是悬崖万丈，生与死的界限就踩在他的脚下。

    　　间不容发的一瞬间，绝世好剑倏然而起，精准无比的以柄下剑孔锁住了雪饮刀尖，同时争锋扬起，以刀脊横势拍在了第二刀皇的肩头。

    　　经天皇气得龙气加持，浩瀚若海，劲贯刀身，第二刀皇顿如泰山压顶，周身魔气连连爆发，却根本难以动弹分毫。

    　　任以诚趁势出腿，‘雷厉风行’由下往上踢出，劲块似风雷的一脚，正中刀皇持刀的手腕。

    　　哧！

    　　雪饮应声脱手，连同绝世好剑一齐插落在地。

    　　“风，云帮我按住他。”

    　　任以诚话音未落，两人已闻声就位，各自运足功力，擒住了刀皇一条手臂。

    　　“镇！”

    　　任以诚纵声长喝，撤去争锋刹那间，右掌砰然一声，按住了第二刀皇的头顶，狂催元神。

    　　陡然一阵碧色光芒笼罩周围十丈方圆。

    　　和氏璧冲破天灵出体，任以诚顶心元灵乍现，至善力量似江河决堤涌入了第二刀皇的体内。

    　　“这……这是，好纯正祥和的力量！”

    　　第一邪皇震惊莫名，沐浴在这股光芒之下，他只觉体内被强行压制的魔念竟变得平静了不少。

    　　第二梦和第三猪皇以及那名黄衣少女亦心有所感，惊奇不已。

    　　“看来刀皇还有希望。”第一邪皇的脸上透出了几许唏嘘之色。

    　　第二梦闻言大喜，问道：“真的吗，邪皇伯伯？”

    　　第一邪皇感叹道：“世间万物相生相克，既然有魔，自然也有降魔之物！”

    　　“呃…啊——”

    　　正魔两种截然相反的力量在体内冲突，第二刀皇四肢百骸之中如遭冰火煎熬，忍不住嘶吼出声，痛苦难当，疯狂的挣扎了起来。

    　　聂风和步惊云将功力催至继续，方才勉强将他制住。

    　　任以诚全神贯注的控制着元神，却是浑然没注意到，在他将力量灌输给刀皇的同时，也有一丝魔气不着痕迹的渗透到了他的体内，悄然蛰伏了起来。

    　　时间一点点流逝。

    　　第二刀皇身上代表着魔气的黑色开始逐渐消退，挣扎的力道也随之减小。

    　　直至半个时辰后。

    　　风云二人已是大汗淋漓。

    　　在任以诚体内龙气即将耗尽的时候，终于彻底将刀皇的魔气净化，让他恢复了人形。

