    “以神圣慈爱的伟大存在之名，以亿万光辉之主，永恒灼热之心，风雨雪之君之名，赐予尔等神恩，以示天眷！”

    卧室门关好，窗户紧闭，而且任索还是尽量压低声音才敢说出这么中二的话。

    《绝地牧师》这游戏，他一向是用键鼠来游玩，这次小任务也不例外。

    然而任索没想到，连说话都是他代劳！

    其他时候都算了，但赵子鲤现在的身份是神灵牧师，下凡之后必须歌颂神名传颂神恩，这就让他感到有点羞耻了。

    幸好虽然是任索说话，但声音还是赵子鲤的声音，倒是不会暴露他自己。

    一边歌颂神名一边降临，画面里一身白袍，手持「无尽慈悲加特林」的赵子鲤出现在一个整洁的客厅之中，正在吃饭的两兄妹，无一不愕然地注视着赵子鲤。

    其中一个青年头上顶着一个信仰度，看来就是宁海了。

    然而任索看了看他的脸，虽然游戏里的人脸跟现实里不同的，简单来说是经过艺术加工。凡是对游戏角色有恶意的角色，多半会丑一点，反之就会漂亮一点。

    不过任索看着他，总觉得有点眼熟……也许街坊街里，以前见过吧。

    重点是，这个青年的信仰度，变了。

    之前还是橙色的，现在变成硬核黄色，也就是在《信仰度说明》里，信仰最难改变动摇，只想获得小小幸福的人。

    看来任务失败了，任索心中微微有些失望，但也仅仅如此，很快就提起精神继续任务：

    “神恩浩荡，普度众生！燃心活血，解厄苦海！”

    听到第二句话，宁海和宁筱筱顿时感觉心头热血翻滚，无尽勇气从四肢百骸涌出。

    “以君之名，风雪护身，雨幕遮难！”

    第三句话，令两人由心而生出一阵安心感，神色也彻底平和下来。

    任索这才松了口气。

    因为就在刚才，任索操控赵子鲤，连续用了四个能力！

    「光之心：牧师的存在和言语，如同光明进入凡人之心，令其聆听牧师之言。」

    「火之意志：牧师的言语，可以令凡人生出无尽勇气。」

    「风雪之护：牧师的言语，可以令凡人平息心情，扫尽不安，获得安心之感。」

    「神之慈爱：牧师的言语强调神灵的慈爱，令神灵的印象更加深刻。」

    「施恩望报」的任务说明里，是赵子鲤学会了这四个能力，才被允许下凡救人传播信仰。然而事实上，赵子鲤根本学不会——人都死了怎么学会？

    这几个能力似乎是被限定为，必须由牧师独自学习，神灵根本不赐予，赵子鲤有积分也没用。看起来像是投名状，只有学了这几个技能，才会被三神相信牧师彻底归顺了他们。

    然而学会的人，只能是玩家。

    所以，限定三级玩家才能玩这个小任务的原因，便是因为——

    三级玩家有三个备用栏。

    加上能力栏，一共有四个栏位，刚好可以将这几个能力塞进去！

    在任索决定进行小任务的时候，这几个技能就出现在「装备界面」里，而且限定为‘仅能赵子鲤装备’——说得任索还想用其他游戏角色为三神白打工似得。

    只要在备用栏装备好能力，就能不回到「装备界面」，任索自己凭‘意念’来切换能力，就像他当初在地铁无缝切换「锁」「强心术」等几个能力一样。

    他既然可以为自己切换能力，自然也能为游戏角色切换能力。

    按照步骤，换一个能力说一句话，说完就代表出场bgm播完了。任索也不**，让赵子鲤拿起加特林，对着宁海和宁筱筱就是一顿乱射。

    宁海看起来无病无痛，信仰度曾经变成橙色，肯定是因为旁边那个坐在轮椅上的女孩了。既然来了一趟，那就当为妹妹高考祈福，全部射一遍吧！

    宁海和宁筱筱看见加特林冒出火花还吓了一跳，然而他们只感觉身上一阵白光掠过，什么冲击都没感觉到。

    “再见。”

    听到这么一句后，宁海便发现那个突然出现拿着加特林的怪人如同一阵风往阳台冲出去，直接撞向防盗网。

    “小心！”

    他刚喊了一句，那个怪人居然就整个身体穿过防盗网，到了街上去了。

    宁海愣愣地看着这一幕，然而这时候后面突然出现一声惊叫，宁海一回头，就看见宁筱筱扑向他。

    宁海差点就倒下去了，幸好右脚一个滑后维持住重心。他扶好宁筱筱，着急问道：“你发生什么事了？是不是刚才那些——”

    “我，我的脚有感觉了！”

    宁筱筱挣开宁海，在没人扶持的情况下，颤抖着双腿，勉强维持站立。然而实在是太久没站起来过，她根本维持不了重心，身体一侧又要倒下去。

    宁海一伸手就抱住她，看着她喜极而泣耳朵脸庞，宁海却是张了张嘴巴，不知道说什么好，只是伸出左手为她理了理发丝。

    过了片刻，宁海将妹妹放回椅子上，走到阳台，看向远处的街道。

    大街上，有很多路人在兴奋地乱蹦乱跳大喊大笑，整条街道像是在狂欢一样。

    宁海默默拿出手机，手指一点，打开某个视频网站，找到自己以前的发言记录。

    「No.98。」

    他只是在看那个视频的时候，幻想过，如果筱筱能进去就好了……

    他竟然有这样的运气？

    “哥，过来，过来！”

    宁海转过身，看着在靠墙试图站起来的宁筱筱，笑道：“你生日那天，咱们得好好庆祝一下。”

    “生日？我生日是9月8号，还有三个月啊！哥你在说什么呢，庆祝今天就可以庆祝啊。”

    “嗯，你说得对！”

    ——————

    “刚才我遇到任索的高中同学，就是那个他们班成绩最好的那个宁海。”

    任妈一捧起饭碗就开始唠叨，任爸和妹妹也习惯了——他们家就没什么食不言的说法，最喜欢开着电视当背景音乐聊天，一边说笑一边吃饭。

    也就是某个笑着喷饭的儿子会稍微显得不怎么卫生。

    “他从菜市场买菜回来，回家煮饭的时候跟我碰上了，撞跌几个苹果。”任妈说道：“他好像是考去天京了，不知道为什么回来了。”

    “羡慕，我也想考去天京。”妹妹说道。

    “你啊，比你哥好一点我就满足了，这几天别复习太晚啊。”任妈说了妹妹一句，又说道：“那个菜量，他肯定是煮给两个人吃，而且应该是给家人吃吧。不过看他捡苹果时露出的笑容，他肯定觉得能煮饭给家人吃很幸福吧？”

    今天任妈的话尤其正经，任爸思索片刻，沉重地点点头：“好吧，明天我煮饭。”

    “哎，我也不是这个意思，但你想的话——”

    外面忽然吵杂起来，一个正大光明的声音盖过电视声和吵杂声，直接在任家三人耳边响起。

    “……风雪护身，雨幕遮难！”

    “干什么干什么？”妹妹放下饭碗，好奇地走到阳台，“有人在演讲吗？”

    “没什么好看的，可能是收破烂的换了带子，下一句就是‘老鼠药蟑螂药’了。”任妈说道。

    而这时候，一个穿着白袍的肥仔，忽然出现在任家阳台外面。

    他手持着加特林，枪口对准阳台，恰好能囊括任家三人。

    妹妹都没反应过来，就看见一阵白光闪过。等回过神来，她就已经愣愣地坐在阳台上了。

    “以亿万光辉之主，永恒灼热之心……”那个白袍肥仔的声音逐渐远去。

    任妈连忙过来拉起妹妹：“怎么了？有没有哪里痛哪里不对？”

    妹妹站起来，看了看自己手脚，摸了摸脸，认真说道：“皮肤变白了，青春痘不见了。”

    淡定的任爸忽然眨了眨眼睛，脱下眼镜，环视一周，哎了一声。

    ——————

    “哦，任务完成。”

    任索松了口气，不管三神的任务完没完成，他的任务是完成了。

    没错，他之所以选择宁海，除了他的确很够运气，但更重要的是——

    他家也住在白云市龙口区。

    仅仅如此。

    任索确信赵子鲤的资料绝对够劲无公害，所以他很早之前就在打这个算盘了。

    只是「治疗之触」有点弱，任索也有点弱，所以他才放下这个心思。

    现在这个小任务，简直是恰好满足任索的要求！

    除了游戏机指定的目标外，赵子鲤还会在地球逗留30分钟，这段时间足够他从穿过整个龙口区。

    而且任索为了加强治疗效果，特意从无尽光辉之藏兑换了一把无限加特林，射上一发治百病，射上两发活百岁！

    除此之外，三神还为赵子鲤添加了庇护，「不死庇护」之类就不说了，还有「光化庇护」和「超人庇护」，前者允许赵子鲤光化身体，仅受原来动能影响，可以穿梭一切建筑物；后者允许赵子鲤一跳十几米，足以在城市中如入无人之境！

    本来赵子鲤应该在宁海那里多说两句话，尽量劝化这个正信徒。但任索可管不了这么多，速战速决后，马上操着「无尽慈悲加特林」到大街上送祝福了。

    油腻中年变帅哥，下棋老伯白生黑。

    买菜大妈腰纤细，校服学生脱眼镜。

    上至脱发近视，下至肚腩灰指甲，无所不治！

    反正任索就是瞎几把乱射，一路飞奔到自家阳台外，才稍微提起精神，确保将治疗全部送到自家家人身上！

    现在，治疗已经送到了，而且任家也只是诸多幸运儿之一，一点也不会引起怀疑，任索便神情轻松继续乱射，等30分钟时限的到来。

    然而这时候，一个黑马甲美少女忽然从屋顶跳下来，轻飘飘准确落到赵子鲤面前的地上，举起手拦住赵子鲤。

    “赵子鲤，等等！”