    

    “0.8灵。”

    灵是精灵联盟新推出了用来测试精灵攻击力度的计数单位。

    因为精灵的攻击强度不能仅仅只以力量来判断，用游戏中的话来说，他们的攻击往往附带法术伤害。

    所以在经过地球一群顶尖科学家的联合计量之后，精灵联盟推出了灵这个精灵攻击强度计量单位，用来帮助广大训练家判断自己精灵的实力强度。

    要是仅仅以纯力量计算的话，一灵相当于200kg，比不少普通成年人的力量还强。

    大耳帽兜这一招的攻击力，配合冰之雾的辅助，实力已经算很不错了。

    为了奖励大耳帽兜，江小北也不让她继续训练了，带着她跑到了附近的一家玩偶店，又给她买了一个大大的白色毛绒白萝卜兔玩偶。

    可惜没有大耳帽兜原型的娃娃，不然她一定会很喜欢的。

    不过这个已经让大耳帽兜很喜欢了，在回家的路上，眼睛一直都笑的弯弯的。

    因为今天提前回家，到家时才刚刚十点，江建国和陶慧都还没回家。

    江小北帮大耳帽兜将白萝卜兔玩偶放回房间，让她一灵待在房间中玩过家家，自己跑到客厅看了会电视。

    他还要多了解了解这个世界，穿越过来后，他也没继承什么记忆，所以他的世界观肯定会有一些不同的地方，他需要多看看这个世界的信息，才能帮助自己树立符合这个世界的世界观。

    十一点半的时候，江小北爸妈准时回家。

    中午在饭桌上，陶慧从一旁的桌子上的手提包中取出一个木质盒子，推到了江小北的身前。

    “小北，你明天就要开学了，这几天看你和大耳帽兜都在努力训练，我和你爸也帮不了什么，听别人说，这个对大耳帽兜很有用，就买过来了。”

    江小北有些好奇的拿起盒子，想要看看里面有什么。

    刚一入手，就感觉到一阵刺骨的冰凉。

    他打开木盒，发现里面放着一颗通体透明的石头。

    椭球型的形状，上面印刻着许多的雪花纹路，在中央处，还有一个冰块形状的纹路。

    这是一块冰灵石。

    这块冰灵石对大耳帽兜的作用确实不小，所以江小北也就没和自己爸妈客气，直接收了起来。

    “谢谢爸妈，大耳帽兜，你也谢谢爸爸妈妈。”

    正在埋头吃着初级冰灵饼干的大耳帽兜闻言抬起了她的大脑袋，疑惑的眨了眨眼。

    不过她也没想太多，听从了自己训练家的话。

    “兜兜，兜兜。”

    大耳帽兜朝着江建国和陶慧各叫了一声，表示谢谢。

    中午吃完饭，江小北带着大耳帽兜走回自己房间之中，拿出了那块冰灵石。

    他将冰灵石递给大耳帽兜，让她抱着，感受一下。

    看到冰灵石的时候，大耳帽兜眼睛就是一亮，见到江小北将冰灵石递给她，她立即接着抱在怀中。

    冰灵石刚一入怀，她就舒服的迷起了双眼。

    江小北突然想到，这块冰灵石算不算精灵的道具呢？

    想着他就打开系统查看了起来。

    【精灵名称】大耳帽兜

    【精灵等级】2（见习精灵）

    【精灵天赋】青色

    【精灵属性】冰系

    【身高】0.5m【体重】9.0kg【性别】雌性

    【进化形态】帽兜娃娃（32级进化）

    【精灵技能】热力爆弹，白之雾，冰之砾

    【精灵道具】冰灵石

    【精灵简介】长长的耳朵遮住世界的吵闹，从此美梦不被打搅，从此没有烦恼。

    冰灵石果然是精灵道具，确认之后，他再次看了看其作用。

    【精灵道具】冰灵石

    等阶:初级精灵道具

    介绍:在蕴含丰富冰系能量的地方凝聚而成，可为冰系精灵提供大量的能量。

    效果:可提升低阶冰系精灵一成的能量回复速度，一成的技能威力。

    可提升精灵周围的冰系能量的浓度，一定幅度的增加其修炼速度。

    效果不差啊！

    看了冰灵石的相关介绍，江小北感叹道。

    虽然明天就开学了，下午也不用去训练，但获得冰灵石总归是一件好事。

    冰灵石体积不小，该怎样带在大耳帽兜的身上是一件难事。

    想了半天，他想着以后给大耳帽兜专门买一个迷你小书包，将冰灵石放在里面，这样就行了。

    想一想明天就要开学了，江小北顿时有些烦，又要开始苦逼的高三生活了。

    精灵科的学生学习也不轻松，在未来的高考中，不仅要考精灵对战，精灵科知识，还要考语数英。

    而且，听说每年的精灵科的语数英试卷难度不比文理科差。

    精灵科知识有精灵培养，精灵百科知识，精灵历史。

    如同文科一般，好多知识都是需要背的。

    就比如说精灵百科知识，就是要你记住目前人类发现的已经公布的所有精灵的名称和相关信息。

    精灵培养就比较难了，往往会给你提供一些问题，让你回答。

    比如说:让你直接写出一份某只精灵的训练计划，或者让你讲一下精灵学习某项技能的方案，亦或者精灵吃下某种药物后会产生什么样的后果。

    这些知识在未来对于很多训练家来说都十分有用，所以在高考中，笔试成绩整整占据60%。

    而且，这几天，江小北只顾着训练大耳帽兜了，都忘了要多看看书，充实一下系统的数据库了。

    到了学校就要好好学了，争取让系统的数据库信息更加完善，这样以后分析起问题来才能够迅捷。

    这天下午，正好闲着没事，江小北就让着大耳帽兜抱着冰灵石进行修炼。

    冰灵石中的能量逸散出来没多久，就被大耳帽兜给吸收进了体内。

    大耳帽兜整整修炼了2个多小时，这才停止修炼。

    在她停止的那一刻，江小北的耳朵边再一次传来了系统的提示音。

    “叮！恭喜您的精灵大耳帽兜等级升为3级。”

    这种系统报喜的声音，江小北怎么听也听不腻。

    自己的大耳帽兜果然不愧是青色天赋，果然不同凡响，这才又过去了几天，竟然又升级了。

    虽然在精灵前五级前，实力的提升速度会很快。

    但一般都会持续上近五天左右才升一级。

    而大耳帽兜才升级为2级没有四天呢，就又升了一级。

    江小北感觉，在自己学校这一届高三精灵科学生中，自己已经算是排在前列的了。        

