    “所以，是卡洛亲王伪造密旨？？”

    不知道是谁说了一句。

    “还想杀我。”初筝补充一句罪状。

    夏慈身体颤抖一下。

    心底慌得不行。

    她没想到，一个血印也会有这样的区分。

    自己明明在她身边那么多年，她什么都告诉自己，怎么会呢？

    是不是她胡编乱造的？

    布鲁诺亲王主动将整件事和大家说一遍。

    夏慈和卡洛本想直接杀掉原主，他们先下了药，一种专门对付血族的药，可以让血族短时间内，无法动用能力。

    不知道是不是药效不够，计划并没有如他们预想的进行。

    但是原主受伤失踪。

    卡洛和夏慈还是按照原定计划，拿出密旨。

    -

    “不好了！！”

    “不好了！！”

    就在剑拔弩张的时候，外面突然冲进来一个血族，脸色铁青的喊着不好了。

    同时银线缓缓回到初筝手腕上。

    银线绕着初筝手腕，孩子气的左右晃晃，好像和她说着什么。

    好一会儿银线才安静的缠到她手腕上。

    “出什么事了？”

    “圣坛，圣坛出事了！！”血族气喘吁吁。

    圣坛两个字，成功让整个大厅的气氛都变得诡异起来。

    “圣坛出什么事了？”布鲁诺抓着那个血族。

    “我……我也说不清楚。”

    初筝往卡洛那边看一眼，侧身和苏极说话。

    布鲁诺余光扫到，表情更加难看。

    这个兔崽子，到底怎么和殿下搭上的？！

    现在他还在呢！

    这是想取代他的位置吗？！

    兔崽子！！

    圣坛出事，血族们都顾不上卡洛意图谋反的事，纷纷奔向圣坛。

    初筝：“……”

    我不是很想去。

    -

    他们现在所在的位置也是在一座岛上，不过比起死亡岛，这座岛就大得多。

    艾薇格斯特学院，不过是这座岛的冰山一角。

    其余地方，坐落着大大小小的古堡，都是住着血族中位高权重的血族。

    圣坛是血族的圣地。

    没有千篇一律的在山上，而是清新脱俗的在一个四面环山的山谷中。

    山谷有一个巨坑，巨坑四周都修建了下去的阶梯，直通底部。

    圣坛就在下面。

    那是一个圆形台子，通体白色，但是此时白色的台子，正缓缓的渗着血迹。

    “这是……”

    “封印破了吗？”

    “不可能，那个封印怎么会破？”

    “那这是怎么回事？”

    血族的圣坛不是用来祭祀。

    这下面镇压着血族里很凶残的一个血族。

    传闻这个血族曾差点的毁灭整个血族。

    当然最后肯定没成功。

    不然此刻也没有他们的戏份。

    这位血族被制服后，就为他建立了这个圣坛，将他镇压在下面。

    初筝望着地下正渗血的圣坛，心情有点浮躁，并有点想打人。

    事情真是越来越麻烦。

    就说应该直接干掉卡洛和夏慈。

    哪里有这些麻烦事。

    “殿下，这圣坛怎么回事啊？”

    有人将目光转向初筝。

    “我怎么知道。”初筝下意识的回一句。

    关我屁事啊！

    “……”血族愣了下：“您是女王殿下，圣坛的事，您最清楚……”

    您怎么不知道？

    您都不知道，那还有能知道？

    “啊……”

    夏慈忽然惊叫一声，整个人跌坐在地上。

    她惊恐的看着圣坛的方向。

    “殿下……殿下救命……”

    夏慈突然朝着初筝求救，语气里满是惊恐。

    初筝冷漠脸，稳如泰山。

    我就看你演。

    “殿下……”夏慈声音带上了哭腔，本就是柔弱的人类，看得不少血族都升起一点怜香惜玉来。

    “殿下救命……不要过来，走开，你不要过来，殿下，救我，我都是按照您的吩咐做的，殿下……”

    夏慈的话可有点意思。

    初筝就很无奈了。

    小美人怎么说演就演上了。

    我都没一点准备。

    有血族上前，紧张兮兮的拉着夏慈问：“你看见什么了？”

    夏慈挥开他，目光直勾勾的盯着祭坛，惊恐害怕得非常到位。

    就在众人懵逼的时候，圣坛的方向，忽然起了风。

    阴冷的气息从圣坛上蔓延开来。

    血族都有感觉。

    “走开，走开，我不知道，不关我的事，殿下救命。”夏慈情绪更是激动。

    阴冷的感觉越来越强烈，仿佛有看不见的东西出现。

    “殿下。”布鲁诺面色都凝重起来：“夏慈在说什么？”

    初筝扣着手腕，没出声。

    清冽的声音响起，在山谷里显得格外冷幽。

    “他要出来了，他要出来了……”

    “谁要出来了？！”血族被逼得大吼：“你踏马在说什么？！你看见了什么？！”

    他们怎么什么都看不见？

    难道是因为夏慈是人类吗！？

    圣坛下，风渐渐大起来。

    血迹渗透得速度越来越快，空气里都渗透着黏稠的血腥气。

    那味道丝毫没有让血族觉得好闻。

    反而令他们十分不舒服。

    祭台几乎快要看不出圣坛本身的颜色。

    夏慈表情有明显的僵硬，似乎这不在她的剧本之中。

    她看向卡洛的方向，然而卡洛并不在原地。

    夏慈顿时慌了神。

    可是已经到这里，她只能继续演下去。

    初筝听得烦躁，走过去，夏慈刚想拉着她演下一出，初筝抬手就是一劈。

    夏慈两眼一翻，成功晕了过去。

    众血族：“……”

    -

    圣坛是真的出了问题，不过问题不大，有人故意将圣坛上的几处镇压用的东西换了位置。

    显然调换位置的人，并不是真的想让里面的东西出来。

    圣坛恢复原貌。

    血族都暗自松口气。

    幸好没有出什么大问题。

    那么问题来了……

    圣坛出问题，是何人所为？

    镇压的东西被调换。

    明显是人为。

    “到底是何人所为？”某个亲王怒火中烧。

    这下面的东西放出来，谁担待得起？！

    “殿下，这件事和你有关系不是吗？”卡洛从人群后面走出来。

    “和我有什么关系？”初筝十分镇定。

    “夏慈刚才想说什么？您为什么要打晕她？”

    初筝理所当然：“她太吵了。”

    谁要看她飙戏啊！

    又没人陪她演出。

    多尴尬。

    “夏慈要说的事，和圣坛有关，你怕她说出什么来，所以打晕她……”

    “你知道这么清楚，你策划的？”初筝冷冰冰的打断他。

    卡洛噎了下。

