    这个煞神怎么来了？

    黎文忠脸上浮现忌惮之色，不自觉地盯着那一行五骑——司沧身后还跟着四个人。

    抵达公主府大门外，司沧翻身下马，冷冽如霜的眸子从黎家夫妇面上划过，“黎大人这是来请罪的？”

    黎大人笑容僵硬：“司，司统领……”

    “请罪就该有个请罪的态度。”司沧嗓音阴鸷，冷得像挟裹着一层冰霜，“以下犯上是个什么罪，应该不需要本统领提醒黎大人。”

    黎文忠脸色骤变，原本想说些什么来支撑自己作为朝廷命官的尊严，然而对上司沧那双阴冷无情的眸子，霎时恐惧蔓延全身，他不自觉地退后一步，声音带着明显的惮色：“还……还请司统领明示……”

    “在这里跪着吧，让公主殿下看到你请罪的诚意。”丢下这句话，司沧转身走进公主府大门。

    管家微微躬身，随即当着黎大人的面把大门关了起来，彻底把黎家夫妇隔绝在门外。

    暗影阁四位黑衣影卫分列大门外左右两侧，如出一辙的冰冷气势，带着暗影阁独有的让人望而生畏的肃杀气息。

    跪着？

    黎文忠表情僵硬，让他一个朝廷命官跪在公主府大门外请罪？

    这……要是让人知道，他这张脸还往哪儿摆？

    “老爷，我们该怎么办？”黎夫人惊慌失措，“雪儿生死未卜，轩儿也被暗影阁拿住了，这可如何是好啊？”

    黎文忠闭了闭眼：“要不是你撺掇着轩儿来公主府要人，他怎么会……”

    “老爷现在怪我有什么用？”黎夫人急得眼眶发红，“当务之急是救轩儿和雪儿出来，暗影阁的人个个冷酷无情，手段残忍，万一……万一……”

    黎文忠沉默地看着眼前紧闭的大门，想到司沧方才说的话，眉头皱紧。

    请罪的态度？

    司沧为什么会来公主府？他跟九公主是什么关系？

    雪儿是暗影阁带走的，轩儿也被暗影阁抓了起来……这意思是，司沧听云子姝的？

    怎么可能？

    皇上怎么可能允许这样的情况发生？

    然而皇权之下波诡云谲，又有什么事情是不可能发生的？

    黎文忠转头看向黎夫人：“你去萧家跟淑璇说一声，让她今晚带着萧云衡过来请罪。”

    萧夫人闺名淑璇。

    黎夫人脸色一变：“萧云衡不是受了伤？”

    “你懂什么？”黎文忠冷斥了她一句，“就是因为受了伤，才更便于实施苦肉计。”

    黎夫人瞬间明白了他的意思，应了一声，赶紧转头去了萧家。

    黎大人看着紧闭的大门，心头左右为难，最后终于下了决定一般，上前敲了敲大门。

    没人应他。

    黎大人继续敲门。

    没打一会儿，程管家开了门，语气有些不耐：“黎大人又怎么了？”

    “管家，我是来请罪的，麻烦你让我进去一下。”黎文忠指了指前院的空地，“我跪下来给公主请罪，就跪这里，保证不敢吵到公主。”

    为了黎轩和黎雪，跪一跪又何妨？

    但是跪在大门外肯定不行，万一公主府大门一直不开，他跪到死都没人知道。

    程管家皱眉，不情不愿地开口：“进来吧。”

    “多谢管家。”

    黎大人松了口气，连忙走到院内，咬了咬牙一撩袍就跪了下来。

    程管家命人关上大门，看了一眼黎大人，转身离开。

    栖凤殿里，云子姝正在看书。

    一整天折腾下来，天色已经落了黑幕，云子姝命人去准备晚膳，看着走进院子里的司沧，那人一身黑衣，连黑夜也无法掩盖他的气势。

    云子姝恍惚会觉得，这人不该是暗影阁统领，他比云氏皇族的皇子们更有气度，更有胆魄，连容貌都比那些人出色得多。

    脑海中不由又浮现他闯入萧家那一幕，手上一柄长剑，所过之处几乎寸草不生，血色浸染了他的眉眼，像是来自地狱的死神……

    “公主殿下。”司沧站在窗前，跟云子姝四目相对，“萧云衡被杖责五十，至少会在床上养一个月。”

    伤筋动骨一百天。

    宫廷里的廷杖绝不是好挨的，就算禁军没敢下死手，萧云衡眼下也绝不好受。

    “你辛苦了。”云子姝道，“进来。”

    司沧离开雕窗，拾阶而上，走进了寝殿。

    “方才黎轩来骂了我一顿。”云子姝淡笑，“萧家人还没收拾完呢，黎家人就上赶着找死，本宫这两天有的忙了。”

    司沧凝视着她的眉眼：“殿下跟以前不一样了。”

    “你希望我跟以前一样？”

    司沧沉默片刻，缓缓摇头：“现在这样挺好。”

    “我也觉得现在这样挺好。”云子姝声音沉静淡漠，眉眼色泽干净，“不理会圣旨，不在乎礼教，不用遵循三从四德，也不必管什么世俗言论……本宫本来就是名正言顺的嫡公主，就算母后早逝，也没人能改变这个事实。”

    所以那些想用规矩压她，想让她以为自己没有依靠就必须做小伏低，让她以为嫁了人就该委曲求全的人，统统都要失望了。

    司沧没说话，目光落在她脸上，眼底像是有无边色泽翻涌，深沉内敛，藏于深处，让人捕捉不到。

    “父皇有没有为难你？”

    司沧回神，缓缓摇头：“没有。”

    云子姝嗯了一声：“既然来了，就陪我一起用个晚膳吧，自从搬进公主府，我们就没有一起吃过饭了。”

    司沧闻言，冷峻的眉眼肉眼可见地温软下来：“是。”

    侍女们把膳食一道道摆上。

    云子姝不是喜好浪费的性子，即便是公主，她也从来不喜铺张，今晚为了留司沧吃饭，才让人准备了三荤三素两个汤。

    平时她自己吃饭，一菜一荤足够。

    可惜一顿安稳的晚膳于她来说仿佛都是奢侈，两人刚坐下，外面就响起一声禀报：“公主殿下，太子带御医和禁军来了公主府。”

