    江心依旧没有说话，只是默默的背着江奶奶，七拐八拐的往巷子里面走去。

    最后，江心在1栋楼房面前停下。

    她回头看着依旧跟在自己身后的两人，语气中带着几分犹豫，“你们……要上来吗？上面很乱。”

    霍舒悦磨了磨牙，“上去，怎么不上去？来都来了，又不在乎这一点。”

    江心默默的看了两人一眼，随即，便转身背着江奶奶上了楼去，随后，她在一户门前站住。

    似乎也是知道两人不会对她家的东西有任何的兴趣，她也不避讳着顾瓷和霍舒悦，直接从门口的一个相框后面取出了钥匙来，打开房门走了进去。

    进入到江家之后，顾瓷所见到的，便是一个狭小空荡，但是却又整理的十分干净整洁的房间。

    江家没有沙发，有的只是吃饭的餐桌和两把竹子做的椅子。

    江心在把江奶奶送入到房间之后，就招呼着顾瓷和霍舒悦在坐了下来。

    随后，她打开了放在一旁的老旧电视机。

    电视机上闪烁出几片雪花，江心用手在电视机的顶端拍了一番，电视机才恢复正常。

    只是出来的画面，依旧是模糊不清的。

    霍舒悦看着那老旧的台式电视机，都怀疑自己是忽然穿越到了上个世纪去。

    霍舒悦，“……”

    张了张口，她最终还是没说什么话。

    “你们先坐，我去给你们倒水。”

    等到江心将水到来，三人一时之间相顾无言，盯着那老旧的电视屏幕，一时之间不知道说些什么。

    江心又从自己的房间之中搬出了一个同样破旧的椅子来，跟着坐了下来。

    她的眼神放空，不知道是在想些什么。

    过了一会儿，发略有些迟钝的转头看，向了顾瓷和霍舒悦。

    她带着几分犹豫问询道，“等会儿，如果我奶奶醒过来的话，你们能不能……帮我解释一下？”

    是要两人帮她解释什么，霍舒悦十分的清楚。

    她点了点头，几乎没有什么犹豫就答应了下来。

    只不过想到魅色会所的情况，她又看向了江心，“不过魅色的话，你最好还是不要去了。”

    江心垂下了头去，没有开口，但是所要表现出来的意思，却是能够让霍舒悦清晰地感受到。

    霍舒悦不敢置信地瞪大了眼睛，此时，她更是恨不得有什么能够把江心的脑袋敲开，让她看看里面装的究竟是什么。

    “你还没看出来，今天那个男人是已经把你给针对上了？”

    虽然没有看到具体的情况，但是霍舒悦已经能够想象得到，这其中发生了一些什么样的事情。

    只要江心继续呆在魅色一天，那么就会多受到一天的威胁和欺负。

    可是即便这样，江心想的，竟然也只是要让她们跟江奶奶解释，她只是在里面当服务生……

    江心开口，“他只是一时兴起，不会把我放在心上的。”或者，再多忍受几次……公子哥的兴趣原本就维持不了多久。

    江心想着，却没有将这句话说出来。

    霍舒悦瞪大了眼睛看着江心，一时之间也有些无语，“如果之前或许是这样，可是今天我也算是把那个男人给得罪死了，他肯定以为咱们是一伙的，如果你之后再到魅色去上班，他绝对不会放过你的。”

    “没关系，我自己能处理好的。”

    “你能处理个屁！”

    霍舒悦是真的担心，江心处理着处理着，就把自己给处理嗝屁了。

    她想了想，“我小舅舅名下好像有一家餐厅，正好你力气也大，可以到那里去当服务生，我推荐你。你也别觉得我是在帮你，只是那个男人是我们得罪的，你要是再受到牵连，我们心里也过意不去。”

    江心却只是摇了摇头，拒绝道，“不用了，魅色有相关保护规定的。”

    正常餐厅的工资……远远不够。

    不管是江奶奶的医药费，还是施薛桐的赔款。

    或许，陆明清有一点说的没错，她去魅色工作，就是冲着钱的……

    更何况，虽然霍舒悦面上这么说，但是江心自己心里却十分的清楚。

    霍舒悦和顾瓷之所以用甜点砸陆明清，是为了她。

    霍舒悦却只是冷冷的笑了一声，“如果保护你，会在今天把你叫过去？”

    江心摇了摇头。

    就在霍舒悦以为江心是开了窍的时候，江心继续说道，“主管一直都很照顾我。”

    霍舒悦，“？？！”直接气炸好吗！

    就在这时，顾瓷拿着手机，开口冷淡的念道，“莫提卡融合餐厅，基础工资4000，全勤1000，加班另算，服务提成2%。”

    听着这，江心的目光不由的落到了顾瓷的身上，目光中带着几分明显的不解。

    “咦，顾瓷你说的，这是不是就是我小舅舅名下的那个餐厅？”霍舒悦忍不住的皱眉，“可是我怎么听说我小舅舅的那个餐厅服务生平均工资都1万往上了？”

    顾瓷懒洋洋的斜了霍舒悦一眼，目光中夹杂着几分对傻子的人性关怀，“一顿上万，你说提成多少？”

    霍舒悦一拍脑袋，恍然大悟。

    “江心，你去试试看好了，我觉得你没有问题的，和招人要求完全符合。”

    而江心的眼中，也出现了几分明显的意动，“那，霍舒悦……我……想去面试试试，可以吗？”

    听着这话，霍舒悦也是松了一口气，“这就对了嘛，我把餐厅主管推荐给你。”

    说完这些话之后，三人又一次的沉默了下来。

    当然，主要还是霍舒悦和江心沉默了下来。

    霍舒悦过了一会儿开口，打破了一室的平静，“你平时都是怎么去学校的？”

    “我是体育队的，反正都要训练，所以早上跑到学校那边，正好。”江心说话时，语气十分的平静。

    霍舒悦看着江心的目光充满了不可思议，任她如何都没有猜到，江心竟然是每天早上跑到学校里面去的。

    或者说，先前她的心里面就已经有了隐隐的猜测，但是一直没敢确定。

    要知道……从学校到这里，即便是打车也需要花上不少的时间，就更别提每天用11路过去了。

    可是偏偏，江心就是这么轻描淡写一般的将这个事实说了出来，语气之中没有半分多余的不好情绪。

    就连顾瓷都抬起眸来，多看了江心一眼。

    正这时，隔音极差的房间之中传来一阵虚弱的咳嗽声……

