    一月四日，上午九点半

    距离平等会掉入圈套被全歼，只剩下一天不到，兴奋的洛克施瑞福凌晨才睡着，因此起得也是最晚的。

    等他醒来时，用于监视迪亚兹他们的房间里，一群情报局的人正忙碌着。

    “有什么情况吗？”

    “局长。”情报局二把手霍金斯见洛克施瑞福醒了，从窗户前走了过来，“没有什么异常情况，就是六点的时候，迪亚兹和诺德又出来在周围巡视了两个小时。”

    “那个叫墨菲的好像一直都没出来过，是吗？”洛克施瑞福用双手搓了搓脸，让自己更快清醒。

    霍金斯贴心地为洛克施瑞福备好了早点，以及口味清爽的白葡萄酒：“是的，自从我们监视开始，那个叫墨菲的就没有出来过，似乎是负责后勤工作的。另外，他还是迪亚兹的弟弟。”

    “这个我知道。”洛克施瑞福端起酒杯喝了口白葡萄酒，“行了你去吧，继续盯着，但不要盯太紧了。现在对我们和平等会而言都是就差临门一脚，他们会谨慎到一个极点，我们绝对不能惊动他们。”

    “明白。”霍金斯虽感觉既不能有丝毫惊动对方的风险，又得完全掌握对方动向非常棘手，但还是相当干脆地答应下来，前去照做。

    因为在伯因出逃，他和洛克施瑞福急匆匆赶回情报局后，他亲耳听到安全部部长怀特在暗示洛克施瑞福，如若能在政府针对平等会的圆满胜利中起到关键作用，晋升空间将非常大。

    那洛克施瑞福以后离开了情报局，走到了更高的地方，谁会顶替他成为新一任的局长就显而易见了。

    所以霍金斯极为看重这次最佳的表现机会，势要在剿灭平等会、维护政府统治上立下大功。

    ——

    九点五十分

    潜藏在政府大楼附近几条街区里的平等会成员们都蠢蠢欲动。

    手表店里，莫莱斯把六位参与此次战斗的干部叫齐，亲自认真挨个检查他们的枪械，而后脸上毫无惧色，唯有坚毅地郑重道：“同志们，还有十分钟我们就要打响战斗了，很多必要的话我都和你们说了成百上千遍，这最后关头也就不做过多的赘述。我只在再向你们提最后一点要求，活下来。”

    维拉克直视着莫莱斯。

    他做好了牺牲的准备，正如当初在监狱里遭受副监狱长莱克特的拷打时那样。

    “当然，这个活下来是有前提的。”莫莱斯站在手表店的门口，望着外面人来人往，“不能退缩，不能怕死。我们是领导者，我们要比常人更强大，这种强大最起码要体现在胆量上。如果我们都畏畏缩缩不敢上前，用别的同志的血肉之躯抵挡子弹，那这场仗必败无疑。都明白了吗？”

    “明白。”六人没有大喊大叫，一致地沉声应下。

    “好了，出发。”莫莱斯压低了帽子，率先出了手表店。

    其他人紧随其后。

    “老师。”维拉克看了眼基汀。

    基汀脸上贴着假胡子，戴着眼镜框，微笑着拍了拍他的肩膀离开。

    维拉克把风衣的衣领竖起，半张脸隐匿在衣领中，双手插兜最后一个双脚踏出手表店，进入日光和煦，带着寒意的街道上。

    算上莫莱斯在内，身形不一，此时看上去却格外高大的七个男人分成了三路散开。

    莫莱斯、维拉克、基汀、拉宾向政府大楼安全部方向走去，负责前期吸引政府兵力的安德鲁、门诺则赶往安全部相反的位置，而巴奈特在原地徘徊，等待着开战后集结自己的人手随时向两方提供支援。

    “走快点。”莫莱斯瞥了眼手表，催促了维拉克等人一句，接着先一步和几人拉开了距离。

    维拉克、基汀、身材消瘦的拉宾心领神会，纷纷各走各的，看上去谁也不认识谁，没有丝毫的联系，花了五分钟来到了政府安全部大楼的外围。

    ——

    九点五十五分

    政府大楼内

    “今天的早饭怎么回事……是馊了吗……”

    “不知道，妈的，肚子痛死了！”

    两名政府的工作人员捂着肚子，脸上写满了不适，近乎是相互搀扶着快步掠过了走廊上一名清洁工，挪向卫生间。

    把地拖得干干净净的清洁工看着二人离开，抬头看向了走廊上挂着的钟表，面无表情地提着水桶拖布在拐角处和另外两个清洁工汇合。

    “东西呢？”其中年纪最大，看上去得有六十岁的清洁工问起另外两个年纪比他稍小的人。

    “在杂货间里。”一人回道。

    “马上到时间了，去取。”领头的吩咐道。

    两名清洁工快步离开，过了没多久，各自推着个垃圾桶走了过来。

    “到各自地方，钟声响起，准时扔出去。”领头的掀开上面的遮盖物，确认了炸药是安全的，低声叮嘱道，“扔完随机应变，抓紧时间去外面的路口汇合，我们还要负责拖延他们回援。”

    “是。”

    “放心。”

    两名清洁工点点头，推着垃圾桶朝走廊的两头走去。

    “你过来！快点处理一下！马桶堵了！”在其中一名清洁工经过卫生间时，把卫生间堵个水泄不通的政府人员们叫住了他。

    “我来我来。”领头的轻轻推了携带炸药的同伴一把，自己过去帮助疏通下水道。

    被推了一下的清洁工不敢停留，心里算着时间，快步赶往他要去的地方。

    ——

    九点五十八分

    维拉克呼出一口白气，盯着手表上的秒针，仿佛在嘈杂的环境下听到了清晰的“啪嗒、啪嗒、啪嗒”声。

    五十九分。

    还剩一分钟。

    他装作不在意地环顾四周，观察了一下莫莱斯、基汀、拉宾，三人里面除了基汀很松弛，其他的都能看出来有点绷着。

    除了他们外，平等会的成员也陆续汇聚了过来。

    这一点他们早有规划，汇聚的时候是分批次地赶来，因此到政府大楼周围时，人流量增大也并不显得突兀，没引起什么人警觉。

    还剩三十秒。

    维拉克不知是由于自己知道内情，还是本就是人越来越多，所有人都能感到一股巨大的压迫感笼罩在了周围，总之他自己的呼吸下意识变得厚重，身体冰凉而又燥热。

    还有十秒。

    五秒。

    维拉克的心里念着：“三，二，一。”

    当秒针、分针一齐抵在了手表的正上方时，维拉克的心头都好似颤了一下。

    要开始了吗？

    他遥遥看向了另一边，安德鲁、门诺将要发起攻击的地方。

    那里毫无动静。

    出事了吗？

    “轰！！”

    维拉克刚想扭头和莫莱斯、基汀进行眼神交流，震耳欲聋的爆炸声震得他缩了下脖子。

    “轰！！轰！！”

    “轰！！轰！！轰！！”

    接连的爆炸声响起，政府大楼的最北侧火光满天，不少玻璃都被震得碎裂。

    路上的行人吓得尖叫奔逃，大楼里也肉眼可见的骚动起来。

    “砰！砰！砰！”

    “砰！砰！砰！”

    爆炸之后，清脆密集的枪声响起，是安德鲁、门诺带着三百位平等会的同志们向代表着布列西共和国，代表着旧制度的政府大楼发起进攻了！

    ——

    政府大楼、总统办公室

    布列西共和国的总统路易·弗朗索瓦被这突如其来的爆炸声与激烈的枪声吓了一大跳，接着和恰巧在他办公室里谈事的几位内阁大臣面面相觑。

    “怎么回事？！”满头白发的弗朗索瓦又惊又怒地问道。

    “总统阁下！”在爆炸发生后的第一时间，负责总统安全的一队卫兵就闯了进来，“是平等会的人在袭击我们！目前还不确定对方有多少人，但他们火力充足明显是有备而来的！我们得带您离开这里了！”

    “平等会？！”弗朗索瓦还以为是哪国大兵压境了，他从没想过小小的平等会不再东躲西藏，竟敢主动攻打政府，“怀特呢？！洛克施瑞福呢？！卫队呢？！他们都是干什么吃的！给我先拨通电话！”

    卫兵队长临危不乱，恭敬道：“总统阁下，电话线被切断了，我们已经在第一时间通过电报联系他们以及城外的驻军，只是这需要时间，我们得先确保您的安全，带您离开了！”

    ——

    克洛伊一派，伪装成杂货铺的总站里

    “会长，这是接手莫莱斯他们那边各职位的人员名单。”一名下属将这几天备好的人员册交给克洛伊过目。

    克洛伊坐在办公室里，仔细翻阅了一遍：“就按这个来。再有两个小时就到十二点了，你可以安排人出发了，能早一分钟接手就早一分钟接手。”

    “明白。”

    “会长！”前面的干部还没从克洛伊手里拿回人员册，后面的干部急匆匆闯了进来，“出大事了！”

    “别乱了阵脚，慢慢说。”克洛伊清楚这个点能出大事的只能是莫莱斯他们，而现在莫莱斯他们出事，必然会导致局面大乱，他的心被揪了起来。

    干部着急地道：“墨纳馆附近发生了好几起爆炸！虽然没伤到人，但导致了今天的展览中断！”

    “妈的！！”克洛伊站起来忍不住破口大骂，“莫莱斯这个蠢货！蠢货！！”

    “会长！”又是惊慌失措的呼喊，又一人进来，还没等克洛伊询问，就喘着粗气说道，“墨纳馆那边有人在和政府的重兵火拼，并且边打边朝咱们这边撤离着！”

    “会长！我们附近街区发生了爆炸，巡逻卫队现在正在封锁街道！”

    “会长！有士兵在向我们这边排查！”

    一个又一个干部冲到会议室里，向克洛伊汇报情况。

    “莫莱斯！！”克洛伊嘶吼着，恨不得现在就将莫莱斯碎尸万段，“我留他一条命！他现在却想借政府之手杀了我！！”

    “会长！我们现在是撤，还是和政府和谈？！”

    “给我打政府的电话！”克洛伊稳住心神，在最后关头还不忘尝试和政府达成合作。

    “会长！电话线被切断了！”

    只是他的希望才刚刚升起就又被无情戳灭。

    “莫！莫——”克洛伊气到浑身发抖，嘴里悲愤地念叨着莫莱斯的名字，身子朝后栽去。

    “会长！”众人扶住了克洛伊。

    其中一人在群龙无首之际，指出了他们现在唯一能做的事情：“趁墨纳馆那边的重兵还没有被莫莱斯他们引来，我们抓紧时间带人冲破巡逻卫队的封锁！”

    “对对对！现在政府哪里听得进去我们的解释！再不走就来不及了！”

    “快去组织人手准备战斗！”

    “走走走！”

    ——

    “轰！”

    “砰砰砰！”

    在伯因和丹尼尔百无聊赖地下棋时，外面突然响起了炮火声。

    丹尼尔手里的棋子掉在了桌上，在他愣住的瞬间，伯因飞快地来到了窗前，查看起外面的局势。

    “怎么回事！”丹尼尔反应过来也赶了过去。

    “是莫莱斯他们行动了！他们的重点不是墨纳馆！不是博览会！而是政府大楼！”伯因看着外面另一侧同志们在一步步逼近政府大楼的北侧，逼得政府大楼里的卫队向北侧集结，脸上顿时涌现出笑容，“这招更妙！打得他们一个出其不意措手不及，还能顺势救我们出去！”

    丹尼尔疯狂侧着脑袋，才看到了一点：“不对啊会长！他们要是救我们为什么要去北面？而且光靠那几百人是打不下来政府大楼的吧？！”

    “那应该只是个幌子，还有主力没动，莫莱斯在等我们在的南侧兵力空虚。”伯因了解莫莱斯的作战风格，“走！”

    “走？去哪？”丹尼尔全程发懵。

    伯因快步来到沙发前，没受伤的胳膊扶着沙发，用整个身子推着沙发向门口挪去：“堵门！快！”

    “好！”丹尼尔没明白既然莫莱斯他们要来救他们，那他们为什么要堵门，但他知道伯因想得比他明白得多，所以毫不犹豫地过来协助着把沙发推到了门前。

    等沙发刚抵住门，门把手就扭动起来，是外面的人想进来！

    “把门打开！”看守伯因、丹尼尔的守卫发现扭不开门，开始撞击。

    “还不够！再来！”伯因看着门有点晃动，再次盯准了书架，招呼着伯因拉向门边。

    丹尼尔咬着牙扛着书架，将之推倒在了门前：“您是怕政府的人把我们转移走？”

    “嗯，你继续找东西堵门！我去查看情况！”伯因的脑子转得非常快，把守住门的任务交给丹尼尔后，独自来到窗前观看战局。

    ——

    南区军用仓库、情报局的房间里

    “轰！”

    “轰！”

    沉闷的爆炸声传来。

    “局长？！”霍金斯听到响动看向了洛克施瑞福，其他情报局的成员也都愣住了。

    “这是哪发出来的？”洛克施瑞福本想自己分辨，但那声音从四面八方传来，好像很远又好像很近。

    “不知道。”霍金斯摇摇头。

    不安袭上洛克施瑞福的心头，他慌忙地来到窗前躲过下属的望远镜看向迪亚兹他们房间的窗户，那里毫无动静：“给我联系政府大楼！”

    “是！”霍金斯前去拨打电话，没多久就颤颤巍巍地说道，“局长……打不通！”

    “完了……”洛克施瑞福松开了望远镜，任由其掉落在地上。

    ——

    迪亚兹他们的房间内，三人都挤在窗前听着外面的动静。

    “听到了听到了！”诺德兴奋地叫住，“总攻开始了！听这动静估计全城都闹起来了！”

    “嘘。”迪亚兹示意他安静下来。

    墨菲眼巴巴地看着迪亚兹，想说些什么又忍住没开口。

    又听了不到十秒钟，迪亚兹皱着眉头离开了禁闭的窗户，把手枪、子弹统统带上：“都做好准备！洛克施瑞福随时会意识到出问题向我们动手，查理斯也随时会发信号营救我们！”

    “嗯！”墨菲把枪上好了膛。

    “不知道维拉克现在在哪，是跟着查理斯一起救咱们，还是在和莫莱斯攻打政府大楼。”

