    

    
                第3854章

    
                二问入侵多久了，天宗回答不知道。

    
                三问可派人去探查了？收获如何？天宗还是回答不知道。

    
                这就让其他修仙界的同道很难做了，你天宗是摆明了不想资源共享吗？都这种时候了还玩这种信息战，天宗长老团是有苦难言。

    
                他们也是刚刚到达灵山，他们也是刚刚准备去探查，他们也是刚刚发现魔兽入侵，因此才不知道，气氛的海域修仙界修士只能去问修真联盟。

    
                虽然此做法是对天宗的不尊敬，但是偷偷的去嘛！

    
                最终把修真联盟和天宗长老团的话一合计，大家才明白了前后的弯弯绕绕，最后掩面哭泣，感叹人族的时运不济。

    
                “攘外必先安内！”此时，所有势力的最高主事人聚在一起，提出来这样一个口号，对于魔族，必须消灭，尽管妖兽可能是人类最大的威胁，但魔族不属于神洲大陆！

    
                人类没有那么伟大，不会为了妖兽而前仆后继的灭杀妖魔，但人类修士清楚，如果妖魔不灭，人类陷入前后夹击的人族，必死无疑。

    
                再者，如果妖魔大量入侵，，人族的灭亡会比想象中要快得多，所以现在的当务之急是求和！去和妖兽求和，带着的口号就是“攘外必先安内！”

    
                妖兽和人族的矛盾，属于神洲大陆内部的矛盾，是神洲位面内部的种族矛盾，一旦妖魔成功入侵，那么人类死了之后，就轮到妖兽，唇亡齿寒的道理妖兽高层应该会懂。

    
                再加上此时是万年一遇的兽潮，本来就是妖兽内部的一种矛盾体现，而不是对人族的仇恨，只不过是顺应自然法则的过程。

    
                因此如果妖兽高层可以加以引导，把矛头对准魔界，那么此劫难可解掉。如果妖兽执意要继续对付人族，恐怕妖兽也要步入人族的后尘，哪怕妖兽的繁殖力再快。

    
                可问题是，谁来送出这个消息，而且这个消息必须送给九品的妖兽，不然凭借几个八品妖兽的威压，难以压制住形成规模的兽潮。

    
                就在整个人界修士都在推托谁去妖族送信时，黄峪涵站了出来，身为一个半妖，当然拥有妖族血统，论血缘关系此时黄峪涵更为亲近，当他站出来时，所有人都感受到了希望。

    
                因此毫无疑问，黄峪涵成了人类的代言人，不知道什么缘故，根本没有人记得他另外一半的血统是妖魔，在个人生死面前，这些修士选择了保全自己，都默契的不再提他的血统疑问。

    
                周元此时已经来到了修真联盟治下的城池，王丹伴随左右，他们俩倒是没有什么压力，天塌下来有大个子顶着，但是周元明白，此次入侵不简单。

    
                放逐之域也需要灵力弥散，但很明显，此处的弥散程度不是放逐之域能比的，而且相必放逐之域花费的时间更长。

    
                那么问题来了，魔界是怎么把灵气远距离传输，又怎么把魔气固定在一定范围，让其不往四周扩散，即使扩散也是均匀缓慢向四周扩散。

    
                周元觉得这里面大有文章，值得自己好好参与一下，尤其是第二点，如果能够解决，那么对整个放逐之域的意义非凡。

