    “好，我一会问一下，问清楚了再和你联系。”

    李振峰回了一声，挂断了电话。

    接着笑眯眯的看着苏义，问道：“苏义，你有没有晋升到淬体境十重？”

    昨天，苏义说修为提升了一丢丢，这个一丢丢到底是多少？至今还不清楚。

    “差不多。”

    苏义含糊了一声。

    他已经淬炼了十一处骨骼，淬体境晋升到了十一重。

    “到底是不是？”

    李振峰眼珠子一瞪。

    “是。”

    苏义砸了咂舌。

    李振峰微微点头，接着说道：“明天去学院找我，我带你去测试灵根。”

    “好吧。”

    苏义无所谓的回了一声。

    拥有【万灵聚魄圣法】，不论身具何种灵根，哪怕是没有灵根都可以修炼。

    因而，他对测试灵根不是很感兴趣。

    不过，想到下一步就要开始晋升聚魄境。

    有关这方面的经验知之甚少，便想借着测试灵根的机会询问一下，也就答应了。

    李振峰问完了正事，嘿嘿一笑，“苏义，你修为进步的不小嘛，上次跟我切磋的时候，被我直接碾压，这次居然可以一拳干废淬体境一重武者了，实在出乎我的意料。”

    苏义嘴角微微一抽，目中一片鄙夷。

    上次怎么碾压我的，心里没个逼数？

    还好意思说出口？

    在心里腹诽了一番，苏义转移了话题，“校长，我想去一趟风翼城。”

    “你去风翼城干什么？”

    李振峰疑惑道。

    “去参加拍卖会。”

    苏义回了一声，解释道：“拍卖会上不是有空灵石吗，我想竞拍下来，为我那柄剑胚做准备。”

    “哦”

    李振峰点了点头。

    苏义的那柄剑胚蕴含空间之力，威力虽然不小，但总归是半成品。

    想要成为真正的神兵利器，还需添加一些空间灵材重新打造，空灵石就非常的合适。

    “等到试炼塔历练结束，西乾郡的各大学院会举办一场交流赛，地点就在风翼城，到时候去就可以了。”李振峰说道。

    为了增加竞争力，检验各所学院的学生实力，蓝星的各大学院都会不定期的进行一场交流赛。

    “不会耽搁了吧？”

    苏义问道。

    风翼城的拍卖会什么时候举办还没定下来，万一在交流赛之前举办，就错失了得到空灵石的机会了。

    “拍卖会应该在交流赛之后举办。”李振峰回道。

    “那就好。”

    苏义吁了口气，提醒道：“校长，卖了金鳞莽一定要给我钱，我还要参加拍卖会。”

    李振峰现在是越来越不要脸了，万一找个借口截留了怎么办？

    他觉得有必要提醒一下。

    李振峰脸色一沉，轻哼道：“区区一千多万蓝星币，我会看在眼里？害怕我不给你不成？”

    区区一千多万？

    李振峰真敢说大话。

    苏义摇了摇头，笑道：“您老不是日理万机吗？我怕你事情多给忘了，纯粹的提醒一下，没别的意思。”

    “行了，你回家休息吧，千万别再惹事了。”

    李振峰叮嘱了一声，转身离开了。

    苏义耸了耸肩，朝家走去。

    刚刚进入小区，手机响了起来。

    看到是个陌生号码，苏义犹豫了一下，还是接通了。

