    祁烟跟顾昀从夜总会出来的时候，已经是深夜。

    她也已经彻底醉了，撑着墙壁踉踉跄跄的朝外走。

    身侧的顾昀想要扶她，被祁烟蛮横的推开。

    “你……你让开，我自己走，我自己！”

    她固执的抿着嘴角，说话都含混不清，愈发像个任性至极的小孩子。

    顾昀不敢离她太远，亦步亦趋的跟着，双臂护在她身侧，随时准备接住她。

    从夜总会离开，外面的稍冷的空气一吹，祁烟似乎清醒了些。

    她烦躁的抬手，把脸颊边被风吹散的发丝捋耳后，靠在夜总会外面象牙白的罗马柱上仰头呼吸。

    她眯着的眼睛里，瞳孔水洗般的亮，霓虹灯光落与她眼底，圈了淡淡流光一样好看。

    祁烟抬手指着天上，不满的含混咕哝：“星星好亮，好刺眼啊，讨厌！”

    说罢，她还眯了眼睛，似眼睛吃疼一样。

    顾昀顺着她白一皙指尖朝上看，唇角翘了几分。

    他没告诉她，那根本不是星星，不过就是夜总会招牌下面一排耀目的白炽灯罢了。

    祁烟胡乱的挥挥胳膊，把手捂住眼睛，跌跌撞撞的再往前走。

    眼睛看不见，自然也看不见道路。

    没走两步，脚下一个踉跄，整个人朝前扑。

    她自然是没有倒地的。

    一双手臂牢牢稳稳的护住她，祁烟也就顺势倒在那双臂弯里。

    “呜。”

    祁烟皱眉，鼻尖哼出不知道是疼还是不满的声音。

    她轻哼之时，甜腻呼吸混着酒气拂他脸上。

    那气息竟比顾昀之前饮下的酒都要烈。

    他眼前有茫茫白光闪过，神经崩到极点。

    顾昀双臂收紧许多，却也……仍旧克制。

    从没有这样近的接触过她，感觉手臂上与她接触的皮肤，都着火一样的烧起来。

    他呼吸变得不像是自己的，心头乱作一团，勉强压下狂躁的心跳，极力镇定的哑声。

    “烟小姐，我扶着您走。”

    祁烟从他臂弯里蓦地抬头，模糊视线里，恍惚看到一张端和雅正，和光同尘的脸。

    眉眼清冷，不漏锋芒，是最俊美不凡的脸。

    似乎是从前……

    祁烟一下子就迷蒙起来，分不清楚眼前的人是谁了。

    是顾昀，还是她记忆中的那人？

    她瞅着瞅着，那么极力的想要看清楚男人是谁。

    可怎么都分辨出来，视线里蒙了一层纱雾，让一切都跟着不真实起来。

    看不清楚啊。

    她忽然抿嘴，桃花眼也似坠了泪，一副泫然欲泣的样子，仿佛受了极大委屈。

    顾昀哪里见过她这副模样，登时心神剧震，亦有些手足无措。

    “你，你还好吗？”

    年轻的男人从不知道该如何应对这样的情况。

    顾昀连对她恭敬的称呼都在心急之下省略了。

    “是跌疼了，还是哪里难受？”

    他低头去检查，开始不确定祁烟到底有没有摔着。

    祁烟到底是不爱哭的人，再泫然欲泣也没有落泪。

    她舔了舔唇瓣，只觉得巨大的委屈快要把她击倒。

    祁烟双手抓住他的手臂，踮着脚尖朝他跟前凑，语气断断续续的不明，“你，你混蛋！”

