    西蜀帝都的南郊有一个天然的湖泊，湖中有数百个小岛。

    现在已是傍晚，夕阳给水面上撒满了一层碎金，迷醉人眼。

    湖面上还有船只穿梭，简直就像一幅精心绘制的画卷。

    离尘站在湖边，一看到白若棠的身影，立即上前迎接。

    “白姑娘。”

    “这里是你们家主子在西蜀的住处？”白若棠朝湖中的岛屿望去。

    “是，主人已经等候多时了。”离尘让开身子，请白若棠和凌枭上船。

    船平稳地朝湖中心驶去。

    白若棠低头看着微波荡漾的水面，不禁感慨。

    夜溟还真是会选地方，这里的风景美不胜收，独有韵味，看得出来，七国之中，他最喜欢的便是西蜀。

    没过一会，船就停了下来。

    白若棠看着面前的岛屿，开口询问：“这一个岛都是夜溟的？”

    “是。”离尘稳好船身，“白姑娘，请。”

    白若棠下了船，不远处就是一个宽阔的府门，门前有一棵榕树，光是看树杆的粗细，就能断定，这棵树至少已有百年。

    府门后，是一个精致的小院，只有一间主殿和两间偏殿，建筑不是很大，再往远处，就是天然的花园，根本不用精心打造，大自然的鬼斧神工就已经堪称一绝。

    只有夜溟一人住在这里也足够了。

    夜溟坐在主殿，听到外面的脚步声，抬起头看了一眼门口的方向。

    “凌枭，你在外面等着我。”白若棠轻声吩咐。

    “是，主人。”凌枭后退一步，来到院中。

    白若棠走进殿内，坐在夜溟面前。

    夜溟提起茶壶倒了一杯茶水给她。

    “印鉴和行商文书都收到了吗？”

    “收到了。”

    “接手了西蜀的七国商会，不打算回玄麟了？”

    白若棠没有回答他的问题，而是端起茶杯，“在南疆的时候，我的态度多有不敬，还希望夜盟主不要和我计较。”

    夜溟看了她一眼，“我又怎么会和你计较？”

    这一句话，让两人都是一怔。

    夜溟的心中闪过一丝强烈的熟悉感，仿佛他曾经对她说过同样的话。

    这一句话，也让白若棠的内心一阵刺痛，甚至还有一丝浓浓的愧疚感。

    她深吸了一口气，平复了一下心情。

    “你不想承认自己是归墟圣女，不想要这个身份，对于你体内被封印的归墟之力，你比谁都清楚，你就是归墟圣女，这是无法逃避的事实。”夜溟再次开口。

    “我若不和你回归墟，我会是什么下场？”白若棠直接询问。

    “据传，归墟圣女最后都与归墟之力融为一体。”夜溟轻声回应。

    “就是逃不过一个死，对吗？那你告诉我，我回归墟就能活下来吗？之前隔两三百年就会出一位归墟圣女，但是从来没有记载有你这样的人出现她们的身边！”

    “我睁开双眼就有一道声音告诉我：时间到了，去将她带回来。那个‘她’指的就是你。你应该听过那些传说，之前出现的归墟圣女全都心智不全，她们只是承载归墟之力的容器，而你不同。”

    “你之前也说过，我可以承载归墟之力，现在又觉得我不是那个容器了？”白若棠真的差一点脱口而出，自己不是原来的白若棠！

    可是，她说出来又有什么意义？

    除非她的灵魂可以离开这个躯壳，这是不可能的事！

    “你不想弄清楚这一切究竟是怎么回事吗？回到归墟，或许一切都有答案了。”

    “不！”白若棠摇摇头，“回归墟的结果我无法预料，我不想冒任何风险！”

    “你也知道历来归墟圣女的下场，回归墟还有机会，你不回去只有死路一条。”

    “你不是说了，我与那些人不同吗？”

    她的固执，让夜溟一再妥协。

    他好像，生来就拿她没有办法，而且，从内心深处愿意放纵她。

    “你今天来见我，是有什么话想对我说？”夜溟打消了继续劝她的念头。

    她愿意来见他，肯定有什么事情。

    “我希望你能不要违背我自己的意愿，如果我十八岁的时候真的和归墟之力融为一体，那个时候，自然就会回到归墟了。”

    “那个时候，你就彻底消失了！”

    “我愿意赌一把，或许我能控制归墟之力！”

    白若棠从内心深处，抵触归墟。

    她也不知道是为什么，就是不愿意回归墟，甚至听到，内心深处就升起一丝厌恶。

    “好，我答应，我不逼你！”夜溟还是妥协了。

    他看着白若棠，“我一直在找办法解除你体内的那道封印，现在来看，我不用费力了，到你十八岁时，归墟之力也会直接冲破那道封印！不管是什么后果，都要你一力承担。”

    “我明白。”白若棠点点头。

    眼神坚定，没有一丝犹豫。

    白若棠走后，夜溟坐了许久。

    脑海被记忆填满。

    那日他醒来，目光所及之处，全是焰羽花。

    很远很远的地方，有一道虚影。

    他只能分辨出，那是一位女子的背影，他只知道，看到那个背影，他有一种窒息感！从心底深处蔓延的痛楚席卷着他的每一寸神经！

    他试着朝那个女子的方向跑去，可是那道背影始终就离他那么远，仿佛是两个世界。

    任他怎么前进，都无法到达。

    他只能往相反的方向。

    不知道走了多久，焰羽花终于消失不见，在他面前是一片沙漠，又不知道走了多久，遇到一只驼队。

    他便来到了七国。

    寻寻觅觅二十几年，终于有了强烈的感应。

    他还以为，他终于可以回到归墟，甚至可以找回自己，知道自己究竟是谁！

    结果……

    他忍不住露出一丝轻笑，无奈地摇了摇头。

    他和她之间，绝对有着很深的渊源，不然，他不会凭白为了她出现在这里。

    “主人。”离尘来到殿内，轻唤了一声。

    “将她送回去了？”

    “是。”

    “你派人前往燕国协助燕浔，不惜一切代价，除掉轩辕极！”夜溟的眼中是浓浓的杀意！

    “是！”离尘立即回应。

    她的牵挂就是轩辕极。

    轩辕极死了，她一定会和他回归墟！

    他可以纵容她，但是，绝不能眼睁睁地看着她自寻死路！

