    这个时候方天发现监控室旁边竟然还有变压器，是整个监狱的电力系统。

    方天让西奥多就呆在监控室，然后拉下了电闸，监狱瞬间陷入了黑暗。

    “你一个人可以吗？还是我和你一起去吧！而且在没有照明的情况下，实在太危险了。”

    “呵呵，你就顾好自己就行了，你出去的话，只会拖累我，现在是我的战场了，杀戮开始！”

    “滴！嘲讽加800！”

    西奥多听到这样说，虽然有些不服气，但是确实是自己也是方天就出来的，这种情况下，他走路都非常困难，根本无法视物。

    这个监狱的设计就是窗口非常小，这个也是预防有犯人利用窗口逃脱。

    所以一旦停电以后，整个监狱只靠着微薄的光线照进来，大部分地方都是黑暗的。

    撒旦此刻正在图纸上画着自己的计划，玩够以后，他打算利用这些士兵来做人质，最后逃脱出去，毕竟这些士兵都是各国的精英，国家也不会放弃他们。

    没想到突然陷入黑暗，他以为是电路故障，应该过一会就来，没想到过了几分钟还是没有恢复，气急暴躁的拿出对讲机。

    “二组！去电力室看一下电路情况！”

    幸亏这个监狱里面的门并不是电力控制，所以他并不担心，只是觉得这停电有些突然。

    这个时候二组那边传来一个声音：“你在哪里？”

    “蠢货，我就在典狱长室，我还能在哪里？”

    不对，这个人的声音怎么这么熟悉，这个声音就是那天调侃自己的名字，而且今天被关在水牢里面的华夏士兵。

    “好哦，那你可要躲好，我来找你了！”

    妈的，原来这断电都是这小子搞的鬼，他是怎么出来的？而且二组的人对讲机怎么在他手里，难道他已经把那些人都杀了！

    黑暗中，撒旦却突然冷静下来，有意思，犯人变成了杀手，玩游戏那自己可是最喜欢的，那就陪他好好玩玩。

    此时的方天丢下对讲机，朝着典狱长室跑去，而地上是十多个武装份子的尸体，都是一刀毙命。

    方天一路跑，一路杀着那些武装份子，黑暗中只传来武装份子的惨叫，狭小的走道中传来浓重的血腥味，他们连人都没有看清，就纷纷倒下。

    方天之前的热成像视线已经得到提升，在这种黑暗中，那些人的一举一动，他都非常清楚。

    西奥多摸索着出来，看到地上的尸体，看来这个华夏士兵果然厉害，而且他只说他自己是海军，更是刷新了他对兵种的认识。

    海军有这么厉害的吗！难道华夏海军也有所属的特种部队了！

    一路上都是尸体，西奥多捡起一把枪，他根本没有听到枪声说明方天还在前面进行黑暗中的屠杀，而且那些人都没有发现他。

    借着微弱的光线，他摸索着准备上到宿舍里面，先把那些士兵放出来。

    方天一脚踢开典狱室的大门，撒旦坐在沙发上，手里面缠绕着格斗的绷带。

    “来的真快，不过嘛，你还是杀不了我的，我只是想跟你来一场决斗，我还是比较欣赏你这种能力者！毕竟外面可是有几十个真枪实弹的手下，在这之前，我们好好来打一场。”

    “看来要让你失望了，因为你所谓的那些手下已经变成了尸体，然后对于你，我只打算在三分钟内解决，毕竟我有点想上厕所。”

    “滴！嘲讽加1000！”

    撒旦倒吸了一口冷气！

    根本不可能，他给他们配备的是最好的武器，他一枪都没有听到，如果二组只是侥幸被他遇到，但是外面有这么多人，怎么可能会不发现他，并且一枪未开，就被人家杀死。

    他断定是这个人给的心理战，想要来击溃他，而且这个人也太狂了，要在三分钟内解决自己，自己之前可是柔道冠军！

    “滴，宿主触发随机任务，击杀撒旦，奖励5000嘲讽点！”

    方天笑了笑，没想到这家伙还有点值钱。

    撒旦跳了起来，一脚带着劲风朝着方天踢来，方天挥出一个直拳，直接打在他的脚上，没想到撒旦瞬间改变方向，利用柔道技能一个后空翻躲开，只是挨下了方天的一拳，并没有被抓住。

    他活动了一下发麻的右腿，这小子的拳法，透着一股狠劲，还没等他缓过一口气，方天速度极快，冲到他面前，一个摆拳直接打到他太阳穴上。

    撒旦吃不出力，没站稳朝着旁边连退了几步，接着方天快速一个鞭腿踢在他的膝关节上，撒旦疼得龇牙咧嘴。

    朝着方天胡乱的挥拳，根本打不到方天，反而乱了自己的阵脚。

    接着方天一脚踢在他的肚子上，啥蛋，瞬间飞了，出去砸在客厅中间的玻璃茶几上。

    锋利的玻璃茶桌角直直的穿透了他的脊背！

    “妈的！咳咳！外面的人是死的吗？还不赶快进来！”

    这个人的速度和力量都在自己之上，自己根本打不过，只能赶紧求援。

    此时的撒旦已经完全丧失行动能力，他奋力地从茶几下面拿出一把手枪，枪是之前就上好保险的，快速开枪。

    方天一个侧身翻躲过了子弹，接着丢出一把飞刀，直直的插中他的手腕，撒旦吃痛手枪滑落在地上。

    方天走过去一拳打在他的脸颊上，然后把手枪踢开。

    “你怎么就是不信呢？我说了，外面的人已经被我杀了！等着我演示给你看，他们是怎么被我杀死的。”

    接着方天快速丢出一把飞刀，直直的插中撒旦的心脏。

    撒旦不甘心的看着方天，他的仇还没有报，竟然就这样被方天解决了，他错在低估了方天的实力，更准确的是就不应该招惹，方天。

    方天看了看房间里的时钟，刚好三分钟，不说了，自己要赶紧去上个厕所。

    西奥多已经打开牢门，把里面的人放了出来，然后恢复了电力设施。

    大家才发现，所有的武装分子都已经被杀死，典狱长室在五楼，方天从五楼把那个撒旦的尸体丢了下来。

    我去，他也太厉害了吧！一个人竟然把这些人全杀死了！

    这些武装分子的伤口都非常整齐，这得做到多快的刀法，而且精准度竟然比枪还高。

    之前才来的时候在车上方天露了一手，有些人对方天非常不屑，但真正看到这种场景都被震惊了。

    乔纳托本来想在这次找机会报答方天之前救命的恩情，没想到又被方天救了一次，之前他们被劫持了，他就完全相信以方天的能力能救大家出去。

    带头鼓起了掌，大声喊道：“屠夫！屠夫！屠夫！”

    原来这个就是他的名字啊！不过应该是代号吧，不过他确实配得上这个代号，屠杀一切阻挡他的人。

    这次的监狱实验项目虽然被人从中破坏，但是却让实验完完全全成为一座牢笼，而且是有武装分子来接管，在这种情况下，方天确实是成功越狱。

    西奥多之前的打算是先假装服从，因为他们这边是三天送一次物资，三天后就能和外面的人联系，他们就能发现自己被劫持。

    没想到才过了两天方天就已经把事情解决了。

    他站出来宣布：“此次监狱实验训练项目中，来自华夏的屠夫取得胜利成功越狱，获得五百万美金奖励！以及监狱的设计图纸。”

    这一下大家都没有意见，方天笑了笑，果然实力才是最能征服人的。

    西奥多向外面汇报了情况，外面的人来处理，现场的时候也是非常惊讶，所有武装分子的死法都是一样的，简直是出自一个人。

    西奥多笑着说：“确实是出自一个人，来自华夏的那个士兵都是他一个人杀的！”

    而且方天还受邀接见了监狱的设计者，尤其是那个水牢的设计者，他之前可是测试过，除非有千斤顶用千斤顶来破坏。

    他有些不相信，仅凭人类拳头的力量，就能把那种石柱打断。

    他让方天又演示了一次，随着方天的出拳，石土飞扬！

    “妈呀！这是怎么做到的？”

    那个设计师蹲在石柱面前，用手敲了敲，非常坚硬，这种力量也太恐怖了吧！

    那自己的这个设计该怎么做提升呢？

    “其实你可以放心，因为很少能遇到像我这样先天神力的人！不过如果你还是担心可以在石柱中加入钢筋，这样提高稳定性和牢固性。”

    这也确实是实话，他之前也挑选过一些士兵，对着石柱进行踢打，但是都毫无反应。

    设计师采纳了方天这个意见，还递上了自己的名片，原来他是监狱设计方面的大师，而且一些密室游戏，他也参与设计，他希望方天如果有空可以来帮自己实验。

    方天看了看，本来想拒绝，那个设计师却笑着说：“你放心，不是说现在，等你有空，而且也不是白班忙，你帮忙实验的话，都是十万起步，你可以考虑看看！”

    方天收起了名片，这个如果以后有空了，倒确实可以参与，还能挣下钱，虽然自己现在发行的唱片也不缺钱，但是也不难保，以后有什么意外情况需要大量用钱。

    而且这个设计师非常高兴，还又送了他一份监狱设计图纸，这些图纸可都是保密的。

