    第180章 180.铁牛的信心   

    回到大竹峰后，罗晋第一时间运起感知，居然没有发现韩雪他们。

    

    “奇怪，这几个人跑到哪去了？”

    

    罗晋的心里升起些疑惑，这几人不在大竹峰跑哪去了呢？

    

    自己这些天一直在昏迷，也不知道韩雪他们在大竹峰发生了些什么。

    

    刚刚他感知了一番，现在大竹峰的住处附近，只有张小凡在厨房内准备着晚上的饭食，还有就是田不易那边的住所。

    

    不过田不易的修为高深，住所附近也布置了隔绝感知的阵法，罗晋也感知不到住所里是否有人。

    

    没怎么思考，罗晋便径直朝着厨房方向走去，也只有找张小凡问问情况了。

    

    这大竹峰弟子虽然少，但这个时分也不应该一点人气都没有啊。

    

    推开厨房的门，一股浓烟便朝着罗晋的面部汹涌扑来。

    

    好在罗晋反应快速，挥手带起一阵清风将浓烟卷入天空，这才避免了变成花脸猫的下场。

    

    等浓烟消散得差不多了，罗晋才看清里面的情况。

    

    原来张小凡正不知道在灶台上烤着什么东西，弄得厨房都是浓烟。

    

    而张小凡本人则是拿着一根空心管在灶台下边吹着柴火，不时还用噬魂当作烧火棍不停的拨弄着里面的柴火，让那些干柴燃烧得更加充分。

    

    即使是罗晋，看到张小凡拿着这样的宝物真的用来做烧火棍，也是眼皮忍不住跳了跳。

    

    不过到底还是没有对他这个行为说什么。

    

    缓了缓之后，罗晋开口问道：   

    “小凡师弟，你可知道我的师弟师妹们都去哪了？

    我从通天峰回来就找不见他们了。”

    

    听到声音，张小凡赶忙回过头来，原来张小凡沉浸在烧菜里面，连罗晋推门进来了都没有发现。

    

    “啊罗晋师兄额．”   

    张小凡伸出衣袖擦了擦脸上的炉灰，然后才开口说道：   

    “韩雪师姐她最近和灵儿师姐相见甚欢，灵儿师姐最近经常带着几位师兄师姐去黑竹林修行还有玩耍，想必此刻也是在黑竹林那边吧。”

    

    “．”   

    黑竹林．   

    这倒是自己没想到的。

    

    不过现在仔细想想，倒也正常。

    

    之前罗晋在刚刚进入诛仙世界没多久的时候，给韩雪几人介绍了介绍青云山的一些事情。

    

    其中就包括了黑竹林可以帮助修炼的事。

    

    想必韩雪等人就是因此才和田灵儿搭上关系，然后借助黑竹林帮助修炼吧。

    

    看来自己的几名队友还是非常刻苦修炼的，想到这里，罗晋也是颇感欣慰。

    

    向张小凡问了问黑竹林的方向后，罗晋便也朝着那边走去。

    

    还没走到黑竹林，罗晋便看到韩雪与田灵儿言笑晏晏的走了过来。

    

    嘴里还说着些女儿家的私话。

    

    罗晋也没太听清，只听见什么齐昊师兄，什么攻略男神之类的。

    

    不过罗晋也没有放在心上，而是主动迎了上去。

    

    看到罗晋前来，韩雪的双眼之中也是立马变得亮了起来。

    

    不过这小妮子马上又像是想起了什么似的，脸变得一片通红，将脑袋又埋在了田灵儿的肩膀上。

    

    看来这小妮子刚刚肯定跟着田灵儿没少聊自己。

    

    罗晋也不奇怪，女孩子嘛，聚在一起总就喜欢聊聊这些。

    

    罗晋也没有不好意思，看见两人还在聊着女生间的话题，同时后面的铁牛他们也都跟上来了，也就没有打扰她们，而是朝着后面的铁牛几人走去。

    

    走到铁牛他们身边后，罗晋感受了一下他们的气息才发现，这才过了几天，铁牛他们的实力又提升了一些。

    

    看来自己昏迷的这些日子里，铁牛赵星宇他们也没有闲着。

    

    特别是铁牛，此刻一副汗流浃背的样子，比起其他几人，显然要狼狈的多。

    

    看来刚刚在黑竹林之中，铁牛绝对是锻炼修行得最为认真的一人。

    

    “铁牛，没必要这么紧张，以你的实力，我相信没问题的。”

    

    罗晋也是看出了铁牛对于自己让他参加七脉会武之事还是有些不自信，所以才会这么拼命的修炼，想要在七脉会武之前，再将自己的实力提升一些上去。

    

    “队长，要不还是让其他人去吧，我总担心自己在七脉会武上面表现不好，到时候万一要是输了，连累的是咱们整个华国轮回小队。

    完不成主线任务，咱们都会被抹杀的。

    

    而且我这些天也听大竹峰的人说了，龙首峰首席弟子齐昊也会参加这次的比武，他已经是上百年的修行人物了，实力比我还要强一些，我担心．”   

    然而罗晋拍了拍他的肩膀，开口说道：   

    “铁牛啊，其实你已经是很强了。

    只是平时在队伍里面可能我表现的太多，所以将你们的光芒给遮掩住了。

    但其实你们每一个人，都是咱们华国轮回小队的王牌，绝对不会比什么首席弟子要弱。

    

    相信我，这次的七脉会武就由你参加，我相信你，肯定不会有问题的。”

    

    随后，罗晋便不再给铁牛继续说下去的机会。

    

    看到罗晋决心已下，铁牛也只好不再说话。

    

    罗晋看着铁牛的表现，心里也是有些无奈。

    

    和他刚刚说的一样，在之前的轮回世界中，罗晋总是将所有的事情都揽在自己身上，抗在最前面。

    

    虽然华国轮回小队的配置都很好，但是其实并没有发挥出各人的作用，大部分时间都是罗晋的个人秀。

    

    所以这才导致了铁牛遇到这种需要他自己一人去面对挑战，决定全队命运的时候，才会有些退缩。

    

    而罗晋现在需要做的，就是加强铁牛几人的信心，同时让他们开始独立的去处理事情，将他们的能力完全开发出来。

    

    况且，对于诛仙世界，罗晋还是了解的差不多的。

    

    这次的任务虽然看起来比较难，但其实对于现在的华国轮回小队来说，根本没有多大问题。

    

    更何况，面对青云门的弟子，铁牛本来就有些克制他们。

    

    而且铁牛体内还有未吸收完全的混沌灵液精华，在关键时刻，也能帮助他夺得胜利。

    

    所以对于七脉会武的最终结果，罗晋并不是很担心。

    

    反倒是在七脉会武期间他们其他几人是否能混入祖师祠堂还有别的地方，获取到他们想要的东西，罗晋还有些不太确定。

    

    不过，总得试试才行。

    

    

    

