    

    在TPC远东总部的金字塔大楼里面。

    GUTS胜利队办公室里面，野瑞迅速地从宇宙开发局那里获得了信息。

    野瑞对居间惠报告道：“居间惠队长。宇宙开发局传来消息，和平卫星系统的监控卫星显示，怪兽立加德隆再次出现。”

    同时办公室侧面的电子屏幕上显示出了卫星地图和坐标。

    野瑞继续解说：“目前，立加德隆正从澳洲大陆西部高原区域迅速地飞向西部沿海区域。很快便是要接近帕斯一带。”

    办公室里面，大古，丽娜，宗方他们都是互相看了看。

    大古看向居间惠说道：“队长。”

    居间惠脸色严肃的对大古他们说道：“GUTS胜利队，出发！”

    “明白！”

    大古，丽娜，宗方，新城，崛井齐声回应。

    五人接连走出办公室。

    居间惠目送他们离开，她虽然表面上平静，但是内心当中却是给他们祈祷。

    她很清楚，这场战斗恐怕会是无比凶险的。

    那头怪兽立加德隆上一次在鹿儿岛附近的战略能源储备基地造成了惊人的破坏。

    胜利飞燕一号和胜利飞燕二号，这两架高性能战斗机都是被击落。

    大批TPC精锐部队被消灭。

    甚至连迪迦奥特曼现身后都是无法消灭立加德隆。

    大古和宗方他们很快来到了机库里面。

    在机库里面的停机坪当中，赫然停放了两架黄色涂装的战斗机。

    不是别的型号，正是胜利飞燕一号和胜利飞燕二号。

    GUTS胜利队作为TPC远东总部里面的精英任务小队，科学部门会优先给其制造武器装备。

    像是胜利飞燕战斗机制造过大量的量产同型号战斗机。

    GUTS胜利队在行动当中经常会出现战斗机坠毁的事情，这种情况下就需要使用备用战机。

    走向胜利飞燕战斗机的途中，新城兴奋地说道：“这下好了，又可以驾驶胜利飞燕战斗机去战斗了。”

    新城自从上次被立加德隆击落后，心里一直是耿耿于怀，想要再跟立加德隆大战一场报一箭之仇。

    宗方说道：“大家都注意，这次行动我们务必要谨慎。怪兽立加德隆的强大远远超出我们的想象。”

    崛井说道：“这次行动咱们肯定是会比上次强很多。我和科学部门的人一起改进了武器装置，这次两架胜利飞燕战斗机本身配备了更为先进的武器。”

    新城听了后十分兴奋，他对崛井说道：“是吗？那么我可要好好的使用那些新的武器了。”

    丽娜说道：“真是让人迫不及待驾驶这些新的战斗机去跟怪兽战斗啊。”

    大古看向这两架新的胜利飞燕战斗机。

    他现在感情十分复杂，因为上一次跟立加德隆的战斗没有成功消灭对方，反而迪迦奥特曼因为过度消耗被迫恢复人类形态。

    如何对付怪兽立加德隆，是大古的一件极为重要的心事。

    大古和丽娜一起驾驶胜利飞燕一号战斗机，宗方，崛井还有新城一起驾驶胜利飞燕二号战斗机。

    机库管理局的工作人员将机库大门打开。

    伴随一阵子机械声，机库的金属大门朝两侧打开。

    “胜利飞燕一号，出发！”

    “胜利飞燕二号，出发！”

    两架胜利飞燕战斗机相继是垂直升起，然后切换为尾部喷射引擎朝机库外面的天空飞出去。

    胜利飞燕一号和胜利飞燕二号迅速地远离了TPC远东总部金字塔大楼。

    胜利飞燕二号战斗机的机舱里面，宗方观察电子屏幕。

    电子屏幕上面的卫星地图已经是标好了关于从日本东部海域飞向澳洲大陆西部的路线。

    TPC和平卫星系统将会给两架胜利飞燕战斗机提供精确导航。

    宗方对参加这次行动的全体GUTS胜利队队员通讯道：“全体队员注意，我们将要最快速度赶往澳洲大陆对付怪兽立加德隆。路程当中大家努力的熟悉现在驾驶的胜利飞燕战斗机新的配备武器。”

    “明白。”

    大古和新城他们纷纷是回应。

    虽然说GUTS胜利队的队员们平时都是十分熟悉和亲切，但是在具体行动当中可以说是十分注重纪律性。

    这次参与行动的胜利飞燕一号和胜利飞燕二号都是配备了新型的武器。

    两架胜利飞燕战斗机划破天空，朝澳洲大陆飞过去。

    ...........

    在澳洲大陆西部沿海地区的城市帕斯北部郊外，TPC大洋洲支部麾下最大的航天基地帕斯航天基地坐落于此。

    这座航天基地本身处于半开放状态。

    只要保持安全距离，普通民众可以在基地附近观看这里进行的各种航天飞行器发射以及平常运作。

    因为帕斯航天基地距离澳洲大陆西部最大城市帕斯很近，因此这里吸引了很多的民众和媒体记者经常观看。

    帕斯航天基地本身除了航天飞行器外，还有机场区域供大气层内飞行器使用。

    基地附近还有配套的高纯度能源储存区域。

    这是一座综合性极强的航天基地。

    很多民众和记者都是在帕斯航天基地附近观看。

    正在这个时候，有人发现了一个巨大的物体从东部方向的天空飞来。

    “快看！那是什么！”

    “那东西后部有尾焰，是TPC的飞行器吗？”

    “怎么感觉有些奇怪。”

    “我有种不好的预感。”

    ...........

    帕斯航天基地周围观看的民众都是十分好奇，从东部天空飞过来的这个庞然大物到底是什么东西。

    帕斯航天基地的管理大楼里面。

    一名工作人员紧急汇报道：“艾克洛主任，雷达侦测显示巨大不明物体朝这座基地接近当中。”

    基地主任艾克洛看向大楼外面东部的天空。

    “糟糕，那东西难道是...........”

    这位基地主任脸庞上面充满了恐惧和担忧。

    他刚刚收到了TPC大洋洲支部核心基地的通讯，说明之前被确认飞到澳洲大陆的怪兽立加德隆再次现身。

    他刚刚获得了这个消息，正准备加强警戒的时候，基地的雷达便是发现了接近当中的巨大物体。

    又一名工作人员紧急汇报道：“主任，目标确认。正是怪兽立加德隆。”

    对于这名基地主任来说，现在的情况可以说是坏的不能够再坏了。        

