    “算了，”俊美之人垂目轻叹：“你有病，本神医就不跟你计较了。”

    说着合衣就要走，却发现苏长招挡了他的道，只得伸出食指，点住她的额头，用力将她点开。

    趁苏长招失去平衡地朝后跄踉几步，让开位置，他才抬脚离开。

    苏长招揉了揉被他戳痛的额头，鼓起腮帮：有病不跟我计较？这话……怎么听着跟骂人似的？

    接着。

    住下的几天。

    苏长招完~~全没有感受到一个病号应有的待遇。

    相反，她一个地地道道的千金大小姐，竟干起了下人的粗活儿。

    除了配合御九宸检查和试药外，她每天的主要活动，就是打扫、浣衣、切药和晒药。

    终有一天，苏长招爆发了！

    “我不干啦！”

    御九宸头也不抬的看着医书，伸手指了指院门外：“出去记得把门带上。”

    苏长招见他劝都不劝，留都不留。

    气得嘟囔道：“走就走，有什么了不起的。”

    可刚走到门口，身后便响起：“你认识下山的路？”

    苏长招没转身：“不用你管！”

    “山中多猛禽猛兽，别说我没提醒你。”

    听着他凉悠悠地语气，苏长招气得牙痒痒，转身，往回走，语气不好道：“我现在就修书一份给家里，让他们来接我。”

    还没进去，御九宸的声音又响起来了。

    “可以是可以，就是这信，”歪头看向她：“谁送？”

    苏长招完全没想到这茬。

    是啊，这里人迹罕至，距离家人上山探望的时间，还有大半个月，自己下不去，又没有人上来，这信怎么送出去。

    “既然你一而再再而三的挽留，本小姐就勉为其难地留下再住几天。”

    御九宸闻言，弯了弯唇角。

    他笑得很好看。

    苏长招第一次看见这种表情。

    虽然没见过别人的，但她感觉得到，御九宸似乎在嘲笑她。

    顿时小脸挂不住了，再一次鼓起腮帮，气得快步进屋。

    完后还头也不回地高喊道：“明天起，本小姐不干活儿了，你看着办吧！”

    气呼呼的。

    于是乎。

    第二天。

    苏长招当真睡了个懒觉。

    明知日晒三竿，她也不起。

    可错过了早餐，总不能还不吃午餐吧？

    肚子饿得咕咕叫，顶不住了才起身。

    而她刚捂着饥肠辘辘地肚子去院儿里。

    就见院子里，她本来要干的活儿，早已有人做完。

    衣服、纱布，全部洗净在晾晒。

    药也是。

    还有就是柴火。

    劈得那叫一个整齐。

    跟她前几天劈的那一堆奇形怪状，简直形成了鲜明的对比。

    呃……

    苏长招微汗地看着这一切。

    身后冷不丁传来一声。

    “进来一下。”

    她被御九宸吓了一跳。

    这人怎么走路不带声儿的？

    按下胸口的惊讶，跟着他进了屋。

    苏长招发现他头发是湿的。

    便问了句：“你洗头了？”

    一想到外面那些，她立即反应过来：“是因为出汗？”

    干活干的。

    “不然呢？你以为那些活儿都是谁干的？”御九宸来到镜台前坐下。

    “喏。”

    见他给自己递来一张干净的帕子，瞬间明白过来：“你让我帮你擦头发？”

    我又不是你婢女！

    苏长招没接那帕子，将手抄起来抱胸。

    御九宸从铜镜里看到她生气的样子，笑道：“你是来治病的，诊金都没付清，也不干活儿，天天白吃白住，我就让你帮我擦头、梳头，这种小事都干不了么？”

    “我……”苏长招没话说了。

    望着他手里的帕子，心想：算了，擦头发而已，就算一会儿帮他梳头，那也不累不脏，总好过干那么多粗活。

    苏长招一把抓过那帕子，拿起御九宸背后的一缕湿发就开始擦起来。

    待完事儿后。

    御九宸满意点头：“想不到你擦头发的技术倒是不错。”

    苏长招没搭理他，紧跟着买一送一，把他头发也给梳好了。

    御九宸望着镜中自己：“唔，不错。”

    再一次听到御九宸的夸赞，苏长招心有得意。

    那是，本小姐的手艺是一般人可比的么？便宜你了。

    于是从这天起，苏长招除了每日给自己梳头，就是御九宸梳头。

    日子倒也过得清闲。

    一天。

    御九宸又给她检查眼睛。

    最近换了三种药了，但她的眼睛始终怪病依旧。

    苏长招能看见御九宸的脸，所有只有他们两个的话，根本看不出治疗后的效果。

    所以，杜字誊杜医仙便成了这里的常客。

    苏长招先后见过杜医仙三次，始终不知他长什么模样，只能看到他每次来都换不同的衣服。

    听声音辨别他的喜怒。

    譬如此刻，他刚来就笑嘻嘻冲自己道：“苏小姐，数日未见，愈发明艳动人了。”

    苏长招很少跟外头人打交道，他又不像御九宸一样能看到眼睛，所以一时半会儿，苏长招望着他那张模糊的脸，不知该看他哪儿。

    杜字誊知道她的难处，直指自己的额头。

    “苏小姐就看这儿吧，离眼睛也不远，哈哈哈~”

    “……”苏长招只得照做，完后冲对方笑笑。

    其实她很清楚，杜字誊明明和御九宸不对付，最近还经常往这跑。

    原因很简单，御九宸年纪轻轻便得了’医圣’之名。

    而他，都花甲了，才混到个‘医仙’。

    永远矮御九宸一头。

    行医时间和经验按说都是御九宸的两倍，居然输给了一个小辈。

    杜医仙这心里自是不服气的。

    这不，得知御九宸最近接收了一位得了奇病的富家小姐。

    他不得急吼吼地赶来看看？

    万一让他先治好了富家小姐。

    那他就能赢过御九宸，一雪前耻，扬眉吐气了。

    于是，每次来，杜医仙私底下都偷偷给苏长招诊治，并询问她一些日常问题。

    苏长招看出来他是想借着医好自己，挫败御九宸。

    刚好，她也看御九宸不爽，加上多一个人治她，她治愈的概率也会升高，索性配合到底。

    御九宸何等聪明。

    早就将他二人心中那点小九九琢磨个干净。

    他也不拦着，相反，每次还给他俩腾地儿，借故外出采药。

    再回来时，一般杜医仙也走了。

    但今天出奇。

    眼看就要入夜。

    御九宸都没回来。

    苏长招原想出去找他。

    可一想，这山里，他比谁都熟，闭着眼睛都能回来，还轮得到她操心？

    可回到屋里再等了许久，天都已经黑一半儿了，院门外也没御九宸的影儿。

    苏长招，坐不住了……

    【作者有话说】

    还有一章，可以留到明天加更么？今天时间不够了！晚上还有事儿！

