    沈忧没有等多久。

    第二天早上，等他们刚出门。

    伊索·金林早已在几人租住的院子外面等候着。

    一见到他准备出门，当即就在那里凑了过来。

    “早！沈爷！几位公子小姐早！”

    伊索·金林一脸的笑意。

    “你小子，怎么又来了？爷我今天不去斗兽场！腻了！”

    沈忧一看到他，眼中微不可查的闪过一抹亮芒，被很好的藏在了眼底深处。

    他知道，鱼儿，上钩了！

    当即推开拦在门口的伊索·金林，准备朝着外面走去。

    “沈爷，我的爷勒！”

    伊索·金林看到他的动作，当下就急了。

    忙又凑了上去，一股脑的将阿坝·圣翰的条件说了出来，“沈爷，那边的阿坝圣者说了，您要是看上了什么东西尽管提！”

    “哦？他这次这么大方？”

    听到这话，沈忧果然停了下来，一脸诧异的看了回去。

    一旁的楚云等人互视了一眼，都从自己同伴的眼神中看到了一抹笑意。

    “这个家伙，演技可以啊！”

    楚云在那里低声自语。

    见得沈忧他们终于停了下来，伊索·金林轻松了一口气。

    腆着个笑脸，在那里恭维的说着：“还是沈爷面子大！阿坝圣者才会给出这个条件！别人可没有这么大的面子让阿坝圣者说出这种话来！”

    “看上什么东西，尽管提？你确定？”

    沈忧眯起眼睛。

    只是那眼神中透着的笑意，让一旁的伊索·金林总有一种毛骨悚然的感觉。

    “......是，阿坝圣者说，只要是您看上的，他有的都可以作为对赌的条件！”

    伊索·金林急忙点着头，一口气将阿坝·圣翰的条件说了出来。

    “哦？是嘛？！”

    沈忧笑了，笑的很是灿烂：“那你回他，我要他手中的那枚【圣果】！”

    “圣、圣果？”

    伊索·金林直接愣在了那里，圣果那是什么？

    以他现在的地位和实力，还没有能接触到那种等级宝物的程度。

    如今，听到对方提出的对赌条件，让他有些迷茫。

    尽管不清楚沈忧口中的【圣果】是什么珍贵的宝物。

    伊索·金林默默的将这个名字记在心底，待得以后有机会，一定要去了解清楚，这到底是什么样的宝物！

    “你直接跟他说就是了！”

    沈忧没有给他解释，圣果是什么东西，而是耐人寻味的看着他轻轻说了一声。

    “啊，是！小的这就回去回报阿坝圣者！”

    伊索·金林目光注意到沈忧的眼神后，心中一惊，急忙在那里恭敬的应道。

    ......

    瀚海皇城，巍峨大殿内。

    蔚蓝·瀚海可怜兮兮的跪伏在地上，不敢抬头看向高台上的那道身影。

    “所以，那人丢下你自己传送走了？”

    铠极·瀚海背对着众人的身体，缓缓的转了过来。

    他脸色平静的看着下面，自己最为疼爱的皇女。

    没有人能看出，此时的他平静的外表下，内心多么的恼怒。

    “是的，父君......”

    蔚蓝·瀚海嘴角苦涩的在那里回道。

    “自己走了......”

    铠极·瀚海沉默的看着她。

    许久，他眼中闪过一丝失望，缓缓的开口：“下去吧！”

    “是。”

    蔚蓝·瀚海身体一松的同时，心里闪过一抹莫名的失落感。

    她缓缓起身，朝着台上的父君行了个礼了，默默的退出了内殿。

    殿内，铠极·瀚海静静的坐在王座上。

    似乎是在思考着什么，许久，他突然喊道：

    “来人！”

    “属下在！”

    殿内阴影中，有一道如流水般的身影从中缓缓浮现。

    “阿拉圣城和羽蓝皇城那边什么情况？”

    铠极·瀚海威严的目光落在了流水般的身影身上。

    “回圣主，羽蓝皇城那边没有发现什么异常，倒是......”

    流水身影立在那里，停顿了一下，汇报着消息，“阿拉圣城那边的圣子，前段时间不知为何陨落在了埃索部落那边。”

    “圣城的圣子陨落了？”

    铠极·瀚海听到这个消息时，就算是以他的城府，此时也是被惊到了。

    “具体什么时候的事？”

    他眉头一皱。

    “大约五天前。”

    流水身影估算了一下时间。

    “五天？怎么到现在才得到消息？！”

    铠极·瀚海表情一沉，不满的看着下面的隐侍。

    身为瀚海皇城隐在暗中，负责各方消息渠道的探查。说他们是瀚海皇城的眼睛都不为过！

    “小的失职！”

    隐侍当即跪伏在地，额头抵在地上，不敢动弹分毫。

    “消息为什么这么晚才得到？！”

    对于那阿拉圣城的圣子陨落的事，显然铠极·瀚海更注重于消息为什么会延后这么久才会探查到这一点！

    “埃索部落的阿斯拉降下神迹！”

    隐侍眼眸中闪过惊惧的神情。

    “嗯？阿斯拉降下了神迹？！”

    铠极·瀚海猛然从王座上站起，眼眸中闪过一抹惊人的光芒。

    “是，圣主！”

    “多少年了，【真神】没有降下过神迹！”

    铠极·瀚海呢喃自语，五百年还是两千年？

    “阿斯拉降临的神迹......”

    【阿斯拉真神】，他自然清楚，那是最近两千年里，浩瀚草原唯一晋阶真神级的存在。

    也是埃索部落当年最顶尖的天才妖孽！

    祂只用了短短的百年时间，就从一名凡人，高举神座，成为了真神！

    那一段，阿斯拉所处的年代。

    仅凭着祂一人，就将整个浩瀚草原上的五大势力，给压迫的抬不起头！

    就算是号称至高神眷顾的圣城，在阿斯拉行走在凡间的时候。

    也是低调做人，不敢有丝毫的怠慢！

    “可有查出，阿斯拉为什么降临神迹？”

    铠极·瀚海目光一凝。

    “我等猜测，可能跟那名半神境的强者有关！”

    隐侍迟疑了一下，将自己的猜测说了出来。

    “是他？！”

    铠极·瀚海怎么都没有想到，引起阿斯拉降临神迹的。

    居然是那名自己想要招揽的强者！

    “是。”

    隐侍点了点头，将自己等人猜测的缘由说出：“根据我等的追查，发现那名半神境的强者，最早出现的地方。就是那埃索部落！”

    “而且......”

    隐侍脸色有些沉重的在那里接着说道：“我们怀疑，那半神境强者可能......是天外异族！”

