    “你一脸想要吃了本王的样子，难道不是还想要多一点？”冥北凉一脸无辜地反问。

    “那是因为你吻了我！”拓跋紫义正言辞地强调，可配上情欲未退的脸，很引人犯罪，“你要是吻了我，我还没有感觉的话，那……那我们可以分开了！”

    “你的意思是说，本王每次一吻你，你就有感觉？”冥北凉实在忍不住又在她脸颊上吻了一下，然后捏起她的下颌，心情非常不错地问着她。

    拓跋紫很不想承认，可又觉得没有什么不好承认的，内心挣扎了一番后，又义正言辞地丢出一句话，“我是正常女人！要是没感觉，那就不正常了！”

    可冥北凉一听，却不怎么愉悦了……

    “此话，何意？”他问。

    拓跋紫不知道他不愉悦个什么，直话直说道：“正常女人被男人挑逗，都有反应吧？要是没反应，不就不正常了？我是正常女人，所以被你吻了，自然有反应！”

    “你刚刚说的，是感觉。”冥北凉提醒。

    拓跋紫皱眉，“反应和感觉，不都一样？”

    这男人在纠结什么，两个词虽然不同，可意思差不多。

    “好，一样就一样。”冥北凉点了点头，可还是很不悦，相当不悦，“你的意思是说，你是正常女人，被男人挑逗了，就会有反应？就会有感觉？”

    拓跋紫眉头皱得更深，她怎么感觉被冥北凉给绕晕了。

    “嗯？”冥北凉又捏了捏她的下颌，提醒她回答。

    拓跋紫便本能地点头，“当然，正常女人，被男人挑逗，肯定会有反应！”

    无论是好的反应，还是不好的反应！

    冥北凉这下脸都黑了，“你口中的男人，包括本王，也包括本王以外的其他男人？”

    “嗯。”拓跋紫点头，随即又感觉到哪里不对，赶紧摇头，“不是，我刚刚只是打个比……”

    “都给本王生了一儿一女了，你居然还对其他男人有感觉？”冥北凉打断她的话，脸色乌云密布。

    拓跋紫滴汗，“我怎么觉得我越解释越乱，你能不能别乱曲解我的意思！”

    “你的意思表达得很明白，本王没有曲解。”冥北凉脸色更黑了，翻身下床，不理她。

    还发起脾气来了，幼稚！

    拓跋紫叹气，突然就用一副无比委屈的口吻说道：“哎，有时候看到美男，还真的是心痒痒，可惜啊，家有悍夫，想包一两个小白脸都没机会，生活真是枯燥！”

    “你说什么？”冥北凉猛地回头，用杀人的眼神看她。

    “说养小白脸呀，我的意思表达得很明白，你肯定不会曲解错的！”拓跋紫故意说得很清脆响亮。

    冥北凉气得又一把捏住了她的下颌，“你敢！”

    “我为什么不敢？”拓跋紫反问。

    “你要是敢对其他男人动情，本王一定把他变成太监，再卸了他的手脚，挖了他的心脏，再把他剁成一块一块，扔进九幽海里喂鱼！”冥北凉杀气十足地宣布。

    “残暴！”拓跋紫吐了吐舌头，“算了，为了别祸害美男，我这辈子就且将就着，只看上你就好，别的男人就算长得再好，我也不多看一眼了，谁叫我那么善良呢！”

    语气无比的遗憾！

