    屋里弥漫着一股发霉发臭的味道，墙上的壁纸已经看不出原本的颜色。

    地板踩上去发出咯吱咯吱的声音，床单被罩看起来也不是很干净的样子。

    苏凡皱着眉头走到床边，这个条件的旅店他还是第一次见。

    舟车劳顿了一天，身上乏的厉害。

    十一点多的时候，走廊外面突然响起动的声音。

    阿墨缓缓睁开眼，视线望向了门口。

    在敲门声响起之前，她先开了门。

    老板站在门口，推着餐车说道：“夜宵准备好了，折腾一天吃口热乎的吧。”

    阿墨接过他手中的餐盘：“谢谢。”

    “趁热吃。”

    老板接着又去了下一个房间。

    所有人都收到了老板的热心面条。

    苏凡看着碗里的鸡汤面，一点胃口都没有。

    他昏昏沉沉的靠在床头，就在快要睡着的时候，突然听到隔壁传来“咣”的一声。

    此时隔壁的房间，蒙虎刚从洗手间出来就看到床上躺了一个人。

    他上前一脚把巴汾踹下了床。

    “你还想睡床？”

    巴汾趴在地上，一脸懵逼的看着蒙虎。

    蒙虎把床上多余的枕头扔给了他：“在地上睡。”

    “那能再给我一个被子吗？”

    巴汾抱着枕头，眼巴巴的看着蒙虎。

    蒙虎看了看他，然后伸手把他怀里的枕头拽了回来：“你就这么睡吧。”

    “大哥……”

    巴汾想要把枕头重新抢回来。

    蒙虎瞪了他一眼：“是不是又欠揍了？”

    巴汾立马老老实实的躺在地上，两手环抱着肩膀，心如死灰的望着天花板。

    他什么时候才能解脱呢？

    都怪那个该死的吴桐，如果不是他给自己下毒，他又怎么会被这些人抓住？

    等他见到吴桐，一定要把自己受过的苦，全都还在他的身上。

    还有这些人，一个都别想跑！

    就在他琢磨怎么报复他们的时候，严浮突然在他耳边问道：“巴汾，你知道你哥最害怕什么吗？”

    “我哥怕虫……”

    巴汾连忙捂住了嘴巴，惊恐的转过头。他傻愣愣的看着严浮，吞了吞口水：“我…我的意思他怕冲澡。”

    “他这人可邋遢了，一年都不洗一次澡。”

    严浮冲他笑了笑：“原来你哥怕虫啊！”

    “不是，他不害怕虫，他一点都不害怕。”

    巴汾试图想要解释，但他的话根本就没人听。

    蒙虎不耐烦的吼了一句：“闭嘴。”

    两人当着巴汾的面开始吃起了面条，巴汾闻着香味不停的咽着口水。

    “味不错，就是少了点。”

    蒙虎意犹未尽的放下了碗。

    严浮瞥了一眼桌上的餐盘：“那不还有一碗嘛。”

    话音刚落，巴汾的肚子就咕噜咕噜的叫了起来。

    蒙虎什么都没说，翻身上了床。

    巴汾拿起那碗面，狼吞虎咽的吃了下去。

    凌晨三点多的时候，走廊上响起高跟鞋的声音。

    一个女人扭扭哒哒的走在走廊上，挨个房间敲着门。

    前几个房间都没有动静，所以她继续往里走去。

    她来到苏凡的房门口，抬手敲了敲门。

    苏凡迷迷糊糊的睁开眼，顶着一双黑眼圈爬下了床。

    刚一开门，就吓了他一跳。

    门外站着一个陌生女人，而那个女人同样也吓了一跳。

    “你怎么还醒着？”

    苏凡看着她皱了皱眉。

    一头酒红色的大波浪长发，穿着黑色的吊带，豹纹短裙，脸上还画着夸张的妆容。

    一看就不是正经人！

    “你敲错门了吧？”

    苏凡往后退了半步，然后准备关门。

    “帅哥，春宵一刻值八百。”

    女人撩着头发问道：“怎么样？要不要体会一下？”

    苏凡满脸黑线的拒绝道：“不需要。”

    “不要就算了。”

    女人转身就走，步伐越走越快。

    苏凡莫名其妙的关上门。

    他准备关灯的时候，突然想起女人刚刚说过的话。

    对于他还清醒的这件事，她好像很诧异的样子。

    与此同时，一楼大厅。

    女人慌慌张张的跑了下来。

    “老大，他们那帮人有一个还清醒着！”

    老板皱眉道：“是那个大块头吗？”

    “不是那个大块头，是长得挺帅的那个小哥。”

    老板松了口气：“不是那个大块头就行，其他人都好说。”

    “一会儿还按计划来，把他们都先捆起来，值钱的东西都装一个袋子里。”

    “那个女人交给我，其他的你们看着办。”

    黄毛举着手说道：“老大，我也想去那女人的屋。”

    “滚蛋。”

    老板直接踹了他一脚：“赶紧动手，免得一会儿那个大块头醒了。”

    “老大，你就放心吧！给大块头的那碗我可是特意加了量，保准他睡到明天晚上。”

    一伙五个人，一起上了楼。

    老板迫不及待的拿着备用房卡刷开了门。

    他刚准备开灯的时候，突然感觉到脖子一阵发凉。

    他低头一看，一把锋利的刀抵在他的脖子上。

    刀锋轻轻一划，在他脖子上留下了一道口子。

    老板整个人瞬间懵了，大脑一片空白。

    紧接着，走廊上传来了尖叫声。

    老板听着外面传来的尖叫声，他磕磕巴巴的说道：“饶…饶了我吧。”

    走廊上，蒙虎把他们四个人捆在了一起。

    “你…你们竟然都没吃？”

    女人惊恐的看着他们。

    “你说面吗？”

    蒙虎一脸认真的看着她说道：“我们吃了啊，味道还行，下回多加点面就更好了。”

    女人激烈的挣扎起来：“放开我！你们凭什么绑我们？”

    严浮指着他们身上的绳子说道：“这不都是你们带过来的吗？”

    听到动静的苏凡，从房间里走了出来。

    他看着地上捆着的人，很快明白了过来，怪不得他一直觉得哪里不对劲呢。

    “你们这是黑店啊？”

    “你们不也想黑吃喝嘛！”

    一旁站着的王浩满脸厌恶的看着地上的人：“这就是我讨厌人类的原因。”

    他刚想朝着女人走去就被严浮拦了下来。

    “浩子，你去看看阿墨。”

    王浩故意冲着女人露出了锋利的牙齿。

    女人见到这一幕，吓到哆嗦了起来。

    王浩刚走到房门口，就见阿墨带着浑身是血的老板走了出来。

    “哇哦。”

    王浩闪身让开了路。

    阿墨把老板丢到那个人的面前：“把他们处理了。”

    “求你们了！放过我们吧！”

    老板跪地磕头的求饶道：“我们再也不敢了！我们也是为了养家糊口才迫不得已干这事的！”

    严浮听着他的借口，忍不住的笑出了声：“你就不能找个好点的理由？”

    “大哥，我把钱都给你们。”

    严浮在他面前蹲了下来：“你有多少钱？”

    老板见他有兴趣的样子，立马把身上的钱包拿了出来：“每张卡里都有几万块钱，楼下的吧台里也有一些，都给你们，只要你们别杀我。”

    严浮撇了撇嘴，然后拿出手机打了报警电话。

    老板一听报了警，突然放下了心。

