    “锵锵锵……”

    易阡陌被包围在一百名修士当中，而这一百名修士，分为三个圆圈，组成了阵势冲着他，四面八方的攻击。

    每当易阡陌挡住了这一剑，下一剑又来了，而他挡住了前面的攻击，后面的攻击紧随着便到来。

    “嗖嗖嗖……”

    人们看的是眼花缭乱，他们的身形极快，下面的人也只能看到一个影子。

    “你说他能够坚持多久？”

    方圆笑着问道。

    他不出手，有两个原因，一是知道易阡陌身上，还有邪族存在，怕被易阡陌给阴了。

    其二是因为他手底下这么些修士在，若是还需要他来动手，那他根本不需要带这么多人过来了。

    “如此轮番攻击，他若是不用刚才的手段，用不了一刻，便会仙力耗尽被斩杀！”

    他身边的修士说道。

    “怎么办！”

    村长和水乘风对视一眼，他们没想到易阡陌能够反杀掉那一百名水族，更没想到会有眼前这一幕。

    “没办法！”水乘风摇了摇头，“这样的打法太无赖了，除非他有六万龙，要不然……”

    但很可惜，易阡陌只有四万一千龙战力，在场的每一位修士，都比易阡陌的战力要高的多，他们只是在等待，易阡陌用出刚才在水幕天华里用的手段。

    很快，一刻便过去了，易阡陌气喘吁吁，他的仙力虽然浑厚，但也经不起这么消耗。

    “如此打下去，我最多还能够坚持半个时辰，到时候就会被他们耗死！”

    易阡陌心底想着，“看来，只能用那一招了！”

    但他不知道，方圆比易阡陌可要惊讶的多，他的眉头紧锁，道：“这家伙，到底是什么怪胎，这都一刻过去了，竟然还能够保持战力不减！”

    “不只是战力不减，这家伙竟然防住了所有修士的攻击，身上一点伤势都没有。”另外一名修士说道。

    “怎么回事，他好像……好像在吸收周围的仙气，这家伙……他是准备一边战斗，一边恢复吗？”

    很快便有修士发现，易阡陌竟然在战斗中，开始吸收周围的仙气恢复。

    在他的身周，凝聚出了一层厚厚的仙气，以他为中心，四周的仙气，也都冲着他汇聚而来。

    “该死，这个孽畜，竟然小看我们，居然在战斗中，吸收仙气恢复！”

    这样的事情，出现在他们身上，简直就是对他们的侮辱。

    为首的修士立即说道：“全力以赴，莫要给他任何的间隙，一定要将他绞杀在阵中！”

    “杀！”

    一百名水族修士都怒了，他们再也没有保存实力。

    “嗖嗖嗖……”

    他们的速度快如闪电，只见易阡陌立于虚空中，被无数道黑影纠缠住，在释放仙力的同时，还要吸收仙气攻击，这是寻常人根本做不到的。

    “锵锵锵……”

    金铁交击声持续不断，这虚空都荡起了涟漪，可见这攻击的强度有多高，这一击，都足以毁灭一座山峰。

    可便是如此，易阡陌依然防御的密不透风，他身上的火之星力汇聚入龙阙，从手掌中灌入。

    同一时间，身体吸收着周围的仙气恢复，寻常修士是办不到这一点的，但易阡陌可以办到，因为他有神识。

    他的神识可以精确的计算出所有修士攻击的轨迹，做出应对的同时，还控制身体保持吸收周围的仙气，可谓是防御恢复两不耽误。

    “这家伙……是魔鬼吗？”

    下面的水族修士心惊胆颤，“这已经是第二刻了，他的仙力竟然在战斗中，恢复过来了！”

    方圆不可思议的看着眼前这一幕，这一刻，他才知道自己小瞧了这个从下界上来的蝼蚁。

    “如果这样打下去的话，恐怕……”

    村长的眼中，又露出了希望之色。

    “还是不行！”

    水乘风摇了摇头，道，“即便他能够逆天的在战斗中，吸收周围的仙气恢复，可是……他毕竟是一对一百，他杀不了这一百位修士，而对方……可以服用丹药恢复的啊！”

    果然，就在水乘风说完之后，那一百位修士，立即开始服用丹药恢复。

    方圆笑眯眯的说道：“即便你可以在战斗中吸收仙气恢复又如何？孽畜，我今日必然将你生存，然后……扒了你的皮！”

    “是吗？”

    易阡陌扫了他一眼，说道，“咱们就看看，今天谁扒了谁的皮！”

    话音刚落，易阡陌体内的水之心全力运转，以火之心输出，以水之心吸收仙气。

    一时间，方圆数百里的仙气，全都汇聚了过来，以易阡陌为中心，形成了一个巨大的仙气漩涡。

    周围的修士，全都呆住了，就连那些攻击易阡陌的修士，也停了下来，不可思议的看着眼前这一幕。

    “如此疯狂的吸收周遭的仙气，他难道不怕爆体而亡吗？”

    “到了此等战力，身上的承载力都是有限的，想要突破，必须肉身达到一定的程度，他这才刚刚达到了四万一千龙战力吧？”

    “难道……难道说……他是想要……想要在战斗中突破！”

    围攻的修士，都被易阡陌疯狂的举动给吓到了，在他们的认知中，这仙气的吸收，并不是随随便便的。

    在战斗中吸收仙气别说突破，就是恢复都是儿戏之举，而达到了一定的极限，就必须拓宽自己的肉身，以承载更多的仙气，要不然就会爆体而亡！

    有人猜测到了易阡陌的打算，可这个念头刚出现，便被打消了，因为这太疯狂了！

    可他们惊讶的事情，在易阡陌看来，根本就不是什么事。

    他刚刚炼化了水之心，肉身的承载力，随之而扩张，体内的世界可以容纳他修炼出更多的星辰。

    星辰即为战力，战斗中突破又如何？

    “锵锵锵……”

    攻击再一次开始，他们虽然不知道易阡陌在做什么，但他们却要打断易阡陌的进程。

    只是，易阡陌的神识，让他完全可以一心三用，随着仙气汇聚而来，他全身只有左手的毛孔没有张开！

    其它的毛孔，全都疯狂的吸收着周围的仙气。

    这些仙气入体后，也由水之心来转化，转化为星力后，大半进入到体内世界，凝聚出星辰。

    赤焰龙心则抽取星力，化为火之星力战斗，神识计算好了所有进攻的点，如此完美的达成了一个平衡！

    “他……他……他变强了！！！”

    围攻的修士，嘴上打颤。

