    ……

    　　从武魂殿领到钱后，曾易又把在落日森林里挖到的玉石，转身一卖，又是一大笔的金魂币进入了口袋，这让他兴奋不已。

    　　钱钱钱！有钱真是爽啊！哈哈哈！

    　　走在索托城的大街上，曾易挺胸抬头，有了钱后，整个人都神清气爽，更加自信起来。

    　　“现在已经晚上了，小菊，我们先找一家高档的酒店好好吃上一顿，休息一晚，明天在好好的在这座城市逛逛，怎么？”曾易对坐在自己肩头上的小菊笑说一声。

    　　“喵～”

    　　小菊叫了一声，似乎很认同曾易的这个说法。

    　　“好的！那我们现在就出发！”

    　　至于斗罗大陆为什么会有酒店这种现代化的词，曾易也不知道，反正他见街道上那些建筑挂的招牌，就写有酒店两个字。

    　　找到了一家看起来很不错的酒店，曾易就走了进去。

    　　走进了酒店里，曾易就被内部典雅的环境的吸引了，银白色的装修风格，还栽种一些绿色的植物，酒店中间还有一个小型喷泉，安静的内部只有那喷泉的水声哗哗的响。

    　　这酒店，花销不会很大吧？不不不，应该很大才对。

    　　现在曾易心里有点想打退堂鼓了，虽然自己有钱，但也不能这样乱花啊！

    　　算了，就当是奖励自己一次吧！十五年了，都没有享受过一次美好的生活。

    　　心里想着，曾易就向酒店柜台走去。

    　　“先生您好！我有什么可以帮助您的吗？”

    　　见曾易走向柜台，柜台上的年轻女***员就对曾易恭敬的微笑问道。

    　　看这个漂亮的小姐姐对自己微笑请问，曾易心里就想，不愧是高档酒店，服务员都是这么的好看，而且还很敬业。不过话说，我怎么就没有遇见那种瞧不起人的服务员呢？果然小说都是骗人的啊！

    　　看着这个小姐姐，曾易露出温和的微笑，对她说点：“帮我开一间房间。”

    　　“我带着自己宠物一起，没有问题吧？”随后看了肩上的小菊一眼，又对她说一句。

    　　“只要不对酒店造成困扰，没有问题的。”服务员看了一眼可爱的小菊，对曾易微笑说道。

    　　“好的。”

    　　“先生您稍等一下。”服务员小姐姐微笑的说一声，然后低头在柜台准备着入住手续。

    　　“给我开一间豪华套房！”

    　　一道突如其来的声音响起，曾易闻着声音望去，见三个人向着柜台走来。

    　　那三人，一男两女，男的一手揽着一个女的，向着边走来。两个女孩子十七八岁的样子，打扮的花枝招展，身材高挑，模样很漂亮，最让曾易惊讶的是，这两人女孩子脸长得一模一样的。

    　　双胞胎！会玩！

    　　而这个男的，看起来和曾易差不多高，都是一米八左右，年纪看起来不大，肩膀宽阔，外貌英俊还带着几分刚毅，一头金色的长发披散在背后，直指到腰间。

    　　不过曾易还是觉得自己更帅，那金色的头发看起来洋里洋气的，还是黑色好看。

    　　不过让曾易诧异的是，这个人的眼睛，非常的邪异，一眸双瞳，这个就是他身上最亮的点了。

    　　一眸双瞳，是重瞳者？

    　　看到这双眼睛，曾易脑中不禁想起来以前看到的网文，里面一个特殊的体质，很牛逼的那种。

    　　不过斗罗大陆里，有体质这一说吗？好像没有吧？看来应该是基因突变了。

    　　“原来是戴少，我这就给你准备。”那服务员小姐姐抬头一看，连忙恭敬的说道。

    　　喂喂喂，我先来的好不好？

    　　曾易听了，有些鄙夷的看了这服务员小姐姐一眼，心里暗暗诽腹一句。不过听小姐姐的话，这个人好像是这里贵客，VIP用户，没有办法，他们总是有点特权的，谁让人家有钱呢！

    　　随后曾易又向那三人看去，不过他这次没有看那男的，男的有什么好看，而是看那两个双胞胎，目光不断在她们身上扫过。

    　　这两人还真的很像耶，身高，衣服，发型都一样，不过还是让我找出了不同，那个左边的妹子右锁骨处有一颗很小的黑痣。

    　　果然，我玩找不同还是很拿手的，哈哈哈。

    　　金发少年戴少也注意到了曾易，毕竟柜台前，除了自己和两个女伴，就只剩下他了。而且，这人的一身装扮，青衫长剑，在这酒店大厅里显得格格不入，不想让人注意都很难。

    　　戴少目光瞥去，见这个人目光一直看着自己身边的两个女伴，这让他有些生气，不过却发现这人的目光没有一丝的邪欲，而是一种欣赏的目光，但这样也不行。

    　　“这位兄弟，看够了么？”戴少对着曾易冷声说声。

    　　“没……呃……呵呵呵，不好意思。”曾易先是一懵，随后反应过来，尴尬的笑了几声，对他说声抱歉，收回了目光。

    　　“哼～，流氓！”

    　　这两个双胞胎听到了话，也注意到了，纷纷鄙夷的看了曾易一眼，低哼一声。

    　　这让曾易的眼角抽了抽。

    　　不就是看了你们一眼吗？有没有对你们做些什么事，至于这样骂我吗？不让让别人看，就不要从房间里出来啊！

    　　曾易心里暗骂一句。

    　　“戴少，这是你房间的门卡。”女服务员这时出声，递给了这戴少一张精致的小卡片，也给尴尬的曾易解了围。

    　　“嗯。”

    　　这戴少淡淡的应了一声，拿起卡片收入口袋中，双手一手搂着一个妹子，走向酒店的楼梯口，上楼时，目光却向柜台前的曾易深深地看了一眼，带着莫名的意味，嘴角不由一勾。

    　　真是有趣！没有想到今天又碰到一个怪物，看来这届的新生，有趣起来了。

    　　刚才在柜台前的时候，他就观察着这个人，还用了魂力对这人进行压迫，但这人却气息平稳，自然流畅，他魂力如陷入泥潭一般，对这人完全没有一丝的影响，这让他感到心惊。

    　　这是一个很强的魂师，比自己今天与到的那个蓝银草魂师还要强。

    　　戴少心里很肯定。

    　　真不愧是贵族人啊！直接玩两个，还是双胞胎，生活真是糜烂啊！不过真的让人羡慕。

    　　看着搂着两个妹子走去的那个人，曾易内心不由感叹一句。

    　　“抱歉！这位先生，刚刚那是我们酒店的高级会员，我只好先帮他弄了。”服务员小姐姐不好意思的对曾易说道，然后递给曾易一张门卡。

    　　“理解理解。”曾易笑说，拿过这张卡片。

    　　“多少钱一晚啊？”

    　　“五个金魂币一晚。”服务员回答道。

    　　呃……这么贵？

    　　听到这个价格，让曾易的笑容有点僵，不过还是乖乖的把钱掏了出来。

    　　希望物有所值吧。

    　　曾易心里默默的想着，向自己的房间走去。

    　　不过，刚刚那个金毛，是不是斗罗里的一个比较重要的人物啊？毕竟他那眼睛看起来挺厉害的，会不会有什么特殊能力？就像写轮眼那样的。

    　　……

