    教学楼下有一颗梧桐树，掌形叶子已经被秋风吹成金红色，并落了满地萧瑟。

    前方用白线画着一个个停车位，整整齐齐，像是小时候跳格子的放大版，但此时却停满了张扬的小汽车。之所以说张扬，是因为这里停的多半都是些价格几十万左右的小跑车，例如宝马mini、奥迪TT之类的，看起来这里的学生似乎都很家境不凡。

    不过联想到学院门口停的兰博基尼、保时捷、法拉利，还有商务奔驰、宾利添越等几百万的车的话，就不难想象了。

    “这丫头该不会学坏吧？”

    安阳皱了皱眉，找了个空位见缝插针的停进去，才往教学楼中走去。

    不知道是因为缺乏保养还是历史久远的缘故，这栋教学楼看起来很有种古旧的厚重文化感。甚至建筑表层已有些脱落了，随手一抹就是一层泛黄带着些黑色雨垢的灰，有些地方还长了青苔，像是被刷上了一层淡青的色彩，还有几株常春藤牵挂着。

    现在显然处于上课时间，教学楼许多教室都有人，从后门往内看去满是赏心悦目的女孩子，千娇百媚，争红斗艳，颜值普遍比起益州大学女生最多的外语系和气质最好的中文系还高出一大截。不过想想也就能理解了，他们毕竟都是吃这一碗饭的。

    漂亮是一回事，气质好也是一回事，但上课的质量就不敢恭维了。

    安阳从门口路过都能见到不少开小差的学生，大多是玩手机看电影看小说，也有些人拿着从图书馆借来的书看着，对上面讲师唾沫横飞的讲课内容全然过滤。不过安阳也都是过来人了，知道现在学生的自觉有多差，要让他们认真听课，难比登天。

    绕是如此，一路走来的所见所闻也在频频刷新他的认知，让他大为惊叹。

    有俊男美女在课堂上公然谈恋爱，有些人拿着手机开黑《阴阳》，有些教室甚至根本没有老师，学生们完全聊嗨一片。

    安阳都能听见他们谈的是昨夜美国护送舰队和驻韩国龙山基地遇袭的事情——

    “这世上肯定是有外星人的，那些所谓某国隐藏顶尖科技的说法显然站不住脚，就凭那天那台机甲的性能，如果哪个国家有这样的科技早就称霸全球了。我觉得这是外星人给我们扔下的一个信号，告诉我们他们的存在，同时也是对我们的警告。”

    “你说得也有道理，但不管如何，美国肯定是不敢再当世界警察的角色了！”

    “这可说不准，美国佬的心思谁都猜不到，咱们还是想想美国驻韩龙山基地遇袭一事能给咱们国家带来多少好处吧！”

    “好处肯定是有，就算再不济，死了两万多美国大兵也是件不小的喜事。”

    “喂，你们乐感主义发挥得过了吧，谁都能看出如果外星人真的对我们有敌意，那么地球上根本不会再有国籍之分！”

    “我赞同这个观点，外星人很有可能是一个完整的星球政权，把全世界所有国家绑一块还不一定能在他们手中讨到好呢，要是我们再搞内乱的话，哥伦布踏上美洲后施行的印第安人大屠杀就是前车之鉴！”

    “既然话都说到这里了，你们谁有演员修养的作业，借我抄一下，要交了。”

    “我有，拿去吧，抄完记得帮我顺手交了！唉，其实我们的忧虑根本没有作用，从外星人和科技和第七舰队的败绩来看，如果他们真的要对我们发动袭击我们根本连反抗的力量都没有，既然这么多年都平平安安度过了，日后说不定也会很平静。”

    “道友太乐观了，不过这几天发生的事确实能够促进世界的交流，经济文化、技术军事等，估计对我们国家也有益。”

    “没错，要是放在以前，全球商业经济的促进可能我们会稍微占点劣势，毕竟其他发达国家的技术输出太厉害，现在么，安氏集团为国人长脸啊！我要让世界各地都充满安字标签。”说话的是一名很甜美的女子，俨然一副安氏产品死忠粉的模样。

    “话说你们就不关注女战神么……”

    “当然关注，女战神现在的热度已经超国际一线女星了，啧啧啧，新偶像啊！”

    **************

    安阳站在教室门外，却不是刻意在这里听他们说话，而是因为安悠所在的教室就在他们隔壁，在这里完全是被动的。不过这几名大学生煞有介事忧国忧民的言论还是让他觉得很有趣，干脆就站在这里听起来，嘴角逐渐扬起一个弧度，似有些好笑。

    等了十分钟，还没下课，旁边教室中坐在后排的萧雪儿却悄悄对他招了招手。

    安阳不动声色，抿了抿嘴，从教室的后门走进去，就在最后一排坐了下来，对萧雪儿点了点头，抬头看向讲课的老师。

    萧雪儿也没说话，专心听着讲。

    安悠则更是理都没理安阳，拿着一支针管笔认真做着笔记，俨然一名女学霸。

    讲台上站的是一名大约三十岁的性感女子，穿着一身灰色的职业套装，一双长腿裹着银灰色的玻璃丝袜，十分诱人，上身白色衬衣扣隙中隐约露出黑色BRA的蕾丝边，双胸硕大，风韵犹存，浑身成熟性感。

    她讲课也很有气场，即使不能抓住学生的兴趣也能让学生不敢开小差，时不时还能让学生主动互动，教育质量非常高。

    大概也是因为在座的都是额外交钱来培训的，所以都是一副兴趣深厚的样子，比起其他教室的风气不知道好上多少！

    性感熟妇老师拿着激光笔调出一页新的PPT，一边走动着一边说道：“有两种形式的表演在自我准备方面的一致性，一是从自我出发建立起演员的观念，应技巧的掌握是“从自我出发”的前提，二是运用自身经验系统参与表演创作，角色的……”

    “……我们所说的人创造人，实际上是演员创造人物性格、适应任务性格。人既要创造角色，也要融入一个角色，也就是说要使一个普通的人转化成另一个普通的人，首先是离不开演员自身这个创作实体的，而我们演员本身也得完美带入角色。”

    “……而对于角色的思索也是必不可少的，我个人经验告诉我，这离不开实践，往往要试验很多次才能得出结果……”

    “那么请大家想象自己是一只小狗，你看到了你的主人，你该怎样表达呢？”

    课堂中陡然安静了下来，过了大约十来秒后，一阵或低沉或嘹亮的犬吠响起，仿佛整个课堂瞬间变成了一个流浪狗窝。

    安阳一笑，饶有兴致的看向前方。

    萧雪儿捂嘴轻笑，却没有顺从老师的意思，她显然不想在自己安阳哥哥面前表现出这一面。安悠的背影也有些僵硬，脸上已浮现出几道黑线，平常在课堂上怎样颠覆自己的主观意识都可以，毕竟是学习表演嘛，但要让她在安阳面前学狗叫，这……

    可有时候你越是不想一个事情发生，这个事情就越易发生，并让你措手不及。

    讲台上的性感熟妇老师知道安阳不是她的学生，看安阳的穿着打扮和气质也不是能随意调侃的对象，于是她目光一扫，很快看见与众多同学格格不入的安悠和萧雪儿，立马皱了皱眉说：“那么我们请两位同学上来为我们展示一下她的想法吧。”

    “那两位同学，我看你们坐在那一直没有开口，是不是在酝酿什么特别的想法，不如拿出来给大家分享一下吧！”

    “……”

    安悠和萧雪儿脸都是同时一黑。

    这下好了，不止要在安阳面前出糗，还要上讲台给安阳表演如此糗的一幕。

    安悠站起来扭扭捏捏半天，才说：“江老师，我今天嗓子有点不舒服，这个，模仿小狗的事情要不，要不就算了吧？”

    性感熟妇却皱起了眉：“这位同学我记得你叫安悠是吧，你之前的几堂课都非常认真，我觉得你有成为一个影星的潜力，但一个好演员是必须把模仿和带入区分开的！而且也不是任何一只小狗都爱叫嘛，你嗓子不舒服也可以用其他方法代替啊！”

    安悠无奈：“是，江老师。”

    她率先离开座位往前走去，期间还幽幽的看了安阳一眼，脸已红得不像话了。

    “汪汪汪……”

    安悠在上面将手放在胸前，舌头露出大叫着，脸上还竭力露出欢快的表情。

    坐在下方的安阳却在努力憋住笑，同时暗自让生物芯片将这一幕记录下来，感觉这将成为自己永生难以忘怀的记忆。

    安悠很快低着头下来，坐在座位上一言不发，也不敢看安阳。

    性感熟妇老师在台上点评道：“安悠同学的表演不错，只是你的声音听起来似乎没有嗓子不舒服的迹象，而且很甜很糯，如果你以后能进入演艺圈的话这会为你加分。只是作为一个表演者，脸皮不能太薄，我记得你上堂课好像都没这么害羞……”

    安阳听见这句话终于忍不住，低声的笑了出来，而他自然没有看到前面安悠咬牙切齿的模样，甚至小拳头都已捏了起来。

    “好了，下一位同学。”

    “啊？”

    “难道你也不好意思？”

    “没、没有。”

    萧雪儿经过短暂的愣神过后，有些不情不愿的走上了讲台，期间同样转身看了安阳一眼，露出在她身上很少见的扭捏姿态。

    “汪汪汪……”

    感谢订阅！

