    几人换了个地方，选择在冈多林一家民宿的小旅馆里坐下来谈事情。

    随着伊莎贝尔的改革，城市居民已经开始慢慢适应这些外来者，也都开始利用本地资源优势试着做一些生意了。

    比如这民宿小旅馆，就是当地一个居民利用自家房子改装，将一楼改造成吃饭的地方，二三楼改造为客房进行营业。

    虽然没有过于高级的食材和玩家建造的高级酒店那么奢华，但胜在便宜，非常适合一些想省钱的玩家或者一些玩家手下的士兵享用。

    几人坐下后随意点了几份小吃和茶水，便开始聊了起来。

    李狗蛋吃了一口，随即皱了皱眉，习惯性吃狗蛋他爹做出来的食物后，再吃这些普通土著做出来的东西，确实有些难以下咽。

    随即叹道：“要是狗蛋她爹的话，就算食材等级低一些，味道也不至于这样，话说，就没其他玩家考虑从事当个厨子吗？”

    小仙女顿时白了对方一眼：“你自己为什么不试着去做？”

    “我是要成为冒险者的人！”李狗蛋理直气壮道。

    小仙女呵呵一笑：“这也是大多数人的想法，好不容易有了人生新的选择，谁不是想做一些高大上的事情，什么厨子、皮匠有几个愿意？”

    这话一出旁边的冰冠也都赞同的点了点头，自家老姐总算说了句有道理的话。

    现今游戏里大多都选择战斗职业，就算有人选择了开发者，也都是想成为高级炼金师类的法爷类型，生活职业基本没多少人想过....

    这一点从两个狗蛋家生意做得这么好就看得出来。

    为什么整个基地只有一家连锁餐饮和裁缝铺？明明这么暴利，为什么没其他人试着跟风？

    答案很简单，因为找不到愿意专业从事生活职业的人。

    总基地发布的生活职业品类很多，除了附魔、驯兽、魔植师这些比较烧钱的专业，也有很多门槛低，收入不菲的生活职业。

    像是能用各种各样木材制作生活用品的木匠、锻造冷兵器的铁匠、制造甲类的铸甲师、加工珠宝和贵金属零件的雕金匠、制作皮革的皮匠、设计为主的建筑师、甚至也包括王狗蛋她爹选择的烹饪师！

    这都是很贴近生活的职业技能，并且现今缺口极大，只要有玩家愿意走这条路，几乎都能有不菲的收入，就算不像两个狗蛋家这般快速开启这么大的产业，至少也肯定是小富之家。

    但很显然，就像自家老姐所说的，有了人生新的选择，你是愿意当一个奥术法师还是愿意当一个厨子？

    “嗯.....”勉强吃了两口后李狗蛋放下刀叉，兴致勃勃问道：“你们的船造得怎么样？”

    对于外出航海，李狗蛋早就摩拳擦掌了，小时候她就喜欢那些大航海时期或者科幻片里关于人类寻找新居住地方面的影视作品，对于那种未知地域的探索贼有兴趣....

    可西海岸那边开拓进度并不如人意，自己也试着深入过，一开始那里的变异生物还好说，可一到了靠近海岸位置，一些已经进化得能上岸的水生物就有些恐怖了。

    李狗蛋能短短半年等级升到四级，并位列总榜第七，也是靠了这半年在海岸边与那些变异海生物交战得出的结果！

    代价可不低，好几次差点就狗带在那边了....

    现今开发西海岸地图的玩家大多都是一些二级的玩家，按照那些海生物的强度和数量，狗蛋觉得要想在西海岸那个位置建立一个船厂恐怕至少得两年起....

    这让她一下郁闷了好久....

    但却没想到，前些天小仙女居然来告诉她有人已经把船造出来了，这可把她兴奋得哟，当场就同意了愿意加入那个新势力。

    望着这叫冰冠的女玩家，李狗蛋笑道：“你们还真是套路独特，居然想到了在东海岸造船，有前途呀！”

    “过奖了....”冰冠微微一笑，心中却颇为汗颜，她这个项目已经不是第一次被人夸奖了，从艾莉丝到伊莎贝尔包括总基地的兮夜大人，个个都称赞过她的独特魄力，谁又想到自己当初只是一个没怎么看地图资料，闷头靠运气闯出来的开局呢？

    “船造出来了没？什么样的，我看看！”狗蛋兴致勃勃道，作为一个即将成为船长的女人，对自己的船自然是非常热情的。

    “东航线的船只现今已经差不多完工了！”冰冠闻言连忙打开虚拟屏幕。

    只见虚拟屏幕上一只浑身漆黑，闪烁着美丽的金属光泽的巨舰屹立在港口旁边，狗蛋只看了一眼顿时就被迷住了，愣愣道：“这.....没加特效吧？怎么金属漆比跑车还好看？”

    “这是我们利用小白菜势力里的原材料制作的高端强漆，不仅色彩美观，实用性也很强，抗元素防氧化能力很强，并且还能抵御一定程度的元素攻击。”

    说着点了一下屏幕开始解说自己的这艘新的战舰：这艘船舰外形主要以战斗舰模型制作，舰长335.7米、舰宽41.85米、吃水深度12.45米、排水量十万顿、满载排水量十二万顿，可容纳一千多名船员....

    狗蛋一愣，她最近也学过一些航海相关的知识，好奇问道：“这么大的船只能容纳一千人？”

    冰冠：“虽然外观以战舰为主，但实际功用还是货船，船舱大部分位置是用来储存物品的，我还做了一个大冰室，就是给你们用来储存物资的.....”

    “哦.....”李狗蛋顿时点了点头，毕竟这是一艘探索航线的船，肯定不能真的当战舰来布置船仓，物资肯定得备齐的，因为说不准在海上漂流就是一两年....

    “当然.....”冰冠连忙道：“战斗属性肯定是不差的，遇到危险可以进行紧急提速，还能下放小型战艇，船上装了一百三十多门元素大炮，各种属性的能量炮都有，还有自动拦截外来细节的防御系统，战斗力决计不差！”

    “哦哦！”狗蛋闻言脸上兴奋的表情越来越重了....

    冰冠一看，心中兴奋道：果然和老姐说得一样，这家伙对船长这个职业有很大兴趣，看来多半能拉拢过来了。

    于是小心翼翼道：“不过我之前招聘其他玩家的时候股份用得多了些，现在留下来的股份只有百分二十了，还要预留一些给后面用来招聘更多的开发者，您看.....”

    “这个呀.....”李狗蛋稍稍皱了皱眉，她虽然比较豁达，但也知道谈身价这种事万不可马虎。

    保险起见还是去问问专业人士吧，正好李家和龙组那边自己有些事情得去处理一下.....

    想到此她道：“这样，大概情况我也了解了，明天给你们答复怎么样？”

    冰冠闻言脸上笑容顿时一僵，连忙问道：“您有什么条件可以提的，都是可以商量.....”

    李狗蛋见状打断对方道：“我知道，但毕竟这么大的事总不能那么随意，就一天，明天就给你答复....”

    冰冠心中一愣，对方这语气很温和，脸上也是笑吟吟的，但不知为何，却让她想要继续劝解的话一下憋在了口中。

    仿若有一种无形压力让她一下条件反射般的止住了话语，但下一秒心中升起了疑惑....

    因为这感觉她只在总基地那教官身上感觉到过....

    怎么这丫头也有？就算等级高一些也不至于差距这么大吧？而且她还用的现实中人类的身体。

    为什么这种气势我没有？难道.....这就是高玩和普通玩家的区别吗？

