    时间回拨，当初灭霸谁领泽贝尔舰队前往卡塔尔星，准备一举拿下空间宝石和力量宝石。

    结果倒霉催的碰到了虫族入侵，而且还被裘德设计了。

    目标不仅跑路，还让他一来就和虫族大战一场。

    不仅手中战斗力排行前列的泽贝尔舰队全军覆没，自己也灰头土脸，什么也没捞着，只能灰溜溜的打道回府。

    随后再想联系干女儿卡魔拉，已经得不到回信了。

    贝里芬星系，阿泰兰星，灭霸的宫殿内。

    这个紫薯精正坐在宝座之上，脑海中回忆着事情的来龙去脉。

    “难道是卡魔拉背叛了我？故意设置这个陷阱引我上钩？”

    不过随后灭霸就否定了这个想法，他相信卡魔拉绝对不会背叛自己。

    之所以如此有自信，倒并不是源自于父女亲情或者人格魅力。

    而是数十年残酷的训练，卡魔拉从小跟随灭霸左右，无数次亲眼看着他毁灭星球、残杀生命。

    慢慢的，这个女人由害怕到麻木，最终和灭霸的手下融为一体。

    在这种残酷的环境中长大，卡魔拉对于灭霸是非常忌惮的，不管对方如何严苛的要求自己，也绝不敢生起半分违逆之心。

    “难道卡魔拉被人控制住了，所以根本无法联系我？”

    正当灭霸考虑着各种可能发生的情况的时候，亡刃将军和狗头军师乌木喉快速走了进来。

    “尊敬的萨诺斯大人，我们收到了来自卡魔拉的消息。”

    灭霸的眼睛豁然睁开，缓缓抬起头来看向了乌木喉。

    “她说了什么？”

    “卡魔拉表示，她现在被那个叫裘德赫伯特的人控制住了。”

    “这个人很厉害，一切都是他设计好的，他利用了卡魔拉，是他故意要将您引入虫族的包围。”

    灭霸目光阴沉：“然后呢？我需要更有价值的信息，我需要这个人的具体位置，我需要他的坐标。”

    乌木喉急忙回答：“萨诺斯大人，根据卡魔拉传来的消息，裘德赫伯特已经返回了地球。”

    灭霸站起身来：“又是这个星球，传我的命令，召集卡利夫人舰队，目标地球，半个小时后出发。”

    亡刃将军并没有急于去传达命令，而是提出了自己的建议。

    “萨诺斯大人，贝里芬星系距离银河系有230亿光年，这个距离远超扇子星系，实在有些过于遥远。”

    “带领一整支舰队的话，补给将会是重大问题。”

    灭霸刚刚有些激动上头，亡刃将军提出的问题，他比谁都清楚，自己这个命令确实很不靠谱。

    “你们有什么建议？尽管提出来。”

    乌木喉微微躬身，小心翼翼的说出了一个想法。

    “萨诺斯大人，这种超远距离行动，如果有空间传送装置的支撑，就会方便很多。”

    “虽然空间宝石已经被对方掌握，但我们其实还有一个选择，那就是母盒。”

    “只要能够利用爆音通道，不管是数量多么庞大的舰队，都能瞬间包围地球。”

    话说到这里，乌木喉就不敢再多言了，因为灭霸的手下都清楚，自家老大和天启星那位黑暗君主关系并不和睦。

    两人虽然是兄弟，但更像是上下级。

    毕竟在达克赛德的眼中，根本就没有亲情可言，所有的一切，都只是他手中的工具。

    儿子也好，叔叔也好，兄弟也罢，只要敢违抗命令，下场就只有死。

    所以让灭霸去天启星求达克赛德帮助，这几乎是不可能的。

    果然，灭霸冷哼一声：“还有其他建议吗？”

    乌木喉急忙献上了第二条策略，弥补自己的失言。

    “大人，第二个办法就是缩小规模，不能派遣舰队，而是选择一艘小型飞船，只动用精锐部队。”

    “这样的话消耗会大大减少，能量足够支撑连续空间跳跃。”

    “但缺点是没有舰队的支撑，会无法形成空间封锁，如果裘德赫伯特利用空间宝石逃跑，我们将束手无策。”

    只要不用去求达克赛德，任何办法灭霸都能接受。

    “说下去！”

    “萨诺斯大人，卡魔拉传来的消息之中，有一个点我认为可以利用。”

    “她说裘德赫伯特要去和虫族作战，而一旦没有了此人的保护，地球不过是砧板上的肉。”

    “所以我的计划就是，利用这个空档，迅速攻占地球，用地球人的生命威胁裘德赫伯特，换取他手中的无限宝石。”

    “这个人生于地球，长于地球，这里有他的亲人朋友，他一定会妥协的。”

    “不过这个计划会损害大人您的威名，所以我建议，可以由塞恩大人带队执行。”

    灭霸冷哼一声：“塞恩能敌得过蒙戈吗？整个阿泰兰星，除了我之外，任何人都不是蒙戈的对手，更不要说能够战胜蒙戈的裘德赫伯特。”

    “好了，就按照这个计划执行，去准备飞船，我亲自带队前往。”

    一艘特制改装飞船早已经待命多时，灭霸的命令下达后，立刻驶出了阿泰兰星。

    飞船上乘坐的不是别人，正是灭霸和手下的黑曜五将，他们要用六个人，绑架整个地球。

    飞船毫不间断的进行着空间跳跃，每次都能前进几亿光年。

    甚至还不到一个小时，这艘飞船已经抵达了银河系边缘。

    除了灭霸之外，黑曜五将的表情都不算好。

    就连防御力最强的黑矮星，都几乎要承受不住连续跳跃带来的压迫力和撕扯感。

    到了这里，飞船进入正常行驶状态，十几分钟之后，进入了太阳系。

    飞船静静的飞行，如同一颗流星，划过土星的边缘，从土卫六上空驶过。

    正在指挥族人大搞基建的佐德将军不经意抬头望去，恰好看到了这一闪而逝的飞船。

    不过这艘改装飞船的行进速度实在太快了，即使以氪星人的超级视力，也仿佛幻觉一样。

    佐德将军看了看身旁的美女副官。

    “菲奥拉，你看到了吗？似乎有什么东西滑过去了。”

    菲奥拉的实力更强，看的比佐德将军稍清晰一点。

    “很模糊，但好像是一艘飞船，而且朝着地球的方向飞去了。”

    “飞船？地球？有什么事情要发生了吗？”

