
　　大明宫含光殿毬场，一场激烈的马球赛已经展开了较量。太子李显与相王李旦各率九人，正在场上飞驰击球。太平公主端坐在观礼台上，锦华和士袗都换上了胡服，和缝工们一起站在台下观赛。

　　锦华实在搞不清楚，太平公主为什么让她和一群缝工们到这儿来，难不成还指望他们上场打球？

　　正想着，场上响起一阵热烈的喝彩助阵之声，高士袗趁着无人关注他们，上前扯了扯锦华，拉她退到角落里，问道：“公主刚才都问了你些什么，你没有胡言乱语吧？”

　　“在你眼里我就这么傻么？”锦华白他一眼，“我觉得公主好像认错人了，说话怪怪的。”

　　“哪里怪？”

　　锦华将她与公主在花亭中之事说了，高士袗听罢思索了片刻，点头道：“果不出我所料。”

　　“你知道是怎么回事？”

　　“据我猜测，应该八九不离十。”

　　“别卖关子，快说！”

　　高士袗看着她，面露得意之色：“我若猜对了，以后你不许再出言嘲讽。”

　　“我尽量吧，”锦华撇嘴，“你快说。”

　　“太平公主把你我当成了薛绍府上的人。”

　　“什么？”锦华差点惊掉下巴。

　　“她深夜召缝工们进府比试技艺，此时又让我们装扮成打马球的来到此处，便是为了薛绍。”

　　“你是说她做这一切，都是为了追薛绍？”

　　高士袗点头唏嘘：“真佩服大唐女子，敢于抛头露面地追求心仪之人，这在我大明简直难以想象。”

　　锦华冷哼一声：“可不么，你们大明讲究‘存天理，灭人欲’。”

　　“女子还是要矜持些。”

　　“又是个直男癌……”

　　“你说什么？”高士袗虽然听不懂，但看她神情必是又在嘲讽自己，不由道，“既这样，以后凡事别再问我。”

　　“好了好了，我不说了，”锦华赶忙道，“我们下面该怎么办？”

　　高士袗时刻关注着马球场上的动向，见太子与相王的马队已经下场，换上了两支新的队伍，场上的旗帜变成了“薛”字和“武”字大旗。“喏，薛家上场了。”

　　锦华向场上看去，两家的健儿已经骑马跃上赛场。薛家二公子薛绪，与武家公子武承嗣二人皆亲率九位马球员，每人左手握着缰绳，右手举着偃月形球仗，在场上纵马驰骋击球，姿态潇洒酣畅。

　　观礼台上的太平公主目不转睛地看着场上的比赛，期盼着能够等到心上人的身姿出现的那一刻。毕竟这一份守望，已经太久了……

　　14岁那年，吐蕃使者前来和亲，武后舍不得她远嫁吐蕃，以送她出家清修为由拒绝了求亲，此后她便住进了太平观，如今已快三年。这三年中，除了年、节和宫中举行宴会时她能够出观游玩，与家人亲友相聚，其余时间都在观中清修。武后好像当真想让她好好修行磨炼一番，安排观中的女冠给她讲经说法，平日里还有许多修行、打坐、抄经的功课要做，着实令她感到憋闷与厌烦。这些尚且可以容忍，可如今自己已经过了及笄之年，到了谈婚论嫁之时，然而高宗李治与武后对她的婚事却迟迟不决，态度隐晦，好像将她忘却在了观中一般。

　　为人子女本不能自己谋划婚姻之事，何况她还是堂堂一国的公主，举动更不能自专自由。可她是太平公主，是天后武则天之女，又岂是那些胸无点墨，软弱可欺的寻常女子，无论如何，她定要依照自己的心愿，嫁得如意郎君！

　　年初三月上巳节，她在曲江宴上见到刚从房州入京，加封散骑常侍的表兄薛绍，他在宴会上用尺八吹奏的一曲《梅花三弄》清幽空灵，艳惊四座，胜过长安城中无数浮夸狂浪的纨绔子弟。见到他的那一瞬间，她便被他潇洒飘逸，高标朗秀的风姿气质所深深吸引，认定他便是自己要托付终身之人。宴会后，两人在曲江池边小坐闲谈了片刻，约定日后在太平观中再次相会，一起谈玄论道。谁知那夜之后，太平观便被武后增派了几名侍卫，名为守护她的安全，实则限制她的一举一动。更令人心焦的是，薛绍也从此了无音讯，未曾赴约。

　　芙蓉青春好年华，日日随风逐流水。坐困愁城的她在日夜煎熬中为自己的未来思索着对策，她该如何向父母传达自己盼嫁的心意，又该如何才能嫁给朝思暮想之人？

　　赛场上响起激烈的鼓声，唤回了她的神思。只见薛家连下三名球手，连薛家二公子也因体力不支而下场，如今只剩六人苦苦支撑着，在武家强盛的气势下节节败退，眼看就要一败涂地。就在此时，一个英姿勃发的身影骑着骏马一跃而上，引来众人高声喝彩。太平公主双目一亮，心脏狂跳起来，上场的正是她朝思暮想之人！

　　“快！”她对丹砂吩咐道，“命那两个男缝工换上薛家的球装，上场助阵！”

　　“什么？”丹砂以为自己听错了，“缝、缝工怎么能行……”

　　太平公主竖起柳眉，语气不容拂逆：“本宫说行就行！”

　　丹砂还要说话，荼白对她暗使眼色，两人一起答应着退下。刚走了几步，太平公主道：“等等，告诉他们，一定要看清楚了！”

　　“是，”两人迷茫地对视一眼，丹砂嘀咕道：“看清楚什么？”

　　荼白道：“谁知道，咱家公主如今还喜欢打起哑谜来。”

　　“真是荒唐，叫缝工上场打马球，不是帮倒忙么？”M.23sk.com

　　“想必她自有道理，你我听命便是。”

　　“也只有如此了。”

　　士袗正与锦华两人窃窃私语，被丹砂上前打断道：“公主有命，换上薛家球装，上场助阵！”

　　“让你去打球？”锦华担忧地看着他。

　　“别担心，我去去就来。”

　　“还有，公主吩咐你二人‘一定要看清楚了’。”荼白对高士袗和赵缝工交代道。

　　赵缝工一脸不解，也不敢细问。高士袗却点点头，一副心中有数之态随丹砂而去。

　　不多时，两人换了衣裳，策马跃上球场。薛绍见二人上来，神色一惊，得知是太平公主派来的援手，这才颔首一笑，命他二人跟在自己身侧，帮他传球侧应。赵缝工想必是根本不会打球，在马上胡乱挥舞着球仗，有两次险些绊倒薛绍胯下的白马，搅闹的场上一片混乱，惹得观赛的众人哄笑不止。薛绍倒也不恼，也不斥退于他，仍然让他在自己身边举着球仗，阻挡武家的侧袭。另一边，高士袗却并不着力于打球，只是跟随在薛绍左右，一边随手传球，一边留心观察着。

　　太平公主远远看着，心中焦急，却突然想起自己方才情急之下，竟忘了说明白让缝工们看清楚什么，不由一阵懊恼，坐立难安。

　　赛场上，武承嗣见薛绍身边屡屡出现疏漏，便亲自率领两位球手上前袭击抢球。若是薛绍一人，尚能灵活应对，可惜此时有个赵缝工在一旁没头苍蝇似的胡冲乱窜，完全打乱了他的阵脚，渐渐地被武家人围在其中，分身乏术。

　　武承嗣见薛绍渐露疲态，向身旁两名球手暗使眼色，两人驱马上前，一边假装着用球仗抢球，一边在薛绍马蹄下暗使手脚，想让他胯下之马受惊跳跃，将他甩下马来。此前他们已经用此法对付了薛家三名球手，就连薛二公子也是如此被弄得筋疲力尽，下场而去。

　　此时球从薛绍马前滚过，武承嗣令球手暗做手脚，球仗从薛绍马股上扫过，骏马受惊，长嘶一声，腾空跃起。薛绍正准备击球，却被失控的马狠狠一甩，身子离开马鞍，向后仰倒下来。

　　他身侧的赵缝工大惊，想要伸手去扶住他，却一个不慎，“刺啦”一声将他的缺胯（kuà）衫撕破了一个大口子，薛绍被他这么一扯，身体更加不稳，眼看就要坠落马下！

　　远处观礼台上的太平公主看到如此惊险的一幕，惊叫一声，站起身来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的时光织锦店更新，第11章 试玉带（4）：马球场遇险免费阅读。https://xs.23sk.com 