    当机甲出现的那一刻，结局便已经注定，所以，田言将目光收回，看向了空中！

    就在田言的目光移动过来之后，天空之中突然卷起了一阵旋风，紧跟在旋风后面, 是一只巨大的白色大鸟——白凤凰！

    在白凤凰的身上，流沙的三人整齐的站在上面，除了这三人之外，还有着五个虽然两鬓斑白，但却精神抖擞，身穿一身儒服的老头！

    对于流沙的三人, 田言只是扫了一眼, 目光在卫庄身上微微停留，便不再关注，随即将目光投向了那五个身穿儒服的老头身上！

    略过其余四个，田言将目光定格在身处中间的那名老头身上，在这名老头身上，田言感受到了致命的危险感，这老头的修为同样达到了神元境后期，甚至，田言感觉这老头的应该已经达到了神元境后期巅峰，只差一步，便能突破！

    活的久，还真是有优势，真是一群老不死的，另外四个老头也不差，修为达到了神元境中期巅峰，应该是受限于天赋，才无法突破的！

    目光交汇，双方都并未开口，而是直接迸发出强烈的杀机，那五个老头由于师出同门, 直接便气机相连，合五人之力，爆发出澎湃的气势向着田言碾压而来！

    树不要皮，必死无疑，人不要脸，天下无敌！

    这五个老不死，还真是将不要脸发挥到了极致，不愧是出身儒家！

    面对五人合力，田言虽然天赋异禀，但由于年纪太小，一下子便落入了下风，不过，下一刻，田言头发上插着凤钗，突然爆发出一声嘹亮的凤鸣声，随后散发出一股奇特的力量，加持到田言身上, 帮助田言抵挡住了五个老不死的气势压制！

    看着田言那依旧散发出奇特波动的凤钗, 五个老头的眼中都闪过一丝诧异，但也并未深究，因为，他们与田言的距离已经越来越近了，战斗也一触即发！

    …

    下一刻，未等白凤凰彻底接近阁楼，五个老头便迫不及待的一跃而下，径直跳进了田言所在的阁楼里，卫庄见雇主都已经下去，也没有犹豫，与赤练对视一眼，便独自一人跟了过去！

    而白凤凰在白凤的指挥下，一个潇洒的漂移，载着白凤与赤练飞上了高空，远离了这里！

    “就是你们五个老不死在与朕作对？这一切也是你们五个老不死的在幕后策划？”

    五个老头刚刚跳下来，田言便气势全开，淡淡的询问道！

    “妖女，颠倒阴阳，霍乱天下，今日便是你的死期！”

    田言的气势对于别人来说，确实很可怕，但这五个老头，却并不在意，其中一个脾气暴躁的老头，直接指着田言的鼻子大吼道！

    “可笑，尔等乱臣贼子，逆势而为，真是不知死活，算了，和你们说那么多干什么，出手吧！”

    田言嗤笑一声，用不屑的语气说道！

    “等等，田言，只要你放弃称帝，我们今日可以退走，你可以扶持一个傀儡，继续把持大权，而我们也不会再与你作对，反而可以为你提供力所能及的帮助！这样岂不是两全其美，你考虑一下！”

    眼看双方就要动手，修为最高的那名老头却出声制止，并对着田言劝说道。

    “哈哈哈，可笑，真是可笑至极，你以为你们还有退路了，事到如今，你们只有死路一条，公子，你看，他们完全看不清形式！”

    听到老头的劝说，田言却是大笑起来，并开始毫不留情的嘲讽他们。

    “什么！”

    “不好，快走！”

    …

    在田言的话音刚落，五个老头连同卫庄，同时脸色大变，没有任何迟疑，转身便要向着外面跑去！

    但可惜，下一刻，一股诡异的波动，直接将他们笼罩，五个老头与卫庄，便立即如同陷入琥珀之中的蚊虫一般，无论如何挣扎，都无法挣脱，渐渐的，六人人便如同木偶一般站在原地，一动不动！

    “公子，神元境后期与归元境之间的差距，这么大吗？”

    看着面前瞬间便被制服的六人，田言的俏脸流露出凝重的神色，转身扑进刚刚浮现出入的赢子辰怀里，用略带撒娇的语气询问道。

    “没错，神元境后期与归元境之间的差距超乎你的想象，这么说吧！神元境是人，那归元境便是神！”

    伸手将主动投怀送抱的美人抱住，感受着她那丰润柔软的娇躯，赢子辰才开始回答起美人的问题！

    “原来如此！”

    得到想要的答案，怀中的美人俏脸上闪过若有所思的神色，最后偷偷看了赢子辰一眼后说道！

    …

    “庄…”

    远方的天空之中，白凤凰停留在这里，等待接应卫庄，但事情的发展，却超出了他们的预料，赢子辰突然出现，一招将便将六人制服，白凤完全没有来得及做出反应，而赤练则是呜咽着大喊道。

    “回去，去救庄！”

    事情已经发生，白凤还保留着理智，立即指挥白凤凰就要离开，但可惜，赤练已经彻底崩溃，声嘶力竭的对着白凤大喊道。

    面对赤练的大喊大叫，白凤一开始并没有理会，但接下来的一幕，让白凤只能按照赤练要求，调头回去。

    不知何时，一条红色的小蛇已经缠上了白凤的脚踝，而赤练也是满脸疯狂的看着他，白凤丝毫不怀疑，只要他有一丝异动，那脚上的小蛇就会毫不留情的咬他一口！

    小蛇虽小，但毒性却是异常猛烈，那是赤练培育出来的赤练王蛇，即便是神元境高手，一旦中毒，要是不能及时服下解药，也只有死路一条！

    但现在已经疯了赤练，又怎么可能会给他解药！

    …

    当两人回到阁楼的时候，就看到赢子辰正一脸笑眯眯的等着他们，而赢子辰的身后则站着一动不动的卫庄！

    见到这一幕，疯狂的赤练，宛如被泼了一盆冷水，瞬间冷静下来！

    “两位，我们又见面了！”

    赢子辰笑眯眯的对着两人打了个招呼，但这却让两人只感到脊背发寒！

    “求求你，把庄还给我，我们会离开大秦，再也不会与大秦作对了！求求你…”

    已经崩溃的赤练，看着宛如木偶一般的卫庄，情绪在意无法抑制，直接跪了下来，对着赢子辰乞求道！

    “奥，离开大秦，这倒是一条不错的出路，可惜，韩非还想要在见见你呢？看来是要让他失望了！既然如此，那看在韩非的面子上，就放过你们一次，白凤，墨鸦现在是神捕司的捕神，你要不要去帮他！”

    见到赤练都已经跪了下来，赢子辰也没有再为难她，伸手一招，便将卫庄送到了白凤凰背上！

    “我要考虑一下！”

    对于赢子辰的邀请，白凤没有拒绝，但也没有直接答应下来！

    “谢谢你，九哥，真的没有死吗？”

    检查完卫庄的身体，发现只是昏迷了过去，赤练也就放下心来，但随即又想到了赢子辰口中的九哥，不由得再次询问道。

    “没错，他现在在咸阳生活的很快乐，并与紫女已经结婚生子，若是你愿意，可以去咸阳看他，但是，你要记住，韩非的面子也只能使用这一次，大秦的律法不允许，任何人践踏！”

