    众人一齐向天边望去。

    只见远处一道青光直射而来，好似一颗拖着尾巴的青色彗星，刚看时还很遥远，几个瞬息之间，青光就已经到了主峰之上。

    青光之下，现出了一个人的身影。这人十七八岁，身材匀称，相貌端正，比娱乐圈中的那些男明星还要俊美。

    “洪啸林，我应邀来了。”青年淡淡说道。

    这人正是林凡！他救治完童雨之后，稍微休息回复了下真元，就赶了过来。

    “这……这是林青玄？！”众人惊愕。

    “不是说，是个十五六的少年吗？这人看起来好像还要大一点，而且这也太帅了吧？！简直是男神级别啊！”一些女武者激动万分。

    “林青玄！是林青玄来了！”

    “大战要开启了！”

    “到底是林青玄强，还是洪啸林更强，马上就能知道结果了，这一战必将载入真武界史册啊！”

    “我就知道，林青玄一定会来的，前面说他害怕的人呢？好好看看！”

    其他武者也都是神情振奋，情绪高涨，期待不已。

    “那……那是林凡，几个月没见，林凡变化那么大啊。”其余认识林凡的人，都是有些惊讶，但想到林凡神仙一般的手段，也就理解了。

    一直在老松下打坐的洪啸林终于起身，他身形一晃，原本坐着的身姿陡然消失，再出现时已经站在了林凡的对面。

    “你来了，林青玄！我在这里，等你两个月了。”

    林凡眼中冰冷：“你伤了我的弟子。”

    洪啸林一笑：“呵，你不也杀了我弟子单雄？”

    “哦？那你也是为弟子而来？”林凡惊疑道。

    “哈哈，我等最求至高境界之人，怎么会被这些小事所累，像单雄这样的弟子，我有十几个，怎会在意。这一次，是特意来杀你的！”洪啸林笑道。

    “既然你不在意你弟子，那我们好像没有仇怨。”林凡淡淡道。

    洪啸林摇摇头：“匹夫无罪怀璧其罪，只怪你天赋太高，你这样的天才，必须夭折！”

    “世人杀我，皆被我杀之。”林凡冷笑。

    “可惜，你遇到了我，今日就是你的死期！”洪啸林说罢，一步踏出，整个人就犹如利箭一般飞射出去。在原来的地面上，赫然留下无数裂缝，好似地面承受不住这一个弹射。

    林凡冷哼一声，迎面击出一掌。

    “嘭！”

    一声巨响，以两人为中心，整个地面都是朝外面如冲击波一般震荡而开。

    一交手之后，两人分开，洪啸林又紧接上了一道拳劲。

    “轰！”拳劲轰出，山石崩裂，这一拳排山倒海，威势惊人。

    林凡面色不动，再次打出一掌。

    掌劲与拳劲相交，轰然炸响，犹如天雷一震，惊破虚空。在掌劲与拳劲之间，轰然炸出了一个大坑。

    “林青玄，你倒是没让我失望！”洪啸林大笑一声，负手站定。

    此时，他哪里还像之前在老松下打坐的干瘦老者，反而更像是一位纵横沙场、宝刀未老的将军！

    林凡亦是昂首而立，丝毫不惧。

    “洪啸林，今日就要你偿还我弟子之仇！”

    刚才的一交手，就已经展现出了两人的实力，众人都是看的双眼灼灼，神情振奋。

    “太强了！这两人都太强了！刚才都只是试探，这两人就展现出了如此强悍的实力，这种境界，恐怕我一辈子都达不到！”

    “是啊，普通的一击就有如此威力，太可怕了。我们这边那么远，都感受的到其中的威能，要是正面相迎，我肯定被打的渣都不剩了！”

    “洪啸林真强啊，果然如老前辈们传说的那样。三十年前的洪啸林青龙一战，也是这般精彩吧？”

    “我有生之年能看到这样的战斗，这一辈子也值了！”

    众武者议论纷纷，两峰上顿时热闹非凡。

    “呵呵，你自己都自身难保，还想给徒弟报仇？！”洪啸林冷笑一声，猛的一捏拳，顿时周围山石破碎，悬浮而起。洪啸林大手一推，这些碎石尽数朝林凡打去。

    这些碎山石都蕴含洪啸林化境真气，变的十分坚硬强大，即使是铁板撞上，都能被直接打穿。

    林凡面对飞来的真气碎石，猛的打出一拳。

    “万古十六式第二式，碎山拳！”

    这一拳轰出，顿时空气炸裂，地面为之一震。洪啸林打来的诸多碎石在这一拳之下，尽数被轰成了粉末。

    然而碎石刚被轰灭，洪啸林的一击又紧接着到了。

    “轰！”

    这一拳打破虚空，直击林凡，快如闪电，势如山崩。

    “万古十六式第三式，排山掌！”

    林凡立即一掌轰出，迎向洪啸林。

    “嘭！”

    拳掌再次相交，两人相继后退。短暂的对视一眼之后，身影晃动，两人又是缠斗在了一起。

    “嘭嘭嘭！”

    一声声震响从两道纠缠的身影之中传出，周围地面尽裂，树木折倒、山石破碎。

    众人看的都是惊骇连连。

    “他们的身形都太快了，我根本都不怎么看的清。”

    “连我内劲中期的修为都只能勉强跟上，你自然是看不清的。他们实在太强了，这比三十年前的一战还要激烈吧？”

    “洪啸林的修为竟然有了如此提升，不过更让我惊讶的是林青玄，竟然也有如此修为，能跟洪啸林战成个平手。现在的两人，恐怕都有化境大成的修为，甚至化境巅峰！”

    “化境巅峰！这真是站在武道之巅了啊，这一战绝对可称为炎国巅峰之战。能亲眼见证这一历史性的一战，太有荣耀感了！”

    “现在看来，似乎两人旗鼓相当啊，不知道最后会鹿死谁手。”

    “并不是！看起来旗鼓相当，其实细看，是洪啸林压着林青玄打！林青玄还是防多攻少，恐怕时间一长，就会落入下风了！”

    “果然还是洪啸林要技高一筹啊……”

    众人议论纷纷，感叹连连。

    两人相斗间，林凡一声冷笑：“洪啸林，我还想看看你有多少能耐，就这些了吗？这样的话，你可远远不够！”

    说罢，林凡猛然一脚踏出。

    “万古十六式第四式，塌海脚！”