    每年的8月，是对角巷最热闹的日子。

    丽痕书店刚刚开门营业，门前已经是人头攒动，排起了长长的队伍，就像节假日里的景区。

    嘈杂的人群在毒辣的阳光下拥挤着，摩肩接踵，不时传来一两声抱怨。

    格伦惬意地窝在卧室的扶手椅上，扫了一眼窗外的人山人海，露出心满意足的微笑。

    错峰出行，果然是个明智的选择。

    他美滋滋地把手上崭新的《标准咒语·初级》放回书桌，换了一本《初学变形指南》，随手翻看着。

    当然，奥利凡德魔杖商店也迎来了一年一度的大旺季，当格伦不紧不慢的走进店里时，老奥利凡德已经送走了今天的第5位客人。

    不知是不是运气使然，今天的客人都属于比较挑剔的类型，小小的店堂里仿佛台风过境一样，一片狼藉。

    格伦看着东倒西歪的货架和满地玻璃碎屑，不自觉地转身掏出扫把和簸箕，默默无语两眼泪。

    “叮铃~”

    悬挂在店门上的风铃轻轻碰撞，发出悦耳的声音。

    一对华裔父女有说有笑地走进来。

    少女一身洁白衣裙，柔顺的黑色长发及腰，精致的小脸上挂着春风般柔和的笑容。

    肤若凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。（出自《诗经·卫风》）

    格伦一时间有些发愣，按照原著时间线里出现的人物来说，这个粉妆玉琢的少女莫非就是秋·张？

    那个因为颜值被网暴到不敢用谷歌的梁佩诗？

    这差距未免也太大了点吧？

    这才是拉文克劳院花的真正实力吗...

    “龙·张！好久不见。”祖父大人笑呵呵的迎上前说道。

    龙·张？

    还没回过神的格伦再度石化。

    张龙？

    张龙赵虎，王朝马汉的张龙？

    “我还记得你上次来时的场景，就像昨天一样。”老奥利凡德像是回忆般说着，“十一又四分之三英寸，椴木，搭配独角兽的尾羽，弹性不错，释放魔咒时的稳定性很好，对吗？”

    “您的记忆力还是那么惊人，当初可是把我吓了一跳呢。”被称作龙·张的男人点头说道。

    老奥利凡德慈祥地笑着，目光转向小女孩。

    “那么这位，想必是你的女儿了。”

    张先生轻轻拍了拍小姑娘的肩膀，说：“没错，这是我的女儿，秋。”

    “真是个好听的名字。”奥利凡德的语气轻柔，“那么张小姐，你喜欢用那只手使用魔杖呢？”

    “右手。”少女脆生生地答道。

    祖父大人轻咳一声，格伦·打工人·奥利凡德上线，从口袋里掏出一条印有银色刻度的卷尺，迈步上前。

    秋?张抬起藕臂，让男孩测量数据。

    从肩头到指尖，从腕到肘，肩到地板，膝到腋下，最后量头围。

    或许是有些害羞，小姑娘的象牙般的俏脸上浮起一抹粉红。

    经验丰富的打工人格伦动作不慢，麻利地报出一串数字。

    老奥利凡德略一思考，转身从货架上抽出一个纸盒。

    “这是个值得尝试的组合。”他把玩了一下盒子里的那根光滑的浅棕色魔杖，“胡桃木，火龙的心脏神经，十英寸，几乎没有弹性。”

    格伦没有出声，却暗自摇了摇头。

    在他看来，龙心弦这种追求华丽的杖芯材料并不适合记忆中秋张优雅的形象。

    不出意料，当魔杖落入秋手里的瞬间，只听“嘭”的一声，柜台上最后一个花瓶应声而碎，瓶里的水洒了满地。

    格伦绝望地一巴掌拍在自己的脑门上。

    秋吐了吐舌头，小心翼翼地胡桃木魔杖递还回去。

    检验丰富的魔杖大师抿了抿嘴唇，沉吟片刻，重新抽出一个纸盒。

    “九英寸半，云杉木，凤凰羽毛，弹性适中。”

    听到云杉木这个词，格伦下意识地后退两步。

    要知道，这种木材最不喜欢的就是性格敏感的主人。而不巧的是，眼前的秋张正是一位出了名的玻璃心姑娘。

    秋接过云杉木魔杖，轻轻一挥，格伦忍不住眯起眼睛，一副不忍直视的样子。

    然而他并没有想到，尽管这根魔杖表现出了一丝抗拒，却并没有出现想象中剧烈的狂风或爆炸。

    “难道说...”格伦暗自想道，“其实原本的秋并不像书里写的那么敏感脆弱，而是因为前男友离世再加上救世之星的PUA才改变了性格？”

    略一思忖，他从身边的货架上取出一个新的纸盒，打开递给祖父，里面是一根淡红色的修长魔杖。

    老奥利凡德看了一眼，语气轻柔地说道：“柳木，十二英寸，柔韧，而且弹性十足，搭配的是独角兽尾毛...我早就该想到的。”

    象征纯洁的独角兽尾毛，最适合秋这样的姑娘。

    果不其然，当秋轻轻握住柳木魔杖的瞬间，杖身瞬间传来阵阵愉悦的魔法气息，一只小巧玲珑的半透明迷你天鹅从杖尖浮现，雀跃着在她身边起舞，洒下晶莹的羽毛，直到缓缓消散。

    “爸爸！你看到了吗？”少女脸上洋溢着欣喜的笑容，扑过去拉住自己父亲的手，颊上还带着兴奋的红晕。

    张先生不迭地点着头，乐呵呵揉了揉女儿的长发，像个十足的女儿奴。

    “我打赌你再也找不到更适合你的魔杖了...”

    老奥利凡德说着，突然像是想到了什么，原本心满意足的表情变得有些古怪。

    一旁的格伦忍着笑意，将原本盛放这根魔杖的盒子递给张先生。

    “实在是太感谢了！”张先生接过盒子，掩饰不住脸上的喜悦，“奥利凡德先生，还有这位...”

    “格伦，格伦·奥利凡德。”格伦答道。

    “刚好，格伦也是今年的新生，也有一半的中国血统，说不定两个孩子还能被同一个学院录取呢！”老奥利凡德说着，脸上露出老父亲（划掉）老祖父般慈祥的微笑。

    张先生丝毫没有自家白菜即将被拱的危机感，乐呵呵的说：“那真是再好不过了！”

    几人闲聊两句，父女俩付了钱，告辞离去。

    临走前，秋轻声说道：“谢谢你，格伦，霍格沃茨见！”

    “霍格沃茨见！”

    叮~

    一声轻响，系统合成的女声响起。

    “重要角色秋·张，友好度+1，兑换币+50”

