    至于陈强的性命么，等到自己召唤的人来了，陈强自然完蛋。

    “阳一龙啊阳一龙，你好歹在阳城也算是一个人物，能有今天这地步也算是你活该！不过，你也应该感觉到惊喜了，毕竟你已经赚了不少钱。

    就算这一个赌约你不愿意下注，你好歹回到阳城之后还能够继续当你的大人物。

    只是，陈强就不一定了，要是你敢撤，要是你敢走！那陈强可算是完蛋了！甚至可以说，陈强必然会成为公敌！”

    墨镜嘿嘿一笑，只要阳一龙认怂，那他答应欧阳龙的事就算彻底告成了，至于陈强么，身败名裂那都算是轻的了。

    花老与陈强虽然站在另外一侧，没几个人能看到他们，可花老看到好好的一个宣传会竟然被人弄成了这个样子，别人可以不相信那些药液是真的，可他相信啊！他可是从陈强手中拿过二十颗丹药，还成功将集团内部的亏损彻底扭转过来，这些东西可都是好东西啊！那记者明显就是有人指使的，只可惜阳一龙竟然没能想到。

    以花老这么多年的经验来判断，敢指使记者来宣传会内闹事，而且还能一次性煽动如此之多的人，还能不顾陈强，还能不将陈强放在眼里，其实力背影之强，难以用言语来形容。

    花老看到人群躁动的很是厉害，他有些焦急，想要替阳一龙来维持一下场面！好歹他也算是陈强未来的老丈人，虽然只是自以为然，但是他总不能看到陈强好不容易创业起来的一切东西全部毁掉吧？

    再加上自己的孙女还在陈强的集团内做事呢，以自己孙女的聪慧程度，她不可能不知道这些药液是真的！见阳一龙有些无法把持住场面，见那几个记者已经煽动的更加厉害，花老一步上前，想要开口，却被陈强给拦了下来，“再看看吧。”

    “为何？

    都已经到这地步了，还要再等等？

    陈强，有的时候我还真不知道你是什么意思？

    你明知道这一次宣传会对你有多么重要，你这么做的话，等同于将自己的拍卖会给搞砸！而且这第三代药液是真的，他们不相信，我相信！如此被他们诋毁的话，那岂不是暴殄天物吗？”

    花老愣了一下，他看到陈强将自己阻拦之后，气的直接说出来。

    然而，陈强不为所动，“你放心吧，阳一龙有的是办法！”

    说着，陈强便将眸光落在了阳一龙的身上。

    阳一龙看着全场都已然躁动起来，“各位，我知道你们不相信我，我也知道你们不愿意尝试！这样吧，但凡有敢尝试的人，我可以将第二代药液送他一份，如此一来，也可表达我的诚意！”

    “如何？”

    说完，阳一龙双手缓缓张开，“有人可一试？”

    “这……”第二代药液？

    那实在是太吸引人了，这几个人都微微一愣，有些心动。

    那记者看情况有些不对劲，立马说道：“各位千万别上当啊，他只是想要用言辞来激励你们，好让你们去做小白鼠！可是，你们要明白，一旦你们真的去了，如果有效果，自然是好，可要是没效果呢？

    你们不是白弄了吗？

    更何况，他说什么第二代药液会不会给你们，那还是一个未知数呢！如果只是骗你们的呢？”

    这话出来，几个本想要尝试的人立马就退缩了。

    因为，那记者说的有些道理，阳一龙与陈强两人都不是一般人，他们有足够的实力与能力来搞定他们。

    阳一龙焦急万分，这特么都不可以？

    他都说出将第二代药液送出一份了，这可是代替陈强做主啊！见没人敢来，阳一龙咬紧牙关，双手紧紧握拳，若是可以的话，他必然想要代替这些人来做一个最为简单的尝试。

    记者看墨镜男微微点头，他知道，这人已经将所有的事情都已然交到了自己的手里，于是乎说道：“各位，你们都应该看到了吧！阳一龙不敢，阳一龙退缩了，这说明在阳一龙心中，你们的地位实在是太低了，甚至还不可能被他入了眼！咱们说什么也算是一个人啊，可是……你们要明白，即便为人，咱们也是要有尊严，也是要有性子的！他不将我们放在眼里，还想要用我们来实验，其性之差，实在是让我们无法用言语形容，必须要想办法收拾掉他才可以！”

    “对！让他下台！”

    “不光要让他下台，还要让这第三代药液给给毁掉，省的他拿去害别人！”

    “今天算陈强幸运，还是陈强也在的话，恐怕陈强也要完蛋！”

    一下子，几个人都站起来，大有朝阳一龙走过去的趋势。

    这时，站在阳一龙身旁的几个人立马为难起来，他们一方面要保护好阳一龙，另一方面又不能让这些人受伤，很是为难的他们最后只能将眸光落在他人的身上，“阳代董事长，这……”阳一龙见局势已经控制不住了，他心中懊悔啊！甚至都感觉对不起陈强。

    他好不容易将这局势给稳定下来，好不容易让所有人相信他们，却没想到又被这小子给弄砸了。

    “陈强，我……我辜负你了！”

    阳一龙微微咬牙，内心痛苦无比的他抬起头，“你们退开。”

    “可是……”“他说的对，你们退开！”

    冰冷而又有力的声音响起，一个身着白色衬衫的青年男子缓步而来，众人微微一愣，这声音他们实在是过于熟悉了。

    这不正是陈强吗？

    所有人都朝着身后看去，一个青年男子的身旁，还有着一个老人。

    “这，这不是陈强吗？

    他怎么敢来这里？”

    “不光有陈强，还有花老！”

    “我的天，陈强来这里是干什么？

    难不成是想要挽回形象吗？

    可是……能成吗？

    还有花老，这个时候站在陈强的身旁，难道就不怕受到牵连吗？”

    一些人本想要听信那记者的话，看到陈强来的那一刻都站在原地不动了。

    准确的说，在陈强的身上，他们感觉到了一股无形的威压。

    

