    在实验体脑虫对跳虫群进行强化的时候，云奕又开始了对从天使尸体其他暗能量使用痕迹的解析。

    解析出来的东西不多，毕竟除了一直在使用的，其他的暗能量运行方式，根本残留不下太多的痕迹。

    倒是时空之翼被云奕解析了出来，不过，只是徒有其表，根本没办法进行跃迁，只是模拟出一个由能量组成的白色羽翼罢了。

    总结下来，在天使的尸体上，也就解析出来一个有用的，使用暗能量强化细胞的暗能量频率，能量翅膀不算，也就只是个样子货，连飞都飞不起来。

    一个月的时间过去，云奕感觉那算跳虫应该有了一定的提升。

    于是展开了实验，一百只经过强化的跳虫对阵一百只没有经过强化的跳虫，分成十组，每组十对十。

    实验的结果很乐观，十组实验下来，其中八组都是经过强化的跳虫升级，已经很能说明，暗能量强化的成功。

    胜利活下来的跳虫还有正好十只，云奕记录了一下它们的身体数据，一个月的时间，整体实力大概是强化了3%左右。

    随后，云奕又让其在实验体脑虫的笼罩之下，和十只没有经过强化的跳虫，进行了一场搏杀，还是十组，每组一对一。

    非常幸运，所有的实验分组，都是经过强化的跳虫获得了胜利。

    胜利过后的跳虫，云奕经过云奕的分析，发现在战斗中，这些跳虫竟然又有了一些增强，主要表现在细胞强度上。

    也就是说，暗能量在战斗中对细胞的强化，远远大于平时的强化速度。

    只是，云奕也发现了一个问题，实验体脑虫的暗能量强化，是不分敌我的，只要在它笼罩范围之内，都可以得到强化。

    这就很令云奕不开心了，如果不分敌我，都能够强化的话，岂不是在资敌？

    于是，云奕又投入了实验当中，实验的目的是怎么才能让实验体脑虫的暗能量强化，只针对虫群单位。

    一连半个月，云奕的研究没有丝毫进展，艾拉看出了云奕的烦躁。

    询问了一下原因，云奕也没有藏着掖着的理由，就和她说了一下。

    在听完问题之后，艾拉抛给云奕一个略显娇媚的卫生球，她觉得云奕有点转牛角尖了。

    敌人会被强化就会被强化被，宇宙之中，除了那些天使，基本没有通过自己身体战斗的文明种族，基本都是使用战争器械。

    这样一来，即便他们的身体素质被强化一些又能怎么样？又不是战争器械被强化，整体实力基本没有提升。

    而虫群不同，虫群被强化，就等于实力被强化，再加上虫群本身强度就很高，以及虫群的数量也不是敌人可以比的。

    说到底，还是虫群得到的收益比较高。

    被艾拉这么一开导，云奕终于是想通了，没错，虫群收益高不就完了？

    想通的云奕很开心，抱着艾拉啃了一顿之后，就重新去到专门的实验舱室。

    这次，他要给实验体脑虫改造一下，不能一点攻击力都没有，在战场上如果被敌人抓到，岂不是会被当成活的强化机器？

    只是，给脑虫这么个大肉球，加攻击力，着实有点难，云奕考虑换个单位加载这种能力，反正也不难。

    但是，云奕发现，想要强化覆盖的范围足够大，还必须得是脑虫才可以。

    这下云奕有点被难住了，但是，他并没有放弃。

    没过多久，实验体脑虫就有了模仿星空巨兽攻击方式的暗能量冲击波。

    虽然实验体脑虫的暗能量冲击波，威力不是太大，但让弱一点的敌人暴毙，以及身体素质强一些的敌人麻痹一会儿，还是可以做到的。

    做完这一切之后，也就代表着虫群真正意义上的精英级单位，正式诞生。

    随即，云奕这个起名废将其命名为强化者。

    虽然艾拉觉得不好听，但确实言简意赅，也就没有提出什么反对意见。

    随后，艾拉将强化者应用到了战场上，经过实战，发现效果还挺不错，就是会有暗能量出现短缺的情况。

    于是，云奕又进入了实验的状态，最后让强化者有了和其他虫群单位以及虫群建筑链接的能力，让强化者可以使用其他虫群单位甚至是虫群建筑的暗能量，反正以脑虫为模板的调制的强化者也飞不高，也算是不是那么完美的解决了这个问题。

    在暗能量的应用上尝到了甜头，云奕将绝大部分的研究重心放在了暗能量上。

    很快，以原形体为模板的新一代暴君实验体，被云奕制造出来，去除了极高的智慧，防止自我意识的诞生。

    体型和原形体差不多，两米左右，同时可以实验特殊频率的暗能量强化自身，使用的武器是活体共生单分子镰刃以及暗能量脉冲手炮作为武器，单分子镰刃长度在一米五左右。

    单分子镰刃通过吸收宿主的营养存活，因为是活体，所以可以自行修复。

    而暗能量脉冲手炮，其实就是一个类似炮管的结构，可以提升一些暗能量脉冲的威力。

    当然，这个炮管上有骨刺，必要时，也可以当做狼牙棒使用。

    对了，还有必不可少的翅膀，毕竟想和天使战斗，首先你得是飞行单位，才能不处处受制。

    云奕还非常恶趣味的把从天使尸体那里弄到的，洁白能量羽翼给实验体安上，让其覆盖实验体实际用于飞行的翅膀，并且将实验体塑造的女性化一些。

    缩小体型的原因很简单，云奕就是想尽可能的节约资源的消耗，因为升级所需的侵染类地嗪，是根据进化单位的体型决定的。

    经过实际测试，一个新版本暴君实验体，升级所需要的侵染类地嗪，只需要一百五十个单位，也就是一只半跳虫的量。

    有些可惜的是，新生的实验体暴君，无法直接上战场，需要一定时间的身体素质强化才可以。

    当然，使用生物质精华直接强化实验体的身体素质也是可以的，就是资源消耗有点多。

    看着这个拥有女性特征以及白色羽翼的实验体，云奕十分满意，觉得暴君已经不适合它们了。

    于是抱着恶心一下天使，以及实验体的确很像天使的形象，最终将其命名为刀锋天使。

