    只见，脸颊通红，如三月桃花的穆慈，脸上找不到任何的抵触。

    她坐在床沿，连忙将脚塞进了绣花鞋，眼神闪躲，坐在那里低着头，宛如一个小媳妇，也不知道该说什么。

    “若是没事，朕可就走了。”秦云道。

    穆慈立刻抬头，红唇微张，想说什么，却如鲠在喉。

    她的美眸，有不舍的情绪流露出来。

    秦云为之一震，好美！

    没有其他女人那么华贵，那么妖娆，但就是那股子朴素的美感，让人流连忘返。

    一股莫名的暧昧迅速荡漾！

    察觉气氛不对，秦云不想这样，最终扭开头，顺便退后了半步。

    他知道自己若是非要占有穆慈，她也会半推半就，甚至于将来住进后宫，生个皇子，都不是不可能。

    但这样做，他不想！

    望着他退半步的动作，穆慈绯色的脸蛋瞬间一僵，而后变的苍白，一颗心仿佛碎掉了一般。

    这么多年，她从一个少女蜕变为妇人。

    但这种爱情的患得患失，她还是第一次触碰！

    她的红唇微微有些苦涩，看来，陛下对自己真的没有那种想法。

    一时间，她觉得自己有些不要脸。

    立刻坐直，将雪白的脚穿好鞋。

    “陛下，天黑了，不如留在穆家吃顿饭吧？”

    “府里虽然不如皇宫，但也还算过得去。”

    她站起来，拢了拢鬓发，挤出一抹笑容，想让自己尽量看上去正常一些。

    秦云准备答应，以免不近人情。

    但眼神一闪，看到了屏风后面有一幅画。

    心生好奇，问道：“夫人，还喜欢画画？”

    闻言，穆慈玉脸大失惊色。

    眼见秦云要走过去了，她挪动莲步，迅速冲在前面，张开双手，挡住秦云。

    慌乱道：“陛下，那是我在街上买的，不入流……”

    “您还是别看了。”

    秦云看她这反应，愣了一下，好奇笑道：“画作岂还有高低贵贱之分？”

    “夫人若是不介意，让朕看看吧？”

    “别！！”

    穆慈仍旧不让路，罕见的拒绝人。

    看这态度，秦云愣住了，这不像她。

    穆慈此刻尴尬无比，美眸闪烁，那画像不是别人，正是眼前的秦云啊。

    若是被他本人看到，自己成了什么？

    太过羞耻！

    甚至会被他觉得是不要脸的妇人！

    如果那样，她宁愿去死！

    “陛下，抱歉。”

    “非我吝啬，只是那屏风后面有一些我的私人物品，都是妇人的东西，实在不好意思让陛下过去。”

    “还请，陛下可以通融……”

    她急忙施了一礼，紧张到玉手轻颤。

    见状，秦云虽然觉得她古古怪怪的，但也不好意思强迫。

    “成，是朕唐突了。”

    “……”

    在二人交谈之际。

    一匹染红的烈马，在黑夜中，冲进帝都！

    马背驮着一个人，身穿锦衣，身中数箭，鲜血不断的滴落，看样子已经走到了鬼门关。

    在烈马的背后，帝都城外，有不知名的杀机！

    许多黑衣人，围攻锦衣卫。

    锦衣卫冒死，才将此人送进了帝都。

    而此人，正是前几日刚刚奉旨出宫的钱麟！

    黑衣人见钱麟已经进了帝都，也不敢再追，纷纷撤退。

    两名重伤的锦衣卫，才得以解围，滴着血，踉跄爬进帝都！

    城防军，认出了腰牌，面色震恐！

    “大人，你们怎么……怎么？”城防校尉扶起一个锦衣卫，头皮发麻。

    大名鼎鼎的锦衣卫，竟然遭此毒手，身中二十多刀，全是开放性伤口，血都快流干了啊！！

    “快……！”

    锦衣卫嘶哑而无力的声音，宛若风中残烛！

    他死死抓住城防军校尉的手，用尽全力喊道：“快，快进宫禀明圣上……”

    “出，出事了。”

    “有人要报，报复钱家，陛下的所有亲信都要遭到血洗……”

    “商界钱家，江湖的项家，还有投诚的各个家族……”

    “晚了，就来不及了！”

    说完，砰的一声。

    锦衣卫栽倒在地，昏死过去！

    城防军校尉已经是极大的官，此时听到这些话，当即头皮一炸，只觉得天灵盖都在发冷！

    嘶吼道：“快，快，快进宫！”

    “出事了！！”

    顿时，火把四起，烈马驰骋，直闯皇宫。

    穆府。

    秦云跟她已经走出屋子，来到院子。

    穆慈的每一步都走的有些恋恋不舍，当走出屋子，她更是失落低沉。

    不久后，彼此便不再能独处，过了今夜，也不知道多久才能看到这个让自己思念的年轻天子。

    甚至，这一次是二人最后一次见面都有可能！

    毕竟天子，高悬于天穹，那有时间打理自己这个不起眼的妇人。

    她有些走神，以致于没看路。

    加上刚才脚踝又扭了，突然一个趔趄，险些摔倒在地。

    秦云条件反射再次扶住她。

    皱眉道：“怎么了？”

    “没，没事，多谢陛下。”

    “我……”

    穆慈准备说什么，抬头时，话音却忽然戛然而止！

    她看见秦云的双眼跟被施了定身法术一样，看着自己。

    她顺着视线看去，发现自己弯腰，胸口有走光。

    当即惊呼一声，脸色涨红，捂住了锁骨处。

    “陛，陛下……你……”她结结巴巴，都不知道说什么好。

    秦云还处在失神。

    刚才她锁骨下那一片。

    真的是一个妇人吗？

    用娇艳欲形容，也不为过啊！

    如果自己能……

    不不不！

    他浑身一震，立刻甩了甩脑袋，甩掉那些不干净的想法！

    这可是穆乐的娘！

    而且是一个朴素的娘家妇人，自己对她有想法，不是害了她吗？

    她不适合深宫！

    “咳咳咳……”

    “夫人，你脚上有伤，就别跟来了吧，以免又摔倒。”

    “好好在屋里养一养脚踝。”秦云恢复平常面容，缓缓说道。

    穆慈大脑空白，面色火辣辣的，今天脚也让他摸了，领口下也被看了，真是够丢人的！

    下意识回了一句：“是，陛下……”

    秦云见天也太黑了，便转头缓缓离去，以免给她招惹闲话。

    穆慈伸手，想要抓住什么，却又被道德礼仪所束缚，最终收了回来。

    那层窗户纸，终究没能捅破。

