    周忠良木若呆鸡地枯坐着，双手不住地发颤，神情更是绝望无比。

    “完了……老夫这辈完了……。”两行泪顺着脸颊淌了下来，他后悔啊！后悔自己出个什么馊主意，还特意答应走这么一趟，简直就是猪油蒙了心啊！

    如果，如果当时不出这个主意，或者找个理由不走这么一趟，这样的倒霉事怎么能落在自己头上？现在可好，黄杰、吴刚身死，朱怡成被袁奇救走，自己也落入贼人的手里。差事办砸了，上面会给人好果子吃？何况自己为了保命不仅向袁奇道出了朱怡成的身份，甚至还……。

    低头看了眼自己的双手，一抹鲜红刺痛了他的眼睛。周忠良忍不住闭上了眼，泪水根本抑制不住的往下淌。

    这群贼人真不是东西！简直丧心病狂！

    就在刚才，平日里连鸡都没杀过的周忠良居然杀了一个人，而且是一个无辜的人。在地方苦苦哀求之下，周忠良颤抖的双手握着老三硬塞给他的砍刀，如举泰山一般吃力地举起，然后又砍下……。

    阵阵惨叫和哀嚎中，周忠良也不知道自己砍了几刀，直到对方没声息，握着砍刀的手也被老三拦住后才结束。

    “没瞧出来，你这老夫子也够狠得起心嘛，哈哈哈！以后我们就是自己人了，周老夫子您好好歇着啊。”

    在大笑声中，老三拍拍周忠良的肩膀扬长而去，地上的尸体也很快被人拖走了，屋里除了弥漫的血腥味外，也只有面如死灰的周忠良一个人。

    “投名状”

    饱读诗书的周忠良哪里不明白对方的险恶用心，但他根本无法拒绝。想要活命也只有这样做，但这样做的后果是什么，周忠良心里明明白白。

    “老夫盘算了半辈子，盘来算去居然落到如此下场……。”

    想到这，周忠良的泪水更是止不住，就和开了闸的水龙头似的，但他又不敢大哭，只能把脑袋埋在膝前任凭泪水打湿衫袍。

    要说之前他为保命说出朱怡成的身份可以讲是权宜之计，周忠良落到袁奇这帮人手中一直琢磨着如何脱身，只要他能逃脱出去下山找到官府再带人杀回来，到时候将功折罪自己还有一条生路。

    而现在可好，被逼迫着交了投名状，周忠良的退路全没了，现在就算逃出去又如何？双手沾的血腥能洗得清么？无论如何自己全是死路一条。

    用袖口擦了擦眼泪，无法接受事实的周忠良也只能无奈接受，他现在和袁奇他们一样也成了官府缉拿的对象了。

    “罢了！罢了！”渐渐平静下来的周忠良长叹一声，随后陷入沉思。

    朱怡成终于睡了一个好觉，也总算吃了来到这个时代的第一顿饱饭。虽说躺着的只是一张简陋竹床，吃的东西更不是什么山珍海味，但接连不断的惊恐和饥饿让朱怡成明白这种平常是多么来之不易。

    一觉醒来已是第二天了，朱怡成总算能下床走走。被绑的血气不畅的他现在还是全身酸痛。袁奇派人三个人看守他，一个就是那妇人，另外两个守在门口半步走不让他出去，朱怡成只能在屋里小步转着圈，同时默默盘算接下来应该怎么应付。

    想的脑袋都疼了，不知道来龙去脉的朱怡成连个屁点子都没想出来，最后他索性也不想了，直接往竹床上一躺闭上了眼睛。

    现在的他最愿意见到的就是睁开眼睛时又回到了二十一世纪，穿越实在是太可怕，朱怡成觉得这种风险根本就不是人能承受的，自认为没有半分主角光环的他还是早日结束这个体验吧。

    可惜，无论他闭几次眼再睁几次眼，入目的依旧是这个黑呼呼的破房子，四周的怪味飘来，提醒他依旧还身处大清。

    外面的天色渐渐暗了下来，很快又是一夜到来。用过饭，朱怡成无聊地在屋里散了会步又回竹床躺着了，没想到刚躺下不久，紧闭的房门吱呀一声打开。

    “三当家的请留步，老夫一定劝得公子共举大事。”

    门口传来一人的说话，紧接着在昏暗的灯光下只见一个人走了进来，他进了屋先转身把房门掩好，随后回头看了眼已在竹床坐起朝着他望来的朱怡成笑了笑。

    “公子气色好多了。”周忠良笑呵呵地说道。

    “你……你不就是？”周忠良曾经跟着袁奇第一次来看过朱怡成，不过那时候周忠良站的较远，屋里光线不好朱怡成也没认出他来，现在周忠良走到他的跟前说话，朱怡成一眼就认出对方是谁。

    “公子记得老夫？记得老夫就好啊！看来公子身子没大碍了。”周忠良笑眯眯的副和善样，可他手却没闲着，不等朱怡成刚喊出来就一把捂住他了的嘴。

    “呜呜呜……。”

    “公子莫慌，老夫没有恶意，公子放小声些，先听老夫说几句。”别瞧周忠良干瘦又是文人，手劲倒是不小，也许是昨天交了投名状被练了出来。

    “公子您知道这是哪里？”周忠良先问了一句，紧接着又说道：“这可是强人的贼窝！公子仔细想想，还记得之前的事吧？这一群强人胆大包天杀了押解公子的官兵，现在又把公子和老夫掳到此处……。”

    周忠良三言两语交代了他们所处的地方，又解释了老君门的来历。

    “呜……放……放……。”

    “好好好，公子你只要答应老夫不喊，老夫这就放开手。”周忠良道。

    “嗯嗯。”

    “切记不能大喊！那些可全是杀人不眨眼的强人，杀官造反如喝茶吃饭一样简单，切记啊公子！”

    “嗯嗯嗯……。”

    周忠良放开了手，被捂的气都快透不过来的朱怡成连连大口喘着，喘了好些这才恢复过来。

    “你……。”

    “老夫周忠良，字俊臣，公子喊我周夫子就行了。”

    “周夫子……。”

    “对对，老夫同公子您的父亲可是世交之好，公子的父亲对老夫当年曾有大恩，公子您可记好了！”

    听到周忠良这么一句话，朱怡成顿时糊涂了。对方说的话自己都明白，可怎么连起来就理解不了里面的意思呢？

    周忠良和自己老爸是世交？还对他有他恩？自己老爸在2019年每天小酒喝着抖音刷着呢！他会认识周忠良简直就是见了鬼了！更不用说自己家对他有什么大恩。再说了，如果真像周忠良讲的那样，当初又是谁把自己弄进大牢的？这样报恩的方式自古以来闻所未闻啊。