    看到麦克尔这势大力沉的一击，贝丝自然也知道自己做了蠢事，她对着夏尔无辜的眨了眨她漂亮的棕色杏眼，却是不敢再乱用她的王车易位了。

    她这么做，是觉得杰森才是威胁最大的那一个，因为他一直如附骨之疽般紧追不舍，但很显然，并不是。

    夏尔回头。

    贝丝的脸色有些红晕，不知道是喝醉了，还是不好意思，但她漂亮的杏眼仍然明亮，并且她的酒量也不差，大抵不是喝醉了。

    “那东西攻击很高，尽量不要让他近身。”

    看着试图蒙混过关的贝丝，夏尔没多说什么，只是提醒了一句。

    唉，他就是这么善良的人，是无法对女孩子发脾气的，所以他的女人缘才这么好，这能怪他吗。

    贝丝点点头。

    虽然这是一次冒失的失误，但她并不气馁，相反，她此时的信心正在越来越强，最初接触国际象棋的时候，她也会出现失误，但次数多了，失误也就消失了。

    而现在，这周围的一切，又和她熟悉的国际象棋多么相似啊。

    夏尔就是她手中的王后，王车易位便是移动棋子，贝丝感觉自己正身处一个巨大的棋盘之上。

    她，便是国王。

    面前这些恐怖残忍的连环杀手们，夏尔，还有其他人，都是棋盘上的棋子。

    唾手可移。

    ………………

    另一面。

    “这些家伙到底是从哪冒出来的啊！他们难道和我们不应该是一伙的吗！”

    顶着枪林弹雨，肖恩趴在汉克的身旁大声的问道。

    汉克是前海豹突击队员不假，可在这种火力压制之下，他也是毫无用武之地，只能与其他的人一样，老实的趴着。

    “好吧，作为你的老爹，我有义务交给你一件事情。”

    “这个世界上并不只是有好人和坏人，还有一群表面看起来光鲜亮丽，但其实一肚子男盗女娼的混蛋。”

    “显然，他们就是。”

    肖恩脸上的表情一言难尽。

    他当然知道汉克说的是什么，他指的恐怕是那群道貌岸然的政客，可对面这群家伙虽然穿的人模狗样衣冠楚楚，可显然是一群疯子啊！

    是真正的暴徒。

    “砰砰砰砰！”

    子弹仍然乱飞不停，就连凯奇这位硬霸的主角也不得不一脸阴郁的在墙壁的拐角后，躲避着枪林弹雨的袭击。

    这群疯狂射击的暴徒究竟从何而来，事情还要从半个小时前说起。

    三队人分头行动后，夏尔很快就碰到了老虎威利，而汉克与凯奇两组人，则是很快就碰到了这群西装暴徒。

    没错，汉克所说的并不完全是错误的，因为对面这群家伙的确打扮的人模狗样，穿的西装革履斯斯文文，仿佛在华尔街上班的打工仔。

    他们的人数很多，几乎是扫荡式的涌入游乐园，直接在同一时间撞上了不同方向的汉克与凯奇两伙人。

    汉克先是一愣，然后是狂喜，这些人的出现不仅打开了游乐园的大门，而且..人多力量大的道理在哪里都是适用的。

    他并不觉得这些家伙是连环杀手，毕竟他们看起来都是人类，而且数量也太多了，总不会这么多人都是连环杀手吧。

    结果汉克刚准备迎上去，还没等说话，对面就率先发起了进攻。

    手枪，步枪，钢管..

    枪声响起，汉克才发现这些家伙是人手一种武器，最危险的当然是枪，但其次还有钢管和铁索，消防斧与自制钉头槌，俨然一副穿着西装的街头混混的架势。

    这些人的袭击来到的毫无道理并且非常突然，哪怕是反应最快的汉克，在扑倒前也是中了两枪。

    比较倒霉的小美女安妮和律师杰夫更是被一枪爆头，当场挂掉了一条命，安妮还剩下一条生命可以重新复活，可杰夫已经用掉了最后的生命，再起不能了。

    杰夫身世，布里塔立刻红了眼圈，在伤心和惊恐双重打击下，她茫然当场，如果不是不知道从哪冲出来的凯奇将她扑倒在身下，接着一路匍匐到角落墙后，恐怕她也要丢掉一条命了。

    饶是如此，她也身中数枪，生命值掉落大半。

    唯一幸运的只有阿布蒂，这家伙不出意外地仍然没有忘记玩梗，神经兮兮的学着电影里常见的镜头，左突又闪，仿佛自己是个兰博。

    但是见鬼的，他竟然还真的没有被一颗子弹击中。

    此时他正猫在战场中心的一处街机游戏机背面，可以说，是距离这群暴徒最近的危险位置了。

    “嘭嘭嘭！”

    这些家伙的袭击显然不是临时起意，因为他们很专业，一边端着枪进行火力压制，一边缓步的前进着。

    很快就将两者的距离拉进到了一半，甚至已经接近到了战场中心的阿布蒂了。

    汉克被压制的抬不起头，丰富的战场经验却让他知道继续这样下去，他们就会被对方彻底围歼。

    所以他一边对着凯奇打折战术手势，一边大声质问道。

    “你们是谁！为什么要攻击我们！”

    凯奇的身手很不错，但汉克不知道他能否看懂自己的动作，两者距离太远，他只能用手语来交流。

    幸运的是，凯奇这个主角显然不是白给的，他认识汉克这套海豹突击队的战术手势，他对着汉克比划了一个收到的回应，开始默默的转移。

    汉克松了一口气。

    如果是在外界，他们的小队遭到这样的袭击，绝对会伤亡惨重，但在这里，却并不是没有翻盘的希望。

    因为只要不被爆头，子弹扣除的都是生命值，是打不死人的！

    这就是他们反击的唯一机会。

    汉克将肖恩塞到一个相对安全的角落，握紧了手中的消防斧。

    平白无故被这群人一顿暴打，甚至死掉了一个同伴，哪怕是老好人汉克，此时也是发怒了。

    上过战场的他从来都不是圣母，只是不想让自己在杀戮的漩涡里越陷越深，可现在，深海的引力太大了，他要忍不住了！

    ………………

    那是..枪声？

    战斗响起的一瞬间，夏尔就察觉到了汉克他们那的动静。

    游乐园并不大，甚至不需要对讲机也能听到彼此，这也是夏尔疑惑为什么汉克没有来支援他的原因。

    枪声的出现让夏尔意识到又有一方加入了进来，真是见鬼，这张地图这么容易进的吗。

    他可不是担心汉克他们的安全，而是如果汉克没有碰到针头鬼，那么针头鬼就有可能..

    “该死！”

    躲闪着杰森袭击，一边游走一边反击的夏尔刚刚出现这个念头，便看到针头鬼的身影出现在走廊的边缘。

    这还真是想什么来什么。

    针头鬼可不是杰森这些家伙，麦克尔，甚至杰森都可以化为连环杀手，杀人魔，可是针头鬼。

    这东西是个货真价实的恶魔！

    “看到那东西了吗？”

    夏尔对着贝丝低语道。

    贝丝点点头。

    “按我说得来..”

    针头鬼并不是路过，虽然不知道为什么没有和杰森他们一起行动，但现在，他显然也是准备加入战场。

    仿佛瞬移一样，上一刻还在走廊边缘，下个瞬间，他就来到了战场的边缘，手中摸着一个幽蓝的魔方，就那么诡异的瞅着夏尔。

    大佬气势显露无疑。

    “呲！”

    杰森又一次出现在夏尔俩人的身后，砍刀狂舞，气势汹汹，当然，夏尔也是再一次带着贝丝成功规避。

    可就在这个瞬间，针头鬼作为一个新加入的意外因素，却是露出一个冰冷的笑容，他张开嘴巴，试图开始干扰。

    但也就在同一时间，夏尔身旁的贝丝飞快地说道。

    “老虎威利是最先死亡的，然后是杰森，你会使用你的魔法火焰与闪现杀死他们，胜利将属于你。”

    这是贝丝为夏尔定下了大体计划。

    计划非常笼统，好处在于夏尔可以自由发挥的余地很大，坏处也很明显，恐怕夏尔不符合的地方也有很多，行动力能恢复三分之一就是万幸。

    可这也没有办法，因为接下来，贝丝可不能即时指挥了。

    因为话音落下的同时，她便对着针头鬼大声喊道。

    “要来一局吗？”

    下个瞬间，准备干扰战斗的针头鬼就一脸懵逼的，和贝丝同时，被拉入了一个突兀出现的国际象棋棋盘之前。

    俩人互相落座。

    对局。

    开始。

