    “这个声音......”林陌双眼微眯，他听出了是帝一的传音。

    而这句话则是在间接表明第七气运之子死后，玉石以及蕴藏其中的天道气息会在一段时间后消散。

    这段时间可能是几个月，一年，也可能是一天甚至两天之后。

    当然这也可以理解成帝一在暗示天有意让自己尽快离去，或者逼迫自己直接放弃前往投影世界的机会。

    ‘这算与天对弈后，必须要承担的苦果嘛.....’林陌看向玉石，神色变得愈发阴沉。

    随即他将这则传音告诉了一直在沉思的欧阳赤离，欧阳赤离眉头微皱道：

    “这可能是它的意思，但也可能是帝一自己的意思。

    依照如今的局势，天王大人您的存在代表太多的变数。

    特别是您有阻止这方天地继续超脱的能力。

    所以无论是遏制您的成长，亦或暂时将您这个变数踢出接下来的大局，它和帝一都不希望您继续待在主世界。”

    林陌沉默片刻道：“我赌不起这句话的真假，而且投影世界是必须要去的。”

    欧阳赤离点了点头，对这个回答他并不意外，其手中的朱雀羽扇轻轻挥动，神情也再次恢复到往日的波澜不惊。

    “其实从与天对弈之前，我们便已算计到了今后可能发生的最糟糕的结局。

    现在看来，这还不算是最差的结果。”

    听到林陌和欧阳赤离的对话，许天复犹豫道：“天王大人，既然天与帝一对您都如此忌惮，您又何必坚持前往投影世界。

    从张三的那些记忆中，我看到投影世界远不如主世界，无论是元气还是资源，甚至修炼环境都糟糕的一塌糊涂。”

    林陌沉声道：

    “但现在的我也不是依靠这些外在条件就能突破的。”

    见到林陌话说了一半就闭口不言，许天复也没有再多问，他们都清楚林陌做出的决定不可能因为任何人和任何事做出改变。

    看着神色有些忧虑的几人，林陌想了想后还是开口道：

    “张三的记忆里主世界和投影世界的时间流速是一比七十，这也可以推测出投影世界的上限越低，时间流速比也会越大。

    或许几个月后我便会归来。

    而且你们有些太悲观了，他们想要我离去的最大原因是他们猜不透我的想法，这并非是某种敌视和针对。”

    许天复和王天云、阴不觉以及诸葛铮互相对视一眼后，齐齐点头。

    欧阳赤离这时干咳一声道：“天王大人，这次前往投影世界我希望与您同去。

    因我的境界只差真我唯一便可突破十星级，而我欧阳世家历代与天的关系您也清楚，所以我有些担心我会一直卡在这一步。”

    这话顿时把在场的四人惊得不轻，他们张大了嘴巴死死盯着欧阳赤离，却一句话也说不出口。

    一是因为欧阳赤离的实力提升的速度有些快的无法理解，二是同样作为人界会的主心骨，还是人界会中的智力担当。

    这个时候一同离开的话，总会让他们感到有些心慌。

    但他们又没有任何理由挽留，总不能让欧阳赤离放弃这唯一一次突破的机会，他们还记得欧阳世家的诅咒，凡是欧阳世家投靠的势力，便会被厄运缠身。

    也是因此欧阳世家一直被称为天弃一族。

    可见天对欧阳世家有多么不待见，那就更不用想它会帮助欧阳赤离的意识降临投影世界，来体悟万我了。

    林陌答应道：

    “可以，人世的事情早在我前来人界会时，就已经都安排妥当。

    万界通识球会由我的第三执身·血先生掌管，若有关于万界通识天地的事情，你们可前往唯我道宫寻他。

    但其他的事情，他大概率不会出手，我所指的包括人界会面临灭顶之灾。”

    王天云几人点了点头，他们都很了解那位血先生的为人，若是事情真的糟糕到需要他出手，估计那个时候整个世界都玩完了。

    而林陌则是看向欧阳赤离道：“你准备好了吗？”

    欧阳赤离手中的朱雀羽扇轻轻挥动，拿出万界通识令牌在【五个大聪明】的群组发了几道讯息后，回答道：

    “在发现第七气运之子有穿梭两界的能力后，我便将事情都安排好了。”

    林陌听此随手一挥将欧阳赤离收入内宇宙之中，然后以精神力沟通玉石，让天道气息覆盖全身。

    这一刻本是隔离主世界和投影世界的屏障在他的眼底完全消失，无数空间坐标被他清晰的感知到，其中有一个坐标正是属于张三的投影世界。

    若继续加持天道气息，便会被强行挪移到那方世界。

    但林陌对那个上限只有真武境，并且按照时间来算，属于主世界几十年后的残缺未来丝毫不感兴趣。

    此时，他脑海中所记忆深刻的那个《天哭经》的奇妙文字突然崩碎，面对密密麻麻的空间坐标，林陌当即选中了一个最顺眼的。

    下一秒林陌的身影消失，只留下面面相觑的几人。

    .....................................

    界中界内。

    察觉到林陌离开后，帝一长舒了一口气，目光随即看向深谷幽林的位置，那里的第八封印已经支离破碎。

    可并未引动妖域和主世界的进一步融合，而是有一种强大的力量替代了封印，暂时阻隔了妖域和人世。

    “三年......五年......最多十年，快了，一切都快了。”帝一低声道。

    血帝却突然出声：“你不该让林陌离开，他走以后，无人能阻挡那个疯子。”

    帝一微微摇头道：“这是我要付出的代价，也是它的惩罚。”

    血帝眉头紧皱：“因为你输了那第三局？”

    帝一沉默片刻道：“不仅如此。”

    血帝：(O_o)??

    ..........................................

    一道空间裂缝闪过，林陌顺利降临他所选中的第一个投影世界。

    在感知了下元气浓度和整个人世的势力分布后，他有些惊讶的发现这方投影世界的上限不低，而且与主世界的历史进程近乎有九成九的相似。

    当然更让他感到有些莫名兴奋的是他发现了一个人。

    那是林陌，投影世界的林陌！并且还是精神海内蕴藏着一段尘封记忆和一个类似于系统光团的林陌！

