    

    在黑纱少女的介绍下。

    陆戈也见识到了虚拟宇宙公司在乾巫宇宙国的这些直属工作人员。

    “咱们乾巫分部，因为需要掌管乾巫宇宙国一万多星域、上亿星系。所以除了我们三个部长外，分部还有其他不朽神灵322位，还有负责诸多星域、星系重要人员共约8.2亿人，全部都在这!”

    陆戈的目光快速的扫过全场。

    蜂巢思维快速的把这些信息都记录下来，以后都是要用的。

    这322名不朽神灵和8.2亿的负责人也牢牢记住了董卓。

    这乾巫分部新来第四巨头，在将来很长一段时间内，都将会是他们顶头上司。

    得好生伺候着。

    哪怕面对8.2亿各大星系的负责人，陆戈也丝毫不述场。

    亲和又不失威严。

    给现场所有人都留下了深刻的印象。

    乾巫分部的三大巨头对视一眼，这董卓不像个新人啊!

    看样子这家伙比想象中还难以对付。

    回到了宫殿。

    整个宫殿中就只有他们四个。

    没有人知道乾巫分部的四大巨头谈了些什么，总之他们出来的时候。

    黑衣少女，猿人神灵，和俊美男子脸上的笑容就更真诚了。

    “董巡察使，你就别推辞了，给你举办接风宴是必须的时，一是为了公司的排面，而是为了给你介绍一下乾巫宇宙国的三百王侯，以及居多地头蛇们!”

    陆戈原本是想拒绝这个接风宴的。

    但听到这么一说，他便同意了。

    他虽然很不喜欢这种场合。

    但是不得不承认，这是他快速融入乾巫宇宙国结交这些大人物的机会。

    这对他接下来的计划很重要。

    既然黑衣少女他们三个如此热心的帮忙张罗，那就由他们举办吧。

    乾巫分部三巨头为到来的监察特使举办接风宴，很快就传遍整个乾巫宇宙国高层!

    然而这场接风宴

    规模非常的高，三百王侯以及极少数一些较为强大的不朽神灵家族接到邀请。

    超过九成的不朽神灵都没得到邀请，更别提那些界主家族了，由此可见层次之高!

    让很多不朽神灵都感叹:“平常想要见见那三巨头一面，都没机会。没想到这次接风宴的规模都弄的规格这么高，我们都没收到邀请函。”

    乾巫分部的邀请函，也是身份的象征!

    得到邀请函的，个个都是乾巫宇宙国中最上层的大人物。

    接风宴如期召开。

    乾巫宇宙国的这些接到请柬的大人物纷纷赶到。

    他们对董卓的到来，表示出了极大的热情，笑脸欢迎。

    至于这里面几分真几分假，陆戈就懒得去计较。

    只要这些家伙肯给自己面子就好。

    在宴会上，陆戈也见到了黑龙山帝国的开国皇帝黑龙。

    本来黑龙是没有资格参加这一次的接风宴会。

    但是考虑到董卓也是出身于黑龙山帝国。

    更何况黑龙山帝国的九皇子布罗林也是虚拟宇宙公司天地秘境成员。

    索性把黑龙也邀请过来。

    黑龙咧着嘴，笑的极为开心。

    董卓可不是一般人，那是曾经给布罗林当侍卫的。

    而且和布罗林的关系相当好。

    这次董卓回来担任乾巫宇宙国分部的第四巨头。

    他们黑龙山帝国说不定也能跟着沾点光。

    当然黑龙也不会愚蠢到把董卓曾经当过他们家侍卫的事情说的满天下都知道。

    甚至，陆戈没有主动找他。

    他也不敢过来跟董卓打招呼。

    陆戈微微一笑，主动来到黑龙身旁:“黑龙先生，别来无恙啊。”

    黑龙站起来，激动的环顾四周，这才对陆戈说道:“殿下，想不到你还记得我?”

    陆戈哈哈一笑:“我的记性应该没有这么差，更何况我和布罗林的关系摆在这儿，怎么可能不记得你。”

    随后他又看着黑龙:“布罗林此时还在天地秘境，怕是一时半会回不了黑龙山帝国。”

    黑龙挠了挠头:“是啊，我曾经在虚拟宇宙跟这孩子联系过，他说要从天地秘境冲击太初秘境，以后还要冲原始秘境，几百年内怕是回不来。”

    “不过这孩子交代过，皇位可以由他的父亲继续担任。”

    陆戈笑了笑:“既然布罗林有自己的安排，那就随他去好了。”

    周围几个帝国的皇帝看到陆戈跟黑龙交谈。

    全都羡慕的看着黑龙。

    这家伙怎么就这么幸运，这次竟然有好几个天才充进了虚拟宇宙公司。

    陆戈走后。

    黑龙就开始给别人炫耀布罗林。

    陆戈他不敢多说，布罗林可就不一样了，那是拥有他血脉的后代。

    也是黑龙唯一值得骄傲的地方。

    陆戈的目光扫视全场。

    终于落在一个金黄色长发，长相俊美的青年身上。

    他就是梦幽帝国的皇帝。

    这样一个看起来人畜无害的少年竟然是一国皇帝。

    谁又能够想得到，梦幽帝国的开国皇帝，竟然是出卖人族百万年的叛徒。

    这家伙也是陆戈下一步的目标。

    在蜂巢思维的运作之下，他的无数分身已经进入梦幽帝国。

    为了将来的计划，现在就得进行全面入侵。

    等将来

    他对梦幽帝国发动攻击的一刹那。

    也是他的无数分身开始掠夺幽梦帝国财富的开始。

    就在这时。

    梦幽帝国的皇帝似乎心有灵犀，抬头和陆戈的目光相遇。

    陆戈微笑的点点头，举起了手中的酒杯。

    梦幽帝国的皇帝不敢太慢，也陪着陆戈喝了一杯。

    陆戈轻笑一声，转身离去。

    可怜这家伙死到临头还不自知。

    虫族的手伸的太长了，竟然伸进了乾巫宇宙国。

    那他就斩断他们都一支爪子。

    现在就开始收集梦幽帝国叛乱出卖人族证据。

    如果记忆不错的话。

    乾巫宇宙国应该在五十年后才能掌握确凿的证据。

    那么陆戈打算在三年之内就把幽梦帝国的证据全部整理完毕。

    接风宴会结束，许多人依然意犹未尽。

    毕竟这种场合也是他们扩大社交最好的机会。

    黑衣少女等三巨头也是松了口气。

    陆戈已经明确表示。

    只要账目上过得去，就不会主动找他们麻烦

    三巨头终于放下心来，越看陆戈越顺眼

    像这样又有实力又有情商的伙伴谁不想拥有?

    他们却没注意到。

    乾巫宇宙国的运转轨迹，因为董卓的到来已经悄然发生了变化。

    陆戈的势力在乾巫宇宙国上万个星域之中急速扩张。

    势力笼罩的区域越来越多，赚钱的速度也越来越快。

