    忽然原本一直沉默的工部尚书张亮突然出列道：“启禀陛下，铸钱本身有很大的火耗，铁钱面值太小，别说赚钱了，就是能够保本就不错了，不过为了百姓的方便，工部愿意平价为百姓铸造铁钱。”

    “保本！”

    顿时满朝文武大臣一片哗然，纷纷不可思议的看着工部尚书张亮。

    “保本！这怎么可能，张大人莫非是在说笑，什么时候铸钱仅能保本了？”益州令冯冠豁然一惊道，好不容易修建蜀道有了筹钱的方法，而竟然只能保本，这不是天大的玩笑么？”

    “冯大人莫要着急，容本官为你算算，不锈钢价值几何不用多说，更别说熔炼钢材所需木炭，铸造铁钱所需的人工，………………而我们所铸造的面值却只有五角和一角，五角钱的铁钱或许可以赚点，而一角钱的注定赔本。”工部尚书张亮一一将铁钱的成本算了起来，本钱加上工钱几乎相持平，这让原本众人想要凭借铸钱大赚一笔的想法彻底落空。

    冯冠的心越来越凉，不锈钢刚刚面世，风靡大唐，售价本来就不低，更别说铸钱所需的成本。如此一算，恐怕的确赚不了多少钱。

    儒家官员顿时露出会心一笑，墨家子的确不凡，差点让他成功了，可惜人算不如天算，他怎么也没有想到铸钱只能保本就不错，根本不可能借机筹集多少钱财。

    长孙冲更是心中冷笑，这一次他倒要看看墨家子还有什么把戏。

    然而墨顿却并不慌不忙道：“启禀陛下，不锈钢秘技乃是微臣早已经公布的墨技，自然不是微臣所说的墨有一技，微臣所说的秘技乃是墨家最新的水力冲压秘技。”

    “水力冲压秘技！”李世民心中一奇，莫非这个墨技可以让朝廷顺利筹集三百万贯钱。

    “不错，水力冲压秘技，乃是墨家村最新的锻造秘技，乃是墨家专门为锻造不锈钢而打造，不费人力只需水力带动，而且工艺先进，制作出来的不锈钢物件不但精美异常，而且造价便宜，如果朝廷用水力冲压秘技，足以将铸钱成本降低五成，除此之外，墨家村将会平价供应朝廷不锈钢，铁钱铸造成本再降两成。”墨顿大手一挥道。

    铸造铁钱成本先降五成，再降两成，原本朝廷锻造铁钱堪堪保本，如今采用水力冲压秘技，那岂不是瞬间盈利起来。

    “当真？”李市民惊喜道，铁钱虽然面值小，但是胜在量多，一旦实现盈利，三百万贯并非不可能。

    “不错，而且水力冲压秘技乃是大唐最先进的锻造秘技，根本无法仿制，铁钱一旦发行，绝无假钱出现。”墨顿保证道，普通工艺锻造铁钱只能保本，自然不会有人不挣钱而铤而走险仿制铁钱。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，有了水力冲压秘技铸造铁钱，我大唐凭空增加一笔巨财，不过微臣依旧反对用这些钱修建蜀道，如今我大唐百废待兴，有了这三百万贯铁钱的注入，定然能够造福天下万民。”于志宁看到墨家子竟然扭转局面，顿时知道事不可为，心中一动，顿时打起了铁钱的主意。

    “臣提议先治理黄河，黄河之害危及上千万百姓，比蜀道更加迫切。”长孙无忌提议道。

    “臣提议，趁机多修砖路，砖路的作用举世皆知，一旦多修几条砖路，我大唐经济定然再次暴增，到时自然会有钱来修建蜀道。”工部尚书张亮提议道。

    “臣提议、用这些钱来普及义务教育，此乃百年大计，…………。”

    ………………………………

    一时之间，这铸造铁钱的盈利还在纸面上，朝堂诸公竟然又打起了主意，每一个都是冠冕堂皇，而且任重而道远。

    益州令冯冠不由大怒道：“简直是岂有此理，尔等为了阻止新蜀道修建，提前预支国库钱财，如今全赖墨侯墨技，找到了筹钱之法，尔等竟然又出来抢夺，未免太欺人太甚。”

    于志宁正义凛然道：“冯大人莫要生气，事有轻重缓急，如今大唐盛世即将到来，急需资金建设，本官可以保证，最多五十年，不，三十年，朝廷绝对可以凑集钱财，将新蜀道修建成功。”

    “三十年，就是三年本官也等不了，蜀地百姓也等不了！”冯冠勃然大怒道。川蜀之地的百姓已经等了千百年，早已经望眼欲穿，如今让他们再等三十年，恐怕他回到川蜀之地会被百姓骂惨的。

    “还请陛下为臣做主！”汉中令灵机一动，向李世民请命道。

    “陛下三思呀！”

    百官也纷纷请命。

    李世民不由陷入两难之中，三百万贯一旦投入大唐建设，所产生的效益自然是不用多说，然而新蜀道的战略地位同样重要。

    “启禀陛下，墨家有句俗语，好钢要用在刀刃上，无论是治理黄河，还是义务教育和修砖路，都可以一步一步的推进，而新蜀道则必须一气呵成，未来想要一次筹集三百万贯而不影响国计民生的机会将不会再有了。”墨顿郑重向李世民一礼道。

    李世民豁然一惊，按照大唐的现状，可以说每年的国库收入都有自己的用途，根本挪不出多少钱财了，而如今铸造铁钱预期盈余的三百万贯几乎是凭空而来，哪怕动用也不会影响大唐既定的计划，未来的国库收入固然增多，恐怕支出也多，那时动用三百万贯，恐怕同样也不是一件容易的事情。

    想到此事，李世民下定决心道：“既然这铸造铁钱的主意乃是墨爱卿为新蜀道而出，其盈余自然也会用在新蜀道之上。”

    “陛下，…………。”于志宁还想再进谏。

    “尔等若是有本事为朝廷多赚三百万贯，怎么用你们也说了算如何？”李世民反将一军道。

    顿时满朝儒家官员顿时哑口无言，自得默默的咽下这份苦果，他们齐心围堵墨家子竟然再次被墨家子胜了一招，这让他们不禁有些颓然。

    “墨家子不愧是墨家子！”

    一众文官不由深吸一口气，看向太极殿中，那个年轻的背影竟然有种高山仰止的感觉。

