    “哗！”

    虚无如水，潜川如行！

    城中大批的虚无生物抬起头，观看着一场有人作死的战斗。

    这头虚无怪物简直就是疯了，他竟然敢挑战潜川之神？

    潜川之神可是一直从虚无纪元存活至今，实力深不可测，漫长的时间之中，也有着许多存在挑衅他，可是最后都变成了水流之中的孤魂。

    但是姜独不怂！

    镇渊剑散发出无尽的光芒，一剑横劈，水流张开，姜独只身没入其中。

    金色剑气在水流之中爆闪，水流在疯狂的舔·舐着姜独的身体。

    这场大战，许多人都看不清里边的情况，水流无穷无尽，遮盖住大片的虚无。

    潜川神力浩瀚无尽，金光哪怕是疯狂爆闪，也不过是水流之中的一片浪花。

    不过是数分钟的时间，金光已经暗淡了下去，一抹血红在水流之中飘荡。

    那是鲜血。

    “潜川之神果然够强，在下先告辞了！”

    打不过……

    其实打不过是正常的，因为真的能够打过，姜独也没有兴趣挑战。

    姜独说完这句话，就要发动真假转换。

    “你还不能走！”

    一层淡蓝色的光芒直接绽放，一瞬间，在无尽的虚无之中荡漾。

    姜独果断发动真假转换，假身直接被水流撕成粉碎。

    可是远方姜独的真身看着那一层淡蓝色的光芒疯狂的靠近，他的眉头轻轻一皱，露出了一抹饶有兴趣的神色。

    魇魔力量直接将他笼罩，淡蓝色的光芒瞬间将他覆盖。

    一双目光，落在了姜独的身上。

    是的，哪怕有魇魔之力的掩盖，潜川之神还是找到了他。

    “既然输了，我需要你替我做一件事情。”潜川之神淡淡的说道。

    “什么事？”姜独有些好奇。

    “你是纪元魔窟之外的来客吧？”潜川之神一句话便点明了姜独的身份。

    姜独心中一惊，随即露出了一抹苦笑。

    不愧是活了两个纪元的老怪物，很吓人。

    “不错，晚辈姜独，拜见前辈！”姜独干脆恢复了自己的本来形态，恭敬的对着潜川之神抱拳说道。

    “人类，真的是很久没有见到过人类了。”淡蓝色的水流化为了一条不过是尺长的鱼，这鱼和鲢鱼有些像，浑身遍布淡蓝色的光鳞，给人一种晶莹剔透，很好吃……嗯，就是那种感觉。

    “很久？不知道前辈这个很久是多久？”姜独笑着问道。

    “虚无纪元的中期，那也是我最后一次见到人类。”

    “虚无纪元中期就有人类了？”姜独诧异地说道。

    “你以为呢？”这条肉质很好的鱼露出了一个笑容。

    姜独……

    人类不是女娲大神捏出来的？又或者是猿猴进化而来的？

    所以达尔文和地球编年史都是错的呗。

    “不知道前辈需要我做什么？”姜独抱拳问道。

    “带我出去！”潜川之神平静的说道。

    “啊？”姜独懵了一下。

    他还以为多大的事呢，就这？

    “有困难？”

    “困难确实是有一些，关键是虚无恶魔都出去了，前辈想出去还不是很简单的事情，为什么非要让我带着你出去呢？”姜独有些迷惑地说道。

    “他们？他们不过是一群炮灰而已，属于其他纪元的生灵出现在当代纪元之中，哪里有存活的可能。”潜川之神说道。

    “那前辈跟着我的话……”

    “我可以进入你那个小世界，你的小世界竟然有一百道法则的力量，足以屏蔽纪元的窥探了。”潜川之神说道。

    姜独忍不住心中倒吸一口冷气。

    我的乖乖，这条鱼到底是什么存在，自己的小世界他也知道，魇魔之力对他也没用，真假转换都没有跑掉。

    当然，这也是姜独没有长距离进行真假转换的可能。

    “前辈果然厉害，不过我若是带着前辈出去，恐怕也要承担莫大的风险。可能前辈不清楚，我和当代的两位仙王，那都是亦师亦友，关系极好。虽然我不知道前辈要去做什么，不过明显是对我那两个好兄弟没有好处的。”姜独微微苦笑说道。

    那模样，分明是不想要做对不起两位仙王兄弟的事情。

    “你……和两个仙王是亦师亦友的关系？”潜川之神也有些懵了。

    “你真当我们纪元魔窟对外界的情况一无所知？”

    此人到底是怎么做到睁着眼说这样的瞎话的？

    这脸皮……怪不得刚才自己都把他打成这样了，他的脸却没有伤势。

    姜独听闻此言，肌肉不可避免的僵硬了一下。

    握草，说谎被拆穿了！

    这还是开天辟地头一遭啊……

    失误失误！

    不过被拆穿之后，姜独依然是脸不红心不跳，区区小事，可笑可笑。

    “我想前辈可能是误会了，在外边的世界之中，我确实是一副和两位仙王不共戴天的模样。只不过那些都是演给别人看的，要不然，两位仙王怎么能知道其他的那些反仙者，到底藏在什么地方。”姜独脸上带着淡淡的笑容说道。

    “当然，这些只是仙道纪元内部的事情，我可不想带着前辈一个纪元之外的存在，让仙道纪元多增变数。”

    反正，就是忽悠！

    今天你就是说破天，把所有的证据都拿出来，我也是和两位仙王是拜过把子的好兄弟。

    想要针对我兄弟……得加钱！

    这一下，潜川之神也是懵了。

    演的？

    “要不然，我现在还不死？”姜独微笑着说道。

    潜川之神表情有些难受，似乎是一言难尽。

    人类特么的实在是太阴了，他好像有点慌。

    “但是我若是能够给你足够的好处呢？”潜川之神整理了一下心神，眼睛静静地看着姜独说道。

    “这个倒是好说，就看看你能不能打动我了。”姜独带着笑容温和的说道。

    “你看若是我不杀你，这个条件如何？”

    姜独一听这话，瞬间就来了脾气。

    “这个条件说实话真的很好，你放心，只要你跟着我出去，我是绝对不会带着你去找我那两位兄弟去的！”姜独斩钉截铁地说道。

    潜川之神……

    罢了罢了……

    “你说说，你想要点什么？”它的尾巴微微摇曳了一下问道。

    姜独瞬间露出了一抹灿烂的笑容。

    PS：最近在构思新书，所以这本更新慢了一些，见谅，老箍谈书晚上还有一章，么么哒！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

