    众人摇头，什么绝世妖孽，千年难得一见的天才，现在看来不过是个有点天赋便狂妄无比的小孩子罢了。

    不等他们多想，那黄一鸣显然也被凌天这一拳给激怒，冷声道：“既然你想找死，那我成全你就是。”

    话语落下，浑身力量爆发，恐怖的气息狂涌而出。

    他是个谨慎的人，虽然被凌天给激怒，可依然选择了全力以赴，若是能够一拳将之击毙，那是再好不过了，就算杀不了他，也必须将他给重伤。

    汇聚全力的一拳砸出，在顷刻间已经与凌天的一拳撞在了一起。

    刚刚触碰的瞬间，他的面色便是骤变，察觉到了一丝不对，这一拳里面蕴含的力量太恐怖，已经完全超过了他，甚至不下于一般道宫境九重武者。

    念头还未消失，这股巨力已经瞬间将他给击溃，身影如同断线的风筝一般，朝着远处摔了出去，半空中便已经一口鲜血喷洒而出。

    重重砸在地上，观其模样，怕是连命都已经去了半条。

    “太弱了。”

    凌天收拳，吹了一口气，摇摇头轻叹一声。

    四周人看着这一幕，不由的傻眼了，怀疑是不是出现幻觉了，还是他们看错了，其实摔出去的是凌天？

    可很快已经反应过来，一个个倒吸一口凉气，想起流传出去的那些话语。

    不由轻叹一声，果然姜还是老的辣，那一群君王境强者说的还真没错，这确实是一个绝世妖孽，轻轻松松一拳将曾经击杀过道宫境七重的黄一鸣给击溃，那他的实力得有多强。

    这不是最重要的点，最重要的是他才刚刚踏入道宫境，就拥有这么恐怖的实力，若是再给他几年时间，会成长到什么地步？

    一群人再次深吸一口气，甚至有人已经开始打退堂鼓，大概是觉得自己没希望了，凌天实力已经超过了他们的预料太多。

    至于那群道宫境七重之下的武者，早就放弃了，还留在这里一个是为了看戏，一个是心中还存着一丝希望，能不能浑水摸鱼，万一他们走了狗屎运呢？

    与此同时，人群中之前在郑国被凌天灰溜溜赶回来的金奇玉与李蔚冥两人，也是神色惨白，眼中满是灰败之色。

    他们的排名还在那黄一鸣后面，凌天能够轻松秒杀黄一鸣，那秒杀他们也没太多的问题。

    没人想得到，当初只能够依靠身法与他们周旋的凌天，现在居然已经成长到了这个地步，而这才过了多久，一个月时间都没到。

    “走吧，别让苍蝇打扰了咱们吃饭的心情。”凌天回头，对着王麟几人笑了笑，神色平静无比，根本没再去看那躺在地上的黄一鸣一眼。

    王麟几人反应过来，眼中满是兴奋的光芒，虽然知道凌天很强，可之前并没有具体展现出来。

    现在他们已经看到了，当即对凌天充满了信心，以后有凌天这个师兄罩着，他们还用怕圣武学院那群垃圾吗？

    “好，咱们今天一定要好好庆祝一下，不醉不归。”王麟放声大笑，再不复刚才那慌乱的模样，此时神采飞扬，目光似剑，扫过四周，神色自若。

    “伤了我圣武学院的弟子还想走？以为我圣武学院的人是泥捏的不成。”

    可就在此时，人群中再次走出数人，领头的一人面色阴沉若水，而旁边几人，也是神色很不好看。

    他们也没有去看那躺在地上的黄一鸣一眼，丢人至极，还丢了圣武学院的面子。

    “是田喜光、张其昀、言朝暮三人，圣武学院百强榜排名五十二、四十三、四十一，都是已经踏入道宫境七重的武者。”

    有人开口，看着这三人，神色间闪过一丝惊讶，没有想到这么快，圣武学院百强榜又有三人出来了，排名与实力都在黄一鸣之上。

    看来这补天学院招收弟子，圣武学院的人果然坐不住了，只是不知道能不能引出圣武学院排名前十的那些家伙。

    他们可是清楚，圣武学院排名前十的武者，都是能够挑战君王境强者的真正天才。

    不过那些人，不是在闭关进行突破，便是在外面寻找自己的机缘，想要踏入君王境。

    “行了，别废话了，一起上吧，别耽误大家的时间，早点解决了，好早点去吃饭。”

    凌天没有回答他们的话，直接摆摆手，一脸无所谓的开口。

    “狂妄。”

    三人面色微变，眼中火光闪烁，身上气息与杀意完全控制不住的释放出来，领头的田喜光冷冷道：“别以为你击败了黄一鸣那个废物，就觉得自己多了不起，在我们眼中，不入道宫境七重，永远都只是垃圾。”

    “嗯？”

    凌天抬头。

    “小子，你永远不懂，道宫境七重与七重之下的区别，不过你很快就会知道了，我们会让你明白的……”

    “其实在我眼里，你们和那垃圾也没什么区别。”

    凌天打断他的话，摇头道：“我已经说得很清楚了，别耽误大家的时间，一起上吧，不然等我出手，你们就没机会了。”

    “行啊，那我倒要看看你有什么本事，出手吧！”

    田喜光大怒，眼中凶光毕露，盯着凌天，犹如凶兽降临，狂野的气息朝着四周袭转而去。

    “那行吧，如你所愿。”

    凌天摇头，不听劝的人那就不要继续再劝了。

    脚步踏动，身影快若闪电，手中长剑骤现，倒不是拿拳头杀不了这三人，而是他不想耽误时间。

    手中剑光闪动，刹那间金光骤现，如同烈日一般，朝着三人落去，将三人都包裹在其中。

    看着这一幕，众人不由微怔，这小子如此膨胀的吗？

    眼前这三人的实力，可是都远远在那黄一鸣之上，这小子却是选择真的对三个人一起出手。

    怕是道宫境九重的武者，都无法击败这联手的三人吧！

    可凌天还是这样做了，众人也是无力吐槽，您以为自己突破的是君王境，而不是道宫境吧，不然为什么这么狂妄？真当圣武学院的天才是垃圾不成。

    心中想法万千，他们也是察觉到那化为烈日的金光有多强，足以秒杀任何道宫境七重的武者。

    至于能不能灭杀那金光下的三人，他们不做评论，但多少觉得不太可能。

