    翌日一早。

    宇智波图南变化成安倍睛明的模样来到大名府。

    看着富丽堂皇的大名府，宇智波图南将手背到身后，慢悠悠地走了进去。

    “睛明先生，请随我来。”

    府外的守卫早就接收到了通知，将宇智波图南领到了府中专用的学堂。

    这个时候的大殿下和二殿下还没来。

    “先生先在这里喝茶稍等片刻。”

    宇智波图南顺势坐下，喝了口茶，对着侍从吩咐道：

    “我需要鞭子，绳索，木桩，冷水，蜡烛，还要一把剑。”

    侍从闻言微微一愣，也不知道老先生要这些东西有什么用处。

    但是也不多问，只点头应道：“好的。”

    很快侍从便将这些拿来，并按照吩咐将木桩插在院子里，而其他东西则放在了学堂外的走廊上。

    大约半个小时后，大殿下和二殿下两人联袂走进学堂。

    一路上二殿下玩玩打打，这里看一下，那里摸一下，对上学几乎没有任何心思。

    反之大殿下就显得懂事许多。

    二殿下一进门就对着端坐着闭目养神的宇智波图南敷衍一笑，随后一脸随意的走到位置上坐下。

    大殿下则恭恭敬敬的站在门口对着宇智波图南躬身一礼道：

    “睛明老师。”

    宇智波图南淡淡的点了点头算是回了礼数。

    大殿下这才走到自己的位置上，端端坐好。

    这时候，宇智波图南睁开双眼，悠悠道：

    “以后每天我会讲课三小时，然后花一小时给你们测试。

    现在开始上课，都给我好好听着。”

    紧接着，宇智波图南便滔滔不绝的讲了起来。

    下方的大殿下一脸专注的听着，时而皱眉时而微微颔首。

    至于二殿下，哈喇子已经顺着嘴角流到了桌子上。

    .......

    时间很快过去，讲解已经完成，宇智波图南将两张试卷发放了下来，示意可以开始作答。

    大殿下提起笔，回忆着宇智波图南刚才讲的内容，并加入自己的理解，老老实实的写了起来。

    二殿下的哈喇子渐渐把试卷打湿.......

    一个小时后，宇智波图南看了看外面刺眼阳光，已经到了正午。

    他起身来到两人中间，将试卷收了起来。

    或许是宇智波图南走动的动静有点大，二殿下一脸茫然的坐了起来，擦了擦嘴角的液体。

    “下课了吗？”

    回到台上的宇智波图南将二殿下的白卷放到一边，拿起大殿下的试卷看了起来。

    一边看着，一边说道：

    “二殿下，你可以回去休息了。”

    二殿下闻言，便起身离开了学堂。

    “至于大殿下你......”

    宇智波图南脸色阴沉了下来，扬了扬手中的试卷，眉头越皱越深。

    紧接着将试卷揉成一团狠狠砸向大殿下。

    “你看看你答的都是什么，狗屁不通，三岁小孩都比你答的好。”

    大殿下一脸懵逼的看着发怒的宇智波图南，他不明白为何老师会发如此大的脾气。

    明明自己答题非常认真，所有的答案都是深思熟虑后才写下来的。

    可他向来老实，注重礼数，面对宇智波图南的发难，只得结巴道：“睛明...老...师.....我.”

    宇智波图南深吸了一口气，好像在平复心中的怒火一样。

    然后伸手指着学堂外面院子里的木桩，一脸严肃道：

    “脱下上衣，背靠着木桩站着。”

    大殿下犹豫了一下，将身上的衣服脱去，然后来到院子里，背靠木桩站好。

    这时，宇智波图南拿起绳索，将大殿下绑在了柱子上。

    坚硬粗糙的绳索绑在大殿下的身上，使他非常不舒服。

    何况宇智波图南绑得很紧，甚至勒得他有些喘不过来气。

    “睛明老师，你为什么要绑我。”

    大殿下已经完全不能动弹，心里蓦然有些发憷。

    宇智波图南随即拿起鞭子，冷笑一声道：

    “不好好学，就得吃点皮肉之苦。”

    “啪！”

    “啊！”

    “啪！”

    .....

    “救我！”

    宇智波图南下手很重，那粗大的鞭子在大殿下的身上来回抽打，让他痛不欲生。

    任谁被这样抽打都会受不了，又更何况是娇生惯养的大殿下。

    “哼，大名嘱咐过我，你们不好好学，我可以任意处罚你们。”

    “为什么，我起码都答完了，可奈原交的白卷，为什么处罚的是我。”

    大殿下是又痛又委屈，感觉宇智波图南在针对自己。

    “还敢顶嘴，今天就教教你什么是尊师重道。”

    “啪！”

    .....

    足足鞭打了大殿下半个小时，宇智波图南才意犹未尽的扔下鞭子。

    “记住，明天早上四点，准时来学堂报道。”

    正午的太阳有些毒辣，经过刚刚的一番折磨，大殿下脸上惨白，身上也汗流浃背。

    汗流到伤口处，也是让他疼的要命。

    “是......”大殿下回答完，竟直接昏死过去。

    宇智波图南只是看了一眼他，来到学堂院子外伸手招来侍从，吩咐道：

    “带大殿下回去休息吧。”

    侍从们其实早就听见了大殿下的哀嚎声。

    但大名之前下达过命令，没有宇智波图南的命令他们不能踏入学堂院子。

    至于殿下们的安危也用不着他们操心，毕竟暗地里是有守护士的。

    听到宇智波图南下了吩咐，便赶忙将被打的皮开肉绽的大殿下放了下来，搀扶着离开。

    翌日，凌晨四点钟的时候。

    新之助隐没在暗处，无聊的看着天上的星星。

    忽然，一阵脚步声传入新之助的耳中。

    新之助当即提起警觉，着眼看向脚步传来的方向，便看见了宇智波图南伪装成的安倍睛明。

    “这就是大殿下的老师，睛明先生吗.....”

    想到之前大名特意对府里所有人的特意嘱咐，新之助也就没有现身。

    宇智波图南径直来到了大殿下的住处，一脚将门踹开。

    惊得正在熟睡的大殿下“扑通”一下子翻滚到床下，脑袋砸的头昏眼花。

    “你知道现在几点了嘛。

    忤逆师命，该罚。”

    宇智波图南一把提着只穿了个裤衩的大殿下，将其一路拖拽到学堂外的小院里。

    然后熟练的用绳索紧紧地将大殿下捆绑在木桩上。

    “喜欢睡懒觉，你就在这里给我睡。”

    说完，宇智波图南端起水桶，一盆冷水淋在大殿下的身上。

    昨天大殿下本就被宇智波图南一顿折磨，现在又被这一桶水淋湿，换做谁都受不了。

    大殿下被淋的一个激灵，瞬间清醒，望着面前的白发老人，嘴唇都不由开始发颤。

    与此同时，宇智波图南从走廊角落取来一把剑和蜡烛，连剑带鞘插在泥土中。

    “你要想反抗我，那就拿这把剑杀了我。

    但现在的你却连伸手拿剑的资格都没有。”

    说完，宇智波图南点燃手中的蜡烛，然后缓缓朝着大殿下走去。

    大殿下瞳孔骤然一缩，满脸的害怕，疯狂挣扎道：“放了我...我不学了...不学了。”

