    请林小白治他损兵折将之罪。

    林小白也是哭笑不得。

    这个家伙实在是太谨慎了。

    自己之前的封赏太重了，让他感受到了一丝丝的危机，生怕背上功高盖主的名声。

    于是果断找个理由求着林小白撤了他常山太守的职位。

    林小白也是拗不过他，只能改封他为真定县令。

    一切安定下来，挑选良辰吉日，林小白准备纳娶貂蝉。

    糜绿筠成为最忙的那一个。

    又是挑选良辰吉日，又是准备一应用品。

    贾诩也没闲着，开始四处寻觅招揽人才填充治所空虚。

    原本掌管一个魏郡的话，林小白的手下的确是足够了。

    可现在掌管三郡之地，而且未来还会掌管整个冀州九郡之地，没有人才辅佐可不行。

    良辰吉日已到，林小白正式纳娶第二位夫人。

    热闹一场，直到深夜。

    宾客散去，只留新人。

    合卺酒喝完，礼成的瞬间父死子孝技能再次触发。

    【父死子孝技能触发，陈大忠忠诚值强制+3】

    【父死子孝技能触发，孙乾忠诚值强制+3】

    【父死子孝技能触发，典韦忠诚值强制+3】

    典韦的忠诚值也达到了93点，只差两点就突破95点，到时候能够获得额外的属性点了。

    之前陈大忠突破95点的时候，奖励了一点属性，孙乾突破95点的时候，奖励了3点属性。

    就是不知道身为神级武将的典韦，忠诚值达到95点，又会奖励多少属性点。

    孙乾的忠诚值直接拉满，到了100点。

    而陈大忠的忠诚值更是突破100点的桎梏，达到了101点。

    【恭喜玩家麾下三流武将陈大忠突破极限，晋升成为二流武将】

    【恭喜玩家麾下陈大忠突破极限晋升为二流武将，奖励地阶兵器】

    哦？

    林小白也没想到，忠诚值突破极限之后，竟然还有这种效果。

    陈大忠一举突破三流武将的桎梏，晋升成为二流武将。

    【姓名】：陈大忠

    【官职】：巨鹿长史

    【品阶】：二流武将

    【忠诚】：101

    【力量】：70

    【统御】：22

    【智力】：39

    【政治】：20

    【技能】：老农刀法（黄阶）、白刃（玄阶）

    不但力量属性提升了十点，统御、智力、政治属性也得到了长足的提升。

    而且还多了一个玄阶的白刃技能。

    【白刃】：提升小范围士兵白刃战能力，范围和效果取决于统御属性。

    虽然效果对于最近见多了神技的林小白来说很是一般，但至少也是一个玄阶技能，勉强能够胜任一郡长史了。

    三流武将谋士忠诚值只要突破100点就可以突破极限成为二流。

    二流武将谋士需要突破110点才能成为一流。

    而一流需要突破130点才能成为传奇级别。

    传奇级别更是需要突破160点才能成为神级。

    至于神级武将或者谋士，则需要突破200点才能真正突破极限。

    当然，突破极限也是有限制的，根据个人天赋，突破极限的次数也有限制。

    以陈大忠的天赋最多能够突破极限三次，也就是达到传奇层次就无法再突破了。

    林小白现在终于理解了‘父死子孝’技能的强悍之处。

    别人提升手下忠诚值到95点以上就已经很难了。

    至于突破100点基本上是不可能的事情。

    而林小白有‘父死子孝’技能的特殊效果，却可以轻而易举突破桎梏。

    父死子孝技能的强悍程度，简直比镇国神器有过之而无不及！

    林小白心情大好，向着佳人而去。

    有肌肤之亲的瞬间，红颜祸水技能触发。

    【红颜祸水技能触发，当前红颜效果，全属性+1】

    直到天色泛起鱼肚白，这才在软玉温香的环绕中睡去。

    等林小白醒来，已经是日上三竿。

    和貂蝉温存了一会儿，林小白走出了门。

    “夫君要去做什么？”

    林小白刚走出去，就看到糜绿筠笑嘻嘻的看着自己。

    绕是以林小白的脸皮，也不免有些羞赧起来。

    “哦~我……我去校场练箭。”林小白晃了晃手中通体红色的弓说道。

    这张弓正是陈大忠晋升二流武将之后奖励的地阶装备。

    【彤素】：地阶。稀世良弓，满弓需拔山之力，虽千步之遥，插石没羽。

    糜绿筠当然看得出林小白只是找一个借口，故意拉长声调说道：“夫君新婚，尚且不疏弓马，当真是够勤勉的呢。”

    林小白一张脸更是羞得通红。

    ‘哧~’

    糜绿筠乐出声来：“夫君还真是很容易害羞呢。”

    一边笑着，糜绿筠伸手帮林小白整理好衣衫：“夫君且去吧，妾身去看看婵儿妹妹，多半让你‘折磨’的不轻。”

    先纳娶糜绿筠，是林小白目前为止最英明的决定。

    有她在，内帷和谐，完全不需要林小白多操心。

    没过太久，贾诩在各郡招揽人才的行动初见成效。

    第一个招揽来的人就让林小白大感意外。

    【姓名】：荀谌，字友若

    【品阶】：一流谋士

    【官职】：无

    【忠诚】：75

    【力量】：34

    【统御】：51

    【智力】：84

    【政治】：72

    【技能】：内政娴熟（地阶）、荀氏良才（玄阶）、择木而栖（玄阶）

    中规中矩的一流谋士，算不上优秀，但也可堪一用。

    至少在内政上的表现应该不错，好歹也有一个内政娴熟的地阶技能。

    林小白之所以感到意外，是因为对方的身份。

    他是顶尖氏族颍川荀氏的人。

    而且还是荀彧的亲哥哥！

    虽然是荀彧的亲哥哥，但他和荀彧的差距可不算小。

    荀彧是顶尖的神级谋士，而荀谌才只是一流谋士而已。

    得知荀谌前来投靠，林小白不但没有高兴，反而略感失落。

    

