    “情况怎么样？”

    兰姆训练基地，罗长官和杜长官都在等消息，消息是孙将军去打探的。

    “英国人情况很不妙，5万英军进入野人山以后，才区区半个月，就损失了一万多人。

    漫山遍野都是土人，居然还有穿着前清官服的土人。

    据说很多英军已经逃散，下落不明，在那片丛林里面恐怕凶多吉少。

    而且，那些土人可能得到日军的支持，手持的都是日式的武器，虽然装备率不高，但在丛林中，更可怕的其实还是弓箭。

    或者说弩箭，在丛林中隐秘性更强，常常不知不觉就已经让人倒地身亡。

    其实五天前，英军就已经想退了，但是退不出丛林，他们的后路早就被人截断。

    日军就连掷弹筒都装备给这群土人了！”

    罗长官若有所思:“会不会，是陈校长的人？”

    孙将军点头又摇头:“这些土人说的都是土话，英国人中有听得懂这些土话的人。

    确实是本地土人，穿着前清官服的，就是本地土人的土司。

    这个是没错的！

    英国人也是这么认为的！”

    杜长官摇头:“我比较倾向于那是陈校长的人，否则那些土人，又哪来的胆子跟英国人做对？

    又哪来的枪支弹药？

    要知道，只有陈校长那里才有缴获自日军的枪支弹药。”

    罗长官却持不同意见:“孙抚民所言有理，那就是土人，不可能是陈校长的人。

    说破大天，那只能是土人！

    只有土人袭击的英军，我们才不会跟英军起冲突，驼峰航线依然还会在运行。

    高，实在是高！”

    杜长官这才恍然大悟，打仗，可能他跟罗长官伯仲之间，但是做官，他稍微还是差一点。

    “有道理！”

    话虽如此，但几人心中都知道，若不是陈校长出手，区区几个土人又对英军能有什么伤害？

    打仗不知年，现在已经过了雨季，相对来说丛林里面，比原来好过了许多。

    蛇，虫，鼠蚁相对来说也少了许多，但是比起蛇，虫，鼠蚁来，那些神出鬼没的攻击才是真正要命的。

    英军知道，绝对不能往回走，只要他们想往回走，撤回印度，迎接他们的就是在撤回去的路上铺天盖地的攻击。

    在丛林中，2000人的攻击和2万和5万没有什么区别，区别只在于双方对丛林的熟悉程度。

    他们只能往前，像过了河的卒子。

    每天晚上都有人失踪，甚至白天都有人失踪，掉队。

    两个星期三个，星期四个星期。

    这一切，跟陈潇没有什么关系，而每天还在按部就班的给学生们上的课，然后开始处理滇边州的民生问题。

    然后他发现，滇边州附近的土地都属于大地主的，而大地主原来是跟英国人混的，后来日本人来了，一部分跟英国人跑了，另一部分投靠了日本人。

    跟英国人跑那些已经到印度了，投靠了日本人那些，好像占领密支那城时，当成日军清理过一部分。

    没有被清理的，现在只是在少数。

    田地现在有70%以上是无主土地，这就很好！

    滇边州这个地方别看是山卡拉，田地还是有不少的，所以现在他要做的事情是迁山民入城可分与土地。

    这不是最重要的，最重要的是他的工厂在招人。

    是的，工厂。

    无论什么地方，只要有日军一个师团以上的军队占领过那个地方，就绝对有枪炮维修所。

    枪炮维修所被陈潇给改装改装，绝对能改成一个兵工厂，原材料目前为止都来自于日军被摧毁的那些装备，虽然不多，但勉强够用，培训人员还是够的。

    原材料是个问题，但陈潇手里有缅北资源分布图，对他来说，开矿也不是个问题。

    首先得有人！

    最近在野人山边缘就开了两个矿，铁矿和铜矿，工人也是现成的。

    已经有好几千英印军大兵被投进了矿场，开始开矿。

    就是开矿的机器设备比较缺乏，纯靠人力，比较艰难。

    不过这好像也不是什么问题，对于这些干活的英国大兵，矿场还是保证了吃喝以及洗澡。

    当然，对于不干活的，吃喝当然没有了，洗澡还是要洗的，一洗就一天那种。

    当然，对，一些事情跟陈潇也没有什么关系，因为开矿的都是一些本地土人，就连穿的衣服非常有特色，本地特色。

    还经常有穿着清朝官服的人招摇过市，在矿场里面大摇大摆的市场。

    “约翰，你觉得这些人可能是缅甸的土人吗？

    我怎么感觉不像？

    你看，他们握枪的姿势很专业，在墙上站岗，火力配置以及警戒角度都很专业！

    我怀疑他们不是土人，而是专业的军队！”

    一个背着一筐矿石的英军士兵艰难的从矿坑里爬出来，跟走在自己前面一点的另一个英军士兵小声的说。

    那个叫约翰的，小心的看了一眼包围着整个矿场警戒圈，轻声说了一句:“我不知道他们是不是本地的土人，但是，我会说他们说的话。

    毕竟我在密支那城驻扎了快十年，学会了本地的话。

    他们人与人之间交流用的确实是本地土著语言，所以他们只能是本地人，不可能是别人假扮的。

    接受现实吧！

    我们其实就是被本地的土著人给俘虏来开矿，但我们依然会有希望，相信不久大英帝国会来拯救我们的。

    缅甸依然会回到我们大英帝国手中！”

    他们说话用的是英语，这里警戒的土人并不禁止他们说话，甚至都没有鞭打惩罚。

    不干活的结果只能是没有饭吃和泡水而已。

    活干的不好，只能是食物少一点而已。

    所以他们说话说的都挺大胆，他们以为土人听不懂。

    毕竟，他们说的是英语，在这个年代，会外语的人少之又少，每一个都是人才中的人才，这些一看就是警戒的土人小兵，怎么看也不像是会外语的人才。

    可他们没想过，这些土人都能听明白他们所说的话，而且像这样的土人，只有愿意，在数量上能有七千多。

    但这一切，确实跟陈潇没什么关系，因为英军被阻挡在野人山，慢慢的被俘虏。

    日本人龟缩在曼德勒，就算日本人再敢北上，陈潇也有信心守住滇边州和孟养。

    所以，留在禅达的留守人员，该接来了。

    谁去接？

    柳玉娥自告奋勇，本来她一个航空营营长，关乎滇边州上空的防空，轮不到她去的。

    只是英国人虽然来过几次，但是被高射炮揍下来几架飞机之后就不敢来了。

    航空营也就没有任务了，况且英国人正在原始丛林里焦头烂额，也不愿意开飞机来招惹滇边州。

    现在确实是该去接人了，而柳玉娥孩子还在那，她当然当仁不让。

    “校长，让我回去呗！我都好久没见儿子了！”

    现在的柳玉娥，正是人生最美的时候，20出头的年纪，又生过了孩子，比没生过孩子的别有一番韵味。

    特别是洗的干干净净的，站在陈潇的身边时，颇有些风情万种，却又英姿飒爽的感觉！

    让陈潇意想不到的是，这鬼女人居然还会撒娇！

    “批准了批准了，快去快回，路上注意安全！

    有孩子的，全部回去，再带上一队人，都是漂亮女人，可别让人见色起意！”

    柳玉娥眯着好看的眼睛笑着靠近了点:“校长，你说我漂亮？”

    陈潇头皮有点发麻:“去去去，想回去，赶紧回！

    我跟你说，快去快回啊！

    别到时候日本人打过来了，你都没回来，可就赶不上跟日军的作战了！”

    柳玉娥有点不甘心的走了，不过心里有些得意:说我长得漂亮！

    从三年前，亡夫被打死，自己带着孩子从排帮出逃到现在，谁会想到自己一介排帮女土匪，居然可以身居营长之职？

    现在，还管了两个营差不多小两千人马！

    禅达。

    禅达医学院。

    这里不知道什么时候已经变为一块肥肉。

    因为这里有很多女人，不是那种随便睡的女人，这是一群团起来像刺猬一样可以扎人的女人。

    一百多个女人，居然每天都训练，而且，听说训练量还不小。

    也不是没有人想过去睡这些女人，但都被打出来了，没错，就是被那群女人给打出来的。

    这些女人听说一开始是被金大牙给卖去的，卖的钱不高，但好歹也是门生意。

    刚开始卖去的只有十几个，这几个月越来越多，越来越多，已经超过100个了。

    不过，刚开始这些女人站稳脚跟，是因为有太多伤兵了。

    是的，一开始他们能站稳脚跟，是因为从缅甸退回去的伤病太多了，军医太少。

    所以溃兵们，受伤的，都去求医，因为传说整个禅达，救人最便宜，医术最好的，就是那个禅达医学院。

    只是好像，禅达医学院里面，原本有几十个女医生，不知道去哪了，剩下只有两个。

    不过剩下只有两个，带着四个孩子，也能治病，治伤，救人！

    有钱收钱，没钱就去山上挖草药来换，禅达医学院的女人会教你怎么辨认什么是药，哪些草药有用。

    对于从缅甸退回来的溃兵们来说，有人救治，就很不错了。

    当然，漂亮的女人在什么地方都容易惹祸，也曾经有溃兵治好了伤，动手动脚。

    结果就被打了一顿！

    是那个禅达医学院留守的两个女人打的，打的还挺狠，当时还早上的军法处，这才把脚跟子给占住了。

    金大牙就是看在这个，给禅达医学院半卖半送的十几个女人孩子，禅达医学院居然收下了。

    而且留守的这两个女医生，居然也开始教授这些女人怎么救治伤员，怎么做最简单的伤势处理，以及卫生知识。

    然后，居然被这些求生欲极强的女人学的非常快，这也是后来可以在伤兵人满为患的情况下，忙的过来的原因。

    禅达医学院，在禅达很有名，接收伤兵救治，不管有钱没钱，接收逃难的女人，孩子，只要医学院里面有一口吃的就平分。

    就是这样，慢慢的撑下来的，撑了好几个月，留守的四个孩子，两个女人，哭了好几个月。

    她们以为，跟着老师出去的那些人，都没了！

    直到，有一天她们看到报纸，一份让所有伤兵振奋起来的报纸，那上面有一个叫西南医学院义勇军保卫团的明码电报声明。

    是一个军官带来医学院这里鼓励伤兵们的，留守的女人孩子，终于放下心来。

    原来，老师没死，同学们也没死，他们居然去打日本人去了！

    于是，在野人山作战的西南义勇军保卫团，也就成了禅达医学院众多女子心中的底气。

    有人说红颜祸水，女人多了，特别是漂亮的女人多了，就容易出事。

    别看，禅达医学院原来留守的两个女人，一个太小，另一个三十来岁了，但是既然一开始是被买来准备转手的，长相上肯定有优势。

    有人说腹有诗书气自华，更有人说，如果人自信自然美丽。

    留守医学院那个13岁的，经过了几个月，现在已经14岁，已经长开了，在这个年代已经可以嫁人生孩子了。

    也就有人看上了！

    甚至，还不只是看上了一个，就连那个33的都不想放过。

    其实只要生活的好，33还不算太老，更有味道！

    而且，这是医生诶！

    这两个女医生治病的时候特别迷人，这是那个军官看上这俩女医生的原因。

    腹有诗书气自华，那如果不只是有诗书而已，还有医书呢？

    “柳眉，冯莹莹，你们就从了我吧！

    做我第三第四房小妾，不用在这里辛辛苦苦的治病救人，每天面对的不是疮，就是伤口，我看的都替你们心疼。

    你们应该知道我是谁，我叫虞慎卿，虞师长的胞弟，三团的团长。”

    按说一个团长，对普通的女人来说，已经算是位高权重了。

    能嫁进去当个第三第四房的小妾，在战争年代也算是造化！

    但是，对于留守禅达医学院的柳眉和冯莹莹来说，这个造化她们已经有了！

    老师把她们买下来，那她们就是老师的人，就算要嫁人，也要征得老师的同意。

    再说，一个没打过日本人的团长，能跟在野人山和密支那城灭了日军两个师团的老师比吗？

