    大风泱泱，大潮滂滂。

    踩在鲸背上的宁修远，望着一望无际的大海，这种前所未有的体验，令他心旷神怡，心潮澎湃！

    在弗朗西斯积攒的负面情绪，几乎一扫而空！

    在疾驰中，他身影陡然消失不见。

    巨鲸一个摆尾，钻入大海，透过海面，隐隐约约能看到一只巨大身影，在海洋深处腾挪扭转。

    良久，巨鲸冲出海面，喷吐废气，呼吸氧气。

    以灵性在周身制造一个避水膜的宁修远，也悄然浮现在巨鲸背上。

    ——刚刚他随着巨鲸体验了一番深海奇妙之旅。

    “轰——”

    就在这时，轰鸣声从远处传来。

    宁修远双眸眯起，循声看去，只见一艘汽艇疾驰而来。

    “阿瑟斯先生，我是基金会员工，纪紫君的同事，可否移步船上详谈！我们的船舶就在后面。”

    汽艇上，一名亚裔面孔男子操着纯正中文喊道。

    他脸上没有半分恐惧之色，反而多了几分激动之色。

    关于阿瑟斯的资料，在基金会不敢说是人尽皆知，但每个站点，每一支外勤特工都有人知晓。

    这是基金会的强制普及。

    主要是因为阿瑟斯神龙见首不见尾，普及他的资料，一方面便于及时发现，及时上报；另一方面也是防止某些铁憨憨员工，执行武力收容。

    正是因为知道，他知道阿瑟斯目前来看，是极少数对人类抱有善意的人形收容物。

    根据他的密切接触者纪紫君的认知判断，他极有可能是拥有比肩神明力量，可以跨越时空的强大魔法师。

    “好。”

    宁修远点了点头，踩着海面微光，走向汽艇。

    这一幕，令亚裔男子一脸震动，心跳如鼓。

    他根本没想到，阿瑟斯竟然会踏足他的汽艇，他还以为阿瑟斯会直接前往身后游轮。

    “哞——”

    巨鲸长鸣一声，似乎在挥别宁修远，旋即沉入大海，消失不见。

    “我叫晏顺，先生可以称呼我小晏。”亚裔男子连忙自我介绍。

    “这是你母语？”宁修远点了点头，问道。

    “是的，先生。”

    “你来自哪里？”

    “地球联邦·亚十五区。”

    宁修远闻言默然。

    也叫地球，却组成联邦政体。

    这是以区划分不同文化区吗？

    那我的家乡在哪里？

    晏顺看着沉默不语的阿瑟斯，不敢多言，他隐约能猜出阿瑟斯询问这些话，是什么意思。

    飞艇速度很快，一艘巨无霸游轮驰骋在海面之上，令人望而生畏。

    “你的名字很好听，它让我想到了家乡。”

    宁修远抬手，一抹微光从他掌中浮现，他轻轻拍了拍晏顺，好似将这抹微光拍入晏顺的身体。

    晏顺浑身一僵，再看阿瑟斯。

    他已经消失不见。

    “你没事吧？”驾驶员问道。

    “没……应该没事，好像……没什么不适。”

    晏顺一脸惊疑不定。

    他不知道，阿瑟斯离开时拍入他身体的微光是什么？

    不过，一个全身检查将必不可少。

    ……

    此时，宁修远已经出现在游轮甲板上，数名身穿正装男女一脸惊讶，却强压波澜，迎了过来。

    “阿瑟斯先生，您好。很抱歉，未经您的允许，擅自使用您的咒语。”领头中年人问好之后，连忙致歉，传达善意。

    “无妨，好奇是人类的天性，只有付出鲜血和代价，才会边界和畏惧。”

    宁修远随口道，说完，心中浮现出一丝古怪。

    在弗朗西斯呆久了，说话都有种神棍味道。

    遥想当年，他说话可不是这个样子。

    环境改变人呐！

    “感谢您的理解，您是因为白色诅咒……专程赶来的吗？”中年人又忍不住问道。

    “不，只是顺路看看。”宁修远没有顺话吹牛。

    万一他不在这里的日子，基金会又胆大妄为的进行相关内容实验，他却不再出现，吹的牛批很容易不攻自破。

    所以这件事最好的处理办法，就是当做是一件不起眼小事，该警告警告，你爱咋地咋地。

    反正给白色蠕虫投食的是你们，又不是我？

    我担心个屁？

    当然，敢在我面前念出一个音节，分分钟削死你。

    “你们许诺我的事情，有线索了吗？”宁修远岔开话题。

    “很抱歉，我们搜索了无数资料，也未曾发现您要寻找的国度。”中年人面色紧张起来：“当然了，我们还有一些待确定资料，先生要看吗？”

    “好！”

    宁修远点了点头。

    中年人松了一口气，果然是对人类有善意的人形收容物。

    刚刚差点担心对方恼羞成怒，唤来白色蠕虫，将整座游轮冻在大海之上。

    随后，中年人连忙给宁修远安排了一个豪华房间，同时将传真机紧急打印的资料，连同一块平板电脑送了进去。

    宁修远坐在牛皮沙发上，一目十行翻阅着匆忙打印出来的资料。

    看完纸质资料，又翻起平板电脑。

    有了当初控制人类，反馈而来的语言记忆，宁修远操作平板电脑毫无压力。

    或者说，基金会十分贴心，电脑上除了一个文件夹，也别无他物。

    时间在翻阅资料中渡过。

    看得出来，基金会手眼通天，搜集而来的资料，五花八门，几乎沾边就送过来。

    可惜，宁修远一目十行而去，根本与他记忆中的祖国，没有半毛钱关系。

    唉！

    这个基金会也许因为乱七八糟的收容物，接触过一些异世界，不过，他的母星，显然不在此列。

    嗯？

    宁修远心神一动，确实暗中控制的海鸟，注意到，一艘直升机在游轮上降了下来。

    随即他的老熟人，从直升机中钻了出来。

    这……基金会不会把她指定为我的专属接头人了吧？

    也好，一个熟悉之人，总比三天两头换人，来得舒服。

    “咚咚……”

    没多久，敲门声响起。

    “请进。”

    门开，一路小跑令脸色有些晕红的纪紫君，眸含惊喜的看着坐在牛皮沙发上的宁修远，强压心中激动，道：“您好，阿瑟斯先生，我们又见面了。”

    宁修远笑了笑：“距离上次见面，过去了多久？”

    “三十三天。”纪紫君脱口而出。

    “一个月了啊！”宁修远感慨。

    “先生不在……我们世界？”纪紫君闻言，神色一动，下意识问道。

    “嗯。”宁修远轻轻颔首，这没什么好隐瞒了。

    殊不知，这一声“嗯”，令纪紫君惊讶，更令基金会震动。

    他们猜到了阿瑟斯极有可能来自异世界，没想到，竟然是真的。

    自由穿梭于异世界，这是何等强大的力量？

    “坐吧！”宁修远指了指对面沙发。

    “阿瑟斯先生，我、我有一个不情之请，希望您能答应。”纪紫君没有坐下，她站在旁边，局促不安的提出一个恳求。

    “你说。”

    “很抱歉，我们擅自使用了您的咒语，此举令我们付出惨重代价，大量研究员陷入疯狂，您可以医治他们吗？”纪紫君道。

    宁修远眼睛眯了起来。

    这妮子，还真会得寸进尺啊？

    擅自使用我的咒语就算了，教会教他的白色诅咒，本身其实并不值钱，值钱的售后保障。

    因此被学去，宁修远自然不生气。

    但对方因此付出的代价，还想让我出手解决，当我是什么？

    殊不知，此时纪紫君紧张得掌心尽是冷汗。

    现代心理学研究证明，想要增进关系，从麻烦别人开始！

    愿意帮你的人，往往会再次帮你。

    所以她提出这个要求，某种程度上，乃是一种试探，一种对阿瑟斯综合性试探。

