    【求收藏，求推荐票，求打赏，求留言。】

    小舞嘟起小嘴，一脸生气的样子。

    她一个女孩子都不怕，这个唐疾怎么那么墨迹呢？

    再说了。

    她以前回星斗大森林的时候，他们又不是没有一起睡过。

    怎么？

    现在和她装“纯洁”？

    唐疾这是认真吗？

    唐疾转身，看了看已经躺在床榻上盖好被子的唐三，又看了看在床榻上嘟起小嘴有些生气的小舞。

    他不知道该怎么选。

    一边是兄弟，一边是未来的兄弟媳妇。

    夹在中间，他很是难受。

    要问以前在星斗大森林，为什么他没有那么扭捏？

    在星斗大森林哪怕小舞不主动找他一起睡，他都会主动的睡过去。

    原因嘛？

    很简单。

    小舞说到底也是星斗大森林的老大，在星斗大森林生活，怎么能够不讨好星斗大森林的老大呢。

    很无奈，一起都是为了生活。

    当然。

    还有一个最为关键的事情。

    那就是星斗大森林之中没有唐三。

    没有唐三，就没有压力。

    不就是和小舞一起睡吗？

    想怎么睡都无所谓。

    当然…

    他和小舞睡觉，真的只是单纯的睡觉罢了。

    两个都是孩子罢了。

    在一起睡觉，不睡觉还能干什么呢？

    别胡思乱想了。

    ……

    唐疾尴尬的摸着自己的鼻子，道：“小舞，这不好吧？”

    “你都那么大了，我也不小了，一起睡，不方便。”

    大？

    意有所指。

    不小了？

    嘿嘿嘿…

    懂了吗？

    小舞闻言，嘟囔着嘴，有些生气道：“唐疾，你到底上不上来？”

    在星斗大森林这个家伙，挺积极的，不见他如此扭扭咧咧的。

    怎么？

    现在就和她装小白？

    装萌新？

    给谁看？

    都是活了十万年的魂兽，装纯洁真的好吗？

    小舞有着些许生气的道：“你…还不上来？”

    唐疾摇摇头。

    兄弟和兄弟媳妇，显然唐疾做出选择了，他要选兄弟。

    就算选小舞。

    也不能当着唐三的面选。

    那样子他就真的不是人了。

    小舞：“你确定？”

    “嗯。”

    唐疾点了点头道：“我很确定，你自己一个人睡吧！”

    “我去和小三挤挤去。”

    说着。

    唐疾看了一眼躺在床榻上“诱人”的小舞，毅然决然的转身，朝着唐三的床位走了过去。

    ……

    “疾哥…”

    唐三躺在床榻，被子捂住身体，脑袋。

    在听见了唐疾的话，唐三身体颤抖，心湖颤抖，微微一喜，有着些许感动。

    心中那一丝的压抑之感消失了。

    空空如也的感觉也没有了。

    心中嘀咕：“果然，疾哥还是爱我的，去特么小舞，去特么的嫂子，她们不配得到疾哥的爱，只有我唐三能够得到疾哥的爱。”

    身体越想越颤抖，微微激动。

    幻想着疾哥一会真的和自己睡，他该怎么办？

    该用…何种方式去迎接呢？

    可惜了…

    唐三的幻想，终究只是幻想。

    幻想如梦。

    梦，总有一天会苏醒，会破碎的。

    ……

    小舞眼见唐疾“抛弃”了她，去寻找唐三。

    瞬间就不乐意了。

    在她面前装纯洁？

    门都没有。

    别人不了解他唐疾，她小舞可是非常了解的。

    这是一个贱人。

    小舞开口道：“唐疾，你要想清楚在过去，某人可是有个秘密在我手里面的。”

    轰！

    小舞的话音落下。

    如同是惊雷一般的炸响在唐疾的脑海中。

    脚下的步伐也是在这个时候顿住了。

    “秘密？”

    唐疾心中嘀咕：“秘密？我有秘密掌握在小舞的手中，自己的秘密现在还不能暴露。”

    “该怎么办？”

    “我该怎么办？”

    小舞见唐疾顿住身体，俏脸之上，露出邪魅一笑的道：“唐疾，你要考虑清楚哦？”

    “我…”

    唐疾脸色无奈，一脸的为难。

    而躲在被子之中的唐三在这个时候，也是一脸的懵逼，错愕，心中呢喃：“秘密？”

    “疾哥有什么秘密掌握在嫂子的手里面？”

    ……

    唐疾最终还是做出了决定，他转身，一脸微笑，微笑之中带着些许讨好之色的道：“小舞姐，你这…有什么话，不能好好说呢？”

    没错。

    迫于无奈。

    唐疾最终还是选择妥协了。

    唐疾被小舞掌握的秘密，起码现在不能暴露，现在的他还没有自保之力，所以，他自产魂环的秘密不能暴露。

    一旦他自产魂环的秘密被暴露，会引来许多强者的窥视。

    一旦引来许多强者的窥视，那他就不得不暴露他的六翼天使武魂，而一旦六翼天使武魂暴露的话。

    那他就真的要完蛋了。

    所以…

    一定不能让小舞把他自产魂环的秘密暴露出去。

    他也知道。

    凭借小舞和他唐疾的关系，小舞肯定不会暴露出去的。

    可他不敢赌啊！

    一个吃醋的十万年的老兔子，她若是真的吃起醋来，谁又能保证她会不会干出什么疯狂之举呢？

    小舞看着一脸贱笑，讨好之色的唐疾，小舞微微一笑，露出白牙的看向唐疾，拍了拍自己身边的位置道：“唐疾，知道该怎么做里吧！”

    “明白！”

    唐疾连忙点头，二话没说的朝着小舞扑了过去。

    躺在了小舞的身旁，把自己的手放在了小舞的脑袋之下，一脸讨好之色的道：“小舞姐，你看这样子行吗？”

    “嗯！”

    “很好。”

    小舞微微点头，很是满意。

    心中嘀咕：“和我斗？唐疾你还太嫩了一点。”

    说着。

    给唐疾盖好被子，自己整个人就如同是一只兔子般的缩卷在了唐疾的怀里。

    露出微笑。

    其实。

    小舞也不过就是想要吓一吓唐疾罢了，她知道，唐疾就喜欢吃“这招”。

    这招百试百灵的。

    当然。

    在小舞看来。

    这一招根本就没有什么大用。

    之所以百试百灵，这都是唐疾愿意配合。

    这个贱人，就好这口。

    ……

    唐三躲在被窝里，身体颤抖，心里空空的。

    唐疾，疾哥躺在别人的怀里，躺在小嫂子的话，他的心空空如也，仿佛是失去了什么重要的东西一般。

    他一直劝自己要大度，他面对现实。

    可当发现，自己的疾哥躺在小舞怀里的时候，他根本就大度不起来。

    他甚至想要把小舞一脚踢开，取而代之。

    他的疾哥，只能属于自己。

    什么小舞，她不配。

    ……

    唐疾躺在，感应着怀里的温暖和柔软，心中无奈的道：“小三，疾哥对不起你…”

