    天亮以后，迈恩吩咐阿勉继续保持警惕之后，带着阿歌异、乌鲁西、伊达姆三名云隐村上忍进入了帐篷。

    在帐篷里，一名岩忍正被绑的严严实实。

    “这是...”乌鲁西是个一脸笑容的少年，看到被俘虏回来的岩忍一脸疑惑。他是二号营地的负责人，并不清楚昨晚的情况。

    而他疑惑的地方是，虽然云隐村的主要对手是木叶村，可是与岩隐村的摩擦一直没停过。之前也抓过不少俘虏，但也没有哪个向这样捆成了木乃伊啊！

    “你们认识他吗？”迈恩坐了下来，先大口的喝了碗酒提醒，然后看着三人问道。

    伊达姆走上前看了看说道：“是岩隐村上忍·青土，精通体术和土遁，但是他应该死了才对。”

    “详细说说他的死因。”迈恩没想到，自己随手抓回来的人，还真有人认识，心情顿时开心了不少。

    “他是岩隐村精锐，一周之前，是他带领着岩隐村部队攻击木叶村二号营地的。”伊达姆回忆着说道：“当时我们察觉到了岩隐村的计划，想去看看能不能捡点便宜。可是当我赶到的时候，正好看到木叶村上忍宇智波镜偷袭青土，导致青土当场死亡。岩隐村部队没有了指挥，乱作一团，被木叶村迅速击败了。”

    “你为什么能确认他死了？”迈恩追问道。

    “我看到青土被宇智波镜刺穿了胸膛，那种伤势不死才奇怪吧！”伊达姆比划了一下说道。

    “所以，这个青土是谁？双胞胎吗？”乌鲁西笑着问道。

    “不是！”迈恩一记手刀，直接将青土的脑袋砍了下来。乌鲁西被吓了一跳，他定睛一看，却发现青土脑袋都掉了，却一滴血都没有。

    “这、这是？”乌鲁西凑过去看了看，甚至还想点一下那些飘过来的碎片尝一尝味道。

    还好迈恩眼疾手快，一巴掌打断了乌鲁西的动作。

    “啊哈哈哈...情不自禁情不自禁！”乌鲁西一脸笑容的说道。

    “早晚有一天你会被毒死的。”迈恩瞪了一眼乌鲁西，看向阿歌异问道：“恢复时间多久？”

    “将近两分钟。”

    迈恩微微皱眉，突然一个手刀砍断了青土身上的绳子，将他释放出来。然后不等青土攻击，他就一把抓住对方的脑袋，将青土直接扔出了帐篷。

    “伊达姆，试试这个青土的实力。”

    “是！”伊达姆应了一声，拔出太刀就冲了出去。

    迈恩则坐在位子上，脑海里将各种情报汇集起来，希望能够寻找出这些人的破绽。

    在迈恩思考的时候，无和大野木也抓了一名秽土转生者做着各种实验，结果发现忍术、体术、剑道对秽土转生者的破坏性很小。

    于是，无便使用了封印术，将其封印了起来。

    “老师，看来封印术有效！”大野木站在一旁，看到秽土转生者被封印后便不再动弹了，顿时喜笑颜开。

    “那你知道我们有多少擅长封印术的忍者吗？”无平静的问道。

    “这、这个...”大野木一愣，一时间却想不出具体的数字。

    “答案是2137人。”无看着大野木，冷静的分析道：“这是前天的数字，昨晚那场偷袭混战中，还死了不少，所以数量还会更少。”

    “那怎么办？现在培养恐怕也来不及吧？”大野木微微皱眉说道。

    “那要你是怎么培养了。”无笑了笑，吩咐道：“大野木，去把村子里关于封印术的资料全部拿过来。”

    “老师，您是想？”大野木呆了呆，有些惊讶的看着无。

    “没错，”无点了点头说道：“我们不需要岩忍们掌握多少高深的封印术，只要学会能封印这些怪物的封印术就行了。所以，我准备整理村子里现有的封印术，以最快的速度，研究出最适合封印这些怪物的术来。”

    “是！我马上安排。”大野木眼睛一亮，兴奋的说道。

    无继续说道：“嗯，另外，吩咐下去，活捉几个怪物，方便我做实验。”

    “是，我亲自去抓！”大野木应了一声，起身就往走去。此刻在他心里，充满了对老师的崇拜以及信任。

    ......

    东南边境，木叶忍者驻地中，安博教导完日向津月之后返回自己的帐篷。不过快要走出森林时，他停下了脚步，看向右边树荫蒙蒙的地方。

    月光星野知道自己被发现了，他思考了片刻，就从树荫下显出了身影。

    “安博大人！”月光星野走到安博跟前，单膝跪地行礼。

    安博沉默的低头看着月光星野，等到他鬓角的汗水流下来了，才开口问道：“星野，你的目的是什么？”

    “请安博大人明鉴，属下没有任何目的。”月光星野赶紧说道，生怕安博误会了。

    “你有，我给你机会，不要不识抬举。”安博微笑着说道。

    “我...我想成为安博大人的弟子！”月光星野抬头看着安博，鼓足勇气说出了自己的想法。

    “月光家...在忍界也算小有名气吧？”安博平淡的问道。

    没记错的话，原著中的月光疾风也算是木叶村叫得上号的人物了，一手透遁玩的还算不错。要不是身体病弱，或许还能有更高的成就。

    当然，真正让安博记住月光疾风的是卯月夕颜。谁能想到，一个整天咳嗽的家伙，还有个对他忠贞不渝的女朋友呢？

    要知道，木叶两大巅峰战力卡卡西和凯都没有官配啊！

    更别提神月出云、不知火玄间、山城青叶、伊鲁卡这些单身汉了。

    “月光家依靠秘术·透遁的确在忍界闯出过一点微不足道的名声，但我的实力还是太差了。”月光星野不知道安博的思绪已经飞到几十年之后了，他诚恳的说道：“若不是安博大人两番出手，我早就死了。”

    “所以，我希望变得更强，保护家人、保护村子。也希望能成为一份战力，报答安博大人的救命之恩。”月光星野看着安博，认真的说道。

    “弟子可不行，家臣倒是可以，你考虑一下？”安博笑了笑，并没有因为月光星野说得有多真挚就同意了。

    这里可是《火影忍者》世界啊！

    弑师是木叶村的传统手艺。

    比如某除了爱情一无所有的大孝徒，不但间接害死了老师，还直接谋害了师母。

    比如某科学狂人，亲自动手逼死了老师。

    比如某中二少年，也亲手‘干掉’了教导自己好几年的老师。

    再比如某幕后扛米君，他老师对他们三个可谓仁至义尽了，最后却亲手干掉了老师。

    而更无语的是，这些弑师的大孝徒们，最后还都洗白了，就问你怕不怕！

    当然，有人要问了，既然这么忌讳，为什么又要收日向津月为徒呢？

    其实安博一开始也没打算收徒的，实在是妹子太迷...太像曾经的女神了，一时忘却了拒绝。

    既然已经犯过一次错误了，自然不能再犯第二次啊！

