

  随后唐言又很是好奇的问了下大正集团的一些员工生活上的事情。

  原本他是在签字后就要离开的，但听了谭苗讲述了一些大正集团的员工业余生活后。

  他有些忍不住了，出了这栋大楼后，在大正集团产业园里面的转悠了起来。

  宿舍楼，食堂大楼，运动场。

  对面的二产业园等等，全部看了一遍。

  完了后，他非常兴奋的给自己女朋友万微讲述了在大正集团的所见所闻。

  他跟随着网一的步伐也去过很多公司参观，但从未见过有大正集团这么重视员工业余生活的。

  这会他也终于明白为何人人向往这个公司。

  福利待遇好，薪水高于同行业水平太多，可以说，只要你在这里努力工作。

  那么一个普通员工奋斗三到五年都有可能在这个城市里面买一套小房子安家。

  更令人有些神往的是，大正集团还有员工安家计划。

  也非常直接，就是员工可以拿到大正集团内部房源七折卷。

  只要你是大正集团的员工，都可以通过七折房价购买旗下楼盘。

  这点对于他们这种刚需而言，诱惑力实在是太大太大了。

  远在燕城的万微听后自然十分的开心，女人嘛，无非就是担心未来没有保障。

  既然自己男朋友这么有信心，而且她也从来没有见过他男朋友这么兴奋。

  那还有什么好说的，她心里全力支持他男朋友前往大正集团。

  而且自己脑海中也有了计划，等到男朋友在大正集团安顿 好了后，她也从网一里面离职前往中海。

  还有一点是其他大公司是没法做到的，那就是大正集团并没有像别的公司一样，非常忌讳内部员工谈恋爱的事情。

  像他们网一，他所知道的就 有几对夫妻，为了保住工作，结婚了，也一直在隐婚。

  一旦被人举报上去，那么就意味着他们两个要走一个。

  所以她决定这边离职后，就去大正集团面试。

  走一般正轨程序，如果没法通过大正集团面试的话，也无所谓，反正是留在中海了。

  小两口非常欣喜。

  万微挂了电话后也感慨良多，他们从毕业开始，就一直在计划，憧憬着未来。

  他们也一直认为以后会留在燕城，会在这里买房安家，然后如同这里每一个飘着的人一样。

  上班下班，生小孩，然后为了小孩子而奔波。

  谁曾想到，最终还是要前往中海，这真应了那句话，人算不如天算。

  计划永远是赶不上变化的，未来规划是要有，但是别太执着，别太一根筋的认为就应该是如此。

  不然机会从你身边路过的时候，他在朝着你点头，而你却把他当做了路人，看了一眼后就走了。

  在唐言离开了大正集团后，谭苗到了苏启的办公室里。

  苏启望着她：“唐言对我们大正集团还算满意吧。”

  谭苗笑着说：“他没有什么不满意的，从我办公室出去后，我的人汇报，他一个人在大正集团里面转悠了很久。”

  “这个人给人的感觉非常不错，以我这么多年来职场看人的经验来看，未来可期。”

  “你从哪里找来的这么一个人。”

  苏启笑了笑：“千度周总介绍过来的，那家伙在我面前胸脯拍的。”

  “还好没有让我失望，不然我又要敲打敲打他。”

  “那个马龙呢，现在有消息了吗。”

  谭苗点了点头；“我来找你，就是为了这事情。”

  “你看下，你找的是不是这个人。”

  其实苏启对于这个马龙并不是很了解。

  后世的威信虽然是他所创立，但毕竟威信也只是腾训的一个部分，他并没如同他老板那般风光无限。

  自然关注的也并不是很多。

  先是看了下名字：＂是叫张龙？＂

  “对，我们刚开始也在找一个叫马龙的人，但我们实在毫无头绪，后来根据你所讲，他是foxmail邮件创始人的讯息。”

  “我们只找到了一个叫张龙的人。”

  “他的事情我偶然听金三的一个员工说起过。”

  “这个人跟雷总还过一定的渊源，当时雷总刚刚执掌金三一个月就联系了他一次。”

  “问他愿不愿意卖，张龙随口报价的十五万，雷总一口答应了，然后把这事情交给了自己下面的一个助理。”

  “结果这个助理看收购金额太小，压根就没有太当回事，而是把重心给放在了更大的收购案上。”

  “而雷总因为刚上任金三CEO没多久，所以事情也很多，慢慢的也忘记了这事情。”

  “不成想，过了两年后，就有一家公司花了一千二百万米元的收购了他公司。”

  “这事情当时还在圈子里面引起过不小的轰动，十五万两年时间就变成了一千二百万，这也算是一个奇迹了。”

  苏启想了下：“这是什么时候发生的事情，我怎么从来没有听说过。”

  谭苗笑了下：“00年，也就是前年，那时候你在忙着非洲埃塞国的事，而且刚好那段时间你没有在国内，加上这种小事情，也不会有人在你面前提起吧。”

  苏启哦了下，点了点头，然后仔细看起了简历。

  一看照片，这就是后世的那个威信之父没跑了，看到了籍贯后嘀咕了下：“搞来搞去还是我们湖东人啊。”

  “既然这么巧，那你还是别自己瞎折腾了，这一世没有腾训了，你也无处可去，就来我这里吧。”

  “容总，他现在人在哪里，公司卖了后，他在捣鼓什么玩意儿？”

  按照后世的轨迹，张龙在卖了自己公司后，很快就会加盟腾训。

  几年之内默默无闻，后面会被调任到广省省城出任分部总经理。

  等到移动互联网苗头起来后，他会向小马哥提议干移动社交软件，就这样慢慢的有了威信。

  当然了，一开始也并不是那么的顺畅，也经历过了很大一定程度摸索后才会有起色。

  眼下他老板成了自己橙子科技欧洲事业部的负责人，你这家伙又在哪里流浪着，这让苏启很是好奇。