    

    
吃完饭，司冥寒让准车。

    
劳斯莱斯停在外面，保镖将车门打开候着，司冥寒正准备将六个小团子抱上去时，小隽提要求，还很兴奋，“爸比，窝想坐灰机！”

    
“……”司冥寒一言不发居高临下地看着小隽，脸上那个面无表情。

    
“爸比，我也想坐灰机！”冬冬。

    
“要坐灰机……”静静。

    
“爸比，坐灰机就可以看到麻麻惹！”绩笑说。

    
“可以末爸比？”细妹期待地问。

    
“……爸比……”莽仔小脸蛋激动。

    
站在身后的鲍勃想，那么点路程坐飞机也不是不可以的吧……

    
他翼翼小心地看向司冥寒的脸色，真可怕……

    
“坐飞机！”须臾，司冥寒开口。

    
“是。”保镖将车门关上。

    
将六小只全部薅上直升飞机，司冥寒坐下，吩咐驾驶，“多绕一圈。”

    
“是。”

    
直升飞机起飞，往陶宝的住处飞去。

    
鲍勃对旁边的秋姨说，“司先生当真是宠爱孩子。”

    
“是啊。”秋姨说。

    
其实，每次她看着六小只在司先生面前各种闹，心里还是紧张的。

    
毕竟司先生看起来，不太像是好人……

    
孩子有麻麻爸比，她希望他们幸福。

    
“秋小姐，现在时间尚早，不如坐坐泡杯茶？”鲍勃问。

    
秋姨回神，“好。”

    
鲍勃亲自泡了茶，和秋姨在圆桌前坐下。

    
“秋小姐今天去逛街可有收获？”鲍勃说。

    
“买了项链，小宝送的……”秋姨说。

    
她下意识去摸脖子上的项链，却摸了个空。

    
神色有些恍惚，眼神更是黯淡下去。

    
“没戴么？”鲍勃问。

    
“收着呢，怕弄丢了。”

    
鲍勃笑，“秋小姐很在意陶小姐。”

    
“是啊，这孩子小时候就命苦，虽然后来我没有跟她在一块，但她一个人读书，出国，生孩子，想想都很艰辛。好在她是个坚强的孩子……”秋姨看向别处，情绪低落地说。

    
鲍勃看她神色伤感，想着，如果她知道之前陶宝在寒苑遭的罪，会更难受吧！

    
不过司先生的事情，作为下人的他们都只能看着，他也不会拿着说出来。

    
对于心疼陶宝的秋小姐来说，还是不知道为好。

    
喝了茶，秋姨没有多坐，便回了房间。

    
回了房间后，秋姨呆呆地坐在床沿，撑了一下午的精神几乎崩溃。

    
捂着嘴，低声哭着。

    
她不想让任何人看出来发生在自己身上的事，难以启齿的事情！

    
摸着空空的脖子，陶宝给她买的项链不是被她收起来了，而是在和陶仕铭的对抗中受到撕扯，项链不知道哪里去了。

    
她找了一圈都没有找到便回来了。

    
很可能是被陶仕铭拿去了。

    
秋姨一生没有结婚生子，洁身自好，对她来说，家庭的阴影让她害怕成婚，没想到会被陶仕铭给……

    
秋姨越想越哭得厉害，身体都跟着发抖。

    
手机铃声响起，秋姨拿起手机，在看到上面一串陌生号码后，稳了稳情绪，接听，“喂？”

    
“是我。”

    
恶心的声音传来，秋姨怒骂，“你这个畜生！”

    
“别这么生气，不管怎么说，我是真心喜欢你的，你愿意和我在一起么？”

    
“你不是结婚了么？”秋姨不知道他怎么问出口的。

    
“不让我老婆知道就可以了。”

    
秋姨气得浑身发抖，“陶仕铭，这个世界上为什么会有你这么恶心的人！”

    
“别这么说，再恶心，也跟你睡了。”

    
秋姨气愤，又屈辱，眼里的泪水打转。

    
“看在我们这种关系的份上，能不能帮我个忙？让小宝接受我这个父亲？”

    
“陶仕铭，我告诉你，我死也不会答应你这种恶心的要求的！你死了这条心吧！”秋姨愤怒说完，直接挂了电话。

    
似乎和这种人多说一个字都会反胃！

    
陶宝正坐在客厅的泡沫板上弄手机，想着明天和萌宝互动的主题，前面电视上还在播放着萌宝第一季的节目。

    
外面传来大号的嗡嗡声。

    
陶宝转过脸看向阳台外面漆黑的夜色，心想，什么声音啊？好像是直升飞机？

    
有钱人住这小区？

    
陶宝没有看热闹的兴趣，继续低头弄着手机。

    
又过了会儿，敲门声响，伴随着孩子奶声奶气的声音，“麻麻！”

    
陶宝一震，立刻扔了手机爬起来去开门。

    
门一打开，六只小团子就扑过来，软软的抱着她的腿。

    
“你们……”陶宝抬头，看到颀长黑影的司冥寒时，双瞳微颤。

    
浑身强大的气场并没有因为六小只的爆表可爱而削弱。

    
“麻麻没有和我萌在一起！”小隽控诉。

    
“所以我萌来找麻麻惹！”绩笑。

    
“可以和麻麻爸比睡觉觉惹！”冬冬一声欢呼。

    
接着六小只就往客厅里跑去了。

    
熟悉的环境，让他们欢快极了。

    
小隽跑得太急，啪嗒一下摔在了泡沫板上，接着后面的来不及刹车，也倒了下去，滚成一团。

    
“……”陶宝回头，看着司冥寒走进来。不会他也要住在这里吧？以为司冥寒只是单纯的进屋。然而是她想得太单纯了！

    
司冥寒长腿迈进屋子，直直地朝陶宝逼近，占绝对优势的过高身材笼罩着陶宝，使她周边的氧气都稀缺了。

    
“这就是你说的心里只有我？嗯？”司冥寒俯视到贴近脸的距离，嗓音低沉如哑，灼热的气息刷过陶宝细嫩的脸。

    
如此近的距离，陶宝觉得自己话都没法说出来，危险逼得她后退一步，呼吸才略微顺畅，“我打算明早就过去的，不冲突吧……不过今晚你们都要睡在这里？上次睡了，床上很拥挤，你又不是不知道。要不然……等换了大点的床再睡？”

    
“你这是在邀请我？”司冥寒黑眸深邃地看着她，侵略性十足。

    
“……”陶宝并不觉得自己有这个意思在里面。

    
“都是睡大床，偶尔睡小床感觉不错。”司冥寒说完，擦过陶宝的肩，进去了。

    
陶宝看着司冥寒那伟岸的身影，皱眉，你说真的？

    
不过现在明白过来，之前外面的直升飞机是谁的了。

    
这么近的距离，居然坐着直升飞机来的！

    
也只有权势之王的司冥寒才会有这种独一无二的魄力了！

    


