    提到昨晚有人在店门口被抓的话题，服务员脸色紧张起来，“那个事就别说了，现在店里上上下下都闭口不谈呢，老板放过狠话，谁要是私下里嘀咕，就把谁的脸划掉！”

    张本民笑了笑，“我想享受下包间服务，多少钱？”

    “二四六八，都可以喽。”有了生意，服务员一下提起了精神。

    “进去介绍下吧，都有哪些项目。”

    服务员把张本民领进包间，回头又把足浴盆端了进来，放下后回身关上房门。

    张本民已经掏出五十块，放在小茶几上，“就耽误十分钟时间，什么都不做，只想问你个事儿。”

    服务员一愣，随即摇了摇头，“我知道你想问什么。”

    “算我求你了，昨晚在这里出事的是我弟弟，他是被冤枉的。”张本民换了个方式，说得很恳切。

    服务员沉默了会，依旧摇了摇头，道：“我真的什么都不知道。”

    “唉。”张本民很失望地叹了口气，“好吧，我理解你，每个人都不容易。”说完，开始穿鞋。

    “足疗还没完呢。”

    “不疗了，现在哪里有心思？”

    “那，我帮你穿吧。”服务员蹲下来。

    “不用，自己来好了。”张本民三两下蹬上鞋，站起身来。

    “这钱你带走。”服务员拿起那五十元钱。

    “掏出来就不收回去了，至少从你这里知道，不可能从这儿的人口中得到什么有用的信息。”张本民说着，抬脚往外走。

    走到门口，服务员突然说话，声音很小，“回来。”

    张本民站住脚步，回头热切地看着服务员，“你改主意了？”

    “看来你不是老板派来试探的。”

    “怎么会呢。”

    “还是小心点为好，万一被试探到了那还得了？”

    “这么说，这儿的老板确实是替派出所做了假证？”

    “那是肯定的了。”服务员神情稍显紧张，“快点，你想知道什么？”

    “我想找个人，在派出所做假口供的当事服务员。”

    “找不到的，早被老板转移了。”

    “唉，那可就难办了，其实我弟根本连店门都就没进，真是太冤枉了。”

    服务员皱着眉头，“你弟弟是做什么的，怎么会引起这么大的重视？”

    “做点小生意而已，可能是不小心得罪了哪个有能耐的人。”

    “那只有认倒霉了。”

    “世道如此，还能怎样呢。”张本民说完便离开，急着去找小金子商量对策。

    还是走上次上访的路子，这次提出两个问题：一是派出所认定丁向文嫖娼，仅仅是凭足浴店当事服务员的口供，并不严谨，并且目前那名服务员已经不知所向；二是关于丁向文袭警的事情，派出所空口无凭。

    张本民相信这么一来可以在一定程度上进行牵制，有可能会让幕后胡华正收手。为确保形成有效压力，他又把上访资料加急寄给何部伟一份，投送到市公安局警务督察处。

    当然，张本民并没有因此而放松，他不敢有丝毫的大意，因为丧心病狂的胡华正完全会指使何广升把事情做实，再次找来所谓的当事服务员细述蚊子嫖她的过程。那是人证，很容易。物证也不难，现在蚊子在他们上手，完全可以通过穿刺提取他的前列腺液，然后找个套套放进去，拿去一化验，百分百就成了蚊子的“作案”工具。

    想到这里张本民不由得吓了一跳，真要那样就大事不妙，所以必须得提前有所应对。就目前的情况看，能左右的只有人证，物证完全被他们掌控着。

    到哪里寻找那名“人证”？无奈之下，张本民再次来到“始于足下”足浴店，找到向他“泄密”服务员，想了解老板的一些情况，比如家庭住址，以便实施必要的跟踪及进一步行动。

    那服务员有艺名，叫小铃铛。张本民照旧和她进了包间，但充分表示出了尊重。

    一回生两回熟，小铃铛已经不紧张了，不过还是有担忧。张本民说别害怕，出了包间就什么都不存在，他只是个足浴客。

    小铃铛说不行，进包间不能只是做足疗，还必须做那种事。

    张本民笑笑，掏出一百元。小铃铛忙摆手，说不是那意思，只是为了防止出现意外情况好有所对证。

    话音刚落，门外廊道中传来一阵嘈杂声。

    处于高度警惕状态的张本民异常敏感，直觉告诉他，外面那帮人是冲他来的。同之前一样，这次蚊子出事依旧只是个诱饵。

    怎么办？没有退路了。上次在小旅馆住的时候，还有个窗户可以跳，这里不过是像暗室一样的包间。如果被堵在里面，再好的身手也没用，只能是被在人数上绝对占优的对方窝死。

    张本民决定主动出击，尽快逃离这是非之地。

    出门前，顺手拿起一个木头衣架，拗断后形成尖锐的利器，张本民不想耽误太多时间，要速战速决。

    猛然出现在廊道的张本民，让来人更是炸了锅，其中一个低头看了下手中的照片，大叫声说就是他了，上！

    冲在最前头的一个手持铁棍，很是凶狠。

    张本民一看不行，就目前情况而言，绝对是一寸长一寸强。当下，他迅速后退，在经过一个坐地大花盆时俯身抱起，对着来人扔了过去。

    拿木棍的家伙侧身一躲，避开花盆，但紧跟在后面的人有些躲让不及，其中一个被砸中倒地，又绊倒几人。

    形势变得有利，张本民抓住难得的机会，倾身前奔，这一刻他面对的只是持铁棍的家伙。

    自恃有铁棍在手，对方依旧嚣张，他高举武器，大叫着对冲过来。

    张本民赶忙扬手一挥，把断衣架扔出一截。

    铁棍男本能地收了下身形，注意力便被分散开来，等他再聚神的时候，张本民已到跟前，举起另一截断衣架，“噗噗”两下。

    顿时，铁棍男哀叫起来，他的两个大臂被扎出了血洞，铁棍掉落在地。

    张本民用脚尖把铁棍勾挑起来，伸手抓住，毫不留情地向对方不断冲来的人打去。

    棍棍听声，见肉。

    一时间，廊道里痛苦的叫喊声混成一片。

    张本民硬生生地杀开了一条血路，但这不值得庆幸，以常理推，由胡华正他们在背后做推手，安排人跟踪到他并实施攻击，从能力上讲会这么不堪一击？

    霎时，张本民觉得头皮发麻，初步判断要么还有埋伏，要么这帮被打得七零八落的人肯定留有杀手锏。于是，他赶紧一缩身子，想斜靠在墙边观察一下。

    几乎同时，“啪”一声，背后有人开枪。

    好在是张本民身形已有移动，子弹擦着他的膀子，直射在前面的柱子上。

    紧急时刻来不及多想，张本民就势一滚到了墙角，再一翻身利用拐角做掩体蹲了下来。扭头看看身后，是通往各个贵宾包间的曲折小廊道，不像普通包间的门前，是一条直筒子道。

    张本民赶紧转身跑进了小廊道，借助弯道保护自己，他还没傻到跟枪支抗衡。很幸运，小廊道的劲头是后期改建的楼梯，通向后门，专供“工作人员”使用的通道。

    利用这个楼梯顺利脱险，张本民很快就走到了街边树荫下，长长地松了口气。此时再看足浴店后门，窜出来几人，吆吆喝喝地骂了几句，但很快就悻悻地缩了回去。

    张本民摸了摸额头，有惊有险但没出事，值得庆幸，不过原来的计划被中断，今晚还没从小铃铛那里了解到任何有用的信息，对解救蚊子没有帮助。想想很苦恼，便坐在路边抽烟解闷，刚好也梳理一下头绪。

    关键时刻还是得冷静，张本民寻思着，胡华正他们不是想利用蚊子引他回春山，然后伺机掐倒他么，刚才在足浴城的打斗事件，已经说明了问题！

    那就干脆把事情挑明！

    张本民扔掉烟头，回去后就打电话给宋超光，要他帮忙弄到何广升的手机号码。这事对宋超光来说不难，没多会就办妥了。

    张本民用公共电话直接给何广升打过去，说把蚊子放了，他会留在春山，陪玩到底。

    何广升哈哈地笑了，“你小子说什么胡话？”

    “是不是胡话你心里明白，我一直被你们逼着，始终走在绝路的边缘，但好在还没有狗急跳墙，否则我不敢说会不会像你们一样，作出祸及家人的恶事。”张本民知道得往狠里说，要不何广升可能不会当回事。

    “你是在威胁我？”

    “不，只是提个醒，你们想对付的是我，就别为难我朋友了。”

    “他自己犯事，跟你没关系。”

    “说这话你不觉得脸红？敢做不敢当，孬种一个！”

    “你他妈说什么！”

    “说到痛处了？”张本民呵呵地笑了，“不得不承认，你有公权在手，可以得到很多便利，包括‘合法谋杀’。如果这次是我落到你手里，估计就不是痛殴的事了，肯定会直接弄死，然后随便找个理由，比如突然出现身体不适，虽然及时抢救，但最终无效，还是挂了。”

