    “营长，你找我？”

    孙天昇一进屋就被踹了一脚，直接从门口踹到院子里，滚了一圈，不过倒没受伤，因为陈山河压根就没使劲。

    吓得在门口站岗的警卫员目不斜视，不敢乱看。

    陈山河出现在门口处, 带着一种被耍了的恼怒，叫了他名字：“孙天昇！”

    孙天昇赶紧爬起来：“有！”

    “知不知道我为啥要踹你？”陈山河就这么定定的看着他问。

    “报告营长，我不知道！”孙天昇也莫名其妙，不过有了点猜想。

    陈山河转头回了屋里：“进来！”

    孙天昇拍拍身上的尘土，跟警卫员交代了一句：“你今天啥也没看着，知道吗？”

    警卫员连忙点头：“是, 我今天啥也没看到！”

    孙天昇这才满意的进屋，一进屋就看到陈山河坐在炕上，见他进来了才开口：“耍着我玩, 很好玩是不是？

    孙连长！”

    孙天昇摆出一脸无辜的样子：“营长说的哪里话，哪敢耍着你玩啊！”

    陈山河拿起炕上那个小几上面的搪瓷缸子，就想砸他一家伙，后来忍住了。

    “在猛虎山一开始就认出我了是吧！

    还装模作样跟我对切口，你咋不去戏台上唱戏呢！”

    孙天昇终于确定了心中的猜测，营长果然恢复了记忆，记得了当初他们的一面之缘，也记得了同时化作火车大盗。

    先是欢喜然后开始喊冤。

    “营长，你恢复记忆了？

    天地良心，咱当时看你一板一眼的对接口，还以为你在干啥，装土匪呢！

    没想到你是失忆！”

    陈山河勉强相信了这个借口，又问他：“那后来你知道我失忆了, 为什么不出声告诉我，咱们以前认识！”

    孙天昇连忙说道：“营长, 我当时还以为你在李团长面前装的！

    所以就没敢拆穿, 后来知道你是真的失忆, 但也就那样了。

    你就算失忆了，打仗的本事还是没忘啊！

    这就够了！”

    但这么说完之后，孙天昇赶紧补救：“当然要是影响你恢复了记忆，那就更好！

    营长，你现在好全了吗？

    什么事都能记起来了没有？”

    陈山河点点头，又摇摇头：“就记起咱去抢火车以及以前的事了。

    凤水河桥！

    还有，你跟我说自己抢火车财物的时候精彩纷呈，英明神武。

    咋跟我想起来的事儿不一样呢？

    不是我叫你拿东西，你怕是都想空手跳车了吧！”

    孙天昇见陈山河是真的想起来了，这才真正欢喜的笑出声。

    陈山河取笑完孙天昇的吹牛之后，然后回归正题。

    “当年……”

    陈山河刚想问他，当年的情况，以及他这个内卫连的连长为什么不跟在少帅身边，还有自己其他几个师弟以及他们几十个心腹的情况。

    突然，警卫员跑了进来。

    “报告营长，5公里的哨位观察到，有大量的人马朝我们所在的地方而来，人数起码超过500甚至更多。

    从五花八门的装束上, 看上去应该是土匪，有骑兵，步兵，炮兵，还有大量轻重机枪。

    哨位执勤人员已经从明哨转为暗哨等候指示。”

    嘶……

    有骑兵，步兵，炮兵，还有大量轻重机枪，这特么是土匪？

    鬼都不信。

    陈山河与孙天昇赶紧站了起来，陈山河赶紧下令：“吹号让部队集结起来，并通知吴家岭村敲钟。

    按平时演练那样，快速进入地道，家里的粮食野都送到地道里去！”

    “孙副营长，你马上带一个班去协助吴家岭村的村民进入地道，并且观察情况。

    一旦发生冲突，或者这些土匪冲击村庄，你需要带着村民伺机反击！

    但以保存实力为上！”

    孙天昇点头：“是，营长，我马上去办！”

    很快，吴家岭村的钟声响起，孙天昇带着人组织村民快速的进入地道内。

    这一天他们等了好久，在他们驻扎在这个地方之后，就一直提防着有人会来进攻他们的这个大本营。

    所以陈山河才提前要求战俘挖通，这地下的地道。

    陈山河此时也站在所有集结起来的部队跟前，部队跟村民不一样，村民听到土匪来了，肯定第一时间躲进地道里面。

    但是部队听到土匪来了，怎么说也得打一家伙再说。

    “废话不多说，土匪来了，人数不少不下于500，轻重机枪，迫击炮，骑兵都有！

    来者不善！

    不过也正好，虽然对方的人数是我们的差不多两倍，并且装备精良。

    但这刚好是我们拿来试验，我们挖的地道和阵地相结合之后的威力如何！

    现在大家进入阵地，准备迎接即将到来的土匪！”

    ……

    在新一团团部驻地。

    李云龙正接待着5个人。

    顾秋，他这个敢死营营教导员以及4个连指导员。

    他终于再次完成了进修学业，并且带着4个指导员准备回到敢死营。

    但是他已经不知道现在的敢死营驻地在什么地方，需要先来到新一团，然后让新一团的通讯员把他们带去敢死营的新驻地。

    “顾秋，你现在的精气神确实不一样了！

    行，我一会叫个人把你带去敢死营所在的地方吴家岭。

    现在的敢死营，今非昔比啊！”

    李云龙张了张嘴，想说一声，前段时间有晋绥军的人去接触过敢死营，后来没说。

    顾秋点头：“我在总部学习的时候听说了敢死营的事儿。

    调虎离山，然后趁虚而入，三十几个老兵带着投诚没多久的一百六七十号人就这么攻入鬼子驻扎的乡镇。

    就是在最后的作战当中出了点瑕疵，但后来总部也找人调查了，那种情况下，陈山河所用的手段其实是最正确的。

    所以当初我们对他有一点误解，把误会解开就好了！”

    李云龙点点头：“行，既然你有这样的认识和觉悟，那就不用我多说什么了。

    我这就叫个熟路的带你过去吧！”

    就在李云龙正准备叫人的时候，突然张大彪急匆匆的跑了进来。

    “团长，出大事儿了！”

    李云龙很沉着：“喘口气再说，天塌不下来！”

    张大彪却没有他这么沉着：“团长，情报人员突然传回消息，前十几天在我们周边出现了一个罗汉寨。

    罗汉寨里莫名其妙出了一伙强人，小600人马各个精悍，就这么小600人马，轻重机枪迫击炮应有尽有，火力异常的猛。

    最重要的是他们应该差不多有上百骑兵！

    根据情报人员的消息，他们这伙人其实是某些晋绥军假装成土匪，目的是对付陈山河的敢死营。

    因为前段时间，有消息传出敢死营的陈山河有一批药，价值连城！

    就小小的一小瓶，200粒就价值40根金条，这还是最低价！

    如果转手卖出去，最起码赚一倍！

    这些人就是冲着陈山河敢死营的那一批价值连城的药物去的，听说这种药物在陈山河的每个大箱子都有上百瓶！

    而这样的箱子，陈山河有三个！

    所以，陈山河的敢死营，有难了！

    并且传回消息的时候，罗汉寨的那批人已经拔营，往陈山河敢死营的方向去，现在应该已经到达吴家岭！

    如果没猜错的话，现在打的正激烈！”

    “什么？”

    “什么？”

    李云龙和顾秋同时惊讶喊出声。

    “小600人马，还轻重机枪，迫击炮，而且还有骑兵？

    这么彪悍？

    这下陈山河确实是摊上事儿了！”

    李云龙马上下令：“张大彪，让全团马上集结，一营二营，三营，全部出发！

    小600人？

    这600号人的轻重机枪迫击炮，还有差不多上百匹的马，从现在开始姓李了！”

    “是！”张大彪领命，赶紧跑了出去。

    顾秋赶紧感谢李云龙：“谢谢李团长！

    要不然就陈山河手上这200多号人，最重要的是还是有一百七八是原来的伪军投降过来的，战斗力还不高！”

    没想到，李云龙却持不同意见。

    “顾秋，你实在太小看陈山河了！

    就算没有我出手，这个莫名其妙的罗汉寨600假土匪面对陈山河这200来人，就算是轻重机枪迫击炮全部齐备，也没不会占太多的好处！

    甚至有可能这一嘴下去崩掉他满口门牙！

    你去学习这段时间，你都不知道陈山河的敢死营到底变得有多强！

    你知道他拿下郝家沟炮楼据点才死了多少人？

    虽然说，主要是他拿山炮轰开了炮楼的豁口，有了山炮才打的这么轻松。

    可是对方有300多号人，他一个营200余人才死了多少，歼灭了日伪军300多号人，敢死营才牺牲了3~4个战士。

    这种仗，我李云龙打不出来，新一团任何一个营都打不出来这样的战绩。

    就算把我新一团整个团全部推上去，也不可能以这么低的伤亡取得这样的战果！

    所以，陈山河的敢死营，不是那么好打的！”

    ……

    吴家岭。

    罗汉寨大当家张德玉，匪号……算了，匪号就不说了，满脸的络腮胡子确实很像土匪，但他却是确确实实的晋绥军一个团长。

    他的这个团，人数不多，也就六七百号人，但是全都是精英，甚至差不多算是晋绥军20万人挑出来的。

    平时他们这个团都是拱卫孙楚的近卫，原来是跟阎长官混的，后来交给孙楚办事，绝对是精锐中的精锐。

    虽然人多，虽然对自己的兵员战斗素质也是非常有信心，但依然是一板一眼的按照不犯错的规矩来办事，这才是一只优秀的部队该干的事情。

    比如，派出尖兵小队，排查周边是否有埋伏之类的，有一部分人迅速前出，查看前方情况。

    其实他们在出发前，就已经有探子摸到这边确定情况，等一切都确定了之后，才是他们采取行动的时机。

    但纵然如此，该派出去的侦查兵以及搜索周边的尖兵，都一丝不苟的派出去了。

    其实这个时期真正的精英部队，是完全严格的要求着自己的军队，按照操典训练以及行军作战，能够全部做到就已经是精锐中的精锐。

    就像一个人，他必须学会走路才能学会跑，学会了跑才能去学自行车，连走路都没学会，让你去学自行车，你能学得了吗？

    所以一支精锐的军队它必须是要按步兵操典来训练以及作战的，只有完全掌握并且能够游刃有余的完成步兵操练上面的要求之后，才有能力按照战场的情况以及经验的积累去改造自己的部队。

    在这一方面，张德玉觉得自己做的很好。

    他不管对面是只有100人还是只有200人，该谨慎的时候他必须要谨慎，该全力以赴的时候，他肯定会全力以赴。

    他就这么淡定的，稳步推进，直到前出的侦察兵派人回来报告。

    “报告大当家的，吴家岭村就在前方，但是吴家岭村现在一个村民也没有，每家每户都是空荡荡的。

    另外，敢死营的大本营已经全面戒备，所有士兵已经进入阵地，正等着我军的到来！”

    陈山河拿着望远镜。

    仔细观察着这支一眼看过去就知道是精锐部队的假土匪，他们在看到吴家岭村，所有屋子全部空无一人后居然以那里为大后方，作为指挥部。

    然后就在村子边上，准备发起进攻。

    而且，居然没有想过派任何一个人上来劝降的，或者说攻打他们有什么理由的，有什么借口的。

    没有！

    来了直接就是马上开干，五门迫击炮已经开始架起，炮弹已经从驮马身上卸下来，摆了一地。

    对方如此明目张胆，并且肆无忌惮的支起迫击炮的样子，有点让人生气。

    特别是陈凯，他更生气。

    因为陈山河居然不让他架炮，他的迫击炮排三门迫击炮虽然刚刚满员，除了他以外，别人没有经过多少训练，但是就这么看着对方明目张胆的架炮，感觉心里总是有些不爽。

    况且就算他的迫击炮不拿出来，营长的山炮总是要推出来的吧！

    就这么一个2公里不到的迫击炮阵地，只需要两发三炮炮弹就可以将他们轰死，甚至以营长的精准炮击水平，可能一发炮弹就能干掉对方五门炮了后面的炮弹。

    但营长连山炮也不摆出来。

    就这么把战士们摆在阵地上，看着对方排兵布阵，然后被进攻。

    而且对于敌人摆出来迫击炮也无动于衷，他现在很想揪着营长的衣领子问一句：“为啥呀！”

    陈山河看着对方刚刚把迫击炮给架起来，就大声喊了一句：“防炮了！”

    声音在寂静的山村附近回荡，然后随着这个回荡的声音，在敢死营的阵地上，所有士兵同时缩了回去，一下子消失的无影无踪。

    “炮兵营，把刚才看到所有火力点的位置全部炸一遍。

    一营长，一会炮火给你们掩护，带着你的营拿下前面这个阵地！

    一营，在炮火的支援下，你们要按平时训练的那样随着弹幕一起前进，要相信你们的弟兄！

    二营，在一营与敌人接上火的时候，你们在侧翼杀出，或者迂回到后方发起攻击，打乱敌人的阵脚。

    记住，敌人虽然只有200余人，但狮子搏兔亦用全力，不要掉以轻心，争取将敌人一次拿下！”

    “是！”

    张德裕一声令下，手底下两个营就派了出去。

    然后他的炮营开始了精准的炮火轰炸。

    没错，既然是精英中的精英，他们就连炮手都能做到异常精准，在1千米到1500米左右的射程范围内，误差不会超过三米。

    在1500米到2500米这个范围内，误差不会超过8米。

    因为他们确实是从整个晋绥军20余万人当中选出来的精锐，炮兵当然也是炮兵中的精锐。

    陈山河蹲在地道里靠着一个扁平的孔洞缝隙看外面，其他人也在看。

    比如陈凯。

    陈山河跟他说：“你看，他们的炮兵准头很好，在他们的步兵冲上来时，炮兵的准头始终在冲锋士兵前面100米左右。

    这是你需要学习的，当一个炮兵也需要过硬的本事，步炮协同以后就是你必须要掌握的一个技能。”

    陈凯在黑暗里回了一声：“是，营长！”

    陈山河又对叶六亩王九道等人吩咐：“按照此前演练的，每个班负责的区域，都要利用好每一个射击孔以及地道口。

    我没有在他们来的时候就发起攻击，让他们打上这里，就是为了检验我们地道的作战能力。”

    张德玉的一营在炮营的掩护下，冲上了这片阵地，居然发现阵地上一个人也没有，原来趴在阵地里的那些人居然消失的无影无踪。

    而且，他们因为作战本能，冲进了原来他们以为的敌军的战壕。

    没想到这个战壕挺宽敞，这一条长长的壕沟宽居然有两米，宽敞的很。

    如果只是宽敞的话，没什么话说，但如果深也有两米，这可就麻烦了！

    因为，他们跳进这里之后，才发现蹦不出去了。

    他们没注意的是，在战壕的边上，有一个个凳脚的印子。

    陈山河的敢死营，站在战壕里装样子时，都需要搭着一条半米高的长凳，才能趴在战壕上往外搭枪。

    现在敢死营的士兵全部撤了，长凳也撤走，而这些装成土匪的精锐士兵一冲上来，肯定第一个就跳进战壕里面寻找暂时遮蔽的场所，比如战壕，比如弹坑等等。

    可是当跳进去后才发现，跳进去容易，想爬出来可就难了。

    等他们发现不对劲的时候，已经蹦进去几十个了。

    然后就在这一条长长的宽长的壕沟两头，都有一个石头加上水泥砌成的碉堡，射击孔很小，但里面有机枪。

    （这个是衡阳保卫战的壕沟战法，当时坑的是小鬼子，很有用。

    因为小鬼子长得矮，在二战时期的鬼子，一般一米五几1米6都算很高了。）

