    看见这一幕，沈翔心中微微荡漾起来，让他咬牙切齿的是，那张玉床上冒出来的气雾太浓了，让他看不见他非常想看的东西。

    雾里看花，更是诱人！花香月之前就说过，如果进来了，在外面等她就是了，别到处乱走，但沈翔却没有放在心上，因为他急着要见花香月。

    沈翔很想吹一口风，把那些气雾吹开，这么一来，他就能一睹花香月那美丽的玉体，只不过他有sè心没s叹了一口气，才注意到这房间里面还有一个小池子，这小池子有一张大床那么大，上面也冒着一些气雾，但那却不是灵气。

    “这是一种特殊的热气，应该是能帮助她修炼火焰，这妖炼丹师，对火焰要求很高。”龙雪怡说道。

    “要不要我帮你那些雾弄掉，让你看个清清楚楚？”龙雪怡嘻笑着问道。

    沈翔很想，他内心挣扎了一番，最后还是拒绝了，因为他担心会影响花香月修炼，导致她走火入魔可就不好了。

    就在他要关上门离去的时候，只听见花香月那让人浑身酥麻的声音传来：“小坏蛋，你为什么不进来呀？人家可是等了你很久！”

    沈翔咽了一口口水，大步跨了进去：“这个……香月姐，我什么都没有看见。”

    花香月咯咯娇笑了起来，然后转过身去，穿上了一件宽松的白sè长裙。

    “我和你说过了，有人进来我会知道的，让你在外面等着就行了，你竟然这么不老实！还想偷看我！”花香月媚眼如丝地看着沈翔，那张迷死人的瓜子脸上满是抚媚勾魂的笑容。

    花香月娇嗔了一声：“小坏蛋，你又找不着你的梦儿姐了？然后才来找我的？”

    此时的花香月尽显媚态，她把那骨子里的抚媚毫不保留的展现出来，这让沈翔恨不得一把扯掉她那件宽松的裙子，然后把她扔到穿上，让她知道这么勾引男人的后果是多么严重。

    看见沈翔的脸红了，花香月吃吃的笑道：“别以为只有你可以调戏我，我也可以调戏你！”

    沈翔深吸了一口气，说道：“我调戏你，但却绝对不会被你吃掉，但你调戏我的话，嘿嘿！”

    说着，他突然搂住花香月！花香月现在只穿着一件薄薄的裙子，里面什么都没穿，沈翔搂住她的时候，能感觉到她胸膛上那两个僵硬的点点，这让沈翔的小腹好像爆炸了一样，邪火狂涌到他的四肢百骸，让他浑身发热，差点失去了理智。

    沈翔在花香月的玉颈上猛吸了一口气，贪婪吮吸着她身上那股充满诱惑的幽香。

    花香月娇喊了一声，急忙把沈翔推开，而脸上却满是得意的媚笑：“小坏蛋，你别忘了姐姐我可比你强多了，你以为你能这么容易吃掉我？我就不给你，但我却要调戏你，诱惑你，馋死你！”

    “要命的小妖翔嘀咕了一句，扭过头去，这也不怪他，他也差不多三十了，虽然有老婆，但至今还是一个雏儿。

    花香月知道不能玩得太过火，她吃吃地笑道：“对不起啦，没想到姐姐我对你的诱惑力还是蛮大的嘛！”

    “废话！”沈翔低哼了一声，刚才他脑海里只有一个念头，就是把花香月就地正法。

    “你来找我有什么事情？该不会又是让我和你到处逛吧？”花香月问道。

    说起这个，沈翔心中就暗暗得意起来，他急忙拿出了六个玉盒，笑道：“我当然是给你送礼物来的！说真的，我上次占了你太大的便宜，所以我来补偿你了！”

    花香月轻咬了一下嘴唇，低哼道：“我知道你的好意，我也很感谢你，但我知道这些东西你以后非常宝贵，这些玩意越来越少了，你现在给我，你以后怎么办？”

    她不用看，就知道沈翔要给她什么，她当初也只是随口说说，但没想到沈翔一直放在心上，这让她很是感动，心头暖洋洋的。

    沈翔笑道：“你就放心好了，这些东西我还真的不缺！”他怀疑花香月要渡涅劫了，需要这些东西是肯定的，所以他绝不会吝啬，反正他现在要弄到一点也不难。

    花香月幽幽一叹，打开了那些玉盒，那是五份还命丹的药材，而且还有一个造化果。

    “你暂时别告诉梦儿姐就行了，我怕她会吃醋。”沈翔嘻笑道。

    花香月对丹药非常她一眼就看出这些灵药是刚刚采摘下来的，特别是那造化果，那只有刚从树上摘下来不久，那口子才会这样。

    这时候花香月想到了一件非常可怕的事情，不过她却神sè不动，因为她联想到了沈翔曾经喂给蓝兰吃的那种金sè液体，还有她丹香桃源的万年灵rǔ。

    她怀疑沈翔很有可能拥有可以快速种植出大量药材的能力，也就是和那些万年灵rǔ一样的东西，只不过万年灵rǔ在很少很少，根本不够用。

    “梦儿是你的人了，你才给她的，这不奇怪！但我现在又不是你的什么人。”花香月也不想拒绝沈翔的好意，跨且她也非常想要这些东西。

    沈翔坏笑道：“你不是说要做我的丫鬟吗？嘿嘿，你当初说的话还有效吗？”

    花香月眼眸一亮，抿嘴一笑：“当然有效，你现在终于知道人家的好了？”说着，她抚媚的撩了一下秀发，那媚态让沈翔看得火热。

    “那好，我答应你，从今天开始，你就是我的丫鬟了！”沈翔搓着手说道。

    “奴婢见过公子。”花香月咯咯一笑，急忙行礼道：“不过你得和我进行一个主仆契约才行！”

    主仆契约？沈翔还是第一听说过这样的事情。

    “这是什么玩意？”沈翔问道。

    “有了这契约，我就不会背叛你了，不过你也得按照契约上面去做，好好对待我。”花香月目光温柔的看着沈翔。

    看见花香月那双抚媚的眸子中闪烁着紫sè的图纹，沈翔心中一惊，那契约的内容也突然出现在他脑海之中。

    “完成了，总有一天，你会明白我为什么会这么做的！”花香月神情复杂地说道。

    这时候，龙雪怡突然娇喊道：“这可是死亡主仆契约，只要你死了，这小娘们也得死！”~