    “一票而已，确实无所谓，”轩浩再次瞥了伊丽莎白一眼，然后将目光放在贝奥武夫和弗罗斯特身上，“现在就剩下你们两位了，我想知道你们怎么选？”

    旁边的伊丽莎白感觉自己的内衣已经被冷汗浸湿了，仅仅是一眼，让她的心脏差点停跳，昂热说的果然没错，这个男人真的很危险，原本她有些不信，结果现在发现自己好像作了个大死。

    贝奥武夫阴沉着脸，他虽然老了有些跟不上时代，但是对方语气中的轻蔑他还是听得出来的。眼前的这个怪物竟然敢如此嚣张？这里可是他们的地盘。

    他转头朝着弗罗斯特示意，结果弗罗斯特根本不理他。

    弗罗斯特抽出胸前的手帕擦了擦冷汗，虽然有些憋屈，但是他不敢多言。

    凯撒是他的侄子，他经常关注凯撒，也经常关注学院里的事情，这也意味着，他对轩浩的了解至少要比身边这位不屑于学院‘温和’作风的校董多得多的。

    贝奥武夫？那是什么？你们想灭族别带上我们加图索家啊……弗罗斯特下意识地不去看贝奥武夫，他现在的决定可是有可能关乎到加图索家的命运，庞贝那个家伙啥都不管，家族的一切都是他一手经营，辛辛苦苦好不容易经营得还算有些成绩，总不能因为这无所谓的一票就毁于一旦。

    “我投赞成票。”弗罗斯特看着贝奥武夫的目光有些闪躲，“我对轩浩先生担任校董没有任何意见。”

    “你……”贝奥武夫桌下的手捏的死死的，目光愤怒的盯着这个没骨气的家伙。要是庞贝在这里，绝对不会做出这样的决定。

    不，我觉得庞贝根本不会在乎谁当校董……弗罗斯特翻了翻白眼，毕竟那家伙连自己校董的位置都不在乎。

    “明智的选择。”轩浩满意的点了点头，又看向唯一还没投票的贝奥武夫，“那么现在票数3对3了，只剩下你了，老人家，考虑清楚，不用着急。”

    “……”

    贝奥武夫沉默了，心中的愤怒涌上心头，他何时受过这种委屈？

    贝奥武夫家族何时被一个人类如此威胁过？即使是面对龙族，他们也从不畏惧。

    死在贝奥武夫家族剑下的龙类数不胜数，在那血腥屠龙的年代，他曾指挥着铁血‘行动队’穿越沙漠和雪原，直捣龙类的巢穴，他的每一道命令都想钢铁那样坚硬和沉重，满世界的屠龙，刀刃上的血腥全是荣耀的象征。而如今，居然被一个人类威胁？

    可是……对方的力量确实让他忌惮。贝奥武夫的拳头捏了又松，内心挣扎着究竟该如何抉择，让这种怪物加入校董会不是等于引狼入室吗？为什么这些家伙如此轻易就同意了？一点骨气都没有，不如昂热和这个小丫头。

    “考虑好了吗？”轩浩等了许久，也不见这个老头给出回复，有些皱眉，不就是一个校董的位置吗？我又不做啥过分的事情，怎么感觉比让你去死还难？

    也许真的比让贝奥武夫去死还难，作为秘党中最铁血的一派，死对于贝奥武夫来说要比被践踏尊严好得多。

    “我……”

    贝奥武夫突然想要起身，身负‘嗜龙血者’的荣耀，连死都不放在眼里，怎么会被武力屈服？

    “老人家，考虑清楚啊……”

    贝奥武夫刚起身，腿还没来得及打直，一只沉重的手掌按在他的肩膀上，耳畔响起平淡的声音。

    “死在屠龙的战场上是荣耀，死在人类手中可就什么都没有了，何必呢？”轩浩拍了拍他的肩膀，“我不反对屠龙，你也别跟我找事，懂吗？”

    贝奥武夫再次坐回座位。

    落在他肩膀上的手仿佛千斤巨石般沉重，似乎要压碎他全身的骨头。难以言喻的窒息感让贝奥武夫甚至忘记了呼吸，直到身边的男人再次慢悠悠的走回自己的位置坐下，他才急促的喘息。

    “哈……哈……”

    贝奥武夫大口喘着粗气，刚才那一瞬间，他仿佛从鬼门关走了一遭，浑身上下不断涌出疲惫的感觉，一股无力感重重的压在他的心头。

    “这究竟是什么怪物？”他这一生面对的对手都是龙类和泯灭人性的死侍，但这样的家伙却还是头一次。

    这个家伙居然自称人类？贝奥武夫目光有些恍惚，不得不妥协吗？他开始有些理解为什么其他校董都没有异议了，因为根本没有意义。他们阻止不了这个男人，无论他想干什么。

    就算他现在坚定的投出反对票，结果也是一样的，这个男人依旧会坐上校董的位置。

    唯一的区别或许就是校董会要少几个校董而已。

    在场的所有人都看着贝奥武夫喘气，可他们什么都没看清楚，只看见贝奥武夫突然起身又仿佛太过年迈而无力坐下。

    这个老人的脸上变得难看无比，似乎又苍老了几分。

    贝奥武夫轻轻的叹息，他回想起昂热曾经警告过他，不要用任何常理来判断眼前这个男人，现在看来，昂热是对的。

    他看着眼前端坐在座位上的男人，这个男人虽然坐着，却好像在俯视着他们所有人。

    炽金色的眸子里散发着让人窒息的气息，仅仅只是对视，他就感觉身体快要散架了，即便是坐着都呼吸困难。

    在他惊讶的目光中，那个男人突然起身了。

    轩浩朝着门外走去，似乎对于老人最后会投出怎样的一票并不在意。

    门开了，外面的光照在轩浩身上，他轻轻伸了个懒腰，里面实在是太暗了，他不喜欢。

    阳光照进昏暗的会议室，照亮了老人有些苍白的脸颊。

    老人无力地瘫软在座位上，呆呆地看着迎着阳光离去的男人，张了张嘴，说不出话来。

    现在说话已经没有意义了，他的这一票，注定不会是反对。

    走到外面，轩浩转头望了一眼这巨大的白色城堡，轻轻叹了一口气，“唉，我真是个好人。”

    如果他再坏一些，现在这座城堡应该是废墟，里面的老人家应该也会被迫说出违心的话，但是心软的他还是没忍心把老人家逼太急，这么看来他可真是个善人。

