    “轰隆！”

    汉武上境，一望无垠的天地，仿佛都在这一刻堪堪的碎裂而出了。

    武君之力，堪称恐怕，宛若整个汉武上境遽然间爆发出了毁灭波浪，冲刷着绝对的霸道之威！！

    恐惧，即便是这股力量不是针对他们的，但武君所释放的力量，依旧是让他们心生无尽恐惧。

    就像是坠入了黑暗之中。

    “好强！！”

    “这就是武君！”

    “太可怕了吧！”

    众人惊呼道，满脸的恐惧，每个人神色充满了惊骇欲绝的表情。

    这也是他们第一次见到武君的力量。

    也感受到了他们之间的无尽的差距。

    真的是太大了！

    “轰”

    苏东皇立于武君祭出的风暴之中，血水不断的融入这一座风暴之内。

    肆虐的灵气像是要将他整个人身体撕裂一样。

    痛苦，无尽的痛苦。

    “混蛋！”

    苏东皇的眼眸无比冰冷，眼眸从风暴之中看向那名武君，带着滔天杀意。

    他绝不能死在这里！

    但是此时的他，有些疲倦，这个时候根本没有办法再祭出手段了。

    否则不仅吃不消，还会直接从风暴之中被蚕食殆尽！

    “嗤啦！”

    一道道血痕从苏东皇的身体之中划过，血水完全是苏东皇染湿了。

    他的脸庞愈发的狰狞，森然。

    “那小子一定会在这股风暴之中，被解体的！”

    “这可是武君的力量！”

    “你说他怎么可能承受住。”

    有人眼眸深处有着深深的骇然之意。

    风暴横扫、像是碎裂诸天一般。

    那武君强者立于苍穹之上，他目光平静，蕴含着滔天神念。

    没有人知道这武君到底是什么人物。

    也不知道他来自哪里。

    但是唯一知道的就是，他是武君，武道君主，不可招惹。

    “怎么办？”

    苏东皇的神色难看，若是再继续下去。

    他必死无疑。

    “以君级灵力，炼体！！”

    “对现在的你来说，是一个很不错的修炼方式！”

    忽然间就在这一刻，一道苍老的声音传入苏东皇的耳畔之中，使得少年的眸子一凝。

    这声音是谁？

    让他于这风暴之中炼体？

    苏东皇并不知道这声音究竟是谁！

    不过听到这声音的时候，苏东皇眼眸之中，蕴含着可怖神光。

    既然如此。

    那就先炼体！

    “轰隆！”

    苏东皇默念口诀，他的躯体出现了古老的光芒沐浴而下。

    剧烈的痛楚不断的传荡而来，也令得他的脸色更是阴冷了开来。

    身躯一道道裂痕浮现，血水滴落，白骨若隐若现。

    武君自然不知道苏东皇在他的招式之中炼体，而且这件事情恐怕没有一个人敢相信的。

    在武君的手段之中修炼，那真的是前无古人。

    “……”

    “我要去救东皇！！”

    “他不能死！”

    苏洵满脸难看，他咬牙切齿，准备纵身前往风暴之中，帮助苏东皇。

    “陛下不可！”

    “这是武君的力量，你若是插入这风暴之中。”

    “绝对是死路一条！”

    叶一剑强忍着身躯的痛苦，阻止苏洵道。

    其他宗门，以及苏国的众人都是阻止了苏洵出去。

    “陛下，相信公子！”

    “他一定不会出事的。”

    “公子可是创造了太多传奇。”

    杨洪看着苏洵沉声道，他的眼眸之中，也是有着血丝，盯着无尽的风暴，身躯颤抖。

    他虽然是这么说，但是内心也没有底。

    武君的力量，公子能够抵挡住吗？

    武君。

    这在大荒圣域之中，那已经是堪称顶峰的人物！

    “公子。”

    杨馨雪俏脸微变，眼眸之中，已经有着血丝，她的娇躯微颤，拳头紧握。

    这个时候她竟然什么事情都做不了。

    公孙弘、秦叶脸色也是惊骇莫名。

    “这小子应该是要玩完了！！！”

    玄丹殿之中，陈轩看着风暴之中若隐若现的身影，脸色阴沉道。

    都引来了武君人物，怎么可能还有资格活下去。

    一定会死。

    严阳一众丹师人物，阴冷无比的盯着风暴之中的苏东皇。

    这就是你嚣张狂妄的代价。

    “……”

    “吼！”

    小狼目光赤红，踏上天穹，双瞳兽意爆射。

    “轰！”

    浑身沐浴着可怕的金色火焰缠绕着身躯之上，就像是化作了太古兽皇一样。

    蕴含着霸道之意，整个苍穹都开始颤抖了起来，它盯着武君，眼中有着弑杀之意。

    “孽畜！滚！”

    武君淡漠的看着小狼，眼眸之中，有着轻蔑之意，抬起掌心，便是爆射出了极为恐怖的气息流动着。

    当即朝着小狼而去，气息暴动，可怕的力量，直接引起了空间的震颤。

    “吼！”

    小狼怒吼一声。

    “轰！”

    来自武君的力量顷刻之间砸落而下，在武君眼中，如此妖兽，他一巴掌便是能够将其诛杀。

    小狼身躯金光闪耀，像是蕴含着可怕的力量一样，使得那垂落而下的巨大力量顷刻间毁灭。

    “什么！”

    然而不只是他的震惊，即便是汉武上境的一众人都感受到了吃惊之色。

    武君的力量竟然没有将那头妖兽诛杀？

    这怎么可能？

    “嗯？”

    这一幕，武君的脸色都是有些震惊。

    他眼眸深深的看着这一头妖兽，脸色有些难以置信。

    “你这小小妖兽，竟然能够挡下本君的力量！”

    “现在给你一个机会，成为本君的妖宠！”

    武君看着小狼淡漠的说道。

    众人听到武君的话，当即一惊，能够成为武君的妖宠，那自然是不可能拒绝的了。

    没有想到对方的妖兽，竟然能够得到武君的青睐。

    不过他们也理解，毕竟方才小狼可是挡住了来自武君的力量。

    一头能够挡住武君力量的妖兽，那天赋将会是何等的惊人呢。

    “吼！”

    小狼听到武君的话后，当即吼了一声，眼眸之中有着冰冷之色。

    它太兽一族、生而为皇，岂能认主一个小小的武君。

    “嗯？”

    “好！”

    “既然如此那就死吧！”

    武君脸色冰冷，眼中一道暴戾之意，这妖兽看不起他？

    眼中的不屑之意被他清晰的捕捉到了。

    一头小小的妖兽竟然看不起他武君。

    虽然惊艳这妖兽的天赋，但是后者没有臣服于他，那就只有一死。

    “轰！”

    小狼仰天咆哮，看着武君再度朝着它拍下了一掌，它目光冰冷，浑身妖气盘旋周天，与武君的力量狠狠的激撞了开来

    天地间顿时暴动了开来，小狼躯体一震，顿时爆退了开来，但依旧没有受到损伤。

    “嗯？”

    武君的脸庞狠狠的一变。

    这妖兽是什么品种？

    竟然能够挡下他的两次大招。

    武君的双眼极为的深邃，眼眸深处似有光芒闪烁，他忽然间意识到了什么，盯着风暴之内。

    那小子没有死？

    “混蛋，将老大给我放出来。”

    君莫笑脸色冰冷无比，浑身金光冲天，仿佛有着世界之力，从体内爆发了开来。

    这一刻他站在虚空之上，犹如一尊高高在上的君王一样，身躯气质出尘、霸道。

    “这青年也要挑衅武君吗？”

    “这下不好了。”

    有人看着君莫笑，颤声道。

    既然知道人家是武君，你还要挑战人家，这不是找死吗？

    “灭！”

    武君看着君莫笑，淡漠的声音喝出，一道声音蕴含着武君之威，滔天的力量碾压而下。

    “滚！”

    君莫笑拳头不断的轰出，眼眸之中，有着血丝，拳头血肉模糊、骨骼都是碎裂了开来。

    “轰隆！”

    另一边的风暴也是加速了开来，武君知道苏东皇没有死，他也不准备浪费时间了。

    直接了当完事。

    无数人望着这一片的战场，这么下去，这些家伙，绝对都会死在这里的。

    武君，他们胜不了！

    “……”

    “给本君死！”

