    “蛮夷！”南希仁用两个字驳斥了完颜洪烈的狡辩之言。

    可惜没有朱聪在一旁替他翻译。

    但完颜洪烈自己已经听懂了。

    杀人男丁，占人妻女为私产，这本就是草原蛮夷才会做的事情。

    完颜洪烈虽仰慕中原文化，但骨子里到底还是野蛮的习性，对南希仁的驳斥完全无视。

    他自知已经无法挽回包惜弱的心，也不再伪装，站直了身子，恢复了王爷的气势，道：“在你们这些孱弱的宋人眼里，我们金人本就是蛮夷，如今孤落在你们手里，想要如何，划出道来吧！”

    韩宝驹大笑道：“你说得这么硬气，呵呵，你当我们是初入江湖的雏儿么？见你硬气就饶你一命？哈哈，你若是跪下磕头求饶，我们反而会让你死个痛快。你若是硬气，那我就得试试我这鞭子能不能以柔克刚了！”

    完颜洪烈被说穿了心事，瞳孔猛得一缩。他虽出身朝堂，但也听说过江湖故事，其中就有江湖好汉喜欢硬气的人，你若跪地求饶没了骨气，他便直接杀了，你若表现得硬气，悍不畏死，人家反而会敬你是条汉子，说不定还能交你这个朋友。

    只是江湖故事毕竟只是故事，一些离奇的桥段未必不存在，但正是因为罕见才为人称道。但谁若当真那多半是会适得其反的。

    完颜洪烈吞了口口水，强自镇定道：“那你动手吧，只希望等我死后，大宋能够承受住我大金的百万大军。”

    全金发嘿嘿一笑，道：“英雄气概不管用，又来拼爹了么？”

    韩宝驹道：“你金国如今若真有能力南下，又怎么会派你过来耀武扬威，托你的福，我们四个刚从北边赶来，去年黄河泛滥，你们那狗屁朝廷正应接不暇呢，今年的雨季又将来临，你们敢出兵？”

    完颜洪烈道：“又何须出兵，只要我父皇修书一封，赵扩小儿必定让你们几个在江南无立锥之地。”

    柯镇恶道：“那我们就再去一趟你们的中都，看看你那个皇帝老子能不能写得了那封信！”

    完颜洪烈见几人如此不受恐吓反而来威胁自己，心中不免生出秀才遇到兵，有理说不清的无奈感觉。

    “看来我今天定是没有活路了！”他似乎已经认命，苦笑一声，转头看向包惜弱，深情款款道：“惜弱，今日我必死无疑，但死前只有一个问题想问问你，若是我早一年遇到你，在你还云英未嫁之时，你是否愿意嫁给我！”

    包惜弱闻言缓缓抬起头，眼中透着难明的光彩，嘴唇开合，却无论如何也说不出话来。

    完颜洪烈道：“难道这些日子，朝夕相处，你就没有一刻对我动过心？哪怕是一刻也好啊！”

    韩宝驹骂道：“好贼子，恐吓不成，又要谈感情了么？你害得她家破人亡，又花言巧语欺骗在前，如今人家恨不得吃你的肉，喝你的血，又怎么会替你求情？”

    完颜洪烈对韩宝驹的话听而不闻，只是看着包惜弱，他知道包惜弱是不一样的女人，这个女人很心软，这也是让他最心动的地方。

    包惜弱是心软，不但心软，性子也软，他看着完颜洪烈脸，想到他这些日子的体贴关怀，心中也微微动容，但又想到杨铁心因为他而惨死，原谅的话却怎么也说不出口。

    完颜洪烈看了一会儿，似乎终于死心，道：“我懂了，都是我自作多情，若不是你我早就死了，我这条命是你的，你亲自收回去吧！”

    “我……”包惜弱喉咙里发出一声含糊的声音，脑子里突然冒出了一个可怕的念头：都是我害了铁哥，若不是我救了这人，铁哥就不会死，其实最该死的人是我，是我啊！

    想到这里，她转身从包袱里拿出一把匕首，那是那日，丘处机赠送的礼物，也是惨剧发生之日，杨铁心亲自交到她手上，让她防身用的。

    或许这把匕首最大的用处就是送自己去见铁哥。

    包惜弱猛得抽出匕首，抬手就往自己的心脏刺去。

    “不要，惜弱！”完颜洪烈见状就要上前抢夺匕首。

    柯镇恶早有防备，身形一动，便来到她的身侧，一把握住她的手腕，轻轻一抖，她的手掌便不受控制的松开，匕首未落便已经被柯镇恶捏在手中。

    他不太会安慰人，便训斥道：“杨兄弟生死未补，你便要狠心的连他的骨肉也一并杀死么？”

    按照剧情，杨铁心自然是没有死的，但这些日子，他已发现，因为自己带来的改变，杨铁心到底有没有死，他反而不确定了。

    这也是他因剧情生出了认知障碍。

    剧中杨铁心乃是十八年后才再次现身，这让柯镇恶一时竟忽略了一个很大的问题，那就是，若杨铁心没死，他必然会返回牛家村，他若安排人守在那里，多半便能找到他，如今快两个月过去了，那就很不好说了。

    包惜弱听他说杨铁心生死未卜，不由精神一振，忙问道：“你说铁哥可能还活着？”

    柯镇恶道：“丘道长只找到了郭兄弟的尸首，却没看到杨兄弟的，所以他未必就死了！”

    包惜弱又看向完颜洪烈，眼神中充满希冀：“你当日是骗我的是不是，铁哥没死对不对？”

    完颜洪烈只盼着杨铁心早死了，自己好得到包惜弱，但此时若坚持说他已死，恐怕包惜弱便又受打击，自己也绝无一丝活命的可能，于是道：“是，我骗了你，我只盼能和你厮守，其余人是死是活，只要不来打扰我们，我便毫不介意。”

    包惜弱眼神明亮了起来，道：“你说他被官兵刺中的脊背，也不是真的？”

    完颜洪烈心中凄苦，道：“我不知道，我那时已经救了你，后面的事情我根本没心思过问了，他是死是活我也不知道。”

    包惜弱看向柯镇恶，问道：“大侠，你们跟铁哥喝过酒，一定有交情，能否帮我找找。”

    柯镇恶道：“等这里的事情了了，我们便去牛家村看看，他若没死肯定会回去，到时候打听一下，也就是了。”

    韩宝驹道：“大哥说的是，杨家娘子，现在还是先把这个罪魁祸首处理了吧，他是你的仇人，你说该怎么处置？”

    包惜弱听说丈夫未死，脑子才清醒了一些，她看向完颜洪烈，道：“我，我也不知道该怎么处置他，他这一路对我礼敬有加，或许，或许……”

    柯镇恶就不喜欢她这副样子，道：“你想好了，我们若是放了他，难保他贼心不死，到时带着千军万马来抢你！”

    “啊，这，这……”包惜弱挣扎了半天，才终于道：“能不能把他关起来！”

    柯镇恶轻叹了口气道：“好吧，那就关起来！”

    他又转头对南希仁道：“那就把他关起来吧，关到咱们的秘牢中，让他永远无法见到太阳！”

    江南七侠行走江湖快意恩仇，又不是官府，哪里有什么秘密的牢房，硬要说有，那便只有幽冥地狱了。

    南希仁不爱说话，但心思通透，自然听得明白，上去先封住了完颜洪烈的穴道，提着他的后脖颈就出了门。

