    “两点十分到十五分，是你们从大堂再次回到三楼去找白赤城的一段空档，这段时间窃听器没有听到任何声音，应该是宫博士把窃听器关了，你们的谈话内容还记得吗。”

    “我已经说过了，我们没聊什么，只是在预测一会儿白赤城可能会说什么呢，以及1206的房客可能被藏在什么地方。”任燚窝在椅子里，一张脸上全无神采，异常苍白，而且对与自己对话的人抱着明显的敌意。

    他以前从未对警察有过敌意，因为鸿武分局的很多警察他都认识，并且一直有合作，而现在在审讯他的名叫沈培的警察，不是分局的，而是总局调来的，从坐下来就对他用审问犯人的态度，冰冷、严苛、犀利，激起了他的怒火。

    不过，这不是他不说出自己和宫应弦的真正对话的原因，而是他无法信任眼前这个人。

    此时他仍然在医院，尽管他已经进过很多次医院，也有很多次从病床上醒来，但这是头一次，当他醒来后，等待他的是警察。

    他意识清醒的第一时间，就焦急地询问宫应弦的下落，而他也从对方的脸上，看到了“没有下落”，接下来的，就是一系列的询问——或者说审问。

    “任队长，如果你对我们有所隐瞒，不利于我们找到宫博士。”

    “是你们先对我有所隐瞒的，宫应弦到底出什么事了，如果他只是被绑架了，你们现在的重点不该在我身上，更不该派总局的人来审我。”任燚用赤红地眼睛瞪着沈培，“别他妈把我当傻子，我可以一句话都不说。”

    沈培沉默了一下，对任燚道：“如果你配合我，将那天在建兴饭店发生的一切都如实说出来，我就可以回答你的问题。”

    “我不需要你们告诉我，我可以问别人。”任燚扭过头去，寻找着自己的手机。

    “任队长，难道你不好奇，为什么你醒过来之后一个熟人都不在身边，只有我吗。”沈培平静地说，“因为你被暂时限制人身自由了，除非我们能排除你的嫌疑。”

    任燚猛地扭过脸来，瞪直了双眼：“你说什么？！”

    “你被限制人身自由了，你现在有协助宫应弦杀害岳新谷、帮助白赤城逃跑的嫌疑。”

    任燚此时的感觉就像脑袋上遭了一记闷棍，打得他天旋地转，头痛欲裂。

    什么？这个人在他妈说什么？！

    “你胡说八道什么，宫应弦怎么可能杀害岳新谷！”任燚激动地就要从床上下来，身体却无力地往床下栽去。

    沈培眼疾手快地扶住了他，将他按回了床上，看着他咳嗽不止。

    任燚好不容易止住了咳嗽，用沙哑地嗓音说道：“为……什么……你们在说什么，岳新谷是白赤城杀的。”他现在甚至怀疑自己体内的镇定剂还没有代谢干净，所以才会听到如此荒谬的话，宫应弦杀岳新谷？这个人是不是疯了！

    “如果我们没有证据，是不可能、也不敢无端怀疑一个警察的。”沈培冷冷地说，“你与宫博士认识多久了？还没到一年吧。为什么你这么积极地帮助他查案，积极地介入十九年前的案件？跟他为你父亲提供价值上百万的高端医疗有关吗？”

    “那件事我已经向总队解释清楚了，我也提供了所有的文件证明我的清白。”任燚咬牙道，“我们是朋友关系，我父亲还曾经救过他，我父亲使用的是他们医院的公益名额，我们之间不存在任何金钱和利益交换，也没有收受贿行为。”

    “所以你作为一个消防员，这么深入地介入警方的案件，仅仅是因为你们是朋友？”

    任燚怒道：“那个X教组织三番五次地想要杀了我，还害死了我的兄弟，害死了那么多无辜的人，我想要抓住他们有什么问题？这点热血都没有还算个男人吗！”

    “那么宫博士在查案的过程中，与X教的人有没有私底下的接触？”

    “没有，如果有的话早就抓人了，他一直在追踪那些人。”

    “你为什么这么肯定？因为他什么都会告诉你？”沈培一看就是个经验丰富的老警察，目光毒辣，切入问题都直取要害。

    这种套话的方式只是让任燚更加怒火中烧，对宫应弦的担忧更是令他处于一种随时要爆发的极端情绪中：“他确实时常跟我分享查案的进展，至于他是不是什么都告诉我，我又不住他肚子里，我怎么知道！你们到底掌握了什么证据，去怀疑一个优秀的警察？”

    “现场录音，现场证物，以及在张文出租屋里找到的一些证据，让我们产生怀疑。他和邱队长暗中调查十九年前案件的事，我们早就注意到了，其中涉及一些违纪的情况，我们一直在观察。岳新谷被烧死、他和白赤城失踪后，我们正式对他展开调查，发现这个人有很多疑点，他很可能因为执念，做了一些警察不该做的事，实际上他并没有他父亲是他杀的确凿证据。”

    任燚握紧了拳头：“他有，他只是在搜集更多证据争取重申。你们找到了什么？把录音给我听。”

    “录音暂时不能让你接触，我说过了，我们要先排除你的嫌疑。当时他和白赤城从酒店离开的时候，他以为谭昊纯关闭了酒店的所有监控，一开始这是为了防止白赤城监视他们，但他不知道的是，地下车库和室内的监控不是一套线路，所以车库的监控没有关闭，白赤城没有拿枪胁迫他，他是自愿和白赤城上了车，但在离开车库，突破警方封锁的时候，白赤城正用枪威胁着他，逼警察放行。”

    “……也许白赤城用其他方式在胁迫他，如果只是用枪指着他的脑袋，他还未必会就范。”

    “那么是什么呢？岳新谷已经死了，宫博士会因为什么被他胁迫？”

    “我不知道。你们又凭什么说岳新谷是他杀的？岳新谷是被白赤城绑架的！”

    “岳新谷没有被白赤城绑架，他是白赤城的同伙，他是自愿进入酒店的，根据现场录音，宫博士曾经非常激动地指责岳新谷，他要杀岳新谷的动机比白赤城大多了。”

    “放他妈的屁！”任燚怒道，“岳新谷的女儿被绑架，就是紫焰干的，岳新谷和组织早已经决裂，否则白赤城凭什么拿岳新谷当人质？宫应弦是恨岳新谷，但是他不可能绕过司法对岳新谷私自处刑，他反而要尽可能保全岳新谷的命，利用他搜集更多组织的罪证。”

    “表面上看起来是这样，但这很可能是岳新谷和白赤城合演的一出戏，而宫博士进去之后没多久，就掐断了窃听，之后究竟发生了什么，我们不得而知，只是这件事蹊跷的地方实在太多了。”

    “按照正常人的逻辑，你们也该知道是白赤城杀了岳新谷灭口。”

    “为什么呢？”沈培定定地看着任燚，“为什么你就认定是白赤城杀了岳新谷？”

    “废话，岳新谷向我坦白了罪行，把十九年前发生的一切都揽到了自己头上，白赤城只要杀了他，就死无对证，案件就难以翻案了。”

    “你正好说反了，这也是宫博士灌输给你的吧。”沈培道，“我问你，岳新谷向你坦诚所有罪行，你是不是只告诉了宫应弦？”

    任燚愣了愣：“是，当时时间紧迫。”

    “那么也就是说，如果岳新谷死了，你就是唯一的证人，可是你的证词没有有力的证据支撑，会变成你的一家之言，甚至因为你有疑似受贿的污点，你的证词多半会被驳倒。”

    任燚张了张嘴，对方却不给他插嘴的机会，续道：“反而，如果岳新谷活着，亲自承认罪行，他对当年的案子十分了解，能提供很多细节来佐证自己，他的证词的分量十分重，在时间过去了十九年、还有半年时间就过追诉期、证据缺失的情况下，司法会衡量值不值得耗费大量人力物力去翻案，这样的情况下，反而可能达不到宫博士的目的。所以，岳新谷死了，对谁更有利？”

    任燚呆住了。

    “岳新谷是一定有把柄在组织手里的，他也知道自己难逃法网，所以他很可能选择大包大揽，掩护真凶，可是现在他死了。”沈培眯起眼睛，“按照我们的分析，白赤城从来就没打算杀岳新谷，是宫博士不愿意把岳新谷交给警方，所以杀了他。至于他为什么和白赤城一起离开，我们怀疑他和组织早就有私联，为了给自己父亲翻案，他在暗中做了很多我们不知道的事，整件事隐藏在一个巨大的谜团之下。”

    任燚一动不动地看着沈培，空白的大脑中有一个声音在大声反驳着眼前这个人说的每一句话。可是，他却一句都说不出口。

    他知道自己不该轻易怀疑宫应弦，可这一些列的事情确实蹊跷，最让他不解的，就是为什么宫应弦和白赤城一起离开，毕竟，他是亲眼看着宫应弦离开的人，可他根本不敢说。

    现在只有找到宫应弦，才能解释这些疑点。

    可是宫应弦在哪里？比起真相，任燚现在全心祈求的，只是他平安。

