
孟子立即反问道：“冬天喝热水，夏天喝凉水，那么难道饮食不是由于本性，而是外在的吗？”

告子说道：“按照你的说法，那么是根据位置而来的吗？”

孟子反问道：“难道不是吗？”

告子嘿然一笑：“我且问你，你们家人在路上见到当官的了，谁给谁让道？”

孟子说道：“这还用说吗？当然是我们给官员让道，他的位置比普通人尊崇啊。”

告子飞快地说道：“那如果是你老爹死了，你们正抬着灵柩走在乡间的小路上……”

孟子一口唾沫吐到告子脸上：“你爸爸才死了！对了还有，我可告诉年，我没违规。君子动口不动手，我没有动手，动的是口。”

告子立马双手背在身后扑了过去，一口咬在孟子胳膊上，疼得孟子嗷了一声后大声骂道：“你丫的干什么？”

告子一边把脸上的口水在孟子衣服上蹭着，一边说道：“我咬死你！只要老子手没动，就没违规。”

孟子急忙把去推告子的双手也背到背后，反扣咬住告子的耳朵，含糊不清地说：“我也没动手。”

公都子把吃乃的劲都用上了，终于把两个人给分开了。尽管分开了，但两人都是疼的龇牙咧嘴，恶狠狠地看着对方。

告子喘着粗气叫道：“我这就是打个比方。”

孟子怼道：“那你咋不拿你爸爸来打比方？”

告子瞪圆了眼珠子：“那我爸爸他不愿意啊。”

孟子火冒三丈：“你爸爸不愿意，那我老爹就愿意了？”

告子无言以对。良久之后才叹道：“也对，老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼。我老爹不愿意，估计你老爹多半也不太情愿。可问题是，我不打这么个比方，这个话题没法继续啊。”

这还真是个问题，让孟子也犯了难。没多久，他的目光落到公都子身上，伸出手指指着公都子说：“他爸爸死了！”

让孟子想不到的是，在同一时间，告子做着和他相同的动作说出了相同的话。两人相视一笑，一种英雄所见略同的惺惺相惜的感觉油然而生。

就这样，两人愉快地达成了“公都子爸爸死了”的共识。只留下欲哭无泪的公都子无助地望着天心里暗暗想着苍天啊，你快打个雷劈死这两个混蛋吧。

双方重新坐回了谈判桌上。孟子先生非常绅士风度地摊开手说道：“请开始你的表演。”

告子清了清嗓子：“比方说，公都子他爸爸死了，公都子和他哥哥弟弟什么的抬着他爸爸的棺材在路上走，对面来了个当官的，这个时候应该谁给谁让道呢？”

孟子点点头，沉着地回应道：“死者为大。这种你那个情况下当官的应该把轿子让到路边，等公都子他们过去。这并不是官让民，而是对公都子死去的爸爸表达恭敬之意。”

告子鼓掌道：“说的好。公都子他爸爸死了，就不能按照他活着的等级来论了。”

孟子叹息道：“谁说不是呢？毕竟公都子他爸爸人都已经死了，活着的人还有什么好计较的呢？”

公都子此时很想回家找出自家那把锈迹班班的菜刀。像眼前这两个货色，一刀砍死的话实在太便宜他们了，就应该用生锈的菜刀把丫的砍个半身不遂，然后被感染破伤风而死，正好咱们这个年代青霉素黄霉素红霉素绿霉素什么抗生药物都没有。

你说你们缺德不缺德啊？就算要拿我爸爸死了打个比方，差不多那意思就得了呗，一口一句“公都子他爸爸死了”，至于吗？

好在二人似乎感受到了一股杀气，接下来没再重复那句话，这才让公都子打消了回家拿菜刀的想法。

人心都是肉长的，告子也觉得这个比方不太合适，于是转而望向公都子说道：“小公啊，希望你不要介意。咱们这也都是为了研究需要，如果将来出了什么科研成果，我们不会忘记做出了重大牺牲的你和你爸爸的。”

公都子差点一头栽倒。

还“希望你不要介意”，我特码我能不介意吗？不过听告子这语气，似乎出版时会让自己挂个名上去。第一第二作者不太现实，但挂一个并列作者应该问题不大。以两位大佬的江湖地位，肯定是够档次的出版社。得了，死爸爸就死爸爸吧。爹啊，只能委屈您为了儿子的前途死上一回了。

告子的话还没有完。他干咳了一声之后又说道：“这样吧小公，为了让你心里也平衡点呢，接下来的一个比方我就不用你们家人，用我自己，用我自己的家人，行不？”

公都子差点感动得哭了起来。唉，原来是我误会了大佬啊。为了学术需要，连自己和自己的家人也可以牺牲，这是什么精神？看看，看看，人家这是什么胸怀？我居然还小肚鸡肠的怨恨告老师，惭愧啊，实在是太惭愧了！

告子的目光转向孟子：“话说城东王家有位王小姐……”

孟子急忙双眼放光：“你说的可是王百万家的独女，年方十八，长得那可叫一个水灵啊。啧啧……”

告子傲然答道：“除了她还有谁？”

孟子呼吸急促起来：“王小姐怎么了？快说，你倒是快说啊。”

告子说道：“也没什么，就是王小姐看中了我，打算明天嫁给我而已。”

孟子如五雷轰顶，不可置信地叫了起来：“什么？不可能，这绝对不可能！王小姐那可是仙女一般的人物，怎么可能看中你这个糟老头子？！”

告子还给了他一个“你品，你细品”的眼神。

真正的伤心不是像孟子这样直接宣泄着愤怒，而是整个人把魂都丢了。比如现在的公都子就是这样。王小姐可是这十里八乡所有后生的梦中情人，公都子当然也没免俗。现在听到她要嫁给告子这个老不死的消息，公都子觉得自己整个人生都没了意义。

眼前的白不是白，你要的黑是什么黑，公都子都不知道。现在世界在他眼里，就是一片灰。

见到公都子那失魂落魄的样子，告子心生恻隐之心，于是不再卖关子，说出了事情的真相。

王小姐要嫁给他，当然不是真的。这只不过和公都子死爸爸一样，是一个比方而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67937811"  chaptername="675.打自己比方">加入书签</a>
</div>
