    连续使用D型、C型星力注射液，这是要氪金改命啊。

    能够击败氪金的，只有更凶猛的氪。

    “那什么，你这有D型、C型星力注射液吗？给我来两支。”方源一脸希冀的看着罗德上将。

    罗德上将咧嘴微笑道：“没有。”

    “不是吧？这么大一个东海战区，弄两支星力注射液都没有吗？”方源还是不甘心。

    “玩过积木吗？”罗德上将不答，而是问了一个没头没脑的问题。

    “玩过，这和星力注射液有什么关系吗？”方源问道。

    “积木叠得越高，越难往上叠，对吧？”罗德上将继续问。

    “确实如此。”

    “星力修炼就像是叠积木，叠得越高越难。而星力注射液，就是在你叠到最高，再也叠不上去的时候，再帮你叠一层。

    “如果你还没叠到最高，就开始使用星力注射液，万一你叠不到满层，那星力注射液就浪费了。所以，在你证明自己的潜力之前，就别想这种美事了。

    “特别是你，星力等级只有2级，要不是属性比较高，真的很难让人相信你有什么潜力。”

    罗德上将做了一个非常生动的比喻。

    方源虽然有些不爽，但不得不承认，自己的星力等级确实低得有点过分，不过还是好奇的问道：“那D型、C型星力注射液，得氪多少钱？”

    罗德上将伸出一根手指，道：“不多，一个小目标。”

    “一个亿？谁家这么猛？家里有矿啊？”方源眨巴一下眼睛。

    “你也别灰心，我说了，只要你能证明自己的潜力，你自然会得到应得的回报。可以提前透露给你，这次裂隙实战奖励里面会有星力注射液。”罗德上将说道。

    “行吧。你这里的‘陪练员’有没有质量更好一点的，一点难度都没有。”方源的属性持续飙升，训练基地里的“陪练员”已经越来越不经打了。

    “放心，我已经给你加料了。回到训练室，你就知道了。”罗德上将微笑道。

    ……

    方源拎着能量饮料，一边喝一边回训练室。

    回到训练室一看，便知道罗德上将所谓的“加料”是什么了。

    因为训练室里站着两个人。

    还是黑白配，那个黑人的脖颈比方源腰还粗。

    一次给我塞两个囚犯进来，就叫“加料”？

    这种粗暴的“加料”方式，简直是……太爽了！

    双份怒气点，简直没有比这更好的“加料”方式了。

    要不是现在实力不够，方源都想来一句：我要打十个！

    这两个囚犯里面，有一个还是前几天打过一次的。

    方源伸手指着这个“岩石皮肤”囚犯，说道：“我记得你，第一天就是你。对，你就是那个狗带。”

    两个囚犯同时亮出异能，朝方源逼过去，一副要合力弄死方源的架势。

    “我警告你们，别过来。不然我的麒麟臂就要发作了。”方源缓缓抬起右拳。

    “Kill_him！”

    “岩石皮肤”大喊一声，和黑人一起扑了上去。

    方源凝聚星力，七十二道星力迸发，一记龙形雷拳轰出去。

    嘭！

    “Double_kill！”

    一拳双杀，方源收回拳头，吹了吹上面不存在的硝烟。

    有了军工版能量饮料恢复星力，方源开始疯狂挥霍星力，并采用星力修炼模型进行战斗。

    星力的修炼进度稳步提升。

    在距离裂隙实战还有三天的时候。

    方源终于突破星力等级，达到了Lv.3。

    星力等级提升之后，方源明显的感觉到，身体中一种桎梏实力的东西解开了。

    综合实力明显提升了一大截。

    方源心情十分兴奋，立即查看自己的行属。

    星力等级：Lv.3

    属性：力量49、敏捷55、体魄35、精神34

    怒气点：160

    超能特性：未知特性A20392

    星槽特性：超能拟态

    星力武技：雷拳

    技能：军体格斗术Lv.3（289/300），滑步Lv.3（162/300），跑酷Lv.1（6/100），射击Lv.1（53/100）

    各方面属性，比进训练基地之前，暴涨了一大截。

    星力等级提升之后。

    罗德上将正式宣布：“你这一阶段的训练结束了，裂隙实战结束之前，不用来了。”

    “谢谢这段时间的指导。”

    方源真诚的感谢，然后离开战区训练基地，返回学校。

    ……

    回到学校之后。

    魏海龙也正式宣布裂隙实战的事情：“按照东海战区的安排，裂隙实战将在三天后进行。战区会从东海市两百所高中挑选出三百支队伍，参加这一次的实战。

    “这一次的实战，需要进入空间裂隙覆盖区域，因此非常危险。不愿意参加的，可以选择退出。不错，我可以先透露一点信息。这次实战获胜队伍，将会有更高型号的星力注射液。”

    此话一出。

    实战特训班的学生顿时激动起来。

    现在实战特训班的学生，已经扩充到50人。

    为的是加强竞争，促进学生修炼。

    “我听说D以上型号的星力注射液贵得吓死人。”

    “D还好，C以上的确实吓死人。”

    “多少钱？”

    “一个小目标。”

    “玛德！这意思是，只要这次裂隙实战拿到头名，一辈子都不用愁了。”一名同学惊叹道。

    旁边的同学鄙夷道：“有本事在裂隙实战里拿头名的，目光会这么短浅？”

    “安静！接着听我说。”

    魏海龙打断众人的议论，接着说道：“星力注射液还是其次的，这次的裂隙实战，还有机会得到星核。”

    “还有星核？这也太夸张了吧？”

    “如果真的能得到星核，岂不是可以得到第二个异能？”

    “前提是你能够吸收成功。”

    “那这次裂隙实战非去不可了。”

    “你可想清楚了，有死掉的可能。”

    “教官，到底有多危险？真的会死吗？”

    魏海龙严肃的解释道：“这一次的裂隙实战，是进入空间裂隙覆盖的区域。那里不是东海战区可以掌控的区域，星兽横行，遇到危险，只能靠你们自己，没有人能帮你们。

    “所以，一旦你们遇到了强大的裂隙星兽，又没有能力应付，那没有人能救得了你们。”

    “这么残酷的吗？”还是有一些学生无法从象牙塔里出来。

    “实话告诉你们。这次是真的实战，生死都靠自己。只要你们决定参加这次实战，就意味着你们走出了象牙塔，去面对裂隙入侵下的末日危机！”魏海龙声音沉声，回荡在众同学耳中。