        第二百零七章 无耻之徒

        有道：“钱是英雄胆”，有钱走遍天下，没钱寸步难行。

        身怀绝技便可横行天下，肆无忌惮。饿了渴了随便吃喝拿要耍乐，看到喜欢的妹子就霸王硬上弓，看不顺眼的鸟人就一掌拍死，倘若对方生命力顽强、一掌拍不死的话，那就再加多一掌，直至拍死为止。

        此等快意恩仇、逍遥自在的日子确实舒爽，可惜只是小说家言，谁要相信了照单全收、依葫芦画瓢，保准倒足血霉，初出茅庐即便扑街，死得不能再死的那种。

        出门历练的诺尔默和晨曦，当然不会天真到这等地步。

        远的不说，护送队伍出行至今，人吃马嚼的，干什么都要钱，连洗刷马匹夜间添加草料之类的小事，都少不了要掏几枚铜可恩讨好经手的店小二，不然你打量谁会理你？不是侯爵府先行垫付开拔费用的话，前后两拨加起来近两百号能吃能打就是没钱的穷佣兵，一路讨饭都捱不到王都。更不要说经过詹姆士山谷一场恶战，伤亡惨重的“黑狮子佣兵团”，能够在澶品尔城招募、补充到足够的人手，全靠金钱的魅力开道。

        “佣兵之家”从中牵线搭桥，承担介绍人和保人的双重角色不假，但事实上，明晃晃的银可恩硬通货，才是放之四海而皆准的大道理。佣兵团本身就具备相当的名气，兜里面掏出来的银币数量既多，成色又足，说服力之强，立马赢得了价值观朴素的佣兵们之普遍好感。

        趁着城中短短三天的休整期，凯文顺利招募到上百号佣兵临时加入护送队伍，一副财大气粗实力雄厚的架势。

        然而，同一时间段的“黑狮子佣兵团”家属所在地，却是截然不同的景象。

        “妈妈，我好饿。我睡不着。”

        “能再吃一小块面包吗？就一小块。”

        一个面黄肌瘦的小女孩，依偎在母亲的怀中，伸出一根瘦小的手指，怯生生的请求道。

        “不行啊，囡囡。”

        同样营养不良的妇人叹了口气，搂紧了怀中的女孩，试图用自己的体温尽可能温暖寒夜中的孩子。单薄的衣被、强烈的饥饿感，令小女孩无法安然入睡。早熟而懂事的她，没有使劲哭闹，可怜兮兮的哀求，却令母亲倍感心酸与自责。

        妇人下意识看了看屋内，空荡荡的，除了她们睡觉的床铺，就只有一个破旧的老式木制柜子，一张边沿好些豁口的简陋桌子，外加几把竹制的大小椅子。这几件粗制滥造、手工与材质同等“朴实无华”的家具，便是她们一家的全副家当。

        至于贴身藏着的几枚银可恩，还指望依靠它们坚持十多天呢，非省着点花不可。

        她不得不狠下心来拒绝女儿道：“那是明天的早餐。你现在吃掉了，明天起来可就要饿肚子了。”

        “但是我真的很饿啊，饿的睡不着。”小女孩瘪瘪小嘴，相当的委屈。本身就是正长身体的时候，深秋的寒风，一如呼啸而过的速度那样，飞快带走了体表温度的同时，体内能量的消耗，自然远比夏季要多要快。

        “乖，啊。等你爸爸回来了，咱们就会有足够的钱，买够一日三餐所需的面包了。听爸爸说，这回的任务，拿到手的钱会是平常的双倍。到时候，咱再给囡囡买一身过年的新衣服穿，好吗？”

        “真的吗？”小女孩的眼睛顿时亮了。

        “当然是真的。”妇人笑道。

        “太好了！我想要一件大红色的棉袄，还有一样颜色的棉裤，可以吗？”小女孩的眼中，满是希冀。

        “当然可以。”妇人很肯定地回答道。她说这话的时候，强忍着心头的不安与烦躁，感觉是那样的强烈。

        不比单纯幼稚的孩子，身为佣兵妻子的她，深知丈夫此行的凶险。比往常多出一倍的报酬，意味着远超往常一倍的风险。在议价权方面，雇主一方总是占据着强势的地位，贵族的慷慨，向来只会在同阶层的贵族面前展示，莱德侯爵府愿意付出高昂的护送价码，证明丈夫很可能要面对躲在阴暗处的强大敌人。

        未知的凶险才最可怕。

        “来，乖乖闭上眼睛，做个美梦吧。”妇人强笑着说道。

        她将怀中的孩子搂的更紧了。仿佛这样，彼此便有了依靠，内心的不安，也能被母女俩的坚强与乐观所驱走。

        “伟大而无所不能的光明神啊，请保佑我的丈夫，平安归来吧。”

        妇人悄悄祈祷道。

        “好的。”小女孩很听话。

        尽管肚子里头的饥饿感依旧很强烈，她还是尽量合上双眼，告诉自己，爸爸很快就会回来了。只要爸爸回到家，自己不但能有大块大块的面包吃，而且还能有一身漂亮又温暖的棉衣裤。这样一来，寒冷的冬天，就不用总是在饥寒交迫当中，苦苦煎熬了。

        在小女孩的记忆里，每年的年关，总是那样的难过。

        母女俩并不知道，她们苦苦期盼的那个男人，为了保护尊贵的莱德侯爵夫人，以及她同等“高贵”的子女，已然战死在了詹姆士山谷。

        在之前的一个傍晚，稍远处的一间木屋屋顶，一名老人，正趴在屋顶上面，一手摁着木板，一手挥舞着铁锤，努力敲打。

        “啪啪，啪，啪啪”的清脆敲打声，节奏比较慢，力度更是忽大忽小，显然修缮工作对于年老的男子来说，并不是一件简单的事情。

        “公公，你先下来吧。让我上去。”

        一位衣着极为朴素、衣服上面打着好些补丁的妇人仰着头喊道，一副焦虑的表情，劝说道：“你腿脚不利索，可别摔下来。”

        被妇人牵着的小男孩，大约四五岁的模样，也学着母亲喊道：“就是，就是。爷爷你快下来，小心摔着。”两条粘稠的鼻涕虫，早已凝固在孩子的脸上。小男孩身上的衣服显得很旧，到处都打着补丁，而且明显有点大，一看就知道是别人曾经穿过很长时间的样子。不过旧虽旧，衣服倒是浆洗得干干净净。

        “爷爷，你先下来。这点小事，我来做就行。”另一名男孩看着要大一点，约莫七八岁左右，他站在妇人的另一边，跳着脚嚷道。

        老人听到便笑了，脸上的皱纹都快笑出一朵花来，只见他哈哈笑着，又使劲敲了两下锤子，才松开木板道：“没事。这点破事算得了什么？”

        “想当年，爷爷可是空着双手，就敢和狼搏斗的主儿。现在老是老了点，修补一下屋顶，还是绰绰有余的。”

        笑的虽然欢畅，笑声却是那样的嘶哑，仿佛声带整个锈住了一般。再看看老人的双手，除了拿着铁锤的手看上去似乎正常之外，另外那只手，手指的根部只剩下五个难看的肉疙瘩，原有的五根手指，竟是被刀剑一类的利器齐根削掉了！

        “你们看，这不修完了？多简单哪。爷爷这就下来啊。”

        完成了修补工作的老人淡淡说道，呼吸却已分明有些急促。

        “爷爷，你先把锤子丢下来，这样才好扶稳梯子。”大一点的男孩喊道。

        小一点的男孩也直呼唤：“爷爷，爷爷你慢点。”

        “好、好、好，爷爷听你们的。你们离远一点儿，别给锤子砸到了。”

        老人果然很听话的，先把手中的铁锤丢下来，然后才艰难地挪动身体，扶着竹梯往下走。严格一些形容的话，应该是缓缓往下“爬”。失去了一条小腿的他，无法像正常人那样，双腿交替着一步一步下梯子，只能先用手握紧梯子的横木，再用失去手指的另外那只手，肘部钩住下面那一根横木，稳住身体，然后仅存完好的腿轻轻下移，踩稳了之后，才依次松开双手，握紧面前的横木。

        从老人小心翼翼的样子来看，貌似那条完整的胳膊，其实并不怎么正常，力道上头有些欠缺。

        眼见老人渐渐来到头顶附近，妇人和七八岁的男孩抢上前，一左一右分别扶住老人的两个腋下，免得他摔倒。直到拄上媳妇递过来的拐杖，老人才算是站稳了身子。

        哪怕是深秋的傍晚，气温颇低，老人依然忙得一头的汗水，使劲喘气。

        对于正常的成年人来说，用铁锤敲打铁钉、修补加固屋面的木板，乃是一件简单不过的事情，三两下工夫就能完成。然而换成一位重度伤残的老年佣兵，却是困难重重。别的不说，光单手调整木板位置、初步固定铁钉并完成敲打至与板面平齐，整套“简单”的流程，全要靠功能勉强算是齐全的那条胳膊落实，失去五根手指的手臂，只能从旁起到少量辅助的作用，难度可想而知。至于全程“金鸡独立”站在梯子上头，重心不稳的情况下，如何平衡身体，则全凭个人的经验和感觉。稍有不慎，便是倒栽葱摔下来的下场。

        妇人忍不住埋怨道：“你怎么一声不吭就自个悄悄爬了上去！万一摔下来，可怎么得了？”

        “明知道自己胳膊受过伤，用不上劲。逞什么能嘛。”妇人又是心疼，又是担忧，“不大了让娃儿到市集上，找个工匠来拾掇拾掇，不比你老人家冒险上去折腾好？”

        “怕啥？”老人一脸的满不在乎，说道：“老二不在家，不得我这个男人出来顶着？”

        “再说了，现在的行情，雇个匠人补这几块木板，少说也要二三十个铜可恩。这够买多少面粉，做多少个面包？自己辛苦一点，不就给省下来了。”

        他慈祥地看着两个孙子，伸出看着完整的手，摸摸小孙子的小脑袋，笑道：“这下子，小虎就不会总是说，夜里有寒风窜进被窝里头了。”   

        “谢谢爷爷。”四五岁的小男孩露出两颗虎牙，笑得那样甜和乖巧。

        这头祖孙三代正在苦中作乐，那头一间漆黑的厢房里面，传出了一阵急促而持续的咳嗽声，强烈到撕心裂肺的程度，让人生怕里面的病人，会直接把肺都给咳出来。

        老人和妇人顿时皱起了眉头。

        “从今个起，大伯好像咳嗽得更加厉害了。”

        年纪稍大的男孩说道。

        “唉。每到冬季来临，大哥这病就免不了要发作一番。真是苦了他了。”

        妇人面露不忍的神色。

        她没敢说，最近几年来，自家丈夫哥哥的病，不但发作得越来越猛，就连发病的时间也在不断提前，频率也越来越高。接下来会怎么样，妇人连想都不敢想。

        老人深深叹了口气，眉毛都拧到了一起，他摇着头，说道：“他是老大，自当守护这个家、守护弟弟妹妹们。当年替你男人挡下那根冰枪，能不死就算捡到了。落下病根，没什么可说的。”

        “是。”妇人自是明白。  “你一会去请个大夫来瞧瞧吧。能减轻一下症状，总是好的。”

        “这会子能让大哥好过一些的，怕是只有城里面那位既懂医术，又会水系治疗法术的艾恩.贝大夫了......”妇人欲言又止。

        “是钱不够么？我那里还有点，一会拿给你。”老人活得通透，瞬间意识到了媳妇在顾虑些什么。

        妇人苦涩地点点头，没有拒绝。丈夫留下的安家费，虽说比往常多一点，无奈家里老的老，小的小，都没有别的产出，如今要请水系法师出手救治，就显得捉襟见肘，支撑不住了。 

        “再过半个月，老二也该到家了吧？”老人走向大儿子所在的厢房，中途停下来，扭头望向南边问道。

        妇人终于露出了一丝微笑，回答道：“是了。顺利的话，现在差不多该要动身返回了。”   

        他们同样不知道，孩子们的父亲，已经在不久前的山谷激战中，永远失去了一条胳膊，而且是主要的那条发力臂。

        一如他勇敢顽强的父亲。

        这样令人看着就心酸的情景，在大多数佣兵团的驻地家属区里面，可以说是常常上演，比比皆是。

        贫穷是一种病，打娘胎起就注定的，很难治。

        正因生活艰难，明知道新晋的财政大臣极可能赖账，凯文和“白鹤”两人，仍然不得不挤出笑容，凑到了侯爵府门前。

        之所以是黑大个出面参与洽谈，当然不是看在他黝黑的面孔、凶悍的气势以及随时激情四溢的“优点”上头，在底蕴深厚的老牌世袭贵族面前，区区的七级巅峰战兵，根本就不够瞧的。问题在于性格冷静，相对擅长与人沟通的射手阿伦，此刻仍然处于严重的“眩晕”状态，耳聋失聪暂且不提，能单独站稳了不躺下，都成了奢望。

        于是乎，容易冲动的佣兵团长，硬着头皮拉着“白鹤”前去沟通。想来一身白袍的牧师，多多少少也能获得一点尊重......吧？

        可惜现实无比的骨感。

        果然就像晨曦预料的那样，诺尔默低估了所谓老牌贵族的无耻程度。

        面对陪着笑脸、一口大白牙示好的凯文团长，斯特恩老管家草草翻了两下递上来的契约，便冷笑着说道：“瞎扯淡！”

        “黛安.罗德姆那贱人签的契约书，与我们莱德侯爵有什么相干？！”

        “竟然跑到我们府上讨账碰瓷，你这黑厮敢情是想吃官司！给我滚出去！”

        须发皆白的侯爵府老管家气势很足，朝着凯文和“白鹤”挥了挥手，手中盖有原莱德侯爵夫人身份签章的文书，随着挥动的手臂，划过一道高高的抛物线，越过两人的头顶，掉落尘埃。

        好比昔日契约签署人今天的遭遇。

        看他那副动作和架势，仿佛是在驱赶两只恶心的苍蝇，不屑的态度具有上流社会人士与生俱来的优越感，带着冷笑的嘴角，翘起了一个夸张的弧度。

        明摆着就是欺负你，怎么着？

        牧师“白鹤”张了张嘴，没有说话。事实上，他全程都没来得及说点什么。

        正面感受侮辱的黑大个，明智地选择了忍气吞声，他默默弯腰捡起文书，转身离去。

        尽管洁白的牙齿咬得“咯吱咯吱”直响。

        人家嚣张是有足够的底气和本钱的。就在厚重的红色府门后边，一股强大的气息，正若隐若现，光此刻显露的实力，少说都是九到十级的中阶战兵，说不定，真正实力还要犹有过之。

        所以凯文强忍心头的怒火。

        晨曦却被彻底激怒了。

        少女眯了眯双眼，纵身下马，提着一黑一白两把短剑便准备前去“好生理论理论”。早前被憋回去的熊熊战意，在莱德侯爵府的无良和卑鄙面前，促使她直接迈向了暴走的边缘。    

        “曦儿先等等，冷静一点。”

        诺尔默连忙拉开车帘喊道。

        “有什么好冷静的？碰上这等无耻之徒，一剑一个透明窟窿便是。省得留着也是祸害。”

        “连死人的钱都敢昧着良心赖掉，简直就是罪不容诛。”

        少女怒气勃发道。杀气已然外露。

        “你一个六级战兵，冲过去送菜么？没听凯文团长刚才说的，人家府里头，可是有十级左右的战兵，甚至高阶强者的存在。”

        眼见少女有刹不住车的趋势，少年灵机一动，直指对方的软肋。

        “我......”

        晨曦的嘴唇哆嗦了两下，就这么噎住了，连带着满身的杀气都弱了三分。说实话，她做梦都想不到，“作茧自缚”这个成语，竟会有朝一日用到自己的身上，而且是那么的贴切。漂亮的眼珠子“骨碌骨碌”一个劲儿的转动了好几下，急切之间，怎么也想不出破解的法子。

        眼见暂时稳住了对方，诺尔默这才悄然松了口气，赶紧补充道：“咱们先找地方歇下，再想办法。大家集思广益，我相信，办法总比困难多。”

        “真的？”少女有些怀疑，目光炯炯地盯住少年。

        “真的！”诺尔默保证道。

