    他这一举动，让其他宾客都惊讶了。

    其中知道他和唐时枫关系不和的宾客，更是失笑的摇起了头。

    唐家大少爷和二少爷平日里就在明争暗斗，没想到现在连跳舞都要较劲了。

    “时言，你想和我跳舞吗？”宋玥屏住呼吸，激动的问身边的男人。

    唐时言冷漠的嗯了一声，朝她伸出手，眼角余光却是一直关注着宋暖跟唐时枫那边的。

    宋玥没有发现，她现在一心沉浸在他要和她跳舞的喜悦中，生怕他一会儿反悔，连忙将手放上去。

    唐时言带着宋玥迈动了舞步，边跳边朝唐时枫跟宋暖靠近。

    “唐总，宋主任。”宋暖对看到了后，对他们笑了一下，算是打招呼。

    唐时枫也看了唐时言和宋玥一眼，心中嗤笑。

    果然一涉及到宋暖，唐时言就沉不住气。

    看来唐时言对宋暖的感情，比他想象的还要深呢。

    想着，唐时枫目光不动声色的扫过宋暖。

    此时舞已经跳了一半了，马上就要到最精彩的部分，就是交换舞伴。

    如果说场地只有一对男女跳舞，那就不用交换。

    可现在多了唐时言和宋玥，就必须按照舞蹈规则来，这是礼仪。

    随着音乐变得激进起来，宋暖和宋玥双双旋转了起来。

    唐时言暗沉的眼底闪过一道精芒，松开宋玥的手，轻轻的把她往唐时枫那里推去。

    唐时枫见到宋玥过来了，也不得不放开宋暖，把她推向唐时言。

    唐时言接住宋暖，直接带着她远离这里，到另一边跳去了。

    场外的人，也没觉得哪里不对。

    但唐时枫和宋玥的脸色却有些不太好看。

    “你好像被利用了。”唐时枫压低声音嘲笑宋玥。

    宋玥愤恨的朝唐时言和宋玥的方向瞪去，“用不着你提醒！”

    她当然知道自己被利用了，但可笑的是，她一开始并没有发现，她以为唐时言是真的想要和她跳舞。

    没想到，一切都是为了宋暖，他不想宋暖和唐时枫跳，就拉着她进场地，用她交换宋暖。

    想到这，宋玥都要被气炸了，胸脯剧烈的起伏着，眼里全是对宋暖的恨意。

    唐时枫见了，眼镜反了反光，“你很不甘心吧？”

    宋玥抿着唇默认。

    唐时枫邪佞一笑，“既然不甘心，那就做点什么！”

    “嗯？”宋玥立马看他，“你想让我……”

    唐时枫耸了下肩膀，没说话了。

    宋玥垂下眼睑，遮住眼中的意动。

    是啊，他说的没错，她好不容易才有和时言跳舞的机会，但却被宋暖那个贱人抢走。

    既然如此，她就要宋暖那贱人好看！

    余光瞥到宋暖拖地的长裙摆，宋玥眼神一闪，顿时有了主意。

    她拍拍唐时枫，让唐时枫带她靠过去。

    靠过去后，她假装踉跄了一下，踩住宋暖裙摆。

    由于宋暖是背对着宋玥的，就不知道宋玥的动作。

    唐时言虽然看到了宋玥踉跄的一幕，但却没看到宋玥踩在宋暖裙摆上的脚，因此也就没有理会，带着宋暖做最后一个旋转动作，准备谢幕。

    但就在这时，一声清脆的撕裂声响起。

    紧接着，宋暖就感觉到身上的礼服从胸口处断开，滑了下去。

    “啊！”她尖叫一声，连忙捂住身体蹲在地上，整个人吓得花容失色。

    唐时言瞳孔一缩，赶紧脱下身上的外套被她披上，挡住她的身体，并大声朝二楼的控制室喊道：“关灯！”

    控制室里的人立马照做。

    刹那间，整个宴会大厅黑了下来。

    唐时言将宋暖扶起来，声音前所未有的温柔，“别怕，没人看见。”

    宋暖脸色雪白，瞳孔散焕，双手紧紧的拢住身上的西装，身体在瑟瑟发抖。

    显然刚才的事情，给她带来了严重的心理阴影。

    “时言，暖暖没事吧？”黑暗中，唐时枫突然开口询问。

    唐时言没有理他，冷的毫无感情的眸子，透过黑暗，准确无误的锁定在了他身边的宋玥身上，“说，为什么踩她衣服！”

    回想那道撕裂声，以及宋玥当时的位置，很容易就知道宋暖衣服掉落的原因了。

    “我不是故意的，我都不知道我踩了宋设计师，对不起对不起呜呜呜……”宋玥满脸愧疚的哭了起来，好像她真的不是故意的一样。

    然而唐时言不吃她这一套，拍了拍宋暖还有些颤抖的后背，沉声道：“你觉得我会信吗？”

    宋玥哭声停滞了一秒，然后又接着哭，“我知道时言你不会相信，因为我以前针对过宋设计师，可这次我发誓，我真的没有！”

    唐时枫推了推眼镜，“时言，我也可以作证，她是跟鞋太高了，崴了脚，可能就是那个时候，不小心踩到了暖暖吧。”

    “好一个不小心，你看她像是崴了脚吗？”唐时言指着宋玥冷笑。

    “好了时言，真相到底如何先不着急，还是先带暖暖去休息室换身衣服吧。”唐时枫提醒。

    唐时言这才从愤怒中清醒了过来，带着宋暖就要走。

    但唐时枫拦住了他，声音轻飘飘的道：“时言，你带暖暖去不太合适吧，你是宋玥的未婚夫，却带着别的女人换衣服，你让大家怎么想你，怎么想暖暖，所以还是我带暖暖去。”

    说完，他搂住宋暖的肩膀，把宋暖从唐时言怀里带了过去。

    宋暖也乖乖的跟他走。

    对她来说，谁带她走都无所谓，她只想离开这里。

    目光沉沉的看着唐时枫和宋暖离去的模糊身影，唐时言双手紧紧握了起来，心里第一次涌起了想摆脱宋玥未婚夫这个身份的想法。

    休息室里。

    唐时枫端了杯热水给宋暖，“喝点水吧，压压惊。”

    “谢谢。”宋暖这会儿情绪已经好了很多，沙哑着声音道了谢，伸出手接过水杯喝了一口。

    唐时枫在她对面的沙发上坐下，脱下身上的白西装搭在沙发背上，翘起了二郎腿，目光灼灼的看着她。

    宋暖被他看得浑身不自在，缩了缩脖子，“唐总监，你看什么？”

    唐时枫撑着脑袋，笑了一声，“我在看你的眼睛，你哭过的样子很美，哭的时候肯定更美吧，可惜刚才太黑没看见。”

    听着他调戏的话语，宋暖小脸黑了下来，“唐总监，你先出去吧，我自己在这里等人送衣服过来就行了。”

    再让他留在这里，指不定还会说其他什么她不爱听的话。

    “不会有人送衣服来了。”唐时枫摘下眼镜丢在一边。

    宋暖楞了一下，“为什么？”

    “因为我根本就没有安排人去找衣服。”唐时枫扯了扯脖子上的领带说。

    宋暖表情先是一僵，然后脑中的警报顿时响了起来，放下手中水杯起身，往门口跑去。

    “没用的，我进来的时候，已经把门反锁了。”唐时枫也站了起来，转身邪笑着看她。

    宋暖脸色一白，心中的不安越发浓郁，心跳都急促了许多，“你想干什么？”

