    数日后，北凉南院大王王府书房。

    耶律原狠狠的一拳砸在桌案之上：“他娘的，这是哪个王八蛋冒充老子去刺杀小皇帝？”

    说这话时，一双鹰眼死死的盯在李宏坤的脸上。

    李宏坤也是一头雾水，见他一直盯着自己，连忙辩解：“绝非本王所为！”

    说完之后，想得一想，又补充了一句：“许是有人想要激李承阳这小皇帝对北凉动武，他们好坐收渔翁之利！”

    耶律原眉头一皱：“百越？”

    李宏坤点头：“很有可能，李宸濠此人，本事不大，却是最喜欢玩弄这些小心机，有他出谋划策，百越做出此事，不足为奇。”

    “哼……区区百越，连自家麻烦都还没解决，就想入主中原了不成？”

    李宏坤嘴角一撇，心道你还不是一样？

    心里这样想，但嘴上可不能这么说：“大王，以小皇帝那睚眦必报的性子，怕是不久便要杀来，大王还是要先下手为强啊！”

    耶律原皱起眉头：“最近小太后和耶律楚异动频频，本王兵马，不可妄离盛京，倒是你那两万人马，可以用作奇兵，他们现在到何处了？”

    与此同时，北凉皇宫，萧燕燕又一次笑得满地打滚儿：“哈哈哈，这个小皇帝，真是太坏了！”

    阿秀却是一脸郁闷：“太后，霍去病那小子欺我太甚，求太后给我一只兵马，我要去把他捉回盛京！”

    “不行不行，现在不行，小皇帝的下一封信，肯定已经在路上了，信中绝对有教本宫对付耶律原的手段，所以本宫现在一个人也不能给你！”

    说着便坐直身子：“姓霍那小子，你自己再想想办法，另外，给牢里那三个再加个菜……嘿嘿，这三个家伙，越看越值钱，小皇帝想骗本宫放了他们，人家才不会上当呢！”

    ……

    ……

    长安城，南薰殿。

    李承阳郁闷得很，小寡妇居然没上当。

    看来要把老高他们弄回来，还得再花些心思才行。

    不过这几日，还是有些好消息的。

    云梦慕容和江南安江之间的明争暗夺已经到了白热化的阶段，文天祥和于谦在自己的授意下将庐陵刘氏留下的产业公开变卖。

    就属这两家争得最凶，价钱也是被一路抬高到了连李承阳自己都觉得有些夸张的地步。

    万万没想到，这两家居然这么有钱！

    相比之下，安阳萧家简直就是个穷光蛋，不过人家手里的地，确实多！

    饭要一口一口的吃，路要一步一步的走。

    南境那一档子事儿，一时半会儿也出不了结果，而萧家这边，跟小寡妇的生意也才刚起步，暂时还没到需要萧家大量低价卖地筹措资金的时候。

    还是先把晋阳王家解决了再说。

    王微菡回到晋阳已经差不多快半个月了，王奉还是躺在病床上下不来。

    看来这老家伙确实已经到了油尽灯枯的时候，王微菡应该也没什么办法，这是个好消息。

    王烁还被关在大理寺的牢里，李承阳也已经改了主意，看在他小时候救过王微菡一命的份儿上，饶他一条性命。

    但想要出去，那是绝对不可能的，就当是死刑改无期了。

    至于王辰这边……

    等钱一到就放回去吧，对王安之争夺王家家主之位有帮助。

    将这件事吩咐给老八之后，老九又送来了最新的情报。

    老四和十二已经在益州汇合，正在寻找到那个蛊族遗民隐居的小山坳，估摸着很快就能有消息。

    而十三已经离开冀州，前往云州，离开之前，将冀州江湖闹了个天翻地覆，有名有姓的绿林匪盗被她好几个。

    挑战了十余名冀州武林高手，无一败绩，那些输在他手下的人对她赞不绝口，岁月刀公孙十三的大名已在冀州传开，隐有蔓延之势。

    看到这条消息，李承阳忍不住露出了会心的笑容。

    十三这还是想着帮自己完成那个江湖梦啊。

    在宫里憋了十几年，想必这一趟下来，她自己也会玩儿得很开心，这是好事，由得她去便是，不用多管。

    倒是那个岁月帮……

    老十这个脑子啊，真的让人头疼，老四这一走，老十除了带着那帮小子跟人打架抢地盘之外，什么正事儿都没干。

    想到这里，李承阳忍不住便是一声长叹。

    舒缙云刚好在此时进得殿来：“你又在为何事叹气？”

    李承阳抬起头来：“我还没问你呢，这些日子你在忙什么啊，经常看不见人！”

    舒缙云微微一笑，神秘兮兮的答了一句：“不告诉你！”

    说着便坐到他的身边：“曼玉回永宁殿了，现在每天辰时而来，酉时而去，这都是你安排的吧？”

    “她自己安排的，当初我只答应让她回来继续做事，可没给她规定时间，你不用管她，她就是个闲不住的性子。”

    李承阳答了一句，又伸手去揽舒缙云的腰肢。

    她竟是没躲，反而十分自然的靠在了李承阳的肩上：“说起来，最近宫里似乎平静了许多呢。”

    “慕容昭和慕容萱为了赢下赌局，都卯着劲儿呢。岳老夫人前些天身体不适，安娘和小花瓶回去守着老人家了，渺渺一向不怎么闹，宫里能不平静么？”

    李承阳一边说，一边就在她腰间轻轻捏了一把。

    舒缙云被他一捏，噗嗤一声就笑了出来，接着又板起脸孔：“别闹，痒得很。”

    李承阳就是嘿嘿一笑：“谁叫你不肯告诉我你在干什么的？”

    舒缙云正色道：“我在查一件很重要的事情，等有了眉目，自然会一五一十的告诉你。”

    李承阳有些诧异：“查案子这种事儿，我最拿手了，你告诉我，我帮你查！”

    “不用，你忙你的，我自己能查清楚。”

    “随你吧，你整天待在宫里，也是得有点儿事做才行……对了，上次被放走的那四个幻雪阁刺客，有再跟你联系么？”

    舒缙云伸出玉指在他鼻尖一点：“你这小狐狸，变着法儿打听是吧？”

    李承阳嘿嘿一笑：“完了，这就骗不到你了，今后可怎么办啊？”

    “哼，你以为我还是当初那个能被你随意摆弄的笨蛋么？”

    听她这么一说，李承阳立刻坏笑道：“我当初可以随意摆弄你，现在也可以，将来更可以，不信咱们试试？”

    “不要！”

    惊呼刚刚出口，双唇就被李承阳给堵住，唇舌交缠之间，舒缙云很快就一如既往的败下阵来。

    搂着温软如水的身子，听着梦呓一般的轻哼，李承阳得意万分，心头邪火也渐渐燃起。

    仿佛是感受到了他的变化，舒缙云突然将他轻轻推开，咬着下唇轻声说道：“承阳，天色不早了，我们去睡吧？”

