    第281章，对比之下

    哪个少女不怀春。

    只是身边的那些人多数阿谀奉承，就是和哥哥对招都虚虚晃晃，从不敢使尽全力，怪没意思。

    这个韩炽倒是胆子大。

    竟敢和哥哥真动手。

    孙秀、孙依先看一眼李觅，见她没有怪罪，才认真去看院中打斗的两人。

    心里也是为自家哥哥加油。

    不管如何，切磋么,自然是求个赢。

    韩巧站在门口看着韩炽倔强不服输的样子，心里又好气又好笑，无奈的摇摇头，转身忙自己的去了。

    孩子们动手切磋，顶多也就是身上淤青，回去疼几天。

    有些友谊,也是从可以从拳头下打出来。

    韩炽被打倒在地上时，大口大口喘气。

    李肇也没好到哪里去，韩炽实在是太难缠了。

    他喘着气朝韩炽伸手。

    韩炽伸手抓住他的手腕，以极快的速度给李肇来了个过肩摔。

    李肇也极快反应过来，拉着韩炽又几个来回，才一起摔到在地上。

    “你使诈。”李肇喘着粗气道。

    “兵不厌诈啊我的世子爷，我们只是小打小闹，难道你的敌人还跟你说，那谁我要来算计你了哦，你要小心点哦。”韩炽深深呼出一口气。

    这一架打的痛快。

    李肇微微一愣。

    是这个道理。

    只是他习惯了光风霁月，又有母亲护着，倒是没有接触到太多阴暗。

    但是人性，谁又能保证一直都是正直的呢？

    “你说的对。”

    扭头看向韩炽，“你这个好友知己，我交定了。”

    “一样一样。”

    两人相视后，哈哈大笑起来。

    楼上窗户边,李觅看着孙秀道，“我家哥哥还是第一次笑的这般肆意潇洒。”

    平时那么稳重的一个人，说话做事都像是用戒尺量好的，不会出格分毫。

    这还是第一次她家哥哥笑的毫不克制。

    恭亲王妃亦是浅浅笑起来。

    她自然是希望儿子手握大权的同时,心中亦有欢喜,活的快乐欢喜一些。

    韩炽、李肇身上衣裳皱巴了，还有脚印和灰尘。

    要是以往李肇是绝对不会再穿这衣服去见母亲、妹妹，但是今日他欢喜。

    恭亲王妃让人打热水给他们洗脸洗手。

    等收拾好过来，茶水、点心、甜汤已经摆在桌子上。

    “快过来吃吧。”恭亲王妃温柔招呼道。

    李肇恭敬行礼，“谢谢母亲。”

    “……”韩炽愣了愣后也跟着行礼，“谢谢王妃。”

    在家里可不是这样子的。

    娘喊东西，道谢过后坐下吃就是了。

    却是不用行礼的。

    韩炽也清楚，这是大户人家的规矩。

    他想着回去要不要也这样子？

    吃着东西的时候有些犹豫。

    内间传来四个弟弟妹妹和郡主李觅说话的声音，和承不太懂，很多时候就很惊喜的，“哇。”

    这不懂装懂的样子，倒是把几个姐姐逗得开怀大笑。

    “他平时都这么可爱招人稀罕吗？”李觅笑着问。

    “在家里还要活泼一些，也喜欢追着猫，不过那猫儿跑的快，他基本上抓不住。”孙秀温声。

    李觅捏捏和承的小脸蛋。

    她也有庶弟、庶妹，但是从没有一个弟弟妹妹，让她生出怜爱之心。

    倒也不是她心性凉薄，而是那些个弟弟妹妹的心眼子贼多。

    他们的姨娘也不是省油的灯。

    要不是母亲有手段，她和哥哥指不定被欺负了去。

    果然没有庶子、庶女的人家就是好。

    即便是养子,也可以兄妹情深,相处融洽、和睦友爱。

    更少了算计。

    等到韩巧过来与恭亲王妃说话，李肇带着韩炽到里间小坐。

    都是十多岁的姑娘小伙子，虽然男女有别的规矩束缚着，但这会子大人就在外面，他们也不是私相授受，很快就能聊到一出去。

    韩炽话多，又能说。

    李肇读书多，不说什么都知道，至少知道八成。

    他的学识很快又让韩炽钦佩，发誓自己也要勤学苦读，做个满腹经纶的人。

    李觅好几次去看韩炽。

    姑娘情窦初开，却懵懵懂懂，只觉得这小子与别人格外不同。

    即便是心动也没往男女情爱上面去想。

    韩炽更没有这方面的心思。

    就当她是朋友的妹妹，年岁比他大，是姐姐敬重着便是了。

    抛却那些不好的心思，从聊天到下棋。

    韩炽没有人真学过，哪里下得过李肇。

    索性李肇一个人，韩炽、李觅、孙秀、孙依四人为队，孙可、和承在一边呐喊助威。

    四人绞尽脑汁去应对李肇，一时间杀的难舍难分……

    外间大厅内。

    恭亲王妃笑道，“从未见肇儿、觅儿这般欢喜、肆意。”

    “以后让他们多来往吧。”

    韩巧笑道，“是他们的福气。”

    又和恭亲王妃说起酒楼的一些弊端。

    “灶房那边需要收拾整理，还有柴火这些堆放的地方也要换一下……”

    都是些看起来不是什么大毛病，一旦出事就会酿成大祸。

    所以要将其扼杀在摇篮里。

    “这些我也不懂，你看着办便是了。大厨、伙计们肯听你调遣吧？”

    “为了自己的钱袋子，肯定会听的。”韩巧笑道。

    恭亲王妃亦笑了起来，“他们早前也不是偷懒的人，就是没那么尽心尽力是真的，如今有好确切又看得见的好处，倒是会越发齐心协力，让酒楼的生意蒸蒸日上。”

    “另外几个铺子，我明日就不亲自过来了，让我身边的连嬷嬷随你走一趟，各家掌柜认得连嬷嬷。”

    “娘娘。”韩巧轻唤。

    “你说。”

    “其它铺子的分红我就不要了，因为无功不受禄，我只是去走个过场而已，拿银子于心不安。”

    恭亲王妃看了韩巧片刻。

    她知道韩巧有本事，想赚钱也不难。

    “我以为世上人人都爱财。”

    韩巧笑，“我也爱的，只是爱财也要取之有道。我出力了拿一份是我该得的，可我只是去走个过场还拿银子，就是贪得无厌。我觉得拿银子不好。”

    “我也希望通过自己，给孩子们树立正确的人生观。”

    君子爱财取之有道。

    而不是什么钱都要。

    “随你吧，对了，你娘家侄子也来了，怎么不过来小坐？”

    “娘娘，也不是谁都想阿炽那么胆大包天，没大没小的跟世子爷切磋。”

    恭亲王妃瞬间了悟。

    乡下孩子，初到城里，没有太多见识，也会心生自卑。

    “多给他们些时间，会成长起来的，到时候我再把他们带到娘娘跟前，给娘娘磕头行礼。”

    (本章完)

