
龙非夜下的三道密令分别为：警告顾七少，不过来见他后果自负；令百里茗香改道，在医城等候；盯紧百毒门通往北历的所有道理，提防白彦青北上投靠君亦邪。

医城就百毒门的东北方向，是百毒门通往三途之地会经过的地方。龙非夜此行非常谨慎。

白彦青既是不死之身，若要报复他们，即便他的武功再强，也都应对不了。所以，龙非夜排除了五队影卫，伪装成他们从百毒门出发，往不同方向走。而他和韩芸汐，顾北月只带了几个毒卫，走入西周东部的深山老林，秘密前往毒宗。

百毒门这一役，至少还是成功的，别的不说，就拿发现白彦青不死之身，就是最大的收获了。

无法想象，如果他们不知道白彦青的秘密，将会是什么互后果。

想必白彦青一定没有想到，龙非夜都已经将他的尸体踹下深渊了，还会专门下深渊去走人。

此时此刻，白彦青正在往西走，他并没有去北历投靠君亦邪的打算。往西，他要去哪里呢？唯有他自己知道了。

龙非夜他们走了，白彦青是毒蛊人的消息传得非常快，康成皇帝和龙天墨等人都还在大央县，就收到了这个消息。

别说他们两人，就是穆清武也被吓得够呛。

“毒蛊人，这……这怎么可能？”康成皇帝一下午都坐立不安。

龙天墨沉默不语，可是，脸色也好不到哪里去。

龙天墨没出声，身为下属，穆清武也不好在外人面前太过没规矩。他也沉默着。

康成皇帝才刚刚坐下，立马又站起来，“这会不会是龙非夜和韩芸汐的阴谋？你说这事……怎么可能？毒宗当年不是被医城灭了吗？”

“他们……没理由造这个谣。”龙天墨淡淡说，“你怕什么？白彦青同你我都无冤无仇。这天塌了，还有东西秦和北历扛着呢！”

康成皇帝并不苟同龙天墨的看法，他认真道，“这话不能这么说，白彦青若真是毒蛊人，这天下还不迟早是他的天下？一个毒尸足以抗衡数十个士兵，毒蛊人岂不更甚？东西秦和北历要是灭了，咱们也保不住呀！”

“此事，还得静观其变吧！”其实，龙天墨心中多少也是忐忑的。

时至今日，他已经没有多大的野心了，只想守好天安那一亩三分地，避开战争，偏居一隅。

他也是最近才发现，穆大将军的野心不小，只是，他至今没弄明白穆大将军为何要把百毒门这个场子闹得那么大。

今日一早上的时间，康成皇帝可没少试探他，他都敷衍着，最后毒蛊人的消息传来了，康成皇帝才没提起这事。

“时候也不早了，朕要告辞了。”龙天墨起身来。

康成皇帝也没有多留，道别了几句，一路送到住所门口。龙天墨都要上车了，却忽然想起一个事情来。

他笑道，“西周和天安既是共进退，何不延续昔日姻亲之好？”

这话一出，康成皇帝大喜，龙天墨至今只有一个皇后，没有子嗣，他说的姻亲之好，那就是要西周的公主和亲到天安去了。

“甚好！甚好！”康成皇帝笑着点头。有个公主在天安也算是一个眼线，同时也能巩固巩固两国的交情。

西周皇帝昔日野心勃勃，可经历了那么多场战场，尤其是面对东西秦两皇族的势力，早就知难而退了。他和龙天墨的想法一样，指向偏居一隅，国泰民安。

西周和天安中间隔着东西秦的势力，不管是西周还是天安，都永远无法跨越东西秦的势力，正面敌对。

两个人没有直接的冲突，结姻亲之好是最好的稳固关系之法。西周嫁过去的公主，自然也不会太被排挤，提防。

康成皇帝毕竟不是省油的灯，他打听过天安皇后穆琉月的处境，如今听龙天墨这么一提议，多少也嗅得到龙天墨和穆将军府的暗斗。

他非常肯定，西周嫁过去的公主，必定会得宠，指不定还会为天安国诞下第一个子嗣！

康成皇帝当下就答应了，许诺将西周的德和公主嫁与龙天墨为妃。

德和公主名端木瑾，刚刚年满十六，为嫔妃所出。她是西周最小的一位公主，也是除了端木瑶之外，康成皇帝最疼的女儿了。

几年前康成皇帝还等着端木瑾成年后，把她指给楚天隐，以牵制楚家。他也没想到楚家会那么快兵变。

传言，端木瑶还未被逐出皇族之前，没少打压端木瑾。如今端木瑶和皇后都出事后，这小公主倒成了康成皇帝的心头肉了。

龙天墨并不知道端木瑾是何许人物，更不知道人长什么样子。这些他也都不关心。此次回宫，他将要面对的就是选秀，他需要一个可以压得住穆琉月的贵妃。

既然穆大将军有心和西周合作，那么西周的公主就再适合不过了。

龙天墨和康成皇帝此次会面算是很顺利，两人都欢喜，又低声交谈了几句才分开。

穆清武站在龙天墨身后，听着和亲的事情，满心沉重。

因为选秀的事情，琉月已经在宫里大闹了好几场，这消息他都还不敢禀呢。如果和亲的消息再传回去，天知道天安的后宫会闹腾成什么样子。

穆清武忽然不太想回去，可是，他必须护送龙天墨，也必须回去问清楚父亲一些事情。

龙非夜和韩芸汐走了，康成皇帝和龙天墨也走了，其他的人物也纷纷离开。不到三日，白彦青为毒蛊人的事情就传遍了整个云空大陆，闹得整个云空大陆人心惶惶的。

不少大家族写了联名信，请求医城给一个明确的说法。医学院和毒宗发布了联合公告，承认了此事，将白彦青驱逐出毒宗宗亲。

君亦邪很快也得知了此事。手中的密函掉落而下，他整个人也颓然跌跪了下去。

师父选择了回百毒门，而没有来天河找他，这已经让他失望透顶了。没想到白彦青居然还说出大秦帝国当年真相；更没想到白彦青居然已经把自己养成毒蛊人了！

他跟着白彦青学毒术，可不止一次询问过他毒宗毒蛊人秘术的事情，白彦青每次的回答都是三个字，“不知道”。

白彦青藏得那么深，到底想干什么？他喊了白彦青师父那么多年，可是，白彦青心中却没有一丝丝师徒情份！

“毒蛊人……呵呵呵，好个毒蛊人！”

“很好……很好！”

他喃喃自语着，忽然就仰起头来大吼，“白彦青！你骗我！”

积压在心中依旧的怨恨终于爆发出来了，君亦邪气得双眸都红了，“白彦青，我黑族同你，恩断义绝，势不两立！”

君亦邪用一宿的时间，让自己冷静，也彻底说服自己，忘记那份师徒情份。无论白彦青想做什么，他日若相见，他们便是敌人。

天一亮，君亦邪就去找宁承，毕竟，他还有更重要的事情要办。

龙非夜和韩芸汐重修旧好，东西秦哪里还是结成同盟？简直就是成了一家人！

他倒要问一问宁承，他怎么看这事。

龙天墨过来的时候，宁承才刚刚起，一地的酒坛子，空气中还充斥着酒精的气息。当然，那些酒坛子都是军中的酒，并非白玉乔买来的那些。

“怎么，借酒消愁？”君亦邪嘲讽地问，“你西秦公主终于可以名正言顺和龙非夜在一起了。宁承，你没戏了！”

宁承抬头看他，醉意惺忪，颓废绝望，他冷笑，“呵呵，我不早就没戏了？”

君亦邪忽然一把揪住他的衣领，怒声，“宁承，你说过，天下是我的，韩芸汐是你的！你给我振作起来！你要三万战马是吧，我现在就给你！”

宁承颓然的单眼中掠过一抹精芒，却还是故作颓废，他扯开君亦邪的手，一个转身就从暖塌上摔到地上去。他指着君亦邪，醉醺醺地笑了，“好，就这么说定了！天下是龙非夜的，韩芸汐……韩芸汐是龙非夜的！龙非夜的！呵呵！”

君亦邪本就盛怒，一听这话，更是火大。

端来一盆冷水，毫不犹豫往宁承头上浇下，随即将铁盘狠狠往他脸上砸去，“宁承，你给醒醒！马上醒！”

宁承揉了揉太阳穴，一副刚刚清醒的样子，看了君亦邪一眼，没说话便径直要往外走。

“你站住！”君亦邪冷声。

宁承还是一直往前走，这些日子他和君亦邪实际上是僵持的，君亦邪不调拨战马给他，他也不给君亦邪提供军饷。

“宁承，你马上给万商宫写信，让宁家军准备准备，天河城的三万战马，我给你了！”君亦邪大方地说。

这话，君亦邪刚刚就说过了。宁承一直在做戏，不过是为了彻底打消他的疑虑。君亦邪没有马上提军饷的事情，换句话说，君亦邪接受了他之前的条件：只有战马成功掌控在宁家军手里，他才会提供军饷，否则一切免谈。

“好！”

宁承没有回头，也没有欢喜，而是一脸复杂。

他昨夜并没有醉，而是想了一夜该写信给狄族中的什么人。

他这一封信非常不好写，君亦邪必定是会盯着的。

他琢磨了好一会儿，终于想到了一个人来。

这个人是……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585391"  chaptername="第962章  恩断义绝">加入书签</a>
</div>
