    多给棚桥美喜点资源，村上伊织没什么意见，这丫头确实表现不错，值得栽培——别管她是不是在演，是不是在故意讨粉丝欢心，偶像大联盟就需要她这种偶像。

    低姿态、亲民、真实又能制造点小感动，反正千原凛人是很满意的。

    他也没再多看，直接退了出来，转头又去看候补生以及练习生培训。其实就是洗脑，他照搬了成熟的偶像条例，像是“粉丝就是神”、“不可令神失望”、“不可背叛神”、“恋爱禁止”等等，不知道的人旁听一会儿，十有八九觉得他在搞邪教——也就曰本这样的畸形国家才能出现这种畸形的偶像文化，换个国家早把他给抓起来了。

    他偷看偷听了一会儿，再回忆了一下刚才握手会的样儿，吩咐道：“给她们加几节安保课，提高一下突发情况的应变能力。”

    这还是很有必要的，第二代新偶像强调的就是“和粉丝面对面”、“和粉丝化为一体”，那像握手会、见面会之类的必须经常举行，极有可能无法避免一些危险。

    比如，有人恶意购买了握手券，跑去言语攻击、挑衅自家偶像的对手，以达到心理战的目的；

    又比如，有人感觉受到了轻视、背叛，一口恶气憋在心头，在见面时直接暴力攻击偶像，将偶像打成猪头；

    再比如，痴恋成狂，独占欲狂升，不想和别人一起分享了，打算带着自家偶像一起去天国享受二人世界，直接给偶像来上个二十几刀。

    这些事目前还没发生，也没苗头，但未来可不一定，早点做做预防也是好的，至少让偶像们多少心里有个数，保持警惕之心，觉得不对了赶紧逃命。

    从某种意义上来说，二代偶像也算是高危工作了。

    他吩咐完了，想了想又补充道：“会场的安保工作也要再提升等级，在这方面不要吝啬费用。平日里你们也要多做预案，预估可能出现的各种危险并提出应对方法，以保证人员安全为第一优先。”

    村上伊织立刻拿出小本本开始记录，虽然不清楚千原凛人脑子又想到哪里去了，但既然他说了，她就打算照办——千原凛人在制作偶像上，确实也有天赋，大概天生有才能的人就是这么强，干什么都厉害。

    比如，握手会他就要求的和别人不一样。

    偶像握手会最早起源自一次演出事故，线路故障，大面积停电，演出无法进行，但经纪公司又不想退票，便把偶像牵了去和观众握手，让观众能近距离接触一下心爱的人儿，以抵了票钱，结果反响极好，后来就发展成一种新的捞钱方式了。

    有这种见面形式很久了，别的偶像团体也在办，但都是成员一字排开，和粉丝连续的握手，如同应付公事，而到了他们这里，在千原凛人的要求下做出了一定的改变，由团体握手会改成了专属握手会，粉丝可以挑选一位喜欢的成员，购买这名成员专属的CD，只去握着她的小手和她聊天，直接和自家偶像绑定在一起。

    而且还直接改成了定期举办，直接固定了下来。

    都是很简单的改变，但莫明其妙的令单曲小CD销量暴涨，不少人一买好多张，还定期反复多次购买，结果才三个多月的组合，其单曲已经在公信榜上有了一席之地，还处在“赤丸急上升”状态，不能不说是个小奇迹。

    所以，既然千原凛人证明了他总是没错，村上伊织也懒得总是追问为什么了，先按他说的办，将来自然会明白。

    她好好记录了下来，准备回头就去联系专业的安保公司，然后又问道：“千原，还有什么要改进的？”

    千原凛人回忆了一下，说道：“再加一条纪律，联盟内的偶像，不准和粉丝私联。”

    这条他是看到棚桥美喜才想起来的，他相信棚桥美喜这个有点喜欢钻空子的新晋成员，手机里八成存满了粉丝的号码，十有八九日常忽悠别人跑来支持她。

    这有对她个人有好处，但对整个联盟来却是有害的。

    这帮偶像年纪大的十六七，年级小的刚上国中，其实对社会认知还很浅薄，极其容易被金钱或是甜言蜜语所诱惑，万一私下里联系多了，一个没控制住，跑去和人开房就不好了。

    只要出一个害群之马，对整个联盟的形象就是重大打击，到时候就算把害群之马开除了都难以挽回损失，不如直接从源头就切断——偶像在工作上，怎么和粉丝接触无所谓，但一到了休息时间，谁也不准和粉丝说话，更不准和粉丝私下来往！

    只要发现了，就直接开除，没商量！

    真不可不防的，曰本的偶像业其实非常混乱，是一般人想象不到的混乱。大联盟这种明面上的偶像还好一点，地下偶像真的搞得非常夸张。

    依他后世的经验，在AKB48模式慢慢被世人了解接受后，地下偶像们有样学样不说，还更进了一步。握手会是小儿科，抱抱会、陪睡会才是日常——陪睡会不是搞H色，只是让粉丝抱着午睡，或是一起躺在被褥里聊天，偶像更多像在充当临时女友。

    再严重点的，枕营业也很常见，只要粉丝出得起钱，表演结束直接就跟粉丝走了，算是一种另类的风俗店。

    或者该说比风俗店还严重，风俗店至少不违法，这种行为是违法的。

    千原凛人要做的是一个正经的偶像联盟，卖肉也要适可而止，可不想一个没注意就发展成了贩春大集团，而村上伊织也把这条要求好好记录了下来，回头就当成新纪律公布——有纪律就有违反的，目前女子队正式生、候补生和练习生加起来一百多人，年纪都不大，自然有很多刺头，她已经干掉十多个不守规矩不守纪律的家伙了，不然棚桥美喜也无法那么快从练习生升上来。

    千原凛人说完了，又再转悠了一会儿，觉得没什么毛病可挑了，村上伊织工作能力还是很强的，让她自己想主意不太行，但她执行起来极少出纰漏，不愧是自己最信赖的同伴，把偶像大联盟交给她来打理很正确——没时间是一方面，另一方面他是国民教师，率领一群卖肉的小偶像比较降格调。

    对外来说，这种只奔着钱去，极端没格调的事，当然都是村上伊织干的，基本和他无关。最多算是他帮着村上伊织手下的偶像们写了一些歌而已。

    他挑不出毛病了，换了个话题问道：“单曲也发了不少了，第一张大CD准备的怎么样了？”

    村上伊织马上答道：“下个月初正式推出，正好是暑假，想来对销量有帮助。”

    “准备了多少版？”

    “从A到L，外加S限量版，一共十三版。”村上伊织如数家珍，一张CD制作N多版，这也是千原凛人出的馊主意——主打歌一样，但里面的副歌不一样，分别由各小队以及候补生分组演唱，还附赠私人写真、专属握手券之类的东西，粉丝们可以挑自己支持的偶像购买。

    而S版则包含投票券，持有该券的人可以送给喜欢的偶像，下次出大CD，谁的的票多谁可以唱主打歌，也会得到更多的综艺配给、宣传资源。

    此外，S版内还有“东京50一代闪卡”，分别是第一期东京50的所有正式成员单卡、小队合照卡以及候补生、练习生群体卡，极具收藏价值，只是是随机赠送的。要是有收集强迫症的粉丝，那就不好意思了，要么多买，要么就去和别人换吧——五味三千代等几个人气较高的成员，闪卡只印了五千张，估计粉丝知道真相能吐血。

    但从另一方面来说，能拿到一代东京50的全套闪卡，说不准将来升值潜力巨大。

    村上伊织对千原凛人捞钱的奇思妙想很是佩服，感觉非常无耻，但真好好执行了，而千原凛人开始期盼公信榜了——AKB48在另一世界横扫了公信榜仍然让歌手们不服气，就有她们喜欢做一大堆版本，还搞捆绑销售，最后销售数量却算在一首歌名下的原因。

    这就是群殴了，歌手一个人出一张CD，偶像联盟一出来就起码几十个人，一张大CD出十几个版本，每个版本后面还挂着几万十几万的粉丝，歌手能在公信榜上打得赢就怪了。

    无耻是无耻了一点，但千原凛人管不了这么多，越早看到高收益就会让联盟越稳固，有便于他执行以后的计划。

    他又问了几个关于大CD的细节，确认没问题，这才点了点头说道：“和CD发售同时进行的总选举才是重中之重，一定要上心。”

    总选举在企划中被称为“东京50单曲大选拔”，这涉及到正式成员的排名、站位、服饰以及能不能得到更多的资源，比如成为某个综艺一段时间的固定成员，甚至能不能去出演电视剧，都和这有关。

    这是一次捞金之旅，一次冲击公信榜的行动，也是粉丝们的狂欢，更是对偶像的公开处刑——拿不到总够的票，被公布出来后，估计要多尴尬就有多尴尬，而且候补生、练习生也参加的，谁的票多谁上位，公平公正。

    这其实算是东京50女子队的核心活动了，千原凛人很希望粉丝们为了支持自己喜欢的偶像，哪怕为了一个排名先后都能打出狗脑子，甚至由此产生粉丝间的骂战都无所谓，以便下次总选举粉丝们能加倍投票，非常重视，而村上伊织同样明白，根本没含糊，直接道：“已经在宣传预热了，偶像们也都明白，这事关她们的职业前途，最近都特别卖力，没人想被边缘化或淘汰。”

    千原凛人很满意，又问道：“除了获得投票券外，还准备了什么投票方式？”

    “加入会员俱乐部，一次性缴纳全年会费的，也可以得到一张票。除此之外，还有手机扣费的方式加入会员俱乐部，也可以得到一张票，别的投票方式暂时没有。”

    千原凛人点了点头，目前科技水平还是不太行，只能这么先凑合着了，但他还是叮嘱道：“网络方面要格外注意，可以给人气高的成员单独做专属个人页面，建个粉丝论坛什么的，让她们经常去那里转一转，提高一下在网络间的知名度。”

    “我明白。”

    千原凛人又想了想，觉得没什么可说的了。第一次总选举是个尝试，如果顺利就会年年举办，而且也会借此更加坚定偶像经纪公司的心，让他们依托关东联合放送网的各地加盟台，在曰本几个主要大地区开分店，也就是成立“名古屋50”、“西关西50”、“博多50”之类的分支队伍。

    当然，那起码是九月份的事了，真要顺利做成了，偶像大联盟才能说一声真正起飞，可以自由翱翔了。

    