    

    叶辰静静地看着白虎，刚才叶辰触发了白虎体内留下的残影，从而看到了当年这片天地之间发生的那一场惊天地泣鬼神的大战，也是清晰地看到了白虎圣兽的战后经历，知道了白虎在那场大战之后，就一直留守在这白虎秘境之中，守护着苍龙七宿的秘密，同时也是在和它体内的黑暗之力做斗争。

    叶辰怔怔地看着白虎渐渐地离自己远去，九层高台缓缓地向四周降下，而叶辰也是渐渐地落下，回到了地面之上。

    而白虎那庞大的身躯则是巍然屹立在这大殿中央，缓缓沉降了下去，从九层高台之上缓缓地沉入地低，最终直至消失在叶辰面前。

    叶辰看着白虎沉入地低之后，随之中间的石台缓缓关闭，最后完全闭合，成为了一个圆形的广场，而那九层高台则是消失随白虎一同不见了，叶辰知道白虎应该是就此沉寂了下去，开始闭关沉睡恢复自己的实力了。

    叶辰缓缓地走到这圆台中央，这里现在矗立着一个小圆台，圆台上放着一个青铜盒子。

    叶辰眼神平静地看着这个青铜盒子，心里已然明白，这应该就是苍龙七宿宝藏其中之一。

    叶辰缓缓地拿起这个盒子，看着这盒子上散发着古老的气息，知道这正是苍龙七宿的秘密之所在，但是这个秘密却是白虎守护了无数年，如今终于是找到了它的归宿。

    叶辰将青铜盒子收入储物戒指之中，看着这大殿之中，还残留着的那一丝白虎虚影，郑重地对白虎说道：“白虎，我一定会继承你的意志，将那黑暗从这个世界彻底清除掉。”

    而叶辰话音说完，那残留的白虎似乎感应到了叶辰的声音，不由地咆哮起来，似乎在回应着叶辰一般。

    “白虎，保重！”叶辰转身向着大殿外走去。

    叶辰这一次进入白虎秘境，并没有花费太长的时间，总共也就用了一天的时间，叶辰却是感觉自己仿佛经历了许多年一般，仿佛经历了许多事情一般，脸上带着这个年纪不曾有的沧桑感。

    叶辰离开了大殿，想到外面的焱妃还真急切地等待着自己。

    叶辰不由地加快了脚步，急忙向阁楼赶去，这返回的路上，叶辰可谓是非常的顺利，也是弄明白了这整个白虎秘境的构造。

    叶辰看到这白虎秘境之中竟然有着许多的大殿，这些大殿流光溢彩，里面好像存放着奇珍异宝。

    而叶辰所在的正是主殿，是外界来人接受考验的地方，而叶辰这一路走来，弄明白了这里的一切。

    不过如今叶辰根本无心顾及这些地方，叶辰向着群殿的最外围赶去。

    叶辰终于是看到了那座高耸的阁楼了，真是叶辰之前进入其中的地方。

    叶辰飞奔到阁楼的大门口，回想到自己刚刚进入这里面的时候，体内的虚无之力就暴动了起来，差点就让自己身死道消在这里，想到这件事情，不免让叶辰有些唏嘘感叹。

    叶辰看着近在眼前的大门，心里激动不已。

    叶辰终于是平复内心的激动，缓缓地推开了阁楼的大门。

    “嘎吱”一声，厚重的大门随之而开。

    叶辰看到熟悉的身影，佳人正静静地看着自己，眼神之中带着浓浓的欣喜之意。

    叶辰疾步走向焱妃，焱妃也是向着叶辰小跑了过来。

    “烟儿，一天没见，你好像变瘦了。”叶辰将焱妃紧紧地搂入怀里，认真地注视着焱妃绝美的容颜，轻声说道。

    焱妃看着叶辰，感到非常的惊讶，不禁疑惑地反问道：“辰，你进入秘境，不是已经过去三个月的时间了吗？为何你会说是只过去了一天呢？”

    叶辰听到焱妃的话，感到一丝的疑惑，焱妃也不可能欺骗自己，难道说自己在闯秘境的时候，计算错了时间。

    叶辰疑惑地说道：“我怎么感觉我自己在秘境之中仅仅过去了一天？”

    焱妃显然不太相信叶辰的话，不过看叶辰的样子也不像是在说谎，不禁疑惑地说道：“这究竟是怎么回事？”

    叶辰也是一脸疑惑地打量着周围，突然叶辰敏锐地发现这秘境周围带着一丝淡淡的时空气息，这股气息叶辰并不陌生，之前叶辰在赵国得到第一个青铜盒子的时候，打开青铜盒子，从其中感悟到的力量，正是这股时空之力。

    而如今这里残留的那时空气息，和那青铜盒子之中的气息一般无二，顿时叶辰就明白了事情的来龙去脉。

    想来，这是因为当初苍龙七宿化为七道流光，而那些流光普照大地，正是为了净化那场大战之后，大地之上残留的黑暗气息，而苍龙为了能够让那流光长时间普照大地，所以才会设下这时空法阵，使得秘境内外形成了时间差，从而延长了这流光的普照时间。

    叶辰想到这里，也是不禁感叹苍龙的大智慧啊！

    不过如今白虎秘境之中的流光已经散去了，预示着那时空阵法也已经停止了运转，如今只不过是时空气息的残留，从而导致这白虎秘境内外形成的时间差。

    叶辰猜测，自己在秘境之中度过了一天，而在秘境外围则是过去了一个月，或许秘境之外，时间过去了更久。

    叶辰笑着对焱妃解释道：“烟儿，其实咱们两个人都没有感觉错，只是因为这秘境之中的内外时间差的缘故。”

    焱妃听完叶辰的解释，终于是明白了其中原因。

    叶辰想到这里，看着焱妃有些消瘦的脸庞，感觉焱妃身子也是瘦了不少。

    这不由地让叶辰心中感到愧疚，叶辰能够想到焱妃在这一个月之中，究竟有多么的担忧，心中时时刻刻牵挂着自己，在这样漫长的等待下，这才使得焱妃消瘦了这么多。

    叶辰轻轻地抚摸着焱妃消瘦的脸颊，轻声说道：“烟儿，这一个月让你替我担心受苦了。”

    焱妃却是看着叶辰笑着摇摇头说道：“辰，能够看到你安然回来，我就觉得这一月的漫长等待是值得的。”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

