771

“四大至宝中，唯一没有被污染的东西……方才我看到的那口剑？”

陆云下意识的问道。

“对！”

阿树点头，“还有方才我们见到的那尸火……若是我猜得不错，应该就是属于赤州古墓墓主的宝物，与玄河同级，但是被污染成了尸火。”

陆云猛的打了一个激灵，心中暗叫侥幸。

外界天址大泽中的那些尸火，并非是真正尸火的本体，只是一些外泄的力量，否则陆云的地狱之火纵然可以克制死物，但是以陆云现阶段的实力，恐怕还难以克制那尸火的本体。

更重要的是，现在的尸火，应该是被掌控在某人的手中。

“现在，下方的那口剑，也要被玄河中的阴煞污染了，一旦它被污染，我们必死无疑！”

阿树的脑门子上，流出涔涔的冷汗，他的脸色也有些发白。

“你是怎么知道这些的？”

忽的，大致圣魔尊开口问道：“你为冥域圣主，但却不是那些古老的圣王，以你的年龄，是不可能知道这些秘辛的。”

阿树扫了一眼大致圣魔尊，而后小声的说道：“关于我知道的东西，涉及冥域的一些秘密，不过陆云的化身已经成为冥域的第四圣王，他有资格知道这些。”

“混荒圣王要捉我回去，也是怕我将这些秘密说出去……”

“等等！那是你冥域的事情，我愿意追随陆云，可不愿意成为冥域的人！”

见到阿树要将冥域的秘密说出来，他赶忙将自己的五感六识封印。

陆云的星辰化身虽然是冥域的圣主，但是陆云的本尊，却是仙界道院的道主，这完全是两个概念。

他愿意随谁陆云，可不愿意追随第四圣王星辰。

阿树耸了耸肩，然后开口说道：“冥域中有一座大山，通古贯今，乃是冥域第一神山。站在那座身上之上，便可以看到时空长河，看到一切过去发生的事情。”

陆云一怔，“十万年前，仙界发生的事情也可以看到？”

“可以。”

阿树点了点头，“不过，曾经有一个近乎成为圣王的圣主，站在那座圣山之上观看十万年前的事情，结果没过多久，他就被天鬼拘走了。”

“那他看到十万年前的真相了？”

陆云继续问到。

“不知道。”

阿树摇了摇头，“从那之后，他整个人都沉默不寡言，不肯说一句话，直到他在众目睽睽之下，被天鬼拘走。”

“圣王不管？”

“不管。十万年前的那次大战，圣王都陨落了不少，导致冥域只剩下三尊圣王，十万年前的大战，对于圣王而言，也是禁忌。”

阿树似乎看穿了陆云的想法，便说道：“冥域的圣王从来没有上过圣山，站在圣山之上观看时空长河。只有我们这些无所事事的圣主，才会站在那里，观看那些过去发生的事情来打发无聊的时间。”

阿树似乎是无意间的一番话，却明确的告诉了陆云，从未有圣王踏足圣山，那里，是圣王的禁地。

陆云不说话。

“大致圣魔尊，用翻天印摧毁那个漩涡。”

忽然间，陆云开口喝道。

同时，他拿出剑浮屠，一道道青蒙蒙的剑幕垂下，将他的身躯守护。

玄淅见状，急忙收起玄河神位，落到陆云的身边。

大致圣魔尊依旧封印着自己的五感六识，不过陆云调动生死天书的力量，直接将他的封印破去。

大致圣魔尊闻言，急忙祭出翻天印，朝着那道巨大的漩涡砸了过去。

轰——

刹那间，那道巨大的漩涡直接被翻天印砸碎，那个方向的玄河河水，也被翻天印那浩瀚而恐怖的力量直接击退开去。

一口黑黢黢的短刃从河水中央出现，稳稳的插在玄河中央的虚空当中。

短刃之上，一道道如同旋风一般的剑刃不断的飞舞，释放出恐怖的剑气，辐射到整个玄河河水中，将玄河中那些怪物绞杀，化作阴煞之气。

而后，那些阴煞之气顺着那旋风一般的剑刃，被那口散发着黑色光芒，薄如蝉翼的短剑吞噬。

随着这口短剑吞噬玄河中的阴煞之气，短剑之外的黑色光芒，也变得愈发浓郁。

“当黑色的光芒完全笼罩那口短剑，将那口短剑光化的时候，便是那口短剑被彻底污染之际……”

阿树看着那口剑，喃喃的说道，“阴煞之气，将原本精金锻造成的宝剑光化，这是物质之间的改变。如同上次陆云直接以草石炼丹那般。”

“以阴煞之气，将精金锻造的剑，化作光质的剑？”

猛然间，正要出手的陆云生生的止住了，“我现在正缺一口趁手的仙器。紫陵剑镇压天门，无法使用，剑浮屠太强，每一次发挥它的威力都要燃烧海量的仙晶……玄河中这口没有剑柄的剑，恰好能为我所用。”

“葛龙。”

忽的，陆云的思维在地府当中凝结化身，出现在葛龙的面前。

“公子！”

葛龙赶忙站起身来。

“那口剑，我能拿得起吗？”

陆云问道。

“能！”

葛龙十分肯定的说道：“地府已经成型，公子贵为地府的主人，生死天书的掌控者，天地间没有公子拿不起的东西！”

葛龙对陆云信心满满。

陆云脑门子上满是黑线，“拿了那口剑，不会招惹到什么因果？”

“不会的。”

葛龙摇了摇头，“那口剑的主人已经死了，在天地之间烟消云散，现在这口剑只是被人利用。现在公子可以拿起那口剑，有老奴在，任何人都不敢来找麻烦！”

葛龙对自己更是信心十足。

“现在老奴在公子的神念中刻下一座剑阵，公子可以凭借这座剑阵，收服那口剑。”

葛龙深吸一口气，远在地府边境的四口棺轻轻的一震，四道剑魂从棺中冲了出来，来到近前。

“等等。”

忽的，陆云打断了葛龙：“玄州墓主的至宝是玄河，赤州墓主的至宝是尸火，金州墓主的宝物则是那口剑……那么青州墓主呢？青州墓主的宝物是什么？”

陆云去过青州的大墓，也亲手将那座大墓封印起来。

青州大墓之外，也有一条河流入东海，与玄河相似，但却并不是玄河，而是一条纯粹的尸水河。

方才，阿树说了三座古墓的至宝，却没有提到青州大墓的至宝。

“青州墓主的宝贝，公子已经见过，就在五阴乱神岭中。”

葛龙思考了一下，而后说道。

“五阴乱神岭中？绝柳？不对，不是绝柳……莫非，是那株僵尸树？！”

陆云想起五阴绝墓的墓界中，那株诡异的僵尸树。

卿语的五哥卿红尘，便是死在那株僵尸树当中……只是陆云和卿语误入僵尸树的时候，以三大仙火的力量，将那株僵尸树毁掉了。

不过僵尸树之下，乃是曾经支撑地狱的神树，生死沙罗树，同与生死沙罗树纠缠在一起的青龙神王。

“已经被我毁掉了？”

陆云一怔。

“没有，那棵树很强大，被污染之后更是强大到无以复加，就算是那生命古树，以及十大先天灵根中的扶桑神树，与它相比都远远不如。”

葛龙微微的摇头，“它之所以在那三道仙火下毁灭，是因为生死沙罗树汲取了它的本源，让它显得无比脆弱。现在生死沙罗树离去了，它应该已经重建那方墓界，并且渐渐的恢复了往日的力量。”

“至于那棵树的灵……在一个十分古老的时代中，进入冥域，成为冥域中的守陵人。”