    好在钟夫人还是很疼琉月齐的，知道这孩子跟清儿关系很是要好，如今强行换了反倒不美。

    “霜儿！为娘身边有秀秀就行了！哪里需要那么多丫鬟，再加上清儿着丫头跟在小齐身边也有八年了，就是跟在小齐屁股后头长大的，你把人家赶走，让人家去哪儿啊？”

    听到钟夫人为自己说话，清儿立马也是装出一副委屈的样子，伤心至极，脸上就写着一句话——舍不得公子！

    见状，琉月莹霜眉头又皱了起来，只是也没有继续说什么，拉着琉月齐就走了出去。

    不一会儿，琉月齐就被拉到了一个没有人的地方，看来霜儿姐是有什么话要单独对自己说。

    “小齐，你可知我为何不让那丫头继续待在你身边？”见四周没人，琉月莹霜直接开门见山。

    琉月齐摇了摇头，反正肯定不是因为跟个丫鬟有失体统，霜儿姐也是在山上仙门待了这么多年，对于这些凡俗之见想来是不怎么感冒。然而，霜儿姐的下一句话直接让琉月齐想找个地缝钻进去。

    “小齐，我观你元阳已破，是不是那丫头干的？”

    “……”琉月齐觉得此时无声胜有声，反正他是说不出话来了，就算掩饰，又能说是谁干的呢？

    “你才十八岁，那丫头甚至才十六！你怎么忍心做出这种事来？”琉月莹霜颇有长姐风范，训得琉月齐是一句话都不敢说，像个做错事的孩子。

    “而且，你知不知道，这对于你今后的修仙之路有多大影响！如此年轻便以丧失元阳……你让我如何说你！”

    唉……当时情况危急，我不帮忙的话清儿就死了！谁能想得到这些啊！从那以后虽然有些食髓知味……等等！

    “修仙之路？霜儿姐，你在说什么啊？我何时要修仙了？”琉月齐瞪大眼睛问道。

    对此，霜儿反过来问道：“你真的没有碰到过人类修行者？没有人教过你什么？”

    “没有啊！我完全不知情啊……只不过我失忆了，失忆以前的事倒是不记得了……”

    琉月莹霜点了点头，思考了一会：“那应该是失忆以前的事了，不然破了身再想引灵气入体确实有些困难……”

    “灵气入体？霜儿姐，你能不能别卖关子了？我到底咋了？”琉月齐突然发现自己身上的东西连他自己都有些懵了，当初那什么蓝色火焰，现在又什么灵气入体……

    “你自己感觉不到吗？”琉月莹霜也有些惊讶：“你体内如今已有灵气运转，按照仙门的规定，你已经进入修仙之路了，看这灵气运转的程度，入门期都已经过了，已经算是第一境的修士了……”

    纳尼？

    我竟是修士？

    我竟不知道？

    不应该啊，自己体内有灵气，为何清儿和小白姐没有感受到呢？

    “霜儿姐，你是不是搞错了？我真的毫不知情啊，还有我体内有那什么……灵气，我一点也感受不到啊？”带着满腔的疑问，琉月齐推测道。

    “我已是第二境后期修士，你体内有灵气我能看不出来？”琉月莹霜对于自己被怀疑很是不满：“刚刚我用灵力探查你的身体，看你身体里有没有落下病根，但是意外发现你体内也有灵气在运转着，这说明你已经过了引灵气入体那个阶段了，已经不再是凡人，算是一名真正的修士了！”

    听到这里，琉月齐豁然开朗。

    灵气？灵力？

    这才是仙侠该有的样子嘛！天天做饭玩蛇玩狐狸啥的……那算什么？

    “可能是我失忆以前发生的事了吧……这样吧，霜儿姐，你好好跟我讲讲吧！我到现在啥都不懂呢！”琉月齐好奇心大起，便开始缠着琉月莹霜跟他讲关于凡人修仙的更多细节。

    这些，清儿都没跟他讲过，清儿毕竟是妖，与人是有区别的，不能乱教，万一教出一个人妖来就不好了。

    “嗯。”琉月莹霜点了点头，看出琉月齐是真的啥都不知道，如果自己什么都不跟他说，只会白白浪费这副修仙的苗子！

    于是。

    巴拉巴拉一下午！（我跳过去没毛病吧？）

    ……

    霜儿姐给琉月齐讲了很多很多，关于修仙的东西，其实跟琉月齐自己印象中的修仙有一定的相似之处，总的来说，大同小异。

    凡人出身就自带一种“资质”。

    就类似于灵根呐，天赋之类的东西，在这儿管它叫资质。

    资质好不好其实也很好判断，就是对天地灵气的敏感程度和吸收程度所决定。你能感应到这个世间所存在的天地灵气那就是有资质，你对灵气越敏感，越容易吸收，那就说明你资质好！

    但凡有资质，都能被称为有仙缘，理论上来说，都能踏上修仙之路，成为一名修士。

    感应天地灵气属于修仙入门，没有资质的凡人就会被拦在门外，这一关直接拦住九成九的凡人，所以修仙者，毕竟是少数。

    引灵气入体后，灵气在体内形成循环，慢慢运转并改变凡人的体质，变得更加强韧。这样的人，就能称为第一境修士了，照霜儿姐的话说，琉月齐正是处于这一阶段，只是他自己一直都不知道罢了。

    然后，灵气逐渐变成能够驱使和掌控的灵力，那就是第一境和第二境的区别了，一旦转化为灵力，那就能称得上第二境修士了。第一境修士与凡人在肉体上拉来差距，第二境修士开始能够使用一种叫“术”的东西。

    不论是妖术还是仙术，或者法术什么的，那都是“术”。

    这一阶段，仙凡之间彻底拉开差距，凡人或许也能通过练武，强身健体来提升战斗力，但是他们永远没有办法施展法术，因为他们没有灵力！

    灵力，或者妖怪体内的妖力，都是由天地灵气转化而成，万法归宗，没有灵气，也就没有所谓的仙人！

    至于后面的第三境，那就是日积月累，体内的灵力达到一定的程度，身体的强化也发生质变。其与第二境的本质区别是灵魂也发生质变，不再受困于身体，即便身体死亡，灵魂也能在体内长时间不散。

    说白了，有点类似于元婴、神魂啥的，这些东西从本质上来讲那就是意识的载体，一个人为什么活着，因为他有自己的意识。

    第三境说的明白一点那就是灵魂不会受困于身体，随着身体死亡而直接消散。但是即便如此，也无法脱离身体而存活，身躯被毁，如果没有外界力量帮助的话，意识也会慢慢消散，比起第二境，更多的是给了一个救援的世间，若是能在外界的帮助下，重塑身体，灵魂有了载体，那就相当于没死。

    此外第三境修士能够熟练地使用灵力施展各种“术”，远远强于第二境！

