    学霸空间内的环境没有太大的变化。

    面板上，各个学科的等级都没有增加，因为这段时间也根本没有任何学习的机会和空间。

    此刻。

    白羽目光看向任务面板。

    特殊任务：破坏日。

    状态：已完成。

    评价：你成为了灾难中活下来的幸运儿，或许并非完全是因为幸运？

    奖励：强化亲和版黑月诅咒！

    白羽领取了任务奖励。

    一股热流涌入身体中，随后他手臂上的黑月印记一阵发烫，轻轻抚摸上去，一股股信息涌入脑海里面。

    印记等级：新月。

    印记能力：

    月之囚——可拖拽一人强行进入黑月空间，身处在黑月空间中，每秒都会不断流失精气神，黑月印记拥有者流失速度为正常速度的三分之一。

    月之匙——进入黑月神国时，免遭守卫及神眷的攻击。收集足够的黑月力量，即可离开黑月神国。

    月祭——杀死其他黑月印记拥有者，你的印记将会变得更加强大，自动感应方圆百米内的黑月使徒。

    月隐——其余黑月印记拥有者，无法感应你的位置。

    神眷之力（黑月）——你可以在特定情况下，借助黑月的力量。

    ……

    五个能力被学霸空间准确的分析后，列了出来，不在像是以前的黑月印记，有什么功能都不清楚，需要

    前三个和白羽猜想得差不多，都是黑月印记本来的能力。

    月之囚。

    当初童慧想要杀她时，强行把他拖入了一个黑暗空间中，里面会不断流失精力血气，想必就是这个能力了。

    当然。

    最后可能童慧也没有想到，她差点被白羽活生生的耗死。

    毕竟。

    比熬，比耗，比持久。

    有了冰肌玉骨功后，白羽这方面还没有怕过谁。

    月之钥，就是他能够在黑月神国中安然来往，同时杀死其中的厉鬼就可以离开，想必那个过程，就是在收集黑月能量。

    至于第三个月祭，则是黑月的特性，也是黑月使徒会互相残杀的原因。

    白羽的注意力放在了后面两个身上。

    这两个。

    应该就是这次完成特殊任务后，给予的奖励了。

    月隐。

    自己可以避免被其他黑月使徒感知，也就是说，面对黑月使徒，他永远在暗处，对方在明处。

    神眷之力。

    明显是黑月赐予自己信徒的力量。

    但黑月已经疯了，白羽不清楚这项能力该如何使用。

    借助黑月的力量。

    这实在太模棱两可了，毕竟黑月要隔很长时间才会出现一次，而且只会在某个地方出现，平日里没有黑月的时候，能借用祂的力量吗？

    “不过有月隐存在，其他黑月使徒无法感知我，光是这一点就已经足够变态。”

    白羽觉得这能力很实用。

    黑月印记从本质上来说，还是十五的黑月给予信徒的力量，只不过副作用太大了而已，但白羽这个月隐能力，直接把黑月的副作用消除了。

    “使用黑月的力量，自己已经算是黑月的信徒了吗？”

    白羽有些心虚。

    他灵性上还有光耀之主赐予力量的保护，能够防止邪崇施法窥视他。

    因为祈术学徒的力量。

    光耀之主以为是一个狂热的虔信徒在通过仪式，向他祈求庇佑，所以二话不说赐予了保护，这是白羽祈灵仪式能够一次成功的原因。

    寻常人这样玩，就算是得到回应，肯定顷刻间就会被光耀的力量撕成粉碎，灵性破灭。

    当初白羽也是年少。

    现在想来，当时就是在鬼门关走了一趟，现在自己又正式成为了黑月使徒，简直了……

    反正任何一方发现他，都没好果汁吃。

    黑月是个疯子，暂且不说，若是让光耀之主发现自己，岂不是要被当场打得神魂俱灭？圣光可不会跟你讲道理。

    “除了黑月使徒、光耀信徒外。”

    “我现在还是传奇舰艾露莎的继承者，临江城庇护所的下一任城主，三皇子的合作伙伴，枫叶郡的高考状元。”

    “这些身份，能见光的是光耀信徒、艾露莎继承者，枫叶郡高考状元。”

    白羽仔细一想。

    自己这些身份，实在太高调了，以至于他现在做什么都要束手束脚的，根本施展不开。再遇到两次奥古斯特那种人，自己说不定会有秘密暴露的危险。

    毕竟。

    这是个什么奇特能力都有的世界。

    太弱了！

    自己的实力，依旧不够。

    如果当时自己是一名武道宗师，那奥古斯特敢如此询问？明明自己在灾难中做出了贡献，却还要受到盘问，只因为实力不够，任何事情都只能被人拿捏。

    想到此处。

    白羽心中坚定下来，开始制定接下来的计划。

    成为八阶武者、超凡者。

    完成淬骨。

    “是时候进入灵界一趟了。”

    白羽暗暗道。

    他准备去临江城庇护所，看能否找到自己所需要的淬骨术，临江一中的藏书馆中到是有一些，但全都不合他的口味。

    ……

    白羽准备把精灵女妖艾琳一起带入庇护所中。

    留她在临江城，等自己上了武校，也没有人能够管她，还不如让她进入庇护所，帮白羽打理东西。

    精灵女妖虽然修炼不行。

    但是头脑却并不笨，最近白羽似乎发现她还点开了经商的技能，拿着她仅有的一点点积蓄，开个了小网店，每个月都有上万块收入。

    “主人，我真的能去庇护所开店吗？我不会亏死吧，而且我也没有货源和人脉，怎么能开店啊……”

    艾琳很焦急。

    白羽却是不慌：“要亏也是亏我的，你怕什么？货源，我已经帮你找好了，我们就做药材生意，让宁富贵搭伙。人脉现在我们虽然没有，但一月后，我要参加楠木伯爵举行的册封礼，到时我会利用自己才得来的这个身份运作一下。”

    男爵就是个名头。

    不能变成实际利益，那有个屁用，好听又不能当饭吃。

    男爵这个身份，真正的用处在于让白羽接触到东盛帝国的勋贵阶层，可以更加方便的行事。

    一切妥当。

    在探望医院中养伤的琼玖、庞飞后，白羽让艾琳准备打包好了行礼，前去平异司等候。

    自己则是单独一人来到了北城区。

    准确来说。

    是当初他和唐小雨林珊她们探查过的安置街，也就是卡兹饲养噬人雾的地方。

    现在。

    他要来做最后一件事情。

