    第51章 青白玉！

    “没事，反正我也只是玩玩！”

    刘风原本以为‘天命风水’，就只能是看风水。

    却没想到，居然还能看到一些特殊的东西。

    比如，当初在荒地那边看风水的时候。

    他不仅能看到荒地之中的血煞之气。

    也能看到旁边那块开发之地上，那根‘圆柱大石’上的血煞之气。

    当然，那一次，是他运转了‘天命风水’，洞察了四周的一切‘风水气息’。

    而这一次，看眼前的原石，他则没有施展‘天命风水’。

    主要是施展‘天命风水’需要的命能太多，他不想随意的消耗。

    但，即便如此，在他看到那‘原石’的第一时间，他的眼眸之中，也还是出现了好几道淡淡的白色光点。

    他可以确定，在兑换‘天命风水’之前，他是绝对看不到这些东西的。

    可现在，居然能够看到这些东西，那就说明这是‘天命风水’的能力。

    当然，他现在还不确定这‘白色光点’到底是什么东西。

    所以，他想买下这块大石头，来确定一下‘天命风水’带来的这个能力，是不是真的能够识别一些好东西。

    “大师，要不这样吧！”

    这时，赵天明突然开口说道，“这七块大原石，我们全部买下来。”

    又说，“除了你用来定风水的那四块原石之外，其他的，就都送给你了。”

    “这个主意不错！”

    王福山点点头道，“就当是我们送给大师的一个小礼物了。”

    “这样就再好不过了。”

    张东升立马点头附合道，“大师，那这块石头是现在切，还是怎么说？”

    “如果真是普通的礼物，我就收了！”

    刘风摇了摇头，很坚定的说，“但，既然是赌，我就不会要你们付钱！”

    说完，看向张东升，“支付码在哪儿？我扫钱给你！”

    “大师，要不这样吧，你给十五万，我半卖半送，如何？”

    张东升笑道，“就当是交大师你这个朋友了。”

    张东升是生意人。

    有钱不赚王八蛋！

    如果是赵天明王福山这类人，或者，是其他的普通人。

    他根本不会这么啰嗦。

    甚至，三十万一口价会咬得很死。

    可刘风不同。

    是一位风水大师。

    明显坑人的东西，他是绝对不敢去坑这些风水大师的。

    可对方执意要买，他就想着打个对折。

    就当是赔本交个朋友了。

    “朋友可以交，但，钱必须给。”

    刘风笑了笑，拿出了手机。

    “那行，大师这样说，那咱们加个好友，你直接转账给我。”

    张东行不再多言，拿出手机，与刘风加了好友。

    刘风直接转账三十万。

    收到钱之后，张东升就问，“大师，这石头是现在就在我这儿切了，还是……？”

    “等会再切！”

    刘风走到了其他的大石旁。

    仔细的看了几眼之后。

    指了指旁边的工具，问道，“那是切石机？”

    “对！”

    张东升点点头，“大师如果想现在切的话，我就叫人过来干活！”

    “不用那么麻烦了！”

    刘风摆了摆手，说，“我们赶时间，你打电话叫车就行。”

    说完，走到了一块大石旁。

    “……”

    张东升愣了愣。

    这是什么意思？

    赶时间还不让我叫人？

    你这是想自己来？

    大师，你确定你不是在开玩笑？

    你确定你一个人玩得转？

    嗤嗤！

    下一刻，张东升就看到刘风双手猛的在大原石上一推。

    就见那块大原石，很听话的移到了‘切石机’旁边。

    突突突……

    刘风开启切石机。

    直接开始切石。

    刘风切石很快也很猛。

    几刀下去，上千斤的大原石，瞬间就变成只有五百斤左右的石头了。

    然后，就见刘风把那些石头随意的踢开。

    又开始切其他的大原石。

    前后不过十分钟左右。

    四块上千斤的大原石，就被切完了。

    然后，就见刘风拿起了旁边的雕刻工具。

    在那些石头上开始雕刻。

    ……

    半个小时后。

    刘风把四块原石搞定了。

    仔细看了看四块原石的形状。

    龙，虎，龟，鸟。

    还不错！

    刘风颇为满意的点点头。

    同时，问道，“车子来了没有？”

    说着，他转头看向了张东升等人。

    就见，此时的张东升，赵天明等几人，一个个都是瞪着眼睛，好像石化了一般。

    刘风皱眉道，“你们怎么了？”

    啪！

    张东升随手给了自己一嘴巴。

    “我靠，这么疼！”

    张东升赶紧揉了揉脸，“不是做梦啊！”

    说完，立马朝着刘风跑了过去，“大师，你可是真牛逼啊！”

    他一脸花痴的说，“我干这一行这么多年，什么卦师，风水师啊，摸金校尉啊，总之三教九流的人，我是见多了。”

    “就没见过大师你这么牛逼的！”

    “您刚才露的这一手，就让我感觉我请的工人，买的机器全是废物，纯粹是多余的！”

    “还有，你雕刻的时候，居然一点灰都没沾到你身上。”

    “而且……”

    目光一转，看向了四块原石，“青龙，白虎，朱雀，玄武这四灵的样子，也是刻得真好。”

    “了了几笔，这四灵就仿佛是活了一样。”

    “老实说，要不是亲眼所见，我都要以为这是在做梦呢！”

    “大师，您真是神人啊！”

    张东升话音一落，胡原，赵天明，王福山和李龙四人同时点头。

    点头那个叫一个快。

    就好像鸡啄米似的。

    很牛吗？

    我还没用全力呢！

    纯阳真劲运转起来，不说削铁如泥，削石如泥还是很轻松的。

    对于他来说，确实不算什么。

    “车呢？”

    刘风不想在这方面浪费时间，问道。

    “呃……”

    张东升尴尬的挠了挠头，“我马上打电话。”

    趁着张东升打电话的时间。

    刘风又把自己选中的那块原石挪到了切石机旁边。

    几刀下去，这块大原石就被分解成了数块。

    刘风捡出了其中的三块，放在了切石机旁。

    又进行了几次切割。

    这三块原型，就变成了十多块拳头大小的石头。

    “大师，你赌石怎么能这么切？”

    张东升打完电话，回过头来，就看到刘风大刀阔斧的将那块大原型，分解成了无数小原型。

    顿时大惊道，“你这样切，很容易把里面的好玉给切没了的。”

    “有好玉吗？”

    一旁的李龙说道，“你看大师都快切完了，连玉星子都没看到呢。”

    “……”

    张东升顿时沉默了。

    不过，只是沉默了一下。

    蓦然，张东升再次瞪大了眼睛。

    就见刘风拿着其中一块拳头大小的原石。

    又是几刀下去，顿时，一抹白色斑点就显现了出来。

    顿时大惊道，“我靠，我靠，什么鬼？白玉？”

    李龙则是说道，“好像带了点青色，不是纯白玉！”

    “青白玉也是上等好玉啊！”

    张东升说，“就算是贱卖，也能卖五千一克以上啊，雕刻一下，那至少是上万一克的价格。”

    又说，“要是后面再连上一点纯白玉，那就直接赚发了！”

    “这白点现在也就指甲盖大小，估计玉种不大！”

    李龙盯着刘风手中的原石，说，“看看大师到底能切出来什么来吧。”

    众人点头，满脸的期待！

    片刻之后。

    刘风切完了……

    (本章完)

