    三天后朱厚照返回了京城。

    朱厚照回京第一件事自然是要去见见老爹。

    之前报平安的信弘治已经收到了，上面大概写了朱厚照乘坐热气球失控被吹到了霸州的事情，没提惊心动魄的经过，只说自己在山里迷路了，被猎户给救了，马上就往京城赶。

    弘治是当天晚上才知道太子失踪这件事的，太子乘坐热气球飞走下落不明后，弘治担心的不行。

    这事儿还不能大张旗鼓的宣传，只能秘密安排厂卫去搜索太子的行踪。

    弘治询问一直侍奉的刘瑾后，得知那天太子是陪着戴如南一起坐热气球，可能是一时兴起便飞离了万象园，后来迟迟不见太子飞回来，派人去到处去找到了晚上也没找到人，这才告知的弘治。

    但是纸是包不住火的，况且那天太子在万象园是在众目睽睽之下飞走的。

    第二天就有了太子殿下携男宠在万象园游玩，还带着男宠乘热气球飞走的传闻。

    江浙官员为首的反对派，弹劾太子私德不检点的奏章弘治也收到了不少。

    弘治有点懵，朱厚照不是跟着戴珊的女儿一起游玩么，哪儿来的男宠？

    询问之后才得知当天戴如南穿的是男装，可能被人误会了。

    戴如南当天晚上没回来，戴珊连忙派人去找。

    问了和戴如南相处不错的闺中密友，都说没见到戴如南，而且打听之后才知道戴如南好久都没去过梧桐社了。

    戴珊有点慌，难道女儿因为不满意自己安排的婚事逃婚了？

    自家女儿不是这样的性格啊。

    戴珊去戴如南的卧房也没发现留下什么书信，而且自己女儿最宝贝的音乐盒一个也没带走，钱财细软也没带。

    这情况不像是离家出走，戴珊更慌了。

    这种情况要么是女儿出了意外，要么是女儿寻短见去了。

    戴珊还是很在意自己的女儿的，连忙派人去找。

    可是自己家才几个人啊，之前女儿总去的地方都已经找遍了。

    戴珊只好求助锦衣卫指挥使牟斌。

    锦衣卫在大明开国时让人谈之色变闻风丧胆，到了弘治朝的时候由于弘治宽厚仁慈，很少动用锦衣卫的力量，并且压制锦衣卫的势力，锦衣卫办事也比较温和。

    锦衣卫指挥使牟斌在文官中的风评“居然还不错”。

    之前寿宁侯兄弟为非作歹被大臣弹劾，那名大臣好死不死地在奏章里顺带的说了点张皇后的坏话。

    宠妻狂魔弘治当时就不干了，把那名大臣下狱。

    还是牟斌从中斡旋把人保了下来。

    朱厚照其实非常看不惯牟斌的所作所为，好的跟文官穿一条裤子似的，也配当皇家的鹰犬？

    多跟钱宁学学好吧。

    别看钱宁的官职一直都没升，只是个锦衣卫千户，靠着太子殿下的名头在锦衣卫里也立起了一个山头，说话比锦衣卫佥事好使。

    戴珊找到牟斌，想让牟斌帮忙找女儿。

    戴珊来找牟斌之前，牟斌刚接到弘治的命令去找太子的下落，而且提到过太子是和戴珊的女儿戴如南一起乘热气球飞走的。

    牟斌让戴珊别慌，我们锦衣卫已经全体出动去找了。

    戴珊还有点懵，锦衣卫咋知道我女儿失踪的事儿，还全体出动。

    牟斌想了想还是告诉了戴珊实情，你家女儿跟太子一起失踪的，把万象园太子跟戴如南一起乘热气球飞走的事情跟戴珊说了。

    戴珊羞愧难当，自家女儿啥时候跟太子好上的？

    刘大夏的彩礼我都收了！

    这叫什么事儿啊。

    牟斌劝戴珊别着急，回家去等消息，人一找到就给你去信儿。

    戴珊无奈只能回家等消息，女儿跟太子一起丢的，厂卫肯定会尽全力寻找的。

    第二天萧敬看到有人弹劾太子私德败坏，外面有了太子豢养男宠的消息后，知道这是江浙系反对派的官员在搞事情。

    但是萧敬是知道太子是和戴如南在一起的。

    对了！

    太子之前说过要“以德服人”，太子这手段高明啊。

    戴如南是顽固派代表戴珊的女儿，要是太子能把戴如南纳为侧妃，那对以戴珊为代表的顽固派也是个打击。

    当即萧敬决定把这个消息放出去，既能洗涮太子好男风的谣传，又能打击顽固派，真是一举两得。

    厂卫派人秘密寻找太子，太子和朝廷大佬女儿的绯闻也在官员中跟着传开了。

    而且传的有鼻子有眼的，那位朝廷大佬隐隐指向都查院都御史戴珊。

    江浙系官员找到戴珊，让他澄清一下谣言，你家女儿要嫁刘大夏侄子的事情我们都是知道的，澄清一下也是为了你女儿好不是。

    戴珊心说我澄清个屁啊，那特么根本就不是谣言，干脆称病在家不上朝不见客。

    戴珊是真的病了，一是丢了女儿急的，二是被自家女儿气的。

    这件事早晚会被实锤，有了婚约的女儿和太子不清不楚的，门风败坏而且对象是天家太子，自己的清名估计是完了。

    江浙系的官员见戴珊迟迟不回应，心说坏了，这事儿还是真的？

    多方打听之下才知道太子殿下和戴如南一起失踪的事儿。

    这不是误伤友军了么，虽然理念不同，但是戴珊的反对派是和自己这边儿站在一条战线上的。

    现在把戴珊搞的里外不是人。

    太子殿下要是万一有个三长两短，戴珊恐怕也会受到牵连。

    太子殿下要是回来了，按太子的行事风格戴珊难免成为太子的又一个老丈人。

    刘大夏对戴珊也颇为不满，脾气火爆的刘大夏直接上门找到戴珊让他把事情说清楚。

    我们这边儿都定好日子了，现在你女儿和太子的绯闻传的满天飞。

    你家女儿到底和太子是什么关系？

    戴珊自己也不知情啊，但是自家女儿和太子去逛万象园，又在众目睽睽下一起乘热气球飞走，现在连两个人私奔的传言都有了。

    戴珊也很光棍，主动提出退还彩礼解除婚约，并且向刘大夏赔礼道歉，实在不行还可以给予补偿。

    表示之前也不知道这事儿，实在是家门不幸。

    刘大夏也没办法，人家都赔礼道歉了还能怎样，愤恨的解除了婚书。

    当初没嫌弃你家女儿年纪大（都十九了，按古代的算法的确是老姑娘了），长的丑（古代的审美，长的那么高就是丑），你家女儿居然这么不知道检点。

    在这之后戴珊贪慕虚荣，宁可悔婚也要把女儿加入皇家的传言也跟着出来了。

    人言可畏，戴珊也没办法，就算履行婚约，自己门风不正的帽子也被扣定了，而且女儿嫁过去也会被夫家轻视，太子说不定还会和自己不死不休。

    这口锅横着竖着都会被扣上。

    戴珊愁啊，自己的清名被毁，仕途突然就黯淡无光了。

