
随着傅洋的讲述，阿黄和李金羽才明白为什么好好的千屋广场在傅洋口中叫“千尸广场”了。

原来，2000年的那场大火之后，毁了店，死了人。

商场的管理方赔了很多的钱，又被当地有关部门惩处了许多高层，就这么衰落下去了……

而且因为那场大火烧起来的时候，对商场正门入口的牌匾也造成了一定的影响。

那个“屋”字下半部分的“至”被烧坏了，只剩下上面的“尸”能看得清楚。如果是不熟悉的人乍一看，就会把“千屋”给看成“千尸”了。

着实是有些吓人！

种种原因，再加上江城的城市规划这几年重视江北区，所以导致老城区的这个昔年红火的商场就变得更加破落了……

“刚来江城念大学的时候，我就听室友说起过，那地方不是很太平。还听说那里的地下停车场尤其阴森恐怖，经常闹鬼！之前没往心里去，今天听李先生说起，才突然回忆起来了。”

傅洋越说，李金羽的脸色就越难看，最后几乎是哭丧着一张脸了。

他使劲儿一拍大腿，后悔不迭：“哎呀！我哪里知道这些事儿啊。前天去那儿，我车就是停在地下停车场的。后来离开之前，怡然去了一趟停车场的洗手间……难道就是那个时候！”

事情搞清楚了！

很明显，李金羽不知道“千屋广场”失火和后来闹鬼的种种恐怖传说。

只是想着去当年年轻时候奋斗的地方怀怀旧，结果把车停在闹鬼最厉害的地方。

李怡然一个年级不大的小女生，本来就容易招惹这些邪祟的玩意儿。应该是那卫生间附近就有不少的孤魂野鬼聚集，想要上她的身。

大部分都被囚鬼玉手镯给拘禁了起来，但“容量”实在不够了。所以剩下一只不算太凶猛的饿死鬼成功附体……

阿黄叹了口气。

“既然知道原因了，今晚咱们需要去一趟千屋广场地下停车场。”

“为什么？”傅洋有些奇怪。

难道是好人好事做到底？变成义务除鬼队了？这种事儿直接告诉王建让他去处理不行么？就算要自己动手干，也要另外加钱不是？临时工嘛，按次付费……

阿黄白了他一眼：“你这家伙现在已经是一箓真人了，法力比我高。看不出来怡然姑娘现在的状态么？”

嗯？

傅洋刚才以为既然饿死鬼超度了，囚鬼玉里的厉鬼都被自己的右手“吃”了，事情就该结束了。

可是这下仔细一看正和熊爷玩耍的李怡然，才发现她的状态的确有些不对劲儿。

虽然温婉温情，笑起来也很温柔。但眼神飘忽，时不时的肢体动作还有些呆滞，看起来就像是……

丢了魂儿！

再运起法术一看，果然发现李怡然的躯壳里只有两魂六魄！还有一魂一魄不见了。

傅洋露出震惊和思索的神色。

“这是……难道说那天晚上怡然姑娘的魂魄就在千尸广场的地下停车场丢了？”

“没错，所以我要去给她找回来！小洋子你如果觉得亏，不想去的话……”

“说什么脑残话呢？你的事儿就是我的事儿！”

旁边的李金羽听着两人的对话，本来已经露出笑容的脸又黑了下去。

作为一个厉害的商人，他不傻，很聪明。哪怕自己完全不了解的领域，也能听懂个八九不离十。

很明显，听黄大师和傅大师的意思，自己女儿的魂魄丢在了那个地下停车场……

“李先生你放心，我们这就去帮你女儿找回丢掉的魂魄。”

傅洋宽慰了李金羽几句，又叫上熊爷，和阿黄一起打车朝城南千屋广场去了。

过了跨江大桥，十几分钟后就到了目的地。

隔着挺远就看见千屋广场的商场正门，那个“屋”的确被大火烧毁了下半部分，又年久失修，看起来和尸体的“尸”字却是很像！

两人下了车，没进商场正门，直接从右侧的安全通道去地下停车库……

“小洋子你不会怪我吧？”

“当然不会！我女朋友有事儿没事儿就把你揍成个猪头似的，也没见你翻脸。现在你终于有动心的女生了，兄弟我必须帮你一把！”

傅洋拍拍阿黄肩膀。

“草……尼玛我是不想翻脸么？我是不敢翻脸啊喂。”

阿黄的嘴角抽动了几下，终于没有反驳。

而熊爷在傅洋怀里把小爪子举得老高：“我！我有意见。黄小子你要再给我加两条鲶鱼……”

啪啪啪！

傅洋的连环三巴掌再现，熊爷又愤怒的想咬他。

地下停车场有两层，分别在负二楼和负三楼。

根据李金羽所说，当时他就是停在最下面的负三楼靠西边儿的位置。

两人刚一走进去，就感觉一股阴气扑面而来！

本来地下就照射不到阳光，全靠灯光照明。这里居然还用的是白炽灯，光线昏黄，平白添了几分恐怖。

一辆辆或新或旧的车不太规范的胡乱摆放着，也不知道会不会冷不丁从车后面冲出来什么鬼东西……

“啧啧，阿黄你那岳父胆子也是够大的了。这鬼地方都敢来停车。”

“我也觉得……我们家然然那么温柔可爱，咋就有个坑女儿的爹呢？”

阿黄看不到李怡然了，这痞子劲儿就又回来了。

双手操起来，身体摇晃着东张西望，不知道的人还以为这货是来这里偷车的贼呢。

哐当！

突然不远处一辆面包车发出一声响动，在这死寂的停车场里十分惊悚。

“妈的！哪个***突然弄出来这么大的动静？”

吓得正吹牛打屁的两个家伙都是浑身一抖，傅洋抱着熊爷的手下意识就松开了。

喵呜！

熊爷一声惨叫，直接摔下去，胖墩墩的屁股和地面来了个亲密接触。

只差那么一点点，就要坐在一条往外凸起的金属减速带上了！

它抬起小爪子擦擦额头上根本不存在的汗水：“曰啊！好险！差点就被减速带给爆菊了。傅小子我草你大爷的！突然把老子摔下来。”

说着跳起来对着傅洋的膝盖就打了一拳！

究竟是什么动静呢？

两人扭头一看，只见……（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845524"  chaptername="第一百九十四章  魂儿丢在了停车场">加入书签</a>
</div>
