    夏木总算明白，她眼中的嫉妒从何而来了。

    想来这七公主很喜欢齐允吧！

    而且还把她当做假想敌了。

    这可真是人在家中坐，祸从天上来。

    许怀山和温软也明白了。

    在七公主凌厉的目光中，夏木依旧脊背挺直，她不疾不徐的说道：“回七公主的话，事情是这样的，前一段时间，我救了齐家九郎，他觉得救命之恩无以为报，就认我做妹妹。”

    她此话一出，赵姝脸上闪过一丝阴狠，救命之人，以身相许，画本子上不都是这个桥段吗？

    好啊！好啊！她这是在挑衅她！

    夏木一头雾水，她的话还没说完呢！

    这七公主怎么就又生气了。

    可真是个善变的主。

    她扬眉一笑，赶紧接着说道：“齐大哥还说，会给我找一个如意郎君，还说他本家的一个，齐，齐，齐什么，我忘了他的名字，就很好，与我很配。”

    她一副喜不自胜的模样。

    赵姝：“……”

    这画风不对啊？

    她目不转睛的看着夏木。

    难道是她想多了。

    阿允对她并没有别的心思。

    若是不然也不会给她找夫婿了。

    两个孩子已经快跪不住了。

    “你们都起来吧！”赵姝见那个小农女又呆又傻的模样，心中的火气顿时消失的一干二净，这才让他们起来。

    呵呵哒……

    这个小农女果然是个傻的。

    放眼天下谁能比得上阿允呢！

    “谢七公主。”夏木不着痕迹的松了一口气，总算把这个瘟神给哄住了，回头得找齐大哥要点精神损失费。

    她扶着两个孩子起身。

    温软他们也站了起来。

    “听说你医术不错，连天花都能治好，这次原阳县城的事多亏了你，你放心吧！父王一定会论功行赏的。”这会赵姝已经敌意全消，她脸上的表情温和了许多。

    “七公主言重了，为国效力理所应当，是草民运气好，偶然间发现一株对天花有奇效的草药。”夏木十分谦虚的说道。

    赵姝一眼不眨地看着她，突然来了句：“听说你还颇有神通，就连天上的天神，还有地府的阎罗王都能请出来。”

    夏木嘴角一抽，七公主莫非您老也想看某游记？

    温软控制不住的笑了起来，某游记真香，果然无论在哪里都是当之无愧的神剧。

    她挤眉弄眼的看了夏木一眼，要不你给七公主放一个看看呗。

    “回七公主的话，这不过是世人道听途说，以讹传讹罢了，夏妹妹断没有这样的本事。”不等夏木开口，许怀山已经拱手看着七公主说道。

    世人敬畏鬼神。

    君王更甚。

    决不能让夏妹妹被君王忌惮。

    这可是灭顶之灾！

    夏木抬眸看了他一眼，赶紧顺着他的话说了下去：“七公主，草民若是真有这样的神通，还用过这种苦巴巴的日子吗？”

    赵姝看了一眼夏木身上穿的衣服，不过是最普通的棉布，就连头上也素净的很，连一根发簪都没有。

    果然很穷苦啊！

    她赏了夏木一百两金，说是感谢她救了齐家九郎，还遏制住了天花，于国有功。

    在婢女的簇拥下，她起身就要离开。

    “木木你没事吧？”谁知道就在那个时候江小白匆匆来了，他脸上满是担忧，生怕七公主欺辱夏木。

    江小白可是名动天下的神医。

    无论到哪里，都会被诸国国君奉为座上宾。

    “你怎么来了？我没事，七公主可待人可好了。”七公主还杵在那里，夏木看向江小白笑笑说道。

    江小白狐疑的看着她。

    谁不知七公主最是嚣张跋扈。

    她好个球。

    不过见夏木没事，他也就没有多说。

    他朝七公主拱了拱手，算是行过礼了。

    “江神医与夏姑娘果然是师徒情深啊！原本听说夏姑娘竟是江神医的师父，本宫还不信呢！如今看来传言非虚。”赵姝知道江小白的本事，也知道他在诸国的地位，她的目光从夏木和江小白身上扫过。

    心里暗搓搓的想着，看这个姓江的如此在意这个小农女。

    莫非他对这个小农女有意？

    阿允与江小白向来亲厚，这下她可以彻底放心了。

    “本公主就先告辞了。”她勾唇一笑，自己可真是有些草木皆兵了。

    阿允是什么身份？

    他岂会看上这个小农？

    “恭送七公主。”一行人把赵姝送了出去。

    赵姝正准备上马车。

    哒哒哒……

    就见齐允一脸凝重，策马而来。

