    说起来，这真是一个意外。

    诸皇子中，五皇子年龄稍小，性子也最跳脱。骑马时一马当先，转弯时也未减速。没想到迎面遇上了一匹枣红色的骏马。

    万幸五皇子反应迅捷，及时勒紧缰绳，骑着枣红骏马的俏丽少女反应也极快，紧急之下策马相让。这才避免了两匹马相撞的惊险一幕。

    五皇子尚未来得及张口，骑着枣红马的少女便怒叱出声。

    “幸好我反应快，及时闪开了。否则，今日我便会被你的马冲撞受伤。换了别的少女，此时怕是已掉落马下了！骑术不精，就该老实安分些，别出来祸害人……”

    五皇子自知理亏，被这么一通抢白，虽然颜面无光，也未曾动气，挤出笑容陪不是：“姑娘说的是，今日确实是我疏忽大意。”

    尹潇潇余怒未消，重重哼了一声。

    察觉到胯下骏马情绪浮躁不安，心疼爱马的尹潇潇立刻下了马，双手不停轻抚马背，小声哄道：“别怕别怕，我已经将这个冒失鬼痛骂一顿了！”

    五皇子：“……”

    长这么大，他还是第一次被一个姑娘家这般无视。

    先不说他生得俊俏过人活泼讨喜，便是冲着他贵为皇子的身份，也无人敢这般当面呵斥他。

    眼前这个俏丽明媚的小姑娘，理直气壮地骂了他，为了一匹马连正眼都不看他一眼。

    五皇子自尊受挫之余，又觉得新奇有趣。忍不住仔细打量一眼。

    少女肤色不算特别白皙，呈现出淡淡的蜜色，浓眉大眼，十分俏丽。脸颊上两个浅浅的笑涡，不笑时也带着三分爽朗的笑意，令人望之便生出好感。

    这个少女显然也是莲池书院的学生。只不知姓甚名谁……

    三皇子四皇子等人皆落后数步，此时终于赶上前来。

    三皇子身为兄长，自不能眼睁睁地看着五皇子吃亏，立刻下马问道：“你怎么样？有没有受伤？”

    五皇子瞟了专注安抚骏马的俏丽少女一眼，然后摇头：“我没受伤。只是，令这位姑娘的马受惊了。”

    三皇子一颗心落回原位，目光一扫，看了过去：“这位姑娘，舍弟不是有意唐突冒失。我代舍弟向姑娘陪个不是。”

    身为皇子，便该有皇子气度。仗着身份欺负小姑娘这种事，万万做不得。

    再者，能在莲池书院读书的少女，都是京城名门千斤。眼前这个姑娘，显然出身良好。只不知是哪一家的闺秀。

    俏丽少女心痛爱马，根本没心情理会三皇子，头也不抬地应道：“道歉就不必了。请好好管教令弟，以后骑马出行谨慎些，别再这般冒失。”

    三皇子：“……”

    三皇子也被噎得哑口无言。

    这个少女，真是直言无忌！也不抬头仔细看看他们几个……仔细留心，总能察觉到他们异于常人之处。

    就在此刻，谢明曦等人终于赶来了。

    ……

    “尹姐姐！”谢明曦快步走到尹潇潇身边，低声相询：“你没事吧！”

    听到熟悉的声音，尹潇潇终于抬起头来，一脸心疼地叹道：“我没什么。只是，我的慢慢被惊到了。”

    慢慢，就是这匹枣红马的名字。

    五皇子听着有趣，忍不住哈哈一笑：“骏马良驹大多叫疾风追月之类，叫慢慢这样的名字，我生平第一回听见。哈哈哈！”

    真是讨厌！

    尹潇潇一双明媚的大眼瞪了过去：“慢慢怎么了？我就喜欢叫它慢慢！”

    五皇子越想越觉得有趣，哈哈笑个不停。

    尹潇潇气得红了脸，握了握右拳，强忍住一拳打中那张可恶的脸孔的冲动。

    谢明曦正要委婉提醒尹潇潇这个笑得可恶的少年其实是五皇子时，六公主忽然张口道：“我替五皇兄陪个不是。”

    六公主的面子不能不给。

    尹潇潇很自然地点了点头：“既是六公主殿下张口，我便不和他计较了……等等！六公主殿下，你叫他什么？”

    尹潇潇双眸倏忽睁大，一脸震惊。

    眼前这个冒失鬼，竟然是六公主的兄长？也就是说，他竟是身份尊贵的皇子？

    五皇子忽然觉得这个小姑娘十分有趣，冲尹潇潇咧嘴一笑：“我叫盛泽，排行第五。这是我三哥盛澈，那个是我四哥盛灏。敢问尹姑娘芳名？”

    此时的尹潇潇，终于留意到曾有过一面之缘的四皇子就站在不远处。

    这个冒失鬼是五皇子！

    刚才被她噎得哑口无言的少年是三皇子！

    今日出门的时候，听到了乌鸦叫，她心里还嘀咕着千万别走霉运……没想到这么快就应验了！

    ……

    尹潇潇暗叹一声倒霉，不怎么情愿地向众皇子赔礼：“诸位皇子殿下，适才我出言莽撞，多有失礼之处。还请诸位殿下见谅！”

    五皇子生出捉弄尹潇潇的心思，故意问道：“我不见谅，你又待如何？”

    尹潇潇：“……”

    三皇子自恃风度，立刻笑道：“不知者不怪！再者，刚才确实是五皇弟冒失，差点冲撞到尹姑娘。尹姑娘说上几句，也是应该的。”

    同是皇子，差距真大！

    尹潇潇口中没说，目光却将心意表露无疑。

    五皇子看出尹潇潇目光中的腹诽，心里当然不痛快。

    这个年龄的少年，总是迫不及待地显示自己已长大成人。实则性情脾气都还没定型，说话行事常有出人意料的时候。

    譬如五皇子，平日自诩活泼讨喜人见人爱，今日被尹潇潇臭骂一顿不说，还被尹潇潇用这等眼光看着，心里腾地燃起了火苗。

    “你这样看我是什么意思？”

    五皇子心里不痛快，也笑不出来了，一副无理取闹的口吻：“我刚才又不是成心要冲撞你，我道了谦，也被你臭骂过了。你的马除了受点惊吓，半点毛病没有。你还想如何？莫非要我这个堂堂皇子，向你折眉弯腰不成！”

    尹潇潇的火气也上来了。浓眉一挑，轻哼一声：“不必了！”

    然后，对着三皇子四皇子道别，牵着马走人，理也不理五皇子。

    五皇子：“……”