    “反正孩子出生之后早晚都用得上吧，我刚才来的路上见到了一家孕婴用品店，就进去帮你多买了些，到时候你就省得准备了，放心，我是过来人，这些东西每一样都用得上，你懂的！”

    苏柒柒一边说着，一边傲娇的拍了拍胸脯子。

    对于这些东西，她还是很有经验的，她向兆樱打的包票，这些也完全都有用。

    可是兆樱还是有些不解，尽管自己也是看着苏景橙长大的，但亲妈跟干妈还是有差距的，有些东西她还是比较陌生，不过当苏柒柒拿出了那两件孕妇装时，她倒是有点感兴趣。

    这是孕妇装？苏柒柒的眼光好，挑的款式也比较时尚，不过无一例外，肚子那里都是比较宽松的。

    “这个怎么样？要不要现在穿上试试？提前感受一下。”苏柒柒说着，将那衣服直接提了起来，对着兆樱抖了抖。

    “这样……真的好吗？”兆樱尽管嘴上拒绝，但手还是很诚实，很快便将那衣服接了过来，直接在苏柒柒面前就套在了身上。

    因为孕妇装的款式都是比较宽松的，所以就算她里面穿着衣服也是完全能够驾驭得了的，穿上之后又迅速的对着苏柒柒转了一圈。

    “怎么样？好看吗？”

    苏柒柒猛的点了点头，“嗯，好看好看，你要相信一个设计师的眼光，这绝对好看！就算你将来变成一个大肚婆，那也是惊艳一方的大肚婆！”

    “什么嘛，我才不要变成什么大肚婆，这衣服直接肥出来了这么多，你是要打算给我怀孕的时候留多大的余地啊？我才不要长胖，你知道要保持这身材多难啊！”

    兆樱说着，嘟起嘴巴垂下头看了看身上这件衣服，刚才苏柒柒提着的时候觉得款式还可以，不过穿在自己身上松松垮垮的那种撑不起来的感觉，有些像小孩子偷穿了大人的衣服，感觉并不好。

    不过一想到将来自己的肚子会越来越大，到时候这衣服就应该合适了，但兆樱的心中还是莫名的有些忧伤的。

    怀孕可不是件那么轻松的事儿……

    当时苏柒柒在怀孕的时候吃了多少苦受了多少罪，她可是全都看在眼里的，到时候自己也会变成那样，想想就觉得有些担心。

    “哎呀，女人嘛，想要华丽的变成一个母亲，自然要经过一些波折，这大肚婆呢就是这波折当中的第一折，所以呀，你得做好承担这一切的准备。

    苏柒柒笑着看着她，那眼神当中又散发出了些母性特有的光辉。

    若不是因为自己现在有了苏景橙，能够感觉得到有孩子的幸福，或许这句话从她嘴里说出来的意外也并不一样。

    “好好好，服了你了还不行吗？”兆樱也只好无奈的笑了笑，又将身上的这件脱了下来试了试，另外一件。

    不得不说，苏柒柒作为一个设计师，选衣服的眼光还是不错的，这一点她当然也是承认，就是觉得她买了这么多的东西，确实让自己有些出乎意料。

    试完衣服将这一切收拾起来，兆樱赶紧将刚刚切好的水果推到了苏柒柒面前。

    “来来来，吃水果，刚才我就觉得有点饿了，正好你来了，一起吧。”

    “饿了吃东西是好事，不过你下次可不要再总是舞刀弄枪的，实在太危险了。”

    听她这么说，苏柒柒又想到了刚才她拿着刀对着自己的样子，还有些心有余悸，不知道的还以为兆樱又想不开。

    “放心吧，我现在已经没什么事了，不会再想不开了。”兆樱也有些不好意思的笑了笑，看来苏柒柒刚才真的是被自己吓到了。

    苏柒柒看着她笑笑，并没再说什么，她不愿再提之前的事，总怕会触及道兆樱心中的敏感。

    反正家中也没人在，两姐妹也已经很久没像现在这样开心的在一起畅聊了，尤其是现在他们还有了一个共同可以讨论的话题，就是孩子，所以一直就有说不完的话。

    苏柒柒向兆樱分享了许多怀孕时候的事情，很多都是自己踩过的雷，希望她能避开，当然更多的还是幸福与喜悦，只是两人都很自觉的没提他们的男人。

