    第38章锦鲤女配（38）

    虽然赶上困难时期，但结婚开始有点讲究，家里条件好的找个木匠给婚房订做个大木床、大衣柜和桌子、椅子等木制家具，更多的是只有几床铺盖陪嫁。

    这个时候，如果家里有台电视机，那可就算得了个宝贝，每晚看电视，院子里都能站满人。

    这个时候的结婚证要比50年代的好一点，有点像初版的奖状。

    还是一样大小纸张和边框，但是上下却多了花边，正上方印着两面红旗，红旗上方黄色圆形上印着一个大的红色五角星，下方花边的正中间更是印着红色的党徽。

    当然内容和排版也变了，比如正上方写着结婚证三个大字，换行写着谁和谁与哪一天自愿结婚领证，经查证符合婚姻法的规定等，再下来写着那个省事哪个单位办的。

    到了70年代，相濡以沫的爱情，那年“不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓”，最重要的是，这时人们结婚是没有婚房这个概念。

    结婚三大件，七十年代人对结婚所需的东西略讲究一点，只要家境不错的人都会准备“三转一响”，也就是手表、自行车、缝纫机、外国收音机，这样的配置不亚于现在的有车有房！

    但这些花茶觉得自己都能办到，可是她像先把房子的问题解决了再说。

    至于结婚证？她都还没够年龄，领不到的。

    大队长的身后放着主席的画像，大队长本人站在画像前像两位新人致词。

    在两人新人跟着大队长的宣誓仪式中，花茶和徐乘风正式结为夫妻了。

    大家在仪式后也都纷纷再次送上了祝福。

    钱有粮送的是一台缝纫机，他倒是想送自行车，但谁骑还不一定，松缝纫机就不一样了，他妹子一个人用。

    跟着来的那两位也不傻，送了一对热水壶，这也是很不错很高规格的礼了。

    只是花茶没想到，那个原文男主居然也送了东西给她，这是？军用水壶吧。

    咳，貌似是新的，但也贵重了吧，她们不熟啊喂。

    同一个知青院的，原女主曲黛儿送的是红头绳，这是有多抠啊？！

    没看到另外两位女知青都是送的茶瓷缸子嘛。

    至于那几位男知青，都很中规中矩，随的钱。也是他们不像女知青可以送东西，男知青要是送点啥往后被说都是讲不清的。

    原男主除外，这是一朵奇葩和原女主刚好凑一对。

    她要是曲黛儿尴尬的都能用脚趾原地抠出个三室两厅你信不信？

    红头绳几分钱？！

    算了，以后她结婚她要是知道地方，近就算了，远的话她就是寄包裹都给她回寄过去你信不信？！哪怕邮寄费比头绳还贵。

    厨房帮工的就是大队长（村长）媳妇和他们第七小队队长的媳妇。

    只是厨房忙完正准备上桌时，不速之客来了一群。

    “好你个小兔崽子，好歹你也是姓徐，老婆子还是你奶奶，结婚这么大的事居然都不通知家里一声的！”

    “家里这么近你都不通知，你这是不孝啊！有了媳妇忘了祖啊！瞧瞧这么些个陌生人都能喊上桌，你奶奶都还不知道这大孙子结婚的事呐！”

    “你个，”徐老婆子话还没出来，前目前冒出个人来吓了她一跳。

    一开始是没反应过来，钱有粮一听那老婆子开骂他就知道来者何人了，忙起身阻止啊！

    今天可是他妹子和兄弟的大好日子，这老婆子死皮白赖的来闹，在坐的谁不知道？！

    “您哪位啊？人家结婚办宴的好日子您这样吵吵不合适吧？！您最好趁我心情没那么糟的时候离开，不然一会不想离开都离开不了！”平时就没少欺负徐乘风，徐乘风碍于孝道可跟他没关系，他不介意教训一下这个比城墙还厚脸皮的老虞婆。

    徐老婆子一听就不乐意了，立马撒泼打诨起来。

    “这是我大孙子的结婚宴，我这个做奶奶的还来不的了？！大伙快来评评理啊！有没有这么做人做事的？我们徐家养大了他和他爹，现在搬离了徐家就连长辈都不认了！这是结婚，是顶大了的事，不通知我老婆子也就算了，我老婆子自己来还不受待见不成？这也不知道从哪冒出来的人居然还威胁我老婆子了，有没有天理啊！大伙快来看啊！”

    本来村里人就都知道今天徐乘风和花知青办酒，但人家没对外说要办酒，那就是不想请他们啊，这不徐老婆子一来，他们也都跟着起来看热闹了。

    谁让正好也是上午下工这会了。

    院墙外围了大大小小很多看热闹的，这一听也议论了起来。

    有的认为徐老婆子不该来，已经分走了人家又没来往，更何况又不是徐家的种。

    也有认为徐乘风不该的，怎么说也是长辈，何况分家出去了他也还姓徐……

    尽管议论纷纷也动摇不了院里头的人。

    “唷，徐家养大的啊？那他爹是在捡到他的时候就死了需要你们养着？那那么些年你们是怎么活的？家里谁上的工谁赚的钱啊？呵，谁不知道人徐乘风有个能干的爹养着你们一屋子吸血蚂蝗啊？！”他就是气不过！徐乘风是孙子不好出声，这个坏人今天他当了。为了兄弟也为了妹子。

    “你是打哪来的小子，有你这么跟长辈说话的？这是我们徐家的事干你屁事！徐乘风，你躲着不出声是不是也觉得没理了？没关系，奶奶原谅你，这样，你先把好吃的端出来，咱们老徐家的人都还没吃饭呐，一会奶奶在帮你归置东西。”她都饿了，刚进院子就闻到了肉味的味道，好久没吃肉了怪想的。

    花茶就看着这人唱大戏，真是长知识了，还可以这样的？！

    跟个哭丧的一样，还有节奏。

    呵，敢来她的好日子上闹，那她要让人知道知道她也不是什么好惹的人。

    只是她像先看看这婆子的战斗力。

    而徐乘风一开始本来就是打算自己出面说的，但是看到大舅哥出面了，想着他肯定是顾着媳妇的面子，担心媳妇会被说闲话。

    只是他也知道，这徐家老太太的本事，撒泼打诨的本事那可是练了好几十年的，大舅哥不是对手啊。

    (本章完)

