    可以说此时是三方进攻，三方都在此时表露出不同的心思出来。

    李承乾是疯狂的，此时完全就是在发狠的进攻，因为这个时候他不能确定秦牧是否在城中，而且秦牧的此前已经放话，只要他们进攻就会杀死李世民。

    可李承乾依旧还是选择进攻，这如果刺激到秦牧的话，真的会杀死李世民。

    可对李承谦来说此时已经疯狂的他，已经在想，如果这个时候秦牧杀死了李世民，而他杀死了秦牧，那么他继承大唐的皇位谁能够阻止？

    没有人，他会顺其自然的，继承大唐的皇位。

    如果不是顾忌李靖，甚至他此时已经生出了要叛乱的想法。

    此时的李承乾非常的伤心，有种迷茫的感觉，这么多年以他一直都恭恭敬敬，却没想着他就是最大的傻子，被骗着，这让他生出了非常不好的想法，如果他成为大唐的皇帝生杀大权在握，那这样就没有人能骗他了。

    在李承乾的命令下，整个大军疯狂地涌入了城中，在迅速的发动进攻，但是很快就发现整个城内空无一人，没有一个人出来阻拦他们。

    “真的是空城计，秦牧这个混账东西竟然使用空城计，他人呢？”

    但很快就发现，这是一座空城，空无一人，李承乾拔剑而出命令将士进攻平壤城内，要搜遍平壤城，掘地三尺，每一个地方必须要找到秦牧。

    可此时的李靖就紧紧的皱着眉头，不好的预感终于在此时得到了印证。

    他知道。接下来才是对大唐来说真正的腥风血雨。

    秦牧没有在有平壤城，而跟随秦牧消失的还有那十万大军。

    秦牧去了什么地方？

    在这十几天的时间里足够秦牧前往他想要去的地方，而最有可能的就是秦牧会进攻大唐本土，一路而下，直捣黄龙进攻长安城。

    在大唐境内此时没有任何一支军队能够挡得下秦牧的进攻。

    李靖越发的生出不好的感觉出来，迅速的向着平壤城内发动大规模的探查，想要通过蛛丝马迹来判断秦牧的去向。

    十万大军并不是几个骑兵想移动就能移动，雁过留痕，一定会留下离开的痕迹，此时的李靖没有关心李世民的安危，而是迅速的向着四周探查去。

    李世民的安全有长孙皇后。他也拍出了足够精锐的力量，相信李世民如果还活着一定会没有事。

    可是他更清楚，如果秦牧真的按照他心中的想法进攻大唐境内的话，那对大唐来说就是灾难，这个时候。作为大唐的将军他必须作出应对。

    但此时对长孙皇后来说，他唯一关心的就是李世民的安全，只要李世民还在还活着，都不管大唐发生什么都不会有事，所以必须以最快的速度解救李世民，只要李世民再次出现，安然无恙对大唐来说就是最大的福音。

    至于说秦牧，长孙皇后也是不知道该高兴还是不高兴，秦牧早早的就离开了平壤城，这对她来说是一个好消息。秦牧和李承乾没有正面的交锋，这让她悬着的心放松了下来，她最不忍心看到的就是兄弟相残，但是此时也是这样的结果也是让她欣慰的。

    尉迟敬德带着精锐力量是第一个杀进平壤城内的，甚至不管城内究竟有没有秦牧的埋伏，此时大兵攻城，根本没有考虑那么多。

    尉迟敬德迅速的向着皇宫之内杀了进去。

    但他根本没有遇到任何的阻挡，因为此时平壤城是一座真正的空城，连百姓都没有更不要说军队了。

    “将军这会不会有炸？怎么会没有任何的阻挠呢？”

    尉迟敬德手底下的将士更是发出了疑问，这些将士都是身经百战的将军，此时看到一个平壤城这样的场景，也是十分分的带有害怕，这样盲目的冲锋会被埋伏，到时候想走都走不了。

    尉迟敬德虽然心中同样有这样的想法，但是他深知这个这个时候最重要的任务就是解救李世民。

    “杀！”

    尉迟敬德没有任何的犹豫，即便前方刀山火海也要杀进去，迅速的一次性的带着精锐的骑兵冲进了皇宫之内，是第一个冲进皇宫的，第一时间就向着大牢的方向冲杀过去。

    “哎，你听外面好像很乱在发生什么？”

    “好饿呀，咬金有没有吃的呀？这都好这都好多天了，秦牧这逆子这是要饿死我们吗？”

    “对啊，这都是这么多天了，连个看守的人都没有将我们关在牢房中，让我们自生自灭吗？”

    “这个逆子究竟想要干什么？一计不成又生一计，现在这是要饿死我们吗？”

    而此时在牢房之内的李世民和程咬金被关押在一起，整整十几天两人没有怎么吃过东西，是被饱一顿饿一顿的在牢房中度过，这对于老年人来说就是度日如年。

    这样的结果是他们完全没有想到的。

    李世民知道秦牧在经过那一次叛乱的算计之后，对他已经彻底的失望，不抱任何的期望，想要从他这里得到想要的不可能。

    而他也对秦牧彻底的失望了，对秦牧不抱任何的想法，想让秦牧放了他是根本不可能的，所以在他这里也已经不要希望，只要秦牧真的要对他下手，他就会告诉秦牧真正的身份，以此来换取他活命的机会。

    只要他不死，大唐就一直在，可以说对于李世民此时的状态来说就是纯粹的绝望，没有任何的希望。

    因为这此时就是两种极端，没有人知道，接下来会发生什么？明天又会是什么样子？

    程咬金此时也听到了外面的喊杀声，似乎整个平壤城有百万大军汇聚在这里，声音震天，仿佛在很远的地方而来，穿在了牢房之内。

    单从声音上判断，这是一股极其浩瀚而强大的力量，而在听到李世民的询问声后，程咬金有气无力的靠在墙边，虚弱无力的叹息起来，现在的情况有点复杂，他也不知道该怎么办才好，尤其是现在他手无缚鸡之力。

