    张晨和小昭，坐吴朝晖的车回到了三堡厂里，下了车，小昭抱着张向北，去郑慧红她们那里，张晨走去了办公室，他看看魏文芳不在，就和吴朝晖说，你帮我去找下魏文芳。

    　　过了一会，魏文芳来了，她刚洗过澡，头发都还是湿的，手里拿着一块毛巾，问，张总你找我？

    　　张晨说对，我有事情和你说。

    　　魏文芳在张晨的对面坐了下来，一边用毛巾搓着头发，一边和张晨说，张总你说，我听着。

    　　“派你去上海怎么样？”张晨问。

    　　他以为魏文芳马上会说，好啊，没想到魏文芳愣了一下，手上停了下来，她看着张晨问：“什么意思？”

    　　“你还记不记得葛东海？”张晨问。

    　　“两分的老公？”

    　　“对，他今天来找我了。”

    　　“什么事？”

    　　张晨就把葛东海和两分，来找自己的事情和她说了，魏文芳马上就明白了，她说：“你是想后天让我陪他去，然后，让我去负责整个上海的销售？”

    　　张晨说对，你自己有没有什么想法？

    　　魏文芳继续用毛巾搓着头发，沉默着没有说话，但看得出来，她在想着什么，过了一会，她抬起头来和张晨说：“张总，我回房间去考虑一下怎么样？”

    　　张晨心里有些不舒服，不过还是说：“好，但是，你最好晚上能告诉我结果，因为这个人我今天要确定下来。”

    　　魏文芳站了起来，她说好，张总，我等会来找你。

    　　魏文芳转身走了出去，张晨看着她的背影，微微地摇了摇头。

    　　院子里传来搅拌机咕咚咕咚的声音，张晨走了出去，看到魏文芳和吴朝晖，正朝工厂大门外走去，张晨心想，他们大概也是去乡间的小路走一走，商量这事去了。

    　　张晨笑了起来，这两个人有什么好商量的，吴朝晖还不是都听魏文芳的，所谓的商量，不过是一方通过不断地否定另一方，来巩固自己的想法。

    　　厂房已经造到了三楼，张晨看到老万正站在卷扬机的开关那里，控制着卷扬机，把一翻斗车一翻斗车的混凝土，从底下送上去。

    　　张晨走过去，拿了一支烟给老万，两个人站在那里，一边抽烟一边聊天。

    　　一支烟抽完，张晨看到魏文芳和吴朝晖从外面回来，朝办公室那边走去，出去的时候，两个人是肩并肩的，回来的时候，一个在前，一个在后，吴朝晖跟在魏文芳的后面，看上去闷闷不乐的，张晨突然就有一个不好的预感，他觉得魏文芳会拒绝这次派任。

    　　而小昭，好像下午就知道魏文芳不会去上海。

    　　张晨也朝办公室那边走去，他们三个，几乎同时到了办公室门口，走进去后，魏文芳和吴朝晖说，把门关上。

    　　吴朝晖把门关上，坐到了赵志刚的位子上去，而没有站在魏文芳的身边，吴朝晖坐在那里阴沉着脸，一言不发。

    　　魏文芳还是在张晨对面坐了下来，还没有说话，脸就胀得通红，张晨看着她，等着她开口。

    　　魏文芳想了一下，似乎终于找到了合适的语言，她说：

    　　“张总，谢谢你和小昭，在我们从海城回来，没地方可去的时候，收留我们。”

    　　张晨赶紧说：“我们之间，不用这么生分，有什么话，你说就是，你们两个在这里，也帮了我们不少的忙，真的。”

    　　“张总，那我说了，你不要生气。”

    　　张晨说好。

    　　“本来，我是想过一段时间再和你说的，但现在，不是出了上海这事吗，我觉得，不和你说，就不好了。”

    　　“你说。”

    　　“我们，我们还是想自己出去创业。”魏文芳说。

    　　张晨愣了一下，问：“做什么？”

    　　“还没有想好。”

    　　张晨笑了起来，这都还没有想好，创什么业啊。

    　　魏文芳看到张晨笑了，有点急，她说，哎呀张总，你别笑啊，不是和你说了，本来是想再过一段时间和你说，就是想等想好了再和你说的，可是，你刚刚不是和我说了上海的事吗，我觉得就应该要和你说了。

    　　张晨点点头。

    　　“我们要是不走，别说上海这么好的地方，你派我去哪里，我肯定二话不说就去了，可前面听你说的，我就知道，上海这事很要紧，派去上海的人关系重大，中间还不太好换，我要是去了上海，又自己心里有打算，就不好了，即使暂时去了，也肯定不会集中精力。

    　　“这样，对公司对我个人，还有对我们之间的关系都不好，这是不负责任的，所以我觉得，就一定要把自己真实的想法和你说，要是张总实在是派不出人，需要我去顶一段时间，那我就去，要是有合适的人，我觉得张总，还是一开始就派他去好。”

    　　张晨心想，这魏文芳倒也坦诚，她说的话也有道理，派去上海的人，确实是去了以后，轻易就不能更换，否则刚刚建立起来的方方面面的关系，因为人员的更换，又要重新开始。

    　　“那你觉得，公司里有没有合适的人选？”张晨问魏文芳。

    　　魏文芳想了一下，她说有，有两个。

    　　“两个？你说说是哪两个？”

    　　“一个是小莉，派去上海的人，不仅要有能力，更要可靠，小莉一直就跟着你和小昭，能力和可靠肯定没有问题。”

    　　“那另一个呢？”

    　　“葛玲。”魏文芳说，“葛玲全家都在公司，可靠也没有问题，她去还有一个好处是，葛东海一定会全力帮助她，上海的那些人，有什么事，看在老葛的面上，也一定会很照顾她。

    　　“老葛说上海那些人会给他面子，我想，可能不仅是面子的问题，这里面还有，他是病人，大家都同情他，想帮帮他的原因。”

    　　张晨愣了一下，是啊，这也是人之常情，那些人给老葛面子，可能还真是有这样的原因，魏文芳提出葛玲这个人选，是张晨没想到的，但想想，还真是可以作为备用人选之一。

    　　魏文芳继续说：“所以从这方面来说，葛玲也是一个人选。”

    　　“对，你说的有道理。”张晨说。

    　　“但葛玲最不利的，一是年纪太小，社会经验不足，到上海，是要有独立处理事情的能力的，这个工作，也不仅仅是只和商场服装部的那些人打交道，下面还要管着那么多的营业员。

    　　“第二个是，葛玲到公司没有几天，她对公司的情况，包括对服装的了解，都远不如小莉。比较起来，我觉得还是小莉更适合，当然，如果张总要派葛玲去，我也可以去帮她一段时间。”

    　　张晨觉得，魏文芳这话，说得很真诚，她的分析也头头是道，张晨和魏文芳说，我想，还是派小莉去吧，葛玲留在杭城，也可以帮两分一把。

    　　魏文芳点点头。

    　　张晨看看吴朝晖，见他一直低垂着头坐在那里，张晨叫道：“吴朝晖，过来，我有事情问你。”

    　　吴朝晖站起来，神情恹恹地走过来，张晨和他说，你们如果打定主意创业，就要全力以赴，创业没有那么简单的，两个人一起创业，最重要的就是要齐心，要互相理解，明白吗？

    　　吴朝晖咕哝道：“我又没想创业，是她要创业。”

    　　魏文芳瞪了他一眼，张晨笑道：“有能力的，当然要自己创业，这是好事，我看魏文芳就很有能力，你要帮她，对了，有什么需要我帮忙的，到时候你们也尽管开口，不要客气，好吗。”

    　　魏文芳赶紧说：“谢谢张总。”

    　　“对了，吴朝晖，在你们决定离开之前，你要先帮我去找一个司机，带他一段时间。”张晨和吴朝晖说。

    　　“老万，张总，让老万开车，他馋开车馋得要命，而且，他其实已经会开了，每天缠着我，跟我学的，他比刘总还开得好，就是没有驾照。”

    　　“没驾照可不行，也不能去买驾照，你知道有没有什么地方，学开车的？”

    　　“我们桐庐就有一个驾驶技校，我师父在那里当副校长，按道理，学员是都要住到学校里去学的，我可以和我师父说说，把名报上，但人不要去，继续跟我学就是，我的技术，我师父是很放心的，考试的时候，去考一下就可以。”吴朝晖说。

    　　“好，那你明天打听一下。”张晨说，“你帮我把老万叫来。”

    　　老万跟着吴朝晖进来，一进来就满脸笑容，吴朝晖已经和他透露了张晨找他，是要问学驾照的事，他怎么能不开心。

    　　张晨问：“你要是去开车了，那维修队怎么办？”

    　　“我可以叫一个人管的，再说，我又不是离开公司，开车的时候开车，开车回来，还是管维修队，每天晚上，提前把第二天要干的活安排好就是。”

    　　老万急急地说，张晨看着就乐了，看样子这老万，只要能够开车，你让他干什么都可以。

    　　张晨笑道：“那你明天盯着吴朝晖，他要是没在他师父那里，帮你报上名，你就不要放过他。”

    　　老万赶紧点头。

    　　接着张晨又让魏文芳去把小莉找了过来，张晨和她说了，要派她去上海的事，小莉高兴的都快跳起来了，张晨赶紧和她说：

    　　“你暂时不要高兴得太早，这事还没有定下来，人家同不同意我们进场，现在还不知道，要服装部的这一关过去，人家同意了才算。”

    　　魏文芳想了想，和小莉说：

    　　“小莉，你这样，你后天跟老葛去，你们把重点放在邀请他们服装部的人，到杭城来玩上面。

    　　“上有天堂下有苏杭，到杭城来玩，人家怎么会不愿意，只要他们人到了杭城，再带他们去我们的店里看看，两个厂看看，看到我们公司这样的实力，人家就是不看老葛的面子，都会同意。”

    　　“好好，我知道了。”

    　　小莉满口答应，张晨也觉得，魏文芳的这个主意很好，看不出来，这小姑娘平时不显山露水的，到了关键的时候，头脑却很清楚。

