    锦衣卫抄家抓人，是出了名的寸草不留，这一点，是大明官场的共识。

    不管是痛恨的，鄙夷的，还是受益的，锦衣卫从来不会关注他们的感受，他们只是自己做自己的事情，按照自己的规矩和流程。

    苏州巡抚这个官儿不大，但是权重算得上的一等一的肥缺。

    所以，将毛一鸬请到监牢里之后，锦衣卫还有很多的事情要做，很多他们擅长的事情可以做。

    无论是巡抚府，还是毛一鸬的家里（巡抚是可以带家眷在任上的）；无论是明面上属于毛一鸬的产业财货，还是暗地里毛一鸬的财路，都瞒不过他们。

    所以，封万里足足忙了好几天，这才赶往吴县。

    不过他，他一点都不担心江晚会觉得他怠慢甚至是玩忽职守，因为他给江晚带了足足四万两的银票，这还是除掉应该给魏公公的已经他和他属下兄弟们所得后的数目，就冲着这四万两，封万里觉得，江晚没理由觉得自己怠慢。

    蓼园里和他离开的时候，似乎没什么不同，要说有什么不同的话，那就是蓼园大门四开，来来往往的人更多了，这些人有官员，有百姓，甚至还有好多奇奇怪怪的人。

    锦衣卫们的到来，倒是引起了一阵骚乱，不过有江晚之前的吩咐，封万里一人进了蓼园，让手下们在外面等候。

    “封千户辛苦！”

    “李公公辛苦！”

    李实皮笑肉不笑的出现在他的面前：“江大人正在接见当地士绅百姓，封千户稍微等一等！”

    “好！”封万里点点头，不再说话。

    但是李实有话要说：“如果不是毛一鸬的事发了，在封千户眼里，这一次倒霉的，应该就是咱家吧！？”

    “封某只是奉命行事，李公公不要在心里！”封万里瞥了对方一眼，挤出一个笑容：“若是此前有什么得罪，还请李公公见谅！”

    “早就见谅了！”李实嘿嘿一笑：“大家都是奉命行事而已，真有点什么误会，要计较的话，能计较得过来吗？”

    他悠悠说道：“托封千户的福，我苏州织造衙门联络同僚，决意为朝廷捐献十万两白银筹集军资，所以，封千户若是在我织造衙门，看到些什么不大规矩的事情，应该知道该怎么做了么？”

    “哪里有什么不规矩！”封万里愕然说道：“除了几个玩忽职守的小吏蒙骗李公公，苏州织造衙门简直是在李公公的治理下，井井有条，封某这一次回去，还打算给九千岁禀报这事情呢！”

    “好好好！”李实会意的笑了起来：“在给北镇抚司的公文上，封千户的勤勉精干，我苏州官场的同僚，也会好好的说一说的！”

    两人微微一下，似乎以前的那点龃龉，都在这一笑中消弭殆尽了。

    片刻之后，封万里出现在了江晚的面前，出乎他的意料的是，江晚的脸色很是凝重，那种志得意满的笑意，他一点都看不到。

    将银票拿出来，他将毛一鸬的事情，轻轻说了一遍。

    江晚点点头，示意自己的手下收起银票：“这事情差不多就这样了，周顺昌等人，为朝廷筹集军资数万两，我应允了他们前事不究，这事情，你有什么看法吗？”

    “江先生的看法，就是我的看法！”封万里低头说到：“江先生才是主事之人！”

    “原本打算从这直接去广东佛郎机人的聚集处的，不过，眼下银两到手，好多事要请信王殿下定夺，过几日我就要回京了，你跟我一起走吗？”

    “当然，大人去哪里，我就去哪里！”封万里说道：“如果大人的差事结束了，那封某的差事，也就结束了！”

    “我建议你，还是留在这里吧！”

    江晚想了想，很认真地对封万里说道：“毛一鸬的案子，很多地方可以查，留在这里深挖一下这个案子，或许对你有好处！”

    “江先生你的意思？”封万里愣了。

    “我就是这么建议一下，若是真查个三两月，查不到什么了，再回京也不迟！”江晚说道：“除非你急着回去做你的南镇抚司的千户，那就当我没说好了！”

    “这里，还有功劳可挖？”封万里眼睛一亮，心里想的是，江晚放过了周顺昌等人，但是，不是还有很多官员也是和这周顺昌等人勾结的么，难道说，他的意思，让我从这些官员身上找点功劳，这可是一找一个准啊！

    不过，若是没人支持的话，他一个锦衣卫千户，动个县令还可以给上面解释，真要动到知府这个等级了，恐怕四处的压力下来，他有些顶不住。

    莫非，这是信王的意思？

    他脑子里开始乱七八糟的想了起来，若是魏公公的意思，直接就吩咐他该如何做了，但是若是江晚的这建议是信王的意思，那就得好好的琢磨琢磨了。

    “功劳不功劳的，我不知道，不过，你要是继续在这案子上花时间功夫的话，过错肯定是不会有的，哪怕你一点功劳都不立，查上几个月，我也敢保证，绝对有你想象不到的好处！”

    江晚叹了口气，他也只能提醒到这个地步了，毕竟大家相识一场，甚至经历过生死，若是封万里就这么跟着自己回京，朱由检继位之后，魏忠贤固然是无处可逃的，随之而来的大肆清查“阉党”，这封万里只怕就很难能脱身了。

    如果他在这里，在这案子上羁留几个月，到时候，即使清查到他的头上来，至少这事情是自己领的头，无论是谁清查到了封万里的头上，不会不给自己面子。

    他非常的确定，如果到了那个时候，他江晚即使不做官，以他现在在朱由检身边的地位，区区一个锦衣卫的千户，哪怕他不出声，也会有人给他面子的。

    “多谢江先生的建议，那我回头好好的查一查，看到这案子还有什么可以深挖的地方，不过，江大人回京之后，九千岁问起，封某倒是不好向魏公公交代了！”

    “这个你不用担心！”江晚点点头，索性将这人情卖得扎实一点：“若是魏公公问起你的事情，我自然会给他解释你留在这里的必要性，不过，我估计不会有问起的事情，现在的魏公公可是很忙，很忙，这点小事，大概魏公公是无暇顾及到的！”

