    许凌辰带着林悦，在迪斯尼超市里选了一个头箍，上面带着白沙和米奇的小耳朵。

    “小叔叔，这个是不是有点太可爱了一点。”林悦的脸上有一点小小的抗拒。

    还有没有其他的选择？

    许凌辰却异常坚定，内心毫不动摇。

    痛苦的闭着眼，手在沙发上不断摸索着

    又多点了几滴，眼药水从眼眶中流出。

    睁开泪汪汪的眼睛，眨了眨眼。

    程辰澄如释重负，起身一边揉着酸痛的肩膀一边往卫生间走去。

    看着镜子里面那个眼妆晕成熊猫眼，脸色苍白憔悴的女人，嫌弃的撇撇嘴。

    网上不是讲，化妆的女人是天仙，素颜的女人是鬼！隔夜妆的女人是妖怪。

    真的一点都没说错啊……果然是妖怪……

    连自己都忍不住嫌弃自己......

    程辰澄单手扒拉着隐形眼镜，终于拯救了自己的眼睛。

    拿起卸妆湿巾随意的揉搓着脸，卸着眼妆和唇妆。看着乌漆墨黑的卸妆湿巾嫌弃的翻着白眼吐槽。

    “做女明星可真不容易，天天戴着这么浓的妆，皮肤负担不是一点点……等我这次结款一定要买一套海蓝之谜给自己用用！”

    用棉签沾满卸妆液，小心的挑着眼皮上残留的胶水，再将再将早已飞起来的假睫毛撕扯下来。

    “等一下一定要去接睫毛，在再这么撕下去，总有一天眼皮要松弛。”程辰澄愉快的安排好了下午的行程。

    终于将昨天的隔夜妆卸除，看着镜子里清新而明亮的脸庞，程辰澄戳戳自己的脸颊自恋的道：“我这么可爱纯天然，怎么就干不过那些整容脸呢。”

    哀怨的做着委屈的小表情，“一定是我太好看了，他们不敢面对……”

    飞快的洗脸洗澡，换好了她的hello Kitty睡衣。

    哼着小曲，翘着兰花指，夸张的扭着腰，一步一晃的走向沙发，优雅的用两根手指将手机夹起，解开锁屏。

    只见手机开始不断的震动。

    “哇，什么情况！！”程辰澄刚才矫揉造作的拿手机方式，根本就拿不稳。一个不小心，手机滑落。

    “哎哟，我的小宝贝，没摔疼吧。”立刻弯腰将手机捡起来，轻轻拍了拍。

    检查了一下屏幕，有没有摔坏，发现完好如初，才松了口气。

    现在换个屏幕也很贵的好不好，没钱啊！

    看着依旧在不断震动的手机，程辰澄一脸懵逼，到底什么情况，能把手机震成这幅模样，难道是我红了？

    一想到这个可能，程辰澄脸上的笑怎么都止不住，可又立刻被否决。

    怎么可能，如果我红了，经纪人还不是早就冲到家里来了。

    怎么可能到现在还没动静。

    “叮咚……您有新的访客。”正想着，门铃忽然就响了起来。

    程辰澄如弹簧一样跳起，没管手机，三步并两步的向门口冲去，一看到屏幕上出现的经纪人身影，程辰澄一脸懵逼。

    wtf！！还真来了！

    “程辰澄，发什么呆，还不快点让我进去。”对面传来了陈倪咬牙切齿的声音。

    “哦哦哦……”程辰澄立刻惊醒，按下了开门按键。

    急急的穿上鞋，准备开门去电梯口已经她的大经纪人。

    林忻戴上了口罩，关门往电梯走去，约了林黎吃中饭，他已经晚了。

    才走了2步，就听到了身后有开门声，还没等他有所反应，就感到背部被猛烈的撞击，差点摔倒在地。

    还好他动作敏捷的稳住身型。

    “你做什么！”林忻皱眉严肃的看着撞了他的人。

    入眼就是一身粉色的hello Kitty 睡衣，这让他的表情有一瞬间的抽搐。

    看来是新邻居无疑了！

    眼神不可控制的撇向地上的hello kitty 地垫。

    “不好意思，不好意思。我没看见，没撞疼你吧。”程辰澄捂着头道歉。

    妈的！可把我疼死了，这人怎么这么硬……石头做的啊！

    抬头看到面前的男人，穿着一身黑色的休闲服。

    上身黑色衬衫的领口居然严谨的扣到了最上面的一颗，就连袖口也是两颗扣子扣的严严实实。

    忍不住吐槽，这是哪里来的老古董，这年头还能看到好好扣扣子的人。

    面上却带上来满满的歉意。

    林忻看着眼前较小的女生，那清丽娇艳的脸庞带着满满的歉意，就连眼睛都带上来一丝水汽。好似立马就要落泪一般。

    让人第一眼就不忍苛责，但若是那双眼珠能不那么的灵动，或许他真的信了，虚伪的女人。

    “算了，你下次小心。”口罩遮住了他唇角勾起的那抹嘲讽的冷笑。

    程辰澄感动的道：“一定一定，真是太不好意思了。”再次道歉，就见前方的男人已转身走向电梯。

    撇撇嘴。切，这么没礼貌，装清高。作为一个有素质的男人，难道不应该给个回应再走？

    男人都是大猪蹄子，哼！！

    两人均不说话的等着电梯。

    ”叮。“电梯门打开，陈倪风风火火的从里面冲了出来，险些撞到站在前方的林忻，一把抓住身后站着的程辰澄，语气非常不满的道：“我的大小姐！你是不是要气死我。”

    面对一来就和她发脾气的陈倪，程辰澄有些莫不着头脑。

    “大倪子，你做什么一来就骂我，我这么乖巧做什么了我！亏我还急急忙忙出来接你。”程辰澄一脸委屈和心酸。

    “你不知道！你居然还不知道！！”陈倪一听程辰澄的话更是火冒三丈，但也知道电梯口这种地方探头也多。

    特别是还有外人走。隐晦的看了眼与他擦身而过进入电梯内的口罩男。“走！进去，看我不好好的收拾你。你这个不听话的死丫头！”

    就这么直接拽着程辰澄的胳膊进了屋。

    电梯内的林忻面无表情，刚才那男人的望过来的那一眼，所包含的意思，他秒懂。

    可惜，他对别人的事情是一点都没兴趣。手插着口袋思考着一会要怎么忽悠林黎那个小傻子。

    这才是重中之重！

    想到早晨接到这小子电话时，对面那激动的语无伦次火冒三丈的声音，愉悦的勾起了笑。

    他等的猎物进网了。

