    圣崖乃是一处极邪之地，大量死在此地的修士，在山中诡异气息的支配下，诞生了种种邪异的存在，普通修士在这圣崖中，即便不被山中阵法困杀，也会被这种种邪异的存在磨灭。

    但显然徐然不在这之列，任何敢于挡在他面前的邪物都会在顷刻间被吞天魔功形成的秩序锁链抽成粉末。

    “我已经感觉到了那个无上存在的气息，不对劲啊！”黑皇有些不安道。

    此时老疯子已经收回了目光，众人站在断岳之上，向空洞的山腹中观望，如一个无底深渊一般，黑洞洞的，一眼望不到尽头。

    “有宝贝……”李黑水突然道，手指点向下方，最黑暗的深处，有一点神光在闪烁。

    老疯子大手一探，隔着无尽的虚空，将深渊下的光亮摄取了上来，扔在地上铿锵作响。

    “就是这种气机!”大黑狗惊叫，浑身发软，快速倒退。

    叶凡他们也觉得像是绝世剑芒抵住了咽喉，锋芒刺骨，让人浑身都发抖，不由自主后退。

    这是一枚银色的鳞片，能有巴掌那么大，晶莹璀璨，有银色的圣焰在腾腾跳动，发出的波动让人心悸。

    这绝对是堪于大帝争雄的无上存在，这是它的鳞片!”

    大黑狗尽管浑身哆嗦，但口水还是流了出来，向前扑去，一下子就按在了大爪子下，叫道:“本皇收了!”

    毫无疑问，这是炼器的圣物，世间难寻，价值不可估量。

    但就在这个时候，黑皇突然感觉到一丝异样，因为叶凡等人竟然对他的举动没有一丝的反应，场面陷入了诡异的宁静。

    在它后背之上的小囡囡，这时候开口脆声道：“大哥哥，你难道认识我吗？”

    黑皇只感觉汗毛倒竖，“汪”的一声便冲了出去，直接被吓成了双腿直立行走，差点将肩上的小囡囡颠了出去。

    一股黑雾消散，徐然的身影显化而出。

    老疯子神色凝重，瞬间挡在了众人身前，眼前之人虽然只是远古圣人级数的存在，但他却从其身上感受到了一股极其危险的气息，这绝对是一尊大敌。

    “帝主前辈！”

    叶凡见到是徐然，急忙出声道，生怕徐然与老疯子一言不合便会打起来，双方可没有什么仇怨。

    他们早已听闻徐然成圣，如果与老疯子对上了，谁胜谁负还未可知，毕竟折在徐然手中的老一辈圣人，现在可已经不在少数了。

    “我………”

    黑皇看清楚了来人之后，正欲破口大骂。

    徐然冷冷的眸光扫过，令它浑身一个激灵，瞬间闭上了嘴巴，它能够感觉到，如果它说出口，必将有大恐怖在瞬间降临。

    徐然眼神定定的看着黑皇肩头的小囡囡，若有所思，这乃是狠人大帝道果在人世间的显化，如今再次出现，也就是说狠人大帝未能以唤魔经复活她的哥哥。

    如今狠人大帝的道果如同原著中一般出现在此处，极有可能是其又将希望寄托在了叶凡身上。

    按照原著的轨迹，叶凡乃是狠人兄长在后世开出的相似之花，虽然已经不再是狠人的兄长，但绝对与狠人的兄长关联极深。

    如果按照其他世界的解读，叶凡虽然不是狠人大帝的兄长，但却是狠人大帝兄长灵魂碎片形成的崭新生命体。

    如果这个世界拥有轮回，将叶凡魂体中狠人大帝兄长的神魂碎片剥离出来，以唤魔经重聚魂体，投入轮回，将有极大的机会，能够将狠人的兄长复活。

    见徐然目光有异，叶凡等人脸色一变，小囡囡来历神秘，徐然显然是看出了什么，害怕徐然会对小囡囡不利，叶凡等人瞬间将小囡囡护在身后。

    徐然将目光收回，他已经感觉到，一双仿佛深渊般的眸子正在遥遥的注视着他，不问自知，那绝对是狠人大帝的目光。

    如果他欲对叶凡与小囡囡不利，面对的绝对是狠人大帝的雷霆一击。

    这也是叶凡一个小修士，能够身怀万物母气鼎这种令大帝都要心动的神物，还能活到现在的原因所在，真正想要出手抢夺叶凡这件至宝的强者，早已被暗中的狠人大帝清理干净了。

    叶凡虽然没有开挂，但有狠人大帝的庇护，就就已经是最大的挂了，什么都有狠人大帝为他安排的妥妥当当了。

    “放心，我没有恶意，天璇圣人，我乃是为你而来。”

    徐然眸光开合，扫向老疯子，缓缓开口道。

    这老疯子却是极其的不凡，在这个连王者都难以诞生的年代中，一身的修为功参造化，竟然仅差半步就能踏足大圣之境。

    “为老疯子前辈而来？”

    叶凡等人皆是一愣，有些搞不懂徐然是什么意思。

    黑皇此时也缓过了劲儿，望向徐然小声嘀咕道：“时代都已经不同了，为何还会诞生出这种实力的变态。”

    “何事？”

    老疯子身材高大，眸中射出两道冷电，宛如两柄利剑，漫头凌乱的黑发披散，声音嘶哑道。

    “听闻天璇圣地昔日曾经传承过一门无上拳法，六道轮回拳！

    这门圣法对我下一步的修行有极大的帮助，希望天璇圣人成全，能将这门拳法交换给我。

    条件任你提，吞天魔功、青帝经、恒宇经、乱古经，这是我手中拥有的几部完整帝经，任你挑选！”

    徐然眸光璀璨，直视老疯子，沉声道。

    六道轮回拳乃是一门极其古老的拳法，历史甚至可以追溯到百万年前，叶凡日后能够以六道轮回拳为基，悟出天帝拳，足以证明这门拳法的玄奥，对于这门拳法，他势在必得。

    “四部完整的帝经！”

    叶凡等人闻言，倒吸了一口凉气，那可是完整版的帝经啊，乃是每尊大帝古皇的核心传承，珍贵无比，在帝主的手中竟然就有四部完整版的帝经，以帝经来交换一门拳法，这个条件不可谓不高。

    黑皇眸光扫向老疯子暗暗吃惊，六道轮回拳乃是一门极其古老的无上拳法，已经有十几万年没有人能够修成了，没想到老疯子竟然修有这门无敌的拳法。

