    算算时间，《龙门飞甲》的票房分账也结算出来了。

    首先按照电影上映三个月后电影的总票房按100%来算，院线拿走50%-55%，再扣除国家电影专项基金5%，然后是国家电影税3.3%，那么最终张嵩这个投资人可获得收益的标准为35%-37%，这35%-37%的收入便是最后投资者按照等比例分账的基数。

    投资所获得的收益, 出品方会直接打款到张嵩的个人账户。

    当然，除了票房收入以外，还有其它视频平台的流量收益等。

    不过《龙门飞甲》刚从院线下映，还没有来得及在各大视频平台上线，所以这一部分收入暂且不计算在内。

    视频平台的话，收益的主要来源分为两大块：植入广告收入来源和销售视频网站播映权。

    广告就不用多说了。

    重点说一下销售视频网站播映权。

    将播映版权卖给固定的视频平台, 断绝其它平台的播放渠道, 从而进行垄断, 用户会为了追剧开视频会员等，平台以此获得收益，这也是一笔非常可观的收入。

    当然，《龙门飞甲》已经赚够了钱，无需再进行垄断。

    各大视频平台播放，对那些只充了一个平台会员的观众，是非常友好的。

    到家的时候，正好是中午。

    这次回来，张嵩没有提前打招呼，就是想给父母和妹妹一个惊喜。

    这次张嵩也是带了很多礼物。

    刚进村，就碰到了熟人。

    一个大妈正买完菜回来，看到张嵩，不太敢认，就盯着张嵩来来回回的看，也不走了。

    “王姨，我脸上有东西吗？”

    听到“王姨”两个字，大妈顿时一脸惊喜道：“真是小嵩你啊！你这变化太大，要不是从小看你长大, 我还真不太敢认了。”

    说起来, 张嵩的变化确实非常的大，不仅仅是外貌上的，还有那种独特的气质，是一般人所不曾拥有的。

    “小嵩啊，有对象了吗？”

    “呃……”

    张嵩没想到王姨一开口就是王炸，一时间哑口无言。

    “有了。”

    确实有了。

    就在昨天。

    “有了啊……”

    王姨瞬间露出一脸的遗憾。

    张嵩嘴角略微抽搐了一下，他知道王姨心里在想什么，不就是想把自己闺女介绍给自己嘛！

    王姨的女儿张嵩一年前见过，怎么说呢，就是普通人，张嵩虽说眼光不高，但是也要讲究门当户对，这种强扭的瓜，不甜。

    “那没事了，天冷，快回家吧！”

    听到张嵩说自己有对象了，王姨瞬间也没有了继续聊下去的欲望。

    “那行吧, 王姨再见！”

    张嵩笑了笑，拖着行李箱，离开了。

    看着张嵩远去的背影，王姨叹息一声：“唉，可惜了，我家丫头天天惦记着他，可惜有缘无分啊！”

    家长嘛，都想自己女儿找一个又有钱，长得又高又帅的，这也没有错，但前提是要先看一看自家女儿的条件，对号入住，否则一味的攀高枝，结果也将不尽如人意。

    论长相，论身材，张嵩所见之人里，还真没几个能比得上齐小雪的。

    有了齐小雪这么优秀的一个女孩子，其他女生，张嵩会不自觉免疫。

    家还没到，齐小雪已经给张嵩打来了电话。

    张嵩看了一眼来电显示，笑了笑，接通后，说道：“小雪，怎么了，这才一晚上没见，就想我了？”

    “张嵩哥哥……”

    齐小雪撒娇的声音，听的张嵩心里一阵酥麻。

    “张嵩哥哥，你到家了吗？”

    “还没呢，快了。”

    “哦，张嵩哥哥，我妈妈说等张嵩哥哥你回来了，想让你来我们家一趟，说冬至的时候没赶上给你包饺子，想趁着张嵩哥哥你最近不忙，好好感谢一下张嵩哥哥你。”

    “行吧，我回去了给你打电话，到时候去看看叔叔阿姨。”

    “嗯嗯，那就不打扰张嵩哥哥与家人团聚了，我们晚上再聊，嘻嘻。”

    “好，晚上再聊。”

    刚挂断电话，张嵩还没反应过来，双眼就被一双小手给蒙住了。

    “猜猜我是谁？”

    “好难猜呀……”

    其实张嵩已经猜到了。

    就算变了声，他也一下就听出来了这与他一起生活了十几年的声音。

    “张小可。”

    “哎呀！一点惊喜都没有。”

    张小可松开手，嘟着嘴。

    “回家，给你买了礼物。”

    张小可一脸兴奋：“真的？”

    “我骗过你吗？”

    “骗过。”

    “呃……那都是过去了。”

    仔细想想，确实骗过，但那是曾经的张嵩，不是现在他这个张嵩。

    “爸妈在家吗？”

    “在。”

    “那快回去吧，我给你们露一手。”

    “嗯。”

    张嵩牵着张小可的手，离开了。

    到了家里，推开门，张嵩看到了唐雪正在院子里堆雪人。

    “张嵩哥哥！！！”

    唐雪的眼中满是惊喜之色。

    “唐雪啊，好久不见。”

    “张嵩哥哥，抱一下。”

    唐雪张开怀抱朝着张嵩冲了过去。

    听到声音，李燕从厨房走了出来，看到自己的儿子回来了，顿时喜笑颜开：“儿子回来了，想吃什么，妈这就去给你做。”

    “妈，我想吃红烧肉。”

    “好好好，我这就去给你做。”

    “爸呢？”

    “你爸去朋友家了，中午不回来，这不如今不工作了，闲暇时间多了，就喜欢串个门。”

    “挺好的，这岁数了，就应该享受生活，一辈子都在打拼，何必呢！”

    张嵩想的非常的通透，反正就是那几十年，与其操劳一辈子，最后还不落个好，倒不如享受当下。

    “你们玩吧，做好饭我叫你们。”

    李燕笑了笑，回到了厨房。

    自从不用去工作了以后，不用再熬夜了，李燕的精神面貌都好了许多。

    “张嵩哥哥，一起来堆雪人呀！”

    唐雪拉着张嵩的手，来回摇晃着，撒起娇来，那是不输于张小可。

    “唐雪，你又抢我哥哥！”

    张小可团了一个雪球，然后撅着嘴说道：“唐雪，赌上我哥的名义，我要向你发起挑战！”

    唐雪也不甘示弱：“挑战就挑战，谁怕谁啊！”

    “那好，就来比打雪仗，五分钟的时间，看谁先被击中的次数多，谁就输了，要听赢的人的话。”

    “好啊，来吧！”

    唐雪目光看向张嵩：“张嵩哥哥，你来计时。”

    “……”

    你们赌就赌，为什么要赌上我的名义？

    “好吧，我给你们计时。”

    张嵩现在是一看到两人就头疼，什么时候自己变成两人之间的赌注了。

    自己可以容下两个妹妹，为什么两个妹妹却容不下自己一个哥呢？

    奇哉，怪也！

