    为首的是一名身材高大，虎背熊腰的光头大汉。

    他衣衫不整，袒胸露乳，脖子上横挂一串大金链子。

    一身酒气，嘴里叼着一根牙签，刚一进门，就扯起嗓子喊道。

    “刘虎子，快给大爷们切三份年糕！一份现吃，两份带走，快点的！”

    厨房里，虎子伸出了一个脑袋，待看清眼前几人，顿时面色一变。

    陈奇抬头时，恰巧看到，虎子眼中闪过了无尽的怨恨，愤怒，还有无奈。

    “好勒，马上来！”虎子回了一句，然后将头缩了回去。

    陈奇眉头微皱，发现了些许异常，但还是静观其变。

    视线转移，陈奇看向了一旁的徐红。

    却见徐红正在慌忙的给自己补妆，然后嗲声嗲气的朝几名男子贴了上去。

    “哟，这不是景哥么，什么风，把您给吹来了？”

    徐红娇哼一声，目送秋波，“你这么久不来，人家都以为你把我忘了呢。”

    “怎么会忘了你呢？这几天忙，这不，一有空闲，我就过来找你了。”

    两人的动作十分亲密，好似丝毫不在意，不远处正在厨房里忙碌的虎子。

    这一切，自然全都看在了陈奇的眼里。

    他有些不明所以。

    徐红，不是虎子的妻子么？

    怎么会与其他男子动作亲昵，眉来眼去？

    且看两人的种种行为，应该不是一次两次了。

    难道他们就不怕被虎子看见？

    还是说，他们根本就不在乎被虎子看见？

    而后，徐红和李景两人的行为，更加让人大跌眼镜。

    徐红抱着李景的胳膊，紧紧挨着对方坐下。

    而李景则是对徐红上下其手，甚至还在徐红脸上亲了一口，惹得其他人哈哈大笑？

    看到这里，陈奇终于开了口。

    “丈夫正在为生计忙碌，作为妻子，不去帮忙也就算

    了，居然还在这里与他人眉来眼去，煽情暧昧？”

    “水至清则无鱼，人至贱则无敌。徐小姐，你成功刷新了我对一词的理解，陈某佩服！”

    年糕店不大，陈奇的声音虽没有抬高，但也没有刻意放低。

    他的这番话，自然很轻易的就落在了徐红、李景几人耳里。

    原本还在与李景谈情说爱的徐红，微微一愣。

    随即如同发疯的母豹，浑身炸毛。

    “王八蛋，你骂谁犯贱？”

    徐红眼眸充血，怒指陈奇，似要将陈奇生吞活剥，“老娘爱跟谁搞暧昧就跟谁搞暧昧，你管得着吗？”

    李景手里捏着一根烟，朝地上吐了一口唾沫，“诶诶诶，那边那个小子，你他妈谁啊？敢在老子面前叽叽歪歪的，欠揍是不？”

    陈奇端起茶杯，微抿一口，而后慢条斯理问道，“敢问这位先生，你是否知道，你身边那名女子，已是有夫之妇？”

    “知道又如何？”

    “既然你知道，为何还要与她暧昧不清，卿卿我我？”

    “你刚刚，是不是在骂老子？”

    陈奇抿笑，“是又如何？”

    却见李景慢悠悠从座位上站起，而后迈着嚣张的步伐，来到陈奇面前。

    他脑袋微斜，单脚抖动，一脸痞气的俯视着陈奇。

    “小子，你是不是活腻了？知道老子是谁么？嗯？”

    陈奇不慌不忙，淡漠依旧，“不知道。”

    徐红这时跑了上来，狐假虎威说道，“王八蛋，你死定了我告诉你！景哥可是这条街的小霸王，这十里八乡，谁不知道景哥的名号？”

    “你现在磕头道歉还来得及，否则等景哥脾气一上来，神仙都救不了你！”

    李景给自己点了一根烟，深吸一口，吐气如云。

    “老子今天心情不错，不想见血。红红的话你也听到了，给我磕个头，道个歉，事情就这么算了。如何？”

    陈奇嗤笑摇头，“让我给你磕头道歉？你认为，可能么？”

    李景眉目一挑，斜眼瞄向陈奇，“哦？你这是准备敬酒不吃吃罚酒了？”

    说罢，李景突然面色一沉，飞起一脚，将陈奇面前的桌子踹飞。

    哗啦～～～

    桌上摆放好的碗筷，散落一地。

    绾绾吓得惊叫一声，扑进叶妙雨的怀里。

    “老子再给你最后一次机会，给我下跪磕头认错，否则，我要了你的小命！”

    李景说话期间，身后的几名小弟，纷纷上前，对陈奇虎视眈眈。

    大有一言不合，就会大打出手的意思。

    “住手！”

    就在这时，却见系着围腰的虎子，慌忙从厨房里跑了出来。

    他唯唯诺诺，在李景面前点头哈腰，“景，景哥，他是我的一个朋友，景哥您能不能看在我的面子上……”

    “你的面子？”

    李景吐了一口唾沫，哈哈笑道，“我说虎子，你自己什么身份，你还没不知道么？”

    “平日里像条哈巴狗似的，对我又跪又舔。”

    “要不是老子帮你撑腰，你这间店铺早就关门大吉了！”

    李景呵呵一笑，“让我给你面子，你他妈也不撒泼尿自己照照，自己算个什么东西？”

    李景身子战栗，拳头紧拽，憋得面红耳赤。

    此种羞辱，虽然他平日里听惯了。

    但现在陈奇在场，他不想让陈奇看到自己现在的处境。

    “李景，你不要太过分了！”

    虎子也不知是哪里来的勇气，突然对着李景嘶声怒吼。

    “这里不欢迎你，你们全都给我滚！”

    李景愣了半晌，随即面容以可见速度变得阴沉。

    “刘虎子，你敢对老子大呼小叫？真是好大的胆子！”

    话音刚落，却见李景身边的几个小弟，一拥上前，三五两下，将虎子按在桌上。

