    　　灵魂之力从血红色珠子内脱离出来后，散布在全身的神魔之力也转眼间如潮水般收入体内。

    　　黎枫也从神魔状态中，恢复成为正常的人类形态。

    　　璀璨耀眼的银色短发变成了漆黑之色，充满暴虐杀戮气息的血红双眸也恢复了墨黑色，原本拔高到两米的彪悍身形也恢复成了一米七左右的精悍身形，尾椎那根猿猴尾巴也迅速收缩了回去。

    　　“呼！”

    　　脑海中那股恐怖煞气缓缓收敛下来后，黎枫不由轻轻吐出一口气。

    　　“好狂暴的杀戮气息，尽管竭力压制，但是身体本能的还是会产生一股强烈的杀戮欲望。”

    　　”如果不竭力控制，迟早会被杀戮蒙蔽心智。”

    　　“血睛火源的神魔之力，果然够恐怖。”

    　　他看了看恢复成人类模样的身体，闭上眼眸，催动了一下体内气息。

    　　浑厚的元气在气宫翻腾涌动，转眼间，迅速呈现出液态状，化为一滴滴液体沉在底部，好似下暴雨般，哗啦啦的凝聚出来，不一会便蓄满了气宫三分之二的空间，他整个人的气息以肉眼可见的速度暴涨起来。

    　　转眼间提升到九星武者中期程度。

    　　“不愧是神魔传承啊，不仅赋予了我强大的血脉之力，强化身躯之时，而且还在短暂的时间内，为我提升整整一个境界。”

    　　“这次收获不小，不虚此行。”

    　　黎枫握了握拳头，感受着体内流动的澎湃力量。

    　　一抹狂喜之色顿时浮上面容，他情不自禁的狂笑道：“哈哈，哈哈，我终于得到这股力量了。”

    　　“哈哈，哈哈！”

    　　笑容回荡在空旷的山窟内，显得无比的放肆和畅快。

    　　为了这股梦寐以求的终极力量，他历经险阻，付出了无数汗水和精力，在无数次的生死危机中险象环生。

    　　如今终于成功了，他怎能不开心，怎能不激动。

    　　事到如今，自然是要好好发泄一下。

    　　如果换做是别人，只怕比他更加激动和疯狂。

    　　紫鳞魔猿饶有兴致的盯着黎枫，随后从旁边角落里面，找了一堆破烂的衣服给他。

    　　“人类，把衣服穿上吧。”

    　　“这些都是曾经闯入这里的人类强者，被杀死后，遗留在这里的。”

    　　黎枫望着紫鳞魔猿递过来的一堆衣服，再看看浑身赤裸的自己，顿时老脸一红，好不尴尬。

    　　随后，他走过去，从里面随手挑了一套破旧的黑色劲装穿上，然后把掉落在地面上的战刀捡起。

    　　休整了一番后，他抬头看向紫鳞魔猿，神色严肃道：“紫鳞魔猿，有没有兴趣陪我较量一次。”

    　　“哦，小家伙，你才刚刚接受完神魔传承，这么快就忍不住要找对手干架了。”

    　　“是不是有些太狂妄了。”紫鳞魔猿饶有兴致的盯着黎枫，一脸戏谑道。

    　　黎枫摇摇头道：“不，我虽然刚刚接受完神魔传承，但是我目前还不能掌握这股超凡力量。”

    　　“我需要找个对手，好好较量一番，主要是磨合一下，顺便检测一下我真正的实力。”

    　　“如果到了外界，随意暴露这种力量的话，很容易让别人察觉到我的底细。”

    　　“真正的绝招，往往就是在对方没有察觉的情况爆发出来，那才叫绝招。”

    　　“别人如果都知道了，那也就算不上什么底牌了。”

    　　紫鳞魔猿闻言，不由眼睛一亮，声音低沉道：“人类小家伙，你很聪明。”

    　　“我没有看错你，既然如此，那咱们就去外面的湖泊上，较量一下。”

    　　“这地方太小，而且外面那些小鬼都是我的子孙后辈，你我厮杀，伤了它们不好。”

    　　黎枫听到对方的话，不由点点头：“听你的。”

    　　“走吧，去外面。”紫鳞魔猿缓缓道。

    　　“我也想看看，继承了远祖力量的人类，到底有多强。”

    　　紫鳞魔猿跃跃欲试，随即伸出巨大手掌一把抓住黎枫，庞大如山岳的巍峨身躯缓缓悬浮而起，直接朝前方通道飞过去，掀起一阵狂暴气流。

    　　嗖的一声，一人一兽便是消失在空旷的山窟中。

    　　岛屿上，那些正在嬉戏打闹的猿猴们，感觉到头顶有一片黑影掠过半空，皆是不由抬头看向天空。

    　　顿时便是见到紫鳞魔猿抓着一个人类，朝岛屿外面的湖泊飞了过去。

    　　“吼！”

    　　“吱吱！”

    　　无数魔猿开始手舞足蹈的嘶吼起来，一阵阵怒吼响彻山林。

    　　紫鳞魔猿飞行速度极快，不一会便是到了湖泊上空。

    　　“就在这里吧！”紫鳞魔猿巍峨身躯悬浮在天空中，迎风而立，犹如滔天神魔，散发着可怖气息。

    　　超凡魔兽，气势就是不一般。

    　　黎枫站在他手心上，就好似一只麻雀般小巧。

    　　高空之上，白云飘荡，晴空气朗，远处不时传来海鸟的啼叫声，一切都显得那么祥和。

    　　黎枫站在紫鳞魔猿毛茸茸的巨掌之上，双眸凝视对方，只见他神色庄重，一脸认真之色。

    　　“我要开始了。”黎枫一字一句道。

    　　紫鳞魔猿咧嘴笑道：“恩，尽管来吧。”

    　　“嗡嗡~”

    　　黎枫心念一动，意识海中，一缕缕灵魂之力从四面八方汇聚过来，迅速涌入那枚妖异的血红色珠子中。

    　　凝聚着血晴火猿神魂之力的晶珠立即光芒大盛起来，无数血色雾气从里面涌出，在意识海空间内弥漫开来，直接渗透到外界。

    　　轰！

    　　天地震动，黎枫整个人体表瞬间燃烧起大量血色火焰，光芒照耀四面八方，澎湃汹涌的能量迸发开来，周遭空气温度骤然攀升。

    　　一层奇异的银色光晕瞬间在他体表亮起，可怖的气息在体内徒然爆发开来。

    　　轰隆隆！

    　　周遭空间开始震颤，天地开始轰鸣，狂暴的气浪朝四面八方喷发开去，在下方湖泊掀起大量浪涛。

    　　嗤嗤！嗤嗤！

    　　一丝丝耀眼的银色闪电在他体表缓缓逸散，以狂暴之势迸发，肆意闪烁虚空，贯穿天地。

    　　意识海内，一股滔天煞气瞬间充斥黎枫脑海，只见他咬牙切齿，面色狰狞，好似承受着一股惊人的力量似的，一双漆黑的瞳孔瞬间变成毫无感情色彩的暗金色。

    　　幽冷的暗金色双眸犹如野兽，散发着无比恐怖的暴虐杀戮气息，令人不寒而栗。

    　　几乎同时，浑身肌肉迅速撑起，双手双脚逐渐变得粗壮有力，一根根青筋在体表皮肤凸起，好似有一股股爆炸性的力量在体内涌出似的。

    　　一米七的身材迅速拔高到两米左右，精悍的身形一下子变得彪悍无比。

    　　原本黑色的头发开始发光发亮，蓬的一声，转瞬间变成了璀璨耀眼的银白色。

    　　噗嗤！

    　　一截银白色的猿猴尾巴从尾椎处突然窜出，肆意的挥舞着，抽打着，令空间都发生了震颤。

    　　神魔变身！

    　　黎枫看了看发生惊人变化的身体，暗暗惊叹不已。

    　　他满意的点点头，神魔变身后，他的整体实力何止暴涨了十倍啊。

    　　迅速暴涨的恐怖实力，令他对自己充满了强大的信心。

    　　他相信自己如果再遇到那白昊宇等级别的天才武者，一拳就可以打爆他们的脑袋。

    　　这就是传闻中的神魔之力，何等可怕，简直骇人听闻，难怪那么多人，打破脑袋也要进入神魔秘境。

    　　获得神魔血脉，的确是不虚此行。

    　　“呼！”

    　　体内涌出一股无形之力，环绕周身，拖着他的身体凭空悬浮起来，缓缓脱离紫鳞魔猿的巨掌范围，双方拉开百米距离。

    　　凌空虚踏，超凡之境的象征。

    　　神魔变身后，黎枫的身体就是超凡之躯，所以自然而然，能够凌空悬浮在天空中。

    　　“人类小子，不得不说，你这幅变化很惊人啊。”紫鳞魔猿双眸盯着不远处的银发冷峻青年，咧嘴笑道，不由啧啧称奇。

    　　黎枫握紧拳头，迅速调动散布在全身的神魔之力，狂暴的力量瞬间充斥全身每一处，忍不住大吼一声：“来吧。”

        

            这是他获得超凡力量的第一战，自然要打得漂亮。

    　　炸雷般的声音响彻开来，产生一股近乎实质声波震荡开去，令人震耳欲聋，前方空间都陷入了一片扭曲。

    　　紧接着，咻的一声，黎枫整个人好似一道银色闪电，瞬间飚射而出。

    　　百米距离，绝对是一眨眼。

    　　黎枫几乎瞬间出现在紫鳞魔猿面前，右臂肌肉紧绷而起，神魔之力包裹着拳头，携带中暴猛之势，宛若一发炮弹般，狠狠砸向紫鳞魔猿。

    　　“来得好！”紫鳞魔猿咧嘴一笑，森冷双眸折射出一抹炽热光芒。

    　　它挥舞粗壮右臂，闪电般一拳轰出。

    　　两只拳头，一大一小，犹如两颗陨石撞击在一起。

    　　轰的一声，天崩地裂，恐怖的气爆声响彻方圆数十里。

    　　狂暴汹涌的力量好似惊雷般爆发开来，形成肉眼可见的强大冲击波，朝四面八方喷发开去。

    　　哗啦啦，在他们下方距离四五十米的湖泊中，顿时掀起滔天大浪。

    　　“试试我的攻击力。”黎枫咧嘴一笑，露出狰狞獠牙，只觉得全身热血沸腾，双眸充满炙热战意。

    　　整个人再度暴冲向紫鳞魔猿，一时间，拳指，掌刀，肘击，鞭腿，膝撞等全身最坚硬的部位，成为了他最强大的近战武器，狂风骤雨般轰向对手。

    　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

    　　紫鳞魔猿挥动巨掌，好似两扇大门，疯狂拍击过去。

    　　每一次拍击势大力沉，犹如泰山压顶。

    　　所到之处，空间炸裂，轰鸣不断。

    　　紫鳞魔猿这随手一击，绝对可以将一座小山拍成碎粉，威势何等可怕。

    　　施展神魔变身后的黎枫，不论力量还是肉体强度，都直线飙升，绝对不输于紫鳞魔猿。

    　　哪怕是紫鳞魔猿重重一掌拍中黎枫身体，跟普通人打普通人一拳没什么区别，除非施展压箱底绝招。

    　　要想伤现在的黎枫，现在展现的攻击力，只怕还差得远。

    　　黎枫拳脚交错施展，一次次冲撞，各种攻击野蛮彪悍，威势十足。

    　　两个字，就是蛮横。

    　　令人惊颤的是，他每一拳几乎都能够爆发百万斤力道，即便是砸在空气中，也能够引发空间震荡，形成一股可怕的冲击波。

    　　两个怪物，一大一小，在半空疯狂厮杀着，双方你来我往，形成一道道模糊残影。

    　　呼！呼！

    　　狂暴的气流宛若狂风般，以两人为中心，朝四面八方冲击开去，波及到旁边岛屿上，大量花草树木直接被震碎，无数山林夷为平地。

    　　哗啦啦！

    　　湖泊上，在恐怖的狂暴气流冲击下，一层层浪涛开始疯狂翻涌震荡气流，远远传递开去，席卷整个湖泊冲击向周围的山脉。

    　　无数猿猴聚集在小岛上，仰头望着天空中那场疯狂的厮杀场景，强烈的视觉冲击，令一双双兽眸充满了震骇和难以置信。

    　　产生这么大动静，到底是什么样的对手，能够跟它们族群的长老厮杀到这个程度，太震撼了。

    　　黎枫身影相比起紫鳞魔猿，体型虽然小，但是爆发的可怕力量绝对不比紫鳞魔猿弱多少。

    　　紫鳞魔猿体型庞大，巍峨如高山，但是移动速度却是惊人得可怕。

    　　嗖的一声，身影化作幻影便是飘忽闪开，瞬间避开黎枫蛮横无比的一拳。

    　　紧接着，便是猛地一脚狠狠踹向黎枫。

    　　黎枫双臂交叉格挡，闪电般被对方一脚踹中，蓬的一声闷响，整个人如同一发炮弹般，狠狠砸向下方湖泊。

    　　倒飞途中，黎枫嘴角溢血，努力操纵神魔之力环绕周身，眼看就要砸入湖泊，整个人身形突然在半空刹住。

    　　身形模糊一幻，便是化作一道流光极速冲向天空中的庞大身影。

    　　“哈哈，痛快。”黎枫朗声大笑，面容满是疯狂之色。

    　　双方接近瞬间，无数拳脚铺天盖地的砸向紫鳞魔猿，仿佛一头野兽般，攻击之野蛮，攻击之凶悍，令人咋舌。

    　　紫鳞魔猿与黎枫疯狂在半空厮杀，越战越心惊动。

    　　“好恐怖的爆发力，随手一拳居然能够与我平分秋色。”紫鳞魔猿瞪圆眼睛，望着面前的小不点。

    　　“这人类的肉体力量太彪悍了，远远超出我的预料啊。”

    　　黎枫越战越凶猛，如狼似虎的冲向紫鳞魔猿，无数拳脚疯狂砸向紫鳞魔猿。

    　　紫鳞魔猿疯狂挥舞双臂，好似两扇大门，努力格挡防御，不断格挡来自黎枫的可怕攻击。

    　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

    　　拳脚撞击声，连续不断响起，宛若雷鸣，轰隆作响，震天动地，声势骇人至极。

    　　战斗逐渐上升到白热化，狂暴的力量宛若潮水般，一波波冲击过来，竟然砸得紫鳞魔猿不断后退，在它体内五脏六腑产生强烈震荡。

    　　现在的黎枫，简直就是一尊散发着滔天煞气的魔神，攻击暴虐凶残，蛮横无比，无可匹敌。

