    第148章 恨不得把命给她   

    君豪金殿的顶层豪华套房里，姜禾浔躺在床上昏昏沉沉的，意识处在半清醒状态。

    

    她身体难受得不行，浑身如同蚂蚁一样密密麻麻地啃咬着，又痒又麻，全身上下的细胞好似都像开闸似的，整个人热得不行，一身雪白的礼服早就湿透了。

    

    床边，一个穿着礼服的女人正在打电话：“BOSS，人找到了，已经在您的专属套房里。”

    

    面无表情地汇报完，她挂断电话，看向床上咬牙挣扎中的女孩儿。

    

    啧，美人儿眉头轻蹙，脸色潮红，像一朵娇嫩又羸弱的花，连她这个铁石心肠的人，看得心都软了。

    

    这么美的姑娘，即便她是一个女人，也抵不住美人的诱惑。

    

    难怪boss把她这个特种兵出身的特殊人才从情报网里拎出来，专门保护小美人儿。

    

    要不是她反应快，及时发现人不见了，这小姑娘指不定出什么事儿呢！   

    女人看她实在难受得紧，只好从浴室里拧了冷毛巾给她擦汗。

    

    “那个……你忍忍啊，boss快到了。”

    

    迷迷糊糊中，姜禾浔隐隐听到了她的声音，认出来是救了她的那个漂亮小姐姐。

    

    她张了张嘴，似乎想要提起精神，可她发现她一出声就是细细的呻吟。

    

    她难受得想哭，也很想骂人。

    

    冰冷的毛巾一遍一遍抚过她的脸和脖子，姜禾浔稍稍舒服了点，眉头依旧死死蹙着，呼吸也变得急促。

    

    “谢谢……你救……我。”

    

    女人一向冷冰冰的表情软和下来，第一次忍着性子哄一个小姑娘，“不用谢，要谢就谢我BOSS。”

    

    姜禾浔想问她的BOSS是谁，可她不由自主地吐出一句话来，“……你身上好凉快，我……我能不能抱着你……”   

    女人：“……”   

    直到一只纤细雪白的手拉住了她的衣袖，“……就抱一下，我真的……好热……”   

    她汪汪的水眸里漾着水汽，含着春意，这般委屈地朝她望过来时，似藏着无数欲说还休的无辜，有股摄人心神的的美感。

    

    女人看得呆住了。

    

    别说是让她抱着了，这一刻女人恨不得把命都给这个小姑娘。

    

    “好吧……”女人躺在了她身旁，将女孩儿轻轻拢住。

    

    接到女人电话的晏楼川开着最快的车，一路飞驰到酒店。

    

    等他推开房间门的时候，看到的就是女孩儿眼睫颤抖，嘴唇微张，在床上与另一个人死死拥抱在一起的画面。

    

    而那个正压在她身上，不停喘息着的女人，正是他专门派过去保护姜禾浔的女保镖。

    

    刹那间，晏楼川目眦欲裂。

    

    “你在干什么！”

    

    男人的声音寒凉如冰，女人吓了一大跳，见是BOSS，终于松气儿了。

    

    “BOSS，您可算来了，她脑子药迷糊了，快帮帮我！”

    

    她一句话，瞬间按下了晏楼川暴怒的情绪。

    

    他还以为……   

    晏楼川走过去，一边把女保镖拉开，一边狠狠皱着眉头，“怎么回事？”

    

    女保镖看了眼门外，“BOSS，你没带医生过来？”

    

    只是两句话的功夫，晏楼川就被女孩儿紧紧抱住了，一张小脸蹭上了他的脸。

    

    女孩儿柔软的肌肤触感，以及灼热的烫意传来，他浑身一僵，想推开她，但又不敢用力。

    

    “BOSS，她被下药了。”

    女保镖说，“她现在需要去医院。”

    

    她还没把具体情况告诉他，当时情况紧急，她只是说人不见了，这会儿她把当时的情况全仔仔细细地汇报了一遍。

    

    晏楼川脸色骤然凌厉，沉沉眸光之下杀气腾腾。

    

    “给方旭打电话，让他赶紧过来。”

    

    他现在被身下的女孩儿死死缠住了，腾不出手打电话。

    

    女保镖知道方旭是医生，因为职业需要，一直存着他的手机号，立刻给他打了电话过去。

    

    打完电话，她道：“BOSS，方医生很快就到，我去隔壁梳洗一下，有事您叫我一声就行。”

    

    方才小姑娘像只八爪鱼一样扒着她不放，还蹭乱了她的头发，礼服乱糟糟的，头发也散了，不处理一下，压根不能见人。

    

    而且，能够和小姑娘独处，BOSS应该会特别开心吧？

    

    女保镖连忙要走。

    

    晏楼川看了她一眼，“等等，回来！”

    

    以为BOSS在装，女保镖跑得更快了。

    

    晏楼川阻止不及，房间门关上，他才知道什么叫做煎熬。

    

    

