    王统领小声的道：“王爷，要不……您做个决断吧。”

    韩若青却先站了出来，“如今城内的情况危机，咱们还是先商量着怎么进宫去救皇上，现在并不是翻旧账的时候，至于这件事情………”

    “王妃娘娘的意思是？”

    “如果王统领不介意的话可以等咱们事成之后再处理这件事情也不迟。”

    不是韩若青大度，而是此时确实以大事为重，这种儿女情长还是稍后推推。

    王统领直到听到韩若青的这句话才重重地松了一口气，感激的抱了拳，“还是王妃娘娘深明大义，好，就依王妃娘娘所言。”

    可是王宣和柳氏却有些不依不挠的还想闹。

    “王爷你要相信我们，我们绝对没有撒谎！”

    王统领没了心软，怒斥二人，“你们够了，若是再闹下去我也不保你们了。”紧接着挥了挥手。

    在二人的吵闹之下有士兵强行把二人带了下去，唯独留一个孩子还在原地。

    王统领仿佛在思考外孙的安排，可这个孩子却像看仇人一样仇视着韩若青，仿佛想要用眼神来消灭韩若青。

    韩若青倒没想到一个小孩子竟有如此的恨，也不知道她母亲到底给他灌输了什么样的想法，能够对一个陌生的人如此的恨。

    不过她也不至于跟一个孩子置气，索性也没有理会他。

    这时王统领又吩咐人，“把孩子也带下去吧，好生伺候着别出什么岔子。”

    “是！”

    等到所有人都退下之后，王统领猛然在二人面前跪了下来。

    “王统领你这是做什么，快起来。”韩若青吓了一跳，要知道在军营里待久了的汉子一个个都血气方刚的，怎么可能会轻易下跪。

    看来这个孩子对王统领来说也是一个很重要的存在。

    王统领不卑不亢的求着情，“还请王爷和王妃娘娘见谅，我确实不知道在这种危机时刻家里的女人却突然出来捣乱，确实是我对不住二位。”

    厉墨寒眼神闪过一丝欣赏，对于这种公私分明的统领其实很敬佩。

    所幸厉墨寒上前搭了一把手，“起来再说。”

    王统领没有别扭，顺势站了起来，就听厉墨寒问道，“王统领不如与我们讲讲那个孩子到底是怎么回事，既然你的女儿如此笃定，可为何本王却毫无印象？难不成是有难言之隐？”

    厉墨寒并不认为这个孩子与自己有关系，只是认为这其中定然有什么蹊跷。

    王统领在二人的带领下坐了下来，叹了一口气才娓娓道来，“其实我也不知道这到底是怎么回事，就是当年宣儿突然的就有了身孕，刚得此消息的时候我是雷霆大怒，毕竟这种事情可算是丢了我们老祖宗的脸了。”

    “你也不知道孩子的父亲是谁？”

    “说实话我也不知。”王统领摇了摇头说道，“当时不管我怎么问，宣儿就是不肯说这孩子的父亲是谁，其实我甚至还动过念头想要把那个孩子弄掉，但是奈何宣儿死活不肯，最后也就罢了，总归是一个无辜的孩子，留着养着就是了。“

    “自此之后我再也没有问过这孩子的父亲是谁，因为我清楚的知道即我问了，宣儿也并不会告诉我这个做父亲的一个实话。”

    韩若青倒奇怪了，“那你是如何知道的？”

    “其实也是最近才从宣儿的嘴里得知这个孩子的父亲竟然是寒王殿下，刚听到这个消息的时候我是倍感惊讶，但也觉得有些蹊跷可言，其实说实话我也是不相信这个说法的。”

    怪不得！

    韩若青就说王统领的态度与那对母女大不相同，原来是这样！

    “那您对此就没有调查过吗！”

    王统领叹了一口气，“我又怎么可能不上心呢，实在是我的女儿信誓旦旦的说生了孩子之后特地做了滴血认亲。”

    “哦？”厉墨寒眉毛一挑，“本王怎么不记得配合过你女儿滴血认亲这件事？”

    王统领非常不好意思的搓着搓手，“寒王殿下实在抱歉，其实是我女儿托从前在王府中的熟人在暗地里偷偷帮忙取您的血，然后拿回来与孩子做的滴血认亲。”

    说起这件事情的时候他一脸的歉意，毕竟堂堂寒王殿下.身份高贵却被人偷了血液做滴血认亲用，确实有点说不过去。

    如果寒王殿下若想要追究，他自然不会说什么。

    不过厉墨寒并没有想要惩罚，反而问了一句，“那滴血认亲的结果？”

    “结果是血液相融，所以我才信了的，而且在我怀疑的时候宣儿还说即是对簿公堂也不怕再次滴血认亲，所以我想着她可能是真的有底气，所以这个孩子……”

    后面的话他不能继续说下去了，毕竟如果这个孩子真的是寒王殿下的血脉，那自然是皇室的血脉，皇室的血脉流落在外这么久竟无人所知，那才是荒唐。

    索性他又补了一句，“其实我到现在也不知道该不该相信这件事情，也是很头疼啊。”

    这件事情对于他来说也是一个非常纠结的事，既想孩子找到父亲有一个完整的家庭，又不想寒王殿下降罪于这个孩子，当真头疼。

    厉墨寒只是默默的思绪了一会儿，对王统领挥了挥手，“本王大概知晓了，你先下去吧，你妻子女儿那边你还要去多打理一下，本王与王妃有话要说。”

    “那王爷，这件事情……”

    “这件事情过后本王自会好好处理。”

    “是！”王统领非常识相的拱了拱手随后退出门外离开了。

    等到屋里只剩下二人之后，韩若青语气阴阳怪气了起来，“哎哟喂，无缘无故有了一个儿子，恭喜你呀，正好你愁着无后呢，看来我不用帮你生儿子了吧。”

    “王妃不要胡说。”厉墨寒非常无奈的拉住了韩若青，为了避免她误会，索性说开了，“这件事情真的与本王无关，本王一点印象都没有，你要相信本王。”

    “万一是你不记得了呢？”

    厉墨寒郑重的举手发誓，“本王在这发誓绝对没碰过那个女人，甚至那个孩子也绝不是本王的，如有违背誓言让本王天……”

