
　　听到冯悦怡的要求李旭一点意外的感觉都没有。但是他也没有一开始就说可以或者不可以，而是抬起手腕看了看时间，然后礼貌性的对对面的女人一点头，“关于冯小姐的要求我和斯年都已经知道了，那剩下的就等鉴定结果出来了我们再谈吧，很快的。”

　　林斯年现在这种情况根本就不适合出现在任何公众场合，尤其是还去做亲子鉴定这种事情。所以在一开始李旭就约了私人鉴定机构的工作人员上门取样，估算着时间现在应该也快到了。

　　说完这句话后李旭不再开口，这下气氛彻底冷凝了下来。但是冯悦怡却微微松了口气，没当场拒绝就是还可以谈的意思。

　　坐在另一张沙发上的林斯年冷眼旁观着这场闹剧，连个眼神都不想给。坐着等到工作人员上门给他取好血样之后，他打着哈欠丢给自家经纪人一句：“你帮我处理吧。”然后就想往卧室走。

　　可惜他的脚步被一阵突然响起的哭声给阻止住了。这哭声听起来软软嫩嫩的，还带着小娃娃特有的奶味儿。顺着自己的心意一转头，林斯年果然看见一个使劲儿背着小手不让人动的小奶娃。

　　从一进门就乖乖呆在冯悦怡怀里，连存在感都很微弱的小娃娃此刻眼泪汪汪，似乎根本就想不明白明明自己都已经乖乖听话了，为什么还是有大人要用针扎他。

　　甚至在一个穿着白大褂，看起来有些奇怪的人抬起他的小胳膊的时候，他还是一脸纯然好奇的盯着白大褂手里的东西看。

　　腓腓刚刚完全恢复神智，之前更小一些时候的很多记忆都不太记得了。现在的他更像是一只伸着毛绒绒的小爪子朝外试探的小兽，正是对什么东西都十分好奇的时候。

　　然而他的第一次试探就遭受了十分‘惨烈’的结果。

　　“呜…”腓腓挣扎着把手拿开，然后放在身后藏起来。

　　一个不留神真的被他挣开了的鉴定机构人员有些着急，但是也不敢硬扯，这种家庭的小孩都金贵。于是只能对在场的大人说道：“刚刚被他一扯脱针了，还要再扎一次。”

　　腓腓是懵懂，但是不是听不懂话。他闻言瞬间睁大了原本就圆溜溜的大眼睛，抬腿就要跑。跑不掉就往沙发和墙壁之间的缝里钻。

　　工作人员见多了小孩子怕疼不愿意抽血，最后又哭又闹的。本来遇到这种情况即使他面上没什么，但是心里还是不耐烦的。

　　但是不知道今天是怎么了，看到眼前这个小娃娃怕疼不合作的样子，他不觉得烦反而觉得有些可爱。小朋友哭的时候让人心疼，让人恨不得想再多疼疼他。

　　也许是因为今天的这个小朋友长得太可爱了吧，他这么多年就没见过比眼前这个孩子眉眼更加精致可爱的小娃娃。

　　眼看着一个站的比较近男人正准备去哄哄孩子，结果还没等他踏出那一步，沙发缝里玉雪可爱的小娃娃就被女人有些粗暴的抱了出来，重新把孩子胳膊递给工作人员的动作都显得有些急不可耐。

　　“小朋友别怕。”负责给腓腓抽血的男人努力挤出一抹看起来和蔼的微笑，一边笑一边说话转移小朋友的注意力。

　　这招对一般的小朋友可能不太好用，但是对腓腓还真的挺好用的。不一会儿他的注意力就被正在说话的工作人员给吸引过去了。

　　一针！

　　这下腓腓抽不动了，他的手臂还在冯悦怡手里攥着。

　　等到工作人员抽好血，把血样保存好之后，小家伙哭的都直打嗝了，水润润的眼睛还有红红的小鼻头，看起来别提有多可怜了。

　　就连一直站在一旁事不关己的林斯年表情都有些变化，也不管自己的经纪人看着自己惊悚的目光，径直从冯悦怡怀中把可怜巴巴的小朋友给抱了起来，然后抱着进了卧室。

　　李旭还需要DNA确定，但是在看到腓腓第一眼的时候，林斯年心里就明白，这就是他的孩子。跟他侄子小时候有五六分像。

　　既然是他的孩子，他抱着去睡个午觉有什么问题吗？

　　林斯年面上冷漠，但是实际上抱孩子的手法比冯悦怡专业的多。一手托着背，一手托着小屁股，不用腓腓再自己抓着衣领都很稳。

　　李旭被自家艺人的神来之笔都整懵了，怎么，这是要孩子的意思？林斯年什么时候这么父爱泛滥了？

　　鉴定机构的人走了，约定好大概三个小时左右出结果。客厅里只剩下了李旭和冯悦怡。

　　“冯小姐坐吧，我们再等等。”

　　卧室内，其实林斯年本质上是一个很会照顾小孩子的人。

　　他先是把消毒棉球在小家伙臂弯上按了好几分钟，确定不再出血之后又用防水的创可贴给他贴住，然后才把腓腓身上已经穿了好几天的衣服给换了下来，把小家伙放进浴缸里洗的香香的。

　　裹上浴巾吹干头发之后又摸了摸小家伙软乎乎的小肚子，扁扁的。于是又从保温柜里拿出一瓶奶塞到了小家伙的怀里。看着小家伙瞬间笑眯了大眼睛，翘着小脚丫香喷喷的喝奶。

　　这一番操作得益于他之前拍过的一部戏，他在里面演一个孩子的爸爸。职业素养之下那段时间他确实没少看各种育儿书。

　　小家伙咕嘟咕嘟喝的很快，一看就是饿狠了。

　　“爸爸。”腓腓把空的牛奶瓶子往林斯年那边送，然后摸了摸自己的小肚子。意思是没饱，腓腓还想要。

　　林斯年接过瓶子，没有第一时间再给小家伙续上一瓶，而是那手指抵着腓腓的额头低声说道：“知道我是爸爸？”

　　“爸爸抱抱。”小家伙对着林斯年张开自己的怀抱。人类还需要亲子鉴定，但是小神兽有特殊的认亲方法。

　　他们神兽都是靠闻的。

　　不知道今天是怎么了，原本林斯年还很是沉郁的心情在和腓腓的相处间像是被遗忘了似的，自从那件事情发生后，林斯年还是第一次这么轻松。

　　“对，我是你爸爸。你叫的没错。”把还在张开手臂等着的小家伙轻松抱起，他这里没有这么大的小朋友穿的衣服，只能先让腓腓裹着浴巾睡了。

　　“和爸爸一起睡个午觉。”林斯年觉得自己需要趁这会儿心情还算轻松赶紧睡一觉，不然等到再过一会儿又要睡不着了。

　　小家伙吃饱喝足正是有活力的时候，一开始还有些不愿意睡。但是慢慢的，被林斯年一下一下有节奏的拍抚下，他的眼皮也重了起来，羽扇般浓密的睫毛忽闪。

　　最后反而比林斯年睡得更快。看的林斯年无奈一笑，小孩子睡得就是快，刚刚还闹着不要睡呢。然后把眼睛一闭，随手捞过他亲手洗的香香软软的小团子，也进入了睡眠。

　　三个小时后，李旭敲门叫他，说是鉴定结果已经出来了。

　　“结果出来了，确实是你的。”李旭说道。

　　林斯年一点都不意外的点头，并没有叫醒睡的正香的小家伙。

　　“褚哥来了吗？”林斯年问道。

　　李旭点头，“来了，来之前把你要求的那些合同协议都拟好带来了。”

　　林斯年闻言这才出了卧室向楼下客厅走去。

　　“冯女士，根据协议上的内容，只要你同意放弃孩子的抚养权和探视权并签字，这五千万就是你的了。”

　　作为林斯年请来的律师和见证人，褚易阳将一份协议和一张支票同时推到了冯悦怡的面前。

　　这份协议林斯年和李旭都看过了。李旭其实也比较同意林斯年这种做法。孩子在冯悦怡手里就相当于是一棵摇钱树，没钱了就到林斯年这里摇一摇，这怎么能行。23sk.Com

　　即使林斯年有钱也不是这么花的。染上赌.瘾的人就是个无底洞，填不满的。

　　“放弃抚养权？这不可能！”虽然林斯年很大方，还多给了三千万。但是傻子都知道这是一锤子买卖。之前看到林斯年对腓腓的态度变化，冯悦怡还做着借由孩子和林斯年结婚的美梦呢。

　　唯一让她担心的就是林斯年说不定会发现孩子智力方面有问题，是个傻子。

　　这也是她这么多年一直没来找过林斯年的原因。原本想着把孩子生下来先养大些，培养培养感情，让他离不开妈妈。到时候再送回林斯年身边，孩子想妈妈总不能不让孩子见吧？

　　一个是孩子母亲，一个是孩子父亲。即使林斯年再看不上她当年想要攀高枝的举动，慢慢的总会处出感情来的。

　　林斯年虽然谈过几任女朋友，但是没一个走到结婚这一步的。她是林斯年孩子的妈，和林斯年结婚不是顺理成章吗？

　　抱着这样的想法，她发现自己怀孕的时候不知道有多开心。孩子一岁之前她对孩子也算上心，结果一岁之后她就发现不对劲了，带到医院一检查，医生给的结果是中度智力障碍兼反应迟钝。

　　她生了个傻子！因为带了个孩子在身边，她现在嫁人都不好嫁。但是她又不甘心把孩子送孤儿院。

　　这次林斯年愿意给她五千万，按理来说也够多了。但是人心不足蛇吞象啊，有了这五千万，她忽然就想要更多。

　　可是林斯年没有给她这个机会，“要么签了，要么我现在给赌场那边打电话告诉他们你在这里。”

　　他只是通知冯悦怡，并没有给她讨价还价的余地。

　　冯悦怡有一瞬间的颤抖，但是又强自镇定下来，“你，你就不怕我把这件事说出去？”

　　林斯年冷漠的看着她，“你可以试试。不想要钱我们可以去打官司。”

　　冯悦怡没有抵住五千万的诱惑，又看林斯年的态度一点转圜的余地都没有，最后她生怕人财两空，还是签了协议拿走了支票。

　　等到傍晚腓腓醒过来的之后，被林斯年抱着在客厅里转悠，小家伙是一脸的迷惑：“妈妈在哪里？”

　　“妈妈出去玩儿了。”林斯年说道。

　　其实他这么说也不算错，冯悦怡拿着支票到银行办理完转账手续之后就第一时间去赌场还了钱。

　　赌场老大一看：呦，大肥羊，两千万说还就还了。这大肥羊可不能让她跑了。

　　结果不知道怎的，冯悦怡再次坐到了赌桌上‘玩儿’了起来。一开始她还能记得教训控制住自己小赌怡情，但是最后尝到了一点甜头之后就再次疯狂了起来。筹码越放越多。

　　她在赌桌上醉生梦死，一掷千金，这让她感受到了快乐。正因为她感受到了快乐，她才会一再沉沦。

　　多少人只能在日复一日的渴求和绝望中渐渐枯萎……

　　从这一方面来说，这真的是一个扭曲而又绝望的世界。

　　不知道在人类漫长的进化过程中到底是哪里出了错，这个世界的人们正在逐渐失去感受快乐的能力。

　　小时候还好，越是长大，这个世界的人们就越是难以获得快乐。

　　失去了感知快乐的能力会对人造成什么样的后果呢？

　　郁郁寡欢，行尸走肉？但凡遇到一丁点的快乐，没有人不会紧紧抓住。

　　所以，能够找到让自己获得快乐的途径的人，无关对错，首先都是幸运的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 2 章 第 2 章免费阅读。https://xs.23sk.com 