    和槐王遇到了，方平也不介意跟着槐王厮混一段时间。

    很快，两人一猫去找袁刚他们。

    对袁刚，方平也有几分兴趣，这位白衣元帅，实力不算弱，关键不是实力，而是保命能力。

    上次被杀了那么多圣人，袁刚没死。

    那家伙直接自爆了一切，一缕精神力遁逃，没想到这么快就恢复了，还是有些出乎方平预料的。

    从这点来看，袁刚背后也许还有人。

    那两位圣人若是刚复苏，是绝对没有资源帮助袁刚恢复的。

    袁刚要不自己藏了好东西，要不背后还站着一位强者。

    非但如此，袁刚知道的东西应该也不少。

    之前，九玄被杀之时，就曾说过，可以告知方平人皇剑在哪，看来九玄也不是胡说，可能真的之前就知道人皇剑在地球。

    九玄知道，袁刚恐怕也是知道的。

    对袁刚，方平谈不上厌恶，阵营的不同罢了，不过这家伙坑队友的实力，那是真不弱。

    ……

    海域，一处无人小岛。

    禁忌海中，这样的小碎片岛屿不少，都是昔年天界的残片。

    此刻，小岛上盘坐三人。

    袁刚依旧是一身白衣，身边盘坐着一男一女，男的年轻，女的貌美，不过从眼神可以看出，都不是真的年轻。

    此刻，三人中，唯一的女子，忽然轻声道：“袁师兄，真要归附坤王他们？”

    袁刚睁眼，轻叹道：“大师兄刚降临就被击杀，我们这一脉，几位师兄弟，也被击杀了不少……”

    巡察使中，死去的八位圣人，也有一位是人皇一脉的。

    加上之前的九玄，和上次他带去的那位，人皇一脉损失惨重。

    一位破七天王，三位圣人陨落。

    这样的损失，那是惨重无比。

    如今，人皇一脉的势力也受到了极大的损失，此刻已经没人再复苏，只有他们这三位圣人还活着。

    袁刚话说到这，女子咬牙道：“方平！”

    他们这一脉，损失这么惨重，真的都是方平造成的。

    尤其是纪云的死，更是让他们无奈。

    袁刚抬手，摇头道：“雨萍，祸从口出！人族对我们一脉极为敌视，关于方平的事，不要再提。”

    女子不甘道：“这是苦海，方平这魔头，杀了大师兄……难道我们连说都不能说了？袁师兄，皇者门徒，岂会怕了这魔头……”

    袁刚苦笑，无奈道：“师妹……你啊，还是清醒一些吧！三界早就疯了，别说只是门徒，之前师尊亲自降临，结果还不是……”

    他都不想再说什么了。

    师妹刚复苏，也许还沉浸在当年的辉煌中。

    可现在，真的不是当年了。

    昔年，皇者门徒地位崇高。

    可今日……小心点吧。

    天极现在都生怕和皇者门徒拉上关系，哪怕他是皇者的儿子，包括月灵都是。

    这些皇者后裔，而今都不太敢提及这些。

    无他，实力不够，有危险。

    坤王还好点，破八的存在。

    其他的皇者后裔，谁敢贸然提及这些？

    都疯了！

    之前巡察使一脉，十位天王，四位破七的存在，强大的不可思议。

    眨眼间……没了。

    剩下的四位，北皇和西皇两脉首席，现在是有家都回不去，月灵和天极不接纳。

    人皇亲自降临，被三界弄的灰头土脸，狼狈而走。

    皇者的面子都不给，还会在乎你这些皇者门徒？

    连天王都不是，在这三界千万别嚣张，否则死都不知道怎么死的，这也是袁刚几次死里逃生得出的结论，别再带任何皇者门徒的架子了。

    也别再觉得圣人了不起！

    圣人是很了不起，上古时代，圣人就是一方霸主，帝级都算一方强者。

    可现在……不是圣人多了，而是天王多了，三界疯了，杀起天王和圣人来，那是没有丝毫犹豫。

    女子能修炼到圣人境，也不是白痴，可这种落差感，真的很难瞬间接受。

    其他人，活到现在的，比他们多活了八千年。

    也一点点地经历了这些，这才勉强适应。

    他们刚复苏，活着的时候，皇者还是三界至尊，九皇门徒，三界谁不给面子？

    这陡然复苏了，忽然发现，皇者门徒居然被人人喊打……不得不说，这样的落差太大了。

    袁刚身侧的青年模样男子，虽然也有些难受，不过此刻还是岔开了话题，开口道：“袁师兄，和坤王他们合作，也是与虎谋皮。

    神教这边，地皇若是彻底寂灭，神教也不是久居之地……”

    袁刚点头，“待到皇者降临三界，若是地皇无法复苏，神教自然不是良地。不过皇者降临，师尊也会归来，倒也无妨，现在借神教之力，庇护自身，也有好处。”

    身旁两人对视一眼，微微点头。

    在皇者降临之前，找坤王庇护，也许也是一条出路。

    否则，现在人族对他们颇为敌视，三位圣人，虽然不算弱，可也要小心被人族强者击杀。

    袁刚说了一句，又道：“小心槐影！不要和他有太多接触，借他之名，和坤王几位达成一致便可，之后少接触此人，此人阴险，不可大意！”

    女子蹙眉道：“槐影……我看他实力也只是堪堪进入圣境……”

    袁刚无奈，这不是实力的问题。

    是对方心性问题。

    一个随时会在背后给你一刀的圣人，哪怕实力没你强，也得小心点。

    正说着，袁刚眼神一动，很快微微蹙眉道：“还有其他人……待会二位师弟师妹不要多说，师兄来和槐影接触即可。”

    两人点头，他们对三界目前的情况也不是太了解，袁刚先复苏的，他来接触正好。

    ……

    “见过袁元帅！”

    槐王隔着老远，就施礼问候，方平也微微躬身，没有多说。

    袁刚也站了起来，面带笑容，温和道：“槐兄客气了，同为圣级，道兄相称便可。”

    说罢，看向方平，面露询问之色。

    至于方平肩膀上的小老虎，袁刚扫了一眼倒是没多看，实力不是太强，一般。

    强者也有不少人喜欢养这些妖族，有人当坐骑，有人当宠物，有人干脆就是养来杀着吃。

    “元帅，这是牛神岛的牛猛帝尊，牛兄之前在北海域有一处栖息地，掌一方天地，可惜之前几次大战，波及牛神岛，牛神岛沉没，牛兄只好出山，欲要投奔神教，恰好遇到了……”

    “道友有礼了！”

    袁刚微微点头，笑了笑，态度倒是谦逊。

    方平也急忙道：“见过元帅，牛某也是初出牛神岛，对三界古史也是一知半解，不识几位大人威名，怠慢了！”

    “牛道友说笑了……古史……”

    袁刚轻叹一声，三界的古史倒是有他们这些人的记载，可那又如何？

    君不见，坎王兑王这几位鼎鼎有名的八王，那是说死就死。

    上古天庭皇者之下权柄最大的掌兵使，也是说陨落就陨落。

    和这些人比，他们几位倒是无足轻重了。

    方平此刻展露的气机只有帝级，不过袁刚倒也没小觑他，帝级强者和圣人级差距不算太大，何况说起来，这些人都是天界破灭之后才崛起的，到帝级也不错了。

    他没见过“牛猛”，自然是三界的新人。

    三界很大，他也刚复苏不久，虽然不知道牛神岛在哪，不过他也没多想。

    至于方平伪装……此刻谁能想到，方平才消停没几天，就再次出来了。

    距离屠皇之战，过去真的没几天。

    之前人间又发生了大事，据说好像是方平出了点麻烦，袁刚此刻还没联想到这些。

    袁刚也不多说，笑道：“这二位，是我同门。”

    “雨萍，八目。”

    方平急忙躬身道：“见过二位前辈！”

    两人微微点头，也没和他多交流，而是看向槐王。

    帝级虽然不弱，可二人都是圣级，自然有些俯视，槐王是圣级，这才是需要重视的。

    槐王也不敢拿大，急忙堆笑道：“先前槐某已经见过教主大人和艮王大人，教主对几位前辈加入神教，已是迫不及待。”

    袁刚看了一眼方平，笑了笑道：“那也是我们的荣幸！坤王大人能收留吾等落魄之人……”

    夸赞了坤王几句，袁刚又看了看方平，迟疑了一下，没遮掩什么，笑道：“那坤王大人有没有提及……之前袁某说的事？”

    “说了。”

    槐王马上道：“教主的意思是，对他们三位大人有用的，归三位大人，其他的……元帅三人自取，教主一言九鼎，绝不会为了一些用不上的资源，出尔反尔。”

    这一点袁刚倒是相信。

    强者也有强者的威严，坤王既然说了，他们不需要的，不会夺取，那就肯定不会。

    真要做了，他坤王名声也就差了。

    真要差了，神教大概也彻底没了人心。

    袁刚对那边也不是太清楚，加上还有巡察使所在的几方势力，袁刚也做好了准备，此刻笑道：“那劳烦槐兄了，事不宜迟，既然坤王大人愿意接纳吾等，不如此刻便动身前往神教……”

    一旁，方平忽然道：“槐兄，神教此刻有这么多圣级前辈加入……牛某只是帝级……”

    槐王笑道：“牛兄何须如此，神教海纳百川，群雄汇聚。何况，牛兄修道也不到三千年，能成帝尊，教主也喜欢收拢牛兄这样的天才帝尊……”

    一听方平修道不到三千年，这下子，三位圣人倒是再多看了他一眼。

    之前知道“牛猛”年纪不大，可才三千年不到，也的确算天才了。

    当然，帝级还是有不少的。

    地窟的几位领袖，都修道不到三千年。

    人族那边不用说，也是如此。

    三千年到帝级，算天才，不过也不是绝无仅有，不过几位圣人还是稍微客气了一些，这些人，成圣也许也不远。

    方平闻言，好像松了口气，笑了笑道：“那劳烦槐兄了，牛某对三界诸强也不是太熟悉，贸然投入神教，也怕坤王几位大人忽视……牛某而今处于晋级边缘，还是希望能得到坤王几位大人指点的。”

    槐王笑道：“自然，牛兄放心便是！”

    两人说着话，袁刚也不插话，再次瞥了方平一眼，即将晋级……准圣人了？

    倒是不算弱了！

    他没说话，一旁的雨萍倒是笑道：“这是牛岛主豢养的妖族坐骑？”

    虽然年纪不小了，修道时间也长，可看到虎头虎脑的小老虎，蹲在方平肩膀上东张西望，雨萍倒是来了几分兴趣。

    方平连忙笑道：“前辈见笑了，这小虎是我牛神岛而今仅存的生灵，牛神岛覆灭，只有这小虎侥幸逃生，我怜它命大，便带着一起上路了。”

    雨萍微微点头，也没提要拿走的话语。

    九品妖族，不算什么。

    牛猛既然说是牛神岛除他之外的唯一生灵，她也懒得再提，之前倒是有些想法，不过为了这点小事，得罪一位即将晋级的帝尊也没必要。

    她没说什么，另一位称为八目的强者，忽然眼中露出神光，看向苍猫！

    苍猫一脸茫然地看着他，却是传音方平道：“这家伙本猫认识呢！人皇老头门下的八眼怪，有八只眼呢，可以看穿好多东西，骗子，你小心点，他说不定能看穿你……”

    方平心中微微一震，能看穿我？

    他伪装气息，破八都无法看穿，这人能？

    “也不一定，反正挺厉害的……以前偷人皇家的菜园，好多次都是这坏人发现的……”

    它和天狗当年没少祸害皇者，皇者有时候不在，不管，结果有人管。

    八目圣人，就经常八目巡查人皇宫，苍猫和天狗被他发现过好几次。

    不过如今的苍猫，精神力强大，想看穿苍猫，那也不是一般人能做到的。

    八目扫了一眼，倒并非产生了什么怀疑，看了一眼，淡淡道：“这虎，应该是上古妖族后裔，资质不错，气血雄厚，牛道友倒是可以多加培育一二。”

    “多谢前辈指点！”

    “……”

    几人边走边聊，还算融洽。

    方平也是不卑不亢，好歹也是帝尊实力，还是一方岛主，做过禁地之主的强者，倒是没有槐王那样的卑躬屈膝。

    他这样表现，倒是让袁刚几人高看了他一眼。

    对槐王，几人有警惕，也有轻蔑。

    警惕他的实力和阴狠，轻蔑于已经暴露真面目的槐王，现在还装的和善无辜，只会更让人警惕和厌恶。

    槐王却是不在意，这一次……自己不是主角！

    挺好的！

    这些人警惕他，注意力都在他这，倒是容易让他们拉近和方平的关系。

    说不定还想收服方平，进入人皇一脉，这可能性不小。

    一位即将证道的圣人，年纪也不大，算是天才武者，人皇一脉还在，想收服方平，那是完全可以理解的。

    聊着聊着，方平感慨道：“三界混乱不堪，一切乱象，还是源于人王方平！牛某原也不恨人王，天资纵横，战力无双，为人族征战四方……

    若是如此，牛某也敬他是条汉子……

    可而今，征战不断，方平心胸狭隘，只管人族生死，却是从不在意外族死活。

    我牛神岛从不与人族为敌，此次却是遭受无妄之灾，因方平之故，牛神岛覆灭，真是恨也难，不恨也难，哎！”

    方平叹息，无奈道：“此次来神教，也是有心想要复仇……可一想人王之强，复仇也只是找死，牛某而今倒是希望三界能平和一些，何必一直征战不休……”

    袁刚听他这么说，笑道：“人王方平，的确值得钦佩，不过牛兄说的也不错，方平此人……性格太过执拗。

    非黑即白！

    三界除人族，皆是敌人，牛兄这种不问世事，海外潜修的强者都受干扰，方平这无意之中，可是得罪了不少三界强者。”

    方平苦笑道：“谁说不是，不过人王实力太强，也只能认了。槐兄，牛某还是有些不安，这去了神教，神教不会和人王起冲突吧？”

    槐王笑道：“短期内必然不会，至于长久……牛兄，那也是强者们的交锋，吾等还没到那境界，应付当下就行。”

    “也只能如此了。”

    方平点头，主动提到了自己的名字，心情复杂，表现的也是可圈可点，演戏……他还是挺拿手的。

    干伪装这事，很多人恨不得不提真实身份，特意避讳，他倒是不会如此。

    越是如此，越心虚。

    做贼才心虚！

    他方平又没做贼，是槐王邀请他来的，他没必要心虚什么。

    ……

    神教。

    神庭大殿。

    坤王眼神微动，很快笑道：“地狗倒是能说会道，非但招募了袁刚三人，还招募了一位天才帝尊，今日倒是神教之喜。”

    一日间，七圣一帝投靠了神教，甭管什么心思，实力的增长是真的。

    七位圣人可不是小数目了，何况还有一位即将证道圣人的准圣，这都堪比两位天王战力了。

    坤王还是颇为高兴的。

    圣人，那就是天王预备役。

    之前新天庭圣人倒是多，结果被方平杀了大半，而今只有四位圣人活着，外加突破到了天王境的天植。

    而神教这边，之前圣人很少。

    被杀了不少，神教就天败活着，现在一下子多了七位，实力暴增。

    三王八圣，这样的实力，不比人族弱多少了。

    艮王也微微点头，笑道：“他是能说会道……不过……”

    艮王又轻笑道：“不过此人太能隐忍，不得势也就罢了，一旦得势，必生反骨！”

    坤王倒是不太在意，三界除了人族，其实都一样。

    有了实力，槐王当然不会甘心再给人当狗。

    其他人其实也一样，真要强大了，谁愿意给人当狗？

    说话间，几人到了。

    ……

    大殿之上。

    槐王一来就行了大礼，方平倒是没跪，弓着身子行礼，其他三位圣人也是如此，看也不看槐王。

    圣人，昔年去了皇者门下，不跪拜那也无妨。

    鸿坤还不是皇者呢，无需跪拜。

    坤王自然不介意这个，面带笑容道：“今日大喜，几位界门元帅和几位古圣来神教，蓬荜生辉……”

    “今晚，神教大宴四方，为几位接风洗尘！”

    坤王也是果决之辈，也不多问什么，直接就招纳了几人，不需要什么考验，也没必要。

    七位圣人一位帝尊，不管带着什么心思，他都有把握掌控。

    而多了这些人，神教威势更强！

    坤王和几人闲谈了一阵，也不废话，直接和袁刚聊了起来。

    两人聊天，众人只能看到他们嘴唇在动，倒是听不到声音。

    趴在方平肩膀上的苍猫，耳朵微微竖起，很快落下，此刻也在传音方平：

    “骗子，白衣服的说，三界还有一片秘地，无人探索，是之前人皇老头下界带来的消息，传给了巡察使，不过那个纪云死后，他也收到了消息……”

    两人在交流，苍猫在偷听。

    这家伙精神力很强，哪怕破八的坤王，因为不是精神力证道破八，也难以阻挡。

    苍猫平时懒得听这些，不过现在倒是上了心，方平说了，打完了坤王打大鱼，苍猫对大鱼还是有兴趣的。

    苍猫说了一阵，方平倒是知道了不少。

    巡察使都知道这事。

    不过……最后苍猫有些奇怪，传音的声音都怪异了起来：“骗子，白衣服的说，那地方……好像是小剑当年进去过的地方……”

    方平愣了一下。

    莫问剑的机缘地？

    莫问剑不是在天坟获得的机缘吗？

    难道说的是天坟？

    那也不对啊！

    之前老张倒是和他提了一嘴战王他们去了一处秘地，毕竟他是人王，这些人离开，无论如何都该和方平说说。

    难道说……就是那地方？

    方平忽然有些失望起来，这地方有什么好东西吗？

    镇天王这些人也知道，却是没去，只让战王几人去了，对破八未必有用啊。

    不过一想，皇者都传下了消息，让巡察使过去，也许真的有些不同。

    镇天王几人不去，未必是不想去，可能是去不了。

    “既来之则安之！”

    方平现在也不知道哪里有机缘，既然大家都很上心，那凑个热闹好了，也许还能去看看战王这些人。

    不止是战王……方平余光瞥向天败，他还有一枚圣人令呢。

    如今的他，也就差两枚圣人令和两枚天王印了，都在神教这边。

    这次也许有机会收集齐全圣人令，至于天王印……难度不小。