    看着耶鲁对自己那种恭敬的态度，林格下意识的摸了摸自己变得光滑的脸颊。

    看样子这祝福要比自己想象的更加有用。

    “不过这样一来的话我一个金龙的衣服岂不是白定了..”

    林格摇摇头，将杂乱的思绪甩出脑海，看向耶鲁说道：“我们是夜莺，这次来是过来调查你上报上去的尸体失踪案。”

    说着，他将夜莺的工作证件拿了出来，在耶鲁的眼前晃了晃。

    “夜莺..的人？”

    耶鲁闻言疑惑的看向林格身旁的罗莉与诺克。

    像是有些奇怪为什么来得是三个人。

    对此林格也是懒得去解释，直接问起了有关案件方面的事情：

    “案件发生的时间具体是在什么时候？”

    “发生在晚上，这个我不是在报案的时候就说了吗？”

    耶鲁语气中带着一丝不满，在他知道林格三人的身份后，他的态度发生了明显的变化。

    大概是觉得林格几人的身份最多也就是上等民，与他的身份相当。

    再加上三人加起来年龄恐怕都没他一人大，态度出现这种变化也算合理。

    对此林格并不在意，而是继续问道：“一共少了多少尸体？”

    “十七具。”耶鲁回答完这个问题后，不赖烦的说道：“夜莺林格先生是吧？还有很多工作等着我去做，所以请你快一点。”

    “尸体是在哪里失踪的，当时有人值班吗？”林格闻言加快了一丝语速。

    “你等一下，让我想想当晚是谁值班。”

    耶鲁说着看向那些正在忙碌着的人，而后伸手指向一个个子有些矮小的男人：“就是他，具体情况你们去问他吧，他比我更清楚。”

    “好了，我去忙我的事情了。”

    话毕，耶鲁也不等林格回答，直接离开朝着焚尸间，唯一的一间独立房间走去。

    那里似乎是一个休息室。

    林格在里面的桌子上，看到了一叠厚厚的报纸。

    耶鲁进入休息室，朝着他们这边看了一眼后，直接将休息室的窗帘拉下，将众人的视线遮挡。

    至于是真的有什么重要的事情要忙，还是单纯的想要偷懒，就只有他自己知道了。

    对于这些，林格都不关心，只要不妨碍他完成任务就行。

    在耶鲁离开后，他走到那个矮个男人面前：

    “你好，我是过来调查尸体失踪案件的夜莺林格，你的老板耶鲁先生告诉我，出事的那天晚上是只有你在焚尸间里吗？”

    “是的，大人。”

    矮个男人有些惶恐的点头说道。

    他只是一个平民，自然是不敢得罪拥有执法权的夜莺，这就像是猫和老鼠一眼，面对高位者的害怕情绪已经成为他们的本能。

    见此林格的声音放缓了一些：“能给我描述一下当时的具体情况吗？最好是能够详细一些。”

    “这个当然，林格大人，这是我的荣幸。”

    矮小男人说完，便皱起了眉，似乎正在组织自己的语言。

    见此，林格也没有急着催促，而是观察了一下周围。

    焚尸间的其他工人有一些朝这里投来好奇了的目光，但有一些却是依旧十分专注的进行着自己手头上的工作。

    似乎对于外界的一切都不太关心。

    “这个焚尸间的人感觉有些不太对劲..”

    林格心中嘀咕一句，若有所感看向休息间的方向，而后与一只深陷眼窝的眼睛来了一个对视。

    见林格发现自己，耶鲁收回有些阴冷的视线，将窗帘重新拉下。

    视线再次被阻隔，林格想了想，将视线放回到矮小男人的身上：“回想好了吗？”

    “想好了大人。”

    “那就从你发现异常是在几点开始说吧。”

    矮小男点点头，而后便开口讲起了他当晚的经历：

    “当时的时间应该是快接近早上，大概四五点的样子，具体的时间我并不太清楚，因为焚尸间里并没有钟表。”

    “那时候我有些犯困，突然听到那边的窗户，传来的一声剧烈的撞击声。”

    矮小男，说着指向了焚尸间的最里面，那是一扇靠左边墙壁的窗户。

    窗户是由铁棍封住的，但此时上面的铁棍却是消失了大半。

    可以想像得到，当时那头怪物的力量究竟是有多么恐怖。

    “当时我并不知道那是只怪物，只以为是那些饿疯了的贫民，想要过来偷尸体，您知道的，这些人被逼急了什么多做的出来。”

    “所以我就拿着武器，朝着声音传来的方向靠了过去，想要将这些偷尸体的疯子赶走。”

    说道这里，矮小男人像是回想起了当时的场景，脸上露出恐惧的神色：

    “但，我完全想错了，那根本就不是什么饿疯了的贫民。”

    “而是一只怪物，它咀嚼尸体的声音传遍了整个焚尸间。”

    “骨头在他面前就和纸张一样脆弱。”

    “你没有看到它的样子吗？”林格见矮小男对于腐化种的样貌没有具体的描述，皱眉问道，他感觉有些违和。

    “我哪敢啊大人，我当时被吓的路都走不动了，幸好它在发现我之前吃饱了，不然我早就死了。”矮小男人心有余悸的说道。

    他感觉自己这辈子的运气都可能用完了。

    “那带我去摆放那些尸体的地方看一下。”

    林格见问不出什么信息后，开口说道。

    “好的，我这就带您去。”

    矮小男人说着，便带着林格朝着焚尸间的后方走去。

    罗莉刚想跟上，动作却是一顿。

    用余光看了扫了一圈那些正在工作的焚尸间员工，而后又朝着休息间的方向看了一眼。

    “注视从未消失..不过为什么要上报给夜莺..这想测试什么？”

    罗莉收回视线，而后仿佛像是什么都没有发现一般，跟上前方的三人，来到了那矮小男人所说的地方。

    这里摆放的尸体明显要少于前面。

    并且还有一些猩红的碎渣被堆砌在墙角。

    “那些是暂时还没有运走的肥料。”

    见几人朝那边望去，矮小男人解释了一句，而后伸出手指指向面前空出的十来张停尸床：“这些血肉碎块，就是那怪物吃下的。”

    林格闻言朝着矮小男人指向的方向看去。

