
　　又是一个小时过去。

　　陈默再一次用湿巾帮冷如霜擦去水渍。

　　而后把她搂在怀里，让她休息。

　　冷如霜的脸蛋红扑扑的，像是诱人的红苹果，香甜美味，让人情不自禁地想咬一口。

　　静谧的夜。

　　青蛙的叫声是最响亮的时候。

　　休息了十多分钟，冷如霜终于缓了过来，她小拳拳捶陈默胸口，“牲口吗你是？”

　　陈默任由冷如霜的小拳拳打在胸口上，反正也不疼。

　　被打几下也是应该的。

　　刚开始的时候，陈默搞冷如霜更多的是为了复仇。

　　但此时，他更多地是享受冷如霜给他带来的快乐。

　　他霸道地把冷如霜搂在怀里，感受着冷如霜柔软的身体。

　　“别乱摸。”冷如霜嗔道。

　　再乱动的话，她很可能叫出来。

　　此刻的她，很敏感。

　　“一点都不乱，我很有章法的。”陈默嘿嘿笑着在冷如霜耳边吹气。

　　不过他也就撩拨一下冷如霜。

　　地也需要休息。

　　“你讨厌。”冷如霜被陈默撩拨得难受。

　　“我喜欢你穿短裙。”陈默突然说。

　　“嗯？你太坏了！”冷如霜的小拳拳又砸在陈默胸口。

　　两人又打闹了一会，陈默看看时间，差不多该回了。

　　“我们走吧。”

　　“好。”

　　两人离开秘密基地。

　　沿着湖边回宿舍。

　　路边的大柳树下，站着或坐着一对对鸳鸯，忘情地你侬我侬。

　　似乎还有更刺激的，一个女生半蹲在地上。

　　反正没说话，好像在吃东西。

　　陈默使坏，突然扯着嗓子喊，“巡夜的来了，快跑！”

　　一石激起千层浪。

　　一只南美洲亚马逊河流热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在漂亮国德克萨斯州的一场龙卷风。

　　这就是蝴蝶效应。

　　陈默的一嗓子可比蝴蝶扇动翅膀厉害多了，惊得鸳鸯四散奔逃。

　　一对对鸳鸯面红耳赤地从大柳树下钻出来。

　　有男生拉链没拉好。

　　有女生衬衣的扣子错位，脸蛋异样红晕。

　　“卧槽！哪个孙子造谣？保卫处的人根本没来！”有个男生骂骂咧咧。

　　刚刚···好悬···

　　这会还疼着呢！

　　他也差点被吓羊伟！

　　谁那么缺德！

　　始作俑者罪魁祸首陈默，早就拉着冷如霜逃之夭夭。

　　两人一直跑到很远才停下来。

　　冷如霜大口大口地喘气，波涛汹涌。

　　“学弟，你蔫坏！”

　　“不过，我喜欢！”她补充道，“今晚可有乐子了。”

　　陈默摊了摊手。

　　两人就此分开，陈默没有把冷如霜送到宿舍楼下。

　　用陈默的话来说，“我又不是你男朋友，干嘛要送你回宿舍？”

　　他和冷如霜是很简单纯粹的肉体关系，感情上清清白白。

　　大家都是同学，相互帮助而已！

　　各取所需。

　　分别之前，陈默不忘摸一把。

　　真要命啊！

　　此外，陈默还很喜欢冷如霜的大长腿。

　　男人的腰，要命的刀。

　　女人的腿，催命的鬼。

　　无疑，冷如霜的腿是催命鬼里的佼佼者。

　　人在花下死，做鬼也风流？

　　陈默冷不丁打了个寒颤，认真考虑要不要吃点肾宝片…

　　……

　　回到宿舍的时候，已经九点四十。

　　“儿子们，准备好了吗？”陈默还没进屋就吆喝。

　　推门进去，发现屋里满满的都是人。

　　“儿子，父亲们已经准备好了！”梁旺财罕见地没躺在被窝里看小说，“父亲们为了多吃点，晚饭都没吃，你说你是不是想把父亲们都饿死，然后继承为父的学习资料？”

　　屋里的人嘿嘿一笑，露出淳朴的笑容。

　　旺财走过来，悄悄说，“陈子，扛得住吗？一说你请吃饭，大家哗的一下就都来了，赶都赶不走。”

　　看着屋里十几号人，陈默拍了拍旺财的肩膀，“没事的。”天籁小说网

　　被罢免的前任班长徐发达也在里面。

　　脸皮真厚啊！

　　不过陈默一点都不在意，当年的那点小恩怨，不值一提。

　　“走，出发，撸串！”陈默大手一挥，领着大家下楼。

　　他让大家先出去，自己走进宿管大爷的值班室，掏出一包利群，“大爷，您整天值班，辛苦啦！”

　　“我跟同学们出去吃饭，很快就回来，您给我们留个门。”

　　宿管大爷看着未拆封的利群，笑呵呵说，“去吧，注意安全啊。”

　　“好嘞。”陈默给宿管大爷比了个ojbk的手势，扬长而去。

　　宿管大爷看着陈默潇洒的背影，摸出一根烟点上，“这小子很会来事，未来不可限量啊！”

　　宵夜定在狗洞外的烧烤摊。

　　说是狗洞，其实是校园围墙铁栅栏被剪断一根，可以让人通过。

　　陈默怀疑栏杆就是被这些在围墙外经营烧烤摊的老板剪的，但他没有证据。

　　一群人浩浩荡荡，迈着六亲不认的步伐，走到狗洞前，猫着腰钻过去。

　　刚刚有多嚣张，现在就有多卑微。

　　烧烤摊的小桌坐不了几个人，老板专门为他们把4张桌子拼在一起，足够坐下他们。

　　一群人坐定，陈默数了数，嚯，12个！

　　都能凑3个宿舍了！

　　“老板，菜单。”陈默招呼道，“想吃啥点啥。”

　　他看了眼菜单，然后让同学们点菜。

　　狗洞这的烧烤摊贼便宜，羊肉串5毛一串，板筋5毛，鸡翅3块，总之都不贵。

　　5毛钱的羊肉串，到底是什么肉做的，陈默也不知道，不过能吃就行。

　　最终，12个人点了100个羊肉串，50个板筋，50个猪肉串，50个鸡翅，还有一堆其他的串和砂锅，外加3提冰镇啤酒。

　　一共花了468块，连500块都不到！

　　真便宜啊，十年后十个人吃顿烧烤，恐怕一千块都下不来…陈默一阵唏嘘。

　　他的唏嘘被老板看在眼里，老板以为他心疼钱，觉得花多了，贴心地道，“兄弟，以后常来，老哥今天给你抹个零，你给450就好了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第10章 蔫坏免费阅读。https://www.23sk.net 