    “一百万灵币？”

    “哦？”

    “这么说来，你是在给我检查身体？”

    虽在大庭广众之下，被眼前这玄衣少年给占了便宜，但剑心依旧是不为所动，那俏脸连半分红晕都不曾具备。

    她只是淡淡的说了一声，眼中闪过一抹寒芒，落在宁离身上。

    “自然。”

    “就收你一百万灵，你看是藏纳戒支付，还是现金支付？”

    宁离笑眯眯的点了点头。

    周围修士：“……”

    帝女教众人：“……”

    该说不说。

    帝女教这少祖是真不怕死啊。

    “哦？”

    “我给你，你敢拿么？”

    剑心眉头一挑，淡淡的摊开手掌，如玉般的手心之中一枚精致的藏纳戒安静的躺在其中，单论这一枚藏纳戒都能看出其价值不菲了。

    “这藏纳戒中正好有一百万灵币，若是你有这个胆，就拿……”

    剑心继续说着。

    然而。

    她话还未说完，便是眉头一皱，愣了一下。

    只见。

    在众目睽睽之下，当剑心的话还没说完，宁离的手便已是伸了过去，大大方方的从她的手心中将那藏纳戒给拿了过来。

    接着。

    便是稍微感知了一番，又是在众人那不解的眼神中，掏出了一灵币放回剑心的手上。

    “多了一灵币，还给你，这下就正好一百万灵币了，不多不少，毕竟少祖我啊，可是一个讲诚信的人，又不是奸商。”

    宁离笑眯眯的说道。

    “不是奸商…”

    听到这话，众人嘴角一抽。

    你大爷的！

    摸胸把脉，你收钱就算了，我忍。

    你收一百万就算了，我继续忍。

    但是！

    你说你，收一百万还不是奸商，这谁能忍啊喂！

    【你震惊了剑心！】

    【你震惊了周围众强者！】

    【你震惊了帝女教众长老！】

    【获得：消除记忆卡：群体使用，或是指定对象，可消除指定一段时间的记忆，非常好用。】

    脑海中。

    系统的声音落下。

    “消除记忆卡？”宁离眉头一皱，看了看四周惊愕的修士，眼中闪过一抹微光，顿时便是有了一个想法。

    “……”

    一旁。

    看到手心中那一块灵币，剑心愣了一下，陷入了久久的沉默，过了一会她才是将那一块灵币给收起，看向宁离，淡淡说道。

    “没想到你还真敢拿啊。”

    她的声音，并非像洛幽的声音那般冷淡，更多的宛若是悦耳的剑吟。

    “送上门的钱，有何不敢拿的？”

    宁离轻笑一声，笑意吟吟的看着剑心：“怎么？还想让我在检查一下？也不是不行，不过下次可就涨价了。”

    “除了战场之时，我劝你平日里最好少穿甲胄，影响发育。”

    “……”

    剑心眉头一皱。

    这家伙，算是光明正大的调.戏她？

    可还不等她说话。

    宁离一语又是落下。

    “毕竟血液需运转灵气，你二十四小时身穿甲胄，血液流通缓慢，那一道涅槃之门，自然就难以触及了。”

    “嗯？”

    听到这话，剑心心中猛地一震，美眸中闪过一抹惊愕。

    这家伙…

    说的话，还真是她目前所遇到的处境！

    可他怎么会知道？

    他区区一个圣尊境的少年，怎么能为她接近与涅槃境的超级强者解惑？

    【你震惊了剑心！】

    【获得：剑道传承的非自主复苏：宿主可教剑心剑道，剑心掌握新的剑道后，宿主的传承剑道会随之慢慢复苏。】

    当剑心惊愕之时，系统声音再度响起。

    “剑道也终于开始复苏了么。”

    宁离喃喃了一声。

    “你是怎么知道的？”

    这时。

    剑心从惊愕中回过神来，目光如剑般，落在宁离的身上。

    “这个嘛。”

    “把脉自然就知道了。”宁离轻笑一声，并未太多解释，这个时候自然是要保持神秘，才能逐渐吸引剑心。

    “是么。”

    剑心看向宁离，淡淡说道：“虽说你说出缘由，但…占我便宜，你可知道我是谁？”

    “不死神国第一强者，剑心嘛，刚刚摸出来了，果真和我家太上长老说的一般，胸怀挺大。”宁离伸了个懒腰，漫不经心的说道。

    “……”

    听到自家少祖这话，太上长老嘴角一抽，连自己埋在哪都想好了。

    “你知道我。”

    “你不怕我？”

    剑心美眸中闪过一抹寒芒。

    “怕？”

    “为什么要怕？”

    宁离摊了摊手，表示很奇怪。

    看到这一幕，无论是周围强者，还是帝女教众人都是愣了一下，他们真的很想知道，少祖究竟是哪里来的底气？

    那可是…

    无限接近与涅槃的强者啊！

    “哦？”

    “你不怕我杀了你？”

    剑心眼中寒芒逐渐浓郁。

    “不怕。”

    “你不会杀我。”

    宁离微微摇头，嘴角带着一抹轻笑，声音中满是自信。

    “是么？”

    剑心冷笑一声，手中似是闪过一抹寒芒，一柄利剑凭空而现，直接是出现在她的玉手之中，一剑快若闪电朝着宁离刺来。

    “卧槽！”

    “少祖上了，少祖没了！”

    “算了，那快风水宝地还是留给少祖吧。”

    见状，太上长老惊呼一声。

    “剑心大人手下留情啊！”

    而看到这一幕，武极等人脸色大变，连忙是开口求情，不然的话，他们怎么可能挡得住剑心？或者说，整个不死神国，谁挡得住剑心？

    然而。

    这一剑，剑心丝毫未曾停手。

    锃！

    “嗯？”

    “他当真不怕？”

    当这一剑刺出，剑心就一直在观察宁离的神色，但是…他自始至终却是面带笑意，没有丝毫恐惧，甚至不曾躲闪！

    “这个少年，怎么回事？”

    剑心眉头一皱。

    可就在这时。

    一道猩红能量，自山岳之后袭来，重重的轰击在了剑心手中那一柄利剑之上，一瞬间，一声轰鸣，宛若是剑的悲鸣一般。

    咔嚓！

    剑…

    碎了！

    “嗯？”

    “武帝？”

    剑心看着断剑，眉头一皱，虽然这只是一柄最低价的凡剑，但也不是武帝能轻易击碎的，来者…怕是不简单！

    “你…”

    “为何要伤呆离？”

    当剑心寻找那神秘武帝时。

    一道冰冷的声音响起。

    接着。

    一道猩红凭空而现，一阵香风袭来，一道倩影已是出现在了宁离身前，她黑色巫女服束体，俏脸上带着一副诡异的鬼刹面具！

    那武帝境的强大气息，自娇躯上浮现，瞬间碾压四周！

    【作者题外话】：【最近更新很慢，除了身体原因，最主要的是状态不好，感觉自己写的太差了，没有信心写下去，实在是抱歉了，还有两更】

