    星辰塔第一层，某禁地空间之中。

    罗源正在大肆杀戮那些围攻他的封王们，无论是初等封王，还是封王无敌都在他的攻击下神体崩溃，然后被超级黑洞吞噬成虚无，他们的世界戒指也被罗源收了起来，这场大战足足持续了一年, 一人敌几十万封王，这一战让他彻底出名，只不过是杀出来的凶名。

    杀到最后，还剩2万多封王，他们都老实跪伏在地上瑟瑟发抖，然后罗源也不客气直接动用顶级灵魂奴役之法将这些封王统统变成灵魂奴仆。

    新增的2万多封王不朽强者被罗源灵魂奴役后，他们的全部意识就真正臣服于罗源, 一切以罗源为主，哪怕罗源让他们立刻去死, 他们也不会有任何犹豫，但这样又不会影响这些封王们的实力和思考能力，这就是灵魂奴役的可怕之处。

    “拜见主上！”

    2万多封王不朽纷纷向脚踏虚空的罗源半跪行礼，看上去整齐一致，气势非凡。

    罗源点了点头，然后一挥手就将这新增的2万多封王灵魂奴仆收进本体的神国之中，当这些封王进入神国后，又引起了神国中人对于罗源的狂热和崇拜，罗源也一下子获得了几十万封王不朽强者的全部身家，他的财富已经多到不可想象。

    罗源收起超级黑洞，那长达上千公里的金属巨蝎尸体也被他收入神国，然后让神国中的神匠们对其进行拆解, 然后制作出一批卡索武器，将这些武器装备给自己的封王奴仆军团, 有了这种可以直接崩溃不朽神体的批量武器, 那他的军团以后在域外战场上将是所向无敌。

    正在罗源得意不已, 打算前往下一个禁地空间时, 突然这处禁地空间出现了几十个星云旋涡，这些旋涡产生极强的吸力，即使是身穿秘纹战甲的罗源也被其中一个旋涡吸了进去，强大的旋转之力将罗源弄的头昏眼花，他感觉自己的身体完全不听使唤了。

    也不知道过了多久，罗源的意识回归，他发现自己竟然出现在一座无比恢弘的神殿之中，周围悬浮着数不尽的“镇封星辰”，就好像身处无尽星河一般，突然神殿前方一阵空间扭曲，出现了一个下半身是蛇尾，上半身是人形的老者，这老者有着紫色的胡子，整个人看上去和蔼可亲，但散发的威压和混沌城主差不多。

    罗源猜到了老者的身份，这好像是“坐山客”的大弟子“普缇”，但他不能表现出来，于是佯装震惊和好奇地看向老者，态度恭敬。

    老者看向罗源招了招手笑道：“孩子，过来吧！”

    罗源闻言没有反抗，而是老老实实地飞了过来, 然后恭敬地说道：“前辈，您是？”

    老者没有立刻解释而是手一挥，立刻出现一张石桌和两个石椅，罗源一看这桌子和椅子竟然是用传说中的混沌石做的，石头中好似有无尽星河在旋转，看上去神秘又美丽。

    “坐！”

    老者微笑着指了指石椅，自己直接坐了下来，罗源见状也感觉坐了下来，然后他就感觉到有澎湃的神力涌入体内，将他大战后所消耗的神力立刻给补充完整，这让罗源对着石桌石椅很感兴趣。

    老者见状一笑道：“是不是很喜欢这套桌椅，如果你能通过老师的考验，我便把这套桌椅送给你！”

    罗源闻言眼里一喜，但他假装道：“考验？什么考验？”

    老者平静说道：“在给你讲这考验之前，我先给你讲讲一些过往，这星辰塔你也见识过了，这是一件连宇宙之主都无法撼动的至宝，而它的炼制者就是我的老师，也是你所修炼的《九劫秘典》创造者！”

    老者说到这停顿了一下，然后看了看罗源，发现罗源竟然面无表情，他眼里闪过疑惑，因为之前来到这里的人听到这个消息都是目露震惊，只有罗源一副理所应当的样子，但他也没想太多，而是继续说道：“我的老师是一位强大无比的存在，他有很多实力强大的仆从。

    但到目前为止只收了两个徒弟，一个是我普缇，还有一个是焱神族的首领焱帝，我为大弟子，焱帝为二弟子，老师在很久以前就创造出两个族群，一个是身体力量强但灵魂力弱的焱神族一脉，另一个就是灵魂纯粹但身体力量弱的地球一脉。

    可亿万纪元过去了，地球一脉的首领仍然没有出现，地球人想成为这一脉的首领就必须要让星辰塔认主，地球在远古被成为山海界，后来又被成为源界，这两个时代都出现了一位杰出天骄，他们来到这星辰塔进行认主仪式，最后都失败了，身死道消。

    你叫罗源吧，老师和我其实很早就开始关注你了，你真的很优秀，比地球诞生的那两位天骄还有优秀的多，刚才的封王大战，我也看了，你这具分身也是不凡，我倒是很想见见你的本体！”

    罗源闻言没有说话，他再没有搞清楚具体情况之前，怎么可能会让本体来冒险。

    名叫“普缇”的老者笑了笑道：“你很谨慎，不过我要先提醒你，如果想通过星辰塔的基础认主考验，只能是本体来此，不然你这具分身会崩溃的，你如果能通过考验成为地球一脉的首领，那么你就能成为老师的三弟子。”

    罗源听着这名叫“普缇”的老者说了这么多，他也是点了点头，他本来就做好了来这里进行星辰塔认主的打算，为此，他的本体来亲自找了混沌城主一趟，如果他陨落，就让混沌城主将他复活，这也是为了万无一失。

    想完这些，罗源的不朽分身直接开启神国传送，远在混沌城的本体立刻站起踏入神国通道，一瞬间来到这片星空神殿，同时混沌城主、归一尊者、在闭关的佩兰尊者、地球的江芳、在域外战场征战的罗峰、戎钧、洪、雷神、血兰王等人都收到一封邮件，上面写着“我将闭关，关闭一切联系方式，也许要花费七千年时间，等我归来！”

    这一刻很多人心乱了，都纷纷发邮件询问，但没有得到回复，出于对罗源的信任，他们选择等待。

    PS:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

