    “你们束手就擒吧！”

    凌雪手中举起对方的战旗，冲着魂归战袍残余的七、八个玩家说道。

    红绫舞擎剑傲立，低喝道：“我们没有被杀光，胜负未定！”

    “是吗？”

    凌雪淡淡一笑，一手持战旗，一手提剑催马就冲了出去，只不过瞬息间就来到了红绫舞的面前，雪羽天马的度实在是太快了！

    红绫舞大惊失色，急忙舞剑准备冰封斩，谁曾想凌雪度更快，擎在身后的仙器剑迅雷之势落下，雪花飘飞，第一时间冰封了红绫舞！

    完全没有悬念，红绫舞的战术意识和反应度比起凌雪简直是天壤之别，根本就不是在一个实力层次上的。

    “嚓嚓！”

    两剑，水月斩配合着重击，毫无疑问的秒杀掉了红绫舞。

    凌雪再次美目一扫战场，道：“还有谁不服？”

    顿时，一个个魂归战袍的玩家目瞪口呆，相互望了一眼，满是绝望，最终，由骁骑将带头掏出了回城卷轴，随即一个个的化为白光回城去了，雪月顺利的拿下了这一场！

    “叮～！”

    系统公告：恭喜【雪月】获得了最终的胜利，本次战场预选赛结束，【雪月】将代表中国区出战本次战场竞技！

    “叮～！”

    系统公告：本次中国区的战场对手为【韩国区】，韩国代表队伍为【圆月舞曲】，比赛将在明天下午13：3o准时进行，请各位参赛的玩家不要缺退！

    ……

    连续两个让人振奋的铃声，很好，报仇的机会来了！

    龙魂哈哈大笑：“书生，你们在这里果然就是不一样啊，魂归战袍这次被我们杀得连还手的力气都没有，哈哈，太爽了！”

    刑天一样笑道：“可惜，战魂傲天那混蛋是被凌雪杀掉的，本来我想动手来着。哼哼，明天的战场里，你们都别跟我抢圆月舞曲啊？！”

    我当即点头：“没问题，刑天你能单挑干掉圆月舞曲，我求之不得了……”

    “嘿嘿……”刑天挺憨厚的一笑：“好像，难度不小啊，算了吧，咱们还是联手干吧，对韩国区那些嚣张的家伙，不用讲什么道义。”

    “嗯！”

    我转身大声道：“明天，大伙都要准时在线，与韩国区的战场关乎荣辱，绝对不能缺席，谁要是迟到了，自己看着办吧！”

    众人哈哈大笑，纷纷表示不会迟到。

    这时，大家才被传送出战场，白云城广场之中人山人海，观看比赛的玩家把这里围得水泄不通，国人喜欢热闹，连看比赛都要围在一起。

    凌雪和凌月等mm再次去外域了，而我则策马奔向了黑石山的区域，不知道吉安娜那里还有什么消息没有，接下来，一定还是存在什么任务的。

    长达一个星期的狠刷荣誉，已经让我的荣誉值涨到了2o，还差5万点就能领取11级称号了，必须要好好的努力一下，看起来，顶级的称号也不是遥不可及的，至少我已经非常的接近了。

    “哒哒哒……”

    烈焰战马在林中穿梭，一个多小时的时间来到了黑石山脉区域，远远看去，却现半精灵营地在短短时间内已经建设得有板有眼了，粗壮原木构筑成了围墙，不少半精灵工匠开采乳白色的石料，正在建筑王宫，估计再过不久这个半精灵的国度就要初具雏形了。

    大批的半精灵入驻，白云城送来的大批物资和装备派上了用场，而半精灵一族也按照约定履行着自己的使命——建立军队抵抗黑暗军团！

    远远的，半精灵少女艾丽便现了我，马上迎了上来，笑道：“大人，您终于来了，公主正在等您呢！”

    我走了过去，在艾丽的带领下进入临时帐篷，吉安娜公主盘膝坐在木制小床上，见我进来之后，马上起身，道：“我亲爱的朋友，你来了！”

    “是的，殿下！”

    吉安娜笑意盈盈，道：“半精灵一族已经在建立属于我们自己的国度，请你回去转告菲雅公主，我们将会截击黑石山脉区域的一切黑暗势力，她完全可以不用再考虑来着黑石山方面的压力了！”

    “好的！”

    难道是个传达消息的任务？

    我正想着，任务果然就来了——

    任务内容很简单，前往白云城找到人类公主菲雅，传达来自半精灵一族的喜讯。

    ……

    nnd，跑了一趟，又得回去了！幸好是拥有烈焰战马的我，换成了别人，恐怕不得跑上一天啊？

    马上掏出了回城卷轴，捏碎，光芒一闪重回了白云城。

    取消了战马，关闭装备光芒，隐藏名字，这样我就像一个普通的重甲战士，不过是装备看起来造型比较拉风而已。

    一路奔向了王宫，在大殿之上果然找到了菲雅公主，这个美丽的人类公主手按剑柄，傲然立于空荡荡的国王宝座前方，在她面前，四个身穿重甲的军团统帅恭敬的站立在那里，显然对这个威严的公主颇为敬畏。

    菲雅目光中透着一丝丝的坚毅，道：“火狼骑兵团，请立刻率众去剿灭秋风镇区域出现的尸巫军团，你们务必要保证平民的安全。”

    “是的，殿下！”一个穿着火红色铠甲的军团统帅铿铿应道。

    菲雅略一点头，又望向了另外一个统帅，道：“苍鹰骑兵团，请立刻率领步骑兵前往落月镇一带，你们务必要净化那里的亡灵瘟疫，另外，杀死所有变成僵尸的人类，将他们好好的埋葬吧！”

    “是的，殿下！”苍鹰骑兵团的统帅一样领命。

    我在远处看得目瞪口呆，这威严的公主，还是我认识的那个总是笑吟吟的菲雅吗？

    显然，是的，那身装备太显眼了。

    于是，我走了过去，结果菲雅“咦”了一声，果然露出了一丝笑意，道：“你终于回来了？”

    “是的。”我点点头，提交任务道：“半精灵已经击溃了血之咆哮的兽人部落，现在她们正在建立自己的国度，吉安娜殿下要我告诉您，半精灵一族将会截击黑石山脉区域的一切黑暗势力，你完全可以不用再考虑来着黑石山方面的压力了。”

    “呵，太好了！”

    菲雅一把丢掉了手中的卷轴，笑着说道：“林丘，立刻集结白银骑兵团的所有军力，另外准备三个月的辎重粮草以备用，我们——明日出，攻打血色要塞！”

    殿下的林丘大惊失色：“攻打血色要塞？公主殿下，血色要塞拥有三个黑暗势力的主力军团，我们真的要攻打过去？”

    菲雅一点头，非常肯定的说：“没错，半精灵为我们挡去了黑石山方向的敌人，那么我们就趁其不备，对黑暗军团的血色要塞来一次突袭吧，一个月内，我要将那座聚集千万怨灵的邪恶城堡夷为平地！”

    林丘当即不再疑问，按剑沉声道：“遵照殿下指令，我这就去办！”

    “去吧！”

    我也被吓了一跳，白云城的npc军队有行动了？攻打血色要塞，这可真是一件壮举啊，只是不知道有没有我们玩家的事情……

    似乎为了解答我的疑问，就在这时，一个系统铃声回荡在白云城的上空——

    “叮～！”

    系统公告：各位玩家请注意，玩家轻狂书生完成了战役任务，触了战役系统！银月联盟正式动战役，对冰风峡谷内的黑暗势力——血色要塞展开进攻，请所有玩家配合联盟军队一起进攻血色要塞，战役将在明日中午17点进行，杀死血色要塞的怪物可获得一定的战役积分，积分最高者可获得特别奖励！

    “叮～！”

    系统公告：各位玩家请注意，如果本次战役获胜，白云城将增加12%的城防，白云城所有npc等级提升5级，否则，本次战役失败，将引一次非常致命的怪物攻城，冰霜战歌?达尔将会亲自率领黑暗军团攻击白云城！

    ……

    我靠！战役系统开通了！

    而且，这次战役还将会是双刃剑，胜利了还好说，好处多多，可是一旦失败了，那可就惨了，冰霜战歌?达尔是谁啊？那可是号称灵恸第三Boss的存在，要是真由他亲自来攻城，恐怕白云城就凶多吉少了！

    不过，系统已经明示了玩家可以参与战役系统了，看来主要的战斗还是在玩家与怪物之间展开的，正式开始战斗将在明天下午5点钟，这个时间点不错，许多人下班了刚好参战，而且，中国区与韩国区的战场届时也已经结束了。

    行会频道里一片喧闹——

    龙魂：“靠！盟主又搞出事情来了……”

    剑火小月：“一波未平一波又起，清风城的一粒尘埃刚刚弄出了战场不久，咱们书生盟主居然又弄出了系统战役，这下有的玩儿了，嘻嘻～”

    凌月道：“大家准备一下，明天下午3点在行会驻地里，直接出，从绝望冰原穿过冰风峡谷，然后配合npc攻打血色要塞，经验应该是非常高的，而且，那战役的积分一定还有其他的用场！”

    召唤师无泪道：“我没有参加战场，那么由我来组织吧，等战场打完了，盟主你们直接来血色要塞，我们雪月在杀怪方面是绝对不输给别人的！”

    我笑了笑：“好吧，就由无泪来先领队，龙魂和刑天你们先把人员安排到位，省的无泪到时候手忙脚乱。”

    夏天问道：“会不会，因为杀怪的问题，我们和魂归战袍等其他行会有冲突啊？别到时候怪没有杀成，就把战友给做了……”

    我摇头一笑：“不会啊，看来夏天你没有靠近过血色要塞，跟你说吧，血色要塞的规模非常大，整一个亡灵城堡，占地面积几乎是白云城的四倍，我们白云城的参战玩家能够把血色要塞围上一圈就算不错了。”

    “哦？那我就放心吧！”

    凌雪问：“书生，你猜会不会有什么级Boss在血色城堡里面？”

    我略一思索，道：“7o%可能会有，而且极有可能是十大Boss之一的谁谁谁，血色城堡是黑暗军团的主要堡垒之一，也是主要的军事重地，白云城这一次要是能打掉血色要塞的话，将会在整个对抗战役之中取得主动，接下来，长驱直入，进外域，干掉黑暗城堡，彻底瓦解黑暗军团的高级指挥部。”

    嘿嘿，更有可能的是可以看到强npc与Boss之间的对决，嗯，菲雅看起来很强，只是不知道能不能打得过冰霜战歌那样的级Boss，兴许不行吧，换了冰兰倒是有一拼之力。

    晚上的时候，无所事事，这一段日子的练级太紧凑了，整个人都快要崩溃了，于是决定从仓库里取出一些小极品装备去摆摊，也该享受一下恬静的游戏生活了，整天打打杀杀，搞得自己像是野蛮人一样，这样很不和谐！

    仓库里，安静的躺着5o个暗金宝珠，黄金宝珠已经给了龙魂他们了，也不知道他们的兵器有没有打造出来，而我的火龙之弦仙器弓尚无定论，打造图谱有了，需要的暗金宝珠5o个也收集来了，不过另外两个原料比较难搞了，万年玄铁，这玩意不知道到底怎么才能弄到，而火龙筋则更加的让人绝望，难道真的要跑到龙域去宰一头火龙吗？

    那样的话，估计冰兰会很生气，仗剑清理门户都有可能……

    算了，先摆摊吧！

    在墙角边找个地方占了下来，点出了摆摊系统，将我的一系列地器、天器、暗金器等小极品装备全部摆在上面，分别标上价格，我这个人并不是黑心奸商，所以价格略贵一些些，但绝对不离谱，基本上属于一咬牙就能买的范畴。

    “滴～！”

    玩家清风飞雪消息：“书生，干嘛呢？我好累啊，来陪我？”

    我马上回复：“我在摆摊，白云城东门广场的墙边，你无聊的话就过来吧，刚好我也有些累了，没有去练级。”

    “哦，好的！我去取点装备，一起卖！”

    “嗯！”

    不久之后，眼前一亮，一个绝色小美女出现在人群中。

    凌雪抿嘴一笑，来到我身边，摆下了摊子，随即拢了拢乳白色的披风，用披风盖着雪腻的双腿，斜斜的跪坐在我身边，一副俏生生的样子。

    旁边的美女是灵恸里的人气mm，自然很快的吸引来了许多目光。

    一个手提着钢盾的战士往我前面一站，夯声夯气道：“小兄弟，你这个14o级的天器护腕怎么卖？”