    安娜也没有想到蒋天临这边的情报收集能力会这么强。

    自己明明才刚刚和他们说了有关Z矿石的信息，结果他们那边就已经能够查到Z矿石到底都有些什么效果和副作用了？

    看着自己身边的侍卫一个个死亡，此时的安娜已经完全丧失了隐藏信息的想法。

    她知道自己面对蒋天临，根本就像一个小孩儿一样，没有任何的筹码可言。

    在接下来的问话中，几乎蒋天临问什么，安娜都会老老实实的回答。

    作为休瑞特家族的核心成员，安娜知道很多家族的秘密。

    这些家族的秘密按理来说是绝对不能泄露出去的，但此时的安娜已经完全顾不上这么多了。

    她整个人就只有一个想法，那就是活下去。

    等蒋天临将自己想知道的全都问了以后，天眼将获得的这些情报重新整理，回到了阴影之中。

    “你很幸运，今晚我不想大开杀戒，你们可以走了。”

    蒋天临这话刚一说完，站在一旁的托雷就很是愤怒地看着安娜。

    “安娜，你背叛了休瑞特家族，你根本就是我们休瑞特家族的耻辱！”

    “我会把今天这件事情告诉家主，作为背叛者，你会受到应有的惩罚！”

    能够成为侍卫队长的人，不仅仅要对自己护卫的对象忠诚，更重要的是要对自己的家族也绝对的忠诚。

    毫无疑问托雷就有这样的品质。

    托雷的话让安娜顿时回过神来。

    她这才意识到自己到底做了一件多么恐怖的事情。

    家族对于背叛者的惩罚，她是亲眼见识过的！

    不行，绝对不能让托雷活着离开！

    “托雷！你站住！”

    就在托雷准备转身离开宴会大厅的时候，安娜将他叫住了。

    托雷面无表情地看着安娜，那眼神就像是在看一个陌生人。

    “还有什么事吗？”

    “托雷，我之所以会将家族的秘密说出来，也是为了保全你的性命。你难道就真的不能理解我的良苦用心吗？”

    托雷看着安娜冷笑一声说道，“你这么做不过是为了你自己苟活罢了，在荣誉面前，我的性命又算得了什么？”

    “也就是说，你一定要回去告密对吗？”

    此时的安娜已经没了之前天真可爱的感觉。

    此时的她低着头，脸色阴沉得可怕。

    托雷不明白安娜为什么会这么问。

    安娜只不过是一个手无寸铁的小女孩儿而已，自己要走难道她还能拦得住吗？

    然而让托雷没有想到的是，安娜对站在一旁的蒋天临说道，“这位先生，安娜从今以后愿意成为你最忠实的仆人。”

    “只要您能帮我杀掉托雷，保护我的安全，我愿意将一切都献给您。”

    听安娜这么说，不仅仅是托雷，就连冯鹤都愣住了。

    安娜想要借刀杀人？

    托雷也意识到了什么，转身就朝着宴会大厅疯了一样的逃走。

    蒋天临没有急着出手，而是看着安娜淡淡地问道，“你凭什么觉得我会帮你？”

    安娜镇定自若地说道，“凭我是休瑞特家族的继承人之一，凭我在完全掌握了休瑞特家族的所有资源后，会毫无保留地奉献给您。”

    安娜虽然是只是一个小女孩儿，但她并不是一个傻子。

    相反，相比起其他几个继承人，安娜一直都很聪明，要不然她也不会独自一个人跑到帝都来，想要借帝都商会的手，帮助自己上位。

    如果没有蒋天临出现，如果她的队伍里没有血狼。

    那么她大概率都已经成功了。

    “有点意思。”

    蒋天临就像是天生的君王一般。

    他看着安娜淡淡地说道，“那你就向我宣誓效忠吧。”

    不知道为什么，当蒋天临说出这话的时候，安娜心里竟然有些小小的激动。

    自己好像找了一个了不得的靠山？

    就在安娜跪下宣誓效忠的时候，托雷的手刚刚触碰到宴会大厅的门把手。

    还没有等他用力将门推开，他的头颅顿时炸裂开来，他的尸体也重重地摔倒在地上。

    当蒋天临从宴会大厅里出来的时候，他发现蒋依依正在和一个小女孩儿一起玩。

    这个小女孩儿看上去比蒋依依还要小上一岁，她手里拿着一个布娃娃，缩在草丛的旁边冷得瑟瑟发抖。

    “甜伊妹妹，你家住在哪里啊，待会儿等我爸爸出来了，我让他开车送你回去。”

    邹甜伊摇了摇头不肯说话，看得出来她的性格是比较内向胆小的。

    不过这一幕也让蒋天临觉得有些奇怪。

    从邹甜伊的穿着打扮来看，她应该也是有钱人家的孩子，要不然是不可能混的进这个晚会的。

    但是为什么这种有钱人家的孩子，没有大人进行看管呢？

    就在蒋天临心里疑惑的时候，一个女人的声音从门口传了过来。

    “我女儿在里面，我女儿叫邹甜伊。”

    “求求你们放我进去吧，我女儿真的在里面！她要是有个什么三长两短，那我也不想活了。”

    顺着声音传来的方向看去，蒋天临这才发现在门口叫喊的女人，穿着的是很普通的布衣。

    而且身前还围了一个围裙，一看就知道是那种帮别人做家政的打扮。

    蒋天临冲门口的守卫摆了摆手，两名守卫这才将女人给放进来。

    女人在进来以后，第一时间和邹甜伊抱在了一起。

    “甜伊，实在是对不起，妈妈来晚了。”

    “甜伊你冷到了吧？来，把这件衣服穿上。”

    看得出来女人很在乎邹甜伊，而邹甜伊也十分依赖这个女人。

    就在两人准备离开的时候，蒋天临开口说道，“等等。”

    女人被吓了一跳，她下意识地将邹甜伊护在自己的身后。

    她很是恭敬地对蒋天临说道，“这位先生，是我女儿做错了什么事情吗？”

    “如果是的话我先在这里替她道歉了，她还小不懂事，如果损坏了什么东西我可以赔偿的。”

    一看女人这种卑微道歉的模样，蒋天临眉头顿时皱了起来。

    看得出来这个女人应该是经常受到别人的责骂，所以为了保护女儿才会什么事情都先道歉。

    “你误会了，我只是想要送你们回家而已，你们家住哪里？我去开车。”

