    那个人在黑暗中发出了一阵咳嗽的声音，也不知道前面空间的大小，我无法断定这个人是站在我的左边还是右边。

    我伸手想要碰石壁，根本没用，我都看不清楚脚下有什么，也不敢轻举妄动。熟悉的咳嗽声音，我总觉得这个人我认识。

    我想要喊，但嗓子眼儿像是堵了什么东西，根本张不开嘴，哪里还能发出声音？我捏了捏自己的脖子，冷冰冰的，像是一只手掐在了我的喉咙上，呼吸有些困难。

    手里也没有别的东西，我只好顺着那一扇门，谨慎地朝前面走，好不容易摸到了石壁。

    但这里的东西比我想象中温和多了，墙壁上也没有石头渣子之类的尖锐物品，更像打磨光滑的水晶。

    我如释重负地喘了口气，再也听不到任何声音。按理说我这一路进来的，应该继续顺着前面走，倒也不会出错，可是我总觉得自己被人盯上了。

    时间一分一秒地过去了，没有人动手，甚至听不到任何别的脚步声。

    奇怪！难道这里的人消失了，我想到这里，不由得加快了速度，一步步朝着前面走，顺着墙壁一路摸索，终于到了前面一个拐角的地方，突然我好像摸到了一个人。

    我吓得赶紧缩回了手。

    我再次伸手去抓那个人的时候，好像不见了，难道刚才出现幻觉了?不可能啊，我分明抓到了那个人的胳膊，软绵绵的。

    那个人手里好像还有一些很奇怪的东西，像是占满了泥土，散发出一阵阴沉的气息。

    这到底是人是鬼？

    我没有感受到他身上的温度，身体有些冰冷，我根本就抓不稳。那个人好像也没有别的动静了。

    他好像察觉到了什么，又躲起来了，这黑漆漆的，我哪里去找？

    一道火苗不知道从哪里冒出来了，腾空而起，越来越古怪了，像是睁开的眼睛，看得清清楚楚。我看到火苗后面突然就撺出来一道人影，若隐若现，我看不清楚那到底是什么状况。

    可没有想到我冲上去的时候，那人影再次消失不见了，等到我靠近，那火苗突然炸开了，不断溅落，石壁上都是一道道口子。

    我躲在旁边的角落，这才逃过一劫，脚下到处都是火焰，还在继续焚烧。地下冒出了一道道幽冥火焰，我蹲在旁边，也不敢继续往前走，指不定就冒出什么陷阱了。

    我根本就来不及多想了，这才继续朝着前面冲了上去，也顾不得那些如触角一样的火焰了。

    我看到角落里有一个人，刚开始还蹲在旁边，就好像在看什么猎物一样，只是我看到那眼珠子，越来越阴森。好像狼眼珠一样。

    我不由得倒吸了一口寒气，我冲上去，正准备将那个人拖出来，好像他在害怕什么。

    可是我才走了没有几步的时候，才发现了情况越来越古怪，我感觉到脚下好像踩到了什么东西，发出沉闷的声音。我蹲下来，暗叫不妙，脚下好像踩到了骨头，散发出一阵清脆的声音。

    “到底是谁？”

    我只好蹲下来，盯着前面，好在那个东西也没有冒出来，似乎没有打算趁人之危。

    我总算松了口气，手里死死捏着匕首，都捏出冷汗了。可我的脚下，怎么变得有些柔软了，就像是沼泽烂泥一样，越陷越深，这样下去也不是个办法。

    怎么办？

    现在我的脑子一团糟。

    我强迫自己镇定下来，从旁边摸着石壁，一直绕到了另外一个口子，好在有惊无险，可就在我打算蹲下来的时候，脚下一滑，好像踩到什么东西了。

    “什么人？”

    我明显感觉有人正在拽我的脚，我这么一喊，那一只手迅速缩了回去，我抄起地上的石头，冲着前面砸了上去。

    同时也往后退了几步，黑暗中的人影没有反应，但是我很快明白，自己被盯上了，极有可能，这里就是一处陷阱。

    甚至从一开始进入山中楼真正的入口，已经晚了，没有退路，我一咬牙，浑身一震，死死攥着拳头，可眼前，几乎伸手不见五指，这里到底有什么？

    时间一分一秒地过去。

    就在我万念俱灰的时候，我身边传来一阵敲击的声音，像是什么东西在砸石壁，而且动静越来越大了。

    我耳朵贴在石壁上，仔细一听，声音像是从石壁里面钻出来的。

    咚咚！

    敲击声还在持续着，我打算回头绕出去，虽然看不清楚眼前的空间到底存在什么，但我总觉得不是那么个事儿。

    不能继续留在这里了，不然怎么死的都不知道。

    我一转身，走了几步，正准备加快速度，身后好像传来了同样的脚步声，我走，他也走，我停下，那人也停下。

    我捏了一把汗，脚下加快了速度，可正冲上去的时候，哪知道顾头不顾尾，撞到一个人了。

    那个人也哆哆嗦嗦朝着我这边过来。

    心口还在剧烈起伏，好像遇到了什么恐怖的事情，心跳加速，怦怦直跳。

    “什么人？”

    我冲着前面喊了一声，那个人明显被我撞到了，还在地上摸索着，似乎还打算逃走，可听到我的声音，他好像停下来了。

    但没有开口，似乎在确认我的身份。

    “你又是……谁？”对方也开口问了一句。

    好熟悉的声音！

    “贾山？”

    我试探的喊了一声。

    “啊？”

    对方明显怔住了，这时候我看到他变得有些激动了，二话没说，就冲过来了。

    一把就抱住了我，“是我，是我。”

    这个人真的是贾山，难怪我觉得很熟悉，而且这家伙的体型也没什么问题。

    贾山似乎遇到了什么恐怖的事情，全身都在不断哆嗦

    “总算找到你了。”

    我没有想到贾山好像是一只受惊的鸟一样，半天才回过神来，不过我也看不清楚他的那张脸，否则，要多可怕有多可怕。

    贾山深呼吸一口气，然后问我，怎么会在这里，之前我们分散了，也不知道他往那边去了。

    我就告诉了贾山发生的事情，贾山听得云里雾里，“真的……不对，我总觉得哪里不对，要不，我们赶紧离开吧。”

    “离开？”

    我心里一沉，哭笑不得，那也得找到离开的路啊，贾山说完这句话就后悔了，明显蔫儿了。

    “现在只好继续往前走了，不然就没有机会了。”

    我叹了口气，拍了拍贾山的肩膀，这家伙才回过神来，突然死死攥着我的胳膊，生疼。

    “我差点儿忘了，赶紧走，后面那东西追过来了，快。”

    贾山一边催促，一把就将我拎起来了，然后冲着后面跑。

    看他的状态，不像在开玩笑。

    我问贾山刚才看到什么在追自己了？贾山一边跑，一边告诉我，那东西，自己也没看清楚，只是那个道士追上去了，还有另外一个人，也都被他卷走了。

    “所以，想要活命，就赶紧走吧。”

    贾山提醒我，少废话，再晚点儿可就没有机会了。

    “等等。”

    就在贾山往前面撺掇的时候，我一把摁住了他的肩头，然后使劲儿朝着后面拖。

    “刚才我往前面跑的时候，身后有动静，我也不知道是什么。”

    “什么？”听我这么说，贾山是暴跳如雷。

    “你早说啊，差点儿害死我了。”我哭笑不得，告诉他，现在这里漆黑如锅底了，我怎么知道？

    贾山压低了身体，我们俩就蜷缩在旁边，然后就没有动静了。

    他提醒我，等到那东西找不到自己的时候，自然会离开的，我问那东西也怕黑，贾山没有回答。

    一炷香时间之后，周围也没有别的声音了，好像整个世界都安静下来了。

    我才松了口气。

