    二十分钟后，凤凰火机甲重新组装完毕，纪老头开启了天网测试，测试通过，测试数据性能也一目了然地展示出来，数据跟原来的机甲分毫不差，但机甲涂料有了变化，使得机甲多了几项隐匿防探测数据。

    “死丫头，把你的垃圾机甲带走。”纪老头看着数据满意地笑了一下，随后转身大声一吼。

    他吼完之后机修服都没脱，直接从修理大厅冲了出来，将两张单子砸到楚芷面前，“你的单子我给你复原了，合约上说了，要是我没改装好，就赔你十万信用点，你机甲外壳上的特殊涂料正好十万整，两者抵消，我不欠你钱，你把你机甲带走！”

    接下来，又一张单子拍在了之前那个威胁说撤单的女生身上，“你要撤单，撤，一万押金不退了！”

    纪老头一手背在身后，气势汹汹地吼，“还有谁要撤单的，说出来，马上撤！”

    他这么一通吼，吼得一群女生都一愣一愣的。

    大家都没反应过来，怎么纪老头会是这种反应，他一个机修店老板，为了维护一个蓝星的新生，竟然敢得罪联邦楚家？

    他们是什么关系？

    苏长乐是蓝星孤儿院长大的，难不成，她是纪老头失散多年的亲生女儿？

    都有人脑补了一场狗血八卦大戏了。

    楚芷脸色铁青，“纪老头，你不想做生意了？”

    她完全没想到，纪老头会把凤凰火恢复原状，见识了改装过后的凤凰火，原来的凤凰火怎么看都不顺眼。

    她强压下心中怒火，环视了一下店里，缓缓道：“这家店的营业执照呢，一个机甲a级正规机修店至少需要1个a级机修师，3个a级以下的机修师，涉及到高级机甲的机甲零件采购渠道也要透明，你在我机甲身上涂抹的油漆是自己调配的，通过了质量检测吗？确定没有有害物质？”

    正规机修店里会悬挂很多证件，但这纪老头的店里什么都没有。

    当然，他有口碑，所以这些学生来这里修理机甲都没要求过这些东西，但楚芷现在提出来，是想给纪老头一个下马威。

    他既然敢得罪人，她就能让他的店开不下去。一般来说，任何店面检查都能抓出点儿问题，更何况纪老头这店一眼看过去就有不少问题。

    她微仰下巴神情倨傲地看着面前的跛脚老头，就看到纪老头叹息一声，伸手揉了揉眉心，显出一副头疼的样子。

    纪老头鼻孔朝天，扭头看向两个警察，问：“这人在我店里说瞎话，能扔出去吗？”他用那只跛脚点了几下地面，“这里，我的地方，我不欢迎他们。”

    年轻的警察原本是义愤填膺的，不过看到他们拆卸机甲时的样子他就已经震撼了，这会儿还激动得说不出话来，看纪老头的眼睛都在发光，满脸崇拜。

    他先前被漂亮的女学生迷了眼，现在则被纪老头的机修本事震撼了，把美色完全抛在了脑后。压根指望不上。

    老警察只能硬着头皮上前问：“楚小姐，你看你们是不是先出去？”

    楚芷握紧了拳头，冷哼一声转身就要走，却被纪老头叫住，“把你的垃圾机甲也带走，别放老子店里碍眼。”

    “你一而再再而三的侮辱我的凤凰火，你以为我不敢动手？”说完，楚芷直接扬手，竟是一巴掌扇了过去。

    然后，纪老头还没出手，她的手就被人握住了。

    梅青出手了。

    梅青没说话，只是静静看着楚芷，楚芷用力挣脱没把手抽出来，她没好气地道：“学长你别拦我。”

    “纪师父……”梅青顿了一下，“纪师父没有不打女人的习惯。”

    纪老头耸肩，呵呵冷笑了两声，他刚刚全身肌肉绷紧，足背也绷直了正要把人踹出去，被梅青这小混蛋给拦住了。

    他无处发泄，转头看一眼身后跟着的缩头缩脑的苏长乐，登时没好气地给她脑门上一个暴栗子，发出啪的一声响。

    苏长乐皮肤很白，是那种略有些病态虚弱的白，皮肤薄白的有点儿晶莹剔透的，眼睛附近还能看到一点儿细细的青色血管，配上她那张苦情小白花的脸和有些怯懦的神情，看起来就是可怜兮兮的模样，现在被纪老头敲了头，脑门上立刻出现了一团红印子，红里还透着点儿淤青，看着就疼。

    梅青也被纪老头敲过，知道他手劲儿有多大。

    他视线落在那个红印子上，钳着楚芷的手都松了。

    早知道拦住楚芷会害得她挨揍，他才不……

    梅青脑海中闪过这个念头，随后稍稍错愕，他松了手，继续道：“不要影响纪师父做生意。”

    “学长！”一群女生都没想到梅青会这么说，都挺失望的。

    “他这三无生意还做得下去？”楚芷盯着自己的手腕，没好气地道。她的手腕被梅青抓出了一道红印子，他是使了多大的力气，一点儿也不懂得怜香惜玉。

    “我生意做不下去？”纪老头脾气上来了，直接伸手推攘，这次，梅青注意到后手指头稍稍一动，然后，他克制住了，没拦。

    “你算个什么东西？”纪老头一手推楚芷等人，把她们往外面赶，一手指着楚芷脑门，“你老子都不敢说让我做不下去生意，别说你！”

    “老子早就不想做生意了，让那群狗东西别来找我修机甲。”

    “还有，你们……”他伸手指了一圈，“第一军事学院的订单老子全撤了，叫你们的那些同学找别家去！”

    手指再指向枫叶学院，纪老头稍微犹豫了一下，“看在苏长乐跟你们一个学院的份儿上，枫叶学院那些单子就暂时留着，再来我这里闹事，把你们通通打出去。”

    “人家喻翰墨都愿赌服输，就你们一群小娘皮正事不做争风吃醋，把这精力放在机甲训练上不行？不是老子歧视女性，是你们自己烂泥扶不上墙。滚！”

    一群年轻小姑娘，都是被人捧在手心里长大的，哪里受过这样的委屈，偏偏房间里两个警察和梅青学长都没帮忙，脸皮薄的都被骂的眼睛通红，哭哭啼啼地离开了大厅，剩下的撂下几句狠话离开。

    楚芷先是将凤凰火收回了自己特制的机甲空间纽，她们走出大厅的时候，楚芷身边那女生还说纪老头的店一定开不下去，结果就看到梅青脸上露出淡淡微笑，他说：“原本担心排很久才能轮到我的订单，赶不上参军，现在看来，我的单子能提前了？”

    一个小青梅的心碎了。

    没想到梅青是这样的梅青，她要脱粉！

