    

    “没关系，那就下次再请。”

    严湛把餐纸放到一边，给了万毅一个眼神。

    后者立马去买单了。

    等买单结束，他们走出餐厅，曼殊就已经给黄桃打了电话。

    “曼殊妹妹，你还在医院吗？我刚才走楼梯的时候不小心踩空崴了脚，现在正要去医院。估计今天不能去送你回村子了。”

    她这边不给人打电话，黄桃也准备打给她的。

    曼殊没想到突然出了这个变故。

    “没关系，我再想办法吧，桃子哥，你脚崴得严不严重啊，赶紧去医院看看。”

    “不算严重，就是肿成猪蹄了。”

    曼殊听到了他在电话那头嗷嗷叫，好像还有人在骂他。

    估计是说他走路不看路什么的。

    黄桃那边很快就挂了电话。

    曼殊刚要继续走，结果不知道严湛什么时候停了下来。

    她一个不注意，撞到严湛背上。

    “嘶……”曼殊赶紧捂住鼻子，她觉得自己鼻血都要被撞出来了。

    严湛回过头来，就看到曼殊两眼泪汪汪。

    “你好硬啊！”幽怨脱口而出。

    说完她整个人都僵住了。

    “下次走路看路。”严湛一脸严肃，“不要玩手机。”

    他把曼殊捂着鼻子的手拉开，看了一下，鼻头有些红。

    “哦。”曼殊委屈巴巴地哼了一声。

    撞得太疼了。

    不想说话。

    甚至有些牙痒痒地看着严湛的背。

    这背怎么跟铁块似的。

    “去医院？”严湛看她要哭不哭的，以为真撞出了问题。

    “不去。”曼殊头摇得跟拨浪鼓似的，“幸好我这是真鼻子，如果你遇到一个整了的姑娘，你千万不要让人家走你背后。”

    “万一给撞上了，还要赔钱，如果不赔钱，就得……”她意味不明地看了严湛一眼。

    曼殊不是开玩笑，她以前看电视，看娱乐新闻，就看过女明星被人把鼻子撞歪的。

    整容不易，还是对人家姑娘友好一点吧。

    “就得什么？”严湛还在等她的下文。

    “就得赔人啊！把人家撞毁容了，你不娶怎么办呢？”

    如果这话从别人嘴里说出来，严湛可能直接就给眼刀子了。

    但说话的是曼殊，他若有所思：“你还小，赔钱吧。”

    曼殊：“啊？”我说的不是我啊！

    以我俩这关系，以后还要回严家呢，我敢让你赔钱吗？

    严湛看她微扬下巴，泪眼婆娑地望着自己。

    他伸手揉了揉她的头发：“给你买衣服。”

    曼殊却像撞了鬼似的往后退了一步。

    她抬眼去看严湛的手，满脸惊恐。

    严三爷怎么会做这种动作？

    “我没洗头！”

    是的，她昨天匆忙赶上救护车，晚上又累得跟死狗似的，哪里来的时间洗头。

    严湛脸色一僵，他的目光落在自己手上。

    仿佛在思考这只手还能不能要。

    曼殊亲眼看到他眼里多了一抹难以置信。

    她抱歉地看着严湛：“那个，我头发其实也没有很脏。”

    “你去选衣服。”严湛僵硬地指了指面前的一家女装店。

    而他自己则是：“我去趟洗手间。”

    他那副苦大仇深的表情，曼殊怀疑如果手不是他本人的，他会不会把手直接剁掉。

