    

    听到这话的宋雪儿，气得脸都绿了，骂道：“你放屁！你凭什么说法拉利不是我们的！”

    “凭什么？”林风冷笑出声，“就凭这辆法拉利·暗夜的主人，就是我林风。”

    啥？

    林风？

    众人先是一愣，随即哄堂大笑起来。

    “哈哈哈哈，你们听到了吗？林……林风居然说那辆法拉利·暗夜，是他的？”

    “不行了，我要笑死了！”

    “林风啊，你打架很厉害，但口袋里有多少钱，难道我们还不清楚吗？”

    “你怎么不说你家有辆坦克呢？”

    宋雪儿也是讥笑连连地看着林风，说道：“一段时间不见，你吹牛的本事倒是进步了这么多！不过说真的，你就算要吹牛，也吹现实点的吧？你知道外面那辆法拉利·暗夜，价值多少吗？”

    林风懒得理她。

    他当然知道价值多少。

    因为这辆车，就是他亲自买的。

    “呵呵，雪儿，如果我没记错，这家伙就是上次来唐氏公司应聘的那位吧？”

    马科长忽然阴阳怪气地笑道。

    “是啊亲爱的，你记忆力真好。”

    宋雪儿咯咯笑道，“大家伙，我给你们说件事哦，上次我去唐氏公司应聘的时候，林风也在旁边。”

    “不过呢，我现在和他的地位差距可不是一般的大。”

    “我现在是马科长的助理，现在月薪已经有几万块了。”

    “而林风，则是在唐氏集团应聘了一个保洁员的工作，天天扫厕所呢。”

    大家听到这话，顿时笑得合不拢嘴，全都用讥讽的眼神看着林风。

    “哈哈，林风你牛逼啊，还真去唐氏集团扫厕所了啊？”

    “那也算不错了，毕竟唐氏集团啊，估计扫一个月厕所，都有七八千了吧？”

    “就算工资高我也不去，年纪轻轻的扫厕所，也太没尊严了！”

    “那可不，扫厕所都是五六十岁大妈做的事，堂堂七尺男儿做这个，那根本就是不要脸！”

    木子秋有些诧异地看向林风。

    她一直都不清楚林风的工作。

    难道……他真的在唐氏集团扫厕所？

    而张奔却是再也忍不住了，怒道：“你们在放屁！风哥怎么可能去唐氏集团做这种事？我告诉你，他可是疯读TV的……”

    “住嘴！”

    林风皱眉道。

    张奔打了个寒颤，立刻意识到了什么，连忙闭上嘴巴，“对……对不起风哥。”

    “说啊，怎么不说了？”

    宋雪儿讥笑道，“他不是扫厕所的，那他是干嘛的？老娘可是亲眼看到他去人事部报道，难道这都有假？”

    “不错，我也看到了。”

    马科长点头附和道。

    这一下，大家彻底相信了宋雪儿话。

    觉得了林风果然是去应聘了扫厕所，纷纷对他投来讥讽之色。

    “行了，咱们还是点菜吧，你同学估计都饿坏了。”马科长笑着说。

    “好哒。”

    宋雪儿甜蜜地笑道，随即叫来了服务员。

    她大手一挥，把这里的特色菜，全部都点了一遍，丝毫不在乎价格。

    一旁的马科长虽然有些肉疼，但想着这是给自己和宋雪儿争面子，也就忍受了，反正对多也就几万块，半个月的工资而已。

    很快，酒菜上来。

    “来，我们大家一起祝雪儿班花，事业有成！”

    一个同学站起身，举杯道。

    随之，大家都站了起来。

    木子秋本来也想跟着起来，林风轻轻拉了一下她，说道：“没必要。”

    木子秋犹豫了一下，便没有起身。

    张奔见林风和木子秋没起身，他心里很纠结。

    其实他是想敬马科长一杯，能混个脸熟，毕竟这种唐氏集团的领导，哪怕官再小，也比他强多了。

    但是，有林风在旁边，他不敢。

    “干杯！”

    砰！

    大家一起碰了杯。

    “等等！”

    “林风，木子秋，还有张奔，你们怎么不起来？”

    宋雪儿皱起黛眉，很不高兴地说道：“今天是我和我男朋友请客，你们不敬酒，到底懂不懂规矩？”

    “就是说啊，太没礼貌了。”

    “吃这么一顿丰盛的大餐，连敬酒都不懂，真是乡村野夫！”

    “呵，依我看，把他们赶出去算了！”

    同学们冷嘲热讽地说道，对林风等人说不出的厌恶。

    林风无动于衷，只是给木子秋夹菜，“子秋，来，多吃点。”

    看到这一幕，宋雪儿怒上心头。

    砰！

    她用力的一拍桌子，指着林风等人到：

    “你们三个，滚出去！”

    “这是我的宴会，你们不给我敬酒，就没资格在这里蹭饭！”

    木子秋看了一眼林风，小声道：“要不，咱们还是敬一杯吧，毕竟宋雪儿做东……”

    “没必要。”林风摇了摇头，“一顿饭而已，实在不行，我们就去附近的龙腾燕，给她敬酒，那是对我们的侮辱。”

    马科长当即冷笑起来：“哟，你们听到他说了什么吗？他说……他待会要去龙腾燕！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “这林风，也就只会吹牛了！”

    “就他还想去龙腾燕吃饭？里面随便一碗青菜，都能吃掉他一个月工资！”

    众人都笑了起来。

    龙腾燕那是什么地方？

    那可是金花市消费极高的尊享饭店！

    里面随便一瓶酒，可能都要几万，十几万！

    林风能吃得起龙腾燕，他们宁可相信乞丐能吃霸王餐！

    “出去，立刻出去！”

    宋雪儿指着门口，脸色铁青地说道。

    林风站起身，瞥了一眼宋雪儿和马科长，道：“你们都在唐氏集团上班是吧？行，我记住了，很快，你们讲会失去这份工作。”

    “切，你在吓唬谁呢？说的你好像认识唐氏集团高层似的？”宋雪儿不屑道。

    “雪儿，咱们别跟这屌丝多说了，他也只会意淫罢了。”马科长讥笑道。

    林风不再多言。

    他和木子秋，张奔三人一起，离开了包厢。

    就在他们离开后不久。

    一个女生，忽然发现木子秋的座位上，有一部手机。

    “咦，这手机是木子秋的吧？她好像忘了带走！”

    那女生一边说，一边吧手机拿了过来。

    “直接扔了吧。”

    宋雪儿吃着大餐，轻描淡写地说道。

    “扔了？这会不会不太好……”

    那女生有些犹豫。

    “没事，就她这几百块的破智能手机，扔了就扔了……她要来找我麻烦，老娘赔她一个五千块的就是了！”宋雪儿不屑地说道。

    “雪儿果然牛逼啊。”

    “成为了唐氏集团员工就是不一样，大气！”

    大家纷纷夸赞道。

    既然宋雪儿都这么说了，那女生也不好再说什么，拿着木子秋的手机，往垃圾桶走去。

    就在她准备扔进垃圾桶时，忽然看到手机屏幕上弹出一个消息：【疯读TV提示您：您直播间的订阅已突破一百万，请再接再厉。】

    “疯读TV直播间？”

    “我去，这是什么情况，难道木子秋当主播了？”

    那女生惊呼道。

    “什么主播？”

    宋雪儿身子一颤，她听到“主播”两个字就特敏感，当即扭过头问道。

    “木子秋，好像当主播了，而且订阅还不少，好像突破一百万了。”那女生说道。

    “木子秋当主播？订阅突破一百万？”

    宋雪儿一惊，随即道：“快，把手机给我看看！”

    她一边说，一边起身，抢过了女生手里的手机。

    她以前就是疯读TV的主播，自然对APP非常熟悉，立刻进入疯读TV，然后点开账号后台。

    一个大大的主播认证V符号，出现在木子秋的名字右边。

    宋雪儿脸色一变，这木子秋，居然也去当主播了？

    她继续往下滑……

    “这……这是？”

    “不可能！！！”

    宋雪儿骤然瞪大了眼睛，满脸震惊地望着下面的数据。

    主播：木子秋。

    入驻时长：37天。

    版块：音乐

    订阅：1000024

    当月收到打赏礼物金额：3755299元

    分成后所得：1877649.5元

    打赏贵宾排行榜：

    第一名：风一样的男子。

    第二名：自信姐。

    第三名：我给子秋生猴子。

    第四名：地狱书生。

    第五名：……

    ……

    嗡！

    宋雪儿大脑瞬间一片空白，双腿一软，就这么瘫坐在了地上！

    “雪儿，雪儿你没事吧？”

    马科长一愣，连忙离开座位，走到宋雪儿身边。

    其他同学，也是惊讶地看向宋雪儿，不知道发生了什么。

    宋雪儿脸色苍白，一言不发！

    她现在的心情简直崩溃到了极点！

    暴击！

    超级暴击！

    宋雪儿恐怕打死也想不到，木子秋居然去当了主播。

    而且，仅仅只直播了37天时间，订阅就达到了一百万！

    一百万订阅这是什么概念？

    这是很多直播了几年的人，都达不到的水平！

    但，这些都不算什么。

    最让她震撼的，是木子秋的礼物资金。

    整整三百七十多万！

    她特地又数了好几遍。

    没错，真的是三百七十万多万！

    和公司五五分成，也有一百八十多万！

    直播间一个多月，就收到了一百八十多万的礼物，这怎能让宋雪儿不嫉妒，不崩溃！

    然而，这还不算完！

    在木子秋的贵宾排行榜下，第一名的榜首，居然是风一样的男子！

    那个曾来宋雪儿直播间打赏，让她朝思暮想，又恨又爱的超级土豪！

    可以说，风一样的男子，就是宋雪儿心头的一根刺！

    哪怕和马科长搞在了一起，过上了高档的生活，她依旧忘不了那个给自己带来惊喜和震撼，又带来绝望和痛苦，一抛千金的土豪！

    而如今，这个超级土豪，居然去给木子秋这个新人打赏！

    而且一打赏就是数百万！

    宋雪儿要疯了！

    嫉妒的发疯了！

    “凭什么？”

    “凭什么风哥要给木子秋打赏？”

    “这个贱人，到底哪一点比我好？”

    宋雪儿咬牙切齿地吼道。

    大家被宋雪儿的举动吓了一跳，都在猜测，到底发生了什么，让她受到这般刺激。

    “雪儿，你……”

    马科长刚要询问，宋雪儿突然站起身，朝着包厢外，狂奔而去。

    她要找木子秋！

    她要木子秋给她一个解释！

    她不甘心，自己会输给这个穷酸女同学！

    她不甘心，风一样的男子宁可给她打赏，也对自己不屑一顾！

    宋雪儿冲到了饭店门口，却没有看到林风等人的身影。

    “难道他们已经走了？”

    宋雪儿心里正焦急。

    突然，一个汽车喇叭的声音响起：

    “滴滴！”

    宋雪儿正心烦意乱，正要开骂，却猛然发现……对她鸣笛的车子，居然是那辆法拉利·暗夜。

    她这个时候也顾不上去膜拜这位豪车主人了，一心只想找到木子秋，把事情问清楚。

    而这时，法拉利·暗夜的车窗缓缓摇开，一个熟悉的声音响起：

    “宋雪儿，你不要挡着路好吗？”

