    不同于之前通过呼吸法，从食物中获取能量的缓慢提升，正常修到八品巅峰也就万斤之力，

    而到了七品吸收星辰之力开始，力量的提升就开始了大幅度增加，

    也许是星辰之力的能量等级，远大于食物中蕴含的能量等级，也许是星辰之力无处不在，用之不竭，

    所以，正常的七品初阶武者，力量已经提升到了一万五千斤，而到了七品中阶，就具备四万斤力道，高阶就是十万，巅峰则拥有二十万，

    如果后期能突破到六品，据从大师姐那听说的传言，可能会有百万，至于真假就不得而知了，毕竟大师姐也很少出宗门，六品的武者也是没怎么见过，

    此时木叶正是午夜时间，

    突破七品后，姜明开始尝试第一次修炼，他从储物戒指中，取出师父木玄机给他的，那本武者七品所用的日月呼吸法，

    然后仔细研读后，便开始运转了起来，

    其实，之前他就已经看了不知道多少遍，里面内容早就牢记于心，现在拿出来，也只不过是一种下意识的心理行为，

    “星临万户动，月傍九霄多，给我吞！”

    随着日月呼吸法的运转，一缕缕柔和却又带着些许冷意的能量，顺着他全身无数的毛孔，快速进入了他的身体内，

    继而被他身体中的每一个细胞，贪婪而快速的瓜分和吞噬，以壮大自身，

    同时，他感觉自己身体内的力量，以肉眼看见的速度，开始蹭蹭的往上涨了起来，

    这种增长速度，是以前修炼普通呼吸法，完全无法比拟的，

    一个时辰后，姜明再次睁开了眼睛，喃喃自语道：

    “竟然修炼了一个时辰，细胞才开始饱和，难道是因为金刚不坏之身的原因吗？”

    原来，日月呼吸法上有写着，

    初次修炼，一般运转日月呼吸法半个时辰，就会到达极限，要么搭配服用健骨丹，可以延长一些修炼时间，要么等待十二个时辰，等身体将星月之力完全吸收，再开始修炼，

    不过，现在，姜明在没有服用健骨丹的情况下，第一次就修炼了一个时辰，细胞才饱和，

    所以，他猜测，可能是因为他有修炼佛门的金刚不坏之法，所以身体基础本就是比一般的七品武者要浑厚很多，才能够有这样的修炼效率，

    “这样修炼下去，也许等到离开前，还真可以试试之前的猜想！”

    姜明感受了一下自己的修炼成果，忍不住露出了一丝微笑，

    ......

    半年后，

    手持禅杖的姜明在木叶门口，向着凯和宁次等人挥手告别，然后转身往火之寺所在的方向疾驰而去，

    八门遁甲之术，如今姜明已经基本掌握，和木叶的之前的交易算是已经完成，因此，他也就不打算继续在木叶停留，

    离历练时间的结束，还有三个月，

    这次离开，他就再也没有机会再来这个世界，所以除了之前的计划，剩余的时间，他打算在火之寺渡过，

    也正好，他之前收到地陆的来信，说火之寺的僧人们，在修炼佛门法术时，遇到到了一些问题，有些理解不透，

    一路疾驰，用了不到两天的的时间，姜明就再次站在了火之寺的大门前

    ......

    在火之寺停留了两个月的时间，姜明便启程离开了火之寺，

    这两个月，他将自己对于佛门法术和修炼之法的理解，全部传授给了地陆和火之寺的僧人，虽然他其实也不算是特别精通，

    但是，从小耳濡目染，在影视和小说，以及互联网信息的冲击下，他对于佛门法术和修炼之法的理解，肯定不是这个世界以查克拉为主的忍僧可以达到的，

    在火之寺待了两个月时间，据他离开这个世界，只剩下最后一个月了，

    所以他亦然前往了雨忍村，

    之前他就一直有一个猜想，那就是，既然做好事，就会获得功德之力，提高佛力佛法的修为，那么如果可以拯救世界，是不是就能获得海量的功德之力？

    当然，距离这个世界面临毁灭的还有三四年的时间，而他在这个世界只能待一年，肯定是等不到拯救世界的时间，

    而且说实话，真要是让他现在面对六道斑和大筒木辉夜这种级别的大BOSS，他也干不过人家呀，六道仙人可不会把他的力量分给自己，

    但是，如果他提前解决了引发世界毁灭的诱因，给这场必定会出现的忍者大战，提前画上终止符，那是不是也是一种另类的拯救世界？

    只是他不知道这样投机取巧的做法，还能不能得到功德之力，因为毕竟事情还没有发生，

    不过，也说不准，

    所以，他打算在离开这个世界前尝试一下，如果能获得巨量的功德之力最好，如果不能，也算是帮这个世界提前解决危机，

    因为他的出现，对着这个世界造成了不小的蝴蝶效应，万一最后鸣人和佐助两个命运之子，没成功封印大筒木辉夜，

    那这个世界不就GG了，其他人姜明也不太在意，但是火之寺他还是要顾忌一下的，

    而且目前以他的实力，这趟雨忍村之行，谨慎些，应该还是没有什么太大危险的，

    如果说之前他杀团藏时，十五万的力量爆发，加上暗劲技巧，已经达到了这个世界超越影级的水平，

    以当时那个实力，和长门打的话，胜负还不好说，

    但是八个月后的今天，他敢确信，即使长门本体、佩恩外道和他的六道，再加上小南，也不会是自己的对手，

    如今，他的武者品级还停留在七品初阶，但是已经接近于中阶，加上金刚不坏之身，基础力量已经有四万，佛力加持之下就是五万，开瞬身术就是六万，

    如果爆八门遁甲之术，景门七倍增幅四十二万，惊门十倍增幅六十万，死门三十倍增幅一百八十万！

    当然，死门他虽然学会了，但是却还没有尝试开启过，

    因为，死门三十倍的恐怖增幅效果，那是用一次释放身体全部的生命力作为代价达成的，姜明作为武者的身体基础固然强大，

    但是也顶多坚持的时间会比凯要长一些，所以，释放死门后，也一样是要油尽灯枯的，

    因此，除非在主世界，有太虚幻境可以让他瞬间恢复，否则在梦境世界副本，不到必死的情况下，他是不会去开启死门的，

    不过即使是惊门，十倍增幅，六十万的力量加持，相信也已经够用了！

    ......

