    当是时，曲婉儿看得是目眦欲裂，惊叫着就朝两孩子扑过去。

    “他们没事。”低沉醇厚犹如大提琴般的男声突然响起。

    曲婉儿一怔，是之前那个军官？

    他一手抱着一个孩子，大马金刀的站着，高大的身躯看起来就像是一座山一样，巍峨有力。

    “谢谢。”曲婉儿随口道声谢，见孩子紧闭着眼睛，她心下一沉，立刻开始给孩子把脉。

    见此，军官不由得挑起眉头。

    她不就是个普通的乡下姑娘吗？怎么懂医术？是他的资料搜集有误，还是她隐藏太深？

    垂头，军官开始打量怀中的男娃。

    太瘦了，以至于并不能看太出是否像他！

    这时候，曲婉儿已经给两娃都把了脉，确定他们只是吸入了少量迷药，睡一觉就会没事，这才放心。

    “好你个臭不要脸的破鞋，我可是你娘，你居然敢打我！反了天了你，一天不收拾就皮痒痒是不是？看老娘我今天怎么打死你！”

    曲婉儿的亲妈陈老太挥着棒子，朝着曲婉儿直接就冲了过来。

    毁容军官抿了抿唇，面色肉眼可见的冷沉下来。

    原来，这几年，她跟孩子就过这样的日子吗？

    这时，曲婉儿上前一步，神色幽寒的看着眼前的陈老太，心中的愤怒犹如见了风的大火，一发不可收拾。

    一抬手，她便扯住陈老太手里的木棍，往下一扔，那木棍好死不死的就直接砸到了陈老太的脚，激的她直接就爆火了。

    “死肥猪，你脑子被猪油糊了？居然敢对我动手？想反抗？好，我看你是过了几天好日子，不知道天高地厚了，今天，我就让你好好回味回味以前的美好日子。”

    陈老太阴冷的笑了声，突然就身子猛地一软，坐在了地上，随后拍起了大腿放声哀嚎，“苍天呀，大地呀，这还有天理吗？当闺女的来打老娘了。大家快来看看啊，瞅瞅啊，我不活了呀。”

    看着这一幕，曲婉儿眸中一寒，唇角却是微微勾起。

    要的就是陈老太将村里所有人都给叫来。

    按照书里面的内容，以往，每一次曲婉儿想要反抗，想要找人求助的时候，陈老太就会先一步将村里的人召集起来，一起声讨她。

    将她当成牛鬼蛇神一般的去声讨，书里面的曲婉儿就是个不会说话的，根本不会为自己辩解，最后就被陈老太带着整个村子的人声讨。

    连带着孩子都要跟她被绑在一起，接受全村人的侮辱。

    可这一次……曲婉儿睨着眼前那拍着自己大腿不停哀嚎的陈老太，唇角勾起了冰冷的笑容。

    这一次，要不一样了！

    很快，村子里的人都被吸引过来。

    “呦呦呦，这又是怎么了？”

    “肯定是曲婉儿又不听话了呗。”

    “这死胖子也不看看自己什么德行，老老实实干活不就是了，整天惹这么些乱七八糟的事情。三天两头的闹腾，吵死了。”

    “就是，就是。”

    听着村里人的议论，陈老太得意的瞥了曲婉儿一眼，

    小贱人，等会儿被全村人打的时候，我看你还怎么能！

    眼泪一挤，陈老太就要开始表演了。

    可都不等她开口说话，曲婉儿竟然先一步提高音量哭了起来，“妈，平日里你怎么刻薄我跟孩子都没关系。一天只给我们喝一碗清粥，没关系，好歹能活着。”

    “小……”

    陈老太一看曲婉儿竟然敢先鬼叫，怒了，下意识就又想骂。

    可她才刚蹦出一个字，曲婉儿就再次提高音量，又一次打断了她的话。

    “我从早干到晚的活，没关系，我年轻，有力气。可小花儿他们还小呀。他们才不到五岁，你竟然让他们去河里抓鱼，还说，抓不到鱼就不准他们吃饭。可他们还是个孩子，那条河比他们个子都深，万一出了事怎么办?”

    “这些苦楚，委屈，我都可以忍受，为了孩子，让我怎么样都行。但，但你怎么可以给孩子下药，将他们卖给人口贩子？”

    “当年我就跟妈说过，我结婚了，孩子们是合法出生的，可是，妈你就是不信。但，但就算我做错事情了，孩子也是无辜的，你怎么能卖掉孩子？”

    众人惊呆了，怎么就牵扯上卖孩子了？

    他们纵然再怎么讨厌曲婉儿，但也真没谁恶毒到想弄死曲婉儿那两孩子。

    更有心软的，见两孩子太可怜，时不时的还会给他们点东西。

    谁能想到，孩子的亲外婆竟然要将他们给卖掉！

    “婉儿，这都是真的吗？”村长曲正祥挤到前面，一脸严肃的说，“眼下县城就在抓人口贩子的典型，若这件事是真的，那我们就不能姑息了。”

    “就是就是，陈老太这也太恶毒了。以前那么苦，饭都吃不上，我们也只是想着把孩子送人，没说过要卖掉。这个陈老太真是想钱想疯了。”

    “可不是，还有，一天就给婉儿娘三个一碗清粥，这娘三个没死那都是上天眷顾。”

    “更别提婉儿还要干活，那真是一天干到晚，我家就在曲家隔壁，我经常听见婉儿半夜三更还在那洗衣服。天可怜见的，就算婉儿做了错事，这样的惩罚也有些过分了。”

    “刚刚婉儿说她已经结婚了，难道，这是真的？”

    牵扯到人口贩子，这个最令人深恶痛绝的存在，整个村子的人都愤怒了，一个个瞪着陈老太，吼着让她交代清楚。

    “小贱人，你给我闭嘴，不许你胡说八道？”陈老太气的脸都绿了，“老娘我没有卖孩子。”

    陈老太可不傻，这种事情要是做实了，那她就是个将自己亲外孙卖给人口贩子的恶毒外婆。

    到时候，说不得都要连累整个曲家的子女婚嫁。

    所以，这事儿打死都不能承认。

    “小贱皮子，你为了不干活竟然往老娘身上泼脏水？我再怎么恶毒也不会卖自己的亲外孙。”陈老太开始反咬一口。

    曲婉儿冷笑着，直接将之前抱着孩子走的那两男人提溜过来，往地上一砸。

    “人口贩子就在这，是不是，叫醒了对质一下不就行了？”

    陈老太一看那两人就急了，气急大吼，“我不知道，我根本就不认识他们。”

    “呀！这两人不是上湾村的陈大明兄弟吗？早就听说他们可能跟人口贩子有勾结，只是一直没什么证据，没想到竟然是真的？”

    “我也听说了，夭寿了，陈老太竟然认识人口贩子。”

    “天啊，这可太恐怖了。一个村子住，谁知道她会不会偷我们的孩子卖？”

    村子里的人看着陈老太的眼神立刻变得不好起来。

    “村长，这件事可不能就此姑息，一定要查清楚才行。”有村民立刻开始喊。

    “先将这两人捆起来送到大队部看着，我明天就让人送他们去警局，查查清楚。”曲正祥一脸沉凝之色的吩咐着。

    “不要，我不要去大队部，这事儿跟我没关系，没关系……”陈老太慌了，嘶声叫嚷，挣扎着要跑。

