    便是以前卖那些穿街走巷的东西，他现在都觉得体力有些承受不来了。

    “不会，我开了一间茶馆的，每天需要有人洗茶具和盘子，还有打扫卫生这种活，就是不知道会不会太委屈你了。”

    这怎么能叫委屈呢？

    应华赶紧说道：“不会不会，这个已经很好了，我原本还打算去收破烂的！”

    这已经很好了，洗茶具和盘子这些他能做，能做。

    江筱点了点头，说道：“那行，也先不着急，你把身子养好了再说吧，我看一周后你再上工，在此之前，我让他们帮你租一房子，以后你才有落脚之地。”

    罗永生说道：“之前老何说过，在手工坊附近有一些比较便宜的房子出租，而且还挺整洁的，我看那边也是可以的。”

    “那你让老何他们这两天找个时间去看看，要是可以的话就帮应大叔租下来吧。”

    罗永生立即应了。“好。”

    “这个，”应华有些为难，“租房子要好多钱吧？这里还是京城......”

    这租房子他能租得起啊？

    “这房子我先帮你租着，应大叔你别有负担，就住着吧。”江筱一顿，又问道：“另外，我还想问问应大叔，当初红豆有没有什么东西放在你那里？让你替她保管什么的。”

    应华一愣，随后立即摇头说道：“没有，真没有，当时红豆身上一点儿东西都没有。”

    哪里有什么东西啊？她都流落街头快要饿死了。

    “那她有没有提起过，她有什么东西放在哪里了？”

    “没有，没有的。”应华想了想，突然间想起来什么，又说道：“不过有一次我听她在那里絮絮叨叨的好像是在说她要去一座什么山那里找一件什么东西，说是找到那东西的话说不定可以救她六哥。”

    江筱听到这话心脏不由得重重一跳。

    什么？

    什么山？

    难道说当初石小清抱着她去百骨山就是去找东西的？

    她一下子觉得自己的思路腾地一下变得明了许多。

    会不会？

    会不会石小清也是知道百骨山的大墓那里面有宝物的？她听到了这一件事，然后也想着去那里找宝贝，觉得找到了那东西就可以救得了阿六的失忆，是吗？

    这也就解释了她为什么会抱着孩子晕倒在百骨山了！

    可是她是怎么知道的？

    后来，那个老人和邓清江他们也都猜到了这一件事，会不会本来就有什么东西说了这一点，这才引着那么多人都往那边去找宝物了？

    江筱沉默了一会儿，又问道：“那她有没有说是去找什么？她找到了没有？”

    “没有，我也没有听得太清楚，她应该是没有找到想要的东西，在那里女儿又不幸死了，所以她就逃离了那个地方，完全不敢再过去了。”

    因为女儿是死在那里的，对石小清的刺激太大了，石小清根本就不敢再踏足百骨山。

    在那一段大受刺激脑子有点不清醒的时间，可能她也已经忘了要找阿六的事情了吧。

    一边是丈夫，一边是女儿，这对于石小清来说应该是把自己的心脏剖成了两半的难事。

    江筱想着那个时候的石小清，突然心脏就有丝丝抽痛。

    