    “为什么？”

    “谁能告诉我，为什么空间光桥会突然关闭？”

    小宇宙外，同样围绕着“空间光桥”的星辉舰队，旗舰级战舰主控舱内，尽是舰长马克的愤怒的声音。

    愤怒，其实更多的是源于恐惧。

    如果说更多的族人还不知道发生了什么，马克却很清楚，一定是出事了。

    “虚空异兽”，不仅拥有神奇的空间能力，更重要的是，它还拥有影响智慧生物意识、判断的能力。

    正是因为这种原因，确定通过对它能力的研究可以让空间科技出现突破的“天星族”的先辈们，穷其手段最终下狠心用“瘟虫”困住了它。

    “瘟虫”，对更多的文明、生物而言，就是无解的灾难。

    它们几乎无法被杀死，至少在当时，“天星族”都没有找到有效扼制它们的方法。

    当然，这只是以前。

    这一次，“星辉舰队”是有备而来的，自然有对付“瘟虫”的办法。

    了解到了“虚空异兽”的能力，马克和最早进入小宇宙的斯伯尼尔副舰长做了一个隐秘的约定。

    所有人，都以为在五十艘微型战舰进入并且返回确定没有问题后，舰队会连续性的依次进入小宇宙。

    但马克清楚，在舰队开始进入小宇宙的特定时间段中，身处在小宇宙中的斯伯尼尔，无论小宇宙中是不是安全的，都会派出不同的微型战舰去大宇宙，向马克舰长汇报最新的情况。

    考虑到“虚空异兽”还可能影响到斯伯尼尔的意识，让他忘记了这个重要的约定，俩人还想了一个办法，那就是在斯伯尼尔和个人智脑系统中添加了定时提示信息。

    这样的话，就算是斯伯尼尔的意识被“虚空异兽”影响，特殊改装过的“腕表”，也会用细小的尖刺刺入他的皮肤，直接提醒他。

    约定的时间，已经过去了一会功夫了。

    只有马克和斯伯尼尔知道的约定，迟迟没有到来。

    开始不安的马克不假思索地制止了舰队的继续通过，却还没等他做出决定，“空间光桥”突然关闭了。

    黑色的“空间光桥”无声的关闭，肉眼是看不见的。

    事实上肉眼也根本看不到“空间光桥”的存在。

    看着智脑光屏上，黑色的“空间光桥”在关闭的瞬间，虹桥的闪烁消失就像是一只异兽森然可怖的巨吻，马克一阵头皮发麻。

    “未知信号的干扰，影响到了维持空间光桥稳定存在的仪器，所以导致了它的关闭。”

    结果马上出来了，只是这个结论让马克更觉得心头直冒凉气。

    银龙帝国没有这样的科技水平，事实上在“巡察使”的情报及爱丽丝的记忆中，银龙帝国到现在对于空间科技都还只是处于假想的阶段。

    就是他们唯一的和空间科技有关的战舰跃迁技术，还是来源于“天星族”在这个小宇宙中遗落的战舰上得来的。

    目光从面前的光屏上移开，马克看向了“空间光桥”消失的方向。

    他只觉就在那片漆黑的宇宙当中，正有一双眼睛在打量着自己。

    忍不住就是一个冷战，表面恢复了平静的他，正想张嘴说些什么时。

    突然，一阵低沉的警报声响了起来。

    “发现不明物体的高速移动。”

    “数量很多，无法确定到底是什么。”

    “它们距离我们很近，马上就要撞击了。”

    一个舰员变了调的声音响起。

    “开启能量护罩！”

    “都还愣着做什么！”

    “马上！快！”

    马克的咆哮声响了起来。

    却就在这时，源于智脑系统的撞击倒计时已经归零。

    下意识地抓紧了舰椅的扶手，马克想象中战舰剧烈的晃动却并没有出现。

    一个“高速移动”，就意味着对方至少也是接近光速的速度。

    以这样的速度撞上来，哪怕只是一艘穿梭机，都会对没有开启能量护罩的旗舰战舰，造成严重的伤害。

    但是，情况却又这么诡异。

    大量目标的高速撞击，别说庞大的旗舰战舰没有任何异状出现，就连智脑光屏提示中同样承受了撞击的一些微型战舰，它们甚至连晃都没晃一下。

    做为一个优秀的舰长，马克从来不怀疑自己手下的判断。

    就算手下出错，智脑也不会同时出错。

    “出事了。”

    额头渗出了汗水，脑袋拼命地转动着，只用了很短的时间，马克就明白发生了什么。

    他本来就有苍白的脸上，瞬间更是没了血色。

    “异形！”

    “不，是那些异形抱脸虫！”

    “它们通过空间光桥潜入了大宇宙，刚才就是它们飞速地撞上了我们。”

    “蠢货，那个蠢货的记忆中，异形抱脸虫根本没有办法在宇宙太空中飞行。她的记忆，欺骗了我们。”

    先是低声地嗫嚅着，很快，马克的声音就变成了愤怒的咆哮。

    “所有机动队员全部出动。”

    “彻底地检查战舰的每一片区域。”

    马克身边的军情长反应最快，明白了某些事实的他，用变调了声音达了命令。

    “我是马克舰长。”

    “因为情报的失误，我们可能已经遭遇到了异形抱脸虫的攻击。”

    “我命令所有人马上出动，彻底检查战舰所有区域。”

    “记住，带上冰浆武器，只要发现可疑目标，或者找到战舰可能已经出现的破损创洞，哪怕再小也要马上用冰浆武器覆盖攻击，然而再考虑修补。”

    “另外，准备好洁净舱室，所有人员集中起来，通过医疗舱彻底地检查扫描后，确定没有被异形寄生，才可以进入洁净舱室待命。”

    “我们的敌人，显然已经成功地逃脱了生物扫描仪器的检测。”

    “所以，从现在开始，我们要面临的敌人，几乎就是无形的。”

    “食物，水源，它们可能潜入任何物资、地方。”

    “也许就在你们交谈时，它们就会弹进你们的口中，甚至通过你们的鼻孔钻进去。”

    “我们可以打败异形，但我们无法应对异形抱脸虫。”

    “让我们祈祷吧，祈祷天星族的母神会庇佑我们。”

    “最后，如果事态的发展到了我们不愿意看到的地步，我会命令所有战舰自爆。”

    “因为我们不能将这些无形的恶魔，带回我们的世界。”

    星辉舰队所有的战舰中，随着公共频道中马克的声音继续，所有人“天星族”人露出了绝望的神情。

