
　　回去的路上，陈江海坐在后座位上闭目养神。

　　忍了很久的邱淑仪，最终还是忍不住问道：“陈总，我们为什么要在这里花这么多的钱？”

　　陈江海睁开眼睛道：“怎么？你觉得我花这钱，花的太冤枉了？”

　　“陈总，我觉得一个企业想要做大，捐钱什么的是应该的，可是一下捐这么多，会不会太过了？”邱淑仪不解地说道。

　　“多吗？”

　　陈江海微微一笑，“上次捐了五百万，这次不过才一千万，怎么能叫多？”

　　邱淑仪顿时就不知道该这么接话了，只能说有钱人的想法，她真的猜不透。

　　陈江海见邱淑仪没有说话，便闭上眼睛继续养神去了。

　　有些事，不需要说太多，只需要用时间来证明。

　　一晃又是新的一周，周一，是陈江海跟冯宗贤约定去平山的日子。

　　来到平山后，冯宗贤先去省里面报道了，等他事情办得差不多了，再联系陈江海。

　　陈江海也知道规矩，打了声招呼然后就去了秋海研发中心。

　　此时距离PS游戏的发售，已经一个多月了。

　　对于这款游戏机的成绩，陈江海一直都在关注。

　　在他来平山之前，PS游戏机已经卖出了四百多万台了！

　　而且这四百万当中，国内的数量只占了一百七十万台。

　　剩下的二百多万的销量，全是国外提供的！

　　就冲着这个销量，秋海在海外市场，算是站稳了脚跟。

　　与此同时，DVD的销量也十分的喜人。

　　DVD已经上市快两个月的，销量达到了恐怖的三千多万台。

　　与PS游戏机不同的是，国内外的销量相差的不是很远。

　　而这两款机器的大卖，离不开童庆熊和金智江的努力和付出。

　　今天来平山，陈江海就是要当面把奖励给到这两个人。

　　办公室里面，等候着的童庆熊和金智江十分的激动。

　　DVD和PS游戏机能火爆到这种程度，他们是没有想到的。

　　不过陈江海之前答应给他们的奖励，这件事他们记得很清楚。

　　不管什么奖励，只有到了自己的手上，那才算是自己的。

　　陈江海笑眯眯地看着两人说道：“两位大功臣，DVD和PS游戏机现在销量是一天比一天好了，你们有什么想说的吗？”

　　“陈总，这都是你的功劳，我只是按照你的意思去做而已！”

　　童庆熊赶紧表态道。

　　经过上次被撤职的事后，他明显圆滑了很多。

　　金智江也赶紧表忠心：“陈总，童经理说的没错，要是没有你的高瞻远瞩，运筹帷幄，这两款产品哪轮到我们弄出来呢。”天籁小说网

　　站在陈江海身后的邱淑仪，却是悄悄撇了撇嘴，这两个人的马屁也拍的太明显了。

　　陈江海呵呵一笑，“行了，马屁就别拍了。我今天就是给你们发奖励。”

　　说完，他就从口袋里拿出两串钥匙。

　　“这是我答应给你们的奖励，一人一辆车一套房，这是车钥匙，房子钥匙在车上，建军大道月亮湾小区，房产证什么的都在车里面。”

　　“谢谢陈总!”

　　金、童两人赶紧道谢。

　　陈江海笑了笑，“这件事情，我准备在公司内部发个通告，你们没有意见吧？”

　　“没有没有！”

　　两人异口同声道。

　　“小邱，这件事情就交给你了。”陈江海扭头说道。

　　“啊？哦哦，我明白了。”

　　此时的邱淑仪，整个人都呆住了。

　　一人奖励了一辆车一套房？

　　我的天，我到底进了个什么公司？邱淑仪心里在狂喊。

　　不过在这个时候，邱淑仪心里突然冒出了一个念头，这种机会会不会掉到她的头上？

　　听到邱淑仪惊讶的语气，陈江海笑着说道：“怎么？很惊讶？”

　　邱淑仪点点头道：“陈总，确实很惊讶。”

　　“你要是能为公司立下足够的功劳，以后我也会送你一辆车一套房子。”陈江海从容说道。

　　“陈总，真的吗？”。

　　要知道她刚才还在想这件事，没想到这么快就有答案了。

　　“邱秘书，陈总向来是说一不二的话。”

　　金智江主动说道。

　　童庆熊也赶紧附和着：“陈总是一言九鼎，说到做到，小邱，你以后可得好好干啊！”

　　“行了行了，你们别逗小姑娘了。”陈江海一脸笑意。

　　听到陈江海这样说，金、童两人顿时笑了起来。

　　邱淑仪忍不住往下看了一眼：又嫌我小？

　　“你们现在做的很好，我希望以后能一直保持下去，研发这一块的工作依然不能放松。”

　　“如果只知道躺在功劳簿上的话，就会被淘汰，被取代哦！”

　　陈江海跟着叮嘱道。

　　棒槌加萝卜这一招，他现在玩的是相当的熟练了。

　　听到陈江海的话，金、童两人立马收起了微笑。

　　“陈总你放心，我们一定会再接再厉。”

　　“是的，陈总，你说怎么做，我们就怎么做。”

　　两人赶紧表态。

　　陈江海点点头，“行了，你们先忙吧，明天跟我一起去工地看看。”

　　“好的陈总。”

　　……

　　晚上六点，陈江海来到了冯宗贤订好的饭店。

　　一进门，陈江海就看到了一个老熟人，赶紧快步迎上去。

　　“黄老，您也在啊？”

　　黄老已经是下野的人物了，听说已经回乡下养老去了。

　　没想到今天会在这里见到对方。

　　“哈哈，是不是不想见我这个老头子啊？”黄老笑呵呵地说道。

　　陈江海赶紧摆手：“怎么会，当初要不是黄老您提我美言了几句，说不定今天都不一定有秋海。”

　　“您要是不介意，天天待在我们秋海都成，我给你准备个办公室如何？”

　　“别别别，你可别这么说。”

　　黄老淡然说道：“是金子在哪里都能发光，你能成功靠得是你自己。”

　　冯宗贤则跟着说道：“是啊，陈总，你的能耐大家都看在眼里呢。”

　　陈江海则十分认真地说道：“黄老对我可以说有知遇之恩，这份恩情我一辈子都不会忘。”

　　看到陈江海这个样子，黄老一脸笑意的点点头，当初果然没有看错人啊！

　　简单寒暄过后，三人便直接入席，酒菜也都端了上来。

　　今天是冯宗贤请客，菜不多却很精致。

　　“这是我特意从平山带过来的，只剩一瓶了，我一直没舍得喝，今天我们把它给干了？”

　　冯宗贤指着桌上的茅台说道。

　　黄老却是惊喜问道：“小冯，这是特供的酒吗？”

　　“没错，当初跟着老领导的时候，他送我的。”

　　冯宗贤也不避讳。

　　“行啊，这酒有年份了，今天得好好品品。”黄老点点头说道。

　　“冯哥你未免也太抠了，就一瓶子酒怎么够喝？”陈江海则嘀咕了一句。

　　“够了够了，咱们是品酒品酒，可是酗酒哦。”

　　黄老摆摆手说道。

　　随后，冯宗贤便给两人一人倒了一杯。

　　果然不愧是陈酿，刚一倒出来，整个房间里便弥漫了浓郁的酒香。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百六十八章 又嫌我小？免费阅读。https://xs.23sk.com 