    

    芸表妹…顾瑾渊闻言，琉璃眸子里顿时多了一丝寒意。

    不过，他隐藏得很好，心里虽然有所不满，但表面上，却没有表露出分毫多余的情绪。

    随意瞥了许笠纹一眼之后，他也微微颌首，淡淡回应了一声，“许公子，又见面了。”

    说话的同时，他的余光也落到了许笠纹身旁的美妇身上。

    那女人，看上去是三十出头的模样，但其眉宇间的风情，却可以告诉别人，她绝不止三十出头。她的打扮庄重华贵，应当在要面对一个正式场合。

    再加上之前的一些信息，顾瑾渊顷刻间便猜到，这位就是许笠纹那之前没露面的母亲。

    母亲啊…顾瑾渊一双琉璃眸子微微一动，其间又多添了一丝得意。

    这女人虽然保养得还算不错，但不管从哪方面来说，都没有他的母后好。特别是容貌和气质这两样重要东西！

    自己不如他，母亲也不如他母亲。这一轮轮比较下来，他是完胜！

    “笠纹表兄，茵冉表姑。”紧跟在顾瑾渊后面，姜绾芸也冲许笠纹和他身旁的美妇微微颌首，客客气气地打了一声招呼。

    “好久不见绾芸，真是落得越发漂亮了。瞧你这漂亮模样，想必在京都也过得不错。”林茵冉温和笑笑，“过得好就好，我们也能放心了。”

    他们这边打过招呼之后，旁边的姜晏平便忍不住就顾瑾渊方才的话好奇问道，“你们之前已经见过了？”

    “是。”答话的是许笠纹。回答自家表舅问题的同时，他唇畔，也不免挂上了一丝笑容，“今日下午去古玩街帮表舅挑砚台的时候，正巧遇上了表妹和玉公子。”

    “当时看见一道背影与表妹极为相似，便试探着喊了一声。没想到，竟真遇上表妹了！”

    随着话题的继续，许笠纹面上美好的笑容，又浓了一分。

    他真就是试探性随意喊了一声，可无巧不成书，那女孩竟真的他表妹！

    “原来是这样…”姜晏平点头，“难怪我之前提起绾芸回来探亲，你们都一副平静模样，原来是早就见过了。”

    “既然见过了，那大家也不用再多客气了，都赶紧入座吧。现在可不比夏日，菜凉得快。”

    “不急，我这见面礼还没给绾芸呢。”林茵冉说着，便示意身后女婢取来一个盒子，递给姜绾芸，“绾芸，这次表姑不知你要回来，所以这礼物，也是临时备的，你别嫌弃。”

    “当然不会。”姜绾芸笑着接过盒子之后，便让身后丫鬟收起来了。

    同时，她也抬抬手，示意福禄拿出两个盒子送至表姑那边，“这是绾芸从夫家带的，还望表姑和表兄笑纳。”

    回礼是正常的，不过这“夫家”一词，却是在来之前，身旁人刻意要求她加上的。

    大意便是，要她强调一下，她已经嫁人了，叫旁人不要再肖想。

    姜绾芸觉得他这主权宣示着实有些幼稚，不过，为了哄他开心，她还是照他的要求做了。

