    为什么一定要躲避？为什么一定要逃离？困难不正是用来打破的嘛？如果缺失了直面困难的勇气，他又怎么还会是以前的自己呢。

    朱清缓缓的站起身来，冻决一切的温度仿佛就在一瞬间，可是就在这儿宝贵的一瞬间之中，看明白了很多，这又何尝不是自己另外一个心魔？只是还好有她，在自己的心中，始终告诉了自己。

    朱清感受着自己身体中无与伦比的力量，充沛的精力，让他一瞬间达到了最佳！这是属于诗若仙的力量，也是来源于他自己，朱清无比的庆幸，他接受了冰帝的传承，得到那本堪称无双的阴阳玄叱功，这本神奇的功法，就像一根坚实的红线，把他和诗若仙紧紧的捆绑在一起，哪怕他们相距再远，也是毫不妨碍他们成为彼此坚定的力量。

    浓郁无比的寒冰之气让他整个人都包裹在一种极为舒爽的气味中，朱青下意识地嗅了嗅，好香！这熟悉的味道，除了诗若仙飞舞的发丝还有什么可以成为他心中念念不忘？

    朱清根本不知道诗若仙究竟是通过何种方法，打破时间的差距，打破空间的差距，将她自己的真气和修为转移到他的身上，可是，朱清想也不用想，也一定知道她付出了巨大的代价，这个傻姑娘！

    就在下一瞬间，天边上的火球重新充满了炙热的火焰，好像刚才的一切只是一个错觉，朱清有些愕然地握了握自己的双手，不是梦，不是幻觉，真的是自己的仙儿搭救着自己。

    就在这一刻，朱清脸上神采飞扬，他的嘴角终于滑出了久违的弧度，他幕光之子的盯着上方，火焰渲染的天地，朱清双手一招，顿时九幽黑体剑已经出现在他的手上，朱清认真的盯着剑锋，上边传来喜悦的嘶鸣！

    “老伙计，今天，我们终于可以并肩作战了！”

    朱清轻轻的抚摸了一下剑身，九幽黑体剑兴奋的震动着，强大无比的死气瞬间散发开来，形成一道坚实的屏障，自发挡在了朱清的头上。

    朱清随手玩了几个剑花，脚尖猛的一蹬冰面，整个人气势如虹，直冲九天！剑尖几乎是一瞬间就狠狠的刺在了面前的巨大石体之上，百万斤巨力的大石，在绝世无双的锋芒中，终于是落拜了下风，顺着纹路被缓缓的切割开来，朱清怡瞬间血气之力狂涌，百万斤的巨力全部施加在了手中的剑锋上，如果用一个词来形容现在的九幽黑体剑，恐怕唯有恐怖二字才能微微的道出一二罢了！

    朱清一声大吼，整个人凌天而刺，从火红炙热的石块儿中奋力冲出，没有一丝一毫的阻挡，也没有一丝一毫的逗留，他现在的气势，完全不弱于手中的锋芒，宛若人剑合一的状态，朱清发出了巅峰的一击！

    “轰隆隆——”

    被切割开来的巨大石块，无力的呻吟着，缓缓的落地，就像垂死挣扎的魔头一般，没有了一丝一毫的嚣张气焰，被剑身切割后的地方，平整而光华，就好像诗若仙身下那快明亮纯净的冰面，散发出光亮的色泽。

    朱清缓缓收剑，整个人常常的吐出一口气，心中却是无与伦比的爽快！仿佛一口恶气，在今天全部出完了一样。想起这些天的遭遇，自己像是一个缩头乌龟一样只知道躲避，朱清就一阵后怕，如果因此留下了心中不安，恐怕在接下来很长一段时间内，他都无法突破自己，对于一个修道者来说，最痛苦的事情不是断双手，断双脚，而是心中无道……

    勇气对于他来讲，是他一望无前的制胜法宝，是他可以在这条路上硎走更远的苦口良药，或许从刚刚那一刻之前，自己还有些懵懂，可现在的他无疑是一个完整的他，更让他高兴的是她知道自己不再是一个人战斗，哪怕再苦再累，都有一个对于她来说非常重要的人在无时无刻的挂念着他，思念着他，甚至可以豁出代价为他，这还有什么不满足的地方？仙儿啊仙儿，你究竟想让我亏欠你多少才好？我又该怎样爱你呢？

    发出这必胜的一剑之后，朱清还没有过瘾，整个人跃跃欲试，和之前颓废的样子相比来说简直是天差地别来形容也丝毫不为过，但是他要冷静，他这一身实力完全是诗若仙递给他的最后救赎，他不能白白浪费在一些毫无所谓的事情上，如何运用好这笔对他来说意义非凡的财富，对于朱清来说，是他非常乐意去考虑的一件事情。

    只是她却不清楚现在的诗若仙究竟是怎么一个人情况，仙儿，你还好吗？

    ……

    “你！你！你脾气为师了！”

    冰帝疯狂的咆哮着，一点都没有了身为帝级绝世强者的风范，气得暴跳如雷，气的恨不得原地打滚，让他最为气愤的，竟然还是他再气面前的诗若仙还是跪在冰面上，让他说不出一丝一毫的坏话。

    “师傅，我知道冰基对我来说的重要性，可是对我来说，师弟的更加重要，而且这不过让冰基下滑到卓越级别而已，即使没有完美级别的基础，我的场域也不会太差不是么？”

    “什么！小丫头片子，你竟然还顶嘴？你知道完美基础意味着什么吗？想当年我拼尽权利也不过是获得了准完美的场域而已，如果你可以达到完美，哪怕在凤族都是绝世珍宝的存在，更不要说咱们人族！”

    “师傅，你觉得师弟可以达到完美级别的的场域么？”

    诗若仙有些俏皮地眨了眨眼睛，一本正经地看着冰帝，缓缓的发问，冰帝被问的噎了一下，他不知道怎么去回答说没有吧，连他自己都不相信，可是说有吧，又助长了这个小丫头片子的不良风气，难免她下一次一时冲动，，卓越级别的场域雏形装再送出去，冰帝就连哭的地方都找不到了。

    “他有就有，和你又有什么关系？”

    冰帝喘着粗气，没好气地反驳着，他现在看着诗若仙哪怕笑一下，也有种冲到朱青的面前狠狠的揍他一顿的冲动，这无关乎利益，只是一个师傅对于徒弟的衷心关切而已。

    诗若仙看着一旁，发怒发狂的冰帝，嘴角勾出了一个美丽的笑容，冰帝呆了一下，这姑娘连笑起来都那么倔强，都和她那么的像，他哪里有脾气和怒火发泄在这个姑娘的身上呢？

    “师傅，既然你并不否认师弟，他可以拿到完美的场域雏形，那么对于我来说，就完全已经足够了，我和他之间，还需要分那么清楚谁是谁吗？”

    “我！”

    冰帝一口气儿背过去，差点儿没提上来，头一次见到这种人，送出最珍贵的东西，还显得如此的满不在乎，不对，不是显得满不在乎，而是根本就是满不在乎，这让他几欲发狂，这傻丫头，真的是没道理说她了，只要和那个臭小子沾边，哪怕再不是道理的道理，在她的口中，都是那么的理所当然。

    “我！我真是上辈子欠你们的，这臭小子，提升的能量是我的，考验的秘境是我的，传承的功法是我的，这下，连我一辈子修炼出的能量浇灌出的场域雏形都是他的囊中之物了。”

    冰帝甩下这句话之后，转身就走，一点儿都不显的拖泥带水，似乎再和这个傻丫头站在一起都感觉到一阵阵的难受和心碎。

    “谢谢你，师傅……”

    诗若仙眼眶有些红，看着冰帝的背影有些难以形容的感动，就像是自己的亲人一样，哪怕自己做的再过分，也不过是在一顿的训斥之中就消散掉而已，从这一刻开始诗若仙对于冰帝的认可中终于达到了真正的亲人关系。

    “我知道的，师傅，这里的一切都是你创造的，我一个小小的真仙哪里有能力去完成这么一件事情呢？你看见了一切，但却都装作什么也没有发生，我想不但是我自己，师弟一定也会由衷的感谢你……”

    冰帝正在行走的背影，僵硬了一下，一边摇头晃脑一边叹息着走掉了，这件事既然已经做了出来，一切的后悔已经没有了任何意义，他现在所要做的，就是尽量再找些办法帮助诗若仙挽回一些，他对于自己这个徒弟，投入的心血和感情太大了。

    “唉，我这个做师傅的还真是失败……”

    诗若仙看着冰帝的背影，缓缓的端正的鞠了一躬，失败么？呵，在她的眼里，这样的师傅，她还有什么好挑剔，还有什么不值得她用心去关怀呢？

    冰帝行走在冰冷的风雪之中，强烈了低温让他稍微的恢复了一点精神，正如刚才诗若仙所说，他看见了一切，但是他没有丝毫阻止的意思，虽然事后她他有些气恼，但是却没有后悔，朱清和诗若仙这样做了，可自己呢，如果当她向朱青一样经历这种困难，他会犹豫着自己的前途，而放任爱人饱受折磨吗？

    答案是否定的，因此冰帝走后在笑，从他的脸上看不到刚才的冲动和愤怒，诗若仙的表现和反应他很满意，朱清啊朱清，你这臭小子如果不一起想办法把诗若仙的场域完美雏形给复原，你这小子休想好过！

