    云千帆放下香烟，眼神杀意暴起！

    叶青天也被他这句话给吓了一跳。

    生死之战？

    “你玩真的？”

    他眼睛微微眯起。

    “你以为呢？”

    云千帆咧嘴一笑，但是那笑容看起来是那么渗人。

    叶青天脸色一沉，眉头紧皱。

    “到底发生了什么事情？”

    闻言，云千帆哈哈一笑。

    刹那间，脸色骤然变冷！

    “叶青天，你问我发生了什么事情？”

    “我女儿，现在在什么地方？”

    “说！”

    最后一个字，几乎是云千帆吼出来的。

    叶青天都被他这可怕的气势给震住了。

    “你女儿？”

    “你女儿在什么地方？我怎么知道？”

    “跑来我大本营问你的女儿在什么地方，你是不是脑子有病！”

    叶青天也是骂出了声！

    这货，绝对是脑子有病！

    自己怎么知道她女儿在什么地方？

    跑来自己的大本营问这个，不是有病是什么？

    “你可别告诉我你的天王令被人给偷了，你觉得我信？”

    云千帆冷笑了一声。

    能拿着天王令去接机的，除了叶青天亲自给的之外，这神州之中，有几人能从他的手中拿到天王令？

    “你怎么知道？”

    叶青天一脸震惊的看着云千帆。

    那模样，不像是装出来的。

    云千帆的脸色一沉，他认识叶青天也不是一天两天了。

    虽然两人很少见面，就连说话也很少。

    但是从对方的处事风格而言，绝对不是说假话的人。

    至少，对方没有必要对自己说谎。

    因为，说谎的代价是他们当中，必须有一个人会死。

    “去我帐中，我和我详谈。”

    叶青天听得出来，绝对是出大事了。

    要不然，云千帆绝对不会这么兴师动众。

    更不用说，连重装坦克都给开出来了，还带了上万士兵。

    “萧军，杨辰，守着，没有我的命令，不许任何人出去！”

    云千帆回头对着萧军和杨辰道。

    叶青天见状，也对着于雄道：“没有我的命令，任何人不得出去！违令者，斩！”

    “是！”

    两边的人马都异口同声道。

    随着云千帆和叶青天进入大帐之后，所有人都戒备了起来。

    大帐中，云千帆和叶青天两人相对而坐。

    “说说，到底怎么回事？”

    云千帆眉头紧锁，盯着叶青天。

    “几天之前，我外出的时候，被人偷袭了！”

    说到被偷袭这件事，叶青天脸色无比凝重。

    “偷袭我的只有两个人，蒙着面，看不清他们的样子。”

    “只是，这两个人的实力，很强！”

    “至少，比一般的九星大帅还要强三分。”

    听到这里，云千帆的脸色都是微微一变。

    “比萧军他们还要强三分？”

    神州已知的高手，除了君主和君主身边的那位前辈之外，就是他们三人最强。

    剩下的，就是和萧军他们同级别的高手了。

    整个神州，九星大帅也不过区区两手之数。

    “嗯！”

    “那天，我被他们偷袭，受了点伤。”

    说完，还掀开了自己衣服，露出了胸口那一道长长的伤口。

