    “这就是魔灵源泉？”

    万初圣女目光所至望着眼前那漆黑一片的空间，不由的有些发愣。

    只见上面满是漆黑的魔气，这些魔气几乎化作实质，化为魔云，站在里面怕是啥都看不到。

    即便如今他们已经是圣人境九重巅峰，但是他们的眼神依然无法穿透那层层的魔气。

    这些魔气盘旋在半空，仿若被一股无形的力量所束缚，形成了一个百米左右的魔云。

    偶尔一两滴如同墨汁一般的魔液从上面的魔云之中坠落，而后落在下面小小湖泊里面。

    此时那湖泊里面已经满满的都是漆黑的魔液，他们都能够感觉的出来，里面蕴含的魔气有多恐怖。

    “没错，这就是魔灵源泉，这些魔气乃是来自真正的魔界。”

    魔灵宗宗主点头，神色认真道：“不愧魔界被封印，只有一些魔气才能够穿过封印，不过因为界面不同，这些魔气也无法彻底散发出来，会被封印所影响，散发出来的不到万分之一，才形成了如今的魔窟。”

    “听闻这样的魔窟，在整个南洲，总共九十九处，不知是真是假？”

    万初圣女缓缓呼出一口气，神色间带着一丝疑惑。

    “这是真的。”

    魔灵宗宗主点头，稍稍沉默方才继续道：“但是其他魔窟都已经被封印彻底遮掩，或是已经被魔界的魔气所侵染，根本无法容忍武者进入。”

    “另外还有一些魔窟，封印将魔气彻底给挡住，魔气无法穿透，里面的魔气也是渐渐散去。”

    “所以目前为止只有我魔灵宗这一处魔窟，才能够被我们给利用上。”

    ……

    万初圣女听得此话，也是淡淡点了点头，若有所思。

    事实上，她对于这些魔窟根本不在乎，只是对很久之前的魔界入侵有点兴趣。

    传闻当初魔界入侵，还有魔神踏入这一界。

    但是最后被强者给斩杀，这强者出现的忽然，也消失的忽然，甚至都没人知道是谁。

    “行了，多谢宗主带路，现在你可以走了。”

    凌天目光扫过眼前的魔灵源泉，神色间闪过一丝满意之色，转头看了一眼魔灵宗宗主。

    “是！”

    魔灵宗宗主稍稍一顿，还是点头应答。

    话语间便准备离去，只是心中多少有些不爽。

    这可是他们魔灵宗在地盘，现在却让我这个魔灵宗宗主离开，好像你才是这里的主人一般，心里能舒服就怪了。

    但实力不如人，不得不低头啊！

    “等等！”

    正在此时，凌天却是又一次开口，不等众人反应过来，便是抬头望向不远处的虚空，开口道：“还有躲在魔云之中的两位前辈，能否暂时先离开一段时间。”

    此话一出，魔灵宗宗主面色微变。

    但很快便是转头扫了一眼凌天身后的血神，若是不出意外的话，应该是血神告诉他的。

    毕竟那小子实力虽然不弱，但境界应该不算太高，不可能发现躲在魔云之中看守的两位师兄。

    “两位师兄，师祖有命，这里暂时借给几位朋友，咱们暂时先离开吧！”

    魔灵宗宗主也怕引起误会，顿时转头望向魔云之中的两人，缓缓开口。

    “宗主……”

    “师祖说了，暂时都听他们的，咱们先走。”

    魔灵宗宗主看着从魔云之中踏出的两位师兄，飞快打断他们的话。

    “好。”

    那两人稍稍一怔，而后点了点头。

    只是目光扫过凌天几人，最后落在血神身上的时候，不由打了个寒颤。

    毫无疑问，眼前那人的实力很可怕，他们绝非对手。

    可他们已经是半神强者，并且在半神之中也绝非弱者，若是他们都不是对手，那这位是什么实力？

    想到此处，两人飞快低头，不敢再去多看。

    “告辞。”

    魔灵宗宗主看着凌天人，也是带着两人飞快离开。

    “那位是战神？”

    几人踏出近万米，其中一位忽然开口，话语中带着一丝震惊，还有些许疑惑。

    “没错。”

    魔灵宗宗主点头，不等他们继续询问已经说到：“老祖已经与之交手试探过，吃了点小亏。”

    此话一出，两人面色大变，目光落在魔灵宗宗主身上，想知道他说的是真是假。

    片刻功夫就已经确定，宗主并没有骗他们，而且也没有必要骗他们。

    难怪宗主直接开口让他们离开，甚至连这么重要的地方，都不留人看守。

    因为人家想要的话他们阻挡不住，只是白送人头而已。

    几人沉默了下来，倒是没有谁提出回头去看凌天几人想做什么。

    因为他们清楚，自己几人不可能瞒得过战神强者。

    此时的凌天，却是转头扫了一眼万初圣女和刘一手，开口道：“你知道我为什么要借助这魔灵源泉吗？”

    “为什么？”

    万初圣女与刘一手几乎是同时开口，神色间满是疑惑之色。

    因为我需要借助魔灵源泉进行第二次体魄重塑。”

    凌天淡淡开口，扫了两人一眼道：“当然这是我的事情，不过你们若是有需要的话，也可以借助这魔灵源泉将体魄力量提升一个层次。”

    “真的？”

    此话一出，万初圣女也是面色一喜，但神色间还带着一丝疑惑。

    虽然她并非体修，但是身为万初圣女，各种能够提升实力的东西都试过。

    其中不乏一些能够提升体魄力量的东西。

    如今的她体魄也早已踏入圣人境九重，达到了一个巅峰。

    虽然体魄力量达到了圣人境九重，但还是和真正的体修有一些差距，毕竟不是真正的体修，很难发挥出其真正力量。

    这是没有办法的事情，武体双休虽然能够让实力远超同阶。

    但是他们的年纪摆在这里，根本无法能够真正做到武体双休，并且将其都提升至圣人境巅峰，都有一个侧重点。

    凌天真的能够帮他们让突破一个层次，那么对于他们的实力提升也是可见的。

    到了现在，他们的实力差不多已经达到了一个临界点。

    想要在提升的话，空间已经很少。

    除非他们融道，踏入超脱境。

    但是气运之战还未开始，融道显然是不可能的。

    若是凌天真的有办法，帮助他们将体魄力量提升一个层次，那么他们的实力也定然能够提升一个档次。

    毕竟力量这东西，可不是一加一等于二这么简单，有时候甚至是数倍的提升。

