    

    
                第3178章

    
                “来！周先生，我们喝一杯吧！”图帕先生热情地上前一步，举起杯子，要给周元敬酒。

    
                而周元却根本不喝，而是凝望着对方，轻笑问道：“你作为一个远狄人，你的国家都是被银蛇城边军给灭掉的，你对银蛇城的边军，还会有敬仰之情？”

    
                周围几人脸上表情明显发生了变化。

    
                公孙敬从一开始的怡然自得，变成了惊讶万分。

    
                而图帕身后的几个人，脸上浮现明显的怒容。

    
                周元这话明显是在挑衅他们！

    
                只不过，反应最小的居然是站在周元对立面的图帕。

    
                他捋着自己的大胡子，在稍微惊讶了一秒钟后，却摇起了头：“周先生有所不知，我虽然是一个远狄人，但是早已融入银蛇城当中，我现在是把自己当做一个银蛇城人自处的。”

    
                “原来是这样的，那不知道图帕先生，对于远狄复国组织有多少了解？”周元直接询问。

    
                公孙敬头疼万分，这家伙怎么跟此前说的不一样？

    
                刚才说好的让自己引荐一番，而后再开口试探呢？

    
                他这么明摆着来，不就是明显在得罪人吗？

    
                周元此前那看似挑衅的话语，并未让图帕有多大的反应。

    
                但提起远狄复国组织，这家伙的表情确实变了。

    
                他转头扫了一眼公孙敬，眯起眼睛，用疑惑的目光看向周元，沉声询问道：“周先生为何有此一问？难道怀疑我跟那些人有来往？”

    
                周元轻笑着：“这......当然不是了！”

    
                “只是我的一个朋友，被你们远狄人给抓走了，对方是复国组织的人，我想你也是一个远狄人，而且位高权重，或许会知道一些跟他们有关的事情。”

    
                “哼！我早已说过，我虽然是远狄血统，但我现在却已经把自己当做银蛇城人了，而且现在提倡远狄人就是银蛇城人，你一口一个远狄人银蛇城人，这种分裂的行为，该是从一个银蛇城边军口中说出来的话语吗？”图帕明显有些生气了。

    
                周元饶有兴致问道：“这么说，你不知道远狄复国组织的事情？”

    
                “周先生，你这话就有些过分了，图帕先生，不好意思，我们贸然打扰，没想到会发生这样的事情！”公孙敬眼看事情不妙，双方马上就要发生冲突了。

    
                于是拦下两人对话，想要拉着周元离开这里。

    
                可周元在公孙敬拉他走之前，却轻笑着说道：“我的那位远狄奴隶叫做若离，据说是你们远狄皇室，这些年给我端茶倒水，暖床叠被，手脚非常麻利，被人抓走，对我来说，是一件非常可惜的事情。”

    
                “所以，要是图帕先生知道什么线索的话，还请抓紧时间告诉我。”

    
                “你......”

    
                图帕还有他背后的人，胸膛起伏不定，同仇恨的目光盯着周元。

    
                而周元看到他们眼神变化后，脸上浮现笑容。

    
                只是他的笑，看起来却有些狠辣乃至嗜血：“周元！你到底是什么意思？莫非你是故意想在图帕先生面前让我的面子荡然无存？嘴上说着已经把自己当做银蛇城人，但在听到他们曾经的公主给我当奴隶的时候，却愤怒到了极点，你不觉得，这种反应非常有意思吗？”

    
                “你这话是......什么意思？”公孙敬倒退两步，从周元眼中，他察觉到了什么。

