    　　从此地看，距离那半截山峰，大概有一万里之遥。

    　　相隔这么远，就能看到光滑如镜的地面，粗略估算一下，这座被削平的山峰直径面积，少说也有几十万米。

    　　这不是一座山峰，而是一座山脉，直接被人剃头了。

    　　山路很崎岖，经常碰到强大玄兽，灵兽也见到好几只。

    　　除了柳家之外，其他队伍纷纷顺着山路，直奔那半截山峰。

    　　没有路了，拿出砍刀，劈开荆棘。

    　　“我们为什么不飞行！”

    　　不少弟子开始嘟囔，完全可以选择飞行，一万里也就半个时辰时间而已。

    　　这样走过去，估计得一天时间，就算赶到了，每个人也累的半死。

    　　“天灵山周围禁止飞行，这是天灵仙府制定的规矩，只有成为天灵仙府的弟子，才有资格在这片天空飞行。”

    　　不少长辈连忙解释。

    　　谁敢贸然飞行，等于挑衅天灵仙府，虚空上可是有天灵仙府布置的禁制。

    　　成为其弟子之后，携带天灵仙府令牌，自然可以自由飞行。

    　　得到这个答复，前来参加考核的弟子沉默了。

    　　走了大半天，距离半截山峰只剩下不到三分之一距离，天黑之前，差不多应该能赶到。

    　　休息的时候，柳无邪悄悄的施展太荒吞天诀，吞噬周围的灵气。

    　　吞天神鼎上空覆盖密密麻麻的液体，非常的恐怖。

    　　休息好了之后，继续上路。

    　　“嗖！”

    　　柳无邪刚站起来没走几步，小火突然蹭的一声钻出来，蹦到地面上，钻入远处草丛中。

    　　“小火！”

    　　这里危机四伏，小火贸然跑出去，一旦碰到强大的玄兽，直接成为它们的食物。

    　　迅速跟上去，以免小火遭受意外。

    　　“无邪，不要乱走！”

    　　柳大山迅速跟上去，以免柳无邪迷路，这里环境太复杂了，一旦迷路，走入某个灵兽地盘，后果可想而知。

    　　几个纵射，小火就消失不见。

    　　柳无邪穿过杂草丛，顺着小火的气息快步跟上。

    　　柳大山紧随其后。

    　　“你们留在这里！”

    　　柳修城身体一晃，同样跟上去。

    　　留下其他族人在原地，一脸懵逼。

    　　“真是惹事精，这都什么时候了，居然还胡乱奔跑。”

    　　不少人对柳无邪意见极大，他们原本可以赶在王家前面，先行抵达。

    　　现在好了，王家已经把他们甩开，沦为第二梯队。

    　　先去可以占据有利的地形，等天灵仙府的高层来临的时候，可以第一时间看到他们，争取留一个好印象。

    　　“如果他不是家主的孙子，早就被人一巴掌拍死。”

    　　连那些中立的弟子，对柳无邪都有意见。

    　　小火速度很快，发出沙沙声，三分钟之后，速度突然放缓。

    　　邪刃出现在手中，以免有危险。

    　　“无邪，到底发生什么事情了！”

    　　柳大山脸上流露出一丝责备，天灵山脉危险重重，乱闯一通，如果进入某个禁地，很有可能得罪天灵仙府。

    　　“具体我也不清楚，过去看看。”

    　　柳无邪摇了摇头，小火突然跑出来，一定是有事情。

    　　将两侧草丛掀开，只见小火趴在地面上，不断的刨着什么。

    　　“它在干什么？”

    　　柳大山一头雾水。

    　　“下面有东西！”

    　　柳无邪可以肯定，小火一定又是发现了什么东西，才会突然跑过来。

    　　这个时候，柳修城落在他们身后，皱着眉头。

    　　“有股危险的气息！”

    　　柳修城乃地玄境，神魂强大，感觉一股危险的气息在逼近。

    　　刚一说完，一股强横的气息，碾压而至，柳修城立即将柳无邪还有柳大山护在身后。

    　　一名中年男子，降落在他们面前，目光如电，直刺柳修城三人。

    　　这个时候，小火终于从土里扒拉出来一个东西，竟然是一枚储物戒指，估计里面又有火属性的果实。

    　　“尸体！”

    　　柳无邪目光看向被小火扒出来的小坑，里面竟然掩埋一具尸体，看尸体情况，才死不久。

    　　一股不好的意念，充斥三人心头，这里发现尸体，很不寻常。

    　　“人是你们杀死的！”

    　　落下来的中年男子，眼眸深处，不带一丝感情，强横的高级地玄境，不断的压迫过来。

    　　“前辈误会了，我叫柳修城，柳家家主，带着族人前来参加天灵仙府考核，刚才路过此地，就发现这具尸体。”

    　　柳修城赶紧解释，这里是天灵仙府范围，死了人解释不清楚。

    　　“我看是你们把人杀死了，正要准备掩埋，被我发现了是吧。”

    　　中年男子语气越来越冷，恐怖的杀意笼罩下来，惊动周围很多人。

    　　柳家其他族人看家主迟迟没回来，纷纷赶过来，正好看到这一幕。

    　　高级地玄境，连柳修城都要称之为前辈，能凌空飞行，证明他是天灵仙府的人。

    　　“我们只是路过此地，还请前辈明察！”

    　　一滴冷汗从柳修城额头滴落，还未赶往天灵仙府，竟然出现这档子事情，让所有人始料不及。

    　　除了柳家之外，远处还有人朝这边走过来。

    　　柳修城故意释放自己身上的地玄之势，主要是把更多人引过来，就算天灵仙府这名男子发难，总不至于当着这么多人的面公然下杀手。

    　　“你们的路在那边，尸体在这边，你们还在狡辩，依我看你们就是杀人凶手。”

    　　中年男子一口咬定，人就是柳修城他们三个杀死的。

    　　柳无邪眉头紧皱，事情未免也太巧合了。

    　　小火刚发现尸体，这名男子就出现了，也就是说，这名男子还未走远。

    　　等到尸体出现的那一刻，突然折返回来。

    　　掩埋在深坑里面的尸体，大半裸露在外。

    　　“天灵仙府的人！”

    　　站在远处很多人一脸惊骇，天灵仙府的人竟然死在这里，事情远远超出大家的预料。

    　　不少人悄悄朝远处退去，以免惹火烧身。

    　　“人不是我们所杀，大家可以作证！”

    　　柳修城脸上露出一丝不悦，欲加之罪，何患无辞。

    　　地玄境神识覆盖方圆数万米，人是不是他们杀死的，这名男子心里比谁都清楚。

    　　那为何要栽赃给柳修城，这说不过去。

    　　奇怪的是，没有一人站出来为柳修城作证，大家都巴不得少一个人竞争，这样他们才有机会进入天灵仙府。

    　　“哼，我说是你杀的，就是你杀的，斩杀天灵仙府的弟子，罪当该诛！”

    　　中年男子说完，一掌朝他们三个碾压下来。

    　　“等一下！”

    　　柳无邪突然往前一步，站在爷爷还有父亲的前面，直视这名男子。

    　　一个飘在空中，一个站在地下，面对地玄境的压迫，柳无邪淡定从容。

    　　天道神书展开，所有的压力，全部消失。

    　　这让站在虚空上的中年男子露出一丝错愕之色。

    　　“死到临头，你还有何话要说！”

    　　男子给柳无邪一次机会，让他有话快说，说完了送他们上路。

    　　“我想说的是，他还没死！”

    　　柳无邪伸手指向被掩埋在坑里的那具尸体，直接告诉他，此人还没死。

    　　这个回答，让虚空上的男子身体微微一动，虽然很细小，还是被柳无邪捕捉到了。

    　　“真是笑话，他的气息已经断绝，生机不在，你竟然告诉我他没死。”

    　　虚空上的男子发出讥讽声，认为柳无邪在胡说八道。

    　　“是不是笑话，很快就能知晓。”

    　　柳无邪说完蹲在坑边，将里面的尸体拖出来。

    　　年纪并不大，三十岁左右，看境界应该是灵玄境。

    　　三十岁的灵玄境，放到柳家，绝对是妖孽般的天才。

    　　放到天灵仙府，也是佼佼者了。

    　　将尸体平躺在地面上，正要退走的众人，纷纷停住脚步，站在原地，想要一睹究竟。

    　　“小子，你到底想要做什么！”

    　　中年男子有些不耐烦了，举起的手掌，随时准备落下。

    　　以柳无邪现在的境界，地玄境一根手指都能碾死他，何况是剧烈的一掌。

    　　“很快就能知晓！”

    　　柳无邪拿出几枚银针，刺入尸体的前胸上。

    　　手法极快，不给虚空上男子说话的机会，一连好几根银针扎进去。

    　　做好之后，柳无邪朝他身体里面注入一道真气，随即祭出邪刃。

    　　“雷来！”

    　　邪刃吸收大量的雷电之力，深处潜藏一股恐怖的电弧，柳无邪伸手一招，一丝电弧击中躺在地面上的尸体。

    　　击中的那一刻，胸前的衣服全部碎裂，胸口出现一片焦糊状。

    　　“大胆，你竟敢亵渎天灵仙府的弟子！”

    　　中年男子终于看不下去了，手掌陡然压下，发出轰隆隆的响声。

    　　“前辈还请稍安勿躁，我孙儿说人没死，一定有他的道理。”

    　　柳修城突然出手，虽不及高级地玄，抵抗这一掌，还没有问题。

    　　两枚巨掌撞击到一起，形成滔天的气浪，朝四周卷去。

    　　狂暴的力量，震得柳无邪衣服发出哗啦啦的响声。

    　　地面上飞沙走石，大量的树木，朝两侧倒去。

    　　“你们竟敢还手，那就全部死吧！”

    　　中年男子彻底愤怒了，调动更加强大的力量，朝他们三个碾压下来。

    　　柳修城脸色骤变，使了一个眼色，让柳大山赶紧带着无邪离开，他留下来牵制。

    　　情况一触即发，就在这个时候，躺在地面上的尸体，突然猛地做起来，连续发出咳嗽声。

    　　突如其来的一幕，打的所有人一个措手不及，包括傲立虚空上的那名中年男子。

    　　死去的人，怎么会活过来。

    　　柳无邪第一眼看到这具尸体的时候，就察觉到了，此人刚被掩埋不久，身体余温还在。

    　　最为关键，柳无邪发现此人心脏竟然在右边，而拍向他的手掌，击中的是左边，才导致他昏迷过去，心脉暂时停止跳动。

    

