    站在刑部大牢外，陈云甫心里满是对朱元璋的佩服。

    到底姜还是老的辣。

    放出翁俊博假死的消息，配上一纸圣旨去浙江，人自然就被交了出来。

    只要翁俊博死了，那么他家里人就失去了价值，幕后之人自然不会硬着头皮继续藏匿。

    这不就把事办好了吗。

    “我咋就没想到呢。”

    陈云甫挠头，这也不算是多么高深的伎俩，可自己就是疏忽了。

    人朱元璋每天那么忙，百忙之中抽个空出来就能把这事办好，可见自己与老朱的差距那真不是一星半点。

    自己平时还是太松懈了，要引以为戒。

    正想着，身后来了一辆马车和数十名锦衣卫，陈云甫回头看，正看到骑在高头马上的毛骧，忙上前见礼。

    “毛将军。”

    “小大师。”毛骧笑着翻身下马，冲自己身后的马车一努嘴：“人呢我给你带来了，剩下的审讯还是交给你们刑部和都察院的人来做吧。”

    人，什么人？

    陈云甫有些迷惑不解，而后就看到马车里走出了翁俊博，顿时傻眼。

    对于翁俊博活着陈云甫倒是不吃惊，他吃惊的是，如今翁俊博一家子既然都被抓了回来，那么翁俊博开口已是必然之事，毛骧完全可以自己审问。

    什么叫交给刑部和都察院，北镇抚司里难道还没有一个会写字的？

    这可是到手的功劳。

    他毛骧怎么会如此大方。

    “案归原主嘛。”毛骧打了句哈哈，丝毫没有打算贪功的意思。

    其实毛骧自己心里跟明镜一样，这次案子如果能破，首功怎么都要记在陈云甫的脑袋上，谁让想法是陈云甫提出来的。

    自己就算在北镇抚司把这起案子给办结，也只是拾人牙慧罢了。

    倒不如干脆大度一些，把翁俊博给陈云甫送过去，成人之美的同时也能结下一份厚实的交情。

    反正他这么做也不算自作主张，宝祥给他的指示只是配合办案，可没说让他毛骧带着北镇抚司全权办理。

    陈云甫拱手，由衷言道：“既如此，下官多谢毛将军成全之恩了。”

    “诶，小大师，咱们俩也算是相熟一年多了，你这一口一个下官、一口一个毛将军，太见外了些。”

    毛骧是个武将脾气，动不动就好搂人肩膀，这不，又把胳膊搭在了陈云甫的肩头，亲昵说道：“你要是不介意，以后咱们就兄弟相称。”

    你都快赶上邵质大了，咱俩赁兄弟？

    陈云甫心里腹诽，可还是能感受到毛骧的诚意，知道这是毛骧对自己的示好，自己若是再矫情做作反倒不像个爷们，便也爽快点头。

    “那好，小弟就斗胆喊您一声毛大哥了。”

    “哈哈，这就对了。”

    毛骧大笑，冲身后一摆手道：“都还愣着干什么，还不抓紧把人犯给本将军兄弟送进去。”

    一群锦衣卫应了是，带着那翁俊博便往刑部大牢里进，而后者在经过陈云甫身边时顿下脚步，由衷的说了一句。

    “陈小友，老夫在此多谢了。”

    陈云甫不甚在意的摆摆手，目视那翁俊博入了监牢后才同毛骧道：“既然翁俊博已经到了，那毛大哥容小弟暂时告辞，咱们先把这案子给办结识了，等此间事毕之后，容小弟摆一桌酒席向大哥您致谢。”

    “好。”

    毛骧笑眯眯的抬手：“老弟且先去忙吧，为兄也得回一趟北镇抚司。”

    末了压着嗓子，冷声道：“去清理几个吃里扒外的东西。”

    说完便回身上马，抱拳离开。

    陈云甫目送毛骧离开，又驻足一阵后方转身进入大牢，不过却并没有第一时间去找那翁俊博，而是唤来吴昭。

    “你马上去一趟邵御史府上，请邵御史来亲审这翁俊博。”

    吴昭顿时愣住。

    人家毛骧大方将人送回来，你倒好，还要把邵质喊来做主审官。

    那案子破了之后这功劳咋不得分出去一点。

    吴昭有心想说，不过一想自己的身份，立时缄口，只应了一声是便匆忙离开去办。

    功劳当然得分给邵质，不分给邵质的话，那老邵同志就见不到洪武十七年的花灯了。

    再者说，老邵还没抱外孙呢。

    陈云甫嘿嘿傻笑了两声。

    也没怎么多等，半个时辰的光景邵质就赶了过来。

    而此刻的邵质那可谓是心头一片滚烫。

    他知道翁俊博人在北镇抚司，毛骧能把翁俊博送回来铁定和他邵质没有一文钱关系，人卖的是陈云甫的面子可不是他邵质区区一个刑部右侍郎。

    而陈云甫面对这到手的全功却仍能无动于衷，而是先派人把他请来做主审官，这是什么。

    这就是君子。

    不苟富贵。

    功劳什么的不重要，重要的是这份交情、是这份感情！

    “贤侄。”

    一看到陈云甫，邵质就张口想要说两句感谢的话，被陈云甫微笑拦住。

    “叔父，眼下办案要紧，咱们快些去吧，也别让那翁俊博等着急了。”

    说着话，摇了摇自己手里拿着的纸笔，轻松话道：“侄儿这可是将笔墨纸砚都伺候好了，未经叔父允许，自领文书官一职，还望叔父不要见怪。”

    邵质看了看陈云甫，沉默许久才点头。

    “那就有劳贤侄了。”

    爷俩随即皆笑。

    “叔父，请。”

    邵质整了整官袍束带，深吸一口气，大步流星。

    接下来，该是轮到他出马了。

    而在牢房中，那锦衣卫将翁俊博上好镣铐后便一直在门外守着，见到陈云甫两人来，领头一名小旗官抱拳道：“卑职已经将人犯送到，先回去交差了。”

    “辛苦旗官了。”

    陈云甫拱手回礼道声辛苦，那小旗官便带人离开，吴昭等狱卒接班来守。

    “叔父，审问之前，侄儿有个想法不知当讲不当讲。”

    “侄儿但说无妨。”

    此刻的邵质哪里会有二话，对陈云甫自然是应允当允。

    “既然这翁俊博已经来了，一时半会就跑不掉，不若让他先和家里人聚一聚，两年未见，也算全其思念之情，法虽严，也当有同理心。”

    邵质点头。

    “善。”

    一旁吴昭明眼，忙去将翁俊博家人带来，倒也没带太多，只带了翁俊博的媳妇和两个孩子，待将其送入牢房后便走出来关上门，守在陈云甫两人身边老实的紧。

    牢房内，响起了嚎啕大哭之声。

    陈云甫微微一笑，他知道，此时此刻翁俊博所有的心理防线已经全部被攻破。

    接下来，取证易如反掌。

    郭桓啊郭桓，你活不到洪武十八年了！

