    “你先把神之眼收起来。”放下手中的瓷碗，林彦对优菈说道。

    “啊？为什么？”优菈看起来很不解的样子。

    “别问为什么，你收起来就行。”

    虽然不知道林彦到底要干什么，但优菈还是在迟疑了一会儿后，将裸露在外的神之眼收进了口袋中。

    随后，林彦离开座位，走到旁边的桌子前，对正在讨论翠玦坡宝藏一事的几人说道：“几位大哥，你们在讨论些什么呢。”

    表情显得有些好奇，林彦装成一副不知道他们在说些什么的样子。

    桌上的几人将目光看向他，仔细打量了一会儿，发现记忆中并不认识这样一个人。

    “你是谁？”其中一人问道，目光不停的在林彦身上扫过，就好像在寻找着什么东西一样。

    “我是一位冒险家，名字叫陈彦，刚才好像听到你们说什么翠玦坡有宝藏，是真的吗？”特地给自己编了一个假名字，这种做法倒也算常见，毕竟将真名告知一个陌生人可不是什么明智的选择。

    优菈也在这时走了上来，当她出现时，立刻便吸引了那几人的目光，尤其是刚刚说话的那个人，眼睛都看直了，可能是这辈子都没见过像优菈这种身材与长相堪称完美的女性。

    注意到几人的目光，优菈忍不住皱了皱眉头，而林彦则是趁机说道：“这位是我的姐姐，名字叫陈菈。别看我们两个长得一点都不像，那是因为我的父亲娶过两位妻子，第一位妻子是蒙德人，不过在生下我姐姐不久后便病逝。”

    “第二位妻子就是我的生母，是璃月本地人，所以我们姐弟两个看起来才会一点都不像，村子里的街坊领居还经常调侃这事呢。”

    完全没有听进林彦的话，但对方的心中却已经升起了一个邪恶的想法。

    “原来是这样，陈彦小兄弟，既然你对我们讨论的事情那么感兴趣，那我就跟你细说一下吧，请坐。”

    与几人围坐在同一张桌子上，小白却才此时跳到了桌面上，这可把那几个人吓了一大跳，看到他们准备拔刀，林彦赶忙解释道：“几位大哥不要激动，这是我们的宠物小白，虽然是史莱姆，但它却不会攻击人类。”

    听到这话的几人立刻停下拔刀的动作，看着小白在桌面上一蹦一跳，最后跳到了林彦头上后，他们才终于相信了他的话。

    “连魔物都能驯服，陈彦小兄弟可真是厉害。”

    忍不住感慨了一句，随后，他开始讲述有关翠玦坡宝藏的事情。

    “前段时间，我们兄弟几个在翠玦坡发现了一处宝地，不过宝地的入口却被一扇厚重的石门封住，所以我们无法进入到内部。但可以确定的是，宝地里面，肯定藏有能让人一辈子不愁吃喝的宝藏。”

    “可惜啊，不管我们用什么样的方法，都无法打开那扇封住宝地入口的石门，而且翠玦坡的魔物数量极多，我们也没办法在那长时间逗留。无奈之下，我们只能到望舒客栈，想想有哪些可以将石门打开的方法。”

    说到最后，他还忍不住发出了一声长叹，看那个样子，好像是没有找到打开石门的方法。

    但林彦在听完他的话后，内心却是忍不住开始偷笑起来，因为他知道该如何打开石门。

    “原来如此，看来与我所想不差。”一只手托着下巴，林彦若有所思的说道，“我曾在一本古籍上看过，翠玦坡附近有九根断裂的石柱，名为【靖世九柱】。【靖世九柱】为当年岩王帝君所留，因为受他力量影响的缘故，所以一进入到翠玦坡内部，周围的天色就会发生改变。”

    “想要打开封住宝地入口的石门，恐怕还需要借助【靖世九柱】的力量才行。但具体的想法，还得等我亲眼看看【靖世九柱】才行。”

    听完林彦的话，那几人的脸上立刻露出了喜出望外的表情，当即便打算邀请林彦他们加入。

    “陈彦小兄弟，既然你有办法，那就加入我们吧，我们都是粗人，不像你一样饱读史书古籍。若是能成功的话，事后宝藏我们五五分成，你看如何？”

    “好啊。”很诱人的条件，林彦为了达成自己的目的，想都没想就答应了下来。

    优菈对此感到十分反感，她倒不是反感林彦的决定，而是反感那几个对自己有图谋不轨之意的家伙。

    虽然...他们一起上都有可能不是自己的对手。

    “真是爽快！陈彦小兄弟，我的名字叫戈木，是我这几位兄弟的大哥，要是有什么需要的地方，经管向我提便是，还有陈菈小姐也一样。”

    达成了共识，稍作准备后，几人便开始行动。

    ......

    翠玦坡，位于璃月西部，与璃月仙人居住之地——绝云间相邻，因为坐落于群山之间，所以很少会有人了来这里，起码不会有人住在这附近。

    从望舒客栈前往翠玦坡，乘坐马车需要两个时辰，之后便是步行，毕竟马车可不能在山路环境中行驶。

    “你为什么要答应他们？他们几个一看就知道不是什么好人。”走在路上，优菈忍不住跟林彦抱怨，看来她是真的很讨厌戈木他们。

    “好啦好啦，这不也是为了我们的以后着想吗？如果能拿到宝藏，那我们可就不用担心经济问题了。而且，他们看起来的确不像是什么好人，可我们也不害怕坏人啊。要是他们真露出了獠牙，那我们就揍他们。”

    出发之前，林彦找戈木要了一把长枪用作防身，毕竟不能让对方知道自己能够使用元素力，所以原本的武器也不能使用。

    她告诉优菈，在没有绝对的必要之前，最好都不要表现出自己的战力。害人之心不可有，防人之心不可无，这个道理他还是懂的。

    只要故意表现出自己很弱，那到了平分宝藏的时候，戈木要是什么心怀不轨之人，肯定会反悔，并打算杀人灭口。

    只希望他到时候不会这么做，不然吃亏的可就是他自己了。

    步行了将近一个时辰，几人终于进入到了翠玦坡的范围之内，一开始还觉得没有什么，可越是当他们靠近内部，周围的天色就会逐渐发生改变。

    明明刚刚还是大太阳，可等他们到了宝地附近时，天色看起来却已经跟夜晚一样，及其昏暗，能见度十分有限。

    周围的魔物数量也是多得惊人，虽然大部分的魔物战力都非常弱小，可数量一旦多起来，也会令人感到十分的头疼，在蒙德经历过魔物攻城的林彦与优菈更是深知这一点。

