 青鸾阁与沅水小筑几乎是前后脚建起来的，本是苍云门第一代祖师苍云弟子唯一的女弟子青鸾仙子赏月观景所用，建成已有数千年。

由于是在山阳断崖绝壁上，云海缠绕，被誉为苍云六景之一，由于兴建青鸾阁的人乃是当年拯救正道，击败月氏吟的青鸾仙子，苍云门对青鸾仙子遗留下的这座悬崖古亭十分看重。

在漫长的岁月之中，青鸾阁虽然经过多次修葺翻修，但始终保持着建成时的模样。

没想到啊，八百年前在正魔大战中都幸免于难，没有受到波及的这栋古建筑，竟然毁在了小七、鬼丫头、白山族长之手。

说实在的，这事儿怨不得人家白山族长。

它老人家被苍云门弟子赶走后，生着闷气，打算回南疆，飞着飞着就被那两个闯祸精给骑了，还给自己的脖子上套了一个缰绳。

套一个缰绳也就罢了，那绳索还不是普通的绳索，类似捆仙索，越挣勒的越紧。

本来唠的好好的，鬼丫头都将摄魂棒收起来了，打算放过它。

哪成想啊，它们天蝠族击败天界的六翼军团，让天界土生土长的小七公主的玻璃心碎了一地，在半空就开始殴打白山。

白山虽然有那么点道行，但绝对不高，脖子又被束缚，自然要努力挣脱，结果脖子上的绳索越勒越紧，没有把握好方向，一头撞在了断崖绝壁上的青鸾阁的房顶。

好好的青鸾阁，就被它撞出了一个直径超过两丈的大洞，古老的砖瓦，雕龙画凤的木头，散落一地。

纵然如此，小七还是没有要放过白山族长的衣裳，骑在白山族长的背上，对它就是一顿拳打脚踢。

鬼丫头努力的将她从白山族长的背上拽下来，她还不解气，双脚乱踢，扬言要将这只丑蝙蝠大卸一百八十块。

忽然，二女察觉到了哪里不对劲，停止了拉扯，脑袋转动看向周围。

旁边半空中虚悬着十来个年轻女子，本来这些女子都是来沅水小筑参加云乞幽的订婚仪式的，由于提亲的队伍还没有来，这些喜欢伤春悲秋的漂亮仙子，就来到沅水小筑上面的青鸾阁领略一些苍云盛景，顺便唠唠嗑，聊聊帅哥啥的。

谈的正起劲呢，一头白色大蝙蝠带着两个光头小姑娘，撞破青鸾阁的房顶砸了下来，幸亏这些仙子都是修真者，异变发生时，顷刻间就化作一道道光芒射出了青鸾阁，但凡要是跑的慢一些，肯定会被那些瓦片砸中。

十几个仙子目瞪口呆的看着青鸾阁废墟中的那二女一蝠，然后看了看那个凉亭大洞。

什么情况啊？

青鸾阁，这座古迹，竟然被毁坏了？

乘着众人发呆的时候，白山族长反应过来，用翼手将脖子上的缰绳解开，双腿一等，嗖的一声就飞跑了，再留在这儿，苍云门找自己要赔偿，自己拿什么赔？

小七眼珠子滴溜溜的转动了几下，低声道：“小鬼，我们是不是又闯祸了？”

鬼丫头道：“不会吧，不就是砸破一个凉亭的房顶吗？

不算什么大事吧。”

小七道：“如果不算什么大事，为什么那些姑娘都用这种眼神盯着我们？”

“砰！”

话音刚落，挂在凉亭上方的匾额掉落在地上，碎成了好几片，但依稀可以看出上面“青鸾阁”三个字。

就在这时，一道身影从下面的沅水小筑方向射来，化作了一个瘦弱的少女，那少女身穿鲜艳的丝绸衣裳，面色蒙着面巾。

她看到了青鸾阁废墟中的鬼丫头与小七，愣住了，施展传音功，道：“鬼丫，齐格格，你们不是跟妖小思前辈返回天界了吗？

怎么会在这里？”

鬼丫头与小七看到熟人了，大喜过望，齐声叫道：“阿香大哥姐！”

阿香也不是傻瓜，看看周围的那些仙子的表情，再看着青鸾阁上的那个大洞，她就明白是怎么回事了。

她惊道：“千万不要告诉我，是你们把青鸾阁给毁了。”

鬼丫头美滋滋的道：“没毁，就砸出一个大洞而已，找人修补修补，换个新匾额就行啦。

修理费我和小七出！”

阿香无语至极。

道：“你们死定了，你们以为这是普通观景亭啊？

据我所知这座观景亭足足有四千多年历史！香若姐姐和我说过，每过一两百年苍云门在修缮的时候，都小心翼翼，生怕弄坏了一根木头，你们倒好，竟然毁了青鸾阁的房顶！”

鬼丫头道：“阿香大哥姐，你别唬我们，我和小七也不是吓大的。

我们是来参加小妹的订婚派对的，我小妹呢，赶紧带我去找她啊，我这个做姐姐的都还没有对象，她都订婚了，我很生气！”

阿香飞上前去，一手抓着一个丫头的衣领，道：“你还生气呢？

把青鸾阁毁了，还是想着怎么自保吧，跟我下去领罚去。”

沅水小筑，前院。

院子里现在已经聚集了不少年轻女弟子在聊天，阿香提溜着两个光头少女，落在院子里后，并没有将二女放下，而是宛如提小鸡一般，提着二女走向了前院最大的那间竹舍之中。

宁香若等一群大佬都在闲聊，看着阿香提着二女进来，宁香若看清楚了是鬼丫与小七后，立刻站了起来。

喜道：“鬼丫仙子，齐格格，你们也来啦？”

长姐如母啊，那些自诩是云乞幽娘家人的家伙，都是虚的。

论起亲近，就算是宁香若也比不上鬼丫头与云乞幽亲近啊，因为鬼丫头是云乞幽的亲姐姐。

鬼丫头双腿被提的离地，缩着脖子，伸手打招呼，道：“原来是宁仙子啊，几天不见，你又漂亮了几分啊。

那啥，我听说小幽今个儿与叶大厨订婚，就过来瞧瞧。”

宁香若道：“你来了真是太好啦，诸位，我来给你们介绍一下，这位便是邪神与鬼仙之女，云师妹的亲姐姐云小丫，另一位姑娘叫齐格格，都是来自天界。”

鬼丫头与“齐格格”，如今在人间也算是名人，连最近几个月在苍云山大门不出二门不迈的元小楼都听过她们的名字，竹舍中在座的其他长老前辈自然也听过的。

前几日在麒麟山，前去接应叶小川的静玄，静慧等苍云门长老，甚至还见过她们一面，当时这两个丫头趴在山谷里几个时辰一动也不敢动的样子，令人记忆深刻。

 