    “呵呵，你的口气倒不小，韩柏都未必有这么大的能耐。看来我中午说的话，你没听进去，那我就让更多的人告诉你我的决定。”王珊关上门，她拿出手机打开微博，一番编辑。

    临走前她拉下玻璃窗，“记得看微博。”

    梦琪没反应过来，韩柏的电话就打过来了。

    “梦琪，我不是告诉过你，王珊适可而止，你为什么还要去招揽她？”

    梦琪：“我就给她说了几句话，我怎么了？”

    韩柏最近的糟心事太多，一波未平一波又起。

    手下的艺人争资源，挣得面红耳赤，他又要全部兼顾，不让人解约走又要挖掘新资源，还要摆平外边的一切不好因素。

    结果，寒惑影视因为王珊的话又上热搜。

    梦琪打开微博看到，王珊的微博，字字句句都在说自己多喜欢江左，这辈子都不会去寒惑影视，希望某公司不要派同剧组的小姑娘过去给她洗脑，她意志坚定，打死都不离开江左。

    和王珊同剧组的并且是寒惑影视的人只有两个，一个是梦琪还有一个是男星。

    性格筛选，就只有梦琪了。

    越是这样，高维维评论了王珊的微博并转发，“我们王珊姐就是霸气。”

    这下，微博热搜又是两家公司。

    高维维现在就是爆搜的代名词，她转发一条微博或者一句评论都会有人推上热搜，这样的好处就是，高维维经常带着同公司的艺人上热搜。

    后来毛经理让高维维低调，上热搜次数频繁了，也会引起反感，于是高维维沉寂了一段时间。

    在出现，可是真真实实的黑了寒惑影视一把。

    紫荆山，云舒将小家伙竖着抱在怀中，她一只手抱着，一只手滑动手机，“我不在公司真是少知道了太多的八卦了。”

    谢闵行下班回家，“今天课挺少的。”

    “恩，下午七八节没课。老公，你知道么，寒惑影视又被王珊暗讽了。”

    谢闵行不关心娱乐圈的事情，他关心儿子，“长溯现在小能站在你腿上么？”

    “她刚喝完奶，让他站着消消食儿。你回来了，你抱他吧，我快抱不动了。”

    他现在开始用嘴唇叭叭开来。

    谢闵行一抱起他，小家伙小嘴就开始“叭叭，，叭叭”的乱叫。

    谢闵行脑袋一瞬间充血，“小舒，你快听，他是不是在叫爸爸？”

    他们都没有教过小家伙。

    云舒泼他冷水，“妈说不是，他叫叭叭就是和啊啊一个意思，叫着瞎玩儿。”

    就这样谢闵行也高兴地不得了，他就认为儿子会叫爸了。

    接着，小家伙很给面子的，“啊啊，啊呀”的叫了几声。

    云舒：“看吧老公，他不会叫。”

    谢闵行最近有了新的念头，每天下班回家就开始教小家伙叫爸爸。

    云舒嘲笑谢闵行，“老公，是他给你叫爸爸？还是你给他叫爸爸？”

    因为，谢闵行教小家伙叫爸爸，小家伙给面子的啊啊。

    接着，云舒的屁股被谢闵行大掌招呼。

    云舒眼睛瞪圆，质控谢闵行，“你又打我。”

    某看戏的小家伙在床上，咯咯的笑。

    韩柏好不容易按下梦琪捅出的事情，他对梦琪没好气的命令道：“你在剧组，多吸收一些路人缘，别企图和谁成为亲闺蜜，我告诉你，在圈内不可能。”

    江左影视毛经理则娘里娘气的对公司的艺人说：“剧组就你们几个，多亲密一点，你们都是咱江左的人，去了就要相互帮衬。你们不是流行什么闺蜜啥的，没事儿一起出去逛逛街，吃吃火锅，增进一下感情。”

    艺人说道：“经理，我们经纪人不让吃火锅。”

    毛经理：“俩笨蛋，都不会偷偷去吃。”

    寒惑影视的韩柏约见梦琪的经纪人和助理，“你们在剧组看好她。”

    助理不懂。

    经纪人却一下子就懂了。

    韩柏不会管艺人之间的私生活，只要你不是太过分，会让人抓到把柄的，韩柏都不会管，但是，梦琪的嫉妒心强，她少不了会和剧组的导演或者编剧厮混在一起。

    剧组中有江左的艺人还有其他公司的艺人，抓住梦琪的尾巴，寒惑影视就甩不开这顶黑帽子。

    经纪人带着助理出去，她告诉助理刚才的话什么意思。

    助理听后才意识到自己多单纯。

    秦筝筝已经休息的时间挺久的，她的经济团队也开始着急，好不容易遇到了一本不错的剧本，邀请她们前去试戏，结果冤家路窄，碰上了同样试戏的白樱。

    两人见面，那就是PK武力值的时候。

    白樱最近可没闲着，而且在秦五总裁的安排下，公司的每个艺人果真安排了武术课，现在她打架绝对吃不了亏。

    白樱横冲直撞的上去，人被戴翔半路拦腰拦下，“你是来试戏的，不是来打架的。”

    “可是，可是她抢过我剧，还打过你。”白樱心就是不甘。

    戴翔：“我一个大男人，抗打，你还准备再丢一部剧？”

    白樱闷气的推了一下戴翔，“你就是保护她。”

    说完，自己气呼呼的去试戏。

    戴翔彬彬有礼的对寒惑影视的人点头，他追上白樱，“好了，别生气，调整好自己的情绪，一会儿就开始了。”

    秦筝筝对经纪人说：“这两个是不是有关系？”

    经纪人：“目前没传出什么风声，不过他们公司在炒这组CP炒的很热。”

    编剧和导演都坐在位置上，最先上的是白樱第二个是秦筝筝。

    隔壁是男生试戏的房间。

    这次没有戴翔在身边，白樱的火爆脾气恨不得告诉所有人，她打架牛哄哄。

    身边是一起试镜的同公司艺人，她们一个女一，一个试镜女四。“白樱姐姐，我们这是在试镜，你想打架，我们出去再打。”

    小演员想起进门的时候，戴翔拉着她劝她一会儿坐在白樱身边。

    “如果白樱想打架，一定要帮我拦下来。”戴翔说。

    小演员：“放心吧戴翔哥，这种场合，你不说我也会看好白樱姐姐的。”

    秦筝筝惹怒白樱，为了就是让她发挥失常，而她，得意的超常发挥。
