
　　而现在，谁都不好说，究竟是不死亡灵中的强者多，还是将军谷中的强者更多，谁更强，没有比过，就谁都不可能肯定，谁都无法做出绝对的预测。

　　对于亡灵，现在显然是未知的。这些亡灵的底细是难以了解的。而亡灵对于将军谷中的情况，却未必会不知道，但现在，这似乎是一种极为不错的选择。

　　风仙临与雪昆仑等人相互对望一眼。

　　“斗将可以，不过，你凭什么保证若是完成斗将，你们能遵守诺言。若是我等获胜，你突然反悔又如何。”风仙临深吸一口气，断然开口说道。

　　约定是可以做，可最终会不会遵守承诺，这却是一个问题。

　　在乱世中，从来都不要太过相信诚信这两个字，在绝对的利益面前，亲父子都可以兵戎相见，刀剑相杀。连国与国之间的国书都可以随时撕毁，相信就是国书，不相信就是一张废纸。

　　将希望放在对方的诚信上，那简直就是愚蠢至极，白痴一般。

　　“本座有斗将台一座，此为天地异宝，一旦开启，斗将为天地见证，立下契约，不管输赢，皆不得反悔，一旦反悔，天道自然会降下天劫，立下赌约，开启斗将台，这契约，不用害怕谁可以反悔。”

　　大祭司冰冷的吐出一道话音。

　　在天地见证下的斗将比斗，一旦完成，分出胜负，赌约你不遵守，就会遭受天地的反噬，就算是大神通者都不敢说，自己可以在天地反噬下存活下来，那种代价，几乎就是死亡，陨落就在眼前。

　　“好，那就斗将。”

　　风仙临眼眸中闪过一抹果决，断然开口说道。

　　刷！！

　　从人形青铜棺中打开一条细缝，一道流光闪过。赫然出现在半空。

　　在虚空中显现出来，不断在空中放大，转眼间，就化为一座巨大的擂台，这擂台，通体呈现出一种暗红色，仿佛，这擂台早已经被鲜血染红。通体都散发出一种让人恐惧的肃杀之气。

　　上面能看到，血色的符文在闪烁。

　　隐约间能听到，一阵阵杀音在回荡，有刀兵碰撞的激烈响声，让人在看到时，本能的生出一种热血沸腾般的感觉，十分强烈，恨不得冲上去，直接厮杀一场。

　　让人战意勃发。

　　在上面，赫然铭刻着巨大的血色古篆。

　　斗将台！！

　　血色的字体散发出浓郁的血腥与煞气。战意滔天，热血滔天。

　　在点将台上，浮现出玄妙的道韵纹理。

　　刷！！23sk.Com

　　点将台在骤然间散发出一层血色神光，冲天而起，没入到虚空中，仿佛在刹那间，一股隐晦强大的天地意志不知不觉中汇聚在点将台上。

　　给人一种肃然的气息。公平公正，一旦开始斗将，绝对没有任何人可以干涉到斗将台上的搏杀比斗。

　　这是得到天地见证的斗将。

　　“如何见证赌约。”

　　风仙临感受到冥冥中浮现出的天地意志，猛地看向青铜棺，快速询问道。

　　这斗将台是大祭司提供，没有签订契约，他可不敢让人轻易上去。

　　谁知道是不是陷阱，会让人在里面当场丧命。

　　“跟着本座发下誓言，缔结契约。”

　　大祭司毫无情绪的说道。

　　“好！！”

　　风仙临听到也点头答应道。

　　“今日本座与将军谷缔结斗将契约。若斗将失败，则本座带领不死大军退去，百年之内，不再侵犯将军谷分毫。否则，天地厌恶，天地鉴之！！”

　　“好，今日我将军谷与大祭司缔结契约，若斗将失败，则将军谷归大祭司所有，不得反悔，天地厌恶，天地鉴之！！”

　　风仙临听到，也跟着开口起誓道。

　　在双方定下契约的一刹那间，不管是风仙临还是大祭司，都感觉到，冥冥中已经有一股意志彻底落在身上，与自身相连，一旦有任何一个违反约定，那必然会遭到天地反噬。只怕死都会凄惨无比。

　　有可能被雷劈死。有可能被陨石砸死。

　　“既然已经发下誓言，那我们就开始点将，五局三胜者为赢，不知道你可接受。”大祭司冰冷的说道。

　　“好，就五局三胜。”风仙临也没有犹豫，果断答应下来。

　　连比五次，获胜的几率更大，而且，也可以让将军谷中的高手，完全发挥出来，不至于输上一两次，就彻底没有翻盘的机会。毕竟，对这些不死亡灵还缺少了解，这种做法，可以保险一些。

　　“有意思，这斗将台是一件天地异宝。”

　　易天行双眼不断在斗将台上扫视着，上面纹理浑然天成，毫无任何斧琢之气，甚至是，里面散发出一种玄妙的气息。灵光流转，那是先天灵宝。

　　这样的斗将台，是专门为比斗厮杀而诞生的异宝。一旦上去，肯定会有某种特殊的力量。

　　绝对不仅仅只是简单的斗将台。

　　心念一动间，几乎是下意识的用无字天书开始窥探起面前的斗将台。

　　斗将台：天地孕育而出的异宝，本身为军中比斗擂台演变而来，在上面搏杀，是为斗将，斗将者，可胜可败，可在比斗中认输，一旦认输，另外一方将不得再出手，否则，将被斗将台直接排斥出去。在斗将台击败对手，将夺得败者身上气运。一旦落败，气运自然折损三分之一。将被胜者夺取。一旦在斗将中击杀对手，三分之一气血将被胜者夺取，完美融入身躯，毫无隐患。

　　一刹那间，有关斗将台的讯息直接浮现在脑海中。

　　看到这斗将台的奥秘，哪怕是易天行也不由的暗自倒吸一口凉气。

　　“竟然能在斗将中夺取气运。好一件天地异宝，果然非同小可，价值之高，难以估量。”

　　气运是什么，这可不是开玩笑的。

　　每个人都有气运，气运有强有弱，气运强的，就算是落进死地，都能遇难成祥，逢凶化吉，气运弱的，喝凉开水都会塞牙缝。走路会跌倒，踩中陷阱，头上乌鸦会拉屎。

　　总之，各种倒霉事，连绵不绝，惨不忍睹。

　　气运强大，哪怕是资质低劣，都可以扶摇直上九重天。成为强者，成为大能。没有气运，就算是天才也要夭折。

　　气运如何增加，这可不是一件简单的事情。

　　可现在，斗将台却可以掠夺对方气运融入自身，这等于什么，这等于是一条快速增长气运的捷径。

　　这种事情要是被一些强者知道，恐怕整个人都要疯掉。

　　这简直就是稀世珍宝。无上的瑰宝级宝物。

　　只要自身足够强大，完全可以借助斗将台，疯狂的掠夺气运。气运一强，自然是无往不利，再没有什么可以阻挡。

　　“有意思，看来，有必要亲自上场试试了。”

　　易天行眼眸中闪过一抹深邃，若是有可能，这斗将台他都想要彻底夺取下来。不过，这是大祭司的东西，要弄到手，绝对不是那么容易的事。

　　“诸位，谁愿上来参与斗将。这一次斗将，事关将军谷归属。唯有强者才能有资格参与。”风仙临抬眼看向将军谷中，快速呼喊道。

　　将军谷中，藏龙卧虎，里面不知道有多少强者隐藏不出。

　　只是平时不显山不显水，现在风仙临呼喊一声，目的同样是希望那些暗中的强者可以站出来。

　　他们风花雪月四大将军不能轻易出手，否则，一旦落败，整个将军谷的士气都会因此而大跌，要是到时候大祭司真的反悔的话，要抵挡起来，必然会受到巨大影响。

　　“明智的选择。”

　　易天行听到，也是暗自点点头。

　　四大将军是将军谷的精神支柱，只要他们不败，那整个将军谷依旧是稳如泰山。没有人可以轻易攻破。他们不亲自下场，自然是最好的。

　　但要是没有人愿意站出来，他们一样要下场。

　　毕竟，他们不可能眼睁睁看着将军谷落到别人手中，还是一群亡灵的手中。

　　“阿鬼，这种斗将是难得的机遇，你去参加一场，只要能赢，将有大造化。”

　　易天行对着一旁的无双鬼开口说道。

　　“是，主公。”

　　无双鬼听到大造化，眼睛顿时一亮，心中知道，这斗将台肯定有某种神异在里面，绝对不是表面看到的这么简单。非同小可。一旦获胜，必然有好处。

　　当即就站了出来，一身铁链发出清脆的响声，大声说道：“俺早就想要跟这些亡灵打上一场，这斗将的名额，算我无双鬼一个。我倒要看看，这些不死生命，是不是真的可以不死不灭。”

　　踏出的身躯，自然散发出一种无形的压力。巨大的身躯，狰狞的刀轮，毫不遮掩的表露出身躯内蕴含的强大力量。

　　“好，多谢鬼道友出手相助。”

　　风仙临看向无双鬼露出一丝欣喜，点头答应下来。

　　无双鬼的名头他也听说过，自然清楚，这是一名强者。而且，还是炼体士，肉身强大，绝对是一名顶尖的战将，在斗将中，是一张王牌。

　　以他的实力，不会比四大将军逊色。

　　“算我一个，我的刀，用来砍柴，有点浪费，还是要沾点血腥，才能更锋利。”

　　一名粗衣麻布，身宽体胖的高大男子走了出来，腰间别着一口屠刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第685章 点将免费阅读。https://xs.23sk.com 