    

    “什么意思？”贺谨思的眉头皱得更紧了，满脸不解，“不过是拍一部电影而已，能有多大影响？”

    童星出道的演员，确实很多都会在成长过程中出现一些心理问题。

    但是，那都是因为小演员的家长过于急功近利，一直逼迫他们拍戏赚钱造成的。

    如果只是偶尔客串一个小角色，还只需要本色出演，可以说根本没有影响。

    丹尼斯校长说道：“我不是这个意思，克里斯廷的情况比较复杂，他……他其实是有明显自闭倾向的。他的妈妈就是为了治疗他的自闭症，才把孩子送到我们学校来，让他有机会发展自己的特长，辅助治疗。”

    贺谨思着实吃了一惊，“什么？你说克里斯廷有自闭倾向？这……这不太可能吧？”

    虽然他对心理疾病方面不太了解，但是，也能看出，克里斯廷除了比较害羞内向之外，别的地方都还挺正常的。

    丹尼斯解释道：“这是因为，克里斯廷是个真正的钢琴天才，他只要跟钢琴接触，就会变得相对正常，他在学校里的表现一直都不错。另外就是……我也不知道为什么，克里斯廷好像很喜欢你，对你的态度，比对我都要好。连我都没摸过他的脑袋呢。”

    “是吗？”贺谨思意外地挑了挑眉，没来由地感觉有点得意。

    小家伙原来这么喜欢他吗？

    就是表达的方式实在是有点含蓄。

    要是换了热情大方的小团子，这会儿已经抱大腿叫着贺叔叔抱抱了。

    当然，害羞的小家伙一样可爱。

    只是……

    贺谨思忽然想到了什么，“难怪，他刚才弹奏圆舞曲的时候，竟然让我感到了一种压抑……这是心理问题造成的吧？”

    “是啊，”丹尼斯点点头，“然而他却是真正的天才。我想，这可能就是天才要付出的代价吧。”

    听到这话，贺谨思本能地皱眉，直觉自己不喜欢这种论调。

    这么可爱的小家伙，为什么必须为自己的才华付出这么沉重的代价？他应该又天才又快乐才对，就像他两个兄弟家的孩子一样。

    他沉吟了一会儿，说道：“那你有没有办法，联系到克里斯廷的家长？”

    丹尼斯一愣，听这口气，贺三少是没把他刚才的话听进去，还是铁了心想让克里斯廷饰演童年席罗思了。

    他不由暗自皱眉，但是，却并没有反驳，而是把滕思晴的电话找了出来。

    以滕思晴对孩子的重视程度，肯定不会放心，让克里斯廷去参加什么电影演出的。

    还是交给孩子家长来头疼吧。

    丹尼斯亲自替贺谨思拨了号，点了外放。

    本以为会跟平常一样，第一时间被接起来。

    可没想到，电话铃响了一声又一声，却始终没有人接。

    丹尼斯无奈道：“贺三少，您也看到了，克里斯廷的妈妈好像有事，这会儿联系不上，要不是还是以后再说……”

    “那他爸爸呢？给他爸爸打电话！”贺谨思立即说道。

