    “对！”

    点点头给了老李一个肯定回答。

    看着李世民脸上露出的心痛之色，李承乾莫名的感到一阵舒爽：

    薛仁贵，你完了~

    “嘶~”

    再次深吸一口气，李世民的手指轻轻地敲击着面前的书桌：

    “这次入宫，是丽质拜托你的？”

    “父皇英明！”

    连续得到李承乾的三个肯定回答，李世民的心中瞬间充满了悲伤与萧瑟：

    朕的小棉袄、心头肉、小白菜……终于要失去了吗？

    “这件事，朕同意了。”

    长叹一口气，李世民给出了一个丝毫没有让李承乾意外的答案。

    实际上这样的结果是早已注定的，让李丽质嫁给薛仁贵，是一种极其‘合适’的决定：

    不只是因为薛仁贵有着优秀的未来，更因为他与李丽质之间难得的两情相悦！

    “父皇英明。”

    再次献上一个不咸不淡的马屁，李承乾的双眼依旧盯着老李：

    作为妹控的他在这一刻有着与作为女儿奴的老李同样的心情，他相信，李世民的话语绝对不会如此简单的结束。

    “让薛仁贵明天进宫一趟。”

    眼神中闪烁着危险的光芒，李世民毫不掩饰自己的想法：

    “像娶我李世民的女儿，没有一定的本事可不行。”

    虽然知道老李不会做出‘暗埋数十刀斧手，然后摔杯为号，将薛仁贵砍成肉泥’的事情来，但是李承乾还是忍不住对老薛一阵心疼：

    希望你能顶得住老李同志的‘考验’吧。

    默默地嘟囔一句，李承乾已经做出了决定：

    为了表达对薛仁贵的同情，今天让老张多加十二个菜吧……

    “如果没有其他事儿，那就快些滚蛋吧。”

    嫌弃的看了一眼脸上带着怪异笑容的李承乾，老李感到自己的心中又是一阵刺痛：

    小棉袄被人抢走了，剩下的这条扎腿破毛裤怎么看都不顺眼！

    “咳，咳咳……”

    再次咳嗽几声，李承乾的目光落到老李身上：

    “实际上我还有一件事儿。”

    “说吧。”

    相比较刚才，这次老李的情绪更加淡定：

    只要李承乾的语气足够随意，那就肯定不是什么要紧的事情。

    “我想从宫中带几个宫女出去，所以……”

    虽说几个宫女算不上什么大事儿，但是肯定是要向老李交代一声的：

    毕竟按照规矩，这些宫女同样是老李的女人！

    “这事交给王德处理就行，你快点滚蛋吧。”

    没有丝毫意外，这样的事情根本引不起李世民同志的注意，随意的挥挥手，他现在只想让这条‘破毛裤’消失在自己的眼前。

    “多谢父皇。”

    对着还沉浸在伤心中的老李拱了拱手，李承乾毫不留恋的扭头向着外面走去：

    “老王，刚才的事情你都听到了吧？”

    “回禀殿下，老奴都知道。”

    对着李承乾点了点头，王德的脸上露出笑容：

    “不知殿下需要多少位宫女？”

    做为皇宫里的太监头子，王德虽然管不到宫女，但相互之间还是有着一些关系的。

    “两，三个吧。”

    虽然对王德那厮的丑恶嘴脸多少有些看不惯，但李承乾还是选择了帮这货‘完梦’：

    “还要姿色稍微好一些的。”

    “殿下放心，老奴自然不敢糊弄您。”

    表情认真的点点头，王德这才开口：

    “丽秀坊有着几个性格和长相均属上等的宫女，正好可以交给殿下。”

    话语落下，王德直接挥手招来一个小太监，然后交代了起来：

    “去把丽秀坊的流清、流颜和流桦三姐妹带过来吧。”

    “是！”

    对着王德拱了拱手，小太监快速的跑了出去。

    “殿下稍等，她们很快就能过来了。”

    “嗯~”

    王德并没有说错，只不过几分钟时间，刚才的小太监便带着三个气喘吁吁的宫女跑了过来：

    “奴婢拜见殿下，拜见王公公。”

    “奴婢流清（流颜、流桦）拜见殿下，拜见王公公。”

    “都起来吧。”

    看着起身抬起头的三个宫女，纵然是李承乾也不由得一愣：

    能够被大太监头子王德同志记住，她们的长相当然不会太差，以李承乾看来至少能够打到八十分。

    不过真正让李承乾意外的是，这三个宫女居然长得一模一样。

    “嘿嘿……”

    仿佛看出了李承乾的意外，王德开口解释：

    “她们三人是极其罕见的三胞胎，所以才会长得一模一样。”

    “原来如此……”

    点了点头，李承乾目光再次落到三人身上：

    “你们三个，是愿意随我一起出宫，还是继续留在宫中？”

    不等流颜三姐妹回答，李承乾又快速补充了一句：

    “若是出宫，则需要嫁给我的一名亲卫，你们还是想清楚再做回答。”

    “这……”

    相互对视一眼，最后还是身为大姐的流清做出了回答：

    “回禀殿下，奴婢愿意随着殿下出宫。”

    其实这样的选择并不让人意外，宫中女子众多，虽说流清三姐妹比较特殊，但比她们更加优秀的女子却也不在少数。

    实际上对于宫中的女子而言，她们的境遇都是很悲惨的：

    除非能有幸得到李世民的青睐，否则就只能老老实实的一直当一个宫女了。

    不过很显然，李世民只有一个，但宫中的女子却有很多，这样的机会自然不会很大。

    相较之下，嫁给李承乾的亲卫倒也算得上一个不错的选择：

    不但能够获得自由，而且以后的生活肯定也不会太差。

    毕竟李承乾的举动已经完全表现出了对那个不知名亲卫的重视：

    在宫中孤苦无依最后悲哀衰老与嫁给一个受到皇子信任的前途光明的夫君，这样选择傻子都知道该怎么办……

    随着流清最初选择，一旁的流颜与流桦毫无意外的同样点头同意了下来：

    “全凭殿下做主。”

    “如此便好。”

    听到三人的回答，李承乾满意的点点头：

    “既然如此，那你们便收拾一下随我出宫吧。”

    “回禀殿下，奴婢等并没有什么需要收拾的东西。”

    既然已经决定了出宫，就当是向以前的生活做一个告别，流清三姐妹并没有打算携带太多东西：

    至于一些为数不多的钱财，那早就被她们带在身上了。

