    黄金豆又收获一季，满满当当一百斤，正好够种两块粮田（1块粮田500平方米）。

    不过，苏默没有急着种黄金豆，想着买领地晶石得先凑齐十万粮食，便紧着种荠麦。

    裕安村的人口已经趋近于饱和，想要继续提升只能融合领地晶石继续扩大面积。

    眼下，有三种途径可以弄到领地晶石。

    其一，去市场上购买。

    其二，攻打北方的营地。

    其三，攻打豺狼人营地。

    市场上的领地晶石不着急，粮食已经种下去，只需耐心等待即可。

    北方的营地尚不清楚情况，贸然攻打风险太大，苏默准备等赤云军和赤羽军扩大一点再尝试攻打。

    当前首选的是豺狼人营地，距离裕安村不过二十多里，依照两方的发展迟早会对上，从它们袭击周丛的营地来看，似乎不太好相处。

    本着先下手为强，后下手遭殃的原则，苏默明天就带人摸过去打探一下对方的虚实。

    如果敌人太强，那就战略性转移，否则直接上去一波推平，杀光，抢光，搜光。

    夜深，苏默躺在硬实的木板上睡不着，便想着打开聊天水一下频道。

    未曾想碰到周丛在频道上向一票领主描述被自己俘虏的经过，讲那叫一个声情并茂活灵活现，不去当说书先生真是可惜了。

    “我跟你们说啊，当时那人的属下找来一根树藤套住我的脖子，想要把我吊死在树上。你们肯定不知道那根树藤起码有我小臂粗，上面还有很多叶子，套在脖子上刮的我直痒痒特别难受...”

    下面一票领主被他的描述给逗乐了，纷纷在下面点赞。

    云烟：“然后呢！然后呢！”

    君年：“我猜，肯定是楼主太胖，树藤承受不住重量断掉，然后楼主活下来了。”

    墨月：“接着说啊，然后呢！”

    ......

    周丛：“然后，不知道为什么他又不想吊死我了，还要把我给放了。正当我准备带人离开的时候，又被他给拦住。你们不知道我有多害怕，小心脏扑通扑通的直跳。我跟你们说啊，当时...”

    暗中窥屏的苏默，见周丛又开始东拉西扯的讲个没完，不由得想起上午被话痨支配的恐惧，当即想关掉光影睡觉。

    不得不说，周丛确实有说书人的潜质，讲起故事来跌宕起伏反转不断，令人忍不住想要继续听下去。

    即便他是故事里的人，一点也不影响听故事的新鲜感，就这么盯着聊天频道津津有味的看到半夜，才忍不住困意睡去。

    次日，早饭过后。

    熬到深夜的苏默忍不住打瞌睡，强忍着精神来到铁匠铺查看武器装备的进度。

    “领主大人”

    杨力正领着人忙前忙后，见到苏默顶着黑眼圈走过来连忙跑过去拜见。

    “进度怎么样，可还顺利？”

    “回领主，一切顺利，我们已经赶制出来一套成品。”

    说罢，他边引路来到铁匠铺的武器架上，一把跟那柄绿色品质长剑样式差不多的剑摆在上面。

    【物品】：长剑·仿制

    【品质】：白色

    【介绍】：由钢铁锻造而成，材质坚硬且韧性极佳。

    由于缺乏武器工艺图纸，当前锻造的武器装备都是以仿制为主，这把白色长剑是仿制苏默原先的佩剑。

    除去长剑以外，还有件锁子甲也是仿制品，比起长剑显得很粗糙。

    【物品】：锁子甲·仿制

    【品质】：白色

    【介绍】：由钢铁制造而成，材质坚硬且韧性极佳。

    武器装备是打造出来了，但实用性怎样只有试过才知道，苏默把锁子甲穿到身上，拿起长剑来到铁匠铺外体验一下。

    发现存在不少问题，锁子甲的工艺太过粗糙，会对攻击造成一定阻碍，影响士兵们的战斗力。

    “这把剑还行，但铠甲有点差强人意。”

    这也是没办法的事情，裕安村的铸造工艺尚且达不到要求，只能勉强仿制出粗糙的锁子甲。

    苏默提出几个会影响战斗力的缺陷，让杨力着手去改进。

    被怪物咬伤的胳膊已经无碍，他在村中转了几圈发现没有要紧的事情，便开始耐不住无聊，带着苏大和苏五以及六十名士兵离开裕安村，沿着铁矿一直向南探索。

    临行前，为了能和豺狼人作战时拥有远程攻击手段，苏默连忙让杨力赶制一批铁矛。

    自从，他通过训练掌握投掷后，反复跟王吏交代新人训练时增加投矛训练，现在的赤云和赤羽个个都有两个技能。

    冲撞、投掷。

    外出作战时，每人配备两根铁矛，待敌人冲过来起手两波齐射，再掏出青铜斧开着冲撞怼过去。

    普通小营地，基本上能稳稳拿下。

    前方草深树密，苏默带着人一路披荆斩棘艰难前行，自从周围的两处虫巢被摧毁后，遭遇红甲虫的频率猛地下降一大截。

    以前，间隔五分钟至少能碰到一只红甲红，多的话七八只都不奇怪。

    现在，众人一路向前半个小时，也没见到一只怪物跳出挡路。

    二十多里的路程走的相当漫长，直到下午太阳偏西秦哲才探到豺狼人营地的位置，领着众人悄悄的摸过去。

    豺狼人的营地就在他们所在密林正前方大约五百米处，全都是狗头人身，浑身长着长毛，面容可憎的人形怪物。

    它们还没有学会冶炼金属矿，使用的武器是由木棒制成，比哥布林的要大上一圈。

    豺狼人有着锋利的牙齿善于撕咬，矫健的四肢可以让它们以极快的速度奔跑。

    苏默认真的数了一数，营地里的豺狼人不过五十人，似乎可以尝试一波推平。

    这次可不能像攻打哥布林营地那么莽撞，豺狼人在身体素质上要比哥布林强的多，冲到营地里打太过吃亏。

    “秦哲，你带着几个速度快的人，去把他们引到这片密林来。其他人听我口令，准备两轮铁矛齐射。”

    “明白，你.你..你...还有你跟我走。”

    秦哲喊上几个敏捷专精的士兵正要出去诱敌，却被苏默给拦下来。

    “不能从这里出去，豺狼人没那么傻不会上当，从侧面那个树林里出去。”

    “明白了。”

    豺狼人算不得高等异族，却也不会傻乎乎的见人就追。

    秦哲几人刚从密林里跑到豺狼人面前，然后立马掉头又跑回来，只要脑回路正常都知道有埋伏。

    豺狼人真要傻到这种程度，也不至于轮到苏默来打，早特么喂怪物了。

