    慕芃芃满意地出去了，林阿姨已经煮好了醒酒汤端上来，“芃芃，给先生喝下吧。”

    “谢谢你，林阿姨！”

    又折腾了一番，她睡觉时，已经快十二点了。刚刚躺下，叶凌天的手机屏幕亮了，一个陌生的电话号码。

    心不由自主地沉了下去，这么晚的电话，每一个数字都透着暧昧。手指悬在接通和挂断上，最后，她选择将手机放回原处，仍由它。

    电话没接通，对方又发来了消息，她闭上双眼，强迫自己不去看，强迫自己入睡。

    叶凌天靠上来，在她身上胡乱揉了几下，拥着她的手臂紧了又紧，要把她揉进骨血似的。

    宿醉之后，叶凌天早上醒来有些头疼，昨晚的事情有些断片，看到躺在自己床上，旁边是小丫头，就放心了。

    低头在慕芃芃唇上亲吻了一下，直到她醒过来，慕芃芃推开他，“酒味，臭！”

    “嫌弃我？”某人的自尊心受到了严重的打击，将她困在怀里，含住她的唇，狠狠地惩罚她。

    “够了。”慕芃芃推开他，坐起来，她的脸色不是很好，“昨晚有人给你打电话，不知道是谁。”

    叶凌天脸色微变，眼底漾起一抹不自然，她迟早会知道的，“宋希瞳回来了。”

    “你那晚是和她在一起吧？”

    叶凌天沉默了片刻，点点头，“只是听她说这三年的经历。”

    “呵，加班！”慕芃芃冷笑了一声，“要么以后不再见面，删掉她的联系方式，要么，我走。”

    “慕芃芃，你傻不傻！我的女人只有你一个，一辈子都只有你一个！”叶凌天脸色渐冷，“别胡思乱想！你离她远一些，不要去找她。”

    “叶凌天！”慕芃芃怒吼一声，片刻之后，满腔的怒火突然熄了下来，“你怎么选择是你的事，我怎么选择是我的事。”

    “慕芃芃，你给我站住！”叶凌天在她背后喊道，“记住我的话，不要去见她。”

    “叶先生，你这么维护的人，我躲还来不及！”慕芃芃再次露出一丝冷笑，转身离开。

    叶凌天无奈地摇摇头，真是拿她没办法。

    慕芃芃去了明月队，刚刚打开直播间，准备做一期直播，她的手机响了，一个陌生的电话，但是很熟悉。

    她的记性好，昨晚打到叶凌天手机上的号码，她只看了几眼，便记住了。

    “宋小姐，什么事？”

    “很好，你知道我是谁。我们谈谈？”

    “我们没有什么好谈的，我也对你和我老公的事情没兴趣。你有本事呢，你让他离开我，我祝你们幸福，没本事就别在我眼前飞来飞去，恶心！”

    “小丫头这么沉不住气？我给你一个地址，你来这里见我，关于叶凌天和他几个叔伯的往事，你一定有兴趣。”

    挂断电话，宋希瞳发了一个地址过来，竟然是江州郊区的一个度假村。

    去就去，谁怕谁！

    她退出游戏，打了辆车赶去度假村，她倒是要看看，宋希瞳能出什么幺蛾子！昨晚没有好好看她，今天看个仔细。

    她到了度假村，又接到宋希瞳的短信：到缆车这里来。

    幺蛾子真多！

    远远地，看到一个扎着马尾，穿着淡绿衬衣、紧身牛仔裤的女人，不得不说，很漂亮。皮肤透亮白皙，和她比起来，也不逊色。

    还是屏幕中漂亮如往昔的木木女神，慕芃芃没想到，有一天，她会以这种身份与自己的偶像见面。

    “慕芃芃？”宋希瞳先叫她。

    “我更喜欢叫你木木大神。”

    宋希瞳笑了笑，“随你。”

    慕芃芃仔细打量她的脸，漂亮是很漂亮，但总觉得哪里不对，怪怪的，整张脸特别就像一块板，有些僵硬，就像整过容。

    “你叫我来做什么？度假吗？”

    “上去再说！”一辆缆车停在她们面前，慕芃芃犹豫了一下，钻了进去，这辆缆车上只有她们两人。

    缆车启动，缓缓向山顶上升，正是春夏交替，几只蜜蜂随着她们的缆车飞舞。缆车越升越高，下面是一个巨大的人工湖，游船如织。

    宋希瞳突然露出一丝阴狠的笑容，慕芃芃身体一僵，立即提高警惕，只见她拿出手机，拨打了一个电话，瞬间发出十分惊恐的声音。

    “阿凌，阿凌救我！慕芃芃要杀我！她要把我从缆车上推下去！阿凌，救我！”

    慕芃芃简直惊呆了，还没回过神，宋希瞳突然站起来，拧开缆车的门，揪出她的头发，将她往外面推。

    慕芃芃瞬间明白了，将她推下去，宋希瞳就可以告诉叶凌天，自己想推她，没想到偷鸡不成蚀把米，自己掉下去了，不摔死也得残。

    她抓住一根铁杆，抵着脚，因为两人的纠缠，缆车开始晃荡起来。

    慕芃芃反手抓住宋希瞳的胳膊，使劲一甩，缆车跟着一晃，宋希瞳整个人飞了出去。

    “木木！”慕芃芃伸出手想抓她，可是哪里来得及，她已经垂直落下去，直直地拍落进湖里，下面划船的人顿时惊呼起来，拼命地摆着船桨，四散逃去。

    慕芃芃紧紧地抓着缆车的门，眼睁睁地看着这一切发生，她不喜欢宋希瞳，却也不想她死，哪怕宋希瞳想要她的命。

    她的身体僵直，意识飘忽着，像一场梦，是一场梦多好。缆车到了山顶，她迅速换上下去的缆车。

    湖边，宋希瞳已经被救生员救起，昏死地躺在岸边，脸上和身上湿哒哒血淋淋的。

    救护车很快过来，她跟着一起去了医院。叶凌天的叮嘱是对的，她不该来见她。

    宋希瞳很快被送进抢救室，她坐在外面的椅子上，心中十分煎熬，希望一切顺利。

    走廊尽头传来急促的脚步声，叶凌天和离夜匆匆赶来。

    “我不知道她会这样，她先推我，我反抗了一下，她没站稳，摔出去了。”一看到叶凌天，她就迫不及待地解释，“是我的错，我该拉住她的，真的是她先动的手。”

    叶凌天脸色铁青，眼底着了一层冰霜，双眼通红地，死死地看着慕芃芃，眼中有两团愤怒的火焰在跳动。

