    “我当是什么事情呢……合着就是这些呀。”她满眼遗憾地道：“你若是早些同我说明……”

    早些说明的话，张妹妹大抵都要做姑姑了呢。

    她又何必干巴巴地等到现在，白白浪费了这大好的青春年华……

    她样貌最好看的那两年，他都没能瞧上几眼呢，真是遗憾啊。

    但这些话还是闷在心里为好，刚到手的心上人，可别再吓跑了。

    “是，怪我说得太晚了。”

    张秋池未去说那些原因与顾忌，只将错揽在自己身上。

    眼下结果是好的，那么那些过程和挣扎就都不再重要。

    “我也有一个秘密要告诉你。”刘清锦笑着说。

    “什么秘密？”

    张秋池面上此时也皆是打消所有顾虑之后的笑意。

    “其实……我外祖家只有两个表哥而已，早年都已经娶妻了。”

    张秋池愣了愣：“那……”

    “我此番同母亲去外祖家，只是为了探亲而已。”

    “如此说来，是二妹——”张秋池大为意外，回过神来，猜到自家妹妹的用意，不由感到哭笑不得。

    枫树下，二人相视，皆是忍不住笑了。

    阿荔远远瞧见这情形，一颗心落定下来，遂适时地上了前来。

    “刘姑娘，宴席就快要开始了，不如先随婢子回去更衣吧。”

    刘清锦虽还有许多话想同心上人讲，但还是没有犹豫地点了头。

    反正今时不同往日了，日后还有得是说话的机会。

    这般想着，刘姑娘一路回到愉院，面上挂着的笑意都不曾淡去过。

    桃儿在愉院早等急了，此时见得自家姑娘过来，微微松了口气之余，不禁低声问：“姑娘这是去了何处？”

    刘清锦抿嘴笑了，神秘地道：“不告诉你。”

    桃儿“啊”了一声，继而又去看阿荔。

    阿荔也只是笑着，没有多言任何。

    桃儿唯有一头雾水地帮着自家姑娘更衣。

    刘清锦更衣罢，便直接去了设宴之处。

    张眉寿等人也是刚到。

    刘清锦走向她，在她旁边留好的空位上坐下，含笑握住了张眉寿一只手，与她耳语道：“张妹妹帮了我一个大忙，回头我请张妹妹吃茶听戏……”

    听着她语气里不加掩饰的欣喜，张眉寿不禁笑了低声道：“吃茶就不必了。”

    都要吃喜酒了，还吃什么茶呢。

    她接下来的话没有说出口，刘清锦却好似已经意会了一般，眼底除却笑意之外，更多了一份希冀与迟来的害羞。

    隔壁桌上坐着的刘夫人瞧见女儿这幅神态，左眼皮忽然跳了几下。

    俗话说左眼跳财右眼跳灾，莫非有什么好事要发生？

    ……

    当晚，张秋池去了海棠居。

    “父亲母亲，儿子已有了心仪之人，还望父亲母亲能够成全。”

    堂中，张秋池语气局促却坚定。

    宋氏与张峦俱是吃了一惊。

    “这是好事。”待回过神来，宋氏面上就有了笑意：“是哪一家的姑娘？”

    不觉间，她就咬重了“姑娘”二字。

    毕竟长子的亲事也是她暗中操心的一件心事，眼见长子考取了状元之后仍无意议亲，她甚至和丈夫暗下胆战心惊地讨论过池儿会不会对姑娘家没有兴趣……

    等着长子回答的张峦也难免有些紧张。

    “正是刘伯父家中的三姑娘，刘清锦。”张秋池答道。

    “刘姑娘？”

    宋氏暗暗松气之余，不禁又是大吃一惊。

    怎么会是刘家姑娘？

    接收到妻子眼神的张峦亦是满心困惑意外。

    早在两年前，刘大人就曾提起过想要结亲的意思，他记得当时分明是池儿亲口婉拒的——

    当时他和妻子乃至所有人都认为是池儿对刘家姑娘无意，眼下怎么突然又改了主意呢？

    “可当真想清楚了？”宋氏没有多问其它，只挑了这句最紧要的。

    孩子的心思没有必要去探究太多，依池儿的性子来看，只要是他自己考虑清楚了的事情，他们也就无需过分操心了。

    “回母亲，儿子思虑了多年，如今已是考虑清楚了。”

    宋氏愕然。

    思虑了多年是什么意思？

    难道说自打从刘家提议结亲以来，池儿一直考虑到现在才算是考虑好吗？

    老天……这反应未免也太慢了吧？

    也就刘姑娘还没定亲了，若换作其他姑娘家，待他考虑好，人家只怕孩子都会跑了……

    宋氏有些发愁地看了长子一眼，但更多的却是庆幸。

    好在眼下不算晚。

    “刘家姑娘确实是个好姑娘，我也是极喜欢的。只是提亲之事，倒不好过分着急。”

    宋氏说道：“当年议亲，是刘家主动提的，咱们是拒绝过人家一回的。若此时贸然上门提亲，怕是会叫刘家人觉得咱们不尊重人，做事全凭自家心意……”

    这可不是仗着两家关系好便能随心所欲的时候。

    “你母亲说得是。”张峦道：“况且，刘家有意议亲已是许久前的事情了，结亲之事，讲求的是两厢情愿……待我先探一探刘大人的意思，再做决定也不迟。”

    张秋池一一应下。

    “一切但凭父亲母亲安排，劳父亲母亲替儿子操心了。”

    ……

    本着宜早不宜晚的想法，次日下值之后，张峦便去了刘府。

    两家大人相互蹭饭，那是常有的事情，刘大人也不曾觉察出什么不同，席间尽情招待，又拿出了珍藏的好酒来。

    因明日还有公事要办，二人皆只是微醺而已。

    饭后，刘大人带着张峦去了书房品鉴字画。

    张峦哪里有心思去细看，待书房中下人退了出去之后，便挑明了来意道：“实话不瞒刘兄，今日前来，实是为了池儿的亲事……”

    刘大人握着画轴的手顿时一紧。

    “池儿有意议亲了？”

    “是啊，昨日他亲自向我和他母亲开了口……”

    “嗯……这是好事，也确实不宜再耽搁了。”

    刘大人表面笑着，实际上内心一片苦涩之意，忽然觉得眼前画上那株红梅不再是红梅，而是他碎掉的心滴在上面的血。

    另在心中哭着骂道：明知道池儿曾也是他属意的女婿，如今亲事还来找他商量，张老弟杀人诛心，不干人事啊。