    

    杜云河还没有回答她的问题呢，到底有没有跟小可爱联系过。

    两个人是不是就这样没戏了？

    一个在这里念书，一个远赴重洋去念书，如果彼此不联络的话，确实很容易没了关系，至于两个人定下的娃娃亲，要解除起来也是很容易的事，虽然小可爱一点也不想放手，但杜云河的态度摆在这里，真的很容易让人心凉。

    尽管去了国外，小可爱却还是对他念念不忘。

    每次她和小可爱打电话，小可爱旁敲侧击问得最多的人还是杜云河。

    虽然感情没有对错，爱就是爱，不爱就是不爱，强扭的瓜不会甜，可是这样的小可爱瞧着还是让人特别的心疼，索性杜云河解除了娃娃亲，或许小可爱最多伤心一段时间，慢慢的也就死心了。

    而不是像现在这样娃娃亲还在，给人希望又没有希望的，拖泥带水一点也不好，搞得杜云河像个渣男一样，让人瞧着想要揍他。

    喝了酒胆子就会变大，如果清醒的时候当着裴司站的面杜云河不太敢顶撞豆沉鱼，他还要和裴司镇打篮球，可是此刻喝不到酒他有脾气，冲着豆沉鱼无礼道：“你凭什么说我酒量不好，我的酒量一点也不差，再来一瓶都没有问题的。”

    豆沉鱼不客气地回敬：“你要是酒量好怎么会摔到沟里去？”

    杜云河一噎，强词夺理：“还不是你们那山路不好走，可不是我酒量不好。”

    紧接着他眉头一皱，不对啊，他记得那一次掉沟里没有喝酒啊，他明明是想到小哑巴才掉得沟里，他怎么就顺着豆沉鱼的话胡乱承认了呢？

    豆沉鱼还是爱给他挖坑，他上不完的当。

    “山路不好是一回事，你酒量不好也是真。”豆沉鱼强调。

    “豆沉鱼，你不要误导我，那一次我没有喝酒。”想起来以后，杜云河理直气壮的反驳。

    “你没喝酒吗？”

    豆沉鱼想了想，好像是没喝，她真记错了？

    “没喝。”

    这时裴司远也想起来了，取笑道：“那一次他会翻沟里，是被小姑给吓得，小姑看中了他，要把他变成我们的小姑父。”

    杜云河：“……”

    这事不提还好，一提他宁愿被豆沉鱼冤枉酒量不好，他们那个小姑可是他的恶梦，才认识没几天就来看中他，不把人吓到才怪，当时他就是逃走的。

    现在裴司远还要提起，这兄弟真是够损，杜云河踢了他一脚，骂道：“你不说话没人当你是哑巴。”

    裴司远无辜地说：“我是在帮大嫂回忆，好让大嫂不误会你酒量差。”

    “不用你好心，我自己有嘴巴。”

    “那你怎么没说，还要我来补充。”裴司远故意气他，上高中的时候两个人也没少斗过嘴，现在上了大学念的不是同一所学校，这种机会就变得十分难得，竟有些怀念。

    杜云河没好气地说：“都被你说完了，我还说什么？”

    “我们是兄弟，才会帮你。”

    “不稀罕。”

    喝酒不成变斗嘴，也是一种乐趣，这也让豆沉鱼想到了高三时期大家在一起念书的快乐，而这样的青春时光只会一去不复返。

