    

    伦芙芮的话音一落，等到她在树干上坐下后，四人才如梦初醒的从刚刚的蜜桃诱惑中醒来。

    诺霍恩急不可耐的大肆嚣叫着说道。

    “伦芙芮，这可是你说的，别说是那一个糟老头子，就是帮你把布拉维坎都屠了，老子都不带眨眼的！”

    “你！老子上定了，非干死你不可！”

    其余三人虽然没说话，但眼里的火热显然也代表了他们对伦芙芮这个承诺十分热眼。

    只有坐在伦芙芮对面的那两个双胞胎，面瘫似的两人，鄙夷的用眼角瞄了一眼四人，随后，两人就继续看着篝火，用一根树枝，串着一块熏黑的不知名肉块和两块黑麦面包，静静的烤着。

    随后，四人就两两分开，4人分成两组，西弗瑞尔和塔维克一组去收集火柴，诺霍恩和十五则去四周巡逻一圈。

    他们四个虽然看上去一副好色鲁莽的样子，但如果有人知道他们的身份，就不会这么觉得了。

    诺霍恩和十五，他们两人是臭名昭著的自由安格林佣兵团内的成员，诺霍恩是当时团长艾伯嘉的助手，十五是其普通团员。

    别看这佣兵团起名挺好，自由安格林佣兵团，事实上，就是一个山贼团伙。

    这个佣兵团几年前一直活跃在科德温境内，做着一些明面接受雇佣，暗地里烧杀抢掠的恶劣勾当。

    甚至还参加过军队战争，上场前军服一穿就是士兵，打完衣服一脱就是劫匪。

    科德温是北方山脉下的一个国家，作为北境列国最年轻的一个国家，成立时间到现在只有两百多年。

    加上国土靠近山脉，大部分地区都是山林覆盖，导致科德温人民一直被其他列国嘲笑为没有底蕴的野蛮人。

    并且，科德温民风彪悍好战，更是增添了几分恶名。

    在这样的背景下，自由安格林佣兵团作为当时境内出了名的恶团，就不难想象这个团是什么性质了。

    据说，自由安格林佣兵团是在山林里遇到了山林巨魔，随后不知道怎么的，山林巨魔和佣兵团打了起来，最后，只有诺霍恩和十五逃了出来。

    至于十五，他为什么叫十五，已经不得而知了，说是因为他做过的十五件事有关，反正不是好事就是......

    西弗瑞尔，混血精灵，人类和精灵的混血，导致他在这个世界刚出生就被抛弃。

    在这个世界，精灵和人类发起了多次战争，两者之间积怨已久，互相敌视，除了极其少数的是因为真爱而诞生的混血外，大部分混血精灵的诞生都来自于暴行。

    或者人类，或者精灵。

    而西弗瑞尔作为被抛弃的一员，显然也是暴行的产物。

    自小生活在社会底层，见识了过多黑暗的西弗瑞尔，成功的将自己活成了人们口中的杂种禽兽。

    但扭曲的他不以为然，反而引以为傲。

    对他来说，人们的唾弃就是嫉妒，谩骂就是赞赏，残忍即为勇敢，善良代表软弱。

    正是这样的三观，让他在霍丹姆做出了三年前震惊整个波维斯王国的“霍丹姆大屠杀”事件。

    为了救出自己被压在牢狱的同伴，在尼斯节期间，他伙同其他劫匪，绑架了整整一个渡轮的朝圣者，威胁霍丹姆男爵释放人犯。

    霍丹姆男爵拒绝了，他们就开始杀人，一个接一个。

    等男爵妥协了之后，他们已经杀了十几个朝圣者了，尸体都丢入了河里随波逐流，将河面都染成了血红。

    最后，男爵因为释放罪犯以及害死了十几条朝圣者的罪名面临流放乃至处死的惩罚。

    有人责备男爵不应该释放罪犯，这会助长邪恶，而有人唾骂男爵，既然要放，为什么要等死了十几个人后再放。

    男爵也是满腔苦楚，他哪知道西弗瑞尔真就一个个的当着所有的城民面前将朝圣者杀死，他也想坚持，但最后，为了船上最后那二十五名朝圣者的性命，他只能选择小恶，释放罪犯。

    而这件震惊整个波维斯王国的大屠杀，彻底成就了西弗瑞尔的“半精灵屠夫”的称号。

    “半精灵屠夫”虽然听起来普通到老土，但直到现在，依然在霍丹姆作为一个恐吓传说而存在。

    塔维克是诺维拉瑞的一名雇佣兵，是一个留着辫子头的一个胡渣子唏嘘的沧桑中年男子。

    他和诺霍恩是一样的性质和性格，看上去是一个好人的样子，但诺维拉瑞的人，就没人不知道“撕心者”塔维克这个人。

    似乎，只要想出名的雇佣兵，都必须有一个特立独行的习惯。

    或者是行为方式，或者是杀人手法。

    像塔维克，流传他在杀人后，有个习惯就是要将自己杀过的人心脏挖出来后，手撕成两半的习惯，而这个习惯就是“撕心者”称号的由来。

    据说是因为他曾经因为杀了一个人后，因为那个人的心脏位置偏了点，侥幸活了下来，后面对塔维克造成了一件影响很大的事，具体什么事已经不得而知，但后面塔维克只要自己杀人，就都要刨心来确认死活。

    剩余的两个双胞胎男子，一个叫维米，一个叫尼米尔，这两个人是伦芙芮带过来的。

    和其他四个不同路。

    他们两个似乎是伦芙芮的背后金主派来保护她的，只听命于伦芙芮。

    而且，这两人的关系......

    正是因为这两个人，加上伦芙芮那一身不弱于四人任何一个的武艺，才让其余四人哪怕再怎么想把伦芙芮压在身下好好蹂躏，都不敢真正行动，只敢口花花的调戏一番。

    总之，伦芙芮召集的这波人，基本算是雇佣兵内有名的存在，故而一个个都有那么几分桀骜不驯。

    说是罪大恶极也不至于，但也谈不上好人。

    那些凶神恶煞的恶名，有些可能是真实的，有些估计只是为了恶名而宣传的。

    伦芙芮坐在篝火旁，旁若无人的用手不停的揉搓着自己的大腿，以此来缓解肌肉酸痛的症状。

    西弗瑞尔和塔瑞克已经回来了。

    西弗瑞尔也在烤着一块黑乎乎的肉块，但他那眼睛却明目张胆的看着伦芙芮揉大腿的各个动作。

    那眼睛里透出来的火热似乎恨不得都要钻进伦芙芮的裙甲内了。

    而塔维尔则在一旁安静的啃着一块白面包，以及一根早已冷冰冰的烤羊腿，他也不烤热，就这么直接吃。

    不似西弗瑞尔一副色中饿鬼的样子，塔维尔虽然也好色，但他还不至于像西弗瑞尔那样一天到晚眼睛恨不得挂在伦芙芮身上。

    对于西弗瑞尔这幅模样，塔维尔心里其实是颇为看不起的~

    伦芙芮停下揉搓大腿的动作，看了下几人，不顾火焰和温度，直接将双胞胎还在烤的一块黑面包探手取下，然后一边嚼着像是在吃木头片一样味道的黑面包，一边皱眉问道。

    “诺霍恩和十五还没回来吗？巡逻也废不了这么长时间吧？”

    西弗瑞尔恋恋不舍的将眼光从伦芙芮的大腿上收起来，对还没回来的两人毫不在意的样子，开口说道。

    “谁知道呢~可能他们两个火气太大，在哪里忽然就...”

    说着，西弗瑞尔表情变得猥琐，一脸的坏笑撞了一下塔维尔，对着扭头的塔维尔搭了下眉毛。

    塔维尔也听出了他话中的意思，两人对视后，哈哈一笑。

    维米和尼米尔则是眉头微皱冷冷的看着西弗瑞尔，他们感觉自己有被冒犯到......

    “等下！安静！你们听！”

    伦芙芮显然没把西弗瑞尔的垃圾话放在心里，她的耳朵不断的探听着周边的情况，隐隐的似乎听到了一些叫嚣声。

    见到伦芙芮一脸严肃，其余四人也不由的收起话，竖起耳朵仔细的一块听了起来。

    而所有人都安静后，随着夜幕降临，四周寂静无声，原本弱小的声音也就被放大了。

    “砰...砰...咣...咣”武器击打的声音。

    “死...给我...”风中，几个模糊的音节也传到了伦芙芮等人的耳中。

    “该死的，这是诺霍恩的声音！有敌人！操起武器，我们走！”

    听觉敏锐的伦芙芮听出了风中诺霍恩的声音，那熟悉的粗狂嗓门，让她脸色一变，直接抽出腰间的短剑，从篝火里取出一根火把，翻身上马，向着声音传来的地方赶去。        

