    傲无双完全没有想到，他这么强大的一拳，居然被苏莫一剑就斩开了。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    这完全不符合常理，之前苏莫还被他打的节节败退，居然转瞬间就实力倍增！

    就算苏莫依旧隐藏了实力，也不可能有这么强大吧！

    眼见苏莫残余的剑气袭来，傲无双一拳便将剑气震碎了。

    少顷，整个战台之上，剑气消散，所有拳芒也尽皆破灭，恢复了平静。

    傲无双眼眸紧紧的盯着苏莫，面色凝重了起来。

    “苏莫，倒是我小看了你！”

    傲无双沉声说道。

    此刻，苏莫眼眸闪亮，寂灭剑气的威力让他非常满意，足以让他的实力暴增数倍不止。

    只不过，寂灭剑气非常有限，他只有九道，消耗一道少一道，若想再补充，数个时辰才能凝聚出一道。

    想到这里，苏莫心思一动，决定用个最快的方法结束战斗。

    不然，若是九道寂灭剑气全部用完，还不能击败傲无双，那他就必败无疑了。

    毕竟，他也不知道傲无双还有没有底牌，而且以对方的实力，若是不和他硬撼，想击败对方恐怕也不容易。

    “傲无双，我们一招定胜负如何！”

    苏莫凝视傲无双，朗声说道。

    苏莫准备只用一招，来和傲无双决定胜负，这样，他才能挥出最大的优势。

    “一招定胜负？”

    傲无双闻言一怔，旋即问道:“如何一招定胜负？”

    “很简单，我们再硬拼一招，输的人则战败，赢得人则胜利！”

    苏莫道。

    傲无双闻言，眸中闪过沉吟之色，少顷，傲无双嘴角一勾，点头笑道:“好，我与你一招定胜负！”

    虽然苏莫刚才一剑无比强大，但傲无双还是有绝对的自信胜苏莫，因为他还有强的绝招。

    那一招之下，甚至足以灭杀十个苏莫了。

    “好！我们开始吧！”

    苏莫点了点头，旋即，两人不再多言，各自身上气势无限拔高。

    傲无双傲立虚空，体内真元不断鼓荡，将周身百米之内的空气全部震成了虚无，他身上气息不断攀升，很快气息就增强了三倍。

    苏莫眼眸紧紧的凝视着对方，体内真元涌动，剑意催动到了极致，一缕缕寂灭剑气从灵漩底部涌出，最终注入长剑之中。

    整个武斗场出奇的寂静，众人停止了呼吸，分出胜负的时候要来了！

    这两人，从上场到现在，拼了三招，每一招都没有什么花哨，皆是硬碰硬，针尖对锋芒，可谓是寸步不让！

    第一招，苏莫被击退千米。

    第二招，苏莫被击退数十米。

    第三招，苏莫更是一步未退，还将傲无双的拳芒斩破了！

    苏莫的实力，可谓是一招强过一招，这最后的一击，苏莫能否再创奇迹，众人无比的期待。

    不过，更多的人还是不看好苏莫，苏莫有底牌，难道傲无双会没有！

    战台上。

    傲无双傲立虚空，冷然道:“苏莫，这一拳，你可能会死！”

    傲无双眸中满含自信。

    “你放心，这一击我会留手，不会杀你！”

    苏莫嘴角一勾，笑道。

    “什么？”

    傲无双闻言脸色一沉，眸中闪过厉色，苏莫的自大让他心中怒意滋生。

    看台上观战的众人，也被苏莫此言惊了一番。

    “难道苏莫还有底牌？”

    “苏莫真是狂妄，傲无双说这一击苏莫可能会死，而苏莫直接说这一击不会杀傲无双，还会留手，这简直是自大狂妄了！”

    “也许他真有什么强的底牌也说不一定！”

    众人低声议论。

    “苏莫，成败在此一举了！”

    韦长老脸色激动的有些潮红，心中根本无法保持平静，现在苏莫表现的实力，已经完全有了争夺第一的希望。

    二长老的状态，和韦长老也相差不多，心中期待无比。

    战台上。

    当苏莫和傲无双两人的气势，各自达到巅峰之时，几乎同时出手了。

    “天子神拳君临天下！”

    傲无双大喝一声，击出了他最强的一拳。

    浩瀚的金色拳芒，化成了九天神光，爆射虚空，拳芒之中，居然还有头戴皇冠的帝王虚影闪现，真可谓是君临天下，君威浩荡。

    “天地无极！”

    苏莫同样斩出了他最强的一剑，这一剑中，苏莫注入了足足五道寂灭剑气。

    恐怖的剑气分开天地，剑气中裹挟着毁灭一切的气息，瞬间和傲无双的拳芒撞击在了一起。

    嗤哧哧！

    恐怖的剑气与浩荡的拳芒相击，仅四分之一个眨眼的时间，便直接切开了拳芒，将拳芒一分为二。

    随即，剑气度不减，闪电般向傲无双身上斩去。

    “不好！”

    傲无双大惊失色，他根本没想到他至强的一拳，居然会瞬间被破。

    剑气的度快到极限，闪避已是来不及了，电光火石之间，傲无双仓促击出一拳抵挡剑气。

    嘭！

    仓促击出的一拳根本无法挡住剑气，瞬间便被斩裂。

    下一息。

    轰！

    一声巨响，剑气轰然的斩在了傲无双的胸膛上。

    噗！

    一股血箭狂喷而出，染红了苍穹，随即，傲无双的身形如一颗炮弹般倒飞了出去，足足飞出十几里，才重重的砸在地上。

    这一刻，整个武斗场死一般的寂静，落针可闻。

    傲无双败了？

    所有人都停止了呼吸，目光怔怔的看着眼前的一切，脑中有些反应不过来。

    战台上。

    苏莫眉头微皱，看着远处砸在地上的傲无双，心中一惊。

    “该不会死了吧！”

    苏莫心中有些忐忑，他并不想杀傲无双，因为两人往日无仇近日无怨，而且对方的身份不一般，若是死了那就有些麻烦了。

    刚才一剑，苏莫一次性动用了五道寂灭剑气，攻击力无比的恐怖。

    本来，苏莫准备只使用三道寂灭剑气，但看到傲无双的气势节节攀升，暴增了两三倍，他担心三道寂灭剑气不敌对方，所以又增加了两道。

    他也没想到五道寂灭剑气的攻击，居然如此厉害！

    “无双！”

    “无双！”

    “……”

    道道惊呼声响起，天道门的人终于反应了过来，个个脸色剧变，随即有数十人急忙离开看台，飞向傲无双。