    “Sunshine Brother，你是永远滴神！”

    “上帝都觉得DWG太狂了，所以派出Sunshine Brother来给他们降降火？”

    “conyon心态应该会受到影响……如果决赛他发挥糟糕，建议roit官方补个小丑皮肤发到峡谷之巅！”

    “哈哈，你为什么不能反向思维，如果conyon这波被Sunshine Brother给打醒，他痛定思痛，反而涅槃升华，成为真正的大魔王呢？”

    “哦对，你这个推理我给满分！”

    “所以不管最后S10总决赛到底谁赢，Sunshine Brother，都已经成为了左右总决赛的神秘男人？”

    “抱歉，请叫他男孩……他应该不到18岁，所以为什么没有俱乐部去找他打职业呢？”

    推特上，有太多的老外，在津津有味的讨论着峡谷之巅的这三场rank。

    叶子豪则直接被他们赞叹称之为“Sunshine Brother”。

    听起来好像还挺牛逼，有点像是“Super man！”的感觉。

    可缩写下来，就只是个“S……B了”。

    也怪不得，他那正在读高中，天天喜欢翻墙去外面看日本爱情片的表弟，是一脸惊喜的恭喜他，说他在国外已经成为了大……S……B！

    “人怕出名猪怕壮啊。”

    “接下来几天，直播间人气估计少不了。”

    “还好老子聪明，明天开始用小代快乐水，直接从零双排，免得露馅！”

    叶子豪也暗自庆幸。

    这时，他消息逐步清理到差不多。

    剩下的几个，基本都是几个俱乐部的邀约。

    其中，还有TES和IG的人给他打电话，也真是让他有点受宠若惊的感觉。

    毕竟之前自己还蛮想打职业，想找人去介绍试训，结果人家一听阳光哥就直接给他拒掉……甚至还回了一句话，小丑这英雄也能上大雅之堂？

    妈的。

    想起这个叶子豪就气。

    他可是一直相信，没有垃圾的英雄，只有垃圾的召唤师。

    等他真的打职业了，他一定要在对阵这战队时，用小丑爆杀超神……

    嗯，他是知道这个战队的队名……但的确不知道说这话的人到底是谁，所以一直没提起过这事，以免舆论伤及无辜。

    “好的，那我等世界赛打完，您先好好考虑一下，我们青训对新人是非常友好的，一旦发挥出色，在合同这块也是必会让您满意的！”

    RNG这个自称是教练助理的男人，声音温柔，言辞恳切。

    “行，明白，那我先挂了哈！”

    叶子豪微笑。

    ……

    “我们EDG不管是国内还是国外，成绩都非常稳定，这你也是知道的……而且我们很想组建一支全华班，你有兴趣一定记得联系！”

    “兄弟你可以先来我们LDL的队啊，你懂的，虽然工资低，曝光少，但我们口袋一直是恰饱饱的！”

    ……

    有人打电话，叶子豪都会接。

    他也会对每个人都礼貌以待。

    但同样，他也不是傻子。

    有些话听听就好。

    自己也总得结合转会期的转会动向，还有薪资待遇，前途发展，队内氛围等方面，综合考虑，选一个适合自己的俱乐部。

    所以，现在就一切都先不着急，万事皆有可能。

    万一conyon从此一蹶不振，DWG主教练连夜给他打电话，许诺他亿万年薪租借加盟LCK，那也是有一点微小的可能性的！

    把这些职业战队的电话和微信消息全都打发完毕，已是深夜两点半。

    下意识在斗鱼关注列表看了一下。

    “勇敢酥酥挑战峡谷钻1”的直播间，还没下线。

    点进去，看到目前在线人气也只有六万多，贵宾数更是勉强过百。

    弹幕，也偶尔只有几个飘过。

    林素素这把玩得是中单冰鸟。

    目前KDA是7-3-9，25分钟，补刀228。

    在峡谷钻1钻2分段，这数据的中单，不说牛逼，也至少是一个合格的小大腿。

    可惜，斗鱼水友，看女主播，从来就不是冲着技术来……

    不然当年王者局乱杀的阿怡大小姐，早就已经人气超过骚猪，冲出国外。

    右下角，林素素偏素颜，扎着个马尾，穿着件粉丝T恤。

    别说露沟了，就是白皙的脖子皮肤都不咋能看不见。

    再加上林素素此刻脸色认真，专注于游戏团战……半天说句话也全是对团战的认真分析。

    叶子豪也就一声轻叹，这样直播，啥时才能熬出头啊！

    不过想来，林素素自己也不是很在意吧。

    根据叶子豪的信息，得知她就读于一所重点大学，攻读新闻系，目前刚上大一。

    她不喜欢宿舍生活，租了个房子距离大学不远，平时都是自己回家里吃饭睡觉。

    开直播，也一般只是周一到周五的晚上，或者周末放假。

    这么一想。

    叶子豪也就不心疼林素素，开始心疼自己了。

    人家是重点大学高材生，颜值高，直播纯粹当乐趣，没有生活压力；

    自己特么的。

    老家小县城，报志愿本科滑档，没复读也没去读专科，专门搁这租个房子，全部收入全靠直播……

    看似一个月两三万，勉强能算同龄人里的中上收入。

    可直播这玩意，就是吃一波年轻还有电竞正爆火的红利。

    等自己老了打不动了，或者游戏没热度了，那这收入也就不复存在了。

    “不过这只是以前。”

    “系统现在都找上门了，要是再不靠着这玩意，来一波出人头地……就真的是暴殄天物了！”

    叶子豪心里一阵慨叹。

    最终，还是目光坚定了起来。

    他看林素素这波团战打赢，马上可以一波结果掉对面。

    也是直接在直播间噼里啪啦的打出两行字：

    “打得好呀，主播！”

    “看赏！”

    打完之后，大手一挥，给林素素刷了个超级火箭！

    正所谓，吃水不忘挖井人，滴水之恩，当涌泉相报。

    以前的林素素，为了鼓励他，可是偷偷用小号给他刷过飞机！

    他一直知道那个ID是谁。

    从不挑明，却不意味着他没有深深的记在心里。

    现在，他三把游戏的直播礼物，都能有好几万，那花几千给人家刷点礼物，也算是理所应当！

    “额……感谢阳光哥刷的礼物，你怎么还没去睡觉啊。”

    看到超级火箭划过弹幕，林素素先是有些惊喜，等看清楚ID之后，又忍不住秀眉微蹙。

    她知道，叶子豪现在收入其实没多少，还得给家里患病治疗的老爸打钱……可以说，每一分都是很重要的血汗钱。

    “这不是给你发消息你没回，睡不着，所以才跑过来看看。”

    叶子豪坏笑，继续在弹幕上打字。

    反正他这挑逗林素素，也已经是基操。

    林素素一些为数不多的老粉早就习惯……

    就是这两人，一说到关系有问题时，都会一本正经的辟谣，我们只是朋友……

    两边的水友，也就只能选择将信将疑，就当你们是等着一起睡觉的，纯洁的，红颜蓝颜知己吧！

