    李世民把话说完。

    整个御书房安静了下来，落针可闻。

    在场的都是聪明人，很快就想明白了李世民的意思，这是让吐蕃偷东西的同时，也让他们将一剂毒药偷去。

    要知道吐蕃信仰的苯教，而佛教且先不说它的好坏，就它的迷惑性和传播性，很快就会在吐蕃立住跟脚，而且迅速传播。

    到时候，苯教和佛教，两种信仰完全不同的宗教，一定会起冲突，而且会很剧烈。

    只是现在的房玄龄魏征等人，还不知道，那剧烈程度，远远超出他们的想象……

    他们此时只是感觉到，这个计谋好毒，好熟悉。

    果真是秦牧的计谋错不了了！

    而其他不曾不秦牧接触过的大臣，则是一脸的兴奋。

    好！

    就应该这样对付这些剽窃狗。

    “陛下英明！”

    一众大臣纷纷站起拜下，齐声高呼。

    李世民满意的点了点头。

    装逼就只有一个感觉，那就是爽！

    虽然常在秦牧那里受气，特别是上一次，让他又气又尴尬，已经破防了，可是如今一装起逼来，又感觉一切都是值得的……

    “房玄龄，传朕旨意，着令鸿胪寺，派一个七品官吏去迎接一下吐蕃人即可。”

    “还有你魏征，赶紧去找些和尚，大差不差的就行了，让他们随着吐蕃人一同前去西域交流佛家文化，普度众生，帮助吐蕃早登极乐！”

    “哦，对了还有，你让人印刷一批佛经出来，大国嘛，要有胸怀，要乐善好施，免费送给他们了！”

    在场的一众文武都是目光灼灼，连忙拱手回道：

    “遵命！”

    完了，还不忘齐呼一声，“陛下英明！”

    让李世民飘飘然，爽得头皮有些发麻，前两日在秦府的幽怨一扫而光……

    ……

    两日过后。

    吐蕃使团准时来到。

    而大唐的一众文武官吏，也是齐聚甘露殿，而大殿中左右卫也是全副武装，拱卫在李世民的身后，虽说不怕吐蕃搞什么，但陛下的安危绝对是重中之重。

    因为这一次，吐蕃的使团由相国禄东赞带领，团中有吐蕃的圣女，还有吐蕃第一高手也赫然在列。

    不出片刻。

    在禄东赞的带领下，使团信步进入了大殿当中。

    禄东赞的身边，有一位喇嘛，这喇嘛身穿黄色僧袍，不到五十岁年纪，布衣芒鞋，脸上神采飞扬，隐隐似有宝光流动，便如是明珠宝玉，自然生辉。

    一看之下，就知道此人应该就是所谓的吐蕃第一高手，零智大师。

    而在使团之中，还有一人，相当吸引人的目光。

    那是一位女子，约莫十六七岁年纪，身材高挑，体态轻盈，乌发如漆，美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵。

    如果秦牧在这里，一定惊得张大嘴巴。

    因为此女生得跟苏栈雪一模一样，只是这个女子气质和苏栈雪的狐狸一样的气质不一样，显得端庄典雅。

    “吐蕃使臣禄东赞，带领使团，觐见大唐陛下，替赞普向大唐陛下问好！”

    禄东赞向李世民行他们吐蕃的礼数。

    李世民点了点头，道：“外邦使臣免礼。”

    “着令鸿胪寺主事，全程陪伴接见外邦使臣，不可失了我大唐的天威。”

    “若无事，外邦使臣可以去鸿胪寺了。”

    欺负人！

    李世民这是摆明了在欺负禄东赞。

    因为禄东赞可是吐蕃的大伦，也就是相国，但如今李世民却让一个鸿胪寺主事去接待，要知道鸿胪寺主事只是一个七品的芝麻官而已。

    这，不能忍！

    禄东赞微微涨红着脸，道：“陛下，赞普派我等前来，不仅是仰慕贵国的文化，想要交流，赞普他仰慕贵国公主多年，所以特来请求贵国下嫁公主于我国。”

    “我等听说，前段时间听说薛延陀迎娶了大唐公主，薛延陀尚能如此，我吐蕃如今内政逐渐统一，拥兵百万，迎娶公主……”

    还想说下去的禄东赞被李世民挥手打断：

    “好了好了，朕知道你们赞普是有些才能，但是我大唐的公主没有想去你们那苦寒之地的，如果没有其他事，就去鸿胪寺呆着吧。”

    禄东赞：“……”

    尼玛啊！

    这个大唐陛下，这么直接的吗？

    完全是一点面子不给。

    甘露殿内，

    诸位大臣皆是憋得脸色通红，想笑，但又怕失了大国礼仪。

    而吐蕃使团众人脸色同样是憋得通红，禄东赞扯着面皮，冷声道：“看来陛下是不相信我吐蕃的实力了。”

    说罢，禄东赞看了一眼站在一旁的零智大师。

    零智大师瞬间会意，暗暗运了一口气之后，脚下猛地一用力。

    咔嚓！

    只见他脚下的大理石地板，瞬间轰然碎裂。

    这一幕。

    让李世民的脸色陡然一沉，而殿内的文武大臣们更是震怒不已。

    程咬金猛然爆喝：“尔等胆敢在陛下面前造次？找死！”

    零智大师双手合十，道：“抱歉，老衲并非造次，只是刚刚一不小心，着实没有想到，大唐的地砖竟是这般的中看不中用，呵呵。”

    说罢，零智大师又摇头叹了一口气：“和吐蕃的比，差得远了啊！”

    闻言，程咬金气得一双眼睛瞪得浑圆，爆喝道：“老和尚，你他娘的是在找死！”

    说着，程咬金就想要动手，却被阴沉着脸的李世民叫住了：

    “回去！”

    他知道这喇嘛有两下子，不过他并不是担心程咬金不是他的对手。

    而是如果程咬金动了手，就正好中了人家的圈套，且不说两人要是动起手来，谁输谁赢，一旦动手，就真的失了礼法，落人口舌了。

    李世民想要的是，光明正大的，彻底的灭了对方的气焰。

    不过要如何做，李世民一时之间也想不出个办法来，心中思索之时，零智大师又晒然笑了笑，说道：

    “我等前来，是欲与大唐交好，缔结和发展两国的亲密友好情谊。”

    “这样好了，老衲明日在在朱雀门前开坛做法，设下油锅，我们就比试一下，谁敢油锅洗手，也让大唐的百姓大开眼界，陛下觉得如何？”

    禄东赞左右看看，终于露出了笑容：“不知大唐可有勇士敢挑战我吐蕃大师的油锅洗手么？”

    油锅洗手？

    听着都让人害怕。

    在场的一众大唐大臣皆是你看看我，我看看你，都能看到对方的愤怒之色。

    禄东赞见状，得意得嘴角都歪上了天，正想要开口说话，不料这个时候，房玄龄却站了出来：

    “既然这样，我大唐也设下一清水锅，你敢洗吗？”

    闻言，李世民，还有在场的大臣都是一愣，房玄龄这是在搞什么鬼？

    房玄龄倒是一脸的淡定，他记得，他在秦牧那儿看见的那一滩清液，当时树枝放进去全都枯萎了，如果手放下去，还不得彻底废掉？

    而且他还清楚的记得，当时秦牧说了，那玩意叫碱，只要将手沾满酸醋，可以暂时将手放进去一会……

