    人榜更新的消息在短短一两天内就传遍了整个江湖的每个角落，毕竟像林陌这种半年提升五十多位的速度极为罕见，更何况还以散修的身份杀了大势力淮阴剑阁阁主的独生女，所以不少武林名宿都对这位冉冉升起的新星即将陨落表示惋惜。

    此时大梦皇朝，六剑七家中的皇甫家里，皇甫凌云正在接待东方槐和慕容鹰，自从上次在地宫内三人并肩一战后，关系也变得熟络许多，而各大家族对族内子弟交友广阔的事表示鼓励和欣赏的态度，即使是随心所欲的皇甫家也不例外。

    正所谓流水的皇朝，铁打的世家，没有人知道七大世家存在了多久，七大世家说不上是最顶尖的势力，因为足够古老，没有人知道这些世家曾经帮助过多少江湖侠士，援助过多少落魄的武林中人，才为人所忌惮，不过三十年前一件事，就让众多大势力对七大世家的警惕度上升了好几个档次。

    事因很简单九幽邪道中的蛊皇园和兽王谷联手攻打七大世家中的西门家，结果被无数前来支援的散修联合击退，甚至其中还有许多小势力之主，更有被誉为散修第一人的地榜第二位，逍遥飞龙叶叙白前来相助，孤身一人打退地榜第四位兽王谷啸天裂地纪天藏，并且击杀蛊皇园三大秘蛊士之一的云萧叙。

    因此成就了他地榜第二位的美名，天机府在最短的时间就曝光了七大世家的处事之道，他们会对看好的散修进行一定的丹药功法投资，而这名散修只需要在七大世家需要的时候，来帮他们做一件不违背内心之事即可，所以叶叙白才会来相助。

    七大世家虽然在江湖上的阵营是偏正义的一方，但私下也接济过许多邪道的人物，甚至还有不少好友是邪道中人，所有在没有人搞清楚七大世家究竟有多少朋友，有多少后手时，是没人愿意招惹他们的，也因为这样七大世家的弟子在外闯荡时，反而以交朋友为第一优先。

    话归正题，东方槐和慕容鹰在皇甫凌云的小院的凉亭里饮酒，三人也有半年的时间没见，修为都早已冲上了练气层次，由于三人的底蕴颇深，而且在炼髓圆满时境界压得够久，因此现在都已经到了练气五重。

    东方槐拿着昨天刚收到的最新的人榜榜单，叹了一口气说道：“我能想到林兄必然会一飞冲天，没想到他这冲的速度会这么快，一转眼他就已经是人榜第三十一位的高手了。”

    慕容鹰点了点头，然后拿起面前的酒杯一饮而尽，虽然没有说话，但是旁边的两人都看得出他的羡慕和郁闷。

    皇甫凌云就要直接许多，直言道：“我觉得现在我们三捆一起，还不够他一个人一刀的，你们也看到了他杀了那个淮阴剑阁的乔天硕，当时在地宫外，这乔天硕还只是练气圆满的境界，就已经让我们仰望了，结果现在到了后天初期，还是被练气七重的林兄给几刀刮了，啧啧啧。

    而且看这人榜上的叙述，明显对林兄宰了乔天硕一事理所当然，更重要的是把过多的笔墨描绘林兄以智慧挑动天木域七大家族互相残杀，并且斩了那两个先天初期的武者，要是我面对一口气的先天武者，我都不敢下手。”

    东方槐笑了笑说道：“不过这件事在家族里，倒是有不少高层夸我之前结下了善缘，还有我的兄长东方云，之前好不容易到了人榜第三十九位，原本以为在地宫外一战时能够提升几名，没想到成全了燕若雪的名声，现在更是被林兄挤到了第四十名，他可是说不出的郁闷。”

    慕容鹰点了点头，表示我家那位也是如此，没想到之前见到的那个小散修，这么短时间就超越了自己。

    皇甫凌云皱了皱眉说道：“我家那些老家伙也是说我有眼光，发现了一条潜龙，可是他们怎么就不担心林兄被淮阴剑阁的人杀掉呢，毕竟林兄除了杀了那乔天硕，还有淮阴剑阁阁主韩天利的女儿韩雨婷，我之前在前往大墨皇朝时，家里人还跟我说过，那韩天利的女儿就是个祸害。

    还好整天被韩天利关在淮阴剑阁里，否则出来就会搞风搞雨，看样子是惹到林兄身上，然后被林兄宰了，现在淮阴剑阁估计已经开始追杀林兄了，哎，也不知道林兄能不能躲过去。”

    东方槐一手端起酒杯，轻轻饮下一口，不缓不急的说道：“你们莫忘了林兄的身世资料，已经被设到天机府的最高级，只有天榜高手有资格查看，我家的那些长老也丝毫不担心林兄会有危险，看样淮阴剑阁想杀林兄的话估计很难，我们就别闲操心了。

    对了最近大墨皇朝和大骷皇朝的交界也就是深谷幽林里发现了兽潮，听说是有异兽或者异宝出世才会引发里面的兽群暴乱，我们要不要去看看？”

    慕容鹰摇了摇头，表示自己还要继续练剑，等到了后天境界再一鸣惊人登上人榜。

    皇甫凌云想了想后说道：“我家的有个老家伙对这事很感兴趣，所以要去查探，就在这几天，到时我上去一阵死缠烂打，可以让他带着咱两，毕竟那里是兽王谷的大本营，我们两个练气的武者前往才是真的送菜。”

    东方槐点了点头，表示赞同。

    三人继续你一杯我一杯的喝着酒，喝到兴头上了，东方槐和慕容鹰就开始听皇甫凌云吹牛，一会说自己在地宫中要不是给林陌放水，林陌也不会因此崛起，所以这功劳有自己的一大半。

    这话说的两人直翻白眼，慕容鹰可是记得皇甫凌云这憨货，在三对一时，上来就被林陌砍得半残，最后要不是在幻境空间里无法死亡，使出以生命代价的绝招挽回了一点颜面，恐怕早就跪地投降了。

    看着眉飞色舞依旧在吹嘘的皇甫凌云，和一副认真听皇甫凌云吹牛，实则心思不知道飘到哪去的东方槐，不由想到当时三人第一次在一个破旧小酒馆相见的第一面，低声笑了几声后，举起手中的酒坛就往口中狂饮。

    而皇甫凌云和东方槐一副问号脸不明所以的看着依然大笑的慕容鹰。				

