    云若月早就查过这个时代的背景，知道他们处于历史的一个断层，他们的书上没有李白、杜甫、李商隐等名家，所以她到时候把读书时学过的诗背上来便是。

    等回去后，她一定要给这些名家好好的烧点纸，以感谢他们的借诗之恩。

    那琳琅一听，便冷笑道：“既然璃王妃对自己这么有信心，那你就以为梅花为题，给大家做一首诗吧。”

    说完，她双臂环胸，看好戏似的盯着云若月。

    准备看她出丑。

    所有人都等着云若月出丑，他们有的甚至根本没看她，坐在位置上喝酒吃茶，或者划拳吃花生米，根本没把云若月放在眼里。

    云若月扫了眼这些人，看向远处的梅花，冷声道：“冰雪林中著此身，不同桃李混芳尘，忽然一夜清香发，散作乾坤万里春。”

    云若月话音一落，现场就陷入了沉静。

    大家没想到，她竟然真的做出了诗，而且是这么短的时间。

    南宫柔和琳琅等人全都惊讶的愣在那里，而那后边男桌上的才子们，有几个突然拍起了手来。

    “好，好诗，真是一首好诗。”

    “冰雪林中著此身，不同桃李混芳尘，这首思的构思精巧，托物言志，王妃肯定是借梅花的高洁来表达自己与世俗的区别，梅花在严寒能够开放，自然高洁坚强，与普通的桃李不一样。”

    mark(“zhong“);

    “王妃真是厉害，居然信手拈来，就是一首好诗。”

    才子们都是些爱自诩高尚之人，听了云若月的诗，是十分的喜欢，他们也喜欢把自己比如高洁的事物，与普通的凡尘分别开来。

    璃王妃做这首诗，大概是想表达她高尚的情操，表达她不愿意与世俗同流合污的高尚志向。

    那琳琅一听，突然道：“这真的是璃王妃做的？不是她在书上抄袭的？”

    其中有一位叫子书青的才子便道：“在下读过的诗词没有一万本，也有几千本，还从未见哪本书上有这样的诗词，如果有这种好诗，在下一定不会没有印象的，夫人又何必这样猜度璃王妃。”

    “对，这一看就是璃王妃自己做的诗，夫人切莫以小人之心，度君子之腹。”其他才子也道。

    这些才子们都是爱才之人，自然要维护云若月。

    这话，说得琳琅脸色一红，她眼底有些急色，又道：“就算是她做的又怎么样？说不定是她早就写好的，只不过现在背出来罢了。如果她真有真才实学，应该让魏国夫人来出题，让她现做一首诗，这才能让人心服口服。”

    云若月冷笑，“刚才那首诗，不就是琳琅夫人你出题，本王妃现做的么？”

    琳琅被呛声，顿时红着脸转了转眼珠，“这以梅花为题的诗太多了，谁知道是你早就做好的，还是现做的，魏国夫人才高八斗，我相信让她出一道题，就可以试出你的真本事。”

    众才子一听，也一脸好奇的盯着云若月。

    按道理，一个无才无德的草包女人，是做不出这样的诗的。

    

