    在刘涌洗漱完毕之后，便拎着自己的练习装备，朝着室内训练场的位置走去了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这一次的三高战里，刘涌很清晰的感受到了这段时间来，落合博光给自己安排的训练项目的成果了，去年在面对天久光圣的那些球路的不舒服的感觉都消失了，无论是什么球路，双臂都能很好的挥臂力。

    而这个只是初步的基础练习罢了，后续还有落合博光安排关于身体平衡感，重心着力点，以及身体下盘稳固性的练习。

    的确，这些练习在之前都有接触过，只是那些都是普罗大众的一般训练，在这里，是落合博光根据刘涌个人自身的条件制定出来的训练菜单，完全符合刘涌自身的条件，能在各个方面将刘涌的潜力挥到极致。

    让刘涌能够在更深层次的地方去挖掘出自己的实力来。

    落合博光要着力培养出一个令日本，乃至于整个世界都震惊最强选手来。

    刘涌也是很明白落合博光这个人在职业素养，培养人才的能力上是极其强的，对于落合博光所安排的训练菜单，从来不少丝毫，也不多一分的练习量，倒不是说刘涌不肯多花时间，而是落合博光交待过了，这些练习项目中的对应练习量都是他事先裁定衡量好的一个练习量，少了不行，多了也不好。

    自然而然，刘涌就很是严格的执行落合博光所安排的对应训练项目，成长变强一定要说有什么捷径的话，那就是听从前人的经验之谈，然后自己努力的去奋，这就是唯一的捷径了。

    比及刘涌来到室内训练场的时候，里面已经有许多人在里面了，仓持洋一，小凑春市，麻生尊，前园健太，白州等人都在里面进行挥棒练习了。

    必须说，青道高中的这个室内训练场是极其之大的，还有打击设备，各种各样的对应设施，高度和宽度也是足够的，并且那高高挂起来的拦网，让选手在这里面随意的打击也不用担心球会飞出去，或者说破坏室内其他设施什么的。

    只不过让刘涌诧异的是，当刘涌来到自己固定练习的位置的时候，一名懒洋洋的身影就已经坐在那里了，那道身影则是落合博光，落合博光正眯着眼睛端坐在那里，闭目养神一般。

    看那个样子，似乎还来的有些时间了。

    刘涌略微加快的脚步，来到了落合博光的面前，鞠躬行了一礼，带着恭谨的语气说道：“落合教练”

    “嗯？今天来的有些晚了啊”落合博光睁开眼睛，看着眼前的刘涌，慢悠悠的说道。

    “是。”刘涌有些不好意思的搔了搔后脑勺说道。

    本来他还以为今天落合博光应该是不会来这里的，毕竟队伍在春大之后有很多事情要处理，今天下午还有新生红白战，对于培养有天赋的新生这件事来说，落合博光在一开始就表示出了极大的兴趣的。

    在这一点上，不要说刘涌这些老生了，一年级很多新生都知道那位擅长教人，经常给刘前辈单独指导的落合教练最近老是在新生那里转悠，而且还时不时的说出一些很中肯，很有用的建议来。

    的确被他看重的话，他会尽力培养指导，刘前辈就是被这么培养出来的。

    这个消息一在新生里传开之后，那些新生就更加的振奋了，都特别想要在落合博光的面前展示出自己的潜力来，被片冈监督认可的话，会成为队伍的主力，如果被落合教练看重的话，那么就意味着自己的实力可能会得到提高的。

    这种事情，别说新生了，尤其是接受过落合博光指导，实力得到长足进步的二三年级的老生们是最为清楚的，只不过，现在大部分的时间，落合博光都几乎成为了刘涌的单独指导教练一般了。

    剩下的时间里，还拿出了很多来教导泽村荣纯和降谷晓这对青道双投。

    严格意义来说，刘涌占据了落合博光三成的个人时间，双投占据了三成，然后协助片冈监督处理队伍的事务占据了落合博光两成的时间，剩下的那么多人才一起分享落合博光的那两成的可能用来指导他们的时间。

    这也是刘涌很受其他人羡慕的最主要原因了。

    刘涌自然也很清楚落合博光很看重自己，只是今天也的确是属于比较特殊的时间，完全没有想到落合博光居然还是抽出时间来这里对自己做单独指导。

    这让刘涌颇有些不好意思起来了，算起来，自己比平常晚到了半个小时呢，看这个样子，绝笔是等了半个小时的样子呢。

    “抱歉，落合教练。”这个时候，千万不能找借口，老老实实道歉就是了。

    这是刘涌的信奉的准则，不说其他的，让长辈在一个地方等晚辈，这本身就是一件失礼的事情了，在这里表示歉意也是理所当然的事情的。

    “嗯，那么就开始吧，今天先从B卷开始，昨天的感觉还不错吧？重点是在于你左脚的着重力还是稍微有些欠缺，以下盘的稳固为核心，开始今天的训练”落合博光微微的点了点头，并没有去多问其他理由什么的。

    对于落合博光来说，那些都是次要的。

    “是”刘涌点了点头，沉声应道，说到底，落合博光仍旧还是那个实用主义者，只不过表现出来的比较内敛了一些罢了。

    “先用那边击球网来看看你的状态吧”落合博光指了一下旁边的击球网，然后双手背在身后，慢悠悠的朝着另外一个方向走去了。

    “是。”刘涌点头应声道，随后也拎着自己的两根球棒跟在了落合博光的身后，朝着击球网的位置走去了。

    刘涌并不知道的是，在目前落合博光的心中，也仅有双投加起来的份量比的上他刘涌的，略微分心去看重那些一年级的选手们，也仅仅只是为了明年考虑而已。

    在今年的三年级毕业之后，落合博光还不太担心，在他看来，有双投和刘涌存在的青道，并没有多大的事情，需要注意的是明年刘涌这一届毕业之后的青道情况。

    目前的话，落合博光的重心还是在刘涌这边的，在剩余的一年半的时间内，将刘涌培养成为真正的最强选手，那种一毕业加入到职棒里也能快成为主力，真正实力型选手！