
　　那是目光吗？

　　夏天大吃一惊，骇然失色。

　　面对这样的目光，他感觉浑身上下每一根汗毛都乍立了起来。

　　头皮发麻。

　　一股寒意袭遍全身。

　　他有一种感觉，这道青光正在从头到脚打量着自己浑身每一寸的血肉。

　　而他更是生出一种被看穿的错觉，浑身上下没有一丝秘密。

　　怎么会有这样的人？

　　饶是夏天历经大风大浪，此刻也浑身僵硬。

　　在那道青色目光之下，连思维都要冻僵了。

　　“嗡”

　　好半晌，青光消失，此人似恢复了正常。

　　但仍然难以看清他的面容，漆黑、浓密、且齐腰的长发遮蔽着整个脸颊。

　　“你是谁！”

　　夏天忍不住问道。

　　没有回应。

　　那道身影如同一尊雕像般静静伫立，仿佛亘古就立在那里。

　　他仿佛不是一个人，不是一个生命，而是一片汪洋，无边无际，深邃宁静。

　　哗啦啦。

　　黑色大氅并非现代，更像是一种古老的服饰，忽地猎猎作响，齐腰的长发也随之拂动起来，将他衬托的更加伟岸与神秘。

　　许久许久，他忽然动了。

　　面向夏天，缓缓探出一只手。

　　夏天整个人绷紧，手腕一抖，蛇刀出现掌中，周身气势迸发。

　　“嗡”

　　空气中荡起一道有形的涟漪。

　　还不等夏天有所反应，就看到神秘人的手中，出现了一物。

　　那是一枚极其古朴的黑色扳指。

　　扳指？

　　至尊戒！

　　夏天一双眼睛猛然瞪大，当即勾动精神力，看向自己左手。

　　“嗡。”

　　神秘人手中的扳指一阵嗡鸣，很快安静下来。

　　而夏天的左手大拇指，并且出现至尊戒。

　　这……

　　夏天吃惊无比，险些忍不住就要劈出蛇刀。

　　但是想到夏九幽的叮嘱，又生生强行止住了动作。

　　透过浓密的长发，黑衣人眼眸中的青光再次亮了起来，化作了实质。

　　捏着至尊戒认真的看了又看。

　　忽地。

　　他的手轻轻一抖。

　　哗啦。

　　伴随着声响，一些事物凭空出现，并且向着地面跌落下去。

　　夏天瞳孔一缩，自然认出了那些东西。

　　那是当初误入异世界，遇到张动和云清，初步了解那个世界，得知魔核的重要性。

　　在杀死那两个人之后，他特意耗费了一天一夜，杀了许多魔物，得到的……魔核。

　　那些魔核储存在至尊戒的空间之内，一直未曾动用过，足有数百枚。

　　神秘人竟然破开了至尊戒，将这些魔核全都取了出来。

　　不止如此。

　　还有那一枚在鬼谷子墓地偶的那一枚蓝色晶石。

　　此刻在一众魔核之中，分外的显眼与明亮。

　　因为那些魔核只有指甲盖大小，而蓝色晶石则堪比成人拳头。

　　“嗡”

　　数百枚魔核即将落到地上时，又忽地滞留在了半空。M.23sk.com

　　神秘人仿似随意一挥手，这些东西横向穿行，稳稳当当落在了祭坛中央那块石台之上。

　　同时他屈指一弹，也将至尊戒抛了回来。

　　还在半空，至尊戒消失，下一秒便出现在夏天拇指之上。

　　夏天低头看了看，此刻有一种惊秫的感觉。

　　实乃眼前神秘人带给他的压力太大了。

　　简直深不可测。

　　哗啦。

　　这时，神秘人齐腰的长发忽然肆意飞扬开来，向着两边后方飘舞。

　　夏天也在这一瞬间，看清了对方的真面目。

　　然而。

　　他像是遭遇了雷击一般，整个人僵硬当场。

　　心脏砰砰砰剧烈跳动起来。

　　神秘人的相貌很恐怖！

　　因为……他的额头之上，有着三颗婴儿拳头大小的黑色肉瘤。

　　而他脸上的五官，不论眼睛还是鼻子及嘴巴，当真如厉鬼一般，让人不寒而栗。

　　可是对于夏天而言，这个模样实在太过熟悉与深刻了。

　　轰！

　　他的脑海中像是一道道惊雷炸响，一片空白，心中思绪百般变化。

　　“你……鬼谷子？！”

　　夏天骇然出声，眼中的瞳孔霍然凝缩，流露着极强烈的不可置信。

　　这怎么可能！

　　“我不是他。”

　　神秘人终于开口了，声音并不高，却给人一种宏大的感觉。

　　什么！

　　夏天目光一凝，“你不是他？那你是谁！”

　　“他已经死了。”

　　神秘人的声音古井无波，“我只是他制作的一个傀儡，或者说，是灌注着的一段记忆。”

　　傀儡？

　　一段记忆？

　　夏天瞠目结舌。

　　若非他有过种种离奇的经历，实在很难相信对方的话。

　　一个傀儡就这样强大？

　　彻底颠覆他的观感。

　　“你有什么想问的。”

　　这句说出之后，不知道是不是代入的关系，夏天听出了几分滞涩。

　　夏天心中心思百般复杂，心中分明有数不清的疑问，可一时不知该说什么。

　　少顷，他勉强让自己平复下来，问出了一个连他自己都感到奇怪的问题。

　　“傀儡……怎么制作的？你和寻常人有区别吗？”

　　神秘人沉默。

　　许久，他说道，“等你足够强大之后，就会明白。”

　　夏天一愣，眼眸闪烁，随即不再继续这个问题。

　　“鬼谷子怎么死的？”

　　神秘人的声音古井无波，“他活祭了自己。”

　　“活……活祭？”

　　夏天瞪大了眼珠子，声音都有些变调，“怎么活祭？为什么要活祭？”

　　神秘人没有立即回答。

　　沉默着。

　　过了许久，他才缓缓开口。

　　声音依旧没有一丝一毫的波动。

　　“两千年前，被开辟出来的三千小世界，开始大量破碎，一旦形成连贯之势，这个世界也会为之破碎。”

　　神秘人的话语在空气中回荡着，而后微低着头，齐腰的长发再次遮蔽面孔。

　　“他与李聃寻求破解之法，想要从根源上让此残破世界变成真实世界。”

　　“残破世界？”夏天忍不住问道。

　　神秘人点了点头，没有说话，过了很长时间才道，“原本是真实世界，但是上古时，魔物入侵，为了抵御魔物，上古先人开辟了上百处古战场，几近将此界的元气抽空，所以残破。”

　　若是旁人听到这些话，只怕根本难以理解和明白。

　　但是夏天听懂了。

　　他问道，“上古时期能够开辟小世界，能够开辟古战场，那究竟是怎样一个时代？”

　　“小仙界。”

　　“呃……”

　　夏天错愕，不明所以。

　　“上古时期，此界天地元气之浓郁，就如同你此前在林中所见那样，整个世界的元气，几近化作了实质，全世界任何一处地方都是如此。”

　　神秘人似乎被唤醒了某种记忆，声音不再古井无波，“主世界刚发现此界时，看到如此浓郁的天地元气，所以称此界为小仙界。”

　　夏天的心中怦怦直跳，眼眸之中既有震惊与骇然，也有向往与怅然。

　　整个世界都是如此浓郁的天地元气？

　　无处不在。

　　那该是怎样的一种情形？

　　他实在无法想像。

　　神秘人的声音重新变得没有波动，道，“发现此地的势力，原本准备将此地开辟为一个大秘境，然而消息被泄漏出去，引来诸多觊觎，到最后惊动了更多的人，更多的大势力……后来不知达成了怎样的协议，各家势力都派进入此界探索，建立分势力……”

　　说到这里，他停了下来。

　　夏天忍不住问道，“然后呢？”

　　“利益争斗，有赢家，自然也有输家，此界天地元气之浓郁，让所有势力都觊觎……”

　　夏天心中隐隐生出了不好的推测。

　　果然。

　　神秘人接下来的话，证实了这一点。

　　“那些输家一直没有放弃争夺此界，但是时间越久，他们的机会越渺茫，所以……他们决定摧毁此界，就在此界发展到极其昌盛时，暗中大势力联合其中打通了上百处通道，引来了魔物……”

　　“……一番明争暗斗，惨烈大战后，眼看已经不可挽回，最终此界被放弃了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3114章 始末免费阅读。https://xs.23sk.com 