    阮未思怎么可能会不知道网友的反应。

    她太知道了。

    就是因为知道，这会儿才格外的期待。

    仗着直播镜头现在在自己的身后，嘴角微微上翘，毫不遮掩自己的恶劣。

    “滚！”

    不等阮寒星说话，霍沉骤然转过身，黑眸里盛满了冷硬和杀意，饱含着戾气冰冷地斥责一声。

    言语中的厌恶几乎化为实质，让人想要忽略都不行。

    阮未思忍不住浑身颤了一下。

    她的眼眶微微泛红，脸上露出点无辜来：“霍总，您这是什么意思？”

    心中却恨得咬牙，身侧的手掌死死地抓成一团，满带着嫉妒不甘。

    她想不明白。

    凭什么他会对阮寒星那样深情温柔，对其他人连看都不看一眼。

    为什么明明已经残疾，性情大变的他，竟然会这样出色，叫人不敢直视。

    想到这是她拱手送出的婚约，是她错过的男人，她就有种抓心挠肺的烧灼感。

    不甘心。

    全都是不甘心。

    “霍总，我知道您护着姐姐，那姐姐也不该跟家里彻底不联系了啊！”

    内心的想法越是丑陋，她脸上的表情就越是无辜。

    像是真的不解，她长睫轻轻颤了颤，眸光水粼粼得轻声道：“姐姐，你不喜欢爸爸以前的做法，爸爸会改的。姐姐不要再继续生爸爸的气了。好吗？”

    这语气，不知道的还以为阮寒星是多么的无理取闹，阮泽明又是怎么样可怜的盼着女儿回家的慈父呢！

    至少弹幕上的网友们脑补了不少，这会儿已经开始纷纷刷屏。

    隔空劝阮寒星回家，跟阮泽明重修旧好。

    另一方面，则有人从这只言片语里揣测，阮寒星态度是多么的冷硬不孝，才会把自己的亲妹妹和亲生父亲，逼到这个份上。

    人人都仿佛圣母，替阮寒星下了决定。

    又仿佛人人都经历过她的经历，对她的反应了如指掌，亲眼见过似的。

    阮寒星讽刺地勾起唇角。

    炎炎烈日之下，她的腰板挺直，丝毫不见退缩。

    她的眉宇之间，沉淀着比雪山山顶的皑皑霜雪，还要冰凉的冷意。

    那双黑白分明的眼眸中，澄澈一片，满满都是坚韧。

    她不是不知道怎么样说话，才能更加讨大众的喜欢。

    可是相比于讨好其他人，她更加不愿意委屈自己，弯下自己的脊梁。

    阮泽明不配。

    她永远都不会原谅他，更加不会承认自己有这样的父亲。

    “我不会回去的。”

    她的声音微凉，语气虽然轻，却也坚定：“告诉阮泽明，如果有事，自己来找我。”

    “别满世界找小太监传话。”

    她的双目灼灼，定定地看着阮未思，眼底的讽刺一览无余：“也不需要你来假情假意，表面挽回实际挑拨离间。”

    “让他自己来。”

    她重复了一遍。

    夏日的阳光从头顶倾泻而下，她站在这里，像是冰冷的冬日和炎热的盛夏全都在她一个人身上绽放。

    光芒逼人，让人不敢直视。

    阮未思激动得微微发抖。

    她不用回头去看弹幕，就能猜到阮寒星这死不悔改的话，会怎么触动大众的神经。

    不是网民们没有理智，只是火烧不到自己身上的时候，大家就不会知道疼。

    “姐姐，我知道你不喜欢我，但是我真的没有这个意思。”

    她捂着脸，低声哽咽着抽泣。

    毫不犹豫地趁机在阮寒星身上踩一脚，柔弱道：“如果姐姐是因为我的存在不愿意原谅爸爸，我可以从家里搬出来住。姐姐，爸爸真的很想你，你就不要再闹脾气了。”

    “我让你滚，你聋了吗？”

    就在这时，一道冰寒刺骨的嗓音响了起来。

    那双没有感情的黑眸，这一刻犹如危险的深海。

    更危险的是，面色冰冷，浑身杀意犹如实质的霍沉。

    他上前一步，直接挡在阮寒星的身前，冷声道：“我不打女人。但是如果你敢继续挑衅夫人，我不介意为你破一次例。”

    他的气势太盛了。

    那样的杀意，像是一柄锋锐的剑光，穿破阳光刺到脸上。

    一股凉意从脚底窜起来，阮未思像是被冻在原地，瞳孔大张。

    好可怕。

    为什么这个男人，会这么可怕？

    “不要妄想攀附到夫人身上。”

    骇人的幽冷目光，从直播镜头上扫了一眼，霍沉掷地有声地沉声道：“阮泽明有本事，直接来找我。夫人现在是我的人，他也配欺负？”

    阮未思嘴唇颤了颤，发不出一点声音。

    大脑也是一片空白，只能木木地站在原地。

    小腿肚子一直打颤。

    察觉到她的恐惧和退缩，霍沉冰冷又轻蔑地勾了勾薄唇，眼底的不屑不加掩饰。

