    武植后面的废话不敢再多说了，因为他明显感觉到，自己身上的气息已经被完颜无敌锁定！

    如果自己再废话的话，完颜无敌可能真的会弄死他！

    武植笑呵呵地从地上站起来，与刚才那流氓小姿态不同的是。

    此时的他，嘴角带着一抹淡淡的笑意，他的个子虽然没有完颜无敌高，身上所释放出来的气息，也没有完颜无敌强大。

    但是他就这么站着。

    头发无风自动，有一种很奇妙的气息正在弥漫而开。

    武植的声音缓缓传开。

    “就这么说吧，两个月前我的弟兄发来消息。辽东半岛已经拿下！”

    “高丽国的皇帝，不是有个女儿么？已经被我兄弟给睡了。”

    “老皇帝昏庸无能，我这位兄弟呀，脑子一抽，就把这皇帝给踹了，自己当了王。”

    完颜无敌听到这话，两眼突然一颤！

    随即发出如同雷暴般的声响。

    “那李俊是你的人！？”

    武植笑得很贱。

    “对呀，岳哦……不，国师大人。”

    “你不是有一支信息团队，每天都会有不同打消息传入你的手中么？”

    “你怎么就不去好好想一想，这位高丽国的驸马，真正身份是谁呢？”

    “既然你不知道，那我就大发慈悲地告诉你吧。”

    “李俊，外号混江龙。恰好就是我武植的弟兄！”

    完颜无敌的拳头捏得“咯咯”直响。

    他千算万算，万万没有想到，武植居然把手伸得这么远！

    混江龙李俊在两个月前，的确睡了高丽国的公主，把这公主吃得死死的，对他是言听计从。

    随后李俊就带着一批心腹，把老皇帝给踹了，自立为王。

    不过，李俊对他们金国，表现得非常殷切。

    甚至还亲自带人到金国的皇宫，参拜金国现在的小皇帝。

    完颜无敌当时也见过李俊，只是当时李俊抄着一口非常生硬的官话。

    而且，完颜无敌早就对李俊进行详细了解，他所知道的消息。

    李俊只是一个海边渔夫的孩子，而且他还会说一口非常流利的高丽语。

    那“叽里呱啦思密达”，不是几个月能够学会的！

    武植看着完颜无敌，知道他不是很相信，随机又说。

    “哦对了，我这位混江龙兄弟呀，在水面上混得很不错，交友广阔。”

    “早年在海上讨生活的时候，救过那么几个客商，其中有两位正是高丽人。”

    “李俊觉得以后可能回去高丽做生意，自然就要学会人家的语言了，所以那一口‘思密达’还是挺纯正的。”

    “武植你该死！”

    完颜无敌这一次是真的怒了！

    当然，这一份愤怒主要来自于李俊，因为他把自己骗得团团转！

    由于李俊表现出来的谦卑，使得完颜无敌对他分外赞赏。

    对这个邻居也很信任。

    以至于，如今金国和高丽之间的关卡设的并不严。

    如果这个时候高丽挥军进攻金国的话，不到三天时间，李俊就会杀到金国皇宫！

    眼看着完颜无敌身上的气劲再一次变强，武植的心同样沉了一些！

    这老家伙的内力究竟有多深厚？

    难道是个无底洞吧？

    怎么感觉他的内力用不完！？

    为了避免完颜无敌真的动手，武植连忙说。

    “国师，现在比起杀我，更重要的是赶紧带人回去救你的小皇帝吧？”

    “没准这个时候他已经被我的好兄弟给那啥了哦？”

    武植的话音落下，天空之中就有一只雄鹰飞了过来。

    这只雄鹰在完颜无敌的头顶上转了几圈，发出了一种悠长的叫声。

    一听到叫声，完颜无敌脸色巨变！

    武植脸上贱笑，不早不晚，时候刚刚好！

