
再说了，于将军对拈花寺如此虔诚，立下重塑金身大愿，身为主持难道就不应该做点什么吗？

犹豫片刻之后，迦叶方丈说道：“将军，老衲愿从贵军共赴塞外，不让贵军有一缕英魂不得安息。”

于奇正大喜，急忙再三叩谢之后下令出发。

路上齐超群的脸色一直不太好看。

于奇正不会打仗这一点，他很清楚，也有了非常充足的心理准备。换一句话说，于奇正的军事能力等于零是预料中事。万万想不到的是，现在不是等于零的问题，而是完全是一个负数。

部队出征，最关键的是什么？士气！

任何一个军事长官，都会想尽所能地提高部队的士气。可是苍天啊，你看看咱们这老大都干了些啥？

先前一直把“要爱惜自己”挂在嘴边也就不说了，现在居然没事搞个和尚到队伍里面来？

这是要干啥？让这和尚呆在部队里面天天念“阿米豆腐”，然后告诫士兵们不要杀生？

你说说，要是被这和尚忽悠得去信了佛，就算只是很少量的人，对整支部队的影响都非常不好啊。

可是，毕竟于奇正是长官，而且自己背上还背着尉迟将军的钢鞭，总不至于自己第一个违抗他吧？

但是如果不管的话，部队这么下去可不是个事啊。不行不行，这事我必须管，我必须要对士兵们的生命负责。齐超群决定去和军官们通个气。

几个百夫长到了后，齐超群开门见山地说道：“有件事我得给大伙说一下，你们都要随时掌握各自士兵的想法，一定要保持旺盛的士气。有些事情要特别注意，比如今天来的那个和尚，如果要和兵卒们说什么信佛之类的，千万不要听啊。”

本来以为大家都会很认真的对待这件事，想不到的是所有的百夫长都是一副似笑非笑的样子。

不等齐超群开口，一个叫做常固的百夫长就笑着说道：“齐哥，是于帅让你来试探咱们的吧？”

试探？试什么探？齐超群觉得有点蒙。

“齐哥，你放心了。别说咱们这些人了，就是下面的兵，也都没这么笨的。”常固继续说道。

当兵的都是实在人，也都明白一件事：不要看一个人说了什么，要看他做了什么。

有很多人平时叫得比谁都响，真到战场上马上就怂了。还有些人平时不吭不哈的，但关键时刻就能硬顶上。

咱们看看于帅都做了些什么事？

首先是从没点错过将的圣上亲自点他的将。不过这一点大家猜不着，也不敢乱猜。如果圣上的深思远虑这么容易明白，也就不是第一军事大师了。

接着就是尉迟将军来军营。需要特别注意的是，尉迟将军没有交代任何战略战术方面的事情。

圣上和尉迟将军那都是什么人？打过的仗比咱们听过的还多。他们的态度说明了什么？

答案就是，他们对破虏将军的能力是完全信任的，而且是完全放权的。

接下来就是，长阳公主来送行为什么再三强调要破虏将军“活着回来”？

把这一点想通了，后面的事情就都通了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186290"  chaptername="292.  来试探咱们1">加入书签</a>
</div>
