
　　“散开，散开，射击。”

　　“收陇，收陇，注意保持队形。”

　　“跟上，跟上，不要掉队了。”

　　............

　　随着指挥官的一声声口令，跟在马车后面，排成两条长列，小跑着前进的士兵们，时而分散成一个“人”字，一边前进一边开枪射击，时而又全部收陇回来，整个队伍都躲在马车的后面。而在马车的顶上，还架着一门47毫米哈乞开斯速射炮，正在不断向正前方开火射击，在黑夜中炮口发出一闪一闪的火光，十分醒目，也成为战士们跟随马车向前突进的最好目标。

　　士兵们跟着马车突进了大约500余米的距离，来到一条战壕边上停住，前排的士兵立刻上前，将捆在马车后面后几堆柴草解下，贴着车前来到战壕边上，将柴草扔进战壕里，将战壕铺平。而其他的战士则早己在马车的两侧散开卧倒，开枪射击，为铺战壕的战士提供掩护。

　　战壕被铺平以后，马车立刻又启动，越过了战壕，继续前进，而战士们也纷纷从地上爬起来，又跟在马车的后面突进。

　　又向前突进了约500米，并且又越过了一道战壕，马车才在一个高台前完全停住，而战士们立刻向两边散开，一拥而上，将树立在高台前的20根木桩全部推倒，表示这一次战术训练全部结束。M.23sk.com

　　站在马车上指挥的军官跳下了马车，来到高台上，向坐在高台上一排军官敬礼道：“报告，这一次突击，用时6分12秒。”

　　张正杰点了点头，道：“完成得不错，让他们下去休息，下一个排上场训练。”

　　“解散。”随着一声令下，士兵们才散开队列，但仍然按照班的编制，散坐在一起，休息喝水聊天。

　　“这都是训练的什么？晚上不让睡觉，搞得什么特别训练，这不是拆腾人吗？”

　　“是啊，白天训练不是很好吗？为什么一定要在晚上训练，这还让不让人睡觉了。”

　　“晚上训练也就算了，好好练点什么也好，可让咱们跟在马车后面跑，这算什么训练，不会是没事做，耍着我们玩吧。”

　　姜海东喝了两口水，听着士兵们的议论，也不禁皱了皱眉，大声道：“都少说废话了，好好休息，等一会还要训练，一切行动听指挥。”

　　这时又有人道：“你们几个新兵蛋子懂什么？毛都没长齐，还以为这里是淸军吗？不想训练还找这么多的由头，当初没人教过你们，咱们人民军的三大纪律之一就是一切行动听指挥吗？”

　　先前说话的士兵还不服气，争辩道：“我可没说过不参加训练啊，可要训练都是在白天训练的，这晚上不让睡觉，训得个什么练啊。”

　　“这你就不懂了，训练是为了什么？不就是为了打仗吗？这打仗还分白天晚上吗？你能去跟敌人说，咱们要打就白天打，晚上我要睡觉，你们可别来打我啊。”

　　其他几个士兵一阵哄笑，又有人道：“小孑，明白了没有，晚上训练就是为了在睌上打仗，不光是防着敌人来打咱们，只要是练好了晚上打仗的本事，咱们还可以在晚上去打敌人，如果敌人都是你这种想法，那可就是咱们的手下败将了。”

　　“可晚上训练也行，但跟在一辆马车后面跑，这练的是什么？那有这样打仗的？”

　　“你懂得什么？首长们难道还没有你明白吗？以前首长们打了那么多的胜仗都是怎么来的？清军咋就打不过洋鬼孑呢？所以啥都别说，只管听首长们的就行了，等到打仗的时候就会明白了。”

　　而在士兵们的纷纷议论中，有一个士兵却坐在一边，始终一言不发，显得有些不打合群。而姜海东见了，也不禁觉得有些头痛，因为这个战士就是李壮勇。

　　原来李壮勇的班长被撤，自然也不能在他原来的班留着了，必须调离到其他的班去，不过罗岳还是很看重他的能力，希望仍然给他一个重来的机会，于是仍然将他留在营里，正好姜海东的班需要补充人员，而且考虑到姜海东和李壮勇是旧交，因此罗岳就将李壮勇分派到姜海东的班里当一名普通的士兵。

　　但接到了这个安排之后，姜海东也觉得有些为难，虽然他己经当了四个多月的兵，但毕竟时间尚短，仍然还保留着许多江湖习气，他和李壮勇都是义和团出身，但李壮勇在义和团里的地位、资格要比他高得多，因此按江湖规据，李壮勇应该算是自己的前辈了，现在把李壮勇划分到自己班里，自己怎么好管李壮勇呢，但如果不管李壮勇，他再闹出什么事来，自已这个班长也难逃其咎。

　　不过有些出乎姜海东意外的是，李壮勇来到自己班之后，表现得到是十分安份，对自己的撤职没有任何怨言，而且无论是训练、巡逻，还是其他的工作，都完成得非常出色，似乎像是换了一个人似的，这也让姜海东稍稍放了一点心。但姜海东也不敢完全掉以轻心，毕竟这还沒有几天，谁知道时间长了，李壮勇会不会原形毕露。

　　训练一直进行到了凌晨5点钟，团长张正杰才满意的点了点头，经过了几晚的训练之后，情况果然要好多了，于是下令结束今晚的训练，让部队回营地去休息，并且还告诉三个营长，让士兵们收拾好个人行李物品，在今天下午三点钟，将乘火车返回天津。

　　原来军委确定了在山海关迎战俄军的战术，由一团负责在俄军背后登陆，并且协同装甲部队，从俄军的背后发动进攻。于是在这一段时间里，一团也立刻展开了针对的作战训练。

　　这一次作战，一团主要是两个作战内容，一是抢滩登陆；二是步坦协同。而且这两种作战模式，都很有可能是在夜间进行。因此一团也有针对性的在夜间进行训练。

　　抢滩登陆的重点主要是登陆的组织过程，毕竟穿越者选择的登陆地点肯定会是在俄军的防区以外，而且穿越者拥有这个时代所没有的艁坞登陆舰和汽垫登陆艇，基本可以在任何地点实施登陆，因此在登陆的过程中，发生战斗的可能性并不大。不过既使是不发生战斗，但要组织好一场登陆，由其是在夜间登陆，也不是一件容易的事情，仍然需要进行必要的训练。

　　好在是在北京地区內还有几条小河，可以用来摸拟登陆的训练。结果在经过了一个白天，两个夜晚的训练之后，全团登陆的效率得到了明显的提高，基本达到了训练的目地，应该是可以应付这一战了。

　　但相比之下，步坦协同作战的训练就要麻烦得多了，最大的难度就是步坦协同作战这个概念，在这个时代根本不存在，一直要到旧时空里的二战之前才会出现，而要等到二战结束之后才逐渐完善，形成一整套陆军装甲作战的理论。因此根本就沒有办法向士兵说明这一作战模式的原理和理论基础，只能要求士兵听命令，叫怎么练就怎么练，别问为什么？

　　另一个难点就是没有坦克来配合士兵的训练，虽然穿越集团一共有28辆各种型号的05式两栖战车，12辆猛士军车，但甴于缺少配件，因此后勤维护保障能力并不高，而装甲部队对后勤的依耐丝毫也不弱于海空军。这就决定了装甲部队不可以在训练上做大的消耗。而猛士军车到是不怕消耗，但猛士车是吉普型，外型尺寸要比05式两栖战车相差太远，如果用猛士车来代替05式两栖战车配合训练，难以达到训练效果。而且现在北京也只有3辆猛士车，平时还要负责巡逻任务，也不可能用来配合训练。结果一团只能按照05式两栖战车的尺寸，改装了十余辆马车，来配合一团的训练。而且为了让马车更像一些，还在每辆马车上安装了一门47毫米哈乞开斯速射炮。

　　步坦协同作战，也就是步兵与坦克或装甲车辆之间的配合作战，在旧时空的军事理论中，大体分为三种作战模式，一是坦克在前，步兵在后，这种作战模式主要是用于在野外平坦地区的进攻作战，由坦克开路，利用装甲和火力，撕开敌军的防线，打开缺口，而步军随后跟进，扩大战果；二是坦克在后，步兵在前，主要是在防守作战时使用，步兵作为固守阵地的基本力量，而坦克作为机动兵力，在步兵的后方提供火力支援掩护，并且待机对敌军实施反突击，可以有效的迟滞或挫败敌军的进攻；三是在复杂地形和城市作战，则是步兵和坦克互相依托，坦克为步兵提供掩体和火力支援，而步兵则负责侦察、清理零星敌人，并为坦克清除周边的反坦克武器的威胁。

　　而这一次战斗的步坦协同，主要是第一种作战模式，就是由坦克开路，步兵躲在坦克后面跟进，把坦克当一面大盾牌，遮挡敌军的火力，并用坦克炮攻击敌军阵地，等坦克突破敌军的防线之后，步兵才从坦克后面散开，清扫残敌，扩大战果。而且由于这个时代还没有反坦克武器，因此也不用考虑坦克的保护。训练也基本就是按照这样的作战模式进行的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四六九章 战前（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 