    “奶奶，当断不断，反受其乱啊！”

    见到苏老太太脸上游移不定的神色，苏泽凯不由得出言催促。

    总监，那可是让他心心念念许久的职位，如今好不容易有机会把这个职位囊入怀中，他岂能不着急？

    可是苏老太太却始终没有开口，依旧还在犹豫，权衡利弊。

    作为苏家的家主，她考虑的已经不在是一个职位的得失，而是整个家族的利益。

    除此之外，她还要保证自己的利益和权威。

    对他而言，苏妙音做总监，虽然可以最大限度的保证家族的利益，毕竟苏妙音得到了陈家陈啸天的赏识和肯定。

    可是这无疑也让她的颜面大打折扣。

    如何在保证家族利益的前提下，还能让自己的颜面得以最大限度的维护和保全，才是她最想要的结果。

    “哎！”

    过了一会儿，苏老太太长叹了一口气，看了眼苏泽凯，这才说道：“泽凯，奶奶明白你想的是什么，可是你要知道，一个苏妙音不足为虑，但是陈啸天的态度，我们不能不考虑。”

    苏泽凯似乎早就知道老太太会这样说，眼中闪过了一丝狡黠，连忙说道：“奶奶这个我早就想过了，苏妙音不就是因为李倩是陈氏集团投资部总监的原因，才得到了陈啸天的赏识吗？既然如此，那我们就让陈啸天对她失望就行了。”

    “哦？”

    苏老太太一时间没有反应过来，一双眼睛看着苏泽凯，面露疑色。

    苏泽凯嘿嘿一笑解释道：“奶奶，如果因为苏妙音的原因，在施工工期上造成了一些损失，您说陈啸天还会再欣赏苏妙音吗？”

    “您难道忘了，陈啸天对工期的要求可是很严格的，毕竟，现在距离那位大人物的婚期可没有多少时间了。”

    听到这话，苏老太太不由的眼前一亮，苍老的脸上也浮现出一抹欣赏的神色：“小凯，你很聪明，不错，就按照你说的办吧！”

    苏老太太终于松口，让苏泽凯不由得大喜过望，连忙返回自己的办公室，开始安排去了。

    有人欢喜有人愁。

    苏泽凯此时很开心，但是他的妹妹苏颖，此时却心有戚戚。

    自己好不容易钓上了一个大少，还想着以后嫁入豪门，好好的在苏妙音面前扬眉吐气呢，但是现在呢？

    黄家竟然失火，所有人员无一生还！

    虽然说黄浩天已经确定了不醒人事，但是她并不在意，在她的心中，只有豪门美梦，可是如今，梦碎了。

    她失去了彻底碾压苏妙音的机会，这让她陷入了无尽的痛苦之中。

    “不行，我不能就这样被打倒！”

    过了好一会儿，苏颖才回过神来，将手机上显示的新闻页面关闭，然后自己给自己打气道：“现在距离那位大人物结婚，还有八天，在八天之内，我一定要找一个大少结婚！一定！”

    想到这里，她的脸上闪过了一丝决绝，做出了一个极其需要勇气的决定。

    随后，她便打开了微信朋友圈，找了一张自己曾经化妆成眼睛哭肿的照片，然后编辑了一条动态：此情可待成追忆，只是当时已惘然。

    不过在编辑好之后，她并没有立刻发出去，而是在可见人中，挑选了一个名字叫做“张少刚”的人。

    整个朋友圈，只有他才能看得见这条动态。

    “张少刚，真是便宜你了！”

    张少刚，是她的备胎之一。

    人长得挺帅，只是张家的实力不及，勉强跻身于二流家族之列，比他们苏家稍稍高了一线。

    说实话，如果不是时间紧迫，她是绝对不会如此就轻易“下嫁”的。

    “苏妙音，你以为我不知道你和叶无双也想和那个大人物在同一天结婚吗？你不就想要凭借这一次结婚，好让江北的人都知道，你是叶无双明媒正娶的妻子吗？我偏不让你如愿！这一次我一定要在婚礼上好好的羞辱你！彻彻底底的把你踩在脚下！”

    朋友圈发布完毕，苏颖的眼中闪过了一丝怨毒之色，而后便静静等待着张少刚像舔狗一样的找自己。

    她拿捏的很准，不到两分钟，张少刚的微信便发了过来。

    ……

    医院中。

    叶无双始终都守候在苏妙音的身边看着她熟睡，眼中有笑意流淌。

    “叮铃铃——”

    就在这时，苏妙音的手机铃声突然骤然响起，已经熟睡了二十多个小时的苏妙音被惊醒，有些迷糊的接过电话：“喂，哪位？”

    她的声音带着乏力与困倦，显然一时间还未从熟睡中清醒。

    “苏总，我是空中花园婚礼现场的负责人。”

    手机中响起了一个急促的声音。

    “空中花园，婚礼现场？”

    苏妙音有些迷糊的重复了一句，而后突然清醒了过来，神色一凛道：“那边出什么事了吗？”

    电话那头的声音很是焦急：“苏总，你快来了，这里出大事了！”

    苏妙音的脸当即便阴沉了下来，她也没有追问，立刻应承了下来：“我马上就到！”

    说完，她便挂断了电话。

    叶无双突然开口：“出什么事情了吗？”

    “啊？！”

    苏妙音闻声吓了一跳，直到这个时候她才发现叶无双在这里，而后她又想到了昨天发生的事情，连忙问道：“无双，郭宇东他……”

    叶无双用了一个善意的谎言，把事情的结果简单的说了一遍：“没事了，郭宇东擅自违反律法，又绑架你，被杨州长抓走了，而且黄家也因为参与了绑架，惹怒了杨州长，黄家也完蛋了。”

    “哦，那就好，那就好！”苏妙音心有余悸的点了点头。

    叶无双不想在这个话题过多停留，便转移话题道：“刚才我听你电话里面说，婚礼现场出现了问题？”

    苏妙音闻言，脸上浮现出一抹凝重之色：“我也不知道出了什么问题，不过听现场负责人语气很着急，想必是出了什么大事。”

    说着，她便从病床上起身，只是就在她刚刚掀开被子的时候，她的脸瞬间变得通红，惊诧出声：“我衣服呢！”

