    唐三每走一步，所爆发出来的威慑力，都堪称空前强大。

    当走过半条街后，十几万黑莲教徒只觉得压力山大，腿肚子都在发软。

    “怎么办，这牲口朝我们走过来了，怎么办？”

    “别慌，咱们人多，耗死他！”

    “可他手里的那根狼牙棒看起来好凶残啊，一棒子能呼死一大片吧？”

    “话说就没人好奇他为什么拿根狼牙棒吗，这画风贼彪悍，我觉得要是能活下来，可以转修一下下。”

    此刻的唐三，就像是一尊地狱里走出来的杀神。

    尤其是那根两米多高的狼牙棒，尖刺寒芒四射。

    再配上他那似笑非笑的表情，还没出手就已经收获了大批的培育时间。

    一开始他也没想这么多，只是单纯的想要施展伏羲六十四棍而已。

    可自己的九环锡杖被罗卜借了去，黑莲教用的又都是剑。

    唯一能称得上棍的武器，也就这根狼牙棒了。

    这还是他在长安城一个地摊上买的，本就没打算用来当什么神兵利器。

    不过看这架势，狼牙棒的威慑力远比九环锡杖好啊。

    管他什么灵宝仙气，不能赚培育时间的武器，统统都是垃圾。

    “各位施主，出家人不打诳语，贫僧有一套伏羲六十四棍，能斩万仙！”

    说完，唐三抬脚一跨，身体如灵蛇般启动，冲入人群。

    两米多的狼牙棒，在大威天龙的加持之下，虽然是凡物，却有着太乙金仙无法毁之的防御力。

    一棍横扫而出，呼啸般的破风声炸裂虚空，棍子都被抡成了弧形。

    “快！快施展防御阵法！”

    黑莲教徒惊恐大叫。

    还没等他们来得及反抗，狼牙棒已经砸倒一大片。

    嘭！

    “伏羲六十四棍，第一棍！”

    唐三爆喝一声，大量的金仙教徒当场砸死，好几名九转金仙被砸成了重伤。

    “呔！第二棍！”

    唐三看都没看，冲上去就是补刀。

    那几名被砸成重伤的九转金仙，殒命当场。

    而这个时间，十几万教徒也纷纷反应过来，各种技能朝唐三身上狂轰滥炸。

    十几名太乙金仙结成威力巨大的剑阵，手指一点，无数飞剑斩杀而来。

    可结果很遗憾，无坚不摧的剑阵打在唐三后脑勺上，就跟雨点打在钢盔上一样。

    非但没有起到任何伤害，反而让唐三后脑勺布灵布灵的，看上去还反光。

    唐三根本不管这些，一把按到一名太乙金仙，抡起棍子就是一通猛砸。

    “第三棍！第四棍！第五棍！第六十三棍！”

    哪管他背后洪水滔天，反正对他来说这都是毛毛雨。

    可倒在地上的太乙金仙都快被打哭了。

    牲口！

    这特么就是禽兽！

    被几百人围着砍，还要拿着棍子抡自己。

    兄弟你也太虎了吧，我跟你究竟多大仇多大怨，不带这么针对人的！

    “呜呜呜~！别打了，别打了，你这都第六十五棍了！”

    那名太乙金仙实在忍不住了，趴在地上哀嚎痛哭。

    “啊？第六十五棍了？”

    唐三狐疑地挠了挠头，看向四周：“这么快就第六十五棍了？”

    那太乙金仙不停点头：“你不是说你这是伏羲六十四棍吗，你看你都施展完了，能不能放过我？”

    “emm……”

    “呔！伏羲六十四棍，第一棍！”

    唐三反手就是一棍，那名太乙金仙当场吐血三升，气的！

    四周的教徒都震惊了。

    “这真的是伏羲六十四棍吗，怎么打完之后还能回到第一棍？”

    “我看你丫根本就会一棍吧？”

    “这棍法，有点辣眼睛啊。”

    “呵呵，这绝对是伏羲大佬被黑得最惨的一次！”

    “大家别慌，这牲口攻击力有限，打不死太乙金仙！”

    有人立马反应过来，开始指挥：“大家都听我说，百人一组，结成最强剑阵，同时出手斩杀他！”

    唐三眼睛一瞥，看向那名指挥的太乙金仙。

    然后在身前打开一个黑洞。

    那名太乙金仙一愣，下意识地低头去看。

    然后他就看到自己裤裆下面打开一个黑洞。

    一根闪闪发光的狼牙棒呼啸而出。

    尖锐的倒刺毫不犹豫的朝那名太乙金仙捅了过去。

    咔擦！

    只听见一声蛋碎的声音，所有人都不寒而栗。

    “唔……”

    那名太乙金仙双手捂着裤裆在地上打滚，脸上冷汗直流，青筋暴起。

    “叮，检测陆一受到S级伤害，培育时间+10万年。”

    唐三咧嘴直笑，笑得十分开心，就像发现了新大陆。

    之前自己连打六十五棍都没打出S级伤害，现在这铁棍掏裆，轻轻松松打出了10万年的培育时间。

    果然，没有失败的棍法，只有不会用棍法的人。

    你们这群凡夫俗子，岂会懂伏羲大佬的用心良苦？！

    唐三抽棍，如杀红眼的蛮牛冲撞。

    所过之处，无不是一棍之下，惨叫声震天，哀嚎声遍野。

    纵然十几万教徒的仙法攻击铺天盖地，唐三也丝毫不惧。

    可十几万修士很怕，怕得要死。

    但凡有人想要结阵斩杀他，马上就会遭到十几颗土豆地|雷的狂轰滥炸。

    但凡有人指挥队伍，一根狼牙棒立即就会无情掏裆。

    更恐怖的是这牲口根本打不死，打趴下还能站起来。

    你封印他一棒子就破开。

    然后就是一阵无情的伏羲掏裆六十四棍。

    但凡和唐三对招的人，几乎没有能挡住第二棍。

    没办法，这棍法打不死人，但能恶心死人啊。

    这些黑莲教都是血性汉子，杀头都不带眨眼，可谁遭得住那无情铁棍。

    一想到以后堂堂黑莲教徒，拉出去都不带把的，他们就很慌。

    加上没有人敢出来指挥，战场上变得鸡飞狗跳。

    十几万教徒被打得丢盔弃甲哭爹喊娘，最后仓皇逃窜。

    天上和观音对战的八名大罗金仙，集体陷入了沉默。

    从唐三的视觉角度来看，那就是遇神杀神遇佛杀|佛，猛得一匹。

    从他们的角度来看，那就是一个高举铁棒的憨憨，正在毫无章法地一通乱砸。

    最主要的是十几万教徒根本造不住。

    以至于震撼的一幕出现了，那就是唐三一个人，竟然在追杀十几万黑莲教徒！

    这场面你敢信？

    这些大罗金仙纷纷捂脸。

    “一夫当关万夫莫开！”

    “我就知道，我们不是根本玄奘的对手。”

    “区区八名大罗金仙，区区十几万教徒，也就碾死一个准圣轻而易举罢了，怎么可能是玄奘的对手？”

    “哎，说白了还是我们不自量力啊。”

    “庆幸我们在天上，对战的是观音这种弱鸡，否则有种蛋蛋的忧桑啊！”

    观音：？？？

    够了啊！

    你们这群水军真的够了啊！

