    迈阿密确实是个好地方。

    作为佛罗里达的第二大城市，5月份的迈阿密可谓是气候宜人，风景优美......

    只不过，迈阿密人的心情现在可不像天气那样好。

    在热火带着0比2的比分回到迈阿密后，热火球迷都很清楚，稍有不慎，这就是热火今年最后的两个主场了。

    三年前，当勒布朗-詹姆斯决定把自己的天赋带到这里时，这里的球迷一度膨胀到认为，热火在NBA建立王朝只不过是时间问题。

    但是，三年过去，别说王朝了，连王朝的地基都没影！

    而且过去的这三年，热火球迷可以说已经变成了全美公敌。

    然而......

    明明热火什么实际好处都没捞着，结果还特么是大反派，你说气人不气人？

    ……

    24日、25日，尼克斯把自己的训练场搬到了迈阿密的沙滩上，全队一起打起了沙滩排球、踢起了沙滩足球。

    该认真得认真，该放松也要放松。

    而在尼克斯队内第一届沙滩排球比赛中，林易与克莱轻松夺冠。

    林易的“排云掌”实在是太霸道了，克莱在高中时险些就误入了排球校队，于是只见沙滩上，克莱负责传，林易负责扣，俩人的配合简直无解。

    决赛时，面对保罗的拦网，这还真不是林易欺负人......

    “克里斯，如果我们打正规排球比赛的话，可能自由人比较适合你。”林易吐槽道。

    保罗很绝望，因为排球同样是一项身高很重要的运动。

    不过没事！

    在接下来的沙滩足球比赛中，保罗复......

    又被虐了！

    开玩笑，林易的“风神腿”岂是浪得虚名？

    咳咳......

    一名正好路过的巴西留学生不想说话。

    讲道理，就尼克斯队内这足球水平，这位巴西留学生觉得好像幼儿园的巴西小朋友都可以吊打他们。

    如果说尼克斯队内的沙滩排球还有点水平，那沙滩足球真的就是菜鸡互啄了。

    中美两国简直就是这个世界上头号、二号足球荒漠。

    足球？

    不存在哒！

    踢又踢不进，还老输，只能靠着睡睡空姐，艹艹嫩模勉强维系下生活酱紫。

    ……

    而就在尼克斯进行着轻松的恢复性训练时，热火这边......

    又开始魔鬼特训了。

    训练场边，莱利戴着墨镜，手拿着皮鞭，俨然一副魔鬼主教的表情。

    谁不好好练，莱利立马就会当着他的面把一冰桶的冰水泼在自己身上。

    只可惜，奥尼尔没能看到这一幕。

    不然鲨鱼感觉自己能写本书来黑莱利。

    别怀疑，莱利这人就是个彻头彻尾的“死变态”！

    他曾把39岁的贾巴尔关在超高温度的桑拿房里蒸了一个半小时，也不知道当时贾巴尔被蒸成了人干没有。

    他还曾无缘无故的让魔术师进行了300个回合的折返跑，在每个赛季开始之前，莱利还会给队员们发短信，提醒大伙脂肪率不能超标，谁要是超标，新赛季的训练营就等着挨喷吧！

    当然，莱利最著名的案例还是1989年的那次圣芭芭拉紧急训练营。

    当时莱利执教的湖人在季后赛以11-0的佳绩打进了总决赛，只不过莱利并不满足，在总决赛开始前，莱利果断开启了封闭集训，然后......

    就没有然后了。

    那支在常规赛与季后赛被人们认为不可战胜的湖人，因为魔术师与斯科特被艹废直接丢掉了总冠军。

    可是，莱利并没有因此而吸取教训。

    说不好听点，也就韦德这历史级别的身体这么能艹了，要是换了一般人，在莱利手下根本艹不过三年。

    “埃里克，作为一支球队的主教练，战术上你是合格的。”看着训练场上正在挥洒着汗水的热火球员们，莱利给斯波尔斯特拉传授经验道。

    一旁的斯帅连连点头，大气都不敢吭。

    “但是，你知道吗，有时候你欠缺了一些魄力与胸襟，就算他们是超级球星，你也得明白，你才是热火的主教练！”莱利对斯帅循循善诱道。

    斯帅接着点头，对，您说得都对。

    可是老师......您还知道我是热火的主教练？

    说真的，斯帅很反对在大战将至之际死艹球员。

    因为这支热火在面对尼克斯时本来体能就处于下风，这......

    老师，您不会是尼克斯派来的卧底吧？

    斯帅很想这么问一句莱利，但是最后斯帅还是从心了。

    毕竟，公仔是没资格向主人抱怨的。

    在特训结束后，看着已经筋疲力竭的热火球员们，莱利略有不满。

    “起来！”

    “别躺着！”

    “你们可是勇士！你们可不是懦夫！告诉我，你们是男人吗？”

    詹姆斯带头咬牙站了起来。

    以往，小皇帝对莱利言听计从，因为莱利拿过很多总冠军，詹姆斯认为莱利说的一定都是对的。

    但是现在，詹姆斯有些反感莱利的这套了。

    因为过去三年，詹姆斯不可谓不尽力，然而冠军......

    而且，更重要的是，虽然吾皇没有二八卡的那种大甩棍，但是，难道非要热火全队当着莱利的面脱掉裤子，才能证明他们真的是男人吗？

    热火的球员们陆续咬牙站了起来。

    莱利这才满意地点了点头。

    “我们在纽约已经输了两场，你们觉得这是一件值得骄傲的事情？”

    “我不想评价你们的表现，因为你们就像是女人一样，软弱、无能！”

    “德韦恩，告诉我，你在做AI时，也会像现在这样吗？”

    “看看媒体们的评价吧，你们难道想被尼克斯横扫出局？”

    “开什么玩笑？克里斯，你对林的防守，你是想让他每场拿50分？”

    “你们打的是篮球，见鬼！我说了多少遍，身体对抗！身体对抗！”

    “你们给足了尼克斯身体对抗吗？甚至很多时候，是他们来找你们的身体对抗！”

    “能不能像个男人那样去战斗？”

    “这里是迈阿密，不是纽约！”

    莱利简直就是一台大功率的喷人机，喷得每一名热火队员现在就想撸起袖子上去给他一拳。

    热火在前两战打得不可谓不尽力。

    以莱利的执教水平，他当然知道球员们尽力了。

    但是莱利就是这么一个相信人类的潜力是无穷无尽的人。

    莱利希望用他的“语言鞭子”让这支热火在大战前能够再次突破。

    或许......这是位《七龙珠》看多了的教练。

    另外，在G3战前，莱利还要求热火的球员们把比赛的防守级别带到另一个强度。

    是时候，让人们回忆起80、90年代的NBA了！

    在客场，莱利不敢这么干，可是在回到主场后，莱利可不会客气。

    别奇怪，莱利的执教生涯就没少用过盘外招，当年尼克斯与热火的那次群殴说不好听点，就是因为双方的球员当时在场上打出了火气。

    莱利很清楚，这支热火今年必须要拿到总冠军，前两年，莱利可以等，今年，莱利不想等了。

    所以，去特么的社交网络！只要能赢，莱利可不会在意人们怎么说自己。

    反正，教练是斯波尔斯特拉。

    “我就不信，面对这样的防守，林还能轻易得分！”莱利心想道。

    ……

    无独有偶，尼克斯下榻的酒店里，克莱正好奇地看着林易。

    “老大，你为什么要看表演方面的书，你以后是想拍电影吗？”克莱天真地问道。

    林易长叹了一口气。

    你们这群年轻人啊。

    知道为什么在出征前我会说这次在迈阿密能赢一场就是胜利吗？

    莱利是什么样的人，林易实在是太清楚了。

    正是因为清楚，所以才要以防万一啊。

    甚至林易都想好了，明天就让热火冲自己来吧！

    不就是抱摔、垫脚、肘击吗？

    反正林易随时能够治愈自己！

    而且，不这样，怎么能凸显尼克斯在客场打得很壮烈呢？

    啊呸！

    “我明明是义无反顾地主动站出来替队友承担伤害！”林易心想道。

    林易觉得自己实在是太伟大了！

    “我不入地狱谁入地狱？”

    可惜，为什么就没人心疼一下自己呢。

    已经做好“舍生取义”准备的林易很心痛。

    这帮队友们，还一个个活在梦里。

    真以为迈阿密的客场是这么好打的啊？

    “看书看书，书中自有颜如玉，书中自有黄金屋！”正拿着一本《演员的自我休养》畅读的林易喃喃自语道。

    ……

    PS：第二更！