    “大哥，来帮帮我！”

    在兰斯洛出手前，布鲁托已经开口了。矮人虽然不喜欢被抢走对手，但那仅限于一对一的情况，眼下他腹背受敌，跟大哥求助那是理所当然的，完全没有任何心理障碍。兰斯洛知道，剩下两个敌人交给牧师和咒剑士肯定没问题，所以他放过了眼前还在藤蔓中挣扎的敌人，转身前去支援不到十尺外的矮人。

    他将长剑垂在背后，向前刺出一大步的同时完成侧身，整个人就像是一架蓄势待发的投石机。下一个瞬间，他以探出的前脚作为支点，全身如同钟摆般猛的向前一拧，手中的长剑借机甩出一记非常强力的斜斩。

    兰斯洛这一击来的快如闪电，对手甚至没来得及做出任何反应，就被他一剑劈在了带着钢盔的脑袋上。人类骑士没有动用青元剑诀，因为他知道这招能发挥出自身百分之一百二十的力量，只要能打中，对手的脖子必断无疑，更别提目标还是个骨骼上没有肌肉保护的骷髅。

    而实际情况出乎了他的预料——亡灵骑士的脊椎就像是用精金做的一样，虽然重击之下已经扭的像个挂在胸口的口袋，但并没有就此折断。不过，哪怕他这记全力攻击打空了，也一样还有后手，长剑在空中急速旋转，迅速回到人类骑士的正上方，并再次挥出一记垂直的斩击。

    兰斯洛这一剑刻意用靠近剑柄的位置去打击对手，实质上是将长剑当成了战锤用。亡灵骑士仍然没能做出任何有效的防御，当那落雷般的斩击再次命中，某种将其从死亡中唤醒的力量终于崩溃了。亡灵骑士体内爆出如同竹节在烈火中燃烧时的噼啪声，全身上下的骨头瞬间被震为一片白色的骨粉，而失去支撑的盔甲和盾牌则叮里哐啷的摔在了地上。

    而在他对面，无须担心背后的矮人正专注的对付着自己的敌人。正如他自己声称的那样，布鲁托确实在与兰斯洛练习的过程中学到了不少对付骑士的技巧，以及如何最大化的利用自己和对手身高上的差异。

    个子矮确实会带来攻击距离和灵活性上的劣势，但也并非没有好处：首先，对手自上而下的打击需要让武器运动更长的距离，招式往往会因此缺乏后续变化；而矮人的普通攻击在对手那就成了难以应付的中下段攻击，体型较高的对手通常都无法在防御后立即做出反击；最后，矮人们本来就非常难强壮，而较低的重心更是让他们在力量的对抗中占有极大的优势，而一旦在和矮人的对抗中倒地，战斗的结果也就没有悬念了。

    当布鲁托明白到自己一时半会无法突破对手的防御后，他果断选择了——在兰斯洛看来有些赖皮的——绊摔战术。这是一套结合了冲撞、翻滚、擒抱和蛮力的技巧，目的只有一个，就是尽可能快的将敌人放倒，而矮人执行的非常完美。当他和对手双双倒地时，布鲁托自己的双手死死的按住对方握着武器和盾牌的胳膊，同时朝对手发出了非常有矮人特色的攻击——将自己戴着头盔的脑袋当成了一柄战锤，疯狂的砸向了对手的脸部。

    攻击奏效了。

    在对手彻底死去的瞬间，兰斯洛便将布鲁托强行从敌人身上拉了起来，因为矮人那架势看起来真的很容易弄伤自己。而这时阿拉密尔和塔妮娅也分别搞定了各自的对手，这场激烈但短暂的遭遇战似乎要就此结束了。

    但就在这时，兰斯洛的灵觉突然感应到了一股恶寒，仿佛自己被一条眼睛王蛇给盯上了一样。他扭过头，看向威胁传来的方向，发现在数千尺外的天空中，有着一个穿着深红色长袍的身影。那身影的面容枯槁，但显然并非幽灵一类的虚体，背后也没有翅膀，完全是依靠自身的力量漂浮在半空，远远的看上一眼就能感受到极强的威慑。

    兰斯洛心中咯噔一下，熟读小竹简修真心得的他，差点要以为那是一个金丹期的修士，但随即就明白那几乎是不可能的，对方是个强大的法师才是更合理的解释。

    至于对方的身份，除了那位传说中的巫妖国王，又还能是谁呢？

    兰斯洛原本并没有特别担心，因为对方的距离实在太远了，那个距离上并不真的能对他们构成任何威胁，但他立即就知道自己错了。只见那人抬手一指，上方那乌云密布的天空便被撕开了一条缝隙，一颗房子那么大的石头拖着长长的尾焰，呼啸着朝伙伴们所在的位置急速飞来。

    “跑！快跑！！！”

    兰斯洛吓的脸都绿了，他的灵觉明确无误的警告他，那可不是什么幻象，而且坠落的速度正变的越来越快，要是被砸中，搞不好自己都不一定能活下来，至于其他的伙伴那更是没有半分悬念，尸体能不能保存完整都不好说。

    众人立即撒开了腿，没命似的狂奔，可那颗燃烧着的巨石看起来还是越来越近。巨石最后在众人背后大约三十尺远的距离撞击地面，混杂火焰的冲击波如同海啸般将他们瞬间淹没。

    兰斯洛在最后时间张开了自己巨大的光翼，将伙伴们全都笼罩了进来。光翼是由他自己的真元构成，在保护了其他人的同时，也让他自己承受了绝大部分的冲击。兰斯洛丹田内的真元如同被点燃的枯草一样飞速的消耗着，当那冲击过去，他体内就只剩下一些没烧干净的余烬了。

    “咳咳…咳咳咳咳…呀！大哥你！”

    布鲁托惊恐的发现兰斯洛正双手撑地，身下是一大滩暗红色的鲜血，而小伊莎则满眼含泪的蹲在一旁，努力想将他搀扶起来。听到矮人的声音，兰斯洛抬起头，似乎想要回答些什么，结果张嘴又是一口污血喷了出来，将矮人吓的发出一声短促的尖叫。

    “坚持住！”阿拉密尔已经跑到了兰斯洛身旁，帮忙人类骑士搀了起来，“我马上给你释放治疗术……”

    “不。”兰斯洛猛的抬起了胳膊，按在了精灵牧师的肩膀上，“还死不了…走，趁着烟尘还没散，我们赶紧走！”

