很久没有动手了，也不知道自己学的那些招式还在不在，正好今天拿老海练练手！青一是这么想的，自然也是这么做的，只是他心中很清楚，如今这老海从内到外都是归顺了归星海，要是现在没有一击将这个男人干掉的话，将来必然会后患无穷，青一如今年岁三十，他自幼就修炼了一门心法，名为回梦心法，这一门心法极为的特殊，并没有任何文字的记载，精髓就是在睡梦中都可以提升自己的功力，在平时的活动中也可以，因此，青一其实是童子功，功力之强，自然不可小看！

粗略估计，青一的修为大约是在不攻级上下，这人虽然是身负神功，但对修炼一道的兴趣不大，他所求的不过就是有着一份自保之力而已，许多人都认为他青一是归星海的走狗，归星海说什么，他就做什么，当然，青一自己并不否认这一点，因为他需要活着，其实有一件事情青一一直都没有说出来，当年青一和红因为大乱而逃到了青城，多年的大乱自然是产生了大量的污浊之气，这污浊之气是彻底的污染了红，只有青城最为精纯的灵气才能滋养她！

这么多年过去，她的脸色是越发的好了，就冲这一点，青一都不能轻易的离开青城，这老海是自己招来的，现在他想联合归星海让自己不好过，只怕也没有那么的容易，“长安你带着我妹子和海燕先到一边，这老海是一个心胸极为狭隘的人，这样的人自然是我来对付！”青一自然是注意到了白面书生，依着青一对星海城的功绩，他自然是可以随时见到归星海的，但青一从来都不知道归星海有着伪装自己的爱好！

不过就算是话说回来，就算是青一知道了眼前的男人就是归星海，他也丝毫不惧，妹妹是他在这世上唯一的亲人，他是绝对不会放过欺负自己妹妹的人！归星海从来没有见过青一生气的时候是一个什么模样，觉得很不可思议是吗？这是真的，青一这个人一向都是以冷静为主，在成为青城城主之前，他是归星海的首席智囊，也好，看来今天这一趟是没有白来！

青一自然是人如其名，不管到了什么时候都喜欢穿一身绿色长袍，更是显得整个人极为的干练，此刻，青一虽然是尚未动手，但他的气息已经是到了一个极为充盈的状态，这样的气息那是只有经历了战斗的人才能拥有！老海知道今天他可能无法活着出去了，从刚才他就注意到了白面书生的存在，也正是因为这样，他才大着胆子和青一叫板，他坚信若是自己遇上了危险，归星海不会不管的，这个男人虽然是不喜修炼，但自从知道了自己的鲜血的作用后，他就暗中以自己之血炼化了几样宝贝。

这几样宝贝分别是剑一把，鞭子一根，暗器若干，对付青一用暗器就足够了，这暗器名为红雨刺，以鲜血凝练而成，要知道老海的鲜血对自己是有着强大的修复能力，可若是换做城了旁人，好比他的敌人，那情况就会完全不一样了，那么这鲜血就会变成剧毒，那真的是入体就化，在老海所遇到的高手中，还没有一个人可以抵挡他的红雨针的，顿时，老海身子后退三步，大手一挥，一团红色利芒呼啸而出！

青一身形不动，他仅仅的伸出了一双好看的手而已，一道强力的气墙直接是抵挡住了红雨针，这回梦心法的真正能力马上就可以显现出来了，老海一早就知道，想要战胜青一，寻常的法子那是肯定不行的，老海的身子在地上连续的转了三个圈，他的周身已经是被红色光芒笼罩，红雨针似暴雨一般呼啸而来，根本就不给青一喘气的机会！

谢长安等人看到这一幕，心中也是无比的震惊，想不到这老海虽然是看着其貌不扬，这一出手竟然是将青一逼迫到了如此地步，当真是厉害啊，不过这青一至今还没有移动一分，足以见得，现在的他是真的游刃有余！“哈哈哈，青一，你应该是没有想到吧，我竟然还隐藏了这么一手，你认为你真的抵挡住了吗？现在看看你的手心是不是出现了一个红点呢？我一直都没有告诉你，我的红雨针那是任何人都无法抵御的！

现在他已经是进入到了你的体内，这红雨针是我这么多年的得意之技，你的体内现在是充满了我的毒血，这样的你要如何战胜我呢？这么多年以来，我一直都是在等待一个机会，一个可以把你和归星海都踩在脚底下的机会，而这一天就是机会！”

这应该是老海最大的缺点了，那就是他不懂得藏匿自己的心思，他明明是看见了归星海在这里，居然还敢这么说，要么就是对自己的实力十分的自信，要么就是他笃定了归星海不会把他怎么样，世间的强者其实都是一个模样，他们都喜欢狂妄的人，这话倒是不错，归星海自然也是如此，但当着自己的面就这么说出来了，这样真的好吗？

果然，青一的脸色变得变得极为的扭曲，饶是他定力不错，他无法忍受这样的痛苦！难道说他这一生就要毁在老海这个男人的手中了吗？

“这位先生功力不错，我看了都是十分的佩服，再这么打下去的话，那就要伤和气了，不如大家都听我说说，也许我有着不错的法子呢，那就是你们两人都把招式招呼在我的身上，我要是不幸身亡，那你们纠结着动手，要是我还能好好的站在这里，那你们两人就此罢手，如何？今天大家都是出来玩的，犯不上动手！”

“老海，你居然敢无视我的命令，私自动手，一会儿我再找你算账，现在还不收手，我就是花说了吧，就算是十个你也不是青一的对手，当然了，你要是不信的话，就可以试试看！”在老海未说话之前，归星海先是震慑住了他！