 “也许有很多人不信，但素素一直相信缘分！”

“呵呵！”

东方白干笑两声，抬起头，大雨浇在他的脸上，眼眸很难睁开。

但他还是睁开了，一眨不眨望着无尽夜空。

“少爷，你到底怎么了？

你这样会让素素担心的。”

“今日抱回来的女子，就是本少的缘分！”

东方白斩钉截铁道。

“何以见得？”

“我拥有前世记忆！”

“什么？

居然有这种事存在？”

琴素素惊讶道。

“是啊！前世本少辜负了一位女子，心中内疚，欠下许多许多还不完的人情，直到她死也是为救我而死。”

“今夜外出，让本少碰到和她长得一模一样之人，身负重伤，奄奄一息，或许这就是天道的安排吧！来解决我心中难以解开的死结！”

东方白叹息一声。

“意思是说，她很像前世的那位女子？”

琴素素歪着脑袋道。

“不是像，而是丝毫不差！甚至有一种直觉，她就是她！”

她就是她？

好深奥的四个字！“少爷，奴婢应该会猜到以后你会将前世的亏欠都弥补在她身上吧？”

琴素素指了指房间。

东方白没有再说话，一直就这么站着。

一夜过去，到了第二天凌晨，天上还飘着零星雨点。

东方白没有睡，依旧还站在院子之中，他站了整整一夜，一夜没有休息。

别看站在院中，他时刻听着屋内的动静，有一丝不对，第一时间就会进入其中。

“少爷，粥熬好了，你吃点饭吧。”

琴素素轻声喊道。

“我不吃了，本少去看看她醒了没有。”

东方白转身向女子的屋内走去。

“唉！”

琴素素苦笑，并没有多说什么。

来到跟前，慢慢推开房门，唯恐声音过大，而吵醒里面的女子。

进入其中，他坐在旁边的椅子上，双眼盯着床上美人。

她好美，还是那般美丽动人，无人能比。

于是，东方白忍不住一只手缓缓伸了过去……好想碰她一下！眼看一只手就快到了她的脸蛋，突然睫毛轻颤，一双眼睛忽然睁开。

东方白迅速收起了手，仿佛一个小贼被当场抓住一般心虚。

“爹！”

女子睁开眼的瞬间，口中喊出一声，神色慌乱，想要坐起。

“嘶！”

由于身上伤势，疼痛难忍，再度倒下。

“姑娘别动！”

东方白紧急开口。

“你……你是谁？”

女子扭头疑惑问道。

就连声音也一模一样，几乎和舞梦瑶完全重合，丝毫不差！“我?”东方白指了指自己。

“是啊，你是谁？”

“我是救你的人！”

东方白尽量保持平静。

“你救了我，那保护我出来的宫大哥呢？”

“他死了！”

女子沉默了，一滴眼泪滑落。

昨天一天之中她经历了很多，家族的风平浪静，万分安逸，突然遭到袭击……爹娘死了，亲眼所见！家族沦陷，就连护自己出来的宫无量大哥也未能幸免……原本十分幸福的家庭，现在却变得孤苦伶仃，无依无靠，世上再无一个亲人。

东方白看到她哭的模样，心一下提了上来，不知所措。

从未有过的不知所措！“那个……你别哭啊，赶紧擦擦眼泪。”

说实话，东方白还真不太会安慰女孩子。

“呜呜呜！”

谁知越安慰，却哭的越厉害。

“喂！你哭什么？

哭也解决不了问题啊，不如你跟本少说说怎么了？

能帮上忙的一定帮。”

“呜呜呜！”

“不要哭了好不好？

让别人听见了，还以为本少把你怎么了。”

大约过了半刻钟！女子擦了擦眼泪，露出一个极其勉强的笑容，“谢谢你救了我！”

“不用谢，应该的。”

“应该的？”

“额！”

东方白愣了一下，“见义勇为嘛不是正常之事嘛，所以不用谢。

对了姑娘，你叫什么名字？”

“我叫舞梦瑶！”

女子抬头说道。

“什么？

舞梦瑶？”

东方白惊呼出口。

“对啊，你怎么大惊小怪的？

我从小就叫这个名字，有什么奇怪的吗？

很难听？

很别扭？”

舞梦瑶奇怪道。

“没有……”东方白摆摆手。

舞梦瑶！她居然也叫舞梦瑶！长相一模一样也就算了，连名字也那么相同，似乎整个人穿越过来一般。

“昨天晚上，舞家遭难，被杀的干干净净，从今以后我便是一个没家的人。”

舞梦瑶呵呵一笑，很是苦涩，“谢谢少侠救了我，以后如果不死，一定相报。”

作势，舞梦瑶想起身！“你做什么？”

东方白急忙按住她，“现在伤势未愈？

随时可能加剧，不宜活动。”

“我不能连累你，羽家一定会大肆搜查，不看到我的尸体，他们不会善罢甘休的。”

舞梦瑶担忧道。

“放心，我这里他们进不来，也不敢！”

东方白自信回应。

“那也不行！公子救我一命已是十分感激，不能再多添麻烦了。”

“不麻烦的！一切等伤势完全好了再说！若是再复发，我岂不是白忙活？

为了给你治伤，昨夜本少一宿未睡，难道要让我的付出付之东流？”

东方白反问道。

反正不会让舞梦瑶走的，不管怎样也不能让她离开，上辈子错过了，欠下的，成为了遗憾，这辈子一定不会让她再从自己生命中离开。

不管是不是同一个人，在白大少的心中就是一个人。

已无区别！或许在他的潜意识中，也十分坚定！“我……”舞梦瑶低着头。

“安心在这养伤，需要什么尽管开口，我会尽量满足你所有要求。”

东方白微笑道。

“谢谢，等我伤好了，再走吧！你的恩情，怎样也会报答。”

“不必！就算伤好了，你又能去哪？

四海为家？

浪迹天涯？”

“这……”舞梦瑶再次沉默，无言以对。

“你安心待在这里，想住多久都没关系，无所谓的！”

“你为什么对我这么好？”

舞梦瑶抬头直视着他，问出心中疑问。

“额！”

东方白一时间不知该怎么回答，眼眸特意避开。

不知为何，当他看到舞梦瑶一对极其漂亮的眸子，会有一种内疚感，一种心虚感。

 