    第1465章我的女孩，你没这资格

    岑明森这一晚上睡得很是昏昏沉沉，可能是因为前一晚聚餐时喝了太多酒，导致睡得不踏实。

    睡梦中那个漂亮女孩一直对他若即若离，笑得甜美却又不让他靠近，他一直追一直追……到最后都没追到人，反而相隔越来越远。

    同时还有另一双凌厉的眼眸从暗处盯着他，带着警告，带着疏离，冷漠而又气场强大，压得他喘不过气来。

    ……

    突然，放在床头柜上的手机响了，他猛地睁开眼惊坐起来，一脸茫然地往四周看。

    好一会儿，才意识到是自己的房间，响的是手机闹钟。

    他轻喘着将手机拿过来按掉闹钟。

    心里郁闷不已，明明从今天起都不用再去学校了，居然忘了把每天的闹钟关掉，今天肯定精神很糟糕。

    退出闹钟页面，正想放下手机起床，突然看到微信上有红字提示，点开看。

    除了几个常聊天的群有在说话外，并没有谁这么一大早的找他，倒是通讯录那里显示红色数字，进入后发现是好友申请。

    岑明森愣了下，寒森翊？不是那位保送去了T大的大佬吗？也就是昨晚倪馨同学在KTV门口等，见到了人后笑成了花飞扑过去的对象……

    他有些纳闷，大佬加他干什么？难道有什么事找他？

    是因为看到自己当时和倪馨同学在一起？囧了，大佬看着不像是会打人的人哪……

    他犹豫了下，同意添加对方为好友。

    寒森翊：我是寒森翊，9点钟在你家小区外面等你，找你说几句话。

    ～

    9点，岑明森慢吞吞下了楼，朝着小区大门口走去。

    出了门，果然看到不远处一抹颀长身影正背靠大树站立，俊雅容貌，清冷神色，就算什么都不做，也是人群中最耀眼的存在。

    看到他的出现，寒森翊站直身体，毫不犹豫地朝他走过来。

    两人隔着两步远站定，都在默默打量着对方，几秒的沉默后，寒森翊先开口了。

    “昨晚在KTV，倪馨和她几个朋友的包厢费，是你出的钱吗？”

    岑明森微愣，压根儿没想到他找自己是为了要问这个，点头道：“对。”

    寒森翊得到了答复，拿着手机动作很快地给他转了265元，后又抬眸道：“谢谢，不过倪馨跟我说，她们昨晚是带了钱的，并不需要别人帮着付款，所以请岑同学不要再这么做了了，免得被人误会。钱已经悉数还给你，请收。”

    岑明森呆了呆，手机果然响起收到微信信息的声音，又看到对方在用眼神无声提醒，那眼神就跟半夜梦里盯着他的一毛一样，看得他有些怵，只好硬着头皮将转账收下了。

    误会？被谁误会？他吗？

    管得可真宽！

    他扯了扯唇，解释道：“我只是觉得和她比较熟了，又在同一个地方消费，所以顺手就帮着买单了，这也没什么吧？”

    寒森翊淡淡地道：“岑同学要给别的女生买单我当然管不着，但我的女孩，你没这资格。”

    岑明森：“……”

    寒森翊看着他，一字一顿道：“记住了，倪馨是我女朋友，以后离她远一点，如果还是想不开的话，回去问问你父亲，京华寒家人，他是否惹得起。”

    岑明森一怔。

    寒森翊警告过后，收回目光，不再停留，转身便离开。

    几米远外，贴身属从立即靠近恭敬道：“少爷，现在去哪？”

    寒森翊：“公司。”

    两人说话声音并不高，但还是顺着微风飘到了岑明森的耳中，听得他整个人都僵住了。

    原本意气风发的少年整个人都垮了下来。

    行吧，倪馨同学不是他能肖想的，人家已经是名花有主了，而这位主——

    京华寒家，华城大名鼎鼎的名流家族，他们家……还真是惹不起！

