    练气修士打练气！

    明明就在规则范围内！

    怎么就是沈天前辈破坏规则了呢？

    苏听荷和杭清几人对视一眼，疑惑不解。

    然后，她们想到八师兄口称宗梦秋是剑痴的师姐！

    这个...练气怎么就不能是金丹的师姐了呢？

    你们真的好奇怪哦！

    苏听荷想通了来龙去脉，脸上浮现出怪异的笑容来。

    似是嘲讽，又像是期待清风搞清楚事实时的羞怒。

    “简直是无法无天了！”

    清风护法还未察觉苏听荷几人的表情不对劲，叫嚣道：“我辈修士如何能做出这番事情来？必须要严惩他...”

    抓住这个占据大义的机会，清风护法连着惩罚的方式都给想出来了。

    说完，他得意的看着议事厅内的几人。

    你们不就是觉得沈天有能耐，想要跟他套近乎，想要得到他的帮助。

    所以都帮着他，都向着他。

    现在我站在大义的位置，你们还敢不支持我？

    “咳咳...”

    苏听荷仁义的让清风得意了片刻，这才道：“据我所知，剑痴的师姐真的是练气境界。”

    “？？？”

    清风护法一副你逗我的模样。

    旋即，脸上浮现了几分的恼火。

    怎么回事？

    你们都怎么回事？

    已经开始这般大胆的包庇沈天了！

    八师兄更是面色一紧。

    不可能！

    剑痴都是金丹境界了，他的师姐还能是练气境界，天资怎会如此的废物呢？

    而且，这么废物的天资，不可能击败我圣地内六名练气修士。

    八师兄想到呆滞说着梦话的六位师弟，心下便是一松。

    “师兄！八师兄！”

    这时，议事大厅外，那位讲述详情的师弟终于赶来了。

    他看着议事厅内众多的元婴以上的强者，没敢走进去，只是轻声叫着八师兄。

    看不到护法在这里，竟然直接叫我！

    八师兄心中不爽，还是向清风护法告罪道：“护法！是我管教不利，还请责罚！”

    “无妨！你去看看什么事情吧！”

    清风护法对汇报个好消息的八师兄的态度还是很好。

    闻言，八师兄转身快步的走出议事大厅，道：“什么事？”

    “是关于剑痴的师姐！”

    这位弟子低声的道：“她其实是练气境界！”

    “嗯？”

    八师兄心下猛的一紧，调门都下意识的拔高了。

    他认真的盯着这位报信的弟子，看不出他有半点撒谎的痕迹。

    事情大发了呀！

    里面清风护法可刚刚正义言辞的批评了，这要是弄个FakeNew！

    别说他的未来了，怕是八师兄的位置都要保不住了。

    “你害苦我了呀！”

    八师兄真想一巴掌拍死这位报信的弟子。

    屋内，清风护法正跟着归剑和几位掌门商讨责罚，就见八师兄失魂落魄的走进来。

    “堂堂圣地弟子，这副模样成何体统？”

    清风严厉的呵斥一句，运转真元震醒了八师兄。

    继而，他才问道：“发生什么事情了？”

    “护...护法！”

    八师兄满脸苦涩道：“剑痴的师姐真是...真是练气境界！”

    “她练气境界就练气境界呗！跟我有...”

    清风护法的话戛然而止，眉头渐渐皱起，严肃问道：“你说什么？”

    “剑痴的师姐是练气境界！”

    八师兄这次说的就坦然多了，认命道：“是弟子消息有误，还请护法责罚！”

    责罚...我责罚你大爷！

    清风护法真想骂出来。

    怪不得苏听荷她们半句都不带还口的，这是拿我当小丑看呢啊！

    我还巴巴的跟人家聊惩罚呢！

    清风护法感受到了强烈的耻辱感，想要一巴掌将八师兄拍死。

    但，脸面已经丢的差不多了，这时候要是再自己打死自家的弟子，可就更加的难看了。

    “人嘛！孰能无过！”

    清风护法摆摆手，让八师兄下去了。

    不是他大度，而是对八师兄的惩罚回了圣地也能安排。

    显然明白此种道道的八师兄脸色并未有任何的好转。

    只是转身走前，他道：“护法！咱们的弟子有六个中了招，还未好转。”

    这是刚刚跑来通知的弟子补充的内容。

    “练气境界又有什么手段，你且将弟子带来，我来帮你们化解。”

    苏听荷主动的开口帮忙，倒不是她的性格猛然的转变了。

    而是不能总让清风护法有个台阶可以下来，免得记恨太深了。

    万一恼羞成怒上门找茬，岂不是打扰了沈天前辈的潜修。

    “去吧！”

    清风护法的脸色缓和几分，挥挥手便让八师兄走了。

    宋祖星这六位已经带到了云烟门，毕竟，他们说的梦话着实令人羞耻，对圣地的名声有着很大的影响。

    八师兄很快就将六个人带到了议事大厅。

    “清风护法！”

    宋祖星刚站在这里，便是暴喝道：“你办事怎是如此的不利？只是让你教导我儿修行，难道我儿的资质还不如你儿张海嘛？”

    嚯！

    小伙子胆子很大呀！

    归剑、苏听荷和杭清赞赏的看了眼宋祖星。

    张海的事情，经过剑痴事件的发酵，已经众人皆知了。

    可是真没人在清风护法面前说起过张海。

    　　☆h更d新‘最Y*快上s酷匠J网Q0P

    清风护法脸面会挂不住的。

    而且张海的资质...啧啧！

    要是好的话，就不会留在弱水门了。

    能够修行到金丹境界，多半还是清风和茗花两人舍得下血本。

    清风护法的脸色铁青，青筋暴起。

    八师兄见此，赶忙解释道：“护法！星祖师弟遭到剑痴的师姐的赌手，并不是有意说出此言！”

    “还不快快醒来！”

    清风护法当然看的出宋星祖现在的情况不对劲，体内真元爆发，形成雷鸣之声，想要将宋星祖几人震醒。

    下刻，宋星祖等六人眼神有些清明。

    只是清明并未持续多久。

    “嘿嘿嘿...”

    宋星祖他们又陷入到了甜美的梦想，根本就不愿意醒。

    .......万巧阁！

    沈天喝完两壶茶水，肚子还是咕噜噜的叫唤。

    而剑痴和宗梦秋还未回来，不知道跑到什么地方去了。

    他决定不等了，起身道：“走！我们出去吃！”

    狂墨抬手幻化着他和袁朵儿和允青雪的面貌，道：“好！”

    “对了！朵儿和青雪在家里等着梦秋他俩。”

    沈天想到剑痴和宗梦秋还是会回来，提醒道：“我们就在街头拐角的路摊。”

    　　				

