    曹莽的声音充满了沙哑，脸上带着自嘲之色，怎么会这样？他也不明白！

    谁都不曾想过，镇王城凌风会取得第一名的名次。

    先前他还在凌南面前暗示过，这次诸城大比，与他凌风无缘，他会让镇王城付出该有的代价。

    然而现实和他开了个玩笑，这让他颇为恼怒，眼中充满了血丝！

    打脸，狠狠的打脸！

    “怎么会。”

    “怎么会变成这个样子。”

    曹莹莹俏脸一白，直接一屁股坐在了地面上。

    方才的激动，也都消失了。

    露出了失魂落魄的表情。

    仿佛整个世界给她开了个大玩笑，让她的俏脸变得更加难看了许多。

    之前凌风是渣男的消息，便是他黑岩城发出去的。

    如今，凌风拿到了镇王城第一名的名次。

    取得了黎洲盛事的参加权，那个渣男的消息，已经是不攻自破了。

    为什么是这个结果。

    曹莹莹根本想不到，和她在一起的凌风，竟然达到了这种高度。

    甚至将她抛在了远处。

    “不会的。”

    “就算凌风达到了星象境八品境界！”

    “他也没有办法和寒哥比。”

    “在寒哥眼里，他凌风依旧是垃圾。”

    曹莹莹沉默了一会，眼中爆射凌厉光芒。

    一张绝美的容颜充满了森然、阴厉之感。

    就像是被人欺骗了一样。

    曹莹莹脑海出现了一名身影，正是凌风的影子，即便是你得到了黎洲盛事的名额又如何，你依旧不是寒哥的对手！

    “放心吧。”

    “即便是他凌风参加黎洲盛事的资格。”

    “但他也只是他人的踏板！”

    “到时候，他一定会后悔参加黎洲盛事。”

    曹莽的眼神变得冷漠了起来，双眼更是寒光四射。

    大殿之中，众人脸色寒冷。

    “没错。”

    “城主说的一点也没错！”

    “凌风的修为一定是吃丹药嗑出来的！”

    “他凌风怎么可能有那种天赋。”

    城主府大殿，长老声音如洪钟一样，响彻而起，久久不消。

    “报！”

    “天雪城城主府前来拜访！”

    一名小厮跑了进来，敬畏的看着城主，沉声道。

    “嗯？”

    “周兄来了？”

    “快快有请！”

    曹莹莹的俏脸一喜。

    寒哥来了？

    “……”

    镇王城！

    诸城大比结束后第一天，凌风便是开始了新的一天修炼。

    他要变得更加强大，去救他母亲。

    苏东皇一边看着凌风，然后自己也是在暗中修炼。

    没有人注意到。

    应该是说没有发现过。

    苏东皇即使在教导凌风的时候，周身之上，也是有着灵气席卷，渗入肌肤！

    让的他生命之力更加的充盈！

    “公子，苍玄秘境开启了！”

    忽然间，凌南急匆匆的来到了苏东皇身前，沉声道。

    “嗯？”

    “苍玄秘境？”

    苏东皇脸色有些淡然，对于两洲的秘境其实也没有多大的兴趣。

    “你找到了这苍玄秘境的秘密吗？”

    苏东皇询问道。

    这苍玄秘境的秘密不就是镇王城曾经的城主玄天吗？

    “嗯，没有。”

    “在镇王城的历史卷宗之中，并没有记载太多来自苍玄秘境和力玄天的秘密关系。”

    “即便是想要找到单独记载力城主的消息。”

    “也不是很多。”

    “甚至记载都是零的存在。”

    凌南摇了摇头，无奈的说道。

    “听说这次、这次上苍城沈家的人也要进入苍玄秘境！”

    “可能是针对我们镇王城的。”

    凌南吐声道，眼中充满了一丝忌惮，上苍城沈家的底蕴实在是太强了，号称黎洲第三古城，千年底蕴！

    其实若不是苍玄秘境开启的话，可能沈家的人就会直接进军镇王城的。

    毕竟沈星河、沈辉还有着玄老。

    都死在了他们镇王城。

    上苍城沈家，怎么可能坐以待毙，如今苍玄秘境开启。

    沈家自然不会放弃这个机会，而且之前，沈家也是在寻找力玄天留下的联系。

    但最终无果，这次进入苍玄秘境。

    一定会对他们镇王城报复！

    “沈家的人也去？”

    听到凌南的话，苏东皇眉头一挑。

    “既然如此，本公子就和你们一同进入这苍玄秘境吧，让你们掌握这秘境！”

    苏东皇淡淡的说道。

    “好好，多谢公子，我这就去安排。”

    凌南听到苏东皇的话，满脸的兴奋、惊喜。

    若是公子和他们一同进入苍玄秘境的话，对他们来说，那简直是再好不过的了。

    毕竟沈家可以完全不惧！

    苏东皇负手而立，神色平静淡然。

    杨馨雪和凌风两人依旧是在不断的修炼着。

    周身化作了星空景象。

    遍布一切。

    “……”

    黎洲，望山！

    这里是苍玄秘境的一个入口。

    也是离镇王城最近的入口。

    空气之中，充沛的灵力弥漫着空间，在他们面前，灵力璀璨绚烂，多种颜色勾勒的线条在空间而出。

    如同一片幻境之地。

    凌南等人出现在这个区域，他们神色淡然的看着苍玄秘境的入口。

    这次进入苍玄秘境的，不知道会有多少个城池。

    不过这苍玄秘境是力城主开辟的。

    他现任的镇王城城主必然要将这个苍玄秘境掌控在手。

    他的眼神变得坚定、夺目了起来。

    “公子，我们要进秘境了。”

    凌南询问苏东皇。

    “嗯。”

    “我没意见。”

    苏东皇摇了摇头道。

    “咚！”

    几人身躯释放着一道道光芒，璀璨的光辉遮天蔽日，随后，直接纵身跃入了这苍玄秘境的入口，进入苍玄秘境之中。

    “哗啦啦！”

    苍玄秘境，天空碧蓝，光彩夺目。

    有着遮天古树、古老群山簇拥，天地间还有着不少的妖兽，振翅高飞。

    “这便是苍玄秘境，黎洲第五秘境！”

    当凌南见到这片秘境后，满脸的震惊、惊讶。

    这片秘境世界，就像是真正的桃源之世一般，无论是灵气，还是面前的感官，都是冲击着他的视觉效应。

    除了他们镇王城踏入这片区域后，在各个方向，都能看到，一道道光芒闪耀而出。

    只见一道道身影降临而现。

    目光绽放着精光。

    显然是都想要控制着这苍玄秘境。

    众人都是刚进入这片秘境，自然不会产生什么冲突。

    所以对视了几眼，便是几个纵身朝着秘境之中而去，身影疾驰，宛若一道道流光一般！！

    “……”

    “公子，我们要找到秘钥才能掌控这座秘境！！”

