    但是，这一击却将莫长老彻底激怒！

    “小子，你实在该死！”

    莫长老眼中杀意如实质般喷薄，今天叶云实在给了他太多意外，杀了萧战不说，就在刚刚，连他这位凝真境巅峰武者，都险些被这小子反杀！

    这小子，决不能让他看到明天的太阳！

    “兽皇爆血诀，给我爆！”

    莫长老为了避免夜长梦多，竟然不惜代价，直接施展出《兽皇爆血诀》！

    一层血光涌动，莫长老的气息以清晰可见的速度变得狂暴起来，他的头发，眉毛竟是都变成了鹰羽，兽毛，看上去十分狰狞！

    这莫长老显然是炼化了多种妖兽精血，此刻他施展出这《兽皇爆血诀》，无疑比叶云要凶悍的多，而且还有点半人半妖的后遗症！

    嗖！

    莫长老在“狂化”之后，身法如电，宛如一只鹰隼一般，携带着滔天杀意，向着叶云暴射而来！

    望着前方留下道道残影，身形已是接近模糊的莫长老，叶云的全身汗毛都倒竖了起来，一种极度危险的感觉，顿时袭遍了全身！

    “哼！”

    就在这时候，一道冷哼之声，却陡然传了过来！

    下一霎，叶云便看到一道人影，不知何时已出现在了他的身前。

    这是一位黑衣老者，胡须花白，叶云的目光落在了老者的面庞上，紧接着便陡然涌上了一抹狂喜之色！

    这名黑衣老者，不是别人，正是驻扎在这归元城中的圣门执事，杨坚！

    见得那犹如鹰隼般掠来的莫长老，杨坚的反应却相当简单粗暴，他站在原地一动不动，旋即右手毫无花哨地探了出去，在叶云惊讶的目光中，竟是将莫长老轰杀过来的那一只真气鹰爪，给牢牢地抓在了手中！

    “什么？”

    莫长老犹如见鬼了一般，他拼命挣扎，却动弹不得分毫！

    咔擦！

    还没等莫长老挣脱，杨坚手掌一掐，下一霎，那一道真气鹰爪，便陡然爆碎了开来！

    啊！

    口中发出一声凄厉的惨叫，莫长老的五指断裂，血肉模糊。

    “你是…气海境宗师？！”

    他一脸惊恐地看着杨坚，身体不断地颤抖，“这归元城中，怎么可能会有气海境宗师？”

    根据林炎给他偷偷输送的情报现实，整个归元城中，实力最强的，应该就是归元城城主李牧。

    正是因为掌握了归元城的情报，这莫长老才敢如此肆无忌惮地入侵归元城。

    因为就算是城主李牧，也不过和他一样，都是凝真境巅峰的修为罢了。

    但是眼前的这名黑袍老者，修为却俨然已经超越了凝真境，达到了气海境！

    在这种层次的强者面前，自己算个屁啊！

    “林炎小儿误我！”

    莫长老眼中惊惧交加，一时间仿佛是老鼠见到猫了一般，直接头也不回便跳上了幽灵狼的后背，迅速逃离！

    早知道有气海境宗师在这归元城中，打死他都不会进城！

    但是，杨坚身为圣门执事，显然不会放一位魔盟强者离开，他二话不说便追了上去，那可怕的步伐，就算是比起那头幽灵狼，也差不了多少！

    这门步法，并不是多么高深的步法，叫做“游身步”，只是一门人级步法而已。

    但是，在杨坚的施展下，却快得不可思议。

    不愧是气海境宗师。

    被杨坚给盯上，那位莫长老想要逃命，就只能自求多福了。

    叶云并没有前去凑热闹，他立即折返，向着叶府的方向闪身而去！

    ……

    叶府。

    嘈杂的喊杀声，依旧在整座叶家府邸中弥漫，厮杀仍在继续。

    虽然萧家家主萧战阵亡，但是林萧两家的人马仍然占据着绝对优势，局面呈现出一边倒的态势。

    叶家族人损失惨重，他们节节败退，全部退守到了议事大殿附近，集中力量做最后的抵抗。

    “叶重，不要再负隅顽抗了。”

    林炎一脸戏谑地看着叶重，“你们叶家大势已去，何必再作无谓的抵抗？”

    “现在放下武器投降，我还可以饶你们一命。”

    “如若冥顽不灵，那你们叶家可就真要绝种了。”

    叶家众人闻言，脸色皆变得有些惨白起来。

    叶重闻言，面色陡然一沉，“林炎，以我对你的了解，就算投降，你也不可能会放过我们吧？”

    林炎此人，心狠手辣，冷血残暴，就算是投降，他也并不觉得，能够保得住叶家族人的性命。

    “呵呵，叶重，看来你对我很了解嘛。”

    林炎咧嘴一笑，笑容中充满着残酷，“你说的没错，本家主对待敌人，向来是斩草除根，今天无论如何，你们叶家都将满门被灭，一个活口都不会留下。”

    “混蛋！”

    一众叶家子弟，纷纷握紧了拳头，气得浑身颤抖。

    但是，愤怒过后，他们便感到一种深深的无力感，现在叶家已经身处绝境，就他们这点实力，根本没办法扭转乾坤，救家族于水火当中。

    “你做梦！”

    就在这时候，一道清脆的少女声音响了起来，众人循声望去，却见得那声音的主人正是叶灵。

    “大家不要放弃！叶云哥哥不会放弃叶家，他很快就会回来救我们的！”

    叶云！

    一众叶家子弟的脑海当中，纷纷浮现出了一道少年身影，而这道身影，的确是他们叶家的希望，就连萧家家主萧战，都死在了叶云的手中！

    “叶云？哈哈哈！”

    但是，林炎却哈哈大笑了起来，笑声十分刺耳，“你们居然指望叶云能回来救你们？那小子被莫长老追杀，现在自身难保，估计这会儿早就已经嗝屁了吧？”

    听得这话，一众叶家子弟心中才刚刚燃起的希望火焰，迅速就熄灭了下去。

    是啊！

    叶云可是被那位兽血堂的长老给盯上了，如今自己都凶多吉少，是生是死，都是一个未知数，怎么可能还回得来？

    叶重心中也是微微一叹。

    那莫长老可是凝真境巅峰的修为，又是兽血堂长老，实力远不是萧战之流能够相比的。

    叶云能够保住自己的性命就非常不错了，还指望对方能够回援，是不是要求太高了？

    叶云虽然是天资卓绝的一代天骄，但他终究是人，不是神！

    看到士气备受打击的叶家众人，林炎的脸上，露出了一抹得逞的笑容，见目的已经达到，他便立即向着身后的黑衣死士招了招手，“给我上！杀光他们，一个不留！”

    这一波过后，叶家就彻底从归元郡除名了。

    而萧家，先是族中最优秀的天才陨落，现在家主萧战又阵亡，萧家的势力，无疑也将一落千丈，从此没有了和他们林家并立的资格！

    以后这归元郡，将是他林家一家独大！

