    迫于爷爷徐泰山的压力，徐小辉不得已，朝着洪宇认错道：

    “洪先生，对不起，刚才是我出言不逊，多有得罪，还希望你原谅我。”

    “道歉态度端正一点，鞠躬九十度。”老爷子徐泰山厉喝道。

    “是，爷爷。”

    徐小辉一咬牙，弯下腰，心里对洪宇怨恨死了。

    “洪先生，都是我家教不严，这才养成了小辈们口无遮拦、目中无人的秉性，还希望你原谅小辉刚才的无礼。”徐泰山朝洪宇拱了拱手，礼数十分周到。

    洪宇对徐小辉虽然看不惯，但徐老爷子的态度还是相当不错的。

    他也不好驳了老爷子的面子，摆了摆手，说道：“徐老爷子，放心，我不会放在心上的。”

    “洪先生仁厚。”

    徐泰山笑道，同时朝着徐小辉呵斥道：“小辉，还不赶紧谢谢洪先生的原谅。”

    “多谢洪先生。”徐小辉言不由衷。

    这个仇，他反正是记下了，以后有机会一定会报复回来。

    “荣儿，刚才洪先生所说的承若，到底是怎么回事？”徐泰山眼神犀利的盯着次子徐荣。

    “爸，我……”徐荣吞吞吐吐，不敢说。

    “达儿，你来说。”徐泰山问向身边的长子徐达。

    徐达如实的把之前情况说了一遍。

    徐泰山听着听着，脸色逐渐阴沉下来。

    “好你个徐荣，竟然对洪先生如此不敬。”

    徐泰山怒道：“若不是洪先生心胸宽厚，你恐怕过不了多久，就要去我坟头磕头烧香了。”

    “爸，我知道错了。”徐荣苦着一张脸。

    早知道洪宇医术如此强，他才不会傻到刻意去为难洪宇，只为巴结好周文昌。

    “错了不是跟我说，是跟洪先生说。”

    徐泰山说道：“洪先生刚才说的话没错，男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追。”

    “既然你和洪先生打了赌，那就不要在这撒无赖，还不跪下……”

    最后一句话，老爷子几乎是吼出来的

    这吓得徐荣当即跪在了洪宇面前：“洪爷，是我错了。”

    老爷子徐泰山在徐家，那就是皇帝。

    他的话，谁也不敢忤逆。

    “洪先生，你可还满意。”徐泰山问向洪宇。

    洪宇点头：“徐老爷子，如果徐家人，都能像你这般待人，也不会搞成现在这样。”

    徐泰山虚心接受：“洪先生说的是，今后，我一定对徐家后辈，严加管教。”

    “达儿，赶紧把给洪先生的诊金拿上来。”徐泰山吩咐道。

    “好的，父亲。”

    徐达立即从包里拿出了一张千万额度的支票。

    “洪先生，这是你的诊金。”徐达把支票递到了洪宇面前。

    看到支票上的额度，洪宇神色微微一惊。

    这徐家出手，果真是够大方。

    他当时来徐家帮忙治病时，倒也没考虑诊金问题。

    只是心生同情，想着，救人一命胜造七级浮屠。

    看着眼前千万支票，洪宇一点不心动是假的。

    但洪宇心里总感觉，自己不过是出了一份薄力而已，拿别人这么多钱，实在是过意不去。

    就好比之前，肖灵儿转给他五十万一样，他一样不好意思收下。

    虽说，他得到了无极仙门的传承，但时间太短，他的思维依旧停留在过去，还没有意识到，自己出一次手，又岂止千万？

    即便是一个亿，那也有富豪争先恐后过来求医。

    “洪先生，这是你应得的，你就不要客气了。”

    徐泰山看出了洪宇的顾虑，开口道：

    “这一千万，对我徐家而言，根本不算什么，只是给先生的一点辛苦费而已。”

    “先生对我的恩情，又岂是这区区千万能报答的。”

    这有钱人说话就是不一样。

    千万足以让普通老百姓卖命了。

    在人家眼里，只能用“区区”两字来形容。

    但，洪宇也不是扭捏的性格，人家都这么说了，再不收下，反倒显得自己有点虚伪了。

    毕竟，他现在就想搞钱，让父亲妹妹过上一辈子都不需要为钱发愁的生活。

    “那就多谢徐老爷子了。”洪宇收下支票。

    “该说谢谢的是我才对。”徐泰山笑道。

    “洪先生。”

    这时，一直未说话的周文昌红着老脸，走了过来，朝洪宇深深鞠了一躬，主动道歉：

    “之前是我有眼不识泰山，以貌取人，竟然还嘲笑先生的医术，实在是可笑至极。”

    “在这里，我给先生真诚道歉。”

    “对不起，望先生原谅。”

    洪宇对周文昌的印象，倒也不是很差。

    至少，对方只是质疑自己的医术，并未出现什么言语上的羞辱。

    而自己年纪轻轻，若没有无极仙医的传承，的确什么也不是，被质疑那也说得过去。

    何况，对方主动过来道歉，这一点，实在难得，比大多数人强多了。

    有很多人，即便知道自己错了，也打死不认错。

    洪宇也并非斤斤计较之人，伸手搀扶起周老先生的身子，说道：

    “周老客气了，你是中医泰斗，质疑小辈两句，那也是应该的。”

    周文昌更觉羞愧难当，说道：“洪先生医术超绝，是所有中医人士的楷模。”

    “想不到，先生心胸还如此宽广，让周某惭愧啊。”周文昌摇头叹息。

    徐泰山哈哈一笑，充当和事佬，说道：

    “周兄，你也无需太过愧疚，洪先生的医术，旷古烁今，是大家都没预料到的。何况，洪先生已经原谅你了。”

    洪宇点头，这一顿猛夸，整得他都有点不好意思了。

    周文昌收起愧疚的心思，再次朝洪宇深深鞠躬，道：

    “先生医术，实在让我佩服，不知先生可否愿意收我为徒？我想伴先生左右，学习医术，尤其是针灸术。”

    洪宇：“……”

    徐泰山：“……”

    徐达：“……”

    徐家众人：“……”

    大家都看傻了。

    完全没想到，周文昌这个人人尊敬的中医泰斗，竟然甘愿降低身份，主动拜师。

    愣了好几秒，洪宇反应过来，憨笑道：

    “周老，你还是不要开玩笑了，按年龄，你可是我爷爷辈了，我怎么好收你为徒。”

    “你还是赶紧起来吧。”洪宇欲要托起周文昌的身子。

    然而，周文昌说什么也不肯起身，始终鞠着躬，嘴里说道：

    “达者为师，不分年龄，先生不愿意收我为徒，肯定是还在责怪我之前质疑先生的医术之错。”

    “我现在就给先生跪下认错……”

    说着，周文昌弯曲着双腿，往地面上跪去。

    洪宇都看懵逼了。

