    徐家这样的豪富，其财富的积攒，可谓惊人。

　　其实某种意义来说，徐家这父子，也算是暴发户的一员，有钱总是身痒，尤其这杭州，还是徐家老巢，所谓富不归乡，犹如锦衣夜行，这种东方的劣根性，彻底让这对暴发户父子身上显露出了原形。

　　徐福听了徐谦的话，顿时道：“假若如此，那么直浙的建材必定要短缺了，我先让杭州如意坊事先囤积一点建材。”

　　他是做买卖的心理，而且这种手法徐谦已经玩过几遍，如今被他学了去，可算是发扬光大。

　　徐谦笑了笑，此时已是夜半三更，徐谦今夜去了赵梦婷的房里，睡不了多久，外头脚步急促，有人低声道：“少爷……少爷……”

　　赵梦婷推醒徐谦，徐谦这几日实在太困，事儿太多，此时略带几分怨言：“深更半夜，吵个什么？”

　　外头的人道：“小人是门房徐九，外头有太监来，说是有急事，求见大人。”

　　“太监……”徐谦抹黑点了蜡烛，却是疑窦丛丛。

　　不对啊，现在是深更半夜，哪里来的太监？要知道，现在拱门都已经落了钥，进不得出不得，就算宫里有事，也该明儿清早再说，除非……出了大事。

　　徐谦立即和衣趿鞋，对赵梦婷道：“我出去看看，你好生睡吧，不必理我。”

　　从房里出来，夜里有些冷，徐谦忍不住打了个冷战。顾不得再回去加衣衫，问这门子道：“现在人在哪里？”

　　“已经让他在花厅里等了。”

　　徐谦点点头。踱步到后院的花厅，花厅里头已经点起了灯。这太监正心急火燎的在厅中团团乱转，见到了徐谦，宛如看到了救命稻草，连忙拜倒，道:“奴婢吴信，见过大人。”

　　徐谦迟疑的看了他一眼，似乎对他有些印象，淡淡的道：“我认得你，你是黄公公的义子。怎么黄公公出了什么事？”

　　深更半夜跑来，想来定是黄公公出事了。

　　吴信连忙摇头，道：“大人，并不是黄公公，是陛下，陛下出事了……”

　　听了这句话，徐谦顿时脸色骤变。

　　出事，能出什么事？就算出了事，怎么可能派吴信来？

　　这吴信道：“昨个儿傍晚。陛下突然病倒，浑身的脓疮此时也发作，一开始，还以为只是旧疾发作。可是谁曾想到，陛下直接昏厥了过去，御医们去诊断。也是束手无策，竟然不知患的是什么病。后来张天师说，陛下中了毒。说是自会化解，命人不得将消息传出去，以免朝野猜忌，黄公公却觉得事情不对劲，一开始，也只能如此，可是后来，张天师直接命人封住了大高玄殿，不得任何人出入，连黄公公都不能进去，两宫太后也挡了驾，只说张天师在给陛下逼毒，不便相见，黄公公觉得蹊跷，于是便命奴婢连夜翻墙出宫，前来见大人。”

　　徐谦脸色顿时阴沉无比。

　　一下子，他脑子顿时变得无比空明起来。

　　他早就觉得不太对劲，此前很多疑问在脑海之中，都说不清道不明，找不到答案，可是现在，他隐隐感觉到，自己的答案找到了。

　　难怪张天师对自己如此吹捧，连天赐公，都怂恿着陛下敕封，这么做，绝不是讨好自己，因为两个人本身的立场就是相互敌对，自己的力量增加一分，在陛下心里的分量增加一点，对他张天师就是灭顶之灾，可是他依旧故我，这么做现在想来，是压根就不在乎陛下对自己是否更加信任，因为这个老家伙一开始，就不在乎这个，或者说，在那一日之前，他就已经打定了主意，想要嘉靖的命。

　　他为何要嘉靖的命？

　　这一点，徐谦并不清楚，不过大胆来推测，可能他的仙药本身就有问题，能糊弄的了一时，但是糊弄不了一世，迟早，陛下会起疑，而一旦起疑，就是他死无葬身之地的时候。只是……他一个天师，敢毒杀天子，没有盟友，他有这个胆子。

　　其实这一点，猪脑子都能想明白，若是没有人和他勾结，嘉靖一死，他就要倒霉，毕竟这种事绝不是开玩笑，最后大家肯定是要将责任推诿到他的身上。

　　那么，还有谁是他的同谋，宫里有不少人确实是倒向了他，可是还不够，亲军呢，亲军有几个是他的同党？还有朝廷，朝廷有几个是他的同谋？

　　徐谦脑子一下子要炸开嗡嗡作响。

　　现在想这些，显然已经于事无补，嘉靖是死是活，也只有天知道，而这个家伙借着这个机会，封锁住了大高玄殿，必定会和他的同党串联，以最快的速度控制住宫中的局面，一旦他和他的党羽控制住了紫禁城，这天下，还不都是他们说了算？

　　比如嘉靖死了，遗命有没有？这遗命关系重大，假若遗命之中，让他张天师或者其他几个党羽辅国，又假若另立谁为天子，这种种的可能，都可能影响整个朝局的走向，这些人如此铤而走险，为的当然是权利，而一旦大权落入他们手里，一切，就都完了。

　　只是……假若自己的猜测是错误的呢？

　　这是一个很严重的问题，假若自己的猜测正确，确实是有人在搞阴谋，那么自己这时候立即出面，那便是救驾之功；可这要是空穴来风，要嘛会是什么？

　　徐谦死死的盯住吴信，仿佛要一眼看穿他，他的目的，当然是要确保情报的绝对准确，他冷冷的道：“吴信，黄公公还和你说了什么？”

　　“我……我……”吴信竟是不知该如何作答。

　　徐谦大喝道：“你说实话，是不是黄公公命你来报信的？你莫要以为自己做了什么事我会不知，锦衣卫里也有本官的人！”

　　吴信吓得瑟瑟发抖，期期艾艾的道：“奴婢说的自是千真万……确。”

　　徐谦冷笑，道：“是吗？那么为何，黄公公没有交代其他事？”

　　吴信忍不住道：“什么事？”

　　徐谦冷笑：“这是我和黄公公私下联络的暗号，唯有答了暗号，我才信你，可是为何，黄公公没有和你说？”

　　这自然是试探，只是徐谦的大喝，已是让吴信慌了，最后他脸色苍白，磕头道：“大人恕罪，恕罪，其实……其实这并非是黄公公叫奴婢报信，而是杨公……杨公现在还在宫里当值，觉得事有蹊跷，所以……所以……”

　　徐谦不由倒吸口凉气，原来是杨廷和。是杨廷和命自己来报信。

　　假若是杨廷和报信，他为什么要这么做，徐谦当然不信，杨廷和对嘉靖有什么忠诚，他固然是有忠诚的一面，可是忠诚的绝不是他眼中昏聩无能的嘉靖皇帝，那么……他假借黄锦的名义让自己去救驾，莫非是挖了陷阱，让自己钻进去吗？到时候自己以救驾的名义冲入宫中，岂不是坐实了造反。

　　不对……不对……这样的小把戏杨廷和是不屑玩的，就算要玩，他的档次也应该很高。

　　吴信哭着道：“是杨公许了奴婢一些银子，还说往后必定会关照，奴婢吃了猪油蒙了心，不过……陛下确实是病了，而且病得很重，方才奴婢说的那些话，也绝没有一句虚言，若是奴婢说错了一句，便万箭穿心……”

　　徐谦更加拿不定主意，假若真是黄锦传来的消息倒还好，可问题是，是杨廷和传来的消息，他想做什么？

　　自己是无动于衷呢，还是立即动作。

　　这样的事，最怕失的就是先机，时间一旦过去，被人弄成了既成事实，那么到时候，一切都于事无补了，假若嘉靖已经死了，并且让这些人弄到了遗命，对慌张无助的两宫太后进行怂恿，到时候，一切就真正来不及了。

　　在这种情况之下，徐谦必须立即作出选择。

　　他狠狠瞪了吴信一眼，道：“很好，不过，你就留在这里吧，若是果然千真万确，本官并不追究你，可是你敢胡说八道，本官剐了你。”威胁了吴信之后，徐谦脸面走出花厅去，那门子徐九还在外头候着，一见徐谦气势汹汹的出来，连忙道：“大人有吩咐吗？”

　　徐谦道：“去把府里的所有人都叫起来，老爷，还有几个堂兄，除此之外，立即派人送信，去给几个国舅，以及陆家，要快，知道吗？”

　　“是，是……”吴信当然不敢怠慢。

　　过不了多久，徐家的内宅里点起了一盏盏的灯火，不但主人们纷纷被叫醒，仆役们自然也都得起来伺候，紧接着，徐家七八个骨干人物，又一次齐聚在了花厅里。

　　事情经过讲了一遍，所有人都已是目瞪口呆，不知如何是好。

　　大家不是傻子，这般严重的事，绝不是好玩的。

　　这绝对算是徐家的一个天大难题，何去何从，甚至决定了整个徐家百年的荣辱。

　　………（未完待续）