    直播间里面，已经有五千多人了。

    短短几分钟的时间，人数暴增。

    因为刚才那无数攻击几人的树枝，吸引了无数刷直播的人。

    而且还有人不断地涌入。

    此时，见到李元站在不断隆起的树根之上，更是引起了无数人的惊呼。

    【哇靠，这特效，牛叉啊！】

    【这是什么电影？我怎么没有看过！】

    【这个是新演员吧！长得还不错，演技还行。】

    【话说，国内什么时候有这种级别的特效了。】

    【不，应该说人类什么时候有这种逼真的特效了。】

    不明真相的人兴奋不已。

    但是知道真相的人却担心不已。

    生命诚可贵：大师，你们要小心啊！

    蜡笔小小新：这难道是树妖吗？

    我不抽烟：建国后不许成精，应该不是树妖。

    疯子：那这是啥玩意儿？

    泽：谁知道呢！

    在直播间弹幕纷纷的时候，树根已经带着李元，飞起了三米多高。

    树根不断地晃动，上面的根系盘根交错，人站在上面根本就不稳。

    李元不仅要在上面站稳脚跟，还要不断地阻挡周围攻击过来的树枝。

    他前进的速度也降了下来。

    吴邢三人这边，因为树枝分了一部分去对付李元，他们这边也轻松了下来。

    飞速地打断树枝的同时，三人也在朝着李元那边靠近。

    攻击三人的树枝变少了，杨光那里也不再需要特意的保护。

    不多时，几人已经来到了树根的旁边。

    三人没有停下来，直接顺着树根的方向前进。

    就这样，直播间看到的画面。

    李元在树根上前进，吴邢三人在树根下面前进。

    四人的目标都是远处那棵大树。

    直播间的人数涨得飞快，这时候已经一万多人了，并且涌进来的速度没有降下来的意思。

    镜头换了一个角度，从后面拍了过去。

    远处那棵遮天蔽日的大树出现在了大家的视野之中。

    李元几人的身影，在大树的衬托之下，就像是几只蚂蚁一般。

    很多后面进来的人之前没有看到大树。

    现在看到那棵大树，纷纷被那巨大的树冠给震撼到了。

    直播间弹幕滚滚，李元却没有精力顾及。

    突然出现的树根虽然让李元的速度降了下来，但是反而加快了李元到达大树的时间。

    按照之前的路线，李元必须在树林里面穿梭，爬到山上，才能到大树底下。

    现在，树根就像是一座桥，直接把大树和李元连接在了一起。

    所以，虽然速度变慢了，但实际上却是快了。

    只是，那无数被拍断的树枝带着断口很不平整，等他们再一次向李元攻击过来的时候，已经变成了一把把的利刃。

    看得直播间的众人心惊肉跳，特别是知道李元几人根本就不是拍电视剧的人。

    那些隐藏在暗处的保镖，李元从来没有让他们露过面，那些人是用来对付暗中的危险的。

    随着李元的靠近，攻击他的树枝也越来越多。

    那些树枝真的是三百六十度无缝攻击。

    周围的树枝李元还能用法钟来抵挡，下面的树枝就比较麻烦了。

    李元抬头，距离大树只有五十来米距离了。

    轰！

    一阵轰隆隆的巨响，另一条树根拔地而起。

    “小古董！”杨光的惊呼传来。

    李元赶紧向后看去。

    镜头也切换到了吴邢那边。

    只见巨大的树根刚好挂住了吴邢的背包，吴邢被高高地挂了起来。

    不过一瞬间，已经与另一根树根持平了。

    吴邢被挂在半空中，战斗力大大受限。

    无数的树枝找准了机会，朝着吴邢围攻而来。

    吴邢砍掉了部分树枝，但是还是有无数的树枝前仆后继而来。

    刹那间，吴邢已经被树枝勾住了双手双脚。

    吴邢背包还挂在树根上面，树枝勾住他的双手双脚，朝着外面拉。

    “小古董！”杨光焦急地大叫。

    现在，吴邢被挂在上面，他们在地上根本就没有办法施救。

    他不由得朝着李元大喊，“师父，赶紧救小古董啊！不然他就被四分五裂了。”

    直播间里面，人数已经达到了两万多人，不断地有人涌进来。

    那些喜欢吴邢的粉丝更是被吴邢现在的样子吓到了。

    一个个在直播间大呼【大师，赶紧救小古董啊！】

    李元也听到了杨光的大呼，他看不见吴邢的情况，但是通过直播间的镜头，李元也知道了吴邢现在的处境。

    那些树枝也好像有思想一般，全部都聚集到了李元的身后，阻挡李元去救吴邢。

    “涨！”李元大喝一声。

    他手中的法钟瞬间迎风而长，化作了一人高。

    “去！”

    随着李元一声冷喝，法钟从李元手中急速飞了出去。

    刹那间，无数树枝断裂，为李元生生开辟出一条路来。

    李元整个人跟在法钟的后面，飞快地朝着吴邢的方向飞奔而去。

    咚咚咚！

    巨大的钟声震耳发聩！

    那是无数树枝和法钟剧烈碰撞发出的声音。

    巨大的声音让杨光头脑发昏，他慌忙来到了文心的身边。

    “堵住耳朵！”文心递过来一坨棉花。

    杨光连忙接过棉花，胡乱地塞进了耳朵里面，这才感觉好受多了。

    但是，受到钟声冲击的不仅仅是杨光，还有直播间的众人。

    当巨大的钟声响起的一瞬间，直播间众人顿时感觉耳膜动荡。

    特别是那些戴着耳塞看直播的观众，仿佛那一声声的钟声就在他们的脑海中回响。

    【卧槽！】

    不知道是谁开了头，直播间里面纷纷被【卧槽】刷屏了。

    【卧槽！】

    【卧槽！】

    【卧槽！】

    ……

    这个时候，李元已经冲到了吴邢的身边。

    只见吴邢脸色通红，使劲咬着唇。

    “邢哥，坚持住！”李元大喝一声，整个人跳了过来。

    他一只手抓住一根树枝，已经来到了吴邢的前面。

    “铜剑给我。”李元说了一声，就伸手将吴邢手中的铜剑拿了过来。

    树枝似乎知道李元要做什么，方向一变，疯狂地朝着高处移动。

    李元哪里能如它的意，手一松，便挂在了另一根树枝上面。

    接着，只见他手起剑落，吴邢周围的树枝尽数被他砍断。

