    “盲僧这里想干嘛？”

    “康帝这个动作不会是准备对上路动手吧？”记得看了一眼上路的对线，大声叫道：“这一波还别说，感觉盲僧和泰坦有机会啊！”

    “康帝盲僧出其不意的蓝开然后三级抓上，这个位置theshy压线压得非常的厉害，感觉这一波we机会很大啊！”

    看着盲僧反常规的上半野区开然后三级抓上，管泽元也是万万没有想到康帝会突然来这一波带着很大风险的一波gank，但从盲僧的动作还有上路两个人的对线来看，又不得不承认这一波康帝确实很有可能抓到了一波机会！

    此时的上路对线，因为瑞兹手长的缘故，theshy也是打的很奔放，直接把英雄前期的特性完全发挥出来。

    不断利用手长的优势持续给957的泰坦制造压力，在出门蓝水晶不担心蓝量的情况下，此时上路才二级，泰坦的血量就已经被压了一半。

    好在这一把上路泰坦出门选择的出门装是腐败药剂，前期虽然被压得很惨，但是也能慢慢嗑药恢复，只要度过前三级，然后在利用tp抗压过去，在防御装跟上以后，上路的对抗也会逐渐舒服起来。

    看着瑞兹不断嚣张上前的走位，957也是有苦说不出，知道theshy是笃定他不敢q先手q他，因此只能保持好距离不被拉扯。

    当然难受归难受，对于这种处境，957也是早有预料，从这一把阵容确定下来，we的阵容就注定上路泰坦是一个牺牲位，好在泰坦虽然对线难以对抗瑞兹，但也不是很难受，能吃经验就行，完全有心理准备的957也是没有丝毫抱怨，专注着上路的对线。

    正因为没有抱有希望，当康帝的盲僧突然往上靠拢，并且给信号的时候，957突然就愣住了。

    “能上吗？”看着957迟迟不说话，康帝盯着屏幕里的瑞兹，忍不住重复了一遍，“你q中，我觉得可以杀！”

    面对再次重复了一边话语的康帝，957看了一眼瑞兹的位置，眼神里闪过一丝亮光，“可以试试。”

    说完，957又看了一眼康帝的位置，忍不住提醒道：“刚刚瑞兹去河道放了眼位的，你绕一下。”

    对此，康帝自然明白，也是从河道直接走进龙坑，准备学一下苏言的gank路线，直接摸眼翻墙准备来一波绕后。

    而此时上路957看到康帝的盲僧已经开始绕后，也是蠢蠢欲动，一不小心走位就稍微上前走了两步，这让已经屯了一波兵线准备推进去的theshy眼睛一眯，内心深处顿时感到了不妙！

    正常上路，一个一直挨打不反手的坦克突然往前走，本身就是很奇怪的举动，而这一波theshy的瑞兹还带着一波兵线进去，那这样的举动就更加诡异了。

    因为没有任何一个上单会在对面屯着一大波兵线的时候选择和对面换血，因此泰坦这个走位就很说明问题了。

    把一切看在眼里的theshy心照不宣，导播镜头下的他神情一如既往的冷漠淡定，在看出了不对劲以后，也没有犹豫直接准备往后走，这一退直接让本来就捏了把汗的957顿时乱了。

    “发现了？”957看了一眼已经出现在三角草的盲僧，还以为是有视野看到了，为了能够留人，也是顾不了太多，看了一眼瑞兹撤退的走位，直接出手了！

    闪现q！

    只见本来就往前靠的泰坦直接按下闪现越过兵线想要打theshy一个出其不意，直接q到瑞兹，但在theshy早就已经有了预警的情况下，这个时空里还没有和垃圾桶对a的他自然是不论反应还是操作都处于职业生涯的顶峰。

    因此面对957这一个看起来很快的闪现q，不说theshy早就有预警，哪怕是没有预警单凭反应，他也能够从容交出闪现躲掉！

    不出意外，就在解说和观众惊呼连连的一瞬间，theshy风轻云淡的交出闪现直接扭开了泰坦这一致命疏通航道。

    眼见这一波we想要针对瑞兹的计划就要破产，绕道后面的康帝虽然有点气急泰坦没有q中，但是到了这个时候，也不能走一圈啥也不干。

    身处盲视野的康帝直接一个q技能天音波精准命中刚刚闪现落地的瑞兹，在thshy完全没有反应的瞬间，直接二段q跟上踢了过去。

    看着从身后窜出的盲僧，早就有所预感的theshy还是一副冷静的样子，似乎一切尽在掌握，但事实上好像也是这么回事。

    虽然康帝这一波成功从后面绕出并且q到瑞兹，但是一个蓝bf开的三级盲僧在没有泰坦的配合下，其实留人能力真的一般。

    在qe技能全部打完以后，身上又没有多余的眼位，康帝只能看着还剩一半血量的瑞兹一套eawq的标准连招打出护盾和加速从容撤退，而没有任何办法。

    “呼，好难受啊！”看着盲僧和泰坦这样精心设计都没有抓死这个瑞兹，管泽元也是笑的很大声，“这一波theshy的嗅觉也太敏锐了，说实话我看到这个盲僧这么绕后的时候，就想起了言子哥，但是结果出乎意料，瑞兹竟然突然察觉到了we想要对他下手的想法！”

    “嗯，这一波theshy的防gank意识确实不错。”旁边的记得点了点头，但却没有像管泽元一样无脑吹捧这一波是theshy的敏锐嗅觉，而是很客观的分析道：“但这一波we上野gank失败主要原因我觉得还是957这里有点稍微急了一点，这一波盲僧还没有到位就提前往上走给了theshy一个反应的时间，然后就是太早的闪现q，没有配合到盲僧一起发力！”

    对于记得的分析，许多看得懂比赛的观众也是深以为然，这一波按理说thshy是猜不到盲僧会来gank上路的，但还是泰坦的走位给了机会，再加上后续的配合失误让这一波的gank机会直接丧失掉了。

    面对这样的说法，直播间许多we的粉丝顿时就接受不了了。

    “上单真是个憨批，必杀的也能放走！”

    “这一波泰坦背大锅了！”

    “不过还好，这一波虽然没有抓死瑞兹，但是也缓解了一下泰坦的压力。”

    “看不看得懂比赛啊，缓解泰坦压力有个比用，帮他缓解了压力，他是能单杀瑞兹还是能c啊，这一波盲僧直接炸穿了！”

    弹幕直接吵成一团，而比赛里，面对瑞兹半血逃回塔下，we的上野二人组也是一脸懊恼，特别是康帝看了一眼自己下半野区，突然就觉得想哭。

    “我的，我的，这一波我急了。”看着语音似乎一下子变得沉默，从紧张里回过神的957也是反应过来，自知犯了大失误的他也是很干脆的先把锅背上了。

    “没事。”康帝嘴角一咧，笑的有些勉强，“这一波也不是完全没有做到事，对面瑞兹这一波虽然没被抓死，但是少了个闪现，也不敢再压得过分了，趁这个期间在针对一次，肯定能杀。”

    “.......”

    气氛再次陷入沉默，虽然康帝这话确实没有错，这一波虽然没有击杀掉瑞兹，但是逼出闪现也确实让theshy的瑞兹在没有闪现的五分钟里不敢在像开局一样压得过分，同时也让we上野再度配合gank的成功性增加。

    但是说了这么多，这一切都是建在以后的可能上！

    现在we上野一波gank失败造成的连锁反应确实是康帝接受不了的，首先就是下半野区的沦陷！

    在上路浪费这么久的时间，苏言又不是一个傻子，傻愣愣的继续刷自家下半野区，在盲僧上路露头，而中路韦神卡尔玛又有线权的情况下，苏言自然是义无反顾的进入了we下半野区反野。

    这样的交换对于we来说，很明显接受不了。

    上路的theshy虽然交了一个闪现，但是兵线和经验上都不亏，本来就要一大波兵线进塔了，这一波虽然没有完全推进去，但是957的泰坦也不可能卡这样一波线。

    因此theshy可以很放心的直接回家在没钱补出女神泪的情况下，再补出一块蓝水晶走路回线，还省下了一个tp。

    而苏言这里却是收获了盲僧的两组野怪，f6和红Bf，这对于很需要到六级和红Bf才能做事的盲僧来说，无疑是伤到了骨子里。

    当然，we也不是没想过保一下康帝的野区，但是这也只能真的想想。

    无论是中路还是下路，这一把的we都没有线权。

    中路兮夜拿出发条虽然出于阵容上的考量，很稳健也很适合，但是面对韦神的卡尔玛，发条这个英雄前期的对线能力确实太弱了。

    面对卡尔玛这样一级就可以无脑推线的英雄，发条十五分钟以前就只能塔下过日子。

    中路这样，下路也差不多，寒冰虽然能够很好对抗女警，璐璐也能更好延长寒冰的强势期和输出能力，但是这个组合凑到一起打女警加婕拉，同样是非常不好打。

    如果说前面以为lgd是卡尔玛辅助，璐璐虽然也不好打，但靠着护盾还是能面前抗衡的话，现在面对一个可以召唤植物大作战的婕拉，璐璐一个盾那是真的不够看了。

    中下两条都没有线权被压制，想要帮盲僧守一下野区自然就变成了心有余而力不足。

    所以康帝在gank没有成功以后，会这么难受。

    “这一波康帝没有gank成功，这个代价有点太伤了啊。”看着奥拉夫直接选择调头入侵we下半野区，记得也是眉头一皱，“这一波盲僧直接少两组野怪，其中一组还是bf，康帝这波出其不意的gank代价未免有点过于大了。”

    “高收益自然伴随着高风险，这一波康帝既然做出这样的决定，我相信这个结果他也是能够接受的。”旁边的管泽元也是忍不住笑了。

    ........

    “这个人是瓦特了？他怎么想的，为什么不按照我布置的战术来？”在we的后台休息室里，一直盯着屏幕的红米看着康帝的擅作主张，直接就血压上来了。

    你说你擅作主张也就罢了，能够打出效果也行，现在你是效果也没有打出来，后果也要承担了，这怎么玩？

    明明他下台之前就已经说了这一把安心刷野然后围绕中下保着玩，顺便找机会就行，怎么一进游戏就直接不听话，自作主张乱玩了！

    红米突然觉得这一把打完，要再次给自家这些队员灌输一下什么叫做纪律性了。

    回到比赛里。

    在康帝的盲僧主动搬起石头砸自己的脚的铺垫下，苏言也是很容易就把处于下半野区的红Bf给反掉了，如果说有什么意外的话，那就是在接着刷f6的时候，康帝的盲僧回援的很快，让他没有把f6吃干净，只吃了一个大的和三个小的，剩余的两个残血小鸡被赶来的盲僧在中流发条掩护下收入囊中。

    不满足的苏言摇了摇头，拍拍手直奔河道，而把一切收入眼底的康帝可是气的血气上涌，脸上直接一片红。

    “没事，没事。”看着康帝一脸难受的样子，兮夜是主动站出来安稳军心，“你先刷着，我们这个阵容慢慢发育等打团就完事了。”

    兮夜这话不说还好，一说，康帝反而更加难受了，因为再怎么刷，也要有野怪可刷啊，此时的他的下半野区就剩一组石甲虫了，而对面的奥拉夫反手去河道吃河道蟹以后，还有三组野怪动都没动。

    这样的对比之下，康帝突然就后悔自己的莽撞决定了。

    如果苏言能知道此时康帝的想法，肯定是非常装呗的说一句“学我者死！”

    要知道他每次出其不意的开局gank也是有基础的，一切都建立在队友英雄选择或者对线的优势下，就像这一把如果中下选出来的组合都没有线权，换做是他，肯定不会这样去赌博式的去gank上路。

    gank成功了还好说，没有gank到，那就是真的一崩到底了。

    只能说康帝还是没有学到位，因为哪怕是被称作莽夫打野的香锅，每一波入侵也不是真的莽夫，只不过是看似莽撞，实则胆大心细，一切都建立在中路小虎的优势情况下，每一次入侵，中路都可以先一步对面中单支援。

    如果整个lpl真的有纯莽夫，可能就只有现在ig的替补打野野王艾米了，因为他是真的纯莽夫没脑子打野选手，不管队友有没有线权，他都敢去送的那种。

