    陈阳这一刀，直接捅入祝融的胸口，这位金丹期的强者发出凄厉的惨叫，但却并未第一时间死去。

    金丹期，如果就这么被人一刀杀死了，那才叫不可思议。

    只见祝融一边惨叫，头顶上方却有一颗金灿灿的珠子升起，赫然是他的金丹。此时，就算是心脏被刺破，只要救治及时，祝融依旧是不会死的。但他必须要将陈阳逼退，否则，陈阳拿刀在他胸口再来两下，或者转动几下，神仙也难救了！

    所以，祝融第一时间就爆发了自己的底牌，动用金丹，此时一股恐怖的威压自祝融身上爆发，虽然不是丹域，却有着不输于丹域的强大之处。

    陈阳一瞬间，就不能动弹了！

    而祝融一手抓住山鬼刀刀刃，哪怕是手中鲜血淋漓，也不敢有丝毫放松，害怕陈阳将他心脏给搅碎了，那显然是没法再活了。另一只手，则是猛地一拳朝着陈阳砸来，此时，全力爆发的祝融，确实是有点儿强悍，恐怕开始触碰到金丹中期的境界了。

    陈阳再怎么牛批，到底是境界差距过大，山鬼刀纹丝不动，根本捅不进去，而祝融这一拳，他也不敢硬接。

    思来想去，陈阳不再犹豫，一拔山鬼刀，脚在这祝融身上踹了一下，借着这巨大的反作用力，整个人以极快的速度朝着后面退去。

    祝融又是一声惨叫，捂着胸口跪倒在地上，但陈阳拔刀退走，他反而是松了口气。只需要给他一点时间，胸口的伤势也完全可以治愈！

    他根本就来不及去防范陈阳再度攻来，直接就在乾坤袋一摸，取出一瓶子丹药，一股脑的倒进嘴巴里。随后可以看见他的胸口处，肉眼可见的止住流血。

    但这只是外伤，真正严重的还是内伤，他强行用灵气封住了破损的心脏，让心脏依旧维持原状，虽然功能差了些，但只要不破碎，他就还有活路。以金丹期强大的自愈能力和生命力，他完全可以用灵力支撑到自己心脏恢复完好！

    当然，这需要时间。

    本不该在生死搏杀之中，就直接开始疗伤的。

    可祝融没办法，此时不自救，等待他的也是死路一条。

    他只能寄希望于，旁边的祝枝三还有归墟城大长老，以及天星部落老族长，他们可以帮助自己阻挡住陈阳。

    事实上，这几人也的确是在这么做。

    大长老发现陈阳居然如此狡猾，明面上看着是被自己一脚踹飞，但其实这小子完全是借着自己一踹的力道，直接偷袭祝融去了！

    先前那么多人为自己喝彩，如今想想实在是丢脸丢到姥姥家了！

    他心中也是怒火中烧，慢了一步赶到，看见陈阳倒飞回去，顿时就直扑陈阳，一个是为了阻止陈阳反扑祝融，现在祝融需要时间疗伤，另一个自然是要尽快斩杀陈阳，这小子实在是让自己丢脸丢大了！

    可陈阳当然也清楚这些，此时他眼看大长老扑来，嘴角一扯，右手的社稷鼎拳套忽然爆发出璀璨的铜色光芒。

    陈阳没再去看大长老，反而是一拳朝着地面上砸了下去，口中爆喝一声：“斩地龙！”

    只见他右拳狠狠砸在地上，在他拳头触地的那一刹那，陈阳方圆百米之内的地面，宛如蛛网一般，瞬间裂开无数裂缝。

    这些裂缝每一道都有一尺来宽，山谷之中，很多人都猝不及防的摔倒，有反应快的伸手抓住地面挂在那里，也有些反应慢的直接就一股脑摔进了裂缝之中，隐约可以听见凄厉的惨叫声回荡，但根本听不见人摔到地上的声音。

    恐怕，这些裂缝根本不知道有多深，或许是通往了地底！

    哪怕是大长老，也是一时间手忙脚乱，慌忙纵身而起，悬浮于半空之中，才免去了马失前蹄的慌乱。

    可炎日部落的首领祝融，就没这么好运了。这家伙，本就心脏破裂，全靠一口灵气和金丹支撑着吊着一口气，以最快的速度，想要将破裂的心脏修复，哪里有什么闲工夫去顾及四周的环境？

    再说了，他当机立断选择原地修复疗伤，就是因为信任旁边的人。哪里能够料到，自己的屁股下面的大地，居然裂开了一道裂缝？

    “哎呀……”这位金丹期强者，在人世间留下的最后一句话，居然是意外摔倒时下意识的惊呼声，然后就没了声息……

    而陈阳此时脸色也有些苍白，毕竟，这斩地龙可不是好玩的，这是他晋级筑基期后期之后，方才解锁的九州风雷第三式拳法，斩地龙！

    这一拳，名称居然是用的斩，就可见其威力了。据说，斩地龙这一式的创立之处，本就是为了对付地底下的地龙一族，那地龙是龙族亚种，有几分龙族血脉，极为强悍，尤其是外壳坚韧不摧，又能够躲藏在地底行动，极难对付。

    但斩地龙这一拳，却能够以极强的爆发力，瞬间撕裂方圆百米的土地，这是真正的撕裂，纵深虽然没有达到地心深处，却也有着千米之多。

    先不说那大地撕裂的力量，光是从千米之高摔下去，也没几个人能活的……

    不过，不愧是筑基期后期方才解锁的第三式拳法，这一拳下去，饶是陈阳已经晋级筑基期后期，此时也是气喘吁吁，脸色发白。体内灵泉之中，液态般的灵力，居然下降了差不多二分之一！

    要知道，这可是筑基后期的灵力储备啊，但一拳就直接去了一半！

    陈阳也终于明白，为何这一式拳法，必须得筑基期后期才能解锁使用了。因为在筑基中期的时候，灵力储备根本就不够使出一拳的！

    祝融是必死无疑了，他那个状态，只能静止不动疗伤，但忽然摔下地底，这忽然的意外，足以让他无法全神贯注去照料心脏，而且突然的下坠，也会让他在极度惊吓之下，全身血液加速，心脏破烈的更快！

    陈阳冷哼一声，便准备功成身退，但就在这个时候，陈阳忽然浑身一僵，动弹不得，犹如坠入了冰窟窿一般，四周的温度，瞬间下降了足足有二三十度！

