    

    第947章 我兄妹不敢认

    原来是铁小山。

    苏老爷子夫妻俩对视一眼，他们记得布掌柜有个闺女，十四五岁，配铁小山，倒是般配。

    很快，得到通知的铁大山兄弟俩匆忙赶来，把二辆马车迎到家里。

    “大山，新法令颁布，你娘会如何？”苏老爷子也不啰嗦，直接进入主题。

    “陈杰、铁若水是从犯，我娘，程氏，帮凶，按帮凶处置。主犯至今未归案。”铁大山没有隐瞒，不幸之中幸，程氏没有归为从犯这一项，不然肯定没有活路。

    “帮凶，一，没收其所有家财；二，服劳役三年至终生，按情节严重性来判，遇赦不赦。”苏老爷子背诵帮凶处罚条规，“能按帮凶论，已是不幸中的大幸。房子没有，可以再赚，有困难可以去找我。”

    毕竟程氏做下的事情，大家有目共睹。

    程氏是铁大山的娘，户籍因为铁大山仍在企盼程氏能变好，就没迁成，程氏的即是铁大山的，铁大山即是程氏的，铁大山兄妹最值得银子是二座房子。

    “也许，情况不会太差。毕竟程氏拐卖是自己的儿女。”苏老太太不希望铁大山兄妹无家可归。

    “别忘了，她是说地窑在柴房，对方才找到长念姐弟藏身之处！”

    听到这话，苏老太太不敢对铁大山房子抱希望，当时出事，她二人得知消息，匆忙赶来，到处血迹斑斑，长念这边的人伤的伤，死的死，连狗都伤得只能喘气。

    对方三十公子不会轻易放人。

    “房子能不能保住，就看官府那边如何判，真判了再说吧。只是苦画儿。”铁大山无奈对苏老爷子道，原来他们苏家和铁大山说好，还没还给苏家的银子先不还，铁大山把银子存下来，明年把苏画娶进门。

    结果程氏闹出这样的事情，房子都可能没有，哪来银子成亲？

    亲事不是从简就是推迟，不管是哪一种，都是委屈苏画。

    对于程氏，他们连提都不愿。

    布掌柜坐一会，告别离开，食楼离不开他，铁小山送他出村。

    临走前布掌柜对铁小山道，“小山，掌柜叔对你态度始终如一，你和我家闺女，由你们决定。房子没有，可以重头再来，你还年轻，没什么大不了。有困难可以找我。算账的事情，你这边事情完结，随时可以去找我。我家那丫头算得头疼，天天在喊。”

    “嗯，谢谢掌柜叔。”

    铁小山有些感动，在情况未明朗情况下，食之楼掌柜对他态度如一，官府那边判决一天未下来，都有着变故，也许面临房子被收，也许面临巨额的罚款。

    苏老爷子夫妻则过去看望长念姐弟，过来时，给他们带不少礼物，加上食楼掌柜过来得带不少食楼招牌菜过来。

    喜得银雪眉开眼笑，拉着苏老太太去看她的零食箱，一一和苏老太太分享。

    夫妻二人临行前，苏老太太对铁大山道，“大山，你和画儿年纪不小，翻年，你就十九，年初六是好日子，你请媒婆和长辈去下聘。按农家常规来置办就好。到秋天，你考试结束就成亲。将来有孩子，我们二老还能帮你们照看一二。”

    苏家人早已当铁大山兄妹是孤亲，他们那个爹已经忽略不存在。

    苏家大小姐苏琴随夫君上任，离他们远远的，苏画离在近，她明年嫁过来，有了孩子，他们老的能帮忙照看，至于大山以后有没有机会走仕途，看大山的本事。

    实在不行，考个博文，回来当个夫子也好。

    “好。”铁大山脸微红应下，“将来，不管我如何，定不会负画儿。今日，我向观音娘娘起誓，我铁大山，一生一世只有画儿一个妻子，不纳妾，不娶平妻，不置通房。将来若有违誓，天打雷劈，不得好死！”

    他就是一个乡下小子，被自己父母逼得断绝读书路子，苏家人一直没有放弃他，待他如初，这份厚重如山的恩情，他永远记在心头。

    苏老爷子老怀安慰拍拍铁大山宽大的肩膀，这孩子和上官轩一样重情重义，各自在下聘前向观音娘娘起誓，让他们二老安心。

    起不起誓，其实不重要，难得可贵的是二个孙女婿的心意。

    二百两？

    夜里，铁大山才有空翻看白天苏老爷子给他的二本书籍，其中一本就放着二张银票，应该是苏老爷子怕他不收，故意夹放在书籍里。

    想到苏老爷子对自己的好，和程氏的所作所为对比，铁大山心里百般滋味，把银票收下，他明白苏老爷子的意思，如果他这屋真的被官府收回，他可以用这银子赎买回来。

    掌柜来过后，铁小山和铁大山商量一翻，开始接账回来做。

    做多少，算多少，总有一项收入。

    有空得备冬天柴火。

    家里人员多，做饭烧炕，样样要柴。

    新法令颁布镇上传得沸沸扬扬，村里听到风声，吓得铁姓几位族老连夜召集族人开会，这次参与拐长念姐弟全是铁三柱一家子！！

    万一按主犯来判，他们铁氏一族岂不是死路一条？单是不得以钱银代兵役就够好多家庭骂爹骂娘。

    原来勤快一些存银子，只要有银子就能免兵役，但是真的被铁三柱一家连累岂不是有冤无处诉？！

    特别是铁三柱其他三位亲兄弟，他们可是至亲，同爹同娘，血脉亲兄弟，算是铁三柱直系三代在内，更是气得跳脚，祸害！

    铁全贵作为铁氏一族一份子，连夜被人叫去，铁大山、朱泉、六奶奶，一一叫过去。

    大牛媳妇心里怕得厉害，如果当初铁若水真的嫁给二牛，那岂不是连累大牛和二牛？

    铁氏一族在祠堂里，众人激烈商讨一个黑夜，次天，天一亮，开祠堂，把铁三柱一家去族，铁大柱、铁二柱、铁四柱和铁三柱断绝兄弟情，在祠堂砍过鸡头，抹过猪血。

    铁全富没有去族，将他独立一支，这是族里对铁三柱最后一点仁慈和善意，全程铁全富任由族老安排，没有意见，让他做什么，就做什么。        

