
刘金兰看着沈芳荣：“你什么意思？去找钱乐乐的家人？”

沈芳荣点头：“当然是去找她的家人啊，要问问他们怎么好意思把一个有问题的女儿嫁给我哥，  还是说他们之间做了什么交易？要不我哥好好一个人为什么会娶一个傻子。”

刘金兰犹豫了，她不是不想去问，可是如果去问了，沈青山知道后会不会翻脸？

沈芳荣看着刘金兰的表情，忍不住说道：“你是不是觉得不能去，要是去了回头我哥知道了肯定会生气？你现在就这么怕他生气吗？你可别忘了，你是他亲妈，你这么做也是为了他好。”

“他现在不能理解，过些年总会理解的。你要是就这么前怕狼后怕虎的，我觉得我们还不如回去。”

刘金兰一句犹豫着：“你也知道你哥的脾气。”

沈芳荣半点不在意：“他脾气怎么了？他难不成还能吃人？你可他亲妈，他有本事就把你丢到大街上，你到时候就去他们单位闹，去妇联闹。看看到最后丢人的是谁。”

刘金兰心里最后那点犹豫也没了，拍了沈芳荣一下：“赶紧起来，我们一起过去，我还就不信了呢。”

两人出门时，李阿姨还问了一句：“你们去哪儿啊？中午回来吃饭吗？”

刘金兰瞪了她一眼：“出去转转，总不能出去转转也不行吧？中午不回来吃饭，我们喝风？”

说完气呼呼的拉着沈芳荣出门。

李阿姨扯扯嘴角，就没见过这么不要脸的人。

刘金兰不知道钱乐乐家，就跟沈芳荣去小广场找人打听，很轻松就找到了钱家。

钱家今天钱母有些不舒服，也没过去看钱乐乐，主要是每次去，钱乐乐看见她都很紧张，生怕她要带自己回家。

所以基本都是隔一天一去。

刘金兰和沈芳荣过来时，钱母还挺惊讶。

因为刚才保姆阿姨回来说沈家有客人，叶青带孩子和乐乐出去玩了，也就没多想。

却没想到，沈家的客人竟然是沈青山的母亲和妹妹，虽然早就对刘金兰这人有所耳闻，碍于现在两家是儿女亲家，还是很热情的招待。

喊保姆来泡茶给两人。是

刘金兰看着钱母，不阴不阳的说道：“喝水就不用了，我们来的时候喝的好好的。”

钱母一听是这话的意思，就明白刘金兰是来兴师问罪的啊。笑了笑：“喝好了，也要倒一些，免得回头说我们礼数不周。”

刘金兰冷哼一声：“我也不跟你兜圈子了，你女儿和我儿子的婚事，我不同意。”

钱母皱眉：“不管你同意不同意，他们已经领了结婚证，而且之前两人也是自由恋爱。”

刘金兰嘲讽的笑着：“一个傻子还会自由恋爱，你在糊弄谁呢？我不知道你们是怎么哄的我儿子同意了这个婚事，反正现在我在这里，是肯定不会同意的。”

钱母也是有脾气的，更何况对方上来就称自己的女儿是傻子，这口气怎么可能忍下去，可是刘金兰毕竟是沈青山的亲妈。

为了女儿是幸福，今天这件事不能闹的太蹦。

所以也是压着一肚子的火跟刘金兰说话：“我家乐乐之前是一名很优秀的医生，是出了意外才变成这样，这是我们当父母也不愿意看见的。而且在她出事前，已经和青山确定了恋爱关系。”

刘金兰瞬间不愿意起来：“你说确定恋爱关系，就确定恋爱关系了？谁看见了？我问你谁看见了？我可不会承认的。”

钱母都被刘金兰的不讲理气乐：：“你能不能讲点道理，如果你今天上门是来找事的，那我就告诉你，我们钱家也不是好欺负的，你不想承认这门亲事，可以，你让沈青山亲自来跟我说，亲自把女儿给我送回来。”

刘金兰呵笑：“谁知道你们许诺了我儿子什么条件，我儿子跟吃了迷魂药一样，死活不同意离婚。就你女儿什么条件，你们也清楚，怎么好意思缠着我儿子不放。”

饶是钱母再好的修养，也忍不住爆了粗口：“你放屁！刘金兰，既然你这么说，  好！女儿我领回来，以后你也别后悔。”

刘金兰冷笑：“我后悔什么，要后悔也是你们后悔，没了我儿子，你们到哪儿去找这么好的免费保姆。”

钱母脸色铁青，气的心口疼，指着大门口：“滚！赶紧滚！晚一些我会去让沈青山跟我女儿离婚。”

刘金兰也懒得多待，站起来有些得意的看着钱母：“希望你说话算数，别赖着我家青山。”

说完，拉着女儿跟战胜的母鸡一样，摇摇摆摆的离开。

钱母真是气到了，呼哧呼哧喘了好一会儿，才平息下去，冷静下来后，又  有些头疼，她去让沈青山离婚，可是女儿现在根本不跟她回来。

她最不想伤害的就是女儿。

要怎么样做，才能不伤害女儿呢？

如果不做点什么，钱母也咽不下这口气。

到晚上的时候，还是提了丰厚的礼品去沈家。

沈青山一看钱母来了，还拎着东西，突然有种不妙的感觉，赶紧上前去迎接：“妈，你怎么来了？还拿着这么多东西干嘛？”

钱母冲沈青山笑笑：“听说亲家母来了，我肯定要过来看看的，拿点东西也是应该的。毕竟亲家母今天过去，连口水都没喝。我这心里可不舒服了。”

刘金兰听儿子亲亲热热的喊钱母妈，心里就不舒服的很，现在又听钱母说这么多，还说了自己去钱家的事。

瞬间感觉有些坐立难安，揪心的看着沈青山。

沈青山脸色顿时不好看起来，刘金兰去钱家能干什么？都不用费劲猜。

钱母拍了拍沈青山的胳膊：“你真是个好孩子，可是我们家乐乐没福气，你母亲说的也对，我们乐乐现在跟你是高攀了，也是耽误了你。所以我想着，你们不行就离婚吧。”

离婚两字一出，沈青山顿时变了脸，额上的青筋都暴了起来，扭头怒视着刘金兰：“你今天干什么去了！你说你干什么去了！！”

刘金兰犹豫了一会儿，小声说着：“也没干什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68776084"  chaptername="第547章：离婚吧">加入书签</a>
</div>
