    “哼！”

    一声冷哼，自一旁传出，让此时冰尘三人的甜蜜氛围，瞬间有了几分不和谐。

    冰尘嘴角微抽，兰幽梦羞意难却，冰眸神色微怒。

    目光看向血依，冰尘神色明显有着几分不悦，不过又碍于她是幽梦师尊，又不好发作，只是以眼神警告。

    然，当冰尘与血依对视之时，才不过两息时间，便先行挪开了目光，心里莫名地发虚。

    “哼！”

    一旁，冰眸发出一声不爽地轻哼，冷幽幽道：“之前之事还没找你算账，你还敢对本宫夫君不敬，真当本宫不敢拿你怎样！”

    血依闻言，面色瞬恼，眼中寒芒一闪。

    “小丫头，你说什么！”血依寒声道。

    冰尘、兰幽梦见状，赶紧出言将她们打断。

    “眸儿，少说两句。”

    “师父，请息怒！”

    没好气地看了冰眸一眼，兰幽梦便走向血依，将她轻轻挽住，拉到了一边去。

    于此同时，冰尘也一把揽住冰眸，走向了青铜大殿另一角。

    “夫君，那女人不能惯着！”冰眸没好气地传音道。

    “干得漂亮！”冰尘传音道。

    说这话时，冰尘贱兮兮一笑。

    冰眸微微一愣，不过随之便会心一笑。

    “早就想收拾她了，不过碍于幽梦的面子，才迟迟没动手。”冰尘传音道。

    话到此处，冰尘又不怀好意一笑，继续说道：“为夫不好对付她，以后就由眸儿来帮为夫。她若继续这样，想办法偷偷教训一顿也没关系。”

    冰眸嘴角微微一翘，露出几分坏笑，传音道：“好的，就听夫君的。”

    唰！

    正当此时，一道犀利的目光投了过来。

    冰尘本是背对兰幽梦所在方向，不过也同样感到如芒在背，浑身汗毛根根倒竖。

    冰眸始觉异常，赶紧问道：“夫君，怎么了？”

    却见冰尘额头渗出冷汗，对冰眸使了个眼色，根本不敢作何回应。

    冰眸撅了噘嘴，随之转身，看向兰幽梦与血依所在的地方，轻啐了一下。

    ......

    “小子！”良久之后，那玄合宗祖师率先开口说道。

    坤域珠内，冰尘一脸腻味，有些不爽地冷冷道：“本座名唤邪药，不叫什么‘小子’。本座当年与你一般，同样是神王后期，且还是八品顶峰神丹师，即便神尊强者，看到本座都得客客气气。你，算什么！”

    “哼！”

    那玄合宗祖师一声不爽地冷哼，平缓几息，随之说道：“本座懒得与你逞口舌！”

    冰尘一声不屑地轻啐。

    “这么久了，考虑得怎样，你还欲毁了本座这秘境？”玄合宗祖师问道。

    “不错！”冰尘毫不犹豫地说道。

    “你！”

    玄合宗祖师一怒，眼中寒芒当即涌动。

    目光冰寒地盯着坤域珠，几息之后，玄合宗祖师才寒声说道：“也罢，既然如此，本座便不再阻你。”

    话到此处，那玄合宗祖师嘴角竟露出一丝讥笑，继续说道：“不过本座先给你提个醒，秘境一毁，你也必定自身难保。”

    冰尘闻言，眉头微微皱起。

    见冰尘沉默，那玄合宗祖师讥讽一笑，又说道：“此处秘境颇为特殊，既依附于此方大世界，又独立于此方大世界之外。这么说，想来你应该明白本座话中之意了吧。”

    本以为此言能威慑冰尘几许，说这话时，那玄合宗祖师心里还暗爽。然，当其话音刚落，冰尘便答道：“那又怎样！”

    玄合宗祖师眉头一跳，不死心，又说道：“你以为你躲进坤域珠，便可高枕无忧？简直痴心妄想！坤域珠非大世界，没有世界之柱支撑，游离于域外虚空，不出几日，便会崩碎。”

    冰尘不以为意，冷幽幽地讥讽道：“你又知本座没有在域外虚空生存的手段？八品神丹师的财力，岂是你们这些穷酸宗门长老可以想象。”

    “你！”

    那玄合宗祖师更怒，眼中杀意瞬间澎湃。

    “小子，别给脸不要脸，大不了本座舍弃这分魂，与你鱼死网破。”玄合宗祖师寒声道。

    “来啊。”冰尘讥讽道：“有本事你就来试试，看看鱼死了，网破没有。”

    轰！

    狂暴凌厉杀意瞬间席卷而去，眼看那玄合宗祖师已经到了爆发的边际。

    冰尘冷冷一笑，故意拖他几息才说道：“你这玄合宗，与本座乃是不共戴天。此任宗主，当年于本座妻子渡劫之时，偷袭于她，害她肉身尽灭，差点神魂俱灭。此仇此恨，毁你一个区区天级宗门，又岂能让本座解恨。”

    玄合宗祖师并未答话，只是眼中杀意，几乎已达到实质。

    “不说远的，就在之前，你这玄合宗，便又再度激怒本座。”冰尘继续说道：“擒我妻子弟子，不仅毁她清白，还将她残害于此。新仇旧恨，你说说，本座岂能轻易将这宗门放过。”

    玄合宗祖师拳头紧握，心里杀意持续酝酿，场面一度再度陷入森冷肃杀的安静。

    又是好一阵后，玄合宗祖师才声音冰寒道：“你到底想怎样！”

    经此一番考虑，玄合宗祖师也敢确定，对方虽叫嚣得厉害，但实际上却也并无真正毁了此处秘境的打算，只是抹不开面子，加之心里的确有些气恼，所以才会如此。

    遂，玄合宗祖师再度低头三分。

    对方既然在乎面子，他便给他面子，这也是他的最后底线。

    冰尘也知趣，知道已经到了那玄合宗祖师所能容忍的边际，也没再继续咄咄逼人，在沉吟几许之后，方才说道：“本座不想怎样，屠戮苍生之事，本座也不愿施为。加之方才本座妻子对着玄合宗的一番好言，倒也没了毁掉这秘境的心情。”

    话到此处，冰尘顿了一下，隔着坤域珠，对那玄合宗祖师讥讽一笑。

    停顿几许，冰尘才继续说道：“打开那小秘境，将里面之人交出来，且交出你留在这里的后手，本座便放过这里。”

    “小子，本座对你一忍再忍，既你如此不知好歹，那咱们便手底下见真招。大不了本座毁去这分魂，你也休想讨到好。”玄合宗祖师寒声说道。

    “你想打，本座奉陪便是。不过真到了那个时候，这里被你千辛万苦隐藏了上万年的秘密，就将大白于天下。到那时候，随便降临几个神王境，你玄合神宗图谋万年之事，便会毁于一旦。”冰尘冷幽幽地讥讽道。

    闻言，那玄合宗祖师面色当即阴沉，眼中寒芒滚滚。

    也不待那玄合宗祖师再度说话，冰尘便又先行说道：“交出里面之人，本座只杀该杀之人，若心情好，说不得还留你道统！”

    “哼！”

    玄合宗祖师一声冷哼，狂暴魂力同时一冲而出。

    “夫君！”

    坤域珠内，冰眸、兰幽梦见状，神色明显颇为凝重。

    对二女微微点头，冰尘轻声说道：“放心便是，他会答应。”

    见冰尘那笃定的神情，二女也稍稍放心几许。

    在之前，冰尘与那玄合宗祖师对峙之时，兰幽梦、冰眸可是为冰尘手心都捏出了汗水。

    其他人或许不知，但身为冰尘最亲近之人，他们又岂会不知冰尘是冒了多大的危险。

    的确，坤域珠是可以毁了那道山，毁了这秘境。但若真与那玄合宗祖师分魂开战，以冰尘如今的修为，以及他对坤域珠如今的掌控程度，坤域珠内，定将被打得天地震荡。真到那时，其内安置的这数千万人，定将遭遇大劫。修士还好，而那些普通人，折损大半都有可能。

    “你们真以为，他在这幻幽海西边留下这道统，仅仅是为了震慑那些外来之人？”冰尘浅笑着看着二女说道。

    二女绣眉一皱，结合刚才冰尘所说之话，二女岂还不知怎么回事。

    “虽不知那玄合神宗到底有何图谋，但我敢确定，定与那部功法脱不了干系。”冰尘又说道。

    “这些外来之人，没一个好东西，都是一丘之貉。”兰幽梦俏脸含煞道。

    冰尘笑了笑，轻握住兰幽梦玉手说道：“的确，其他世界来此之人，都是有所图谋。不过这玄合宗，倒也真帮了这里不少的忙。”

    “夫君是说其威慑外界之人那事？”冰眸问道。

    “不错。”冰尘笑了笑道：“那玄合神宗，在浮墟界，可是拥有神尊强者的大宗。其在那道玄域，更是实力第一的存在。在整个浮墟界，没有几个宗门敢不买其账。”

    冰眸闻言，忍不住掩嘴轻笑起来。

    “夫君可真坏！”冰眸忍不住打趣道：“妾身还以为，夫君真不知那玄合神宗是怎么回事。”

    话到此处，冰眸突然又想到了另一件事，赶紧又问道：“这么说，夫君早在之前，便已料到此番来这玄合宗，不会太过顺利。”

    “不顺利吗？”冰尘笑着反问道。

    冰眸嗔了冰尘一眼。

    一旁，兰幽梦看着冰尘，神色几许复杂，不过最多的，还是抑制不住地感动。

    稍作犹豫，兰幽梦轻轻依偎在冰尘胸口之处，轻声说道：“以后有什么事，不许再这样瞒着我，更不许擅自这般冒险。”

    冰尘目光温柔，看着兰幽梦，轻抚其玉背，浅笑道：“好好好，听咱家师父夫人的，以后什么事都不再瞒着你。”

    兰幽梦嘴角微微翘起，红晕情不自禁地爬上了俏脸。

    ......

    

