    “我们需要商议一下。”戴威尔这时说了一句。

    “可以。”

    安排了他们到了一个房间去商议之后，秦扬天就被领导们叫到了另一个办公室。

    一坐下之后，其中一个领导就沉着脸道：“秦扬天同志，你知道不知道你在做什么，如果你不能够促成这次的交易，国家会损失大笔的外汇，你承担得起这个责任吗？”

    秦扬天道：“从今天戴威尔等人的想法知道，他们这次来来，一个是想压价，如果我们退让，他们会压到一个让我们都心痛的价格，如果真是那样，得到的外汇并不会有多少，另外，从他们的情况看，在压价的同时，还有着一些手段，如果我们一个做得不好，就会有更大的损失，谁来承担这个责任？”

    大家还真的没有想那么多的事情，被秦扬天这样询问时，都沉默了。

    说实话，面对着外国人，他们的底气都不太足，完全不知道该怎么样谈判才是。

    这时，一个老人说道：“我看今天小秦同志的谈判就进行得不错嘛，面对着外国人时就应该有理有节，戴威尔开始时说我们的自行车技术不行，我差点信了，结果并不是这样，我们的自行车在技术上是世界前列的，在这方面我们这些外行就不是小秦同志这种内行可比的。”

    说到这里，看向秦扬天道：“你认为他们是虚张声势？”

    “是否虚张声势其实都没有什么大不了的事情，从我们了解到的销售数据可以知道，他敢们拿去高卢国的自行车基本上就销售完了，说明了什么？说明了很受他们国家人民的欢迎嘛，既然是这样，戴威尔他们与我们无法谈成，也有着他们国家的其他商人到来，我们为了国家的利益，无论如何也不能够降价！”

    大家互视一眼，另一个领导问道：“如果真的无法谈成怎么办？”

    正在这时，一个工作人员走了进来，对那个老头道：“何主任，你的电话。”

    何主任走出去接通了电话。

    过了一阵，何主任回来了，看了看众人道：“果然如果小秦所猜测的那样，自行车在高卢国的销售非常不错，这不，又一个商业访问团将在明天到来，希望我们接待一下。”

    “从高卢国的？”

    “是的，专门为了自行车而来。”

    “龙凤牌的？”

    “嗯，这是一个贵族家族，在高卢国有一定的影响力，他们派来的访问团直指龙凤牌自行车，看来小秦厂长的想法是对的，我们不能够让戴威尔他们牵着鼻子走了，下一步的谈判还是小秦主导，我看他做得就不错嘛。”

    这下子大家都不再反对了。

    当大家再次回到了谈判桌上时，戴威尔说道：“我们商议了一下，如果你们仍然要保持这样的价格，我们是无论如何也不愿意接受的！”

    说这话时，他的目光投到了那些领导们的身上。

    要知道戴威尔自认对于华国的情况还是了解的，就凭着这个国家对于外汇的渴望，这次就算是降价也肯定会屈服于他们，所以，他在赌。

    秦扬天微笑道：“戴威尔先生，我们以150元华币出售一辆自行车给你们，就算是你们用1千法郎进行销售，也是几倍的利润，还不要说是2千了，我们相信，只要是知道了你们的利润情况，会有着大量的高卢国商人到来。”

    戴威尔摇头道：“不，你不了解高卢，没有人敢来你们国家，除了我，再不会有人到来了。”

    秦扬天笑了笑道：“很遗憾地告诉你，就在刚才，我们接到了贵国的一个商业访问团就将到来的消息，他们的目的地就是我们厂，更是对于我们的自行车感兴趣。”

    “什么？不可能！”

    戴威尔有些慌了，这是他们都没有想到过的事情。

    要知道西方对于这个东方大国的各种宣传中都是洪水猛兽般的存在，商人们更是认为到了之后可能就回不去了，现在突然听说有他们国家的商人到来时，他就有一种担忧之情。

    很快的戴威尔的脸上露出了笑容，心想这肯定是华国人的小计谋，就是想用一个虚无的商业访问团来迷惑自己。

    越想就越是感觉到应该就是这样的一种情况。

    “很抱歉，如果真的有商团到来，我们只能是祝你们合作得愉快了。”

    秦扬天看到对方那夸张的表情，笑了笑道：“戴威尔先生来一次也不容易，可以先四处看看。”

    这是不想再谈了？

    本来淡然的戴威尔再次不解了。

    目光在众人的脸上扫过，最后停留在了秦扬天的脸上，戴威尔说道：“秦先生，这次我们是抱着诚意而来的，可不是一万辆的订单，而是五万辆！”

    戴威尔的话还真的把好几个领导轰得睁大了双眼，这可不是小数了，如果真的能成，外汇就很多了。

    秦扬天笑了笑道：“戴威尔先生，既然是有诚意而来，我们就认真的谈一下，别拿我们的技术不行什么的来压价，双方都显示出诚意，你认为呢？”

    戴威尔强笑了一下道：“好，我们都开诚布公地谈，这次我们要订购的是五万辆的自行车，鉴于我们的订购量，我们有几个要求。”

    “你说。”一个领导这时抢先说了一句。

    “第一，价格肯定不能按照原来的价格，我们是大批量的订购，自然是要把价格降下来才是，我们认为每辆100华币是合理的价位，第二，我们要先货后款！”

    说到这里，戴威尔就向着大家看了过去。

    戴威尔还是吃准了华国官员们的想法，他相信只要是五万辆自行车的订单，相信这些华国人肯定要让步，就算是价格按照原来的都可以，只是，先货后款能够拿到才是他们想要的。

    看到大家看过来的眼神，秦扬天笑了笑道：“不满戴威尔先生，做生意也是利益最大化，明天你们国家的又一个商人团会来我们厂，我们也要看看他们是什么样的情况才能够再与你们商谈。”

    戴威尔笑看向秦扬天，他才不相信有什么代表团到来，估计这是对方采用的一种战术，就说道：“好的，我们也希望看到同行的到来。”

