    汤姆回应道：“看到坐在秋千上的那个小子了吗，你知道他是谁吧，佐助。。”

    佐助看向了汤姆所说方向秋千上的鸣人。

    微微颌首道：“恩，我知道的，猫猫。他是漩涡鸣人，村里的人说他是九尾妖狐转世。

    非常厌恶他，性格.....比较孤僻，其他的我就不知道了。。”

    汤姆听到佐助的回答便了解了佐助对于鸣人的了解，说白了就是不怎么了解。。

    不过这并没有什么。。

    汤姆使用心灵相通能力，语气变得严肃起来：“佐助，我接下来要说的话你要记住，这关乎到你的未来！”

    “佐助你相信我吗，相信就按照本猫接下来所说所说的去做！”

    佐助感受到了汤姆语气之中的沉重。

    面色和语气同样变得严肃了起来。

    重重的点了点头帅脸一脸的凝重，开口道：“只要是猫猫说的话，我都相信！！”

    语气之中透露着坚定。

    听到佐助的话，汤姆心中有些感动。

    虽然他和佐助建立关系的原因是因为系统。

    但是长久以来的佐助最自己无条件的信任让汤姆对佐助也有了一丝感情。

    就好像自己真的是佐助的老父亲一样。

    ...

    听到佐助坚定的回答，汤姆欣慰道：“好，佐助，接下来你按照我说的的去做。。。。。。。。”

    巴拉巴拉。

    汤姆讲了半天。

    佐助的时不时的点头，偶尔露出惊讶的小表情看起来非常可爱与帅气。

    “好了，讲完了，佐助君，你知道该怎么做了吧！！”

    ...

    佐助微微点头道：“放心吧，猫猫。相信我！！”

    汤姆语气欣慰道：“这就好，行动吧，佐助君，我相信你！”

    佐助露出了温柔的笑容道：“好的呢，猫猫。”

    而后佐助嘴角微微上扬，朝着鸣人所在秋千的方向径直走去了。。

    丝毫没有在意其余人嘈杂的声音。

    正在低着头一脸忧郁的坐在秋千上的鸣人突然感觉他头上的阳光被遮住了。。

    疑惑的抬头看向了前面。

    挡住阳光的正是佐助。

    看到佐助的第一眼，鸣人露出了疑惑的眼神，他不知道为何佐助突然挡在了他的身前。

    他还是认识佐助的，宇智波一族遗留下来唯一的族人，开启了写轮眼的天才。。

    即便是还没有上忍者学校，佐助的名声已经非常显赫，甚至还有传闻佐助很可能提前毕业。

    不会与正常的忍者学校的学生一样上够时间。

    是一个提前钦定的天才。

    更重要的是，他喜欢的小樱非常喜欢佐助。

    每次他想找小樱玩的时候。

    小樱总是一脸厌恶的看着自己，而后提起佐助的时候总是一脸的花痴像。

    虽然小樱连一句话也没有和佐助说过，只是在佐助经过木叶村的时候能够看两眼。

    他记得一次，小樱鼓起勇气对佐助问了一声好。。

    佐助只是淡漠的回应道：“嗯！”

    然后就飘然离去了。。

    但是小樱还是一副花痴的表情。

    直夸“好帅呀！！”

    这让鸣人对佐助心里有一点芥蒂。

    虽然他并不了解佐助。

    所以当佐助挡在他面前的时候，他显示疑惑。

    而后将头一扭。

    转头看向别处，眼神之中有一些排斥的意味。

    ...

    佐助并没有意外。

    因为刚刚猫猫已经和他说了会发生这种情况。

    所以他早就有所预料。

    同时心中更加佩服汤姆了。。

    心道：“不愧是猫猫，果然能够预测未来！”

    。。。

    当鸣人将头转向另一方的时候。

    佐助同时走向了鸣人头转过去的方向。

    鸣人再转。

    佐助再走。

    鸣人再转。

    佐助再走。

    鸣人再转.........

    终于，约么十几个来回。

    鸣人终于忍不住了。

    一脸气愤的抬头刚想要开口质问佐助到底是什么意思。。

    但是在鸣人抬头的一瞬间。。

    佐助伸出了手，露出了淡淡的笑容。

    逼格十足。

    开口道：“鸣人，你好，我叫佐助，交个朋友！”

    ...

    本来想发火的鸣人懵比了。。

    愣了好几秒，这才回过神来，时间的摇晃脑袋。

    看着眼前的佐助。

    不敢置信道：“你.....你说什么，我没听错吧，我是不是在做梦！！”

    看着鸣人懵比的样子，化作项链的汤姆非常满意，一切都在按照他的剧情模板来走。

    ...

    另一边。。

    听到鸣人的话。

    佐助神情淡然，摇了摇头道：“没听错！！”

    同时心中也在思忖：“根据猫猫所说，这个鸣人未来会有大成就，甚至还是第七代火影！”

    “虽然在佐助看来这个金发的少年没有一点他能看的上眼的，但是佐助觉得只要是猫猫说，必然有猫猫的道理。”

    “毕竟，猫猫可是来自猫猫山的猫猫仙人，是神明给予自己的恩赐！”

    另一边，在听到佐助肯定的回答之后。。

    鸣人反而有些不知所措。

    平时靠调皮掩盖自己孤独异常顽劣的他说话都有点结巴了。。

    “呃。。。。我....我叫漩涡鸣人，你....你怎么想跟我交朋友呢，没有人，，没有人愿意和我做朋友的。。”

    说着，鸣人挠了挠头掩盖自己的害羞。

    而后缓缓的低下了头，看起来身影是那么的孤独和落寞。

    从出生到现在，伴随他的只有永恒的孤独。

    即便过两天就上忍者学校了，但是鸣人心里清楚，很有可能他还会是老样子。。

    佐助本来想要吐槽要不是猫猫他才不会和鸣人做朋友。。

    但是看到鸣人孤独和落寞的身影。

    似乎是有些感同身受。

    ...

    看着鸣人失落的表情。

    佐助回忆着汤姆交给他的话术。

    汤姆的原话是：“佐助，我教给你的叫做，佐助逼格语录，你要好好记住！”

    虽然佐助不知道“逼格”是什么意思。

    但是当时还是一脸开心道：“猫猫好厉害，这是要给我创造什么东西吗。。”

    之后自不必说了。。

    回到现实。

    看这鸣人失落的神情，佐助神情淡然道：“和你做朋友需要什么道理，我！佐助，想要和你做朋友。”

    “就是这么简单，以后，跟着我佐助就对了，这样火影是你的，小樱也是你的！”

    逼格满满。

    说完之后佐助自己都觉得非常羞耻，脸色有些微红。

    而后赶紧意识沟通汤姆道：“猫猫，我.....我说的怎么样。。”

    汤姆语气之中带着满意：“不错，小佐助，不过下次记住，语气再狠恶一点，恶龙咆哮你知道吗，要有一种emmm...凌厉的气势！”

    汤姆气势想说要在装逼一点，但是还是忍住了。

    顿了一下。

    汤姆继续道：“不过第一次这样，已经很不错了，接下来你就看好了鸣人的反应吧，绝对和我说的一样！”

    佐助回应道：“恩恩！好的猫猫，下次我会继续努力的。。”

    这是汤姆交给他的话。

    其实佐助说的时候非常羞耻。

    虽然佐助是个擅长装逼的人，可以说这样子应该是本色出演才对。

    但是刻意的装逼佐助当然羞耻了。。

    而且佐助的装逼是他不知道的装逼。

    “不过作为他最信任的猫猫，佐助愿意为了汤姆说这些话。。”

    因为在鼬屠族了之后，他就一直孤单。

    后来是汤姆救了他，而且汤姆还有和他一样的写轮眼。。

    当时就觉得汤姆是神明给予他的恩赐。

    后来得知汤姆是来自猫猫山的猫猫仙人-----宇智波汤姆。

    虽然不知道为什么猫猫仙人也是宇智波一族的。。

    但是佐助觉得有猫猫陪伴就足够了。。

    而且后来汤姆确实帮助了佐助，教给他SSS级别的忍术千变万化。

    以及用猫猫仙力帮助自己开启了双沟玉写轮眼，还有传授给他基础忍术。

    帮助自己预知未来。

    这比亲爹都好。

    佐助当然信任汤姆了。。

    在他看来，猫猫做的一切都是为他好的。。

    ..

    回到现实。

    在听到佐助一番强势的言论后，鸣人懵比了。。

    鸣人懵比的同时汤姆也开心了。

    若是有表情的话汤姆肯定是猫和老鼠里面汤姆非常开心大笑的表情。

    因为他脑海里传来了系统的声音。

    “叮---细微改变剧情，佐助提前接触气运之子鸣人，剧情点+5.”

    汤姆赶紧看向了系统面板上的数据，自己的剧情点已经从0变成了5.

    非常的满意。

    这和汤姆料想的一样。

    不需要只要微妙的改变剧情，即便是特别微妙，也会获得剧情点，尤其是接触气运之子鸣人的时候。

    ...

    看来他对佐助说的要和鸣人说的这些话很对。

    以后佐助就可以走这个路线和人设。

    汤姆非常满意。

    可惜它现在是个项链。

    不然汤姆一定会满意的点一点自己的猫头。

    ...

    佐助看着眼前愣住的鸣人。

    心中再次佩服起了汤姆。

    心道：“猫猫果然神机猫算，连鸣人愣神的表情都猜到了，今天晚上我必须亲手给猫猫烤一条大烤鱼。。”

    鸣人又一次结巴了。。

    有些不知道要说些什么。

    几次张嘴，几次又闭上。

    “我.....我.....”

    鸣人看着眼前佐助的这张帅脸，突然感觉不像以前那样子心中有所芥蒂了。。

    佐助愿意和自己成为朋友。

    而且......佐助居然这么了解自己，知道自己的梦想是成为火影！还有.....还有喜欢小樱。

    鸣人心中思绪万千，脑补出了一个银河系。。

    同时心道：“佐......佐助君....佐助君就是传说中的知己吗。。”

    ...

    事实并不是鸣人想的那样。

    佐助说这些话都是汤姆交给他的。。

    换而言之。

    就是“猫猫的任务罢了！！”

    ...

    当然，即便是汤姆不说，佐助也知道这些。

    ...

    因为鸣人这倒霉孩子，成天木叶村到处乱窜。

    拿着个油漆桶跑到火影的雕像上到处乱抹。。

    大喊道：“我要当火影！”

    是个人都知道。。

    只要佐助经过木叶村，就能看到鸣人欢愉的身影。

    当然现在看来鸣人是在假装坚强。

    至于鸣人喜欢小樱嘛。。

    佐助偶尔训练完，或者买食材经过木叶村的时候就看到鸣人一直舔着个脸跟着一个粉色短发的女孩子。。

    “小樱酱，小樱酱的叫着，明眼人都能看住来鸣人喜欢她。。”

    现在佐助才知道，这个粉发的女孩叫做小樱。

    好像还和自己打过招呼。

    不过这些都无所谓了。。

    ...

    看着鸣人还在愣神。

    佐助帅脸的微笑都僵住了。。

    意识沟通汤姆道：“猫猫，这个....这个鸣人怎么还不动，是不是傻了？？”

    汤姆道：“额...再等一下，佐助，相信我！！”

    同时汤姆心道：“这鸣人怎么回事，不给我宇智波汤姆面子。。”

    而佐助即便是微笑的脸都僵住了还是温柔的回应道：“恩，我相信猫猫！！”

    又过了约么一分钟。。

    佐助和汤姆都快忍不住的时候。

    “我愿意！！”

    鸣人突然像是犯病了一样，大叫道。。

    其余十几个在忍者学校院落玩耍的学生都疑惑看向了这里。

    一看是鸣人，便转回头继续往自己的。。

    是鸣人？你没事了！

    这是这些人的心里写照。

    ...

    而佐助则是被鸣人吓了一跳。

    心道：“什么你就愿意了。”

    正当佐助怀疑鸣人是不是脑袋有问题的时候。

    鸣人眼神变得炙热和坚定起来，露出了标准的无比真诚的笑容。

    看着眼前的佐助。

    开口道：“我愿意和你做朋友，佐助君！！以后你就是我的挚友了。。”

    ...

    听到鸣人大喘气的回答。

    佐助撇了撇嘴。

    有些无语。

    心道：“谁就是你的挚友了，要不是猫猫，我认识你是谁吗我！”

    但是表面上。

    佐助还是尴尬的笑了笑。

    “咳....恩....，鸣人，以后你就是我的朋友了，朋友吗，自然是需要互相帮助的。。”

    “以后谁要是敢欺负你，提我宇智波佐助！我来帮你解决问题！”

    说完的同时。

    佐助意识赶紧沟通汤姆道：“怎么样，猫猫，我这次的表现还不错吧！！”

    从情绪的感知当中。

    佐助的语气有些小傲娇。。

    至于为什么这么傲娇。

    那是因为这句话是佐助现编的。。

    不是之前汤姆和他说的。。

    汤姆自然是感知到了佐助语气之中的傲娇。

    非常欣慰道：“不错，佐助，你这次的表现非常好。。”

    “谢谢猫猫！！”

    佐助的情绪之中充满了开心。

    在佐助看来，猫猫夸他，他当然很开心了。。

