    那只蛇精化作的妩媚女子，有些愣住了，它这一招可谓迷惑了不少人，甚至连上三境的儒家修士也未能看出，还拜倒于自己的石榴裙下。

    蛇精运用了的魅惑神通，加上自己这一身装扮，还有令人遐想的呻吟声，怎可能天下有男人会不动心？

    更何况是正值青春，气血旺盛的少年郎？

    哦不，是少年和尚。

    虽是小和尚，但理还是一个理，为何他能一眼看出自己的真实身份？

    莫不是小和尚扮猪吃老虎，故意隐藏着实力？

    明明一路尾随下来，此和尚的气息跟波动都是四品境无疑，不然自己也不敢如此现身。

    一瞬间，蛇精想了很多，面对那一条比自己真身还要粗壮的佛光金龙，它娇喝一声，纤纤玉手划动起来。

    一面镜子般的蛇纹光耀出现在身前，硬生生的搭档下了这一招。

    蛇精玲珑有致的身子往后退了数步，它露出惊容跟疑惑。

    惊讶的是明明这个小和尚只有四品境的气息，所施展的化怨气波动也是四品境，可为何如此之强？要不是提前看出不对，这一击恐怕三品化形境的本蛇精，也要吃上一亏。

    疑惑地点，也是这个小和尚只有四品境的修为，怎么可能靠近阴司罗盘那么近，就是自己这条数百年妖精，比人类更易接受那阴气，但也无法靠近那么前。

    玄净一击之后，哪敢还废什么话，他一个潇洒漂亮的转身，就一跃而起，赶紧逃命去了。

    面对三品境大妖，他还是有自知之明的，目前手段齐出，也难以敌得过。

    蛇精没想到方才还声势汹汹的小和尚，怎么出手之后就跑了？它那漂亮的脸蛋，此刻鲜血已经没了，并无太多犹豫，它追了上去。

    它那漂亮的脸蛋，犹豫了片刻后，便追了上去。

    “小和尚，走得这么匆忙干嘛呢？姐姐我又不会吃人。”

    蛇精发出婊里婊气的声音，施展魅惑神通，可奈何前头一心离开的玄净，丝毫不为所动，这让蛇精有些挫败感。

    而且也激起了它征服男人的兽性，自出道以来，还不曾失手过！

    不知多少妖怪以及人类修士，臣服于自己脚下。

    今夜，这小和尚，也必然要如此！

    我还要让他跪下来，不然难解这心头耻辱。

    “小和尚，小心肝，你这般心急，是不好的......年轻气盛，容易憋坏了身体，不如让姐姐好好服侍你一番，定让你知道什么叫只羡鸳鸯不羡仙，一入洞房难自拔。”

    玄净听到这蛊惑的声音，说没反应那肯定是没可能的，不过他好在秉着一口气，一边奔袭一边诵念着心经，使得心境一直平稳。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。贫僧劝你速速离去，不然一旦激怒于我，定叫你知道什么是大威天龙！”玄净心念佛经，嘴上这般呵斥道。

    蛇精紧追不舍，它转换了语气，用上了袒露情伤博取同情的方法。

    “小和尚，我来到世间，为世人所误，你们说人间有情，但情为何物？可笑，每个男人见到我，都说不会介怀我的身份，可尝过之后，皆又开始嫌弃。得到之前所说的话，通通忘怀，你们男人真无情！”

    “小和尚，我一眼便看出你与那些个狗男人不同，你那清澈的双瞳告诉我，你是一个正直善良的人......小和尚，能不能让我靠一靠，只要靠一靠就行。”

    说到最后，玄净停下了脚步。

    蛇精心中一动，天下男人皆如此！

    先夸一夸他的与众不同，再示弱的求一求，自然就会上钩了。

    谁知，玄净驻足并不是被迷惑了，而是觉得这蛇精太特么的烦了，唧唧咋咋个没完没了，而且演技台词十分拙劣。

    从一开始在城门口的大树下，只脸上有血，其余部分干干净净，道具上的布置就十分不过关。

    现在一路追下来，所用的手法极其低劣，不堪入目，所说台词也是相当容易识破，真以为小僧不知绿茶婊迷惑舔狗的语术？

    “我说妖孽，你知道为什么我要引诱你来此吗？”玄净声音高昂地说道。

    妩媚蛇精闻言一愣，赶紧张望四周，发现距离邢台城已有百里距离，四周树木林立，一条河流在前方出现，还有一条银川倒挂而下。

    “没错，不用看了！我把你引诱至此，便是设了埋伏。”玄净演技爆发，脸上自信无比，而且全身放松。

    “小和尚，你是不是引诱我来，是这里空无一人，好办事呀？”蛇精这般说道，它说来语气慵懒，还扭动了下婀娜多姿的身材，媚眼如丝。

    “呵呵，别给自己壮胆了。”玄净冷笑一声，突然话锋一转，怒吼道：“出来吧，佛师，斩杀此妖，替城中百姓报仇雪恨！”

    “轰！”

    “吼！”

    一道金龙从天而降，还伴随着刺耳的龙吟声。

    蛇精早有设防，当看到小和尚神情变化的时候，它就第一时间往后退去，神魂往四周扩散，试图寻出小和尚口中的那位‘佛师’！

    蛇精会如此相信，是觉得如果没有这么以为‘佛师’存在，这小和尚休难靠近阴司地脉十米，更别说将之破坏。

    小心为上，一直是它开智后的信条，不然也不会从九品妖精一路突破到如今三品境。

    大威天龙化作的金龙袭击而去。

    蛇精已经做好大战的准备，可突然这条金龙自行溃散开来，爆发出刺目耀眼的佛光，连它都忍不住地遮眼。

    不好！

    蛇精以为这条金龙是故意爆发佛光，让自己失去视觉陷入危机，所以第一时间它赶紧飞身后退，静待着对面接下来的攻击。

    可一个呼吸过去了，毫无动静。

    两个呼吸......

    蛇精望向方才小和尚所在的位置，发现空空如也！

    上当了！

    这个死秃驴，死小王八蛋，竟敢骗本青穗大妖！

    别被本大妖抓住，我一定先打得你屁股开花！

    蛇精‘青穗’气不可遏，胸前美物起伏不断，它拥有两个神通，其一是魅惑神通；其二名为‘青烟神通’，可吐出剧毒无比的青烟，也可追寻气味找人。

    此刻，青穗蛇精施展了第二个神通，不多时祂就捕捉到了一丝若有若无的气息，消失在河流中。

    “糟糕！那小秃驴是故意引诱我至此，利用急窜的河流躲过我的神通寻迹......”青穗蛇精惊疑不断，“有意思！能在这么短的时间内，猜出我有寻迹类型的神通，这个和尚有点东西。”

