    第3636章  不会这样   

    “不，不会的，怎么会是这个样子……”   

    恒彦林已经是难受得直接坐在了地上，咬着嘴唇，英俊帅气的脸庞上满是痛苦之色。

    

    这对于恒彦林来说，真的是一个巨大的打击，他是真的想不明白，为什么事情会变成这个样子。

    

    这对于恒彦林来说，真的是太过于痛苦了。

    

    不过，在持续了一会儿的时间之后，恒彦林终于是深呼吸了一口气，努力的让自己的情绪平复下来。

    

    毕竟，在这里徒劳悲伤是没有任何用处的，毕竟事情已经发生了，那么无论如何，都必须得去找到解决的办法才行。

    

    “诗姗，你放心，无论如何，我都不会放弃的，我一定会将你找回来的！”

    

    恒彦林的双眸之中透露出了极为坚定的目光，自言自语地说道。

    

    ……   

    与此同时，已经从恒彦林的精神世界里回来的穆诗姗蓦然睁开双眼，旋即她就看到了苏宇与紫魅二人。

    

    “夫人！”

    

    看到穆诗姗已经醒来，这让苏宇与紫魅二人的脸庞上都是浮现出了惊讶之色，纷纷出声喊道。

    

    穆诗姗从床上坐了起来，微微偏过头，看向了侧边床上还在安静躺着的恒彦林，当下她的秀眉便是紧皱起来，精致美丽的脸庞上充满了懊恼之色。

    

    看到穆诗姗的动人俏脸上显露的懊恼之色，苏宇和紫魅两人互相对视了一眼。

    

    然后苏宇就冲着紫魅使了使眼神，紫魅便是冲着他丢出了一个白眼，旋即就扭过头看向了穆诗姗，出声说道：“夫人，你不要气恼，这并不是你的关系，毕竟我们是在跟整个幻境规则作对，所以会出现这么一些问题，自然也是正常的事情。”

    

    穆诗姗闻言，很快便是将自己脸上的懊恼神色收了回去，情绪也是在一瞬间变得平复下来，紧接着便是微微转过身，精致美丽的脸庞上保持着平静之色，对着他们两人轻轻点点头，开口回答道：“我没有事情，你们不用担心。”

    

    说完这话，穆诗姗又是看向了苏宇，出声问道：“苏宇，那么接下来还有什么办法吗？”

    

    听到穆诗姗的话语，苏宇当下便是对着她说了一声：“你先等一等啊！”

    

    当即，苏宇便是迅速的转过身，来到了操作台，然后进行操作，紧接着他似乎看到了什么不可思议的东西似的，双眼都是睁大了起来，颇为的震惊，甚至都是忍不住发出了一声惊呼：“不是吧？

    这怎么可能？

    ！”

    

    听到了苏宇如此震惊的呼叫，这让穆诗姗与紫魅都是齐齐望了过去，紫魅更是微微启唇，出声问道：“怎么了？

    你怎么一副大惊小怪的样子？”

    

    “不是，这有一个很神奇的事情啊！”

    苏宇皱起了眉毛，脸庞上浮现出了难以掩饰的困惑之色，如此说道。

    

    “什么神奇的事情？”

    

    紫魅问道：“你有话就赶紧说，不要磨磨唧唧的，你以为我们的时间还很多吗？”

    

    是的，眼下距离大玄府关闭的时间不过也就剩下那么两三天的时间了，如果要还是再不把恒彦林从幻境里弄出来的话，那他们可就真的呆在这里至少十年的时间起步了。

    

    “我跟你们说啊，在夫人出来之前，不是已经将整个有关于艾瑞斯的记忆在幻境里全部剔除了吗？

    因为只有这个样子，才能够保证幻境的规则不会发现夫人的踪迹，从而引发它的警惕，继而修改了规则。”

    

    看着穆诗姗与紫魅，苏宇便是急忙张开嘴巴，出声解释道：“而在刚刚，我发现了，林先生并没有删除掉有关于夫人你的记忆，这也就是说，林先生现在还是保留着关于你在幻境里的一切记忆。”

    

    听到了苏宇的话语，穆诗姗微微皱起了秀眉，俏丽的动人脸庞上有着困惑之色浮现而出，因为她的确是不太明白苏宇所说的这一番话究竟是想要表达什么意思。

    

    不过她没有在第一时间开口，而是认真思考起来。

    

    紫魅则是没有管那么多，而是直接出声问道：“所以呢？

    你的意思是说，林先生现在还保存着夫人的记忆，所以会引来幻境规则的注意？

    从而对他进行制裁？”

    

    听到紫魅的话语，穆诗姗的秀眉就皱得更深了，同时她的美眸之中也是有着一抹担忧之色掠过。

    

    如果真的是这个样子的话，那恒彦林可就真的是危险了。

    

    听到了紫魅的询问，苏宇则是轻轻地摇了摇头，旋即他的脸庞上便是有着一抹颇为灿烂的笑容浮现而出，紧接着便是张开嘴巴，出声说道：“当然不是，我的意思是说，这是一个好机会，是一个极大的转机。”

    

    “转机？

    什么转机？”

    

    这会儿，穆诗姗听到苏宇说到有转机的时候，终于是张开嘴唇，出声问道。

    

    “这就意味着，夫人你的那个记忆解封装置器，产生了作用。”

    看着穆诗姗，苏宇笑着回答道。

    

    听到苏宇的话语，穆诗姗的俏丽动人美脸上便是有着诧异之色显露而出，紧接着便是轻声问道：“什么意思？

    你不是说至少要满十二个小时才能够让那个记忆解封装置器产生效果吗？

    怎么你现在说可以产生作用了？”

    

    “是的，的确是需要满十二个小时，所以，那个记忆解封装置器不过是产生了一半的效果而已。”

    听到穆诗姗的询问，苏宇当下便是冲着穆诗姗轻轻地点了点头，解释道。

    

    “一半的效果？”

    

    穆诗姗听到这话，直接懵圈了。

    

    “是的，因为记忆解封装置器产生了一半的作用，导致林先生对于你的记忆直接保存了下来，没有立刻删除，所以换一句话来说，林先生与夫人你的联系还是存在着，你还是成功的完成了任务，虽然只是一半，可这就是一个非常关键的契机，可以让我们迅速抓住一个机会，让林先生脱离那个幻境。”

    

    听到苏宇口中所说的这一番话，穆诗姗的双眼顿时就有着明亮的目光绽放出来。

    

    

