    “岛崎......近藤，勇，你听说最近的消息了吗？”土方岁三叼着一根草棒，坐在屋檐上。

    近藤周助的身体已经无法支撑他再进行更多的活动，已经退居幕后，而将近藤周助视为父亲，从小就跟在他身边的岛崎勇，也继承了近藤这个姓氏。

    从幼年的宫川胜五郎，到岛崎胜太，再到岛崎勇，然后是现在的近藤勇。

    “我听说了。”近藤站在屋顶，看着远处的大海，“总司呢？”

    “总司在训练那些弟子。”土方岁三没有去看大海，他有些心不在焉，“你既然听说了，那么你是什么打算？”

    “观望。”

    “观望？”

    “没错。”近藤勇闭上了眼睛，“天然理心流的弟子们还没有足够的实力，如果只有我们几个，就算单个人的武力再强大，也无法在乱世之中站稳跟脚。”

    “但是冲田的教学手法......有些粗暴？”另一道声音从下面传来。

    “斋藤。”近藤勇喊出了他的名字。

    “粗暴一点是好的，不过冲田的精神状态......确实有点不对劲。”土方岁三叹了口气。

    “是从什么时候开始的呢？”近藤勇也坐了下来，“是从周助先生退休？还是说她拿到免许皆传？”

    “更早。”斋藤一点了点手指，“看来你们两个是真的不懂冲田啊。”

    “懂什么？”看上去很沉稳的近藤和土方一齐歪了一下脑袋。

    斋藤一翻了个白眼，叹了口气：“算了，你们还是别知道了。”

    冲田她啊，是从左村走了之后，就一直情绪不稳定的啊。

    或者说，这两个人在刻意回避，故意装傻？

    斋藤狐疑的看了一眼交谈中的两个人。

    嘛，探究那么多干嘛。

    ......

    “爆发力量完全不够，你们这样要怎么和对手战斗？”冲田总司瞪着眼睛，怒视着躺在她对面，被她击倒在地的对手。

    “冲田老师，我......”被打倒在地的学员有些不敢反驳冲田总司。

    冲田总司抓着他的衣领：“你。”

    她看向周围围观的其他学员：“还有你们。”

    “都给我听好了。”

    “你们以为自己生活在一个什么样的时代？一个很和平，练剑只是为了好玩的年代吗？”

    所有的学员都低着头，没人敢说话。

    把这个学员扔在地上，冲田扭头回去，来到墙边。

    从墙上抽出自己的打刀，冲田站在道场的中央。

    “告诉我，这是什么？”

    “打刀。”

    “刀。”

    “名刀加州清光。”

    各种各样的回答。

    冲田的目光透过刀刃，扫视着每个人。

    “这是刀，这是杀人的武具！”

    她有些恨铁不成钢。

    “你们以为你们是因为什么，才拿起这样的武器？”

    “能够聚集在这里的，想要拿起刀剑的，都是有志向的人。”

    “......我清楚你们的敌人是谁，更清楚你们敌人的实力，所以，不要觉得，这玩意是仅仅用蛮力就可以使用的。”

    “......这个时代需要更多的人来拯救，所以，下次测验的时候，不要再拿出这种软脚虾一样的姿态，给我看了。”冲田总司的眼神冷冽。

    “是！”试卫馆内，诸多学员齐声应答。

    “林太郎君，总司他，以前也是这样的吗？”井上源三郎问向身边的男子。

    冲田林太郎尴尬的笑了笑：“总司她本身还是很温和的，可能只有教学生的时候，才会这样吧。”

    他把茶杯放在一边，眼里流露出一丝怀念：“果然还是小时候的总司，更可爱一些啊......”

    ......

    时间流逝。

    这几个月显得风平浪静，并没有发生什么太大的波澜，至少对左村来说是这样的。

    幕府组织了巡逻队，但是收益并不好，两百人的行动基数还是太大，相较于灵活的山匪，这些藩兵太过于笨重，总共半年，只剿灭了两伙山匪。

    左村和龙马找到了江户这边，左村没有去试卫馆，也没有其他多余的动作，只是找到了胜海舟这位德高望重的新海军的缔造者。

    胜海舟了解了左村和龙马的来意之后，并没有选择将他们驱逐，反而是很欣赏这三个年轻人（阿龙小姐也被算在里面了）。

    但是他也没有答应左村和龙马跟随他们去土佐。

    “我所要做的，并非是为了哪个政府，我所做的一切，只是为了这个国家，仅此而已。”

    胜海舟对着三个人说出了这句话。

    最终，两个人留在了胜海舟的身边，没有再提过要将胜海舟带走，而是学习者胜海舟对于海军的知识。

    一切，都显得如此安宁。

    直到七月份。

    一群“攘夷志士”，疯狂的袭击了英国大使馆。

    “这件事是谁干的？有没有人宣称对这件事负责？”德川家茂一脸阴郁的透过幕帘，看向外面。

    整个幕府寂静无声，所有人都噤若寒蝉。

    “这已经是第二次了，第二次有外国人死在日本的土地上了。”他咬牙切齿，猛地拍了一下桌子，额头之上青筋乍起，“一月份死了一个美国人，七月份，又死了英国的外交官。”

    “在日本的外国人才有多少，这么点人我们都保护不好吗！？”

    “你们自己心里掂量掂量，一月份我给那个什么，詹姆斯，多少的钱财和物资才摆平？”

    “攘夷攘夷，这就是你们希望看到的结果吗？”

    “把外国人在我们的土地上杀的一干二净？然后美国的军舰俄国的军舰英国的军舰荷兰的军舰一起开到江户，把炮堵在我们的嘴里？”

    “我知道你们想要干什么，但是做出这些事情之前，能不能带点脑子？”

    “不管手下的人做什么事，最后都是我，我们需要担负这个责任，而我们已经快要弹尽粮绝了！”

    “现在全国都在闹山匪，人心惶惶，各种党派组织兴起，税收根本就不够！难道你们真的想在全世界面前让我们陷入内乱和分裂的丑态吗？”

    德川家茂怒吼着。

    这是他当上将军以来，第一次如此愤怒。

    他喘着粗气，一只手抚在额头上。

    “查，给我安排人去查，我需要知道这次究竟是谁袭击的英国大使馆。”

