胡铭晨所说的外援当然就是指王婷。

如果只是胡铭晨到龙腾公司去搅和的事情，那的确与王婷没有关系，但是白小帅被打这件事，就和王婷有脱不了的关系了。要不是他，胡铭晨也不会冲人家的门，也不会将白小帅打那么惨。

现在人家要报复了，胡铭晨怎么可能不找王婷来分担呢。胡铭晨肩膀比较小，扛不住白先勇的报复，可是王婷的老爸是可以的啊。要是一个公安局长还对付不了一个混混头子，那他这个局长说真的也不要干了，丢人。

胡铭晨在医院里面又多住了一天才办理出院。

出院之前，胡铭晨去看了戴资颖老师，结果戴老师比他提前半天出院。

“方哥，以后你就住这个房间，这是钥匙，在我们没换房子之前，这就是我们的家。”胡铭晨将方国平带到兴盛公司的办公室，把之前张庆平住过的那个房间安排给他。

这个房间虽然不算太大，也不豪华，可是也还算东西俱全，床，被子床单，乃至于凳子和衣柜都有。

“这里就很好了啊，难道还要换房子吗？”方国平拿起胡铭晨给的钥匙，在床上拍了拍道。

“这房子是租的，有条件的话，当然要换。走，我们出去逛逛，给你买点生活用品，买两身衣服和一部手机。”

“你要给我买衣服和手机？”方国平瞪大眼睛，疑惑的问道。

“有什么问题吗？”

“衣服还好说，手机很贵的啊，一部就上千。”方国平道。

“呵呵，又不从你的工资里面扣，有一部手机在身上，联系起来方便点，起码我要找你随时可以找得到啊。”胡铭晨开了个玩笑道。

其实现在的手机价格已经是越来越下降了，当然市场上好点的新手机要两三千块，但是，市面上也已经出现了七八百块的平价手机。

胡铭晨先带方国平到亿通大商场买了两身衣服，然后他们又去移动公司楼下挑了一部诺基亚手机，顺便给他办了电话卡是充了五百块的电话费在里面。

如今的手机价格降了一些，但是电话费还是不便宜，双向收费，接打都要钱。

看到胡铭晨一会儿就在自己的身上花了两千多块钱，方国平平静的表面底下，还是充满感动的。起码胡铭晨没有将他这个才相处几天的人当外人看待。

“走，我带你去超市看看。”买好东西之后，胡铭晨拦了一辆的士车。

两人来到女人街门口，今天虽然不是周末，里面还是有不少的顾客在挑选自己想要买的物品。

“这个也是兴盛公司的产业？”站在女人街门口，方国平问道。

“是的，一楼是女人街，二三楼是兴盛超市，都是，走，我们上去。”说完胡铭晨就带头往里走。

两人在兴盛超市门口遇到了王展，他带胡铭晨和方国平转了一圈超市，顺便给方国平挑选了一些生活用品，他们才一起去到办公室。

“王叔，以后方哥就是我的助理，也算是公司的一员，我带他来转转，互相认识一下。”到了办公室，胡铭晨才给王展介绍方国平。

“助理？”王展打量着方国平，疑惑道。

在王展看来，所谓的助理，通常都是那种白领精英，起到很好的工作协助作用。可是这个方国平，看起来不但不觉得文质彬彬，相反，他身上反而有那种很浓厚的武夫味。

“是的，助理，不过是私人性质的，不参与公司业务。其实确切点说，或许讲是朋友兄弟更合适一些，他以后主要跟我。”胡铭晨补充解释道。

“小晨，是因为之前有人来闹？”王展试探问道。

王展还以为胡铭晨是因为前段时间经常有人来超市这边捣蛋，因此专门找了一个保镖式的人物，一方面保护他自己，另一方面超市这边有麻烦的话，有个能顶住的人。

“呵呵，王叔，你想多了，没有直接关系。不过你这样一说，我也想问一下，最近怎么样？”

“也怪啊，最近一下子平静了，除了一些政府单位偶尔来转转之外，社会上的人，就想一下子全部消失了一样，一个都看不到了。”王展不解道。

王展不知道原因，胡铭晨倒是知道，那些人不少都到医院里面去了。而且，不管是白练生还是白先勇，目前的视线都转到了白小帅的身上，暂时哪里有经历来管超市这边。

不过这也仅仅是暂时的，等他们缓过劲来，挑战性一定会更大。

就凭白先勇当着胡铭晨的面说的那些话，就看得出来，他们不会善罢甘休。

“王叔，还是要小心一点，如果有什么事，就报警，我给你一个电话，他叫姚文自，是标山派出所的，不行的话可以给他打电话。”胡铭晨写了一个电话号码给王展道。

“他是你亲戚？”看着那个电话号码，王展问道。

“那倒不是，就是个认识的朋友而已。大忙他也许帮不了，但是小忙应该都是没问题的。”

在超市呆了半个多小时，胡铭晨他们就回去了。

第二天，天刚蒙蒙亮，胡铭晨就起来要去做晨跑锻炼。

拉开门，他还以为方国平还在睡，哪晓得方国平也已经起来了。

“方哥，你怎么起那么早，睡不习惯吗？”

“那你又干嘛起那么早？”方国平反问道。

“我起来是去早锻炼啊。”胡铭晨穿上球鞋道。

“你干什么我就是干什么。”方国平将一块白毛巾搭在脖子上道。

“呵呵，那我以后就有伴了。走，我们爬标山去。”

胡铭晨以为自己跑步算厉害的了，哪晓得方国平更厉害，他竟然一口气从山脚跑到山上，基本上气都不怎么喘。

“没想到你这么厉害，别人走上来都喘气，而你竟然像没事一样。”站在山顶的围栏边，看着天边渐渐冒出来的鱼肚白，吹着清凉的山风，胡铭晨赞叹道。

“你也不差啊，要是别人，这个年纪的时候，别说跑上来，就是走上来恐怕中途还要歇气。你应该练过，对吧？”方国平将腿抬起搭在栏杆上，压着腿道。

“早上坚持跑步倒是有好几年了。”胡铭晨也学着方国平的姿势压腿道。

“应该不仅仅是跑步，你看你这小肌肉，那不是跑步能跑得出来的。”方国平戳了戳胡铭晨的胸口道。

胡铭晨不管是大小腿，还是手臂胸部和腹部，的确已经练出了结实的肌肉。虽然因为年龄的关系看起来还不像那些经常进出健身房的猛男，可是肌肉的线条已经非常清晰了。

“方哥果然观察仔细，跟着我师父练过一些花拳绣腿，不过他现在没机会教我，我也没机会在他身边学习了。”胡铭晨谦虚道。

“怎么，你师父死了？”

“啊，不，不，你误会了，他好好的呢。只不过他是在我们杜格乡工作，以前是派出所的所长，现在是乡长了。以前我每天早上跑完步就跟着他练一下，现在我跑来城里上学了，当然就没什么机会在他身边学习了啊。”胡铭晨赶紧解释道。

“哦，那他没机会教你的话，我教你，如何？”方国平很坦率的说道。

要是换成其他人，这样的话应该不会说得这么直接，起码会委婉一点。怎么说胡铭晨也是他老板啊，此外，方国平这么说，会显得他太过自信。

听说之前教胡铭晨的只是乡里面派出所的所长，方国平就不觉得能有多厉害，可能也就只是当过兵，指点一下胡铭晨而已。

然而胡铭晨不以为意，他就喜欢方国平这样不扭捏造作。

“那好啊，方哥能一个打那么多个，你能教我，再好不过。”胡铭晨顿时就高兴激动起来。

“你既然有基础，那我们就不搞那些呆板硬套的了，暂满就直接对战练习。不过在此之前，我们还要再下山再上来。就只是跑上来，有点不过瘾。”方国平道。

“行，你在前面，我跟着你。”既然要跟着方国平学，那胡铭晨自然要遵从他的要求。

两人于是又快速跑下山，再转身跑上来。

方国平的动作非常的干净利索，上山的速度并没有比下山的速度明显的显得慢。跟在后面的胡铭晨，咬着牙坚持才勉强跟得上。

再次到山顶，方国平竟然立刻就倒挂在观光亭的横梁上做起了悬空的仰卧起坐。而胡铭晨则是喘了几口气才做俯卧撑。

做了上百个之后，方国平一个空翻从梁上跳了下来，这时候胡铭晨终于在他身上看到了汗珠。

“你的俯卧撑速度应该再快一点，双腿可以适当打开。”方国平站着用毛巾擦汗，随口对胡铭晨的动作点评道。

胡铭晨觉得自己做俯卧撑的速度已经很快了，差不多一秒钟两个，结果方国平竟然还嫌慢。

然而胡铭晨并没有反驳或者找借口，只能默默的将速度加快。

“好，现在你我可以开始了，不要休息。”胡铭晨做完俯卧撑喘着气爬起来，方国平就马上要求他进入状态。