    第681章 美好的画面

    几分钟后。

    柳玉桓才将目光落在了大宝的身上。

    大宝正在沉思。

    虽然秦凡也不知道他在沉思什么。

    许是意识到了有人在看自己。

    大宝终于抬起头来，看向了柳玉桓。

    那一刻。

    神奇的一幕发生了。

    原本不苟言笑的大宝，看见柳玉桓的那一刻，突然笑了起来。

    他笑的十分开心。

    那个模样，和正在笑的柳玉桓，居然有一些像。

    笑着笑着。

    他还举起了手，求抱抱。

    大宝的这个举动，将秦凡看呆了。

    他指了指大宝说：“柳叔，这是大宝。”

    “他好像……有点喜欢你。”

    “哈哈！”柳玉桓立刻笑了起来:“他这是在让我抱他吧？”

    虽然很不想承认，但事实确实如此。

    怎么回事儿？

    大宝居然不高冷了？

    “好像是的！”秦凡点头。

    柳玉桓闻言，顿时十分开心：“那，我能……”

    他还在想，自己这残疾的身子，别人避之不及。

    秦凡应该也不会愿意宝宝和他接触吧？

    所以。

    话说到一半儿，柳玉桓停了下来。

    算了。

    还是别给宝宝们带来晦气了。

    然而。

    秦凡早就看穿了柳玉桓的心思。

    他快速抱起大宝，将大宝递给柳玉桓道：

    “柳叔，不要害怕，大宝其实很好抱的，他平时也不闹腾，对人极好，就是不爱吭声。”

    “难得看到大宝和谁这么亲近呢。看起来，大宝和您有缘分啊，他很喜欢您。”

    大宝一落入怀中。

    柳玉桓便小心翼翼的接住。

    又听到秦凡的话。

    柳玉桓顿时也非常开心：“真的吗？”

    秦凡点点头：“嗯，真的！”

    柳玉桓没忍住大笑起来：“哈哈，大宝，你说，你真的喜欢爷爷吗？”

    大宝歪着头，看着柳玉桓。

    小小的脑袋里，有着大大的疑惑。

    他好像很喜欢这个爷爷。

    可是、

    为什么呢？

    大宝想了好一会儿，也没想明白。

    干脆就不想了。

    他斜靠在柳玉桓的怀中，难得的，用自己的小脑袋，蹭了蹭他。

    然后。

    还指了指二宝和四宝。

    示意她们看过来。

    大宝的举动，立刻惹的柳玉桓再次哈哈大笑；

    “大宝看来真的喜欢我，还打算介绍妹妹给我认识呢。”

    二宝和四宝被大宝这么一指，也扭过头来看着哥哥。

    不知为何。

    哥哥被一个爷爷抱了。

    看起来, 哥哥很开心的样子。

    二宝也跟着笑了起来。

    一边笑, 一边爬到柳玉桓的另外一只腿处, 然后抱住了柳玉桓的裤脚。

    柳玉桓的腿其实没什么知觉。

    可是。

    被这么抱着，柳玉桓只觉得一股暖流冲入了心扉。

    这个小吃货，正仰着头, 露出了小小的牙齿，开心的笑着。

    柳玉桓没忍住, 抱着大宝弯下腰来, 捏了捏二宝的小鼻子：

    “小吃货, 你看起来好开心哦。”

    被这么捏了一下。

    二宝笑的更开心了。

    柳玉桓的话，惹的秦凡一阵疑惑：“柳叔, 您怎么知道这个就是小吃货？”

    就算付星河回去说了，可也不至于这么详细啊！

    柳玉桓毕竟第一次见到宝宝们。

    柳玉桓闻言，哈哈大笑起来：“小伙子, 你是宁溪镇人吧？”

    秦凡微微一愣。

    又听柳玉桓说：“关福你认识吗？”

    秦凡再次一愣。

    又想起唐鹤说的那个柳家。

    他笑了：“您就是关老和唐老他们口中所说的柳家？”

    柳玉桓也笑了：“如果他们说的是龙都的柳家, 那应该就是我家了吧？我家老爷子和关老唐老他们是朋友。”

    秦凡听到这些, 更加吃惊了：

    “原来如此, 还真巧啊！”

    “是啊。”

    柳玉桓也觉得实在是太巧了：“之前，关叔给我发了个视频, 就是他们四个为你们家乡拍的宣传片，还说那边很美，叫我有时间去那边住住, 对我的身体恢复有帮助。”

    “当时，我还十分不屑, 直到我看见了这四小只。”

    “他们真的很萌啊，就好像是, 从大自然中走出来的小精灵。”

    “一看见他们，我感觉我整个人的心情都好了, 说起来, 也要感谢他们，如果不是他们, 我怕是到现在还沉浸在自己的世界中，不管不顾, 到头来, 伤害的都是我身边的人啊！”

    柳玉桓说着说着，叹了口气。

    “不过，我倒是没想到, 他们竟是你的孩子, 我还在想，什么时候有机会去宁州看看他们呢！”

    说到这里, 他抬头看了一眼付星河：“星河？”

    付星河摸了摸后脑勺, 有些不好意思：

    “姑父，您也不能怪我，我之前真的不知道您看的就是这四个宝宝，就那天我看到视频才知道的。”

    “所以你就瞒着我吗？”

    “我那不是打算给您一个惊喜吗？”

    付星河笑了起来。

    柳玉桓也十分开心；“哎，你这孩子……”

    他们说话间。

    小二宝已经整个人趴在了柳玉桓的怀中。

    四宝见二姐姐被人捏了鼻子。

    也摇着小脑袋爬了过来。

    不行不行~~

    爷爷捏了二姐的鼻子~~

    也要捏小四宝的鼻子~~

    不然小四宝不开心~~

    柳玉桓见此，笑的合不拢嘴。

    “这四个可真是太好玩儿了！”

    说着。

    他也捏了下四宝的鼻子。

    四宝也学着二宝的样子，抱住了柳玉桓的另外一只裤腿。

    三宝正在小姐姐的怀中，往这边探着脑袋。

    看见三小只都扒拉着一个爷爷，他也想过来求抱抱。

    可是。

    他发现，爷爷这边没有自己的位子了。

    小三宝思考了下。

    还是决定暂时先让小姐姐抱着吧。

    不然。

    不但没了爷爷，连小姐姐的怀抱都没了。

    好亏的。

    秦凡见此，也笑了起来：

    “你们几个，真是调皮！快从爷爷身上下来！”

    柳玉桓赶紧摆摆手：“哎, 别别别，没事儿，抱着他们我很开心, 不用下来。”

    “就这么让我抱着吧！”

    四只宝宝在怀里, 柳玉桓觉得自己心情舒畅。

    只可惜。

    他不能站起来给宝宝们举高高了。

    不然。

    那将是一副多么美好的画面啊。

    光是想想，柳玉桓就觉得幸福。

    陆飞几人在旁边看到这一幕, 也都没有打扰。

    中老年人和孩子在一起的画面，总是格外温馨，令人心情舒畅。

    付星河坐到了柳玉桓的身边。

    秦凡想起系统给的任务，好奇的问：

    “柳叔，您这个腿……”

    “哦，这个啊！”

    自从见了四只宝宝，柳玉桓对秦凡已经完全没了芥蒂。

    也不打算隐瞒。

    “这个是我之前不小心出了车祸造成的，后来就再也站不起来喽！”

    “柳叔，我觉得您应该还能站起来。”

    既然系统说能治好，那应该可以的吧？

    柳玉桓摇了摇头，一脸惋惜：

    “我原本，指望着星河回来给我看看，希望能有点用的，可是星河说不行，后来，星河帮我找了专家来！”

    “只可惜……”

    虽然没现场听见。

    但是柳玉桓已经猜到了大概了。

    (本章完)

