    <!--go-->美国。

    一架私人直升飞机从高空飞过，旋转一圈，肆无忌惮地停在高耸入云的大楼的顶层，外面齐刷刷的站着十几个人，穿着统一的制服，是美国分公司的职员。

    一个戴着工牌的男人快步走上前，站在门口的一侧，两手恭敬地放在身前。

    机门缓缓打开，谢予长腿一迈，高定褐色皮鞋重重踩在地上，一个弯腰走下来，西装笔挺地站着，清冷的眼底没有任何波澜。

    戴着工牌的男人严肃地站着，低头看着脚下。

    “老板。”

    谢予单手插进西装裤口袋，迎着日落望向对面站着的一排人。

    薄唇轻启。

    “都站在这，不需要工作吗？”

    戴着工牌的男人快步走过去，挥手示意他们散开。

    “赶紧的，都回去工作去。”

    又小跑到谢予身边，恭敬地解释。

    “老板，您很久没来了，我就自作主张把大家都叫过来了。”

    “这栋大楼每一小时会给谢氏集团带来两个亿的净利润，你准备怎么弥补这个损失？”

    谢予冷冽的目光看向他，挑眉，从口袋里伸出手，食指指着对面的大楼。

    “老板......我错了，我下次。”

    戴着工牌的男人眼底闪过光，突然想明白了什么，吓得肩膀颤抖。

    怪不得上一任经理临走前告诉他，遇到事情千万别自作主张，学会当个吃苦耐劳的机器人。

    他还不明白是什么意思，原来是这么一回事。

    “没有下次。”

    厉声打断他的话。

    谢予不再多看他一眼，黑眸沉沉，径直从他身边走过去，身后跟着的几个保镖拦住想要上前的男人。

    乔夜瞥了一眼他胸前的工牌，毫不犹豫地伸手摘下来，快步跟上谢予。

    “乔室长！”

    男人身体晃动了几下，瘫坐在地上，惨白着一张脸，嘴角颤抖。

    他在分公司当小职员干了十几年，好不容易升到了经理的位置，日子好过一些，这下什么都没了。

    乔夜回头怜悯地看了他一眼，无奈地耸肩。

    自家老板做事向来不会考虑别人的死活，他只能照做，这个男人被谢氏集团解雇，整个纽约金融行业怕是没有公司再敢用他了。

    谢予想起什么，停下脚步，从口袋里拿出一部手机，划了一下，依旧黑着屏幕。

    在飞机上待了七八个小时，这个手机一直没有响，还纳闷谢末桃怎么不给他发信息，原来是没电了。

    抬起手腕看了一眼时间，远处的太阳收敛起锋芒。

    这个时间，她应该在客厅里抱着零食袋子看电视剧，不是哭得鼻涕一把眼泪一把，就是笑得前仰后翻。

    周身强势的气场顷刻间化为柔美的昏黄光圈，嘴角不自觉地上扬，站在旁边的乔夜看得有些发愣，自家老板怎么对着一个黑屏幕笑了。

    上一秒不还冷着脸解雇了一个人吗？

    只片刻，谢予又恢复了刚才的神情，冷冽的黑眸，嘴角自然下垂，看不出有什么情绪，将手机递给身后的乔夜。

    “拿去充电。”

    乔夜双手接过手机，低头一看，有些疑惑，并不是自家老板常用的那个手机，却还是装进了包里，紧接着从包里拿出一个平板。

    “老板，这是今早的新闻。”

    谢予轻应了一声，并没有接过平板，每天的财经新闻，他不用看都知道是什么。

    漫不经心地瞥了一眼，皱眉。

    谢末桃？

    不省心的女人，导演的儿子？

    立刻接过平板，滑动了几下，眼底一抹异样，关上平板，一只手递给紧随其后的乔夜。

    “你去处理。”

    “好的，老板。”

    乔夜呆在他身边够久，立马明白他的指示，坦然接受了新任务。

    这比让他摘别人的工牌容易多了。

    谢予大步走在前面，高高在上，乔夜争分夺秒地汇报着分公司的工作。

    ......

    谢家。

    谢末桃关上电视，抬头看了一眼墙上的时间。

    都过去两个小时了，谢母出去扔了垃圾也该回来了，难道是在小广场上碰到熟悉的人聊起来了。

    门外几下钥匙晃动的“悉嗦”声，紧接着有人从外面推开门。

    “妈。”

    谢末桃立刻喊。

    “就知道喊妈。”

    谢父拎着一袋子水果从外面进来，放在桌子上，瞥了她一眼，故作埋怨地说。

    “哎呀，爸，你在楼下碰到我妈了吗？她出去扔垃圾怎么还没回来。”

    谢末桃拿起桌子上的葡萄放到水果篮子里，端起来走进厨房。

    “出去扔垃圾了？”

    谢父神情异样，脱外套的动作停住，疑惑地问。

    “对啊。”

    谢末桃打开水龙头冲洗水果，背对着客厅。

    过了几秒走出来。

    看到谢父怔在客厅，扔垃圾有什么问题吗？

    “我......出去找找她，你也别乱走。”

    谢父来不及换衣服，从柜子上拿起刚放下的钥匙，急匆匆地出门。

    随着防盗门“哐当”一声，客厅里只剩下谢末桃一个人，手里端着的水果篮子还没有放下。

    疑惑地看向门口，总感觉爸妈哪里不对劲。

    歪着头，放下果篮，“哗啦”一声，没放稳，水果从篮子里纷纷跌落，一个追一个地滚在地上，到处都是。

    快速蹲在地上捡起来，一低头，看到茶几下面放着一个白色药瓶。

    谢父谢母的身体一直很好，两人常年不需要吃药，怎么会有一个药瓶在桌子下面。

    谢末桃放下手里的水果，好奇地拿起药瓶。

    刚刚吃饭的时候，谢母说最近感冒了，但这个药瓶看起来不像是感冒药。

    常见的感冒药她也认识。

    细细打量了一番，整个药瓶上写的都是英文，全都是专有名词，她看不懂。

    正准备放回去，手上的动作一怔，想到了什么。

    站起来快步走到沙发旁边，一只手拿起手机，另一只手攥着药瓶。

    “叮。”

    是扫码的声音。

    看清手机上的字，瞪大了眼睛，攥着药瓶的手猛然松开，难以置信微张着嘴，星眸转动，身体晃了一下，跌坐在沙发上。

    眼神直勾勾的，没有焦距，像是受了天大的打击。

    “阿尔茨海默症......”

    “怎......怎么......怎么会这样？”

    嘴唇颤抖，眼眶充盈着泪水。

    像是做梦一样，有些精神恍惚，摇了摇头。

    “不可能。”

    一遍又一遍地重复这句话，双手环抱住自己，紧咬着唇，刚才的精气神一下子就被抽走了。

    <!--over-->

