    “大家小心一点儿，一会儿发生战斗，尽量不要离我太远。”

    我看着四周，同时告诫身后的樊力等人，现在我们还有八个人，萱儿和二哈已经在其余两个队伍。

    禁区外面出现域境妖兽，根据之前我们的了解，这的确是特殊情况。

    所以，我心中也在担心的是，这种特殊的情况是不是人为的？

    如果是人为的，那我们所面对的可就不只是域境妖兽。

    吼！

    一声嘶吼传出，前方的丛林树木瞬间朝着两边倾倒而开，随后，一头足足有着两米多高的巨狼出现，狼本是同居妖兽，我瞬间无比警惕的看着周围。

    好在没有感受到其余妖兽的气息。

    确定了，只有这一头狼。

    这妖兽身上有着一根根的荆棘浮现，看起来格外狰狞。

    “分散开，准备战斗。”

    看到这巨狼出现，我身上气息弥漫，随后对着身后的樊力等人出声，一道道身影分开，朝着这巨狼的周围围绕而过。

    下一刻，巨狼整个身躯朝着我扑过来，很明显，作为动物的本能直觉，它能够感受到我是最大的威胁，所以它想要先解决我。

    空中，云雾缭绕的瞬间，雨水开始滴落，然后直接渗透进入那巨狼妖兽的身体之中，与此同时，白雾瞬间朝着巨狼缠绕过去。

    我的身形也在顷刻之间消失在原地，身边，所有人的攻击在瞬间一同爆发，朝着中间的那巨狼妖兽冲击而去。

    巨狼身躯之上刚刚爆发出恐怖的气息，便是被一个力量强行打断，紧跟着，周围所有的攻击第一时间朝着巨狼妖兽身上落去。

    一声哀嚎传出，巨狼妖兽身躯朝着后方到飞出去。

    看到这一幕，我身形紧跟而上，手中战神戟势如破竹。

    一戟撼苍穹。

    恐怖的赤红色戟芒瞬间刺破长空，直接将那巨狼妖兽的身躯穿透。

    一股气运瞬间飘飞而出，悬浮在我的面前。

    我微微吐出一口浊气。

    这域境妖兽比我想象中的好对付一点儿，因为这些气运妖兽只是实力堪比域境，它们本身是没有域的。

    “大家都没事儿吧？”

    我转过头看向身后的众人，刚刚虽然是秒杀这巨狼妖兽，但樊力等人的实力比较只有神合境中期。

    “大师兄，我们都没事儿。”

    樊力笑着出声，闻言，我微微点头。

    “那行，过来将气运分一下吧，我留一半，剩下的你们分。”我看着樊力等人继续出声。

    不过刚说完，我就看到几人相互对视了一眼，随即，樊力上前一步。

    “大师兄，其实我们早就想跟你说了。”

    “接下来，我们不要你的气运了，我们身上很多气运都是你让给我们的。”

    “这种域境妖兽，我们根本不是它的对手，所以我们决定，后面的气运，我们都不要了。”

    樊力作为代表，将这些话说了出来。

    “是啊大师兄，你这样我们可不好意思再跟着你了。”

    樊力说完之后，又有人站出来，对着我出声，很显然，他们之前早就已经商量好了。

    “既然一起进来的，那就不要说这么多了。”

    “这样吧，这头妖兽的气运算我的，下一头你们平分，就这样。”

    说完，我直接将眼前这头妖兽的气运全部吸收过来。

    虽然望神台只有一百个名额，但就算是不上望神台，同样能够接受洗礼，只能说洗礼没有在望神台那么纯粹罢了，不过并不代表就没有任何作用。

    身上的气运，就是洗礼的关键所在。

    就算不上望神台，在下面接受洗礼，气运多肯定好处也会多很多。

    简单的修整之后，我们继续朝着前面前进、

    不过我们比之前更加的谨慎，因为在禁区外面就已经遇到了域境妖兽，我将这个消息传给了其余的两个队伍，让他们小心一些。

    我们在禁区外面，甚至猎杀了三头域境妖兽，而在经历了五天之后，我们抵达了禁区的外面。

    这是一片隔离带一样的存在，就是眼前突然多出一片没有树木的平地，在对面十多米的距离，便是另一片地方。

    那就是禁区。

    “前面就是禁区了，会比我们之前所遇到的一切都要危险，大家要时刻保持警惕。”

    我深吸一口气，现在我们三个队伍的距离再次拉近，就是为了以防万一，在这禁区里面遇到什么紧急情况。

    三个队伍之间，保证能够在十分钟之内赶到支援，这样就算遇到情况，也有着足够的时间。

    “既然都准备好了，那就走吧！”

    我看向身后的其余人，虽然脸上看起来都很紧张，但一个个似乎有有点儿期待的神色。

    最终，我们八个人直接钻进眼前的禁区。

    这禁区之中，无形之中会给人一股淡淡的压力，这种情况在外面是没有遇到过的，看样子，这禁区还真的是比较特殊。

    进入禁区的瞬间，我整个人就保持着无比警惕的状态，时刻准备好应对任何的突发情况。

    吼！

    突然，禁区之中传来一声低沉的兽吼声，不过这声音极为远，并不是在我们附近，肯定是别的人在禁区内遇到了妖兽。

    下一刻，我们继续前进。

    一个小时后，我们遇到了进入禁区的第一头域境妖兽。

    和我们之前对付的妖兽一样，并不算太难对付。

    这些域境妖兽对于真正的域境强者来说，还差一点儿，不过半步域境恐怕单独也不是这些域境妖兽的对手，介于这两者之间的实力。

    ……

    “哟？抓到一个落单的，这家伙身上好多的气运。”

    某处丛林之中，一名身穿黑袍的青年正在打坐，突然蹿出一队人，整个队伍有12个人。

    “小子，你哪个宗门的？这么倒霉，就剩你一个人了吗？”

    “既然这样，那你将气运交出来，我们给你一个痛快吧，顺便让你去赔你的师兄弟。”

    一名青年面带讥笑的看着黑衣男子，出声说道。

    对于这话，黑衣男子微微抬起头，站起身来。

    然后就这么看着眼前这一队队伍。

    “你们是？”

    黑衣男子出声询问，说话那青年露出一脸傲然的神色。

    “天机阁，应该不用给你多解释了吧？”

    “这位是我们天机阁的范泽师兄，天机五子之一。”

    为首那青年一直没有说话，就这么静静的看着黑袍人。

    “哦。”

    黑袍人对于这个介绍，只是无所谓的回应了一句。

    “你，就是火龙圣宫找的吴药吧？”

    终于，为首的范泽出声说道，而这一句话，就让身后的人面露惊讶之色。

    吴药？

    这可是名人啊，让火龙圣宫焦头烂额的一个家伙。

