    ——紫源轮盘——

    【姓名】：苏破满

    【境界】：洞虚后期

    【血统】：青铜超人之体（100％）

    僵约·初代盘古族血脉（100％）

    远古级赛亚人血脉（100％）

    【能力】：1.青铜超人模板（拥有青铜时期超人全部能力，可自行修炼至白银期。）

     2.吞魂（逆之灵魂法。）

     3.无限复活

    当前复活点锚定（1/2），锚定后若更改位置，每次需花费10能量晶体。

    您有一个新的虚空复活点暂未锚定。

     4.盘古神体

     5.灵魂空间

     6.审判之瞳

     7.七十二变

     8.多重影分身之术

    【能量晶】：0（最低1能量晶可抽取/强化一次）

    【可抽取数量】：0(本月可抽取/强化次数剩余1次)

    【当前抽取目标】：无

    “无限复活，没有水域限制了，还多了一个新的复活点！”

    苏破满脸上露出了惊喜之色，喃喃自语道：“这下，我真可以算是不死不灭了！”

    “新的虚空复活点该锚定在什么位置好呢……若将来遇到能破开天宝塔的存在，那复活点设定在哪里都算不上绝对安全，那等大神通之人，定能推算出我复活点的位置，因此，最好能将新的复活点锚定在一个任何人都找不到的地方……”

    “哪里比较合适呢……”

    苏破满的大脑全力运转起来，开启了头脑风暴，他回想着自穿越以来一个个经历的地方，目光内敛，陷入了回忆之中。

    一幕幕场景在他脑海中快速浮现，然后迅速掠过。

    “有了！”

    突然间，苏破满眼神一亮，他意念对着天灵子传音道：“天老，您在么？”

    “有话快说！”

    天灵子的身影从一尊三寸来搞的九层小塔中浮现而出，仿佛是‘灯神’一般，身形略显虚幻。

    “待会儿，您使用仙法推演一下我的位置，看看能不能找到我！”苏破满微笑着说道。

    天灵子一捋下巴上的胡子，表情古怪的道：“你小子又想搞什么幺蛾子？老夫的本体可是半步天尊器，虽然目前实力掉到了玄仙级别，但要施展推演之法，就算是金仙也能被我轻松找到，别说是你了……”

    “天老，要不，我们再打个赌？”

    “呃……算了，你小子身上秘密那么多，老夫又不傻，可不能在阴沟里翻船！你先去吧，老夫一定会找到你的！”

    “好，天老，那我开始了！”

    苏破满说完，身影顿时消失在了原地。

    天灵子眉头一皱，以塔灵之身，感应了一下，并没有察觉到空间波动，随后感知能力瞬间扩散到了整个流光星域。

    “没有？怎么可能……”

    天灵子眸中露出惊疑不定的神色，“看来真要使用推演之法，才能找到这小子！”

    随即，他低头开始掐算起来，一道道散发着金光的仙篆从他指间浮现而出，很快便形成了一方半米来高的微型阵法。

    越推算，天灵子的眉头皱的越深了，他惊愕的发现，自己所推算的对象仿佛从未出现在这个世间一般，无论是以因果、气息，还是血液牵引，都推算不出苏破满的位置。

    “奇怪……怎么就凭空消失了，连虚空中都没有！就算进入某处秘境，也应该能找出一丝痕迹啊！”

    ……

    此时，苏破满已经来到了自己的‘灵魂空间’之内，自从拥有天宝塔之后，他就很少关注自己灵魂空间的成长了。

    第一次抽到这个能力的时候，仅有十个立方的大小，随着他每一次提升实力，吞魂不断增强，这里已经发生了天翻地覆的巨大变化。

    原本逼仄的空间，如今已经自成天地，空间扩大了数百万倍。

    脚下是茶色砂石堆积而成的大陆，上面没有任何花草存在，他用神识扫了过去，一直蔓延到了灵魂空间的边缘，发现这个地方的面积已经堪比一个凡人国度。

    天空中漂浮着一朵朵白云，在最高处镶嵌着一个巨大的发光体，淡淡的白光，将整片天地照亮。

    “仅仅是残缺的能力，便能开辟出如此巨大的空间，若能将其补全，恐怕真能开辟出一方灵魂神国来！”

    苏破满弯下腰，抓起一把砂石在手中观摩了一会儿，并没有发现异常。

    “不知道天老能否推衍到这方空间所在，若推衍不到，那就能将新的复活点设在此处了！只要我真灵不灭，这方空间会一直存在，我就能够不断从这里复活！”

    苏破满将一些储物装备分门别类的放在了一个专门的区域，又逗留了一会儿后，便意念一动，返回到了外界。

    “苏小子，你去哪儿了？”

    天灵子一把抓住他的肩膀，神情充满了疑惑，“这段时间，我尝试了上百种推衍之法，竟然寻不到一丝痕迹，我分身万千，在各个星域都找过了，也未能找到你的踪影……”

    “没找到？”苏破满面色一喜，当即决定将自己的第二个复活点锚定在‘灵魂空间’之中。

    “天老，您别反抗，我带你去那个地方！”

    苏破满伸出手，小心翼翼的抓住那尊九层小塔，然后再次意念一动，回到了灵魂空间之中。

    “天老，您现在可以出来了！”

    轻轻呼唤了一声后，苏破满便见到手心里的九层小塔绽放出了一丝亮光，天灵子那略显虚幻的身影从塔尖之中浮现而出。

    “这是哪儿？”

    天灵子抬起头，四下环顾，目中充满了奇异之色，“这里……竟然没有仙道法则存在！”

    “没有仙道么？”

    苏破满略微感知了一下，只发现这片空间没有灵气或者仙气存在，并没察觉出有什么异样。

    【其他世界抽来的能力，若能衍化出仙道法则，那才有鬼了，这里肯定有法则存在，但肯定不是仙道法则……应该属于那个起源大陆江神王独有的法则吧！】

    “这片天地，有些古怪啊，竟与乾元界和仙界都没有任何联系，也不属于其他下界……就好像，属于另一方世界一般！”天灵子目中充满了惊讶，转而，他看向了苏破满，问道：“苏小子，你跟老夫说实话，这到底是什么地方，你为何能随意进来？”

    未等苏破满回答，天灵子轻“咦”了一声，身影瞬间来到了存放那些储物装备的区域。

    看着地面上的一只只储物袋、储物戒指，天灵子感知能力毫无阻碍的侵入了其中，随即面色更加古怪，道：“竟都是你的东西，难怪没见到你使用储物装备，收起来的东西也从没在我这里存着……”

    “天老，这方空间……只属于我一个人，也唯有我自己能够进来！”苏破满微笑解释道。

    天灵子一歪头，“当真？”

    “自然是真的！”苏破满点了点头。

    天灵子捋着胡须，大笑起来，“那太好了，老夫决定了，等你炼化天宝塔的核心之后，就将那核心放在这片空间里吧，那样绝对安全！即便是本体毁坏了，老夫也能有东山再起的机会……”

    “嗯？”苏破满神情一呆，“还可以这么操作么？”

    “天宝幻灵塔最重要的部件便是宝塔的核心部分，一旦核心被摧毁，老夫就要彻底陨落了，但若核心不毁，就算天宝塔的塔体被天尊彻底拍烂，老夫也有办法恢复到全盛状态！只不过，代价可能要大一些……”天灵子侃侃而谈道。

    “原来如此！”

    苏破满脸上露出恍然之色，与此同时，他将意念沉入了紫源轮盘之上。

    “锚定复活点！”

    嗡~~~

    苏破满感觉神魂深处传来一丝轻微的震动，一点真灵被一块银色怀表包裹住，从中飞了出来。

    银色怀表刚一出现，就绽放出了刺目的银光，不断变大，最终消散在了天穹之中。

    天灵子盯着银色怀表消失的地方，神情莫名，并未多问，他清楚，这肯定也是苏破满的秘密。

    念头一动，苏破满再次回到了外界，此时天色已暗，太阳只剩一半露在地平线的尽头，洒落着橘红色的余晖。

    天幕之上，随着黑夜到来，不少星辰已经开始绽放起光芒。

    “修炼了这么久，也该去休整一下了！适度放缓节奏，劳逸结合，对修为境界的提升也有好处，况且……”

    苏破满扫一下储物装备中那一个个被封印的元神，“也需要时间将它们统统吃掉，好好的消化消化！”

    “天老，带我进入天宝幻灵塔吧！”

    “好！”

    金色宫殿之中，苏破满身体悬浮而起，来到了水晶球的面前，他缓缓伸出手掌，附在了冰凉光滑的表面上。

    一股金红色的法力从他丹田之内涌出，注进了塔心水晶球之中。

    此时，另一只手掌也缓缓探出，一股股散发着白光的法力源源不断的注入到那水晶球之内。

    洞虚后期的法力明显比化神期的时候强了不少，水晶球的表面亮起仙光，逐渐开始有了反应。

    “以你洞虚后期的法力，所要全力炼化核心，只需要三年的时间，苏小子，你要不要……”

    “不用了，天老，我还是修炼到大乘期再花时间炼化吧，现在还不着急！”

    半个时辰后，苏破满浑身的法力耗尽，纵身进入了‘塔内天地’之中。

    淡白色的穹光下。

    青山成蔟，绿水环绕。

    一座耸立的高山之上，错落有致的分布着数个富丽堂皇的大院子。

    院中陈设布局如同仙人居所，雕梁画栋，碧玉连廊，一步一景，美不胜收。

    最顶上的的两座院落之一，乃是欧阳鸿的居所，他此时已经全身心的沉浸在铸剑之道中，有了散仙传承下来的一些玉简，每天都有新的灵感出现。

    另外一座院子，目前暂时无人居住，彩儿与蕊珠选择了下方的一座院落。

    在山腰区域，聂荣川和陆满等人住在同一个院落之中，另一旁的院子住着孔奇、尹万仇、蔡妍儿等三人，中间的院子被赵元景占了。

    苏破满先欧阳鸿的院子里请了个安，随后便去找彩儿与蕊珠了。

    耳鬓厮磨一夜之后，苏破满早上未起，睡了个懒觉，并且还做了一个美梦。

    在梦里，苏破满回到了蓝星，那里的时间似乎未曾流逝一般，他再次见到了很多亲朋好友……

    下午时分，苏破满睁开了双眼，望着窗外的阳光发呆了一会儿，对那个梦境回味不已。

    与两女告别后，他离开了天宝塔，又出现在了太阳星之前。

    正在此时，他的脑海中突然传来了一连串的提示声。

    “叮，您获得了20000000能量点！”

    “叮，您获得了80000000能量点！”

    “叮，您获得了50000000能量点！”

    ……

    “呵呵，妖族那边真是大方，为了培养‘韩立’竟然拿出了这么多好东西！”

    苏破满闭上眼睛，脑海中顿时多了一个视角。

    韩立此时盘膝端坐在一处妖气浓郁的大殿中，他正将一个个被妖祖赐下来的宝物转化成能量点。

    大殿之外，数名散妖级强者坐镇四方，亲自充当护卫，保护这位妖族绝顶天才的安全。

    距离大殿不远处的一处凉亭中，此时正站着数个身影，其中一位身穿华贵衣袍的红发青年，被众星拱月般的围在中间，他眼神阴鸷，似乎心情不太好。

    “天火公子，您别生气，那小子就是万族榜排名第一的顶尖天才，也是整个族群的希望之星，肯定要耗费些资源去培养，妖祖大人，也有苦衷的……”一旁的豹头妖修小心翼翼的劝慰道。

    红发青年冷哼一声，怒不可遏的道：“那也不能将本属于我的青蓝元火石都送给他！我同样也是妖族中最顶尖的天才，若将那份资源留给我，我便能再进一步！而且，就因为他一人，我妖族死了多少高手？就连昼乱师父都因为他陨落了！”

    他眼眶微红，发丝根根飘起，如同一头狂暴的狮兽一样，森冷的杀机，令人不寒而栗！

    “少爷，您是天火族的第一继承人，他虽然天资高，但肯定无法与您比较的，以后万妖殿，肯定还是您说了算，此子虽然占用了许多资源，但终究是万妖殿为上界培养的，一旦他飞升妖界，以后我乾元界妖族，定会受到上界青睐，短期来看虽然损失不少，但从长远来看，这是妖祖大人最睿智的一次投资了……”另一旁的鹰翅老者缓缓分析道。

    红发青年嘴唇抿了抿，眼眸之中还是有些许不甘，他猛的一拍，顿时将妖金砌筑的栏杆拍碎，“道理我也懂，只是本王实在咽不下这口气！”

