
“……情况大致就是这样，然后剩下的便是这份计划书了……”

回到住处的秦阳，第一时间找到德特里希，将整个事情给他讲了一遍，最后将计划书交给了德特里希。

德特里希和梅洛衣两人是人类冒险队的指挥官，他们才有权做出最后的抉择。

这个抉择显然很重要。

到底是卷一些科技大家就撤，炸毁通道，从此和波灵星球再无瓜葛呢，还是准备搞一番大动作，如果赢了，或许人类也能在波灵星球立足。

波灵星球地广物博，资源丰富，足以容纳巨量的人口，如今地球人口已经超量，资源面临枯竭，如果能在波灵星球重新发展，那对人类自然是非常好的。

德特里希和梅洛衣详细的研究了那份计划书，最后再度找到秦阳。

“我们已经讨论过了，但是我们想听听你的意见……”

秦阳笑道：“如果能留下来，那当然好啊，如果能站稳脚跟，那我们可以开辟这里作为我们的第二星球，以这里的科技，或许完全可以开始宇宙时代了。”

德特里希沉声道：“我们仔细研究过古恩拉的这份计划，其实是有很大实施可能的，但是这中间需要一个问题，哪怕有着足够的资源去建立防守的裂天巨炮，有着足够的人手去防守，可也未必能够抵挡得住诺萨人全力的冲击，这中间必须要有一段时间的准备期，而诺萨人未必会给时间让大家慢慢的发展，除非诺萨人的注意力被什么吸引，一时间无暇顾及……”

秦阳眼睛一下子亮了起来：“圆桌议会不是准备执行王炸行动吗，如果这个行动真的执行了，那诺萨人是否会陷入混乱中，一时间无暇来对付反诺萨联盟呢？”

德特里希笑道：“是的，这又是一个可能，根据反诺萨联盟对诺萨人的了解，诺萨人等级森严，对权利都是无比看重，一旦政权出现混乱，很容易便陷入争权夺利的内斗当中，在上万年的历史中，诺萨人不止一次的出现这样的情况，嗯，每一次出现这样的情况，他们的内斗少则几十年，多则几百年，才能再度完成权利的统一，这也是反诺萨联盟明明处于弱势，但是却能苟延残喘万年的主要原因之一。”

“如今的诺萨人空前的统一，不出意外的话，估计反诺萨联盟未必能撑得过这一波，毕竟他们没有灵源强者，对方强大而统一，也因此，他们才想到了你说的王炸行动，准备直接借着这个庆典，对诺萨人动手，如果能成功，诺萨人的诸多大头目，只要在这次庆典中丧生，那诺萨人势必陷入再次的混乱，他们第一时间想到的便是争夺权力，而不是亡命的报复。”

“一旦诺萨人陷入混乱，那反诺萨联盟的机会便来了，就算不能反攻，开疆扩土，但是至少又可以苟延残喘一段时间。”

秦阳指了指桌面上那份计划书：“如果我们配合这份计划书来看，只要王炸行动能臣工，那我们岂不是就有一段时间的空档，趁着他们内乱，我们扩张，在适当的地方建城，布防……”

“如果王炸行动能成功的话，这个计划确实值得一试，如果能成功，那我们人类也能扎根在波灵星球，对抗诺萨人，如果对抗诺萨人最后能胜利，那我们也便算是成功落地，以后便能在这个星球生存和发展了。”

德特里希感慨道：“是啊，挑战与机遇并存啊，我听你这口气，你是不甘心就这么空手而回啊。”

秦阳笑嘻嘻的说道：“既入宝山，空手而归，而且还封闭通道，永远不能来，那确实有些让人不甘心啊。”

德特里希点头：“确实，这是我们人类的一个机会。”

稍微停了一下，德特里希下了最终的决定：“我和梅洛衣商量了一阵，如果你愿意执行王炸行动，那我们就等一等，看王炸行动最后结果而定，如果事情失败，诺萨人受损不重，那他们肯定会反扑，我们就撤，封闭通道，如果他们陷入了内斗，无暇顾及，我们有机可趁，我们就搞一波，反正势头不对，我们就撤，终归我们还有一条后路。”

秦阳想想：“嗯，那看我们和圆桌议会的谈判结果吧，我觉得在这个计划里，灵源强者是必不可少的一个因素，如果没有灵源强者，就算有了新地盘，也未必守得住，裂天大炮终究太耗费能量，如果诺萨人使用地面部队强行平推，源源不断的消耗，就算有裂天大炮也估计守不住。”

德特里希笑道：“是啊，裂天大炮，诺萨人的内斗，灵源强者，如果这几个因素都准备好了，那事情就有百分百的成功率了，好在我们总算是掌握了主动权，进可攻退可守，倒也不用太怕。”

秦阳笑嘻嘻的问道：“你觉得他们会答应我们的提议吗，会给我们一个使用灵窟的机会吗？”

德特里希微微眯起了眼睛：“我觉得他们会的。”

德特里希并没有猜错，特斯米并没有耽误太久，便给出了回复。

“我们可以凑足资源开启一次灵窟，灵窟一次可以进去10个人，我们可以给你们一半的名额，但是这个事情必须在庆典行动计划之后，不管计划成功还是失败，我们都会执行。”

10个人，一半名额？

秦阳心中算了算，梅洛衣，德特里希，顾欢，萨麦尔，外加一个自己，刚好五个人，只是自己这实力距离巅.峰可还有点距离，不知道灵窟是否对自己有作用。

既然圆桌议会方面已经退了步，那剩下的便可以谈了。

“好，那我们可以接着谈了，现在你们可以告诉我，应该要怎么做了，我们来核定最后的行动步骤了。”

“好！”

圆桌议会方面显然对这次庆典破坏行动是志在必得，所以对于这次合作，他们也很有诚心。

几天来来回回的商议过后，两方总算敲定了所有的行动。

秦阳查看一番日期，心中想着蜥人那边的探宝行动：“在行动之前，我还得先去半点事，我会在约定时间里就位的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55619733"  chaptername="第二千五百一十章  既入宝山，岂能空手而归？">加入书签</a>
</div>
