    第1308章 贫穷不丢人   

    她满心都是不爽，现在却没有办法表现出来。

    

    甚至还要勉强挤出笑意，向两人表露善意。

    

    她也是没有办法了。

    

    从国外回来之后，好像她不管做什么事情都很不顺。

    

    没能够在娱乐圈站稳脚跟不算，现在还隐隐有种被娱乐圈排斥的感觉。

    

    如果还不能挽回霍沉和阮寒星的心，没有资本支撑的话，她真的后续不知道该怎么办了。

    

    这样想着，林秋君脸上的笑容倒是真切了很多，带着几分温和道：“寒星这段时间也累了吧？

    从来没有在这样恶劣的环境里生活过，回去好好泡个澡。”

    

    听着她温柔得快要滴出水的声音，阮寒星忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    

    说实话，林秋君还不如继续摆出那副高傲的样子，鼻孔朝天看不起人呢！   

    起码那是真实的，厌恶也都是表露在外面的。

    

    而不是像是现在，谁也不知道她什么时候要咬人一口。

    

    虚伪得让人头皮发麻。

    

    “林女士难道忘了吗？”

    她的神情淡淡，故意提醒道：“我是在贫民窟长大的，早就吃苦成了习惯。

    这样的生活环境不算什么，比这更差的我都见过很多。”

    

    她笑了笑，有意描述道：“前几年，我年纪还小的时候，贫民窟的条件更差一些。

    一下雨的时候，整个屋子里都在漏雨，我跟外婆只能用家里的盆和桶接雨水，可是家里的盆和桶还不够用，晚上睡觉的时候，被褥都是潮湿的。”

    

    “我觉得大河村的环境挺好的，没什么辛苦的。”

    她笑着看林秋君，说道：“可能只有林女士这样从小娇生惯养的，才会觉得在大河村格外辛苦吧！”

    

    林秋君一噎。

    

    她确实没有吃过苦，也从来没有感受过这么辛劳的生活。

    

    阮寒星这么一说，她甚至不知道该怎么接话，一时之间有些尴尬。

    

    旁边霍沉的眼底却忍不住露出几分心疼，牵着阮寒星的手微微收紧，垂眸看着她。

    

    “夫人小时候太辛苦了。”

    

    低醇的嗓音里满满都是心疼，他低声道：“不过从前那些都已经过去了，夫人以后的生活只会越来越好，再也不会经历那样的时刻了。”

    

    阮寒星怔了怔。

    

    其实她说这些根本就没有卖惨的意思，只是故意提醒林秋君罢了。

    

    毕竟林秋君一直都以人上人的身份自居，很看不起出身平凡的人。

    

    之前知道阮寒星是在贫民窟长大的时候，那个架势简直是把看不起写在脸上，仿佛靠近她就会让自己的身上沾上穷酸气似的。

    

    没想到故意恶心林秋君，反而惹得霍沉心疼不已。

    

    心里发暖的同时，她又忍不住有几分无奈。

    

    偏头对着霍沉浅笑，柔声道：“没有关系的，这些都已经过去了，我早就不放在心上了。

    霍先生也不要太在意，嗯？”

    

    伴随着尾音上翘，她牵着霍沉的手轻轻晃了晃。

    

    眉宇间充斥着少女的甜美，脸颊边的珍珠耳坠轻轻亲吻着她的面颊。

    

    衬得她娇俏可爱，仿佛是在撒娇。

    

    “就是啊，这些苦日子都已经过去了，好的日子还在后面呢！”

    

    林秋君也跟着挤出笑容，很快转移话题，道：“更何况，寒星现在也找到了自己的亲生父亲。

    你现在可是贺家的大小姐，将来贺氏的继承人。

    未来的生活只会人人羡慕，永远都不缺钱花。

    再也不需要过贫民窟的生活了。”

    

    说到这个，她脸上的笑容都更加真切几分。

    

    林秋君想，她之前可真是蠢。

    

    只想着针对阮寒星，想要换个听话好掌控的儿媳妇。

    

    怎么没有想过，阮寒星是贺氏未来继承人这件事，对于她来说也是有好处的？

    

    如果霍沉和阮寒星都愿意捧她，有霍氏和贺氏同时作为靠山，她在娱乐圈里还不是横着走？

    

    林秋君甚至能够想象到自己红遍大江南北的盛况，激动的心脏“扑通扑通”跳个不停，连带着语调都带上真心实意的欢悦：“寒星以后再也不需要回到贫民窟那种地方了。

    你是霍夫人，也是贺大小姐，这个世界上还有谁敢不识趣，在你面前不开眼，提这些事情？”

    

    听到这话，阮寒星忍不住勾唇笑了起来。

    

    “林女士这话是什么意思？

    觉得我在贫民窟长大很丢人，很见不得人吗？”

    

    她淡淡地抬起头，脊背挺直。

    

    神情之中并不显得激动，黑白分明的眸子却带着几分湛湛冷意。

    

    语调坚定地道：“我从来不觉得贫穷是一件丢人的事情。

    贫民窟的人也许并不富裕，不能像是上流社会这样光鲜亮丽。

    但是大家都在好好生活，都在努力地靠着自己的双手创造财富，靠着自己的能力来养活自己。”

    

    

