
　　这些媒体与企业大佬们的头上都顶着像游戏角色一般的ID名字以及后缀。

　　于程东：现任夏为常务董事、燧人公司消费者BG。

　　雷俊：大米科技创始人、董事长。

　　张珂：自新闻记者。

　　……

　　毫无隐私可言。

　　每个人都像被脱掉衣服，摘去面具一般，显得那般——简单。

　　不由得大家惊呼甚至是害怕到质疑。

　　这太危险了。

　　不过顾青很及时的科普道：“这些数据信息并非是大家认为的大数据隐私，它只是最单纯的公共信息采集，相信大家也看到视野中的受邀嘉宾们有一部分是没有任何信息，这代表他们并非公众人物，也从未有公布过任何详细个人信息在公共平台上。

　　或者我用一个浅显的说明吧，那就是公共人物才会有最简略的数据，他们首先是公众人物，才能进入我们的数据库中。

　　公众人物是指一定范围内拥有一定的社会地位，具有重要影响，为人们所广泛知晓和关注，且能因此从社会中得到巨大利益，并与社会公共利益密切相关的人物。并且他们有珍视和维护好自身社会形象的责任和义务。”

　　顾青这话已经说的很明显了，普通老百姓不会被采集展示信息，如果被采集展示了，那就是自己选择的生活。

　　不过这还没结束，随着顾青视野的转换，场馆中其他的设备和物体都有相关简略信息提示。

　　“如果我们不认识这个设备或者这个植物，我们只需要打开扫描模式，点击该物品的简略信息，查看详情，就可以知道这个物品的具体信息。

　　比如这个场馆采用的ETFE膜，我们点击详情就可以看到它是由一种无色透明的颗粒状结晶体也就是ETFE生料挤压成型的膜材，是一种典型的非织物类膜材。这种高强度柔性薄膜材料，能够实现多样化的建筑造型，上世纪60年代起，它成为各类标志性建筑的流行元素。

　　甚至我们还可以看到这段文字中有些高亮文字，我们还可以点击这些文字进行详细查看，当然也可以直接用手划出来然后点击一下，就可以复制粘贴以及搜索。

　　由于数据对接权限问题，我们现在开放的是九州科技出品的九州搜索，希望大家能够理解。”

　　对于顾青这个解释，不少人都是会心一笑。

　　白度这些搜索引擎在这几年可谓是有口皆“碑”，只不过互联网用户强大的懒人思维——要搜东西上白度，这才让白度活了下来。

　　不然一个天天打假广告、卖排名、与莆田系合作的搜索引擎，早就应该让人烧香怀念了。

　　并且在说了这是九州搜索提供的数据之后，大夏的用户是放下了心。

　　毕竟九州搜索的数据可不是私企在管理，并且九州科技到目前为止没有出现过卖广告、卖推荐位的现象，在数据安全方面，大夏用户如果要对所有私人企业进行信任排名的话，九州科技肯定是榜首。

　　当然甲之蜜糖，乙之砒霜。

　　对大夏用户而言这是可以接受的，但对不少外国用户而言，这简直就不能容忍！

　　凭什么要用你九州搜索的引擎？

　　凭什么要用你们的数据库？

　　凭什么要把我们的信息给你们？

　　不过这种怨言，最多只能在直播间里发一发，反正发布会现场的外国嘉宾和记者，在此刻还到能发言的时候。

　　在介绍完扫描模式后，顾青又颇为正式的说道：“前面介绍过除了触摸眼镜腿之外，这个AR眼镜还可以通过语音操控，比如现在，打开办公模式。”23sK.com

　　顾青的话语落下，众人就看到屏幕微微一暗，然后视野顿时清晰，就像是近视眼加散光的人突然戴上了眼镜一般。

　　“办公模式有特殊的视野校对，以图给使用者更加清晰的视觉感官，让其心情舒畅。

　　而办公模式理所应当的更倾向于办公，大家可以认真看我们的视野右下角，这里有一个笔记本形状的灰色小图标，我们可以用瞳孔聚焦点击它，接下来就能看到我们有些熟悉，但实际很陌生的电脑操作界面了，当然这里的操作系统并非是谷歌、微软这些公司的系统，而是由我们当初在电脑端创立的祝融系统拓展而来。

　　应该说整个AR眼镜的操作系统就是祝融操作系统，与共工系统最大的不同是，祝融系统是一套面向服务器、电脑的操作系统，并且它对数据处理、云计算信息处理更为擅长。

　　虽然应用场景不同，但它们的内部核心技术是有共同点的，为了让用户用起来更方面，在未来我们会打通构架与数据的难关，让共工系统与祝融系统可以无缝对接。”

　　所有人都不敢忽视这个戴着黑框眼镜的年轻人了。

　　雷俊按着自己的胸膛，他也有些呼吸不畅。

　　这个年轻人怎么敢的啊？

　　他怎么可以啊？

　　为什么啊！？

　　我们大米好不容易上市了，想利用大笔资金在系统软件端做突破，可这些项目都才开始，你就跟我说你们做完了？！！

　　雷俊的心中越想越是纠结，越想就越是难受。

　　助理在一旁看到自家老板状态不对，赶忙叫着自家老板名字。

　　雷俊当然没有突发事故，他打开助理的手，目光死死的盯着不远处的顾青。

　　与他一般反应的人还有许多。

　　平果、谷歌、微软、夏为……

　　只要是在这个领域有想法或者有地位的公司高管都目不转睛的看着这个年轻人，哪怕是在休假的高管，也被紧急通知到，必须现在就看这场燧人公司的发布会，

　　至于网络上？

　　炸翻天了。

　　真正意义上的数据爆炸。

　　直播间观看人数突破了全球直播历史之最。

　　弹幕？

　　抱歉，此刻直播间的弹幕早已超过这块小屏幕和直播房间的上限，后台已经对弹幕进行了分流以及百分比屏蔽。

　　饶是如此，弹幕滚动的速度也让人的目光应接不暇。

　　来到现场的媒体也是人生百态。

　　双手飞速在键盘上敲击着，只为记录重点。

　　哪怕是官方的记者们也有人涨红着脸，翘首以盼稍后的记者提问时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百六十三章：这个年轻人怎么敢的啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 