    送我入狱“爸、妈，狄成来了。吞噬小说网”刚打开房门，心中甜蜜幸福的金艺璇忍不住唤了声。

    　　“狄成来了？快进来。艺璇，给狄成找拖鞋。”正在厨房忙碌的容语梅微笑着打了个招呼。

    　　“伯母您好，好久没来……”狄成刚要客套几句，阳台上却忽然传来声重重的冷哼。

    　　金艺璇吐吐舌头，指指阳台悄声道：“爸在那喝茶呢，你们先去谈事情。我去厨房，待会吃午饭再叫你。”

    　　狄成为金艺璇的懂事和体谅感到心暖，微笑道：“代我向伯母问好。”

    　　“知道啦，快去吧。别惹爸生气，他这几天好像很烦心。”金艺璇向狄成晃晃拇指，留下阵香风跑向厨房：“妈，我帮你摘菜。”

    　　狄成打量下布局温馨的房间，穿过客厅，走向阳台。“金伯父，您好。”

    　　金学良坐在竹椅上，背对着房间，正冷着脸望着窗外，自顾自的喝着茶水，对狄成的到来无动于衷。

    　　狄成耸耸肩，坐到茶桌旁自己给自己倒了杯茶，吹吹热气，慢慢品了起来，只是没喝几口，忽然发现金学良正斜着眼睛，冷冰冰的看着自己。“嗯……好茶……”

    　　金学良盯了狄成好一会儿，又重重哼了声，继续转头看着窗外。

    　　狄成心里就纳闷了，这老爷子哪来的那么大火气，好像每次见面总是要给自己来个下马威。“我这次过来，是想请你帮帮忙。”

    　　金学良干巴巴的吐出句：“先陪陪艺璇，半月后再谈工作。”

    　　“啊？”

    　　“啊你个头！”金学良眉头一挑，眼睛一瞪，声音陡然提高：“我家丫头上辈子欠你的还是怎么了？啊？半年时间，你和她见过面？打过电话？你是死是活，倒是吱一声啊！！你喜欢玩神秘，我不管，你喜欢人间蒸发，我也不管。但你委屈了我家艺璇，我就得管！

    　　你真当我家艺璇离不开你？真当我家的姑娘没人要？狄成，我最后一次警告你！从今往后，每天至少一个电话，每周至少见面一次，要是敢给我偷工减料，老子我有你好瞧！”

    　　“爸！抽风呢，这么大声不怕邻居笑话。”刚端菜走出来的金艺璇不满的责备。

    　　“你别管，我就得好好敲打敲打这小子。”金学良恨恨的点着狄成的额头：“艺璇遭受一次委屈，我给你记一次过，委屈一次，记一次，等记过次数超过五次，直接给我滚蛋，别想再踏进我金家大门一步。至于艺璇……世界上好男人多的是。”

    　　“好了好了，发什么神经呢。就你声音大、就你会关心女儿。”容语梅也从厨房走出来，责备了几句。

    　　“没你们的事，该做饭做饭，该烧菜烧菜。”金学良起身把窗台的拉门关上，狄成心中哀叹，可又不敢反驳，只能硬着头皮聆听“教导”。

    　　整个训诫持续了整整半个小时，直到金学良自己实在没话说了，这次恨恨的坐下，仰头灌了口茶水。“我说的都记住了？”

    　　“记住了。都记住了。”狄成悄悄吐出口气，连忙赔笑。

    　　“真的？”

    　　“真的。”

    　　“重复一遍。”

    　　“呃……”

    　　“我让你重复一遍，没听清？”

    　　“这个待会再说，我们先谈谈正事。”没等金学良那声冷喝从喉咙滚出来，狄成直奔主题：“想办法把我弄进黑崎监狱？”

    　　“什么？”不满的呼喝当即卡在喉咙，金学良眉头随之紧皱。

    　　“我要进黑崎监狱，两个人！”

    　　“你疯了？！你知道那是什么地方？你知道那里现在什么情况？”

    　　“不管那里是什么险境，有多么危险，我非去不可！”

    　　“为了救金玄？”

    　　“对！”

    　　金学良皱眉盯着狄成，好一会，重重呸了口：“有病！”

    　　“你只需要想办法把我弄进去，其他的完全由我承担，不会给你带来任何麻烦，我也可以保证，没人能认的出我，更不会牵连到天门上面。”

    　　“保证？你凭什么保证？你有什么资格保证？狂傲！自大！不知天高地厚！”金学良冷脸大喝，起身打开窗帘和拉门，气呼呼的离开窗台。

    　　狄成紧跟着走出来，声音同样有些提高：“我说能够保证，就绝对可以做到。”

    　　“做到个屁！”金学良陡然转身，虎目圆瞪，火气噌的窜起起来：“你知道秦岭山脉现在有多少驻军？有多少特种部队？你知道黑崎监狱里面现在什么情况？刘启元安插了多少眼线？实话告诉你，陈明虎、武龙就是诱饵，引诱的不仅是金玄，还有你狄成！

    　　知道刘启元以前是干什么的？他的恩人是谁？是魏家！是当年的第九家族！他恨金玄，恨之入骨，同样也对你天门很有意见。你以为八大家族好惹？要不是熊家给你挡着，现在的天门早就完了！这次是个机会，他们巴不得你狄成也搀和进去。

    　　救人？救个屁！金玄已经完了，陈明虎、武龙，还有南宫皓都完了。别人避之不及，你还要处心积虑的往他们身上靠。我看你是活腻了！”

    　　“我说了，什么事都不需要你管，我要求只有一个，把我送进黑崎监狱！”

    　　“谁TM管你死活，老子是担心我这不争气的女儿守活寡！”

    　　狄成迎上金学良的目光，冷声道：“金玄，我救定了！这个忙你帮“不帮，想都别想！”金学良怒然哼声，扭头就往书房走去。

    　　“怎么又吵起来了？就不能好好说话？”容语梅和金艺璇苦闷不已，急忙出来劝架。这两人天生属相犯冲？怎么越吵越厉害。

    　　金学良刚要打开书房门，闻言扭过头来，怒声道：“好好说话？你让我怎么和个疯子好好说话？你知道他想干什么？他想自杀，临死还得拖累上我们！”

    　　砰！！金学良说完，走进书房，重重的甩上房门。

    　　“不是让你好好和爸爸说话嘛？”金艺璇拉住狄成的手，不满的道。

    　　狄成深深吸了口气，长长舒出，摇摇头无力的坐到沙发上。

    　　容语梅安慰劝道：“小狄，有什么事好好的和你伯父说。他这人刀子嘴豆腐心，火气来的急去的快，等会儿你再进去，把要求委婉的提一提。”

    　　“爸爸其实挺喜欢你的，他肯定有他的想法，你耐心点，慢慢的说。”金艺璇也来安慰，她不知道是因为什么事让父亲发怒，但意愿上还是向着自己的情郎。

    　　狄成沉默片刻，再次站起身来：“放心，不会再吵了。”

    　　“记住，你千万别动气。”金艺璇不忘再次叮嘱。

    　　狄成点头，调整好情绪后，敲了敲房门，进入书房。

    　　“这个忙我帮不了，找别人吧。”金学良站在窗台前，胸口轻微起伏，显然火气还没下去。

    　　狄成轻声道：“我谢谢你的关心，但金玄我必须得救。如果当年没有他的帮助，天门不会拥有今天的辉煌，这份恩情，我必须偿还。他曾经把我当兄弟，把天门当成家，如今遇到了危险，我怎能袖手旁观。于情于义，我都得救。”

    　　金学良沉默片刻，情绪稍有平复：“这不是情义问题，是他自己选的路，代价得由他自己承担，别人没必要为他的疯狂买单。”

    　　“金伯父，我问您一句。甘心吗？你难道就这么妥协了？就这么眼睁睁的看着金玄去送死？你和熊家一直试图保住金玄，也曾做过很多努力，难道在最后的时刻打算放弃？让你们的对手计谋得逞？让你们的对手冷笑嘲讽？

    　　我明白您的担心和顾虑，可真的不想再尝试一次？再努力一次？我向您保证，如果遇到危险，我立刻放手，绝不继续行动，更不会暴露身份，等这场风波完全过去之后，再想办法离开黑崎监狱。

    　　这一次……算我……求你了……”

    　　阅览你所爱-爱阅览

