    路乔的语气很轻，不是那种愤怒的指责，也不带怨怼的意思。

    但是，偏偏就是这样单纯的疑问句，更加的戳人心。

    霍宴心里扎得那根刺顿时旋的更深了。

    霍宴没有回答，或许路乔这个时候也并不需要他的回答。

    “星沉是个好孩子，他出国上学以来，一直都很努力，勤工俭学，抓住能改变他的人生，帮助他蜕变的更好的机会……他就是一个平凡又努力的孩子。”

    路乔低声喃喃着，眼睛里映出的血迹斑斑，带她回到了之前的那场噩梦里。

    从齐清的半山腰别墅，到就近的医院，混乱纷纷，她的意识却还在那一声声的枪响里。

    她现在，看着自己身上溅落的血迹，之前发生过的那些事情，就很清晰的在眼前晃着。

    姜星沉的浅色风衣上，慢慢的，从一个破洞处，渗透出来，朝四处晕染开来。

    “如果不是因为你，他怎么可能会搅入这种事情里边来？”

    路乔不知道齐清到底是做了什么，才会让姜星沉配合他，她心里确实对他的做法有芥蒂，但是，更多的还是怨罪魁祸首。

    “还有祁先生。”

    路乔痛苦的闭了闭眼睛，视线被阻隔，看不见东西了，但是祁郁苍白的脸，仍是在眼前晃着。

    一枪，两枪，连她都数不清楚，祁郁到底是为她挡了多少枪。

    那种子弹入肉的声音，忍痛又实在忍不住的闷哼声，一想起来，她的手都会控制不住的发抖。

    “这件事情，可以说，跟他一点关系都没有，可现在却是城池失火，殃及池鱼。”

    “霍宴，你能不能跟我说说，我上辈子到底欠了你什么了？”路乔自嘲的笑：“所以这辈子才会因为你，把自己弄得这么凄惨，甚至还连累他人？”

    灯光下，路乔的眼里一片血红。

    霍宴动了动唇，在她晦暗的目光里，如鲠在喉。

    黑不见光的瞳仁里，倒映着他的脸，有点憔悴，却比她好太多了。

    路乔忽然间就动了，伸手掐上了霍宴的脖子，不知道从哪来的力气，一个瘦弱的女人，竟然硬生生的把霍宴给抵到了墙上。

    手指一寸寸的收缩，她是用了狠劲了，好像真的要掐死他一样。

    “霍宴，我没有你想象中那么的好欺负，今天要是星沉跟祁先生没事就罢了，他们中的其中一个，但凡要有一点闪失的话，我就要你的命。”

    身高上的差距，路乔现在的这个姿势其实没什么气势，连威胁个人，都要对对方仰着头。

    也许落在外人的眼里，还有点暧昧。

    但是只有霍宴知道，路乔的眼里是真的有杀意。

    对上她的眼神，他一怔，心脏好像有冰凉而锋利的刀锋擦过，虽然没有直接捅进去，但是擦着过去，依然有疼痛感，是致命的。

    气氛凝结成冰，深秋的天，已经有了寒冬感。

    须臾，霍宴终于说了从到医院以后的第一句话，两个字，是“抱歉。”

    路乔瞳孔微收缩。

    他开口时，喉结的震动，清楚的传到了她的手心里。

    霍总裁开尊口吐出的两个字，跟惊雷似的砸到她耳朵里。

    抱歉？

    抱歉！

    呵。

    这句轻描淡写的话，可以说是她这辈子最为讨厌的一句话，而且没有之一。

    就这么这一句话，不痛不痒，也分不清楚到底是不是真的抱歉，不能给被道歉的人一点安慰，最多，也就是让道歉的人自己感到轻松而已。

    大概会有一种，“我道歉了，既然已经对过去所做的事情有悔改之心了，那就可以了，”这样的想法吧。

    可是实际上，对于被道歉者来说，也许并没有那么的简单。

    就像现在一样。

    手术室里边的那是两条人命！

    借用一句经典的台词，如果道歉有用的话，那要警察干什么？

    路乔看着霍宴，将他的眉眼，都深深的看尽了眼里，她一字一顿的说：“霍宴，你虚伪的让我恶心。”

    “我知道你现在不想听见我说这些。但是有些交代，我必须给。”

    像是没听到路乔嘲讽的嗤笑，霍宴沉着声说：“这件事情，是因为我才成现在这个局面的，我会负责到底，也向你保证，以后不会再发生这种事情……”

    他话没有说完，路乔已经扬手打断了他，“负责？”

    她好像听到了一个特别好笑的笑话，所以情不自禁的就笑出了声音来。

    “霍先生说得真是好轻松啊，上嘴皮一碰下嘴皮，就把这句话给出了说来。”

    她喊他霍先生，不再是霍宴。

    霍宴的眉头皱了皱，眼底因为没有好好休息的青黑色就变得更加明显了。

    路乔看着霍宴，用一种从来没有用过的眼神看着他，无比淡漠，三分嘲讽，七分的冰凉。

    深深地看进了霍宴的心里，看得霍宴呼吸一窒，面上竟然少有的显露出了狼狈。

    原因无他，就是因为他看懂了那个眼神。

    路乔的这个眼神，跟从前任何时候都不一样。

    再不是看那个跟她有过刻骨铭心的感情的人，连过去的影子都看不见了，就只剩下了恨。

    眼底，是大火燃烧过后留下的灰烬。

    看得让人心慌。

    “两条人命，霍宴，你是有什么通天的本事吗？不然的话，你告诉我，你该怎么负责？该怎么补偿？”

    她咄咄逼人，每一句都想揉成刺，扎进霍宴的喉咙里。

    最好是，涂着毒，一击毙命。

    这样才能够解她一星半点的恨。

    霍宴心里不舒服，路乔的眼神，路乔的话，通通都让她觉得不舒服。

    他的语气里也难免就带上了些许的情绪，“路乔，你非要为了两个跟你非亲非故的男人，这么跟我说话吗？”

    路乔的眼神越发锋利，暗潮汹涌，翻滚着，沸腾着，把霍宴的影子吞没了。

    “他们一个是对我恩重如山的良师益友，一个是我看着长大的，视如亲弟的弟弟，跟我的亲人有什么区别？”

    “现在，这两个人因为你生死未卜，我难道该不能对你存有一丝一毫的不满吗？”

    她露出森森白牙，“霍宴，你以为你自己算是个什么东西？”

    ——

    姜星沉比祁郁伤的轻，手术结束的时间自然也比祁郁早。

    再加上，那一枪，本来齐清就没有打算打到路桥的要害处。

    所以，没有危及到生命。

    路乔去看了看姜星沉，他现在还没有醒，正好路乔现在也不知道到底该以什么样的心情来面对姜星沉，在她的病房里坐了一小会儿的时间，就沉默的起身离开了。

    祁郁的情况比他凶险了很多，身中多枪，甚至伤到了要害部位，又失血过多，手术当中下了两次病危通知书。

    路乔眼睛一眨都不敢眨的盯着手术室，心里的煎熬，可想而知。

    霍宴沉默的站在旁边看着，从她的肢体语言，他敏锐的觉察到了她的情绪。

    她在害怕。

    路乔的那一句，“你以为你自己算是个什么东西？”，一直盘旋在他的耳边，始终都挥散不去。

    他靠着墙，望着头顶的灯光，食指在重重地摩挲自己的打火机。

    一下，一下，打火机里的火苗往外蹿着，燃烧着两个人沉默的心事。

    霍宴烦躁的想抽烟，但是，凝眸看看旁边贴着的“禁止吸烟”的标志，还是忍住了。

    他就维持着这个姿势，看着路乔，而路乔望着手术室，两个人之间的气氛也许比手术室里边的更加凝重。

    不知道过了多久，手术灯灭了，医生满脸疲惫的从里边走出来。

    路乔黯淡无光的眼神亮了点，迅速迎了上去，“医生，病人的情况怎么样？”

    医生的神情算不上很好，“手术成功，子弹都取出了，但是伤的太重，还需要二十四小时观察期，度过这段时间，病人才算安全，这期间，希望家属最好也做好最坏的心理准备。”

    数个小时的等待就得来这么一个结果，路乔难以置信。

    前一秒还沉浸在手术成功的喜悦里，但是后一秒，医生就给她丢出了一个炸弹。

    遭受了巨大的打击，她踉跄后退了两步，瞬间就瘫坐在了地上。

    她张着口，却是什么话也说不出来。

    在医院里，医生在路乔之前，医生已经见到了很多这样的场面，很无力，但是，他们也只是医生，医术有限，并不是神。

    心有余而力不足，有的时候，也很无奈。

    医生只能安慰了她两句，路乔勉强对他露出了一个不算是笑容的笑容之后，才离开。

    没走出几步，就被一群一看就不敢惹的人给围住了，同样焦急的问祁郁的情况。

    路乔看了一眼，那些人，都是异域面孔，她从来没在祁郁的身边见过。

    霍宴曾经说过，祁郁的身份不简单，这个有些明显C国人特征的人，大概就是最有力的证据了。

    可是现在路乔心里乱糟糟的，根本就不愿意去想其他的事情。

    已经是深秋了，路乔就这么在地上坐着，时间长了，肯定会受凉生病的，霍宴看不过去，走过去弯腰，想要把她拉起来。

    路乔一巴掌拍开了他的手，只丢下了一句话，“霍宴，祁先生要是有什么三长两短，我一定会杀了你。”

