    “真的？”

    程咬金愣住了。

    不过随后他就一拍大腿，笑着说：“对！你之前进山救你爹娘，穿的那种衣服？”

    那可是好东西啊！

    程咬金垂涎很久了！

    没想到秦阳这么大方，直接给五千套？

    他大赚特赚了啊！

    秦阳无语了下，忙解释说：“虽相似，但非同一种！”

    “不是同一种啊。”

    本来还挺兴奋的程咬金，顿时萎靡了。

    秦阳忙又道：“但也差不到哪里去，这样，等你明日回去时，带着迷彩服一同回去，让他们换上，你就知道这东西好不好了。”

    “不过我建议，出城时不要穿着迷彩服，等到了山林外，再换上！”

    程咬金又不傻，当然懂这个道理！

    “我懂！”

    之后的时间里，程咬金一直想着这件事。

    不过他这个人虽然大大咧咧，却粗中有细。

    知道进山这事，迷彩服既是有了，就不是必须要立刻解决的。

    他向秦阳讨要熟悉那一片地理的人才。

    “秦老弟，我知道你必然已经找了人！”

    秦阳还真找到了。

    确切地说，是张允济找了。

    不过这事，张允济找了，就等于是他找了。

    秦阳就道：“好说，好说，我这就让人找个向导，明日跟你一起回去。”

    程咬金这才算是满意。

    随后二人又喝酒，聊天。

    程咬金不愧是个交际广的人才，他虽看着大老粗，但说话有趣，算得上是风趣幽默了。

    而且记性颇好，将长安这一年的事，凡是有点意思的，大事小事，都与秦阳仔细说了。

    看似是在跟秦阳闲聊，实际上，却是在提点着秦阳。

    秦阳将一些朝堂上的“趣事”记在心里，只听了一遍，竟就仿佛人在长安过了一年一般。

    投桃报李，次日程咬金走时，秦阳就说道：“若是程老哥有什么需要帮忙的，可以随时来扎我。”

    程咬金拍拍他的肩膀，说道：“老弟，有你这句话，老哥我就放心了。”

    长安的人，谁不知道秦阳是个能人啊？

    那是已经可以通神了的能人！

    谁若是有了办不到的事，找秦阳就成！

    只要秦阳愿意帮你，答应帮你，那就没什么可担心的了！

    只要秦阳答应了，就一定能办成！

    但很多人不想欠人人情，或者担心自己请求了也没用，所以才没有请秦阳帮忙。

    程咬金与秦阳本就有交情，如今更有了秦阳这句话，那自然是更放心了！

    双重保险！

    想到这些，程咬金的心情就越发好起来！

    他带着石板，后面跟着十几辆车，装的都是迷彩服。

    直接从郡城回到了新一区。

    一回到新一区，就让五千兵都集合起来，让他们都来领迷彩服！

    因着是夏日，光着身子站在外面也不会冷。

    所以大家都直接原地脱衣服，换衣服！

    当所有人都换上了迷彩服，站在程咬金面前时。

    程咬金直接啧啧了两声，咧嘴笑了。

    “迷彩服！好东西！”

    原来这就是迷彩服！

    一眼望去，这一片绿色，怕不是到了山林里，直接就与山林同色了吧？

    程咬金不傻，能看出这薄薄的迷彩服的质地其实相当好！

    他们原本穿的衣服，都是麻布。

    麻布衣服其实穿在身上不怎么舒服。

    而且也不怎么吸汗，在夏天穿在身上，实在是难受。

    而换上的迷彩服，不仅凉快，质量还比麻布更好！

    扯一扯，纹丝不动！

    拽一拽，松一松，依旧平整极了！

    程咬金自己其实还得了额外的一身，是大码的。

    他那大肚子都能整个包进去，他也换上了。

    这一换上，就立刻感觉到了这布料的好处！

    “这是什么布？”程咬金摸了摸，有点惊讶。

    “似乎也是麻布？但似乎更细致？这是怎么做到的？”

    因为程咬金没来得及去看那些工厂，所以不知道幽州有好几家服装厂。

    这些都是用新式纺织机放出来的麻布。

    经过秦阳的改良，新式纺织机的速度要比老式的快不少，而且织出来的布更细腻柔软。

    “你们这些兔崽子！穿上这么好的衣裳，到时候若是不好好办差，看老子怎么收拾你们！”

    哪怕已经是国公了，程咬金跟自己的兵，依旧是骂骂咧咧的样子。

    这些兵都是他的兵，听到他这么骂，反倒露出了笑意。

    程咬金挥手让他们去用饭。

    等到用饭结束，带上干粮，就要出发，去探探路了。

    等到离开时，这就显出了住在新一区的好处。

    因为新一区目前没被归拢在城墙里，外面的大城墙还没有建。

    所以他们不必出城，就可以直奔小路。

    走了一日，才来到了荒无人烟之处。

    他们这才换上迷彩服！

    等到又走了两日，才来到了地图所示的无名山脉。

    秦阳给程咬金的向导，就对着程咬金说道：“国公爷，这条路，就能进山。”

    看了看隐蔽至极的山路，程咬金一挥手：“走！”

    大部队直接跟着向导进了山。

    进山后，又找了一日，才终于找到了地图所标的地方。

    结果眼前的一切，让程咬金人都傻了。

    “这是……一座山？”

    就见宝藏所在地，竟是一座小山！

    其实从蛛丝马迹能看出，这山曾经被人掏空过！

    但碎石连同着泥浆、米浆，让原本的山洞都被彻底封死！

    “这就是燕王的藏宝之处？”

    “他奶奶的！忒贼了吧！”

    这样的地方，怎么挖出宝藏来？

    程咬金让人试着撬开缝隙，发现根本就撬不开！

    封口处已经彻底封死了。

    除非是将整座山都铲平，否则，怕是根本找不到藏在里面的宝藏！

    程咬金在小山前来回走动。

    他原本想干脆下令，让人直接开挖！

    就算是封死了，挖段时间，总能挖开的！

    但就在这时，当地向导突然跑了过来。

    他有点焦急地说道：“国公爷，怕是要出事了！”

    “什么要出事了？你仔细说说。”

    程咬金本想骂人，话快出口，才想起面前这个向导不是自己的人。

    这是秦阳找来的人。

    他能对着自己的兵开骂，却不好对着人家开骂。

    这个向导额头都冒出了汗。

    他对着程咬金说道：“国公爷，这、这里怕是要出事了啊！动物们有异动！”

