　　“不过，任何人心中都秘密，此乃他的机缘，虽不知他在真武殿中发生了什么事情，但为了避免蜀山弟子慌乱，暂时布下结界吧。”

　　说罢，清微手中拂尘一挥，虚空中的灵气旋窝就被隐藏了起来。

　　望着虚空中灵气没有停歇的迹象，和阳长老叹道：“看这迹象，似乎短时间内是不可能结束了。”

　　清微点了点头，道：“你们先随我去天枢宫，等他突破结束，到时候在询问也不迟，现在先商量一下长卿他们的问题。”

　　“是，师兄。”

　　…

　　…

　　与此同时，天璇宫后面的凉亭中。

　　慕清霄靠在玉石柱上，意识沉睡中的他完全不知晓，自己刚出真武殿就引来如此异象。

　　虚空中灵气不断灌入他的体内，随着心法转化成阴阳灵气汇入阴阳湖中，慕清霄的气息也开始诡异的攀升起来。

　　大乘七重巅峰。

　　大乘八重巅峰……

　　在慕清霄境界突破的时候，蜀山弟子就开始遭受无妄之灾。

　　有的精英弟子突破在即，却因为山门中的灵气不知因何事被抽空，境界迟迟无法突破，险些都憋出了内伤来。

　　这样的日此，足足持续了半个多月，弟子们都郁闷的要吐血三升，待方圆千里内的灵气汇聚过来，才将蜀山被抽空的灵气填补上去。

　　天璇宫后的凉亭中，白衣青年靠着玉柱沉睡，仙鹤振翅高飞，画面美如一幅图卷。

　　这时，慕清霄剑眉微微一颤，随后迷迷糊糊的睁开双眼，望着视线中的景象，忍不住站起身来伸了个懒腰。

　　“咦，我的境界……”

　　刚从沉睡中醒来的慕清霄，脸色一变，因为他发现，自己的境界不知何时从七重中期攀升到了九重巅峰！

　　宿主：慕清霄（龙骑士）

　　血脉：未知

　　资质：未知

　　境界：大乘九重巅峰（九品炼丹师）

　　心法：《御女心经》

　　神通：《黑凤化身》《空间门》《九霄琉璃焱》

　　剑意：无上剑意

　　武器：魂剑

　　战技：《空明剑》《太虚剑》《空明幻虚剑》《幻术》

　　副技：《符法》《阵法》《炼丹术》

　　伴侣：王语嫣，阿碧，阿朱，波雅.汉库克，欧阳紫嫣，日向雏田，小依，陆雪琪，彩鳞，聂小倩。

　　掠夺积分：4840000

　　储存空间：2000

　　…

　　…

　　整理了下思绪，他记得自己从真武殿回来后，就直接来到凉亭睡去，接下来的事情他一概不知。

　　难道，在他沉睡的期间，身体发生了某些变故，让他的境界暴涨了不成？

　　“长老哥哥，你终于醒啦。”

　　就在这时，门口传来一道清脆如黄鹂般的声音，只见草谷蹦蹦跳跳的跑了过来，大眼睛中满是惊喜之色。

　　“什么事情如此开心啊？”

　　望着小丫头可爱的模样，慕清霄忍不住敲了下她的小脑袋。

　　“咦？你已经是筑基六重，短短一天你就突破了四重境界，小丫头，是不是清微老头子喂你吃药了？”

　　昨日才给小丫头炼化伴生紫晶源，一举突破了筑基的瓶颈，没想到今日却已经是筑基六重，肯定是服用丹药了。

　　“长老哥哥，你是不是睡糊涂了呀？”

　　抬起头来，只见草谷皱褶小鼻梁一脸古怪的望着他，眼中还上过一抹莫名的心疼。

　　“草谷才没有吃丹药呢，都是自己在这半年里修炼来的，清微爷爷说这叫水到渠成，而且人家已经是二品炼丹师了呢。”

　　说罢，草谷伸出手掌，旋即一缕紫色火焰袅袅升起，瞬间将周围的温度抬高了一些。

　　慕清霄目光一凝，神色认真的望着草谷，道：“小丫头，你刚刚说半年，究竟是怎么回事，难道我一直在睡觉吗？”

　　草谷小鸡啄米的点了点小脑袋，那模样简直能萌出一脸血。

　　“长老哥哥，你这半年都在睡觉呢，期间清微爷爷也过来看望过，说你没事，很快就会醒来，谁知道一睡就是半年。”

　　闻言，慕清霄神色一滞，草谷不可能在这种事情上说谎，难道……

　　他清楚的记得，在观完六界书后，他的身心就变得非常疲惫，离开真武殿回到天璇宫后就直接睡了过去。

　　自修炼以来，他真是第一次遇到这种情况。

　　难道，自己观六界书后顿悟，境界在他沉睡的期间就自行突破了：“小丫头，自己修炼，我去一趟清微老头子那里。”

　　“进来吧。”

　　前脚刚踏足天枢宫的玉石广场，宫内就传来清微和煦的声音。

　　来到天枢殿内，只见清微依旧身穿白色道袍盘坐在蒲团上，怀抱拂尘，脸上挂着温和的笑容，似乎早就料到慕清霄要来。

　　慕清霄直言会语道：“听说，我沉睡了半年，境界也是在沉睡中突破的？”

　　“不错，那日你从真武殿回来后便陷入了沉睡状态，不过，连续突破三个境界，真是可怕的资质，更可怕的是，你的根基竟未受到任何的影响。”

　　清微眼中闪过一抹惊叹，道：“既然醒了，可否说说你在真武殿遇到了什么？”

　　“六界书，不知掌门可知晓？”

　　“喔，六界书，貌似是真武殿中，一卷记载了六界衍化的卷轴，只是一卷普通的卷轴，谈何说起？”

　　剑眉一挑，慕清霄望着清微认真的模样，脸色微变，六界书怎么可能只是一卷普通的卷轴，难道他当日所见都是做梦不成？

　　但是，清微的表情似乎又不是在装蒜。

　　“那掌门可知道三皇神器？”

　　清微目光一凝，道：“自然，传说中三皇留下的神器，蜀山的典籍中都有记载，但神器都是传说，并未被证实。”

　　“传说？”

　　慕清霄眼中闪过一抹古怪，如果没记错，三皇神器可就是蜀山的镇派之宝，可清微老头子似乎并不知情。

　　清微可是蜀山掌门，理应不可能不知道这种事情。

　　“我曾经可是听说，三皇神器乃是蜀山的镇派之宝，难道这也是传闻？”

　　话语刚落，清微脸色微变，语气凝重，道：“一派胡言，若是蜀山有三神器，怎会只是仙门之首，其余五界又怎敢将这种东西留在蜀山手中。”

　　……

　　……

(本章完)

