
　　-11317809！

　　随着一个严重溢出的伤害自姣罗刹的头顶飘起，这个来自东瀛的侵略者终于彻底的结束了它罪恶的一生。

　　叮！你所在队伍击杀了152级BOSS姣罗刹，获得奖励：经验4000万点，修为400万点！

　　由于前朝秘境的特殊机制，玩家不论是拿到了BOSS的首杀，还是彻底击杀，都不会出现系统公告做出提醒。

　　所以，夜未明他们也不知道眼前这个姣罗刹，到底是不是对方的常态本体。

　　然而不管对方是不是本体，该摸尸还是要摸的。夜未明的目光在身边的三个队友身上扫过，确认没有牛志春在场之后，十分爽快的将大手一挥：“谁摸？”

　　小桥皱眉：“我不想碰这个恶心的家伙。”

　　将进酒也表示：“我没兴趣。”他虽然因为《辟邪剑谱》的关系变得有些……那个，但本身的心理还是十分正常的，同样不愿意去触碰这个阴阳人的尸体。

　　这时，一旁的朱迪却是有些跃跃欲试道：“要不，让我来摸怎么样？”

　　闻言，夜未明、小桥、将进酒同时做出了一个“请”的手势。

　　这一次，反倒轮到朱迪发蒙了：“话说，这可是152级的大BOSS尸体啊，而且还很有可能是它的首杀，你们真的确定让我来摸？”

　　“无所谓了。”夜未明十分随意的表示：“一个152级的BOSS而已，又不是什么大鱼，随便谁摸都无所谓。”

　　“你既然感兴趣，就由你来好了。”

　　“不过事先说好，摸尸可没有额外的奖励加成哦。”

　　朱迪又转头看向小桥和将进酒，发现两人也是和夜未明差不多的表情之后，这才终于确定他们是真的不在乎152级BOSS的摸尸机会。

　　于是深吸了一口气，迈步上前。在姣罗刹的尸体前蹲下身子，然后冲着手心吹了一口热气，又搓了搓手掌，这才屏息凝神，将纤细的手掌落在姣罗刹的尸体之上。

　　紧跟着，这姣罗刹的掉落列表已经在四人面前同时呈现出来。

　　三人一见之下，顿时瞪大了双眼。其中的夜未明更是禁不住伸手拍了拍朱迪的肩膀，一脸惊讶的说道：“美女，手气可以啊！一个152级的小BOSS身上，居然也能摸出这种级别的东西出来，我愿称你为——”

　　“吉祥物！”

　　听到夜未明的话，朱迪的脸一下子红了起来，下意识的收回摸在姣罗刹尸体上的小手，站起身来说道：“喏，尸体我已经摸过了。”

　　“不过事先说好，我只负责摸尸，就当是你们带着我躺赚了这么一大笔经验和修为的补偿，分东西的时候就不要叫上我了。”

　　“这一波下来，我都快要升级了！”

　　对于朱迪的态度，夜未明并没有立刻给出答复，而是将目光落在了姣罗刹掉落的两件物品之上。

　　大日紫气（高级）：在东瀛流传甚广的一门高级内功，修炼门槛相对较低，却也有着不俗的威力。

　　修炼需求：体质50，资质20。

　　在夜未明见过的诸多内功秘籍之中，这大日紫气对于悟性并没有特殊的要求，只对资质有一点要求，也并不是很高，很多玩家在进入游戏之初，就可以满足其修炼条件。

　　虽然还不知这门功夫修炼到圆满境界的威力如何，但至少从其品阶和修炼需求上来看，可以认定它是一门十分适合用来打基础的内功秘籍。

　　不过只是一门打基础的功法，当然无法让夜未明、小桥和将进酒这样的高手感到动容。

　　真正引起三人兴趣的，是这姣罗刹掉落的另一件物品：

　　莫邪（神兵）：春秋时期铸剑大师干将与其妻子莫邪，花了三年时间合力铸造的两口宝剑之一，双剑一雄一雌，分别以干将、莫邪的名字命名，乃天下至情之剑！

　　攻击＋3500，内力增幅100%，魅力＋5，剑法等级＋1，情侣系武学等级＋1！

　　特殊效果：情比金坚、干将莫邪

　　情比金坚：神剑有灵，可以感受使用者内心情意而增幅其威力，使用者心中的情意越浓，神剑的威力也就越强。

　　干将莫邪：（此特效需与雄剑干将配合才可以发挥效果，目前处于封印状态。）

　　神兵！

　　这可是地地道道的神兵啊！

　　而且还是一把威力丝毫也不在巨阙之下，同时几乎是为小桥量身打造的一把绝世神兵！

　　见到这莫邪，一旁的将进酒不禁有些疑惑道：“这姣罗刹明明有着莫邪这样的神兵在手，之前在战斗中怎么不见它拿来使用？”

　　“这有什么奇怪。”夜未明耸了耸肩：“从那家伙的武功路数上就可以看得出来，它最擅长的不过是拳脚功夫而已，空有神剑，没有能够与之匹配的剑法，也是得物而无所用。相比起来，还不如使用自身最擅长的拳脚功夫，反而可以活得久一点。”

　　将进酒与小桥齐齐点头，都觉得夜未明的分析很有道理。

　　毕竟时过境迁，现在早就不是当初刚出新手村，一把诸葛神弩就可以让很多刀客剑客想要改变自己武学风格的阶段了。

　　面对这两样东西的分配，众人却是沉思了数秒，期间谁也没有率先开口。

　　最后，还是和朱迪最为熟悉的将进酒开口说道：“朱迪，按照BOSS掉落的东西来看，肯定是这把莫邪神剑的价值更高。”

　　“其价值甚至要超过《大日紫气》十倍不止。”

　　“不过这把剑并不适合你，不如便由我们三个，每人出1000金，再加上那本《大日紫气》的秘籍给你作为补偿，而这把剑则由我们三个人来瓜分，你没意见吧？”

　　朱迪闻言不由一愣：“我说过，我赚到那么多经验和修为已经很满意了，分装备的事情，你们不用考虑我的。”

　　这时，夜未明也开口说道：“还是按照将兄的意思办吧。”

　　“毕竟，这次营救任务若没有你在，也不可能进行得如此顺利。”

　　“总不能在干活的时候按照能力来分配任务，到了分装备的时候就按照实力来进行划分吧？”

　　“这可不符合我们一贯的分配标准。更主要的是，现在的分配标准能够公平一些，才方便我们下一次合作不是？”

　　听到以后还有合作的机会，朱迪两眼立刻一亮，随之将目光转向将进酒，见他也鼓励的点了点头之后，这才有些不好意思的接受了这个在她认为自己很占便宜的提议。

　　其实按照将进酒的分配方法，也谈不上谁更占便宜一些，只能算是一种另类的各取所需而已。区别只是在于，似莫邪这样的神兵利器属于有价无市的绝品，很难估算其具体的价值而已。

　　这就好像有一颗可以增寿一年的灵丹妙药和一个亿的现金，两样东西在顶级富豪和普通百姓的眼中，其价值肯定是不一样的。

　　在朱迪同意了这种分配方式，并收下了《大日紫气》的秘籍和三人分别交易过去的1000金之后，夜未明却是转头看向将进酒。

　　现在是不是该讨论下一话题了，莫邪神剑只有一把，我们三个人要怎么分？

　　如果没有将进酒，夜未明肯定会毫不犹豫的将神剑送给更适合它的小桥。但有了将进酒在场，他自然也不能做出那种独断专行的事来。

　　不过看将进酒胸有成竹的样子，似乎心里早就已经有了一个可以让所有人感到满意的答案。

　　这把神剑的分配方式，看来并不需要他来头痛了呢！

　　果然，在听到夜未明的问题之后，将进酒只是微微一笑，随之问道：“如果我没有记错的话，现在小桥手中的两口神剑，应该属于夜兄你的东西，只是暂时借给她使用而已。”

　　夜未明闻言不由眉头一皱，不禁在心里抱怨这家伙没事提这个干嘛？不知道这样，很容易让小桥妹子感到尴尬吗？

　　这时，却见将进酒含笑转头，对小桥问道：“小桥妹子，如果你得到这把莫邪神剑的话，会将手中两把神剑中的哪一把替换掉？”

　　小桥犹豫了一下，最终还是说道：“这两把神剑之中，我更喜欢色空剑。”

　　“这就简单了。”将进酒摊了摊手，继续说道：“我提议将莫邪神剑分配个小桥妹子，不过被她替换下来的‘闭月羞光剑’，我想用一样东西与夜兄进行交换。”

　　说话间，已经从包袱里取出一个金属锦盒来，送到夜未明的面前说道：“夜兄可以看看这件东西，是否还算满意？”

　　夜未明接过盒子，却见其简介上写着：

　　金丝锦盒：由巧匠精心打造而成的锦盒，拥有隔绝气息的效果。任何高手都很难隔着锦盒，感知到盒中所装，究竟是何物。

　　看到这锦盒的属性之后，夜未明禁不住撇了撇嘴。

　　就这？

　　这时，却听将进酒继续说道：“夜兄不打开盒子，看看里面的东西吗？”

　　果然，锦盒只是一个容器而已，里面装着的东西，才是将进酒相信夜未明会愿意用“闭月羞光剑”与之交换的宝物。

　　夜未明缓缓打开盒子，顿时便感觉一股古老、苍凉的剑气扑面而来。在这股气息之中，他甚至可以嗅到一股老年人身上独有的腐朽气息，宛如暮色迟迟，生机黯淡，但却依旧凌厉非常！

　　定睛看去，却见里面装的，是一口宝剑的碎片残骸。仔细辨认的话，更是感觉到这把宝剑即便已经化为了无数碎片，但看起来却依旧十分的眼熟。ŴŴŴ.23sk.com

　　再看一眼“它”的属性：

　　无双碎片：无双神剑的残存碎片。

　　简简单单的一句介绍，却是道尽了这些宝剑碎片的惊人来历。

　　这，竟然是无双剑的碎片！

　　这时，才听将进酒继续说道：“无双剑的强悍之处，想来和它有过接触的夜兄已经十分清楚，就不用我多说了。”

　　“按照剧情的正常发展，这把剑曾经一度落入步惊云的手里。刚好我在‘风云秘境’中的特殊身份是‘文丑丑’，有着参与凤溪村决战，以及接触步惊云的机会。”

　　“于是，便在其得到麒麟臂，带着无双神剑去后陵劈砍隔世石的时候，通过一些前置任务，将这些碎片尽数收集了起来。”

　　“只不过这些碎片暂时还无法形成实打实的战斗力提升，必须要找到绝世名匠将其重铸才行。而我，却是苦于缺少一把趁手的兵刃许久，并不想继续再等下去了。”

　　说话间，看了小桥手中的“闭月羞光剑”一眼：“刚好夜兄的‘闭月羞光剑’对出剑速度有着不错的加成，与我所学的武功、剑法也可谓是相得益彰。”

　　“这才想要拿着这些碎片，与夜兄交换这把‘闭月羞光剑’，只可惜之前宝剑被小桥妹子所用，一直苦无机会。”

　　“现在有了莫邪问世，倒是给了我一个机会。”微微一顿，脸上的笑容更胜：“不知夜兄对于我的这个提议，可还满意？”

　　“啪！”夜未明将锦盒重新盖了起来，并顺势将其收入包袱：“没问题，就按你说的办！”

　　对于这个交易，夜未明感到满意吗？

　　简直太满意了！

　　之前在第一次进入风云秘境的时候，夜未明就曾见过当时还分为阴阳两把的无双剑的属性，可以说其中任何一把，都是可以与巨阙相提并论的神兵利器！

　　后来两把神剑在剑圣手中合二为一，夜未明倒是没有见过其具体的属性介绍，不过想来肯定要比单独的无双阳剑亦或是阴剑，都更强出一大截才符合情理。

　　更主要的是，夜未明现在手里还有着一块“矩子令”来着，只要将其使用，便可以把墨家顶级铸剑师徐夫子召唤出来帮忙。

　　想来，有他出手的话，想要重铸无双神剑应该问题不大！

　　只不过，在进入“风云秘境”之前，夜未明刚刚整理过一遍自己的包袱，将那块“矩子令”留在神捕司的仓库里了，想要召唤徐夫子，还要等这次的风云秘境之旅结束之后才行。

　　或者，之后拜剑山庄的剑祭，也是一个不错的机会？

　　带着疑惑，众人已经完成了对姣罗刹掉落物品的分配。夜未明更是随手取出一副“移花接木棺”将姣罗刹的尸体收敛了起来。

　　叮！得到《内功心得》×1！

　　叮！得到《轻功心得》×1！

　　叮！得到《拳掌心得》×1！

　　……

　　没有任何犹豫，夜未明直接将其全部的熟练度转移到其中的内功心得之上，最终将其合成一本拥有530万内功熟练度的心得秘籍。

　　这才与另外三个小伙伴一起，带着明月越过雪岭吊桥，离开了寒山派所辖范围之外。

　　谁知他们的身形才刚刚越过吊桥，却是忽然感觉到一股劲风虎啸，跟着便见到一个青衣长衫，长发独眼，身形飘逸，宛如风中之神的男子，忽然出现在众人面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1221章 莫邪神剑，无双碎片！免费阅读。https://xs.23sk.com 