    “没有呀！她现在挺好的。”姜鹏辉解释道：“当初在蓝精灵KTV的时候，我就是把她从别的酒店挖过来的，现在她重新回到酒店工作，可以说是轻车熟路，再加上在蓝精灵KTV的锻炼，她比过去成熟多了。”

    “既然这样，她怎么还会想到跳槽？”

    “她没想到要跳槽，我只是考虑我们这里少了一个销售部经理，而她非常合适，如果能把她挖过来……当然，我知道不仅仅是你，恐怕连孙总，甚至是我老婆都会有想法。但平心而论，贾总，你觉得还有谁比周佳颖更适合做我们的销售部经理？”

    其实我对销售部和招商部有很多想法，主要是想把我们学校的学姐们到招聘过来，尤其像马晓敏那样的活跃分子，我甚至想让她做销售主管。

    至于销售部经理一职，还真没有合适的人选。

    我立即表态：“姜总，你的这个想法很好呀，反正我绝对支持！”

    “光绝对支持可不行。”姜鹏辉说道：“我的意思是，本来招聘归你管，而像周佳颖这么敏感的人，恐怕只有你跟孙总提出来。”

    “姜总，刚刚孙总都说了，在整个公司我们等于是她的人，有话你就当面说呀，为什么要从我这里绕一下？再说了，孙总都碰见你们在一起，这个时候你让我去说，孙总一定知道是你的原因，你这不是找骂吗？”

    姜鹏辉摆了摆手：“她就是那么一说，女婿和外甥女婿相差太远了，人家都说丈母娘看女婿，越看越欢喜，我现在算是明白了，只要是你提出来的，不管什么事她都会同意。当然了，至少在目前，你所提出的建议都是对的。”

    我去，他们怎么都这样？

    姜鹏辉也好，施国斌也罢，明明是自己的朋友，却都要从我这里拐个弯。

    如此看来，我当初引进吴海，是不是也应该从他们那里绕一下？现在好了，大家都把吴海当成是我的人。

    我问了一句：“你别是一厢情愿吧，你想帮她，她还不一定愿意过来呢！”

    “我还是那个意思，一来是想帮她，二来也是在帮咱们公司，她要是过来主管销售，我们都会轻松很多的。至于她那个方面，酒店大堂经理的行情我知道，一般就是五、六千块钱一个月，一年不到十万，我们只要出个年薪十万，她绝对会过来的。”

    如果她的工资只有那么高，那把她挖过来还是有一定的把握，

    “你刚才说的不错，也许她不懂得房地产的销售和招商，但她现场管理的能力很强。要不这样，回头我跟孙总提出，让她做个现场经理，销售和招商都归她管，那样的话，她两边都可以拿提成，说不定提成拿的比年薪还高。”

    姜鹏辉立即朝我竖起大拇指：“高，实在是高，我先替周佳颖谢谢你了！”

    “不过你可得做好思想准备，我提归提，孙总是否答应我却不得而知。”

    “放心，连光头那样的人，你让他做采购部经理，孙总都没有反对，周佳颖……”

    “那可不一样，”我说道：“孙总连你这个外甥女婿都不放心，她已然把我当成了未来的女婿，你觉得她放心我和周佳颖之间，就不会发生点什么事情吗？”

    “这个绝对不会，我可以向你保证，如果有一天孙总怀疑你跟她有问题，这个锅我替你背了，我宁可承认我跟她旧情复发，也不会让你受冤枉。”

    姜鹏辉这一点倒是不错，大概是接受了张玲玲的教训，再也不会完事就不管别人了，现在想到要帮周佳颖，也还算是有点人情味。

    “好吧，那我就试试。”

    姜鹏辉忽然神秘地笑道：“贾总，人生在世，草木一秋，虽然菲菲挺可爱的，可作为一个男人，如果一辈子只有一个女人的话，那活的也太憋屈了。”

    “几个意思呀？”

    “周佳颖确实不错，不仅长得好，那个方面也挺那个的……呵呵，如果你有兴趣的话……”

    我勒个去，又来了。

    他丫的怎么就不接受教训？上次还准备把周佳颖介绍给我做女朋友的，现在又开始拉起皮条了？

    “姜总，你这可就有点过分了，我可真是为了帮你完成一桩心愿，现在你这话说的，好像我对周经理还有那个意思似的？”

    “别、别、别，贾总，我只是跟你开个玩笑，千万别当真。”

    “有件事我还真不明白，不管是长相气质，还是身材皮肤，刘老师至少甩出周经理几条街，你怎么就……”

    “贾总，我可不是在你面前充当，这主要是你还没经过女人，不知道女人的妙处。当然，女人长得漂亮是一个方面，更重要的是滚床单的时候，不同的女人有不同的风格。跟老婆在一起时间长，就难免陷入一种程式化，像是完成工作一样，左手握右手的，感觉会慢慢变差。所以有的时候，需要用别的女人来调节一下。”

    “那除了周经理之外，你是不是还有……”

    “我现在除了你们刘老师，什么女人也没有了。说来也奇怪，我也知道自己挺花的，可不知道为什么，忽然一下子就对别的女人不感兴趣了，而且慢慢的，对你们刘老师又产生了好感。”

    “估计是她怀了孩子的缘故吧？”

    “她怀孕我当然高兴，但绝对不是因为孩子的缘故，究竟为什么？我也说不清楚。不瞒你说，过去我只要见到稍有姿色的女人，就会免不了心猿意马起来，可现在不是那么回事。不说别的，就说安娜和杰奎琳，都是世界级的美女，放在过去，我天天晚上都会想她们，现在奇怪了，居然没感觉！”

    看来止霪神咒的效果很不错，将来碰到一些好涩之徒，我还得经常用，以避免更多的女人受害。

    不过话说回来，我好像也挺好涩的，我是不是可以也给自己下一个止霪神？

    “行吧，周经理的事就这么说了，不过在得到我的答复之前，你别跟她说，免得事情没办成，大家都下不来台。”

    姜鹏辉信心满满地对我说道：“你还是不了解孙总，她要是信一个人的话，九头牛都拉不回来。不信你就试试，只要你是跟她说周佳颖的事，她是绝对不会反对的！”

