    苍白的火焰灼烧着这些法师露出来的皮肤，那些原本正常的皮肤，此刻皲裂开来，显露出底下狰狞的伤口，血液蒸腾，被火焰吞噬。

    这些火焰静静地燃烧着，就好像将这些法师作为柴薪，维持着篝火。

    这肯定是极为疼痛的折磨，陆绊想到，那些法师脸上的表情甚至比魔物更加恐怖，那是人类在遭到了极度的痛苦蹂躏之后所展现出来的恐惧，他们的四肢不住地颤抖，那火焰如同从他们体内迸发一般，自伤口之中流泻，从骸骨之间燃起。

    陆绊以前看过纪录片里被火焰包裹，痛苦死亡的人类，实际上，很多人并非真的死于火烧，更多则是由于氧气耗尽带来的窒息，在被活活烧死之前，都是被闷死的。

    就算脱离了火焰，大面积皮肤烧伤带来的感染也会要人命，伤者会在无尽的折磨与痛苦之中含恨死去。

    而现在，这些法师，正是遭受着这样非人的折磨。

    同时，陆绊看到，他们身上的铠甲正散发微光。

    只不过，这些铠甲并不是在为他们抵御火焰的侵袭，而是将他们的身体牢牢地禁锢在高背椅上，防止他们因为实在忍耐不了而离开座椅。

    “这就是法师的命运吗？”

    陆绊忍不住叹息一声。

    “你可能不知道，灰塔定义的一个小时，就是指一名法师从坐上灵炬到彻底燃尽的时间。”

    约拿看着那些饱受折磨的同僚，火光映照着他的脸，有一种神异的色彩。

    “我们选择了法师这条路的时候，就已经料想到了这样的结局。”

    似乎有一位法师承受不住这样的折磨了，他张开嘴，试图发出嘶吼，可他的喉咙早已被烧毁，那脖颈露出的血肉都已经化为了焦炭，只有空气流过，令火焰更加旺盛。

    “大要塞里，三位法师构成的灵炬可以抵挡魔物一个小时，小一些的据点里，一名法师构成的灵炬可以抵挡一个小时。”

    约拿做着简单的数学题。

    三天的魔潮，在这黑堡要塞，每个小时都有三名法师死去。

    而这样的要塞有成百上千座。

    一次魔潮，夜之国可能会陨落上万名法师。

    这样的魔潮，每年至少一次，已经持续了千年。

    陆绊没有去数在这过程中到底死去了多少法师。

    这些掌握超凡力量，在别的异域看来强大的超凡者，可实际上在魔潮来临的时候，却只能像柴薪一般被当成消耗品。

    如果说黑塔的巡林客是难以掌握自身命运的普通人，那么灰塔的法师就是命运早已决定的超凡者。

    更加令人绝望的是，即使已经付出了这样的代价，夜之国的土地依旧在每年减少，黑森林逐渐覆盖整片大陆，并且伴随着这一次的三道魔潮同时出现，黑塔的防线可能会彻底崩溃。

    千年的牺牲，最终也只是将毁灭的结局延缓了一丁点。

    正如同此刻在黑堡要塞的抵抗。

    哪怕能抵抗一次，抵抗两次，但这座要塞最终还是会沦陷。

    一切都是徒劳无用的。

    忽然，一声狼啸响起。

    这狼啸远比之前听到的任何一道都要响亮，令人心头颤动，本能地感到恐惧。

    陆绊急忙离开大厅，来到窗口前。

    驻守的巡林客已经双腿发抖，几乎站不起来。

    通过石块缝隙的窗口，陆绊看到了那个东西。

    在那永夜之中，血月之下，伫立着一头巨狼。

    这狼的体型已经超越了普通人的想象。

    如同山峦一般高耸，它的存在就像这个世界亘古不变之物一般，光是看到那身影，就足以让人放弃抵抗。

    根本无法匹敌，它本来就是这个世界上应该存在之物。

    从陆绊的角度，那巨狼的脊背已经抵住了血月，它通体银色，在一片永暗中熠熠生辉，它拥有摄人心魄的面庞，明明是狼，却能看出几分人类的神色。

    那暗红色的双眼如同高悬天空的红月，散发着魔性妖冶的辉光。

    冬狼，寒霜的主宰！

    “我要和这家伙战斗，取走它的心脏？”

    陆绊顿时感觉这任务简直就是扯淡。

    这么大的生物，心脏估计比陆绊人都大上一圈，就算能想办法给它来上一炮令其无法行动，陆绊哪里来的时间取走它的心脏？

    更不用说还有其他的两道魔潮。

    要是只有寒霜，陆绊觉得还有戏，可无论是永夜还是瘟疫，都不是陆绊能轻松解决的。

    他看到，从那巨大的冬狼身上，无数的小灰尘抖落。

    那远远看去像是小灰尘的东西，实际上每一个都是巨狼。

    那些冬狼拥有小楼一般的高度，银灰的皮毛，四只眼睛。

    从那些次一级的冬狼身上，又跳下了更多小狼。

    眨眼间的功夫，冬狼们就形成了一道银白色的浪潮。

    这浪潮不仅仅只是陆绊眼前所见，而是整个夜之国，整片黑森林同时出现的。

    若是此刻游离于这世界之外，从极高的位置俯瞰，就能看到一道银霜出现在漆黑幽邃的大地上，并且朝着那仅剩的人类文明的居留地收拢。

    凡是银霜经过的位置，万物冻结，连空气都成为了冰晶。

    陆绊的呼吸已经变成了纯白的武器，他看到凝霜从要塞外面沿着窗口朝内蔓延，在那些冬狼抵达要塞之前，可能最外层的黑堡要塞就要被彻底冰封。

    这时候，陆绊听到了一声号角。

    那是来自穹顶的号角，起先似乎气息不稳，但伴随着吹奏，声音越发嘹亮，竟然给人一种冬狼的狼嚎的感觉。

    下一刻，陆绊看到，从要塞上方，巨大的石块被丢了出去。

    那些石头散发着光芒，照亮了周围的永夜。

    轰隆——

    石头落到地上，落到寒霜的潮涌之中，立刻令那浪涌出现了几个缺口。

    但缺口很快就被填补上，没有丝毫减弱。

    并且，这些冬狼不是只有一波齐头并进冲锋而来的。

    被寒霜覆盖的地方，那些冰晶正在滋长出更多的冬狼，源源不尽。

    此刻，很多人都无法想象，黑森林里银白色部分的面积，已经远超了夜之国人类仅存的未被污染的土地的面积。

    数以亿万计的冬狼，正朝着人类文明的堡垒冲来。

