1841虚空的伤口
在前往天狱遗址之前，陆云就做了许多功课，也知晓空间潮汐的存在。
只是没想到，现在距离上一次空间潮汐并不算久远，按照规律来说，这个时候不应该爆发空间潮汐才对。
可是偏偏，空间潮汐竟然有了爆发的征兆。
不过现在，陆云既然来了，再回去也没什么意思，不如见识见识这空间潮汐也好。
当即，陆云就将这个二十八重序列的修士打晕，然后再把他身上所有的宝贝，包括天机石全部逃了出来，才将他丢到一边去。
陆云说了要打劫，既然说出了口，就要说到做到不是。
……
“既然空间潮汐要来了，为什么那隍尨大世界的外来修士还是那般稀少呢？”
陆云不禁喃喃自语道。
隍尨大世界可是距离天狱遗址最近的一方世界，遇到空间潮汐这等大事件，这里必然会成为大诸天众多强者聚集之地。
但是从陆云进入隍尨大世界，再到他离开那里，也没见到多少外来修士……至少，没有见到强大的外来修士。
“恐怕隍尨大尊和莫斐的事情，应该不是什么秘密，只是瞒着那些底层的小人物而已。”
蓦地，陆云反应过来，他情不自禁的叹了一口气，心中产生了一些怪异的情绪。
从仙界，到混沌，到鸿蒙，再到第四界……现如今，陆云已经站在了这更加广阔的大诸天当中，世界似乎在变大，世界之中的生灵也愈发强大……但是人性的根本，却从未发生过变化。
这是生灵的共通性。
谁会在意那些小人物的死活呢。
但是心存善念者也有，衢错误入隍尨城，化身伥鬼，但他的本心却依旧在为解救隍尨城，解救隍尨大世界而奔走。
好人未必有好报，但是因果循环之下……衢错遇到了陆云，也许这也是冥冥中那所谓的‘老天有眼’？
陆云绝对不是老天，老天是不会抢劫其他修士的。
天狱如同一个巨大而狰狞的伤口，横在陆云的前方。
空间的裂痕成放射状，从最中央的天狱朝着四面八方辐射开去，形成一种如同黑色蒲公英一般的模样。
“虚空的伤口，这个称呼确实没错……但这玩意更像蒲公英一些。”
因为这里的空间是混乱的，陆云也不知道现在他距离天狱遗址究竟有多远……他有一种错觉，此刻的他似乎向前迈出一步，就能进入天狱遗址。
陆云环视四周，他看到周围的虚空之中也隐藏着不少修士，这些修士绝大多数都是开启二十九重，或者三十重序列的修士。
三十重序列，才是一个砍。
在这个阶段挣脱序列，是无法铸造道宫的，不能铸造道宫，就无法成为大尊，永生永世都会困在这个境界的夹缝当中，永无出头之日。
就算是大尊都无法再帮他们铸造道宫了。
所以，修为到了二十九重，三十重序列的修士，他们最需要做的就是积累，积累他们一切可以积累的东西，为最后的突破做准备。
开启第三十一重序列，就可以真正的挣脱序列，以序列碎片铸造道宫了。
但是自古以来，能突破三十重序列，开启第三十一重序列者，寥寥无几，都是亿万里挑一的人物。
开启第三十一重序列，便意味着可以成为大尊了。
虽然是最弱小的大尊，但大尊业位一成，生命层次得到进化，就再也不是普通生灵了。
现在，陆云看到的这些二十九重，三十重序列的修士，便是为冲击第三十一重序列做准备。
方才陆云见到的那个二十八重序列的修士，大约也算是未雨绸缪之辈了。
在第四界中，除了金龙王的儿子敖瑔之外，陆云就再也没有见过其他开启三十重序列的大修士了。
“空间潮汐还早，看看有没有什么办法进入天狱遗址。”
陆云默默的运转术道推算，却没有任何结果。
若非是空间潮汐爆发的征兆已经出现，陆云根本就推算不出空间潮汐即将爆发……这并不是术道无法推算这里，而是这里……不可推算。
天狱遗址，即为太古天庭遗址，种种因果交错之下，已经将这里与世间大道完全隔绝开来。
若是陆云凭借只那一点天狱碎片推演天狱，还能看到一些眉目，但是来到这里，面对整个天狱留下的遗迹，他推算不出任何关于天狱的东西。
那恐怖的因果，已经将术道完全击碎了。
“这位兄台，在下梁如月。”
突然间，一个略显中性的声音在陆云的身后响起，陆云回头看去，就见到一个显然是女扮男装的少女出现在陆云的身后，有些局促的说道：“我想雇佣这位兄台保护我的安全，不知道兄台你意下如何？”
这女扮男装的少女目光清亮中带着一丝不安，情绪也是紧张到了极点，看似是第一次走出家门，并没有什么阅历。
“我是打劫的。”
陆云横了一眼这个少女，她已经开启三十重序列，却找上陆云一个二十四重序列的修士，若是说她没有什么目的，打死陆云也不会相信的。
情绪这种东西是可以伪装的，陆云可以以情绪为参考，却不能凭借情绪来断定某些事情。
“我知道！”
梁如月急忙说道：“我方才见到你一把撂倒了一个二十八重序列的壮汉！”
“打劫！”
陆云抡起他的开山大斧，瞪眼吼道。
“我，我给你天机石……你要保护我！”
梁如月一怔，然后她拿出一个大袋子来，其中的天机石起码超过百万。
“小娘皮，说，你找老子来做甚！？”
陆云一瞪眼，瓮声瓮气的说道：“真把老子当成傻子了？往这里一站就有小姑娘送上门来投怀送抱？”
“滚滚滚，有多远滚多远。”
“看，梁如月又在骗人了！上次她吸干了几个壮汉一身的精血，这次又想故技重施，可是你演的太假，被人家识破了……哈哈哈哈哈！”
当即，就有人笑出了声。
若是陆云没有说破的话，这些人也不会说出来，他们与陆云素不相识，犯不着为了一个陌生人去得罪梁如月。
梁如月见状，银牙紧咬，转身就走。
“下次再骗人的时候，记得把自己的修为隐藏一下……找保镖怎么也得找个修为差不多的吧。”
陆云一阵无语。
嗡——
就在陆云话音刚落的同时，一道淡淡的蓝色光晕，从天狱遗址之中散发出来，然后化作一点淡淡的光晕，朝着周围扩散开去。
陆云瞠目结舌的看着眼前这一幕。
蓝色，乃是空间秩序的颜色。
天狱遗址中，有完整的空间秩序？
……
