    “！！？”

    待到目暮警官推开浴室的大门后，要说两人眼前的却是一间再正常不过的浴室了。

    能够看到浴室地面上还有着些许水迹，几个水盆也堆落在地上，一切都是那么的正常。

    至于柯南等人所说的那具尸体却是完全没有看到影子，浴缸上干干净净甚至连一丝血迹也没有。

    “不见了…”

    “尸体消失了！？”

    “怎么会这样？这不可能啊！！”

    看到眼前这一幕，柯南神色大变，一副不敢相信的样子。

    得过亲眼看到尸体心智成熟的成年人，他敢肯定之前绝对是看到了尸体，而且同样看到尸体的还有元太等人也可以佐证。

    但是此时此刻，这间浴室之中却完全没有看到尸体，甚至干净的没有找到一丝的鲜血。

    相反浴室之中还充满了洗浴过的洗发水与沐浴露的味道，和房间主人之前所说的相互衬映着。

    “你看，我就说嘛，哪会有什么尸体！？”

    穿着浴袍的中年男人走了过来，低头看向身前的四个小鬼面色不虞道：“如果是恶作剧的话，你们这群小做的有些太过分了！”

    “我们才不会拿这种事恶作剧呢！”柯南反驳道：“之前确实有个浑身是血的男人倒在浴室里！”

    “哼！说不定是叔叔你将尸体藏起来了！！”元太指着中年男人大声道。

    “对，就是这样！！”步美看向目暮警官同样附和道：“他肯定是注意到我们了，然后趁我们没有进屋的这段时间里，把尸体给藏起来了！！”

    “从我们接到报案电话一直到这里，路上大概花了将近十五分钟分钟左右。”

    唐泽看了看手腕上的幻化的机械表道：“这段时间已经很充裕了，足够清理案发现场了！”

    “哈？”

    中年男人闻言表情一副愤怒的模样，转身向二楼走去，“既然你们这么怀疑的话，那就让你们搜个够吧，我回二楼睡觉去了！”

    “没关系吗？就这么让我们随便搜查？”目暮警官不好意思道。

    “不做亏心事，不怕鬼敲门，我屋里又没有什么见不得人的东西，另外如果你们想问什么的话，就问我弟弟好了，反正他也快回来了！！”

    身穿浴袍的中年男人不屑的冷哼一声，看向众人讥讽道：“而且我才不屑理会你们这种，蠢到把小鬼恶作剧当真的笨警察！！”

    “哈哈哈！！！”

    带着让人生厌的嘲笑声，中年男人走上了二楼。

    “给我仔细搜查！！！尸体绝对还在屋内！！”

    似乎是被对方激怒了，目暮警官气势汹汹道：“绝对要把尸体给我找到！！”

    而就在警方大肆搜查的时候，中年男人所说的弟弟回来了。

    对方面相和哥哥似乎是双胞胎，但两人的打扮确实完全不同，他没有的脸上没有胡子，而对方哥哥嘴唇上则有着浓密的胡子还带着眼镜。

    同样的，在性格上两人似乎也完全不同，弟弟看起来正常多了完全没有那么暴躁。

    “那个…不好意思…”男人看向目暮警官询问道：“请问这到底是怎么回事？”

    “啊，不好意思，这群孩子说府上发现了一具尸体…”说到这儿，目暮警官奇怪的看了一眼柯南，“咦？怎么就只剩下你了柯南君？其他三个孩子呢？”

    “刚、刚刚还在这的…”柯南也是一脸茫然。

    “刚刚似乎说要找线索，到那边去了。”唐泽指了指旁边的储藏室道。

    “喂喂…不会吧…”柯南听到躺着说的话，慌忙跑了过去。

    而等到柯南跑到杂物室之后，却发现光彦正坐在台子上看书，而不美则抱着一个小兔子的玩具在玩儿。

    看到柯南慌张跑过来，步美还开心的打着招呼。

    “你们怎么把房间扒的这么乱？”目暮警官跟着走了看到眼前这一幕不由焦急问道。

    毕竟是在别人家里，就算是搜查这么做也有些过分了。

    唐泽打量了一下房间，发现屋子里放着很多杂物还有玩具之类的，看起来就是杂物间了。

    “我们在帮忙寻找线索啊。”光彦一脸无辜的样子。

    “毕竟我们是优秀的少年侦探团嘛！！”说着两人拿出了柯南给他们的侦探徽章展示给唐泽两个大人看。

    “你说是吧元太！”似乎是因为元太没有参与徽章的展示，步美还扭头看向一旁站在椅子上的元太。

    但就是突然间的发问却是让元太一呆，作为熊孩子中熊孩子，元太是最莽撞冒失的一个，而就是这么一打岔，他想去拿的花瓶手一滑直接摔在了地上。

    “啪嗒！！”

    花瓶碎的稀烂，元太看着地上的花瓶也知道自己闯祸了，一副不安的模样，“糟糕了…”

    “没事啦…也不是什么很贵重的物品…”

    一旁的中年男人和气的安慰着，其性格和那个暴躁老哥看上去完全不一样，哪怕元太这个熊孩子摔坏了自家的花瓶却也没有太过生气。

    “吵死了，你们这群家伙安静点行不行！！！”

    就在这时，楼上传来了哥哥暴躁的怒吼声，让楼下的众人猛然间一惊。

    “我哥哥是在二楼吗？”中年男人抬了抬头问道。

    “恩，他刚刚说要上去睡觉，不过他似乎很生气的样子…”目暮警官点了点头道，旋即问道：“那个…请问令兄是从事哪一行的？”

    “啊，他是个自由作家啦，你知道的，这一行都要求比较安静的环境…所以脾气就比较差了点…”弟弟不好意思道。

    说话间他还将名片发给了目暮警官两人，唐泽接过名片看了一眼，男人的名字叫做田中知史，在证券公司上班。

    在状元的谈话间，搜查已经不知不觉接近尾声了，只剩下对方哥哥的房间了。

    “要是我哥哥不在意的话，我倒是没有什么问题啦…”田中知史领着众人来到了对方哥哥的房间之中。

    “哥哥？”

    田中知史敲了敲门却没有人回应，他直接打开了房门问道：“可以进去吗？”

    房间之中电视正播放着职棒的季冠军决赛，而身穿浴袍的男人右手在电视机前的躺椅上支着脸仿佛睡着了一样。

    田中知史走了过去悄悄看了看，旋即悄声道：“没事，进来吧，我哥哥似乎睡着了。”

    目暮警官和唐泽进入房间之中，而这里却是一目了然的空旷，甚至都没有放置多少都系，更别说是尸体了。

