    

    龙舌兰的手已经碰到了保时捷的车门。

    然而，就在他要拉开车门的那一刻，他忽然感觉自己的身后传来一股巨大的推力。

    由于事出突然，他还没反应过来，就被这股力道弄得直接失去了平衡，倒在了地上。

    龙舌兰被这突然的变故弄得有些懵逼，然而下一刻，他便明白发生了什么。

    砰！

    一声极为遥远，却相当清晰的枪响，传入了他的耳中。

    听到枪声的那一刻，他下意识的转头望去，就看到他原本站着的地面上已经多了一个弹孔。

    他视线一转，便迎上了琴酒凝重而冰冷的目光。

    无需任何言语，身经百战的三人全都意识到……他们被狙击了！

    下一刻，琴酒猛然以双手抱住他，然后往旁边猛然一个翻滚。

    砰！

    在他们原本所在的位置上，又多了一个弹孔，以及随之而来的，那姗姗来迟的枪声。

    琴酒见状，微微咬牙，以最快速度站起身，两步之间便已经来到保时捷旁边，猛然拉开车门，坐进了驾驶室。

    当琴酒做进驾驶室后，便将手中的钥匙插入了启动锁孔。

    刚才他之所以冒险抱着龙舌兰一起躲避子弹，可没安什么好心。

    就在这短短的接触中，他已经从龙舌兰手里拿到了车钥匙。

    在他坐上驾驶室的时候，副驾驶的门也已经打开，伏特加以最快速度坐进了副驾驶。

    原本在龙舌兰要打开车门的时候，伏特加就已经绕到了副驾驶那一侧，在琴酒和龙舌兰躲避子弹的时候，伏特加已经来到副驾驶的车门前。

    所以，他几乎是和琴酒同时进入保时捷的。

    轰！

    琴酒顺利发动了保时捷，他从未觉得引擎启动的声音是如此美妙。

    一套行云流水的操作后，白色保时捷迅速进入了行驶状态。

    龙舌兰呢？

    在琴酒冲到保时捷驾驶室的时候，龙舌兰也有些踉跄地站起了身。

    他同时也意识到，琴酒已经从他手上把车钥匙拿走了。

    于是，站起身的龙舌兰毫不犹豫地向着保时捷后排冲去！

    他很清楚，一旦他动作慢了，琴酒是绝不会等他上车的！

    一旦他没有及时上车，面临的，将是来自狙击手的致命打击！

    他的脑子很清醒，动作也已经尽可能的快。

    然而，就在他的手距离车门已经不到十厘米的时候，保时捷以相当不满的速度移动起来。

    龙舌兰脸色大变，也顾不得其他，双腿发力，猛然一个前跃！

    砰！

    他的上半身堪堪砸在了保时捷的后备箱上。

    然而，因为保时捷的后备箱上是呈一个不算陡的坡度，龙舌兰虽然上半身已经接触到保时捷，但因为坡度的倾斜，加上下半身的重量和汽车向前的作用力，他的身体在接触到后备箱的那一刻就开始向外侧滑落。

    龙舌兰一咬牙，大喝一声，手掌按着后备箱，浑身的力量聚集到手臂上，肌肉力量悍然爆发！

    他的整个身体瞬间以双掌为支点，来了个前翻。

    砰！

    他的脊背狠狠撞在了车顶上。

    至此，龙舌兰总算是成功以另类的方式“上了车”。

    龙舌兰微微缓了口气，然后一翻身，以正面对着车顶，双手死死抓着车顶两侧，同时身体尽力舒展开来，让自己在车顶上保持足够的平稳。

    事实上，他的应对是相当及时的。

    当他做完这一切动作后，保时捷刚好来了个急转弯。

    要不是龙舌兰死死抓着车顶，恐怕就要被强大的离心力甩出去了。

    龙舌兰抬眼看了看前方的道路。

    借着琴酒打开的车灯，他隐约能辨认出，这是一条不算短的直行道，以保时捷现在的速度，大概需要三四十秒才会到达下一个拐弯。

    “必须在这段时间之内进入车内！”龙舌兰心中暗道。

    耳边呼啸的狂风把龙舌兰的帽子吹飞，让他的头发四散狂舞。

    但他此刻已经无暇顾及这些，他尝试着调整身形，将他的整个身体渐渐向车后排靠近。

    十多秒后，他的手勉强够到了后排的车门。

    他用双脚勾住车顶另一侧，一只手按着车顶，另一只手拉住了门把手。

    他尝试着拉了车门一下。

    “该死！这辆车在行驶到一定速度的时候就会自动锁上车门！”龙舌兰反应过来，脸上满是阴郁。

    他转头看了一眼前方，心顿时微微一沉。

    琴酒开车的时速出乎意料的快，现在距离下一个转弯已经只有不到十秒的时间了。

    就算自己调整身形，重新恢复在车顶的平衡，但琴酒一旦以这个速度过弯，他已经没有把握能不被甩飞了。

    他毫不怀疑琴酒有这样的车技。

    “琴酒你个杀千刀的，老子都做到这个地步了，你他妈给我开个门会死吗？”龙舌兰心中狠狠骂道。

    他赌气似的又狠狠拉了一下车门。

    咔！

    车门竟然被拉开了！

    “妈的！”龙舌兰狠狠骂了一句，不知道是庆幸车门终于打开，还是恼怒琴酒现在才给他开门。

    不过这不重要了，龙舌兰手一推，将车门又推开了一些。

    虽然强大的风力又将车门向内狠狠推来，但短短瞬间已经足够龙舌兰发挥了。

    的双手宛如鹰爪一般抓在了车门上，然后猛然发力！

    他的整个身体瞬间从车顶上滑了下去，又因为双手抓着车门，他的身体滑到了汽车和车门之间。

    在这一瞬间，龙舌兰变抓为拍，随后一个借力。

    啪！

    他借着反作用力，一屁股坐在了后排的座位上。

    砰！

    车门也在同一时间关上了。

    呼——

    龙舌兰长须了一口气，看着前排的琴酒和伏特加，脸上满是劫后余生之色：

    “不错嘛龙舌兰，这都被你跟上来了，还真是顽强啊！”琴酒带着一丝嘲讽的声音响起。

    “龙舌兰不愧是前中东雇佣兵，身手果然不错！”伏特加倒是比较实诚，给龙舌兰竖了个大拇指。

    “呵呵，毕竟组织不养废物。”龙舌兰冷冷道。

    说到底，他刚才搞出这一波操作，全是因为琴酒抢了他的车钥匙，要不然，他吃饱了撑的才跑车顶上！

    要不是他身手够好，反应够快，他要么是被狙击手打的失去战斗能力，要么就是被高速过弯的汽车甩飞，轻则伤筋动骨，再起不能，重则一命呜呼，奔赴黄泉。

    这丫的搁谁身上谁都受不了啊！

    所以，虽然他也了解琴酒这样的行事风格，但也别指望他现在对琴酒有什么好态度。

    琴酒对龙舌兰的态度倒也不以为意，只是瞥了一眼后视镜，冷冷道：

    “现在还不是放松的时候，我们的麻烦还没结束呢。”

    龙舌兰眉毛一扬，立即转头向后望去。

    只见在保时捷身后，两辆警车已经紧紧咬在了后面！！        

