    只见，州牧府的正厅，原本的牌匾已经不见。如今挂着一面崭新的牌匾，上书“云龙殿”三个大字。

    龙者，殿也。

    从云龙殿这三个字中，陈登看出了李辰的野心，他也越发的觉得自己赌对了。

    为人臣者怕的是什么，最怕的便是主公没有野心，安分守己。

    君不见，刘备颠沛流离了大半辈子。陶谦让徐州，他没有守住。刘表让荆州，他还没有守住。

    刘备这上半辈子，是屡战屡败，屡败屡战，可即便是这样，依然是有一大波人跟着刘备四处奔波。

    这些人为何愿意跟随刘备，不正是因为刘备敢折腾吗？他们博的便是那一份从龙之功。

    而陶谦有徐州，刘表有荆州，这两处皆是大城，又皆是富饶之地。可为何却落了个树倒猢狲散的局面，便是因为陶谦，刘表麾下的这些人，一眼便能看到自己的前途。这一辈子都要窝在小小的徐州，小小的荆州。

    天彻底的亮了，已经好大会没有人进来了。想来，该来的应当也都到了。

    云龙殿内，众人面面相觑。陈登的出现让众人有些诧异，但同时也等同给他们吃下一颗定心丸。

    俗话说，光脚的不怕穿鞋的。陈氏是徐州最大的氏族，陈登敢投靠李辰，那么他们这些一穷二白的小吏又何惧之有。

    就在这时，李辰龙行虎步的从外面走了进来，看那气势风姿，极为夺人。

    “陈登，拜见主公。”

    “拜见主公。”

    李辰前脚刚进云龙殿，便见以陈登为首的原徐州官吏纳头便拜。

    李辰点了点头，有些赞许的看了看众人。曹操的三十万大军就在来的路上，这个时候敢踏上他这条船的，先不说有没有本事，但是这魄力却是一等一的。

    “今日能在这里看到诸位，令我很是欣慰，诸位暂且将心放回肚子里。我李辰在这里放出话来，今日他曹操敢觊觎徐州，明日我便要打他的司隶。”

    李辰此话一出，陈登等人立刻便激动了，胸口剧烈的起伏着。

    司隶是什么地方，这可是曹操地盘上人口最密集，最富裕的地盘。便是和曹操两人快把脑浆子都打出来的袁绍，也未必就敢说出觊觎司隶的话。

    如此雄主，如何让人不心潮迭起。

    李辰前世可没少看杰克马的演讲视频，这画大饼的技术那可是响当当的。这一通大饼画下去，顷刻间便将陈登等人喂的饱饱的。

    “元龙，徐州的情况如今如何？”李辰顿了顿，待到陈登等人将腹中大饼消化完毕之后，这才缓缓到来。

    在陶谦没有跑路之前，陈登是徐州的典农校尉。这典农校尉和糜竺的徐州别驾不同，典农校尉是实权职位，负责的是整个徐州的屯田工作，可以说是仅次与徐州牧的一批职位了。

    陈登思量了片刻后，缓缓的叙述着徐州现在的情况：“陶谦一早就打定注意舍弃徐州了，临走之时便已经将城里的库银全部运往了朐县老家，就连城里的粮食都低价抛售给了我陈氏，糜氏和甄氏了。”

    陈登是少有的知道内情的人之一，如云龙殿内这些小吏，其实并不知道陶谦已经将徐州掏空了。

    这还真是前线吃紧，后方紧吃。他们还在想着誓死守卫徐州的时候，而作为徐州之主的陶谦老早便已经打定主意抛弃徐州。

    这幅场面让倒是让李辰想到了一句话，吾等尚在死战，陛下何故先降。这兴许便是为官，为将者，最大的悲哀吧。

    李辰点了点头，这种情况算是在他的意料当中。陶谦这种人，虽然是准备让徐州给刘备，但是决然不会让刘备这么舒服。自己截胡了徐州，接盘了本该是刘备的徐州，那么自然要面对这样的困境。

    徐州是个空城，虽然是个坏消息，不过也有好消息不是，最起码陶谦将粮食卖在了徐州。若是他卖的远些，李辰还真就巧妇难为无米之炊了。

    “元龙，不瞒你说。我劫了曹嵩的家产，银钱我是不缺的。陶谦卖与陈氏的粮食，我以市价收回如何？”李辰看向陈登询问道。

    李辰此话一出，陈登立马表态道：“主公这是哪里的话，这些粮食本就是徐州的官粮，明日我便遣人将粮食送还库里。陶谦当日急于卖粮，价格远低于市价。我若是不卖，这些粮食必然会流出徐州。届时若是徐州被曹军围困，那么徐州百姓便要忍饥挨饿了。”

    “这......”

    “如何能让元龙破费？”李辰有些不好意思的说道。

    陈登面色如常，缓缓说道：“我陈氏既然已经上了主公的船，那么便与主公一荣俱荣，一损俱损。自然当为徐州出上一份力，若不然徐州城破，曹氏岂能放过我陈氏。”

    陈登此言有理，李辰倒也没有做作。

    “臧霸，营中尚且还有多少兵员？”李辰问向一旁的臧霸。

    臧霸手扶腰间长刀，出列应道：“徐州营中尚且有一万两千余士卒，诸部偏将无一离去。”

    得意与陈登的投靠，徐州营的士兵流失并不严重。糜氏和甄氏都是外来家族，陈氏是本地豪强，也正因为此，徐州营的战力保存还算完整。

    “明日起开始招兵，军饷方面不要吝啬，我们比曹军高上三成。”

    李辰先是劫了曹嵩的毕生积蓄，昨日又昧下了甄尧送来的三千金。就钱财上来说，养个五万人的军队，用上个三五年是够的。

    钱财方面不必多虑，暂时来说是够用的。

    目前李辰麾下的兵力主要有李嗣业的八百陌刀兵，关胜率领的五百步人甲，还有就是五千云龙山的原土匪和一万二的徐州营士兵。

    陌刀兵和步人甲不必多说，在这个时代都是精兵中的精兵。五千云龙山的土匪原本也都是曹操麾下的青州军，说起战斗力来并不算弱。

    至于徐州营的士兵李辰虽然不清楚战斗力，但是想来有臧霸这样善于练兵的将领操练，想来战斗力应该是不差的。

