    

    
林缺：？？？

    
预约？

    
自己开小号的时候，不也没预约，你们还不是拉着我进来。

    
咋滴，我林缺的面子，还不如林雀？

    
我不服气！

    
“预约就算了吧，大家都是成年人，说话做事，还是直接一点！”

    
“我自己进去！”

    
“你们不用出来接我，我自己走哈！”

    
说话间，他抬起手制造了一个虚空黑洞。

    
夜鸦脸色一惊：“阻止他！”

    
这里可是星辰灯塔，火焰妖姬居住的地方，要是被一个七十九级的御灵者闯入，传出去，可不是一件光彩的事情。

    
她真的头疼，这世界上怎么会有空间魂技和空间系武魂的拥有者？

    
这些存在，简直就是开挂。

    
“拜拜了您嘞！”

    
林缺嘴角一掀，身影瞬息间消失在了原地。

    
“可恶！”

    
夜鸦脸色剧变，想要阻止，已经来不及了。

    
身后的机械士兵刚想出动，却被她拦了下来。

    
“别追了！”

    
“妖姬大人在上面，他这是自寻死路！”

    
夜鸦一脸阴沉，别说一个七十九级的御灵者，就算是至尊级强者进入，都得死！

    
另一边，按照脑海记忆中的路线，林缺一路瞬移，朝着星辰灯塔的顶端而去，哪里是火焰妖姬所在的位置。

    
“轰！”

    
突然，一股骇人的火焰力量袭出，硬生生的将他从虚空之中震飞出去。

    
紧接着，黑色的火焰将他包裹，席卷朝着顶端而去。

    
“砰！”

    
林缺身影重重的摔落在地上，体内气血翻涌，周身那些被黑色火焰包裹的地方，都出现了焦黑的痕迹。

    
“嘶~。”

    
见状，他忍不住倒吸了凉气，心中对火焰妖姬的力量，有了一个大概的认知。

    
自己的肉身力量可是达到了钻石级，居然如此轻易的就被烧伤。

    
可想而知，这火焰妖姬的力量，达到了怎样的一个恐怖程度。

    
惹不起！

    
“你就是林缺？”

    
下一秒。

    
一身火焰长裙，手中把玩着一朵黑色火焰玫瑰花的火焰妖姬，贵妃躺的躺在一张吊床，俯视整座暴乱之都。

    
林缺缓缓站起身，开口说道：“天道学院林缺，见过火焰妖姬！”

    
火焰妖姬懒散的瞥了眼林缺，眼中充满了厌恶的色彩。

    
她天生对异性生物有着嫉妒的厌烦。

    
男人，没有一个好东西！

    
“你胆子可不是一般的大！”

    
“当我暴乱之都，和米国一样吗？”

    
“你以为，这里和外面一样，还能让你为所欲为不成？”

    
“现在，我只要一个念头，你便能身死道消，你信不信？”

    
火焰妖姬把玩着手中的黑色火焰玫瑰，一股冰冷的杀意自她体内扩散开，弥漫在空气之中。

    
一时间，林缺感觉到自己仿佛置身于火海中，死亡的感觉如此的临近。

    
妈的。

    
老子开小号陪你玩的时候，又是咬我，吸血，又叫我小可爱的，现在，你居然想杀我！

    
提了裤子不认人的女人！

    
渣女！

    
为了我的小金库，我暂且忍你一波。

    
“我可不是来搞破坏的，我是来给你谈笔大生意的。”

    
“想必，你也知道，不良人的老大是我吧？”

    
“我手中的东西，可以帮助你，解决暴乱之都现在发生的天嗜的问题！”

    
“条件就是，跟我合作！”

    
“大家一起发财赚小钱钱！”

    
闻言，火焰妖姬瞳孔之中浮现一抹兴趣，摘下手中黑色火焰玫瑰的一片花瓣，淡淡笑道。

    
“你是来踢场子的？”

    
“想让我赶走TI，跟你合作？”

    
“我很好奇，你的底气是什么？让你冒着生命危险来跟我对峙！”

    
“不怕死吗？”

    
林缺耸了耸肩：“大家又没有什么深仇大恨，不要动不动就喊打喊杀，多见外啊！”

    
“暴乱之都的情况，不好过吧！”

    
“我大胆点说，任由这个情况下去的话，这里将会变成一座比鬼蜮还要恐怖的杀戮之都！”

    
“那样的情况，也是你不想见的吧？”

    
话语一落。

    
“轰！”

    
火焰妖姬一把捏碎了手中的黑色火焰玫瑰，饶有兴致的看着林缺，面无表情的说道：“你在威胁我？”

    
林缺：“我可没有这个胆子！”

    
“我只是在陈述一个事实罢了！”

    
“妖姬大人要是不高兴，我现在转身就走，绝对马上消失在您的视线范围内。”

    
说着，他就要转身离开。

    
“等等！”

    
火焰妖姬喊住了他。

    
“继续说！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->