    “飘……飘移？”

    蓝经理整个人都蒙了。

    对于汽车来说，一般前置驱动并不怎么能够做得出飘移。

    电视上那些跑车跑出飘移效果的，都是后置驱动。

    也因此，基本上可以说，如果你想飘移，那么，你就必需选择后置驱动。

    可是，道理虽然这么说，但真正开车的有哪几个敢飘移？

    你这是不怕死吗？

    像飘移这种东西，他虽然拉风，但也只存在于电视当中。

    “莫总，为了飘移就搞一个后置驱动，这也太……”

    蓝成辉一个头两个大。

    败家，果然是败家。

    他真的难于想像，为什么莫白这家伙竟然会如此败家。

    难道是太有钱了？

    “怎么，蓝经理，你觉得飘移不够帅？”

    “不是，我……”

    “你什么，你是不敢飘移？”

    “不是……”

    “别不是什么的，总之，就这样定了。”

    没再解释什么。

    这种东西，有的时候想解释都解释不清。

    现在的蓝成辉，他又哪里能够知道，飘移对于五菱宏光来说又有多重要。

    “蓝经理，你回去吧。”

    “莫总。”

    站起身，蓝成辉看了莫白一眼，想说什么，但最终还是叹了一口气，就此离开办公室。

    “蓝经理，怎么样，莫总怎么说？”

    “莫总跟我详细的说了他的计划，我听后非常的激动。”

    “哇，真的吗，太好了，蓝经理，那你跟我们说说吧，因为我们也有不少不明白的。”

    “对对对，蓝经理，那后置驱动要来干嘛，增加我们10%的成本。”

    “还有那一键启动，就为了装逼吗？”

    技术部一众技术员见蓝成辉回来，却是纷纷围了上前。

    蓝成辉无比苦笑，但还是装着笑脸，不时解释说道：“哎，这些战略上的东西跟你们说了也是白说，再说，这可是商业机密，我哪能说呀。”

    “这倒是，这倒是。”

    “算了，我们也别问了，莫白可是超级明星，他开发的大白手机厉害的很，相信在他的带领下，我们柳州汽车公司一定可以做大做强。”

    “是，就这样，我们一起努力。”

    一众技术员抓着拳头，纷纷发誓，未来一定要好好干。

    只是对于站一边的蓝成辉来说，看到手下这一些技术员，他心里却是不好受。

    这一些都是厂里的骨干呀？

    他们用自己的青春，用自己的热血，就为能造出一辆牛逼的汽车。

    可是，这位超级大明星似乎根本就对汽车不了解。

    想到这里，蓝成辉有一些心灰意冷。

    他却是记起了之前一汽公司来挖自己的事。

    当时蓝成辉对于柳州汽车公司仍有感情，内心还抱有希望。

    特别是知道有人接手柳州汽车公司之后，蓝成辉更是重燃起了信心。

    所以，他一度没有回应一汽公司的邀请。

    可是，就在他准备大干一场之时，却发现接收柳州公司的老板竟然是个门外汉。

    他根本就不是来造车的，他是来这里玩的。

    至于为什么玩，谁知道？

    有钱人的世界他永远不理解。

    就他们不明白为什么有一些赌徒会输掉几十亿一样。

    此时，在蓝成辉眼里，莫白就是赌徒。

    他投资的几十亿人民币，绝对会在未来几年之内全部泡汤。

    不，这会儿蓝成辉觉得莫白比赌徒还不如。

    赌徒至少有机会能赢，但以现在莫白的神车计划，他绝对不可能赢。

    “神车计划。”

    “呵呵，神车。”

    “如果真造出了这样的神车，那还真够神了。”

    蓝成辉变得有一些消极，摇着头，他打算去外面透透去。

    拿出电话，看了一眼电话本里存下来的一汽公司总经理的号码。

    蓝成辉有一些犹豫，但最终还是拨了过去。

    不过，这时一汽公司总经理似乎并不在电话身前，并没有接电话。

    但没接电话不要紧，蓝成辉知道，只要自己这一通电话打过去，那么之前说好的事也就成了。

    “莫总？”

    正想着心事，这时，不知道什么时候莫白却是走到了蓝成辉身前。

    “蓝经理，在干嘛，看你心事重重的。”

    莫白笑了笑，拍了拍蓝经理的肩膀。

    “没有，莫总，刚才在想技术上的一点事情。”

    脸上有一些尴尬，蓝成辉感觉自己好像做了一件亏心事一样。

    “嗯，蓝经理，大家都说你技术过硬，又负责，我还是信得过你的。我们国产汽车发展几十年，我真想看到我们能够造出一辆技术过硬的汽车。”

    “莫总，您是这么想的？”

    “怎么，难道我还能不这么想？”

    莫白有一些奇怪：“你不觉得中国人开中国人自己造的车，这才是一件爽事吗？”

    “是的，中国人就应该开中国人自己造的车。”

    蓝成辉亦是点头。

    这么些年，蓝成辉为之奋斗的不也是为这吗？

    可是，或许是能力有限，或许是其他，国内汽车市场仍被国外汽车占领。

    虽然从理性上来说，国内现在卖的车大都是合资车。

    这个所谓的合资车就是国企与外国企业合资造的车，他也算是自己国家生产的车子。

    可是，因为有个外来资本，而且外来资本占比还比较大。一直以来，大家仍视合资车是国外的。

    只有那些纯国产自己制造的车，才是真正的国产车。

    可是，国产车虽然我们的确能制造了，但国产车在市场所占的比例却非常非常少。

    蓝成辉没想到，原本在他眼里只是来这里败家的莫白，竟然也有如此崇高的理想。

    可是，这不对呀。

    如果真有这么崇高的理想，那你就应该脚踏实地，好好干，应该适应市场造车才对。

    而不是你想怎么干就怎么干？

    要知道，这可是造车，不是造玩具。

    一辆车的成本都要好几万，造个几万量都要几十亿。

    如果造个几十万量，几百亿都算少的。

    “呵呵，蓝经理，是不是觉得我接手柳州汽车有一些没经过大脑？”

    看出了蓝成辉的心思，莫白笑着问道。

    “没有，没有……”

    蓝成辉嘴里说着没有，但脸上却红了。

    “哈哈哈，还说没有，你看看，脸都红了，老实说，有没有。”

    莫白指着蓝成辉的脸说道。

    “这个……”

    “别这个那个，到底有没有，不说我就开除你。”

    这当然是开玩笑。

    “行，莫总，那我就说实话吧，有。”

    硬着头皮，蓝成辉点点头，说道。

    反正都要辞职了，这个时候将话挑明反而更好。

    “我就知道。”

    莫白伸了伸双手，一幅被你们打败的样子。

    “唉，真是失败呀。”

    “我好好砸了几十亿来造车，在你们眼里竟然成了逗逼。”

    “那啥，蓝经理，我像逗逼吗？”

    “像，非常像。”

    蓝成辉再次点头。

    “我去，你还真坦白呀。”

    莫白泪流满面：“好吧，好吧，你们觉得像就像了。坐这吧，我们一起聊一聊。你不要当我是谁谁谁，你也不要觉得与我说话有什么距离，我们就放开的聊。来来来，我还带来了啤酒，我们一边喝一边聊。”

    “行。”

    既然要辞职，蓝成辉也是放开了，一把打开啤酒盖，闷了一口说道：“聊什么？”

    “随便，什么都可以聊。”

    莫白也是放开痛饮，无所谓的说道。

    “那就还是聊车吧。莫总，您是怎么想到要来造车的？”

    “这个呀……怎么说呢，被日国脑残**得吧。”

    “啊，被日国脑残**的，这怎么说？”

    “这个要说的话，那话就长了……”

    随即，莫白从原来与日国公司比潜水艇开始一路说到现在的比汽车。

    “哈哈哈，哈哈哈，莫总，您也太逗了吧。就因为与日国网友斗气，您就来搞汽车？”

    “可不是。”

    莫白也是哈哈大笑：“是不是很逗逼，很2。无所谓啦，不管大家觉得我逗也好，2也好，我就是想这么干，我就是想与日国人斗到底。不，不只是想与日国，我还想与全世界斗到你。”

    一边说，莫白一边大口的喝着啤酒：“我就不相信，他们能做到的，我们中国人就做不到。我就不相信我们中国人雄霸世界几千年，到现在我们就被他们压过一头。我不服，所以，我就逗逼的与他们干到底。他们想与我们PK什么，我就做什么。他们想在我面前装逼什么，我就打脸他们什么……”

    有一些像喝醉了酒，莫白大声的说道。

    只是，听着莫白看似发酒疯的话语，蓝成辉竟然有一些愣了。

    这是那个逗逼的莫白吗？

    这个是来这里瞎玩的莫白吗？

    虽然说着这话感觉就是瞎扯，但蓝成辉听着听着却不免热血上涌。

    ……

    这一晚，莫白与蓝成辉聊了很多很多。

    至于聊的是什么，后来的莫白都忘了。

    不过，在这一晚聊过之后，蓝成辉不知道为什么，突然生起了万丈豪情。

    “莫总，虽然我还是明白不了你的神车计划。但是，我选择相信你。”

    蓝成辉一把将啤酒喝干。

    回去的路上，这时，一汽公司总经理的电话却是打给了蓝成辉。

    “蓝经理，没想到你能给我打电话。太好了，想好了吗，你现在就来我们一汽。不，你在哪里，我立即派人去接你。”

    蓝成辉可是汽车领域的大拿，不知道有多少车企想挖蓝成辉。只是，原本打算跳槽过去的蓝成辉，这时却改变了主意：“抱歉，刘总，之前一直没有给您回电话。这一次我想好了，谢谢您的好意，我希望继续呆在柳州汽车。”