
　　第二天一早，天空中突然阴云密布，好像就要下大雨了一般，天色也有点阴暗，以致卯时过了两刻船队才出发。

　　这种情况在亚马逊河流域相当的常见，这边的天那是说阴就阴，这边的雨那也是说下就下,根本没什么征兆。

　　有时候明明是艳阳高挂，突然间间就会风起云涌，大雨磅礴。

　　大家都觉得很正常，没什么人在意，泰昌心里却是隐隐有些不安。

　　因为这巨马部落的大酋长着实有点邪门，他甚至隐隐感觉到这边有什么在召唤他。

　　如果真是这巨马部落的大酋长在召唤他，那还真有可能有点危险。

　　这阴云密布可是不祥之兆啊！

　　害人之心不可有，防人之心不可无。

　　他抬头看了看阴沉沉的天空，又皱眉沉思了一阵，随即招过王冲细细交待道：“忠勇，等下到了地方你先带着手下人和印第安部族青壮把我们带来的礼物给人家搬上岸，搬东西上去的人先不要回来，就在岸上列阵警戒。”

　　这个也正常，毕竟皇上也是第一次到这种大部落核心之地，小心一点肯定没错。天籁小说网

　　王冲是毫不犹豫的拱手道：“末将明白。”

　　他们停靠的地方距离巨马部落大酋长居住的地方其实已经不远了，大约两刻钟之后阿西帕便指着大河北岸一条宽约两里左右的支流兴奋的道：“就是这里，从这里进去再拐一下就到了。”

　　这条河道船队肯定是能够进去了，不过，等到进去之后阿西帕再指向一条支流的时候，泰昌却是有点犹豫了。

　　因为这条支流入口处也就二三十丈宽，千余艘船进去之后前面如果再急速收窄那就挤里面了。

　　他想了想，还是果断下令道：“忠勇，我们就带着那一百艘装载礼品的狼牙战船进去吧，次公你就率舰队在此留守，长安，你跟朕上岸。”

　　王冲、孙铨和戚长安连忙拱手躬身道：“遵旨。”

　　这一次毕竟有点危险，他过来的时候也就带了孙铨和戚长安两个能打的参谋将军。

　　戚长安可是比戚金还能打,再加上曹化淳、刘时有和几十个护卫高手，护住他周全应该是没什么问题了。

　　泰昌又看了看狼牙战船上装备齐整的北美印第安部族青壮，这才挥手带着一堆人往悬梯走去。

　　很快，百余艘狼牙战船组成的船队便直往那二三十丈宽的支流而去。

　　这条支流也跟其他支流差不多，进去之后河道就不断收窄，不过，船队才进去十余里，河道大致还有二十丈宽的时候岸边的丛林里便出现一排一排的茅草房，甚至，茅草房所在之处还有几艘独木舟停靠在岸边。

　　而且，那些茅草屋中间还烟雾缭绕，也不知是在做饭还是在烤肉。

　　不用问，这里肯定就是巨马部落大酋长居住之处了。

　　泰昌直接一挥手，船队立马靠向那几艘独木舟。

　　这個时候岸上涌出来的就不是几十个青壮了，而是密密麻麻的上百青壮。

　　阿鲁卡和阿西帕也不用交待，他俩一看到岸上的青壮，立马就手舞足蹈的嚎叫起来。

　　岸上的青壮却是满脸的懵，根本不知道这两个家伙带着这么多大船来干嘛。

　　很快,专门搭建临时码头的狼牙战船便找到了合适的地方，没过多久一个临时码头便搭建好了。

　　这里的河道比较宽,可以连舟的数量也比较的多。

　　王冲请示了一下泰昌之后便直接招过来一艘船，稍微连了一下，便带着阿鲁卡和阿西帕上了那艘船，然后又命人脱开连接，随即便命人驾着那艘船靠上船靠上临时码头。

　　阿鲁卡和阿西帕是毫不犹豫的奔上河岸跟上面的青壮叽里呱啦的交流起来，而王冲则指挥着装载物资的狼牙战船一艘艘连上来，不断的把物资往岸上搬运。

　　这次他们足足带了上百头牛，二十万斤粮食，还有香料调料和凉茶配料等足足上千包，光是背东西上岸的印第安部族青壮就多达三千多，另外还有指挥搬运的锦衣卫精锐斥候上百人。

　　这么多人在岸上警戒，应该没有问题了吧？

　　泰昌见物资都搬上岸了，王冲都已经在岸上做出恭迎之状了，这才命座驾靠了过去，随即带着一众护卫高手上了岸。

　　这个时候，本应该是巨马部落的大酋长上来跟他打招呼了，没想到，迎上来的却是阿鲁卡。

　　阿鲁卡这会儿也有点尴尬，他使劲搓了搓手，这才小心的道：“所有人的酋长，我们大酋长说在部落里面迎接您。”

　　哎呀，这个巨马部落大酋长竟然跟朕装婢？

　　这家伙以为朕是来巴结他的是吧？

　　看样子，这礼物不急着送。

　　泰昌想了想，随即面无表情的挥手道：“阿鲁卡让他们前面带路，忠勇，带着所有人马跟上。“

　　一行三千余人就这么浩浩荡荡的向巨马部落中心走去。

　　至于带了的礼物，他们直接就丢在岸边了。

　　这时候巨马部落中心已然是烟雾缭绕，人影都看不清了，空气中全是黄檀和月桂等草药的香味。

　　泰昌见状，不由一愣。

　　这又是搞什么名堂？

　　正在这时，一个壮硕的身影缓缓从烟雾中走出来。

　　他原本以为走出来的是一个中年壮汉，却不曾想这壮硕的身影竟然是个小伙子。

　　这小伙子大概也就十七八岁，身材那是相当的壮硕，长相还相当的帅气，那充满灵气的大眼珠子看上去就聪明无比，浑然不像是一个原始部落的人。

　　更为奇特的是，这家伙竟然还穿着兽皮短裙，而且头顶还用鲜艳的蛇皮扎着一圈草药的花卉。

　　这一身打扮着实有点与众不同。

　　巨马部落的人一看他从烟雾中走出来，竟然都趴地上恭敬的磕起头来。

　　很显然，这小子就是巨马部落的大酋长。

　　神的使者吗？

　　这婢装的，太帅了！

　　泰昌着实没想到，烟雾中会走出这么一个小伙子来。

　　这巨马部落的大酋长年纪也太小了吧？

　　他正好奇呢，小家伙已经满脸郑重的开始叽里呱啦了。

　　这小家伙说什么呢？

　　泰昌不由满脸好奇的看向身后的赵白云。

　　小姑娘这会儿竟然已经面红耳赤，她一看泰昌转过头来，连忙结结巴巴的道：“他说他是巨马部落的大酋长阿素祖.巨马，因为刚才在焚香准备迎接贵客，所以没来得及去外面亲自迎接，请贵客原谅。”

　　呃，这小姑娘竟然脸红了，害羞了，翻译都结巴了！

　　这是动了春心了吗？

　　说实话，赵白云的确很漂亮，也很讨人喜欢，不过她貌似眼界很高，所以一直没有谈对象。

　　这一次她怕是想谈了。

　　泰昌不由看了看英武帅气的阿素祖，又看了看美丽动人的赵白云。

　　或许，让他们结个亲也不错，毕竟，北美印第安部落对大明那是忠心耿耿，而且，这小姑娘跟苏妃的关系还好得很。

　　如果让赵白云成为巨马部落的女主人，那以后巨马部落应该会如同北美印第安部落一般对大明忠心耿耿。

　　这会儿泰昌对着巨马部落大酋长已然没什么意见了，毕竟，人家是在亲自焚香准备迎接他，并不是在装婢。

　　人家如此隆重，还有什么好说的呢？

　　这个时候他倒是越看越觉得这小伙子和赵白云有夫妻相了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明疯皇更新，730 敢跟朕装婢？免费阅读。https://xs.23sk.com 