    天空大战，太过于恢弘。

    月高峯强势的一塌糊涂，甚至月萤火、月流光都惊呆了。

    “高峯大哥隐藏的好深啊，这战力，怕是在族内能排进前三了。”

    “高峯大哥出身旁系，一向低调，今天是真的动了火气。”

    “希望高峯大哥斩掉几尊长老，让日氏一族知道我们的厉害。”

    “不，我觉得不对劲，我很不安。”月萤火忧虑道：“阳鼎天他们太反常了，我怀疑有什么大阴谋。”

    “难不成要坑杀我们？若真是这样，日氏一族强者都出来就行了，何必这么墨迹。”月流光道，“我看你是想多了。”

    “希望真是我想多了吧。”月萤火还是忧心忡忡。

    天上地下大战不停歇，而此时，日神山的中央大殿之前，站着一尊深不可测的老者。

    老者虽满头白发，但面色红润，精气神石族，特别是双眼，锋利有神。

    左右两边，一男一女，也是强者。

    他们看着远方大战。

    “族长，那月高峯隐藏的太深了，贯日枪貌似克制大日金轮。”

    “族长，要不我们两人加入，斩杀月高峯？”

    老者阴翳的眸子闪烁着诡异慌忙，淡淡道：“没这个必要，幽冥古族那边应该已经出手，只要拖住月高峯三人就行了。”

    男女对视一眼，眼中闪烁着期待兴奋。

    他们之所以趁着月族去大丰帝国的时间，去月神山装一波，就是为了引蛇出洞。

    将月氏一族的核心主力吸引过来，幽冥古族直捣黄龙。

    幽冥古族也是蛮荒大陆古老强大的部族，与他们合作的条件——

    日氏一族得到剩下半步秘法。

    而月神山，将归属幽冥古族。

    一直以来，幽冥古族都眼馋月神山，想要霸占月族的祖地。

    可月氏一族强大，他们根本没有丝毫机会；幽冥古族多次联系日氏一族，想要合作，但一直没什么结果。

    就在上个月，日族掌权者表决通过，同意和幽冥古族合作。

    于是才有了这些事件。

    “族长，我有点相想不通，在月高峯他们离开大丰帝国，半路截杀岂不是更好？”

    “半路截杀他们的发挥空间太大了，想要逃走，我们的力量是拦不住的。可是在日神山，月高峯他们逃不掉；而另一边，幽冥古族进攻月神山，月族的人也不会逃，注定要死保祖地。”

    “只不过，我没想到来的只有月高峯、月流光和月萤火，这样月神山那边还有不少主力，特别是那个大长老没来，我准备的诸多手段，没有了用武之地。幽冥古族想要攻克，并不容易啊。”

    提到月氏一族大长老，这对男女一哆嗦，那可是个绝世狠人。

    若非他的存在，月族恐怕早就被打垮了。

    女人道：“要不，我带人去支援？”

    老者摇头道：“月族没那么简单，其实这次计划也不知道能不能成功，因此我们不能直接掺和攻打月神山。”

    “就让幽冥古族去折腾吧，对我们来说，百利而无一害。”

    “族长高明。”

    ……

    月神山。

    此刻烽烟四起。

    幽冥古族突袭，令月氏一族惊怒。

    不过。

    只是稍微混乱，很快就镇定了，开始了有序的反击。

    “老祖宗，这是日氏一族的阴谋诡计，故意引走高峯大哥他们，再让幽冥古族偷袭，卑鄙无耻！”

    “老祖宗，幽冥古族来的人太多了，还纠集十万流寇，我们必须做好全盘部署。”

    “老祖宗……”

    一道道消息，令老妪脸色难看，头疼欲裂。

    她的能力并不出众。

    无论是智慧还是实力，在族内都不算顶尖，只是当年很幸运的坐上了圣女，从而掌控了月氏一族。

    现在出现这么大的乱子和危机，她有些慌乱，不知道该怎么办。

    “联系高峯他们回来啊！”

    “老祖宗，根本联系不上，很显然日神山那边屏蔽了通讯信号。”

    “大长老你，他在哪！”

    提到大长老，众人眼中闪烁着敬畏，那是月氏一族最强者。

    只不过，一直云游四方，不问族内的事情。

    只有在族内发生大事，亦或是有危机的时候才会回来。

    “老祖宗，大长老已经回应了，他在大雄帝国做客，已经动身往回赶。大雄帝国最先进的战机，两倍多的音速，赶回来需要两个小时。”

    大雄帝国，三大帝国之一，距离月神山大概三千公里。

    “大长老要我们务必坚守两个小时等他回来。”

    “两个小时！”老祖宗咬牙，下令道：“所有强者出动，老幼妇孺随我去防空洞。”

    轰轰轰！

    月族领地硝烟四起，轰鸣不断。

    十万流寇也不是不能对付，月氏一族霸占山脉，这么长的岁月，早就和凶兽共存了。

    兽潮发动了。

    流寇暂时被阻挡。

    但是阻挡不了多少时间，因为流寇的火力很强势，除了少数强大凶兽，普通凶兽根本抗衡不了子弹。

    “开炮！”

    “开炮！”

    “哈哈哈，给我将月族祖地炸的稀巴烂，但不要动月神山！”

    幽冥古族的头目疯狂大笑。

    “孩儿们，杀进去。月氏一族的娘们可是水灵的很。”

    “杀！”

    大批黑袍人杀入祖地。

    这个族群很古怪，传言他们是人兽杂交物种，还有的传言是基因突变，总之幽冥古族的人长得都千奇百怪。

    在蛮荒大陆诸多古族之中，幽冥古族是最神秘的之一，但也是最讨人厌的。

    因为这个古族，没有自己的祖地，经常迁徙，鸠占鹊巢，而且所到之处烧杀抢掠、为非作歹。

    “噗！”

    一个幽冥族人砍死月族一位男人，随后狞笑着，将旁边的女人劈成两半。

    夜色之中，他露出可怖的脑袋，下一秒，竟然趴在血泊中啃食女人的血肉。

    “啊！”

    这一幕，令月族的战士惊悚。

    战局一面倒。

    月氏一族节节败退。

    半个小时，所有战士退守月神山。

    大长老和老祖宗不在，月族二长老成了总指挥，只不过他受伤了。

    “这样下去，根本撑不到大长老回来。”二长老擦拭着身上鲜血，脸上极端难看。

    “二长老，要不我们先撤。祖地暂时抛弃，族人性命重要。”

    “不行！”

    二长老严词拒绝。

    “我们月氏一族何等高贵，祖地怎能让幽冥族这等肮脏的畜生霸占。就算死，也得死在祖地。”

    “没错，死在祖地！”

    “向死而生！”

    就在月族战士准备拼死血战守卫祖地的时候，一只大鸟飞禽出现在山脉上空。

    上面有一男一女。

    “这是怎么了？”

    月玲珑双眼大睁，难以置信，这真的是自己家族的所在地吗。

    “哈哈妖女，你的家族被人给抄了。”

    “人妖，你闭嘴！”

    月玲珑怒喝。

    森林人皇耸了耸肩膀，轻笑道：“你说回家办点事，我送你回来了。希望你遵守承诺，办完事就跟我走。如果出尔反尔，后果可是很严重的哦。”

