

    “好点了吗？”白慕川不停询问。

    “好多了。”向晚其实并不觉得好。

    伤口一碰就痛。

    四肢百骸紧绷着，额头上全是汗。

    但为了安慰他，安慰大家，她咬着牙，带着笑，就像并没有受伤那样……

    梅心皱了下眉，“知道痛就是好的。”

    痛，才表示没有伤到神经。

    要知道，一个不慎，是要瘫痪截肢的。

    刚才得知向晚被击中，竟然不知道痛，她的心就一直悬着。

    如今看她痛处龇牙咧嘴的样子，反倒轻松了。

    “不过，我们还是要想办法出去，找医院看一下比较好。”

    这里医疗设施太有限，虽然简单的外伤可以处理，但这里有传染源，一旦伤口感染，恶化……

    梅心突然打个冷战，看着向晚默不作声。

    ……

    程正刚才坐在边上，帮梅心打下手。

    见状，他默默取下一次性手套，从医药箱里拿了抗感染的药，递给白慕川。

    “喂她吃下。”

    白慕川接过来，看他一眼，没说话。

    程正又拿了半瓶矿泉水，递上去。

    白慕川再次接过，余光扫一眼躺在地方的几个病员，眉心微微皱起。

    “你们这是什么情况？”

    从他的反应来看，还不知道这里存在自然疫源性感染疾病。

    “你们几个身体素质不错。”程正瞄他一眼，冷笑一声，把这里发生的情况说了一下，脸色又难看起来，“你们进入秃鹰嘴，事先应该招呼一声，你看现在，连累多少人陷进来？生死难料！”

    白慕川看他一眼，“谁会知道，这地方这么邪乎？”

    连白慕川都说邪乎的地方，那就是真的邪乎了。

    众人沉默。

    向晚腿上的疼痛缓过来了，抬头看了一眼，突然愣住。

    跟着唐元初几个人一起过来的，还有一个女人——丽玛？

    她默默坐着，几乎没有存在感——

    “这是怎么回事？”

    白慕川回头看一眼，再被向晚晶亮的目光盯着，突然有点头痛。

    “她是被秤砣抓来的。”

    “这个我知道……”秤砣哥的别墅里留下了丽玛的证件，还有她被凌辱的现场。

    向晚好奇的是，她为什么会跟白慕川他们在一起。

    “……说来话长！”

    白慕川省略掉一些细节，大概讲了一下他们见到丽玛的经过，然后无奈地解释说：“为了不让她落在秤砣的手上，我们不得不带上她。”

    秤砣多没人性，他们都是看到的。

    丽玛当时受到他们胁迫，随时可能没命。

    做为警察，这是他们应尽的义务。

    向晚无话可说，点了点头。

    不过，这个丽玛，火锅店见面那时，向晚就察觉到她对自己的目光，有些奇怪。

    而现在，那目光直接演变得不太友好了。

    难道是女人天生相妒？向晚心里琢磨着，忍不住叹息。

    归根到底，还是小白先生太容易招桃花了……

    一个被他从狼窝里带出来的女人，真的很难不喜欢上这个男人的……

    她自己不也是一样吗？就刚才，他天神莅临般出现在面前，把她藏在身后，举枪射击……她心里又何尝不是疯狂的迷恋？

    女人的爱，有时候真的很纯粹——纯粹的崇拜。

    ……

    “后来呢？”

    程正突然插话，又把他们带入正题。

    “后来，我们就进了这鬼地方，秤砣先带人逃进来的，我们一直跟着他，哪料到会这么糟糕？”

    一开始，白慕川没有料到是这样恶劣的自然环境，越往里走，越心悸，再想回头，发现找不到来时的路，绕了几圈之后，就有点慌了。

    不得以，他们准备以敌人为目标。

    秤砣既然敢进来，显然是有办法脱困的。

    于是，白慕川几个人，始终不远不近的吊在秤砣他们后面……

    不直接拼刺刀，就跟他们耗，准备把这里面的情形摸清楚再说。

    后来，他们就被秤砣带到了这里，发现了正在与他们火拼的众人。

    “也就是说，刚才那群人，就是秤砣哥？”

    “对！”白慕川点头，“跟了他们几个小时，他一直在里面绕，不知道是在找什么，还是想甩掉我们——不过，秤砣怂，被我们搞死了几个，就不敢直接跟我们干了！”

    怪不得刚刚会在人数占优的情况下败走——

    程正心里默了默，看着他浑身湿透的衣服。

    “只要甩掉你们，不费一兵一卒，就可以让你们在这里自生自灭……”

    这里的环境，只要走不出去，断水断粮，他们支撑不了多久。

    “这地方，没那么单纯——”

    白慕川眯起眸子，望着这一片无尽的黑暗森林，过了许久又说，“这个秃鹰嘴，不仅仅是一个自然环境恶劣的地方而已，秤砣哥盘踞在此数年，根基很深，做的那见不得人的买卖，可以屡次逃过警方的追捕，说不定就与这里有关……”

    “你的意思是……”向晚虚弱地撑着眼皮，一直盯着他看，“你是不是认为，这里其实藏着一个秤砣哥制毒贩毒的窝点？”

    白慕川回头看她，目光变得温柔。

    “是。我听张队说过，大批的毒品从秃鹰嘴流出，可警方却一直查不到……”

    听着白慕川的讲述，向晚皱了皱眉：“肯定就在这里面！”

    这里面，方圆数百里。

    密林深深，无穷无尽，好像永远也走不出去似的，哪里去找什么窝点？

    “我有个想法。”白慕川突然转头，看着向晚，对众人说，“刚刚看到她的时候，我才反应过来的——”

    看到她反应过来的？

    向晚指着自己的鼻子。

    一群人都看着她——然后，望向白慕川，欲听究竟。

    白慕川点点头，半阖着眼，脸上有一丝诡异。

    “你们听说过鬼打墙吗？”

    “……”

    鬼打墙！

    幽幽的火光里，众人笑容瞬间僵硬。

    此情此景下，说这个合适吗？

    向晚轻咳一笑，试图缓和紧张气氛。

    “敢情是你看到我的样子，就联想到鬼了呗？”

    “傻妞儿！”白慕川坐在她身边，轻轻揉了一下她的脑袋，一如往常地宠溺，可眸底的光芒，明显更炽，“我说的不是封建迷信的鬼打墙……是科学的鬼打墙。”

    鬼打墙还有科学的？

    向晚抿着唇，一脸狐疑。

    “算了！我说简单一点，不然你们很难听懂！”

    嗯……

    众人纷纷躺枪。

    装逼的最高境界，无外如是。

    程正面无表情，斜他一眼，“别卖关子了！”

    白慕川勾了勾唇，笑得有些邪，“你们在这林子里转悠的时候，是不是觉得地势是一直往上的，大家始终在往上走，却怎么也走不到山顶？”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    二更完毕！

    这几天都是二更哈。

    等12号，爆发一下——么么哒，谢谢小仙女们支持！

    