    第181章 你善良你去啊

    见到张奕没有追究当年的事情，张玉龙夫妇和杨倩都松了一口气。

    原本那些都是张玉龙的黑料。

    不过他们也做好了准备应对。

    但张奕不想说，他们肯定是开心的不行！

    反倒是冰冰看着节目，紧张的脚指头都蜷缩了起来。

    “哎呀，张奕你怎么不把他做过的坏事说出来啊！那种关键性的故事在这种访谈节目当中很重要的！”

    杨倩笑眯眯的，觉得情况已经完全在掌握当中了。

    “既然你能够把过去的矛盾放下来，相信你其实已经理解了你的父亲。那现在，他就在你的面前。你为什么不走过来，拥抱住他瘦弱的身躯，深情的喊他一声‘爸爸’呢？”

    说着，她抬高了声调，对着现场的观众喊道：“来，让我们大家给张奕一些鼓励，让他勇敢的去做自己想做的事情！”

    杨倩带头鼓起掌来，现场的三百名嘉宾也是齐刷刷的开始鼓掌。

    “张奕，勇敢点！大胆的去拥抱你的父亲吧！”

    “无论你犯了多大的错，他都会原谅你的！”

    “浪子回头金不换，知错就改还是好孩子！”

    “加油！”

    “加油！”

    整个演播大厅都会这种浪潮给淹没了。

    所有人都目光灼热的死死盯着张奕，眼神当中只透露出一种情绪——快去按照我们说的做！

    掌声持续的时间非常久，张奕坐在沙发上没有任何动作，他们就一直鼓掌，一直鼓掌。

    “张奕，加油！勇敢点！”

    杨倩仍然在大声的鼓励道。

    而周围的掌声也变得更加热烈。

    似乎想要用这种攻势，攻破张奕的心理防线，让他意识到原来错的是自己，从而在张玉龙面前痛哭流涕。

    三百多人一齐向一个人传达同样的意识，已经有些裹挟的成分在里面了。

    意志不坚定的人在这种场面下，最多支撑一会儿就受不了了。

    要么当场被他们同化，要么受不了刺激，崩溃的离开。

    无论张奕表现出来哪一种，对杨倩他们而言都会是一种胜利。

    只可惜……张奕的心太淡然了，甚至因为活的太透彻，对许多事情都有一些本能的冷漠。

    自幼孤苦，让他早早见惯了人生百态，所以他只爱自己和母亲，对待世界上其他的存在都抱有一种超然的视角，以及不屑。

    这些人对他的裹挟攻势，张奕并不陌生。

    他想起十几岁的时候跟着小区的老爷爷、老奶奶们去参加某个保健品的健康知识宣传会。

    那些名为“保健专家、教授”，实为传消（和谐）的家伙都会玩这一套把戏。

    没有想到，他今天在江南电视台也遇到了这种低劣的套路。

    不得不说，他们玩的实在是蹩脚，跟真正的传消大师比起来差远了。

    张奕想起他曾经遇到过的一位“枭哥”，人家光是口才就完爆杨倩几条街，去参加说唱节目都能拿奖的那种。

    “张奕，勇敢点，去做你真正想做的事情吧！”

    杨倩继续鼓励道。

    她笑眯眯的，眼神当中却带着一丝压迫感。

    仿佛张奕继续坐在这里，就是跟全场三百名嘉宾过不去！

    张奕的嘴角微微勾起，“好啊！”

    说着，他缓缓站了起来，然后当着所有人的面拿起了手边的矿泉水瓶，拧开瓶盖当着张玉龙的脑袋就浇了下去！

    一时间，整个现场都被他的这一动作震惊了！

    “可惜不是开水啊！”

    张奕低声叹了一口气。

    没有办法，毕竟是录节目，要不然他早就上来给他一通老拳了！

    “张奕，你在做什么！！！”

    孙玉燕尖叫一声。

    张奕一个眼神冷冷的看过去，顿时让孙玉燕如坠冰窟。

    她想起来了张奕当初给她的那几巴掌，他可是一点都不会对她手下留情的。

    “住手！张奕你太过分了！”

    杨倩也气愤的走过来挡在张奕和张玉龙中间。

    张玉龙整个人都是懵的，现在自己上半身都是湿透了，其他的直打哆嗦！

    这可是当着全网观众啊，丢人丢大了！

    “张奕，你怎么可以如此对待一个真心谅解你的父亲！”

    杨倩一脸的悲愤，实际上眼底闪过一抹狂喜。

    好家伙，这下子不上热搜都不可能了！

    哈哈哈，你张奕果然被整破防了！

    哼，竟然敢在直播中这么玩，你完蛋了！

    后台的郝洪升兴奋的原地跳了起来。

    “太好了，这可比花钱请来的演员有节目效果多了！嘿嘿，身家千亿的大老板，当场泼自己生父水，太劲爆了！”

    “你们几个，刚刚那个画面在画中画再给我慢动作重播一次！”

    他机智的迅速吩咐工作人员做处理。

    而电视机前，网友们一下子就被张奕的举动惊讶的炸开了锅。

    “这太过分了吧！不管怎么样，也不能如此对待一个老人！”

    “更何况这个人还是他的父亲，张奕他还是人吗？”

    网友们一个个义愤填膺，直播间的弹幕都被刷爆了。

    而张奕只是淡淡的说道：“不是你么说让我做自己想做的事情吗？我看大家那么热情，不做点什么都不好意思了。”

    “可是这不是我们希望看到你做的事情！”

    “你们希望看到什么关我什么事？我有义务配合你们吗？”

    张奕毫不留情的回怼了过去。

    “你……那可是你父亲啊！家有一老如有一宝，认下他是你的福报。”

    杨倩反驳道。

    张奕哈哈大笑了起来。

    “照你这么说，助人为乐还是咱们民族的传统美德呢！既然你觉得他是个宝，要不然带回家里养着吧！”

    杨倩没有想到张奕会这么说，急忙反驳道：“凭什么啊，他又不是我的父亲！”

    “可是你是圣母啊！圣母不就是人类的道德楷模吗？身为江南电视台的主持人，你应该宣扬一下传统美德，以身作则！来，当着大家伙的面，快去认你干爹吧！”

    张奕把杨倩往张玉龙那边推了过去。

    “你简直是不可理喻！”

    杨倩气冲冲的说道。

    张奕大刺刺的坐了回去，翘着二郎腿懒洋洋的说道：“怎么，现在轮到你就不愿意做好人好事了？像你这种人，下雨天打雷都得逼着走。容易遭雷劈！”

    “我这辈子最讨厌别人劝我大度。你知道我经历过什么吗，你就劝我大度？合着疼不是在你身上，你说什么都是了对吧？”

    工作人员递来了毛巾，张玉龙把身上的水擦了一下。

    “哎，小奕。我知道你这些年一直怨我！可是父子之间就一定要闹到这种地步吗？”

    “少来这套！”

    张奕冷笑。

    “当初你抛弃我跟我母亲的时候做过什么你心里没数吗？你可是……”

    杨倩赶忙打断了张奕的话：“我们说过了，当初他们是协议离婚。大家都是成年人，达成了共识的事情就不要互相埋怨了。”

    这是他们的主场，才不会给张奕讲道理的机会。

    张奕冷笑，懒洋洋的问道：“怎么，难道在这里还不让人把话说全吗？合着你们在那里热热闹闹的说了半天，到我这就有限制了。既然这个样子，你们干脆不要叫我过来录节目嘛！直接找个演员代替我在这里受训不就结了！”

    杨倩硬着头皮说道：“我想您对我们一定是有什么误会。我只是站在公平的角度，不希望您有过激的言论。”

    杨倩的说法，还是让不少网民都感觉有些不对劲。

    怎么轮到张奕的时候，就叫过激的言论了？

    虽然他是给张玉龙倒了一脑袋水没错，但说的话似乎也没有什么问题。

    还不让人家说话？

    “听起来倒是一套一套的，跟真的似的哦！那好，你们继续。”

    张奕也不跟她争了，笑着伸了伸手，示意他们该干嘛干嘛。

    看戏嘛，自然就得让人家把戏唱全了。

    而且，本身他过来就不是跟他们撕逼的。

    这个世界上，绝大多数的矛盾根本无法通过言语来解决。

    如果可以的话，这个世界上根本不会有矛盾这一说法。

    所以争吵毫无意义。

    张奕也知道，纵然他像张玉龙那杨卖惨，也不会对他们造成什么致命的打击。

    既然如此，他又何必像个泼妇一样，在这里跟他们唠唠叨叨没完没了呢？

    “好，但是接下来的采访我希望你能够保持冷静。否则的话，我只能宣告这次访谈节目中止了！”

    杨倩盯着张奕说道。

    张奕淡淡一笑。

    开TM国际玩笑，你现在心里一定乐疯了吧？

    还跟我装什么正义使者，HE~~~TUI！

    “好。”

    杨倩坐了下来，继续问张玉龙道：“后来张奕都对你们家做了些什么，才会让你们迅速从天海市有名的大富豪，落到今天这一地步？”

    张玉龙长叹了一口气。

    “他故意在商业领域与我恶性竞争，凡是我公司涉及到的业务，都用各种极端的手段来抢占市场。”

    “最令我痛心的是，他……他竟然想办法怂恿我儿子炒股！还操盘害他亏了二十多个亿！我最后的身家都赔进去了！”

    张玉龙心里面也有气，被张奕当着那么多人的面淋水，他不要面子的吗？

    所以就着这股心气，一股脑把自己对张奕的埋怨都吐露了出来。

    “哟，刚刚不是好说不计较之前发生过的事吗？看你这样子，可不像是不计较。”

    张奕讽刺的说道。

    杨倩没有理睬他的嘲讽，问道：“请问张玉龙先生说的这些是事实吗？是不是因为你的缘故，导致他的家庭和事业都出现了严重的危机？”

    张奕嗤笑一声：“他自己经营不善还怪的了我吗？而且他儿子炒股那事，难道是我拿刀逼着他干的？简直是可笑。”

    “香烟盒上还写着‘吸烟有害健康’呢，该抽的人不是照抽？大家都是成年人了，要学会为自己的行为负责。而是不是把什么锅都甩给别人！”

    (本章完)

