    他微微点头：“好！”

    苏少游温和一笑：“那我就先来了！”

    他用的是剑，是一把重剑，足有一人长，一尺宽度，跟个门板一样，极为巨大沉重。陈枫估计，少说也有二百多斤重，

    他看上去清清秀秀的，但剑法却是极为刚猛爆裂，不像是剑法，倒像是锤法斧法，大剑一挥，朝着陈枫当头砍下来，就像是开山裂地一样，声势极为猛恶！

    陈枫哈哈一笑：“来得好！”

    不动明王印重重的砸了出去，一声巨大的金铁交鸣之后，陈枫原地不动，苏少游大剑被荡开，后退一步，虎口也被震出血来。

    他爽朗一笑：“再来！”

    “再来就再来！”陈枫笑道。

    刚才那一招撞击之后，他估计出来了，苏少游的力量在五千斤左右，相当于后天七重的水平，乃是十虎之力。

    但和他比，还差得远。

    苏少游又是一剑砍下，陈枫不动明王印凝结，再一次将他击退。

    如此，两人足足砍出七剑，打出七掌，对碰一招之后，苏少游就后退一步，七招之后，已经推到了擂台的边缘。

    陈枫杀得兴起，哈哈大笑：“第八招！”

    第八招碰撞完毕之后，苏少游似乎力气耗尽，大剑直接脱手飞出，中门大开，来不及躲避。

    陈枫轻轻松松的就来到他面前，一掌朝着他胸膛拍去。

    本来陈枫的攻势势大力沉，但他心中一转，收了力道，改为轻轻一推，准备把苏少游推下擂台就算了。

    但就在这时，苏少游眼中闪过一抹刻骨的怨毒。

    他打出一道黄色的玉牌。

    这道玉牌看上去平平无奇，但是却给陈枫一种极为危险的感觉，他赶紧抽身后退。

    可是已经来不及了。

    “轰”的一声巨响，玉牌炸裂开来，变成一个足足有房屋大小的火球。

    而陈枫，就在炸裂的正中央。

    他被火球击中，重重的飞了出去，砸在擂台上，浑身焦黑，一动不动，死活不知。

    人群中发出一声巨大的惊呼，有人大喊道：“是符器。竟然是符器！”

    龙脉大陆，职业众多，武者之中，有专门炼制符器的一圈人，称为炼符师。

    炼符师根据等级不同，炼制出来的符器威力也不同。

    苏少游的这个符器，其威力相当于后天九重的全力一击，力量达到两万斤，非常可怕！

    苏少游发出一阵极为嚣张的笑声，刚才脸上的温和消失不见，因为兴奋，一张脸都变得扭曲起来。

    他走到陈枫面前。

    陈枫浑身焦黑，身上还冒着青烟，身上皮肤都被炸裂，往外渗血。他的大腿处被炸开一个巨大的口子，右大腿几乎被炸断了。

    他一动不动，看上去像是死了一样。

    韩琮惊怒道：“卑鄙，你竟然用符器？”

    “为什么不能用符器？”

    苏少游哈哈狂笑，嚣张至极的大叫道：“宗门大比，谁也没规定不能用符器啊！只要你有本事搞到符器，你也可以用啊！哈哈哈哈！”

    宗门大比确实是可以用符器的，但是苏少游这样取胜，确实是让人极为鄙夷。

    台下不少人看了，都是心中不屑，他们不敢表露出来，只能沉默应对。

    很多人都同情陈枫。

    赵若溪高兴之极，满脸笑容，高声道：“苏师侄，干得好！”

    他冲着韩琮得意洋洋道：“我就说吧，燕清羽的徒弟，今日一定会死在这里。”

    他朝着苏少游叫道：“那个废物还有一口气在，苏师侄，一剑了解了他。”

    苏少游把陈枫的脸踩在脚下，看着那张俊朗的脸在自己的脚下变形，心中快意无比，张狂大笑。

    “小爷这一张符纸，是三年前从一场拍卖会上高价拍下来的！你知道花了小爷多少钱吗？告诉你，整整五百块中品灵石！”

    “这本来是我留着保命用的！谁想到，浪费在你身上！”

    他满脸怨毒：“你这个贱种，废物，浪费了小爷一张符纸，你算是个什么东西？一百个你都比不上这张符纸值钱！”

    他说着，脚下用力，就要将陈枫的脑袋踩碎。△≧△≧

    “不要！”韩琮高喊，欲要从看台上跃出救他。

    “还想救人？做梦！”赵若溪一声狂叫，一掌轰出，逼得韩琮只得自救。

    裁判在一边冷笑，根本不管。

    而就在这时，陈枫眼睛忽然睁开了，眼中精光爆射。

    一个圆桌大小的巨大金色手印凭空出现，重重的轰击在苏少游的身上。

    苏少游啊的一声惨叫，吐血飞出，摔在擂台上。

    陈枫毫不留情，一跃而起，追杀而去，又是一记大手印轰出去。

