    婉拒了三代的邀请后，日向藏两人离开了火影大楼。

    在接下来这段百废待兴的时间内，三代都将陷入繁重的工作当中，无暇顾及他们这俩直属四代的暗部。

    他也需要些时间来整理整理自己的心情，毕竟书卷上记载术式有些冲击的他心灵，那是除却了白眼之外，日向雄留给自己最为珍贵的宝物。

    另一件值得奇怪的事情是，族内并没有找到日向雄的尸体，无奈之下只得宣布宗家长老在对抗九尾时不幸身陨，只是私底下派遣族人一直在找寻白眼的下落。

    侧身望了眼宇智波音，音的表情中参杂着忧虑和烦恼，和以前的她截然不同。

    音的此刻表情自然不可能是少女怀春，那么剩下的只可能是担忧宇智波了。

    经历了九尾之乱后，村民对写轮眼和宇智波产生深深的怀疑，虽然宇智波后来的行为挽回了些信任，但依旧不可避免的形成了深深的隔阂。

    “音，之前在三代那里的回答，是想改变宇智波一族的现状吗？”

    日向藏的话一针见血，直指音的内心深处，她点了点头，但依旧显得有些手足无措。

    “族人平日里态度过于高傲，遭到大家的疏远是应该的，但九尾之乱不能嫁祸在族人身上，宇智波根本没有控制九尾的理由，这个误会必须澄清。”

    说着，宇智波音的语气越发的坚定，她无法对族人现如今遭遇坐视不理。

    日向藏看着音，问道：“那你有什么好办法吗？”

    “没有！”宇智波音果断的摇了摇头。

    日向藏沉默了一会，捂着嘴，一副想笑又不敢笑的表情。

    想改变宇智波又没有办法，看来你很勇哦。

    顿了顿，日向藏说道：“音，你若真的想改变宇智波的现状，就将木遁的事情告诉宇智波族长吧，那位族长会知道怎么做的，至于其他的，日后在说吧。”

    宇智波音轻轻点头，陷入了沉思，日向藏的话她都会慎重听取的。

    笑了笑，日向藏接着说道：“如果九尾眼中写轮眼代表着嫌疑的话，那么袭击能够使用木遁的话，千手一族同样有着巨大的嫌疑，毕竟初代所使用也是木遁。”

    说完后，日向藏重新看向宇智波音，心中叹了口气。

    不久前，他才对同为分家的日差说过心中的笼中鸟，却没有他陷入这样困境。

    只是束缚他并不是日向家的制度，而是相处交流间产生的情感。

    之前是日向雄，现在的话，是宇智波音和日向雄留下的那份责任，他无法抛下这些离开村子，否则他就彻底成为孤家寡人。

    在这个时候，远处走来了两道身影，正是卡卡西和迈特凯。

    “音，藏，上午好。”

    凯热切打着招呼，看上去昨夜的灾难并没有给他带来多大的影响。

    相比之下，一旁卡卡西则是不同，听过村内传闻的他，脸上重新布满了阴郁，传闻中他的老师和师娘全部都死在九尾的手中。

    他所珍视的人，接连逝去了生命，他甚至不敢靠近凯、音、藏三人，生怕噩运的再度影响到身边的人。

    “昨天的事情，谢谢了。”凯挠了挠头说道，“我的实力的确不能待在前线，不如在后方多多救人。”

    “这是村子同僚应该做的…”宇智波音双手抱胸说道。

    顿了顿，凯看向日向藏说道：“说起来，你们昨天没有待在一起呀。”

    宇智波音冷眼瞪了凯一眼，凯立即闭口不言，昨夜那场灾难带去了不少的性命，不是所有人都和他一样，失去了所有的家人。

    知晓痛苦的他，更能够体会到他人的感受。

    日向藏面无表情，没有流露出太过的感情，只是伫立望着几人。

    看来昨夜自己被叫走时，音和凯、卡卡西有过一段接触，待会要找音问个清楚。

    至于卡卡西这一副生无可恋的表情，日向藏只能上前拍了拍前者肩膀。

    “卡卡西，四代和玖辛奈大人是为了村子而牺牲，不过他们留下了孩子，名叫鸣人，他们希望你代为照顾鸣人，这是他们对你的期望。”

    卡卡西愣了愣，随后离开了三人身边，快速朝着火影大楼方向跑去。

    “卡卡西那样不会有事吧？”凯目露担忧的问道。

    “他不会有事的，只是需要好好冷静思考一会。”

    日向藏望着卡卡西离去的方向说道，他刚才欺骗了卡卡西，四代夫妇并没有对其施加过多的压力，但现在卡卡西却需要一根不至于崩溃的支柱，才不至于被内心中黑暗所吞噬。

    其实像是卡卡西这样经历的忍者，没有黑化才是件不可思议的事情。

    换做是他，经历这些事情，会做些什么？连他自己都不知道。

    “那就好，音、藏再见，我去帮忙重建村子去了。”

    卡卡西走后，凯也没有和他们过多的交流，匆匆忙忙的赶往了村子的一角。

    望着渐渐消失不见的翠绿色背影，日向藏算是明白卡卡西没有黑化的原因，或许是因为他身边一直存在着乐观开朗的朋友吧。

    自己日后，会不会结交到这么多的好友呢？

    算了，还是处理目前要处理的事情吧，比如白眼，比如那本书卷。

    ………

    下午。

    从火影办公室走出的卡卡西，不知道心情是好是坏。

    在三代口中，他得知水门老师和玖辛奈师娘并未彻底死去消息，但是他们何时会醒来，却成为一件未知数。

    接着，他又向三代问询了鸣人事情，想要自告奋勇照顾老师遗腹子。

    却被三代以他不懂照顾婴儿的理由拒绝，他自己都是孩子，又如何照顾更小的孩子呢。

    虽然遗憾卡卡西并没有多心，三代大人自然能比他妥善照顾鸣人。

    之后，他便被三代以公务繁忙的借口，请出了办公室，也没有被下达任务，心中非常的迷茫，根本不知道接下来该做些什么。

    就在卡卡西无所事事游荡到英雄墓园前时，缠绕着绷带的身影，出现在他的面前。

    卡卡西警惕的望着眼前的绷带男，认出他是村子的顾问长老团藏。

    他曾经从水门老师那里听过团藏的事情，团藏是隐藏木叶深处根的首领，最重要的是，团藏和叛逃村子的大蛇丸，有着不清不楚的关系。

    “卡卡西，你是四代直属的暗部，内心又蕴藏着黑暗，三代那里绝对容不下你，不如加入老夫的根……”

    团藏上来就开门见山，他的根部接连遭受两次重创。

    现在已经名不副实了，必须要有新鲜的血液作为补充，四代遗留的暗部就是最好的争取目标。

    只有拥有足够多的部下，他才能够竞选下一代的火影。

    他原本以为以四代年龄，他有生之年是等不到这一天了，却没有想到命运给他开了个玩笑。

    年轻力壮的四代，用生命施展禁术封印了九尾。

    他对舍生忘死的四代行为非常崇敬，却对之前四代颁布的政策非常不满。

    “团藏大人，我需要时间好好考虑…”

    留下这句话后，卡卡西消失在原地，他亲眼目睹过根部实验室，对团藏抱有相当的警惕。

