    “这位老前辈！”铁安瞬间出现了邋遢老兵的身前。

    邋遢老兵心中一虚，连忙想往人群中钻，然而却被一群起哄的老兵堵死后路，顿时进退不得。

    “张老二，你就不要跑了！这位墨家小兄弟也是一片好心，你的头虱已经多年了吧！此刻彻底根治那是大喜事呀！”人群中，一群老兵嘻嘻哈哈的道，乐得见到邋遢老兵出丑。

    邋遢老兵张老二恨恨的瞪了一群损友，连忙转头赔笑道：“这位墨家小兄弟，刚才哥哥我在开玩笑，你别放在心上？”

    “嘘！”

    身后顿时传来了一阵阵老兵的嘲笑之声。

    “开玩笑，我们是给你开玩笑么？连我家少爷何等的身份都为了我们剪了头发，也是在开玩笑。”铁安怒吼道。

    张老二顿时脸色一僵。

    墨顿见状走了过来，挥手示意铁安退到一边去，看着张老二温和道：“这位老哥可曾婚配。”

    “就他那样，谁嫁给他呀！”一个知根知底的老兵嘲笑道。

    张老二仰着脖子倔强道：“大丈夫何患无妻！等老子马上封侯，要什么样的婆娘没有？”

    虽然张老二声音铿锵有力，但是墨顿分明在他的眼中看到过一丝落寞。

    墨顿并不揭穿张老二，劝说道：“话虽如此，但是此战之后，大唐恐怕短时间内根本不会再有战事，难道想要马上封侯，恐怕不知道你还要再等多少年，就算你马上封侯，结果全身都是虱子，你以为你能进入太极殿！本侯认为你想改变命运，首先从根除头虱子开始！”

    张老二的神情顿时一阵松动。

    “再过几年，你渐渐变老，就算取得上了好媳妇，又有什么用呢？”墨顿拍了拍张老二的肩膀道。

    “到那时，恐怕张老二的老二就中看不中用了！”

    一个老兵调笑道，一众士兵顿时一阵哄笑。

    “本侯听说你斩获不少，这次定然会有不少赏银，如果将自己的头虱子治好，打扮的干净整洁，又有军功在手，赏赐丰厚，那找媳妇还不容易。”墨顿鼓励道。

    “那要是还找不到呢？”张老二有些害羞道。

    墨顿嘿嘿一笑看着张老二啧啧称奇道：“这还赖上我了！这样！本侯亲自为你作保，在墨刊上为你刊登征婚广告，本侯就不相信你就找不到媳妇。”

    “征婚广告！”张老二惊讶道。

    “就是全大唐都知道你想要讨个婆娘，将你的条件昭告天下，全大唐的媒婆都在为你张罗婚事，如果这样还没有姑娘愿意跟你，那我也没有办法了！”墨顿摊摊手道。

    张老二顿时脸色涨红道：“要是那样还不找不到媳妇，不用墨侯吩咐，我张老二自己也无颜面对墨侯了。”

    墨刊他自然知道，当下张老二一狠心，走到了计伯的面前。

    在计伯的打理下，很快，一个身材高大，面容坚毅的张老二出现在众人的面前，再加上十分适合平头发型，在墨顿看来颇有后世军汉的硬朗之风。

    墨顿心中一动吩咐道：“铁安，将你的新衣服拿出一件给张老二换上。”

    铁安领命，飞快的拿出自己的一份新衣服，张老二接过，毫不客气的换上。

    “哇！”周围一众士兵顿时惊呼。

    人靠衣装，佛靠金装！马老二乃是多年士兵，身材那自然健壮，再加上铁安的新衣服搭配，再加上清爽的平头，整个人立马焕然一新。

    “张老二，你个乖乖，你这样要是找不到媳妇，老子把眼珠子挖出来。”一个老兵满脸惊叹道。

    其他士兵纷纷点头，一个个都惊奇的看着摇身一变的张老二，此刻的张老二哪里还有之前的邋遢老兵的踪迹。

    “多谢墨侯！”张老二看到铜镜中的自己，喜不自禁道。

    “谢我什么，我可什么都没做。”墨顿摊摊手道。

    “墨顿一席话点播，不亚再造之恩！”张老二恭敬道。

    “你张老二这次是遇到贵人了！”一个老兵羡慕道。

    “刘铁柱，想不想娶媳妇！一直带着头虱，恐怕你此生都难了！”张老二眼睛一转，看向这个之前一直嘲笑自己的老兵道。

    老兵刘铁柱看到张老二这么大的改变，一咬牙，也走到了计伯的面前。

    “吕小六，你是不是准备带着头虱子回去，你说你要是传染给了你婆娘，她还让不让你上床！”张老二对着另一个老兵高喊道。

    “老子宁愿花钱治，也不剪发！”名叫吕小六的老兵硬着头皮道，他实在是不愿意剪掉头发。

    墨五闻言摸着扎手的平头，插刀道：“想要用药治头虱子，至少八百文，而且不一定根治。”

    “八百文，老子当兵半年也存不了这么多钱！”一众士兵咂舌道，半年的时间，头发也该长长了。

    “而且还不一定根治！”

    “是肯定不能根治，在军营之中，你就是治好了，也很快被传染上，恐怕只有剪了头发才行。”

    “八百文，买的粮食够我家吃一年了。”

    一众士兵七嘴八舌道。

    吕小六掰着手指头盘算一下，最终还是垂头丧气的走了出来。

    张老二冷哼的一众老兵，蔑视道：“还有谁准备回去将头虱子传染给婆娘和孩子的，你们大可留着你的头发和头虱子。”

    张老二话音刚落，顿时一众不少士兵垂头丧气的走了出来。

    很快整个军营中剪头发的风波简直比传染头虱子还要快上十倍，之前大家都一样还好，如今根治头虱子士兵，开始纷纷嫌弃留着头发，头上有虱子的士兵。

    再加上一方面这是不要一分一文即可根治的良方，一方是头痒难忍，又可能传染给家人的头虱，这对一些有责任心的士兵来说，并不是一个多么难的选择。

    如此多的士兵，计伯当然也忙不过来，很快，兰州城内所有的刮胡匠、理发匠全部上阵。

    整整三天，整个军营之中，处处青丝落地，一场前所未有的除虱行动开展。

    军营中如此大的动静自然瞒不过高士廉，高士廉闻讯之后，立即赶往军营，看着军营中，一个个士兵造型独特的平头，高士廉不由看着一脸心虚的墨顿，咬牙切齿道：“墨祭酒！你可知道你惹出了多大的篓子？”

    高士廉终于确认，长安城的传言的确的确无误，墨家子真的是属鲶鱼的，这还有三天就要回长安城了，他还能够在这短短三天时间，搅出如此大的风波。

    墨顿闻言，顿时反驳道：“那以高大人看，一个干净卫生的平头士兵，和一个留着长发却满是头虱的士兵哪个更好！”

    高士廉顿时语结，这个选择还用说，任何人都不愿意和满头趴着头虱的人多呆片刻。

    墨顿看着一个个留着平头的士兵，定声道：“这些士兵都是帝国的功臣，为大唐流过汗，洒过血，不应该带着一身的头虱回去传染给家人，他们不应该承受这些非议和待遇。”

    高士廉心中挣扎，此刻他的官位最高，他原本有权力下令禁止军中剪发。然而他也是从隋末战争之中过来，自然知道军中的头虱子是何等的严重，如今有方法禁绝头虱子，他怎么也狠不下心来阻止。”

    高士廉深吸一口气，对着道：“此乃士兵自愿剪发，老夫也不再多说什么？老夫这里好过，然而等回到朝廷，你小子就等着御史的奏折吧！”

    墨顿闻言冷笑道：“那些高高在上的文官们，恐怕连进不愿意进入军营一步？”

    墨顿可以想象的到，此刻兰州城内发生的事情恐怕已经飞速传向长安城，等待他的将会是一场暴风骤雨，然而他却没有丝毫的后悔。