    “K9地区一座大厦再次出现了爆炸现象，伤亡人数足有数百！”

    胜利队总部内，野瑞在板桥光雄有所动作的第一时间就通过卫星给捕捉到了。

    “什么！这该死基里艾洛德人，简直不把人类放在眼里，这么肆无忌惮！”新城猛地一手拍在了面前的桌子上，一脸的愤怒之色。

    “胜利队，驾驶胜利飞燕一二号机立刻出动！”居间惠立马下达命令，表情严肃。

    居间惠也想不到，她前不久才刚刚被基里艾洛德人找上门来让她表示敬意，结果对方转眼就再次动手，原本方才通过一些线索查到了基里艾洛德人附身的人乃是板桥光雄，还没来得及行动，就只能先让胜利队动身前往K9地区了。

    ……

    “神经病。”红玲眼睛瞬间化作漆黑之色，板桥光雄简直就是个神经病一样的存在，她觉得没必要跟对方再说下去了。

    “嗯？你干什么？”板桥光雄原本还正欣赏自己的杰作，感觉红玲竟然有要动手的意思，猛地转过身来。

    “正好拿你练练手。”红玲右手朝下一划。

    滋滋——

    然后，红玲的右手之上凝聚出了一把黑色光剑来，剑身暗紫色的可怖电弧闪动。

    说起来，红玲都没真正的动用过一身能量，现在刚好有个板桥光雄，拿来练手再好不过。

    丝毫不给板桥光雄再多哔哔的机会，红玲朝前快速一个横斩。

    “哗啦——”

    暗之剑瞬间变长，眨眼间就要将板桥光雄斩成两半。

    然而板桥光雄的反应也不慢，身影突然一阵扭曲，旋即整个人就化作了一道蓝色的光团，瞬息间盾出了客厅，出现在了外面的街道上。

    “我就不信还能再让你逃了。”看着板桥光雄立刻的方向，红玲也是化作了一团黑雾，一下子就飘出了客厅，板桥光雄才刚在街道现出身形，后脚红玲就立马追上。

    “敢对我们基里艾洛德人如此不敬，那就让神圣的火焰将你净化吧！”板桥光雄怒视红玲，话音刚落间，他整个人忽然就倒在了地上。

    紧接而来的，是一抹冲天光柱从板桥光雄体内冲出，下一刹那，一道五十多米高的人形怪兽出现在了红玲的眼前。

    红玲暗感不妙，凭她自己压根就对付不了巨大化的基里艾洛德人，人类大小和五六十米大小的怪兽力量压根就不是一个层次上的，单单一脚下来的重量，红玲自认还没有那个巨大的能量来抵挡。

    红玲刚想要将美尔巴给实体化来对付基里艾洛德人，但是对方根本不给红玲那个机会。

    巨大化之后的基里艾洛德人，盯着脚下那如同蚂蚁一般大小的红玲，果断的抬起了他巨大的脚掌狠狠的踏了下去。

    红玲见状内心不由快速的连跳几下，猛的身体化成一团幽雾，瞬息间就要飞出脚掌所覆盖的范围。

    轰隆隆！！

    巨大的脚掌狠狠的踏碎了这繁华的街道，周围无数的人都惨遭波及，而红玲在千钧一发之际虽然逃脱了脚掌的覆盖范围，但还是被脚掌踏在地面的瞬间给波及到，幽雾砸在了一片废墟中，现出了红玲的身形。

    “咳咳…唔…”红玲踉跄几下，低头看了一眼自己的手臂，原本的衣袖已经破开，露出了雪白的藕臂，只是其中多出了几道鲜红的划痕。

    “嘶——好痛…”

    下意识的用另一只手扒拉了一下伤口，顿时间疼得她直咧嘴，倒吸着冷气。

    “你完蛋了，基里艾洛德人！”红玲转头，手摸上了腰间。

    不过就在这时候，天边飞来了两架胜利飞燕号。

    “可恶！大古你和丽娜赶快先去疏散人群，我们来驾驶一二号机。”一号机内，宗方看着基里艾洛德人脚下那满目狼籍的地面，立马作出了相应的对策。

    “等一下，你们快看，怪兽的不远处还有一个人在那里！”丽娜忽然大声喊道。

    “好的，先让这家伙尝尝我们飞燕号的超强力光线，大古你们降落将人救出来。”崛井舌头舔了舔嘴唇，猛的按下了光线发射按钮。

    红玲原本都已经快要将卡牌插进圆环当中，但是天边一道光线忽然击中了基里艾洛德人，这让她的动作顿了顿，下一刻她就看见了一架属于胜利队的飞燕号机盘旋在基里艾洛德人的头顶。

    基里艾洛德人原本还在低头寻找着红玲的人影，但是冷不丁的被胜利队给偷袭，身上溅起一阵火花，顿时注意力就被胜利队给吸引了过去。

    基里艾洛德人抬起了它那手臂，拍向了天空的二号机。

    “快躲开！”宗方大喝。

    “呼，好险。”往后方看了看怪兽，新城呼了一口气，有点庆幸。

    而大古和丽娜驾驶着一号机降落在了地面，两人连忙跑向了红玲所在的位置。

    “胜利队动作可够快的。”红玲看了一眼头上的一号机和基里艾洛德人，想了想还是收起了圆环与卡牌。

    “喂！你没事吧？”

    “咦…你是…尹澄小姐？”

    大古和丽娜两人跑了过来，只是当两人看清了红玲的样子之后立马认了出来，有些惊讶。

    虽然此时的红玲样子有些狼狈，但是除了手臂的衣袖破开了一道口子，以及身上被尘土污染之外，并没有什么大的变化，丽娜连忙过去就要扶住了红玲。

    “我没事。”红玲用手制止了丽娜，看了一眼大古。

    “我们先带你去安全的地方，这里实在是太危险了。”丽娜却是不管不顾，直接缠住了红玲一条手臂，根本不给红玲再多说什么的机会，带着她就往安全的地方跑。

    “丽娜你们先去安全的地方躲避一下，我先去疏散人群。”大古忽然停了下来，话音才刚落，人就已经离开了这里，根本没给丽娜说什么的时间，可谓是雷厉风行。

    轰！！

    蓦地，一道震耳欲聋的声音响起，然后红玲和丽娜两人就看见了飞燕一号发出了一道巨大的光柱，眨眼间击中了基里艾洛德人，将后者轰得倒飞砸在了一栋楼房上。

    那楼房碎块有好几块都朝着红玲两人所在的位置砸了过来。

