
　　地球这边，星箭国际的总部的员工们、航天飞控中心、城市外边的吃瓜群众们，当看到“月宫1号”飞船成功在虹湾区着陆的瞬间。

　　所有人都沸腾欢呼了。

　　众多吃瓜群众们的自豪之情无以言表，尤其是众多天文爱好者聚集的交流论坛，现在毫无疑问都在关注和热议这件事情。

　　几分钟过后，新闻直播间终于传回了月球那边的视频画面。

　　就在“月宫1号”飞船抵达月球轨道之时，登陆之前就已经放出了绕月的通信卫星，现在已经建立了地月之间的通信信道，虽然有些延迟上的影响，但问题并不大。

　　[飞控中心传来消息，“月宫1号”飞船于虹湾区顺利着陆，宇航员即将出舱]

　　地球这边国内的众多城市正处于兴奋之中，大量的人群尤其年轻一代都来到了城市的广场聚集地，观看巨幕的直播画面，因为家里还没有接上电，目前是优先为应急部门和公共设施提供能源支撑。

　　此时此刻，众多国人聚集在一起，有些人特地准备了国旗兴奋的挥舞着，载人登月的另一个意义在于凝聚国民向心力与民族自豪感。

　　与此同时月球表面虹湾区，一名宇航员持着相机设备拍摄画面，这些画面也都同步传回到了地区。

　　“这里是地面飞控中心，我是登月总指挥卫海，王雷、李耀文，准备出舱，完毕。”

　　“这里是月宫1号，收到，完毕。”

　　王雷和李耀文两人抵达飞船的出舱口，关闭内舱门后，抽离了空气，打开外舱门，王雷拿着录像设备拍摄着，而李耀文则第一个出舱，沿着阶梯一步一步，最终稍加用力一跃，踏上了月球表面，留下了第一个脚印。

　　这一历史性的画面传回地球，传到国内。

　　正在关注直播的人们见证这一刻之际，沸腾的欢呼声达到了顶点，李耀文这一步代表了华国人在地球以外的星球上留下了第一个脚印。

　　也代表着将华国人的足迹首次延伸到了月球。

　　这是见证历史的瞬间。

　　不过此时此刻，地球上的人，不论是国内的人们，还是国际上各国正在关注的媒体人、海外的网友都十分好奇和期待华国人这次代表人类重返月球，说的第一句话会是什么。

　　毕竟攀比是人类的一大共性。

　　这个问题在此刻实在太有话题性了，媒体早就已经开始炒作这个事情了，有条件可以上网的一些吃瓜群众都在热议。

　　“见证历史的时刻，宇航员李耀文登月说的第一句话，到底该说什么才能把阿姆斯特朗那句‘个人一小步，人类一大步’给比下去呢？”

　　“我们的征途是星城大海？”

　　“我认为不妥，原文是日漫《银河英雄传说》……这个当口说甚为不妥啊。”

　　“李耀文：就这？”

　　“李耀文：谢邀，人在月球，刚下飞船。”

　　“秀，秀秀，秀秀秀！”

　　“秀儿.jpg”

　　“迟早要笑死在评论区。”

　　“你们能不能正经点儿，见证历史的时刻呢...[捂脸]”

　　“我们是受过专业训练的，无论多好笑，我们都不会笑，除非忍不住。”

　　“还愣着干什么，笑啊！！”

　　……

　　与此同时，成千上万双眼睛都聚焦在了传回来的直播视频画面，站在月球上的李耀文也在特写镜头里，在这万众瞩目的时刻，李耀文在原地环视了一周，忽然用以感慨的语气说出了他登月的第一句话并在延迟一小会儿后传回了地球。

　　“俱往矣，数风流人物，还看今朝！”

　　当这一段话随着视频直播实况画面传回地球，传遍世界的时候，所有人都出乎意料。

　　都没有想到会引用这句名言。

　　一时间，地球这边立刻就引发了广泛热议。

　　“实在有点意外，但这句话在此情此景却更显大气磅礴。”

　　“没文化，只能喊nb了。”

　　“我们不是第一个登月者，所以作为重返月球说这句话反而最为合适，我们虽然不是第一个登月的，之前的开拓者的确丰功伟业，被历史铭记，但那又如何？俱往矣，数风流人物，还看今朝！”

　　“这才叫突出一个自信！”

　　“仰望星空，就该要有这种豪情气势。”

　　“说不定多年以后的历史记载会说，这是人类迈向宇宙大航海时代的一个崭新的纪元开端。”

　　……

　　吃瓜网友们在热议，各大媒体也都在热评，不少的国际媒体人还不知道这句话的含义，但找到翻译之后内心是颇为震撼的。

　　短短的一句话，其背后却隐喻着一个国家和民族对宇宙大航海时代的万丈雄心。

　　地球这边各方意难平，但月球那边的工作才刚刚开张，视频画面也切断了，转而进入了专家们的解读时刻。

　　登月已成功，工作才刚刚开始。

　　地球飞控中心这边再次传来指令：“大家的兴奋都差不多了吧？那就开始干活，这里是地球飞控中心，现在，你们的任务是尽快完成‘月宫’基地建设使其投入初步运营。102天后，‘月船1号’将会为你们空投下一批从地球运来的设备和物资补给，届时，请随时关注太空中的情况。”

　　接到地球总部传来的任务指令后，登月的李耀文等十一名宇航员也都开始行动起来，各司其职。

　　月宫1号飞船的整体质量高达1582吨，这要是放在半个世纪阿姆斯特朗登月的那个时代，是绝对不可能做到的。

　　飞船登月之后，就会以其为基础打造永久性的“月宫”基地矿站，接下来的工作不容易，好在模块的设计，提早就打包好了，也让“船改基地”的效率要快的多。

　　首先是完成各个舱室的充气工作，得益于充气式太空舱技术的发展，舱室完成充气后，整个月宫基地的占地面积和有效活动空间都会比现在的飞船状态要大出二十倍以上。

　　“走路稳一点，先适应一下月面的重力环境！”

　　李耀文在通信频道中提醒众人，作为月宫基地的前沿指挥官，算是大家伙的直属领导了。天籁小说网

　　在月球上，重力是地球的六分之一，搬运重物会更方便一些，但是重力环境不一样导致用力的方式也会有所改变，不提前适应新环境可能走路都会摔跟头，这也是为了防止仪器被摔坏。

　　理论课程在地球的时候就已经反复演练了，但毕竟是理论。

　　所有人在月球上的行走方式都是一蹦一蹦的兔子跳走路模式。

　　在经过了差不多一个地球日照循环的时间，充气舱的搭建也完成了三分之一，不过任务还没有完成，距离月宫基地投入正式运营还早着，接下来还得完成太阳能电池板的安装。

　　充气舱搭建完毕之后，登月的宇航员们就可以卸下宇航服活动了，同时另一名从事农学领域的工程师也可以展开他的工作，那就是让“月宫”基地矿站在未来能够实现自给自足。

　　也就是在月球上搞种业，充气舱有足够庞大的面积空间，虽然很早就探明月壤不具备种植能力，但此次登月还携带了水培滴灌设备，每个容器中的营养液可以替代土壤的作用。

　　而浇水施肥等工作也都运营大数据和人工智能全程操控，这次带过去了不少的种植作物，不仅仅是为了能够让“月宫”基地实现内部生态循环，同时也是一项重大的科学研究，为将来更宏大的目标，即登陆火星积累宝贵的经验。

　　只要有快菜地，心慌指数直线下降，哪怕是将来遇到突发状况，和地球失联或物资补给出问题了，这都是能救命的。

　　所以在月球种菜这件事情，也是名列前茅的要解决的大事情。

　　其中最关键的资源无疑是水了，只有解决了水的自给自足才能真正做到不依赖地球补给也能实现整个基地的正常运转。

　　星箭国际的探月团队也找到了解决方案，水的源头便是来自太阳。

　　登月之前，旗下的科学团队就已经通过了一个月球模型的验证。

　　抵达月球的太阳风带电粒子流碰撞到月球表面，由此改变了月球岩石。高速的太阳风中的质子是主要物资，会和月球表面的电子产生相互作用，在质子和电子相互的反应之后就会形成氢原子。

　　氢原子则会在月球表面迁移，从而能够附着在二氧化硅上，也会附着在成为相同的月壤的含氧分子上。

　　这个时候的氢原子和氧结合在一起，形成了谁的结构成分，也就是羟基(OH)，换言之，只需要通过一些就简单的化学合成手段就能够得到足够的水分。

　　不过这不是此次登月的重点，星箭国际耗费巨资，整出这么大动静，惹得全球瞩目可不是为了跑到月球虹湾区来搞地外天梯种植研究的。

　　而是来勘探和采掘氦-3资源的。

　　这次携带过来的最大的大家伙，就是氦-3采掘设备，其中的采矿车是块头最大的。

　　和普通的采矿作业不一样的是，月球上的氦-3资源主要在表层土壤里，是亿万年来太阳风吹过来沉积而成。

　　为了从月壤中提取氦-3物资，采矿车上的采掘设备是一种大型的吸尘器，通过采矿车在月球表面一路吸取月壤并加热，经过复杂的工序，把其中的氦-3剥离出来并留下，把月壤以及其它物资派出去。

　　而其中剥离出来的羟基就可以用来制水，也就解决了用水问题，尽管提取的比例稀少，但只要将来规模化采掘，绝对数量上则相当可观。

　　未来，随着人工智能机器人得到大规模的应用，这项技术在太空活动中也必然会扮演重要角色，减少需求端，增加供应端，最终可以让在月球上工作的人分配到更多的生活物资，提高工作舒适度。

　　被剥离出来的氦-3气体则会封存在压缩罐中，从而得到这种可以改变世界的气体物质。

　　这次带来了5个压缩罐，每个罐子都能满载大约1吨质量的氦-3气体，下一次月船1号运输船送来第一批物资补给的同时，也会捎带5吨氦-3资源回去。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　这5吨氦-3资源甭管它什么时候能够应用到可控聚变，只要成功带回地球，太空天梯就有了货真价实的价值锚点。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第984章【俱往矣】免费阅读。https://xs.23sk.com 