    节目编导招呼所有人，还有一分钟就正式开拍，所有参加活动的明星都换上了指定的运动装，深蓝色和粉红色，很显然分队也是提前安排好的。

    苏素见节目已经开始拍摄，她转身朝着不远处的男子走了过去，当她看清楚对方的容颜时，眼中透着一丝错愕。

    眼前的男人长相极为普通，第二眼开始，越看越舒服，有种难以形容的气质。

    苏素虽然是女人，但体内的灵魂却是男人。

    她错愕并非是因为对方的长相，而是因为她认识对方。

    那个时候，她还是雷凌，眼前的康营还是一个性子火爆冲动的毛头小子。

    当年被人追杀，康营为了救他，刺伤了人，雷凌却将所有罪名都揽在身上，坐牢之后，他就拒绝康营探监，只给他留了一封信，让他重新做人。

    自从那之后，两人再也没有过面。

    谁也没想到，再一次见面，他已经变成“她”了。

    “苏小姐。”康营看见站在不远处的苏素，淡然问道，“找我是不是为了二十万支票？”

    “是。”苏素道，“我想知道唐小姐为什么给我家云夕二十万支票。”

    “这是莹儿答应给她的。”康营道，“云小姐应该是忘记了，你只需要告诉她，《寻找初心》时的承诺，她会想起来的。”

    苏素将支票放进了皮包之中，只要对云夕无害，没有人会嫌弃钱多。

    她的目光自然移到云夕身上，她不能让云夕有半分受伤和委屈，这是她重生的主要任务。

    节目组很显然收了梁琴的钱，看两队的队员就能看出来。

    梁琴这一组，全是大牌明星，而且都是常年健身的高手。

    云夕这一组，大多都是不入流的小明星，若不是《将军令》和《灵异侦探》捧红了云夕，恐怕也是路人一只，就算有一两个出名的，也是脾气古怪，不好相处的。

    这样的阵容，明眼人一看就知道云夕这一组会输，可即便如此明显，观众也不会管这些，他们只会看有没有自己喜欢的爱豆。

    “啊——”

    拍摄那边有人发出凄厉的尖叫声。

    康营双眸闪过担忧之色，快速冲了过去，苏素自然是跟了上去。

    “莹儿！”康营没有看见唐莹儿，吓得脸色苍白，将围观的人推开，冲到悬崖边上，看见一个女人一只手紧握着安全绳，另外一只手紧紧地抱着唐莹儿。

    “还愣着干什么！”苏素大声吼道，“赶紧将她们拉上来啊！”

    突如其来的变故将所有人都吓傻了，听见苏素的话，赶紧抓着安全绳将两人拉了上来。

    唐莹儿脸色惨白，浑身不停地发抖，双眸也失去了光泽，很显然是惊吓过度，她紧紧地抱着身边女人的手臂，丝毫不肯放手。

    “云夕？”

    苏素不由得惊愕地看着救唐莹儿的女人，居然会是云夕，她赶紧冲上前，也顾不上小包子的威胁，仔仔细细检查，见只有皮肉上的小伤之外，并没有其他伤势，她暗暗松了口气。

    刚才太过混乱，忘记关掉的摄像机，将这一幕录制了下来。

    工作人员送来了毛毯，将唐莹儿和云夕送往山下的酒店，今天的拍摄只好停止。

    云夕泡在浴缸中，苍白的小脸才有了一丝血色，她缓慢地伸出双手，被安全绳勒出的红痕比之前淡了不少，有些伤痕甚至已经消失不见了。

    对于这样的变化，云夕心中并没有太大的波澜。

    自从喝了百万一瓶的矿泉水之后，她就发现自己的身体不一样了，几乎每天都在慢慢变化。

    伤痕消失的事情，并不是第一次出现了。

    她还记得有一天做菜时，手指不小心被菜刀割破一个口子，她拿出酒精和创口贴准备清理伤口，当用酒精将血擦拭干净后，伤口已经自动止血了。

    当时还以为是伤口不深，云夕贴上了创口贴，等洗澡的时候才发现，伤口已经完全愈合了，如同没有受伤一般。

    云夕逐渐下滑，让热水淹没自己圆润的肩头，看着冒着热气的水面，目光有些呆滞，想起刚才悬崖边上发生的事情，心有余悸。

    “云夕。”苏素的声音从门外传来，“好些了么？”

    “嗯。”云夕轻声问道，“唐莹儿怎么样了？”

    “吓得不轻，完全忘记之前发生过什么事情了，哭闹了半天，刚刚才睡下。”苏素道，“不出意外，应该会退出这个节目。”

    “云夕，我觉得这件事和梁琴有关，你有没有想到什么线索？即便是极其细微的异样。”苏素追问道，“我怕她这次没得手，还会出现第二次。”

    浴室里没有任何声音，苏素见云夕不愿意提起这件事，微微皱眉，转身准备离开时，身后的浴室门打开了。

    云夕穿着宽大的T恤跟沙滩裤从浴室里出来，湿润的头发被毛巾紧紧包裹着，白皙的小脸透着粉红，特别是那双湿漉漉的大眼睛，让人极其舒服，清纯至极。

    水顺着发梢滴落下来，将云夕衣服打湿一块，隐约能够看见里面的轮廓。

    苏素耳根一红，不留痕迹地转身，从云夕行李箱里面拿出一件外套丢在床上。

    “这里不比城里，穿着吧，小心着凉。”

    云夕不作他想，将床上的外套套在自己身上。

    “如果你想退出节目，我明天去交涉。”苏素见云夕穿上外套，才转过身看着她，“不要多想，好好睡一觉。”

    “之前发生的事情，我记得很清楚。”云夕见苏素准备离开，冷不丁地开口道，“所有的细节，我都记得清楚，我不想说，是因为没有证据。”

    “真是梁琴所为？”苏素压低声音，想要确定。

    “是不是她，我不知道，但我确定一件事，有人想杀我。”云夕想起刚才的种种，浑身微微发抖，轻声道，“其实唐莹儿身上的安全绳本应该是我穿的，是她太过兴奋，抢了我的位置，成为第一个。”

    “唐莹儿安全绳快要断裂的时候，我也吓呆了，有人从背后推了我一把，我掉了下去，混乱中，抓住了另外一根安全绳，若我没有抓住，我和唐莹儿必死无疑。”

