    深夜。

    纽约，一处单身公寓。

    斯凯带着怀揣小猫的希年回到这里，随手关门，立即隔绝掉了外面的声音和光源。

    只有底下门缝，渗入些许光亮。

    “为什么不开灯？”希年看向黑漆漆的室内，眨了眨眼，怀里小猫的猫瞳如同两簇青焰。

    “开灯容易被外面的人看到，如果对面楼有狙击手，那你就直接完蛋了。”斯凯语气稍冷的回应。

    希年看向室内的窗台方向，果然同样是窗户紧闭，并拉上深色窗帘，仅仅朦胧的映出一点微光。

    希年一时无语，他很想说一句，自己真不怕狙杀……

    不过。

    见对方熟练的摸黑换上居家拖鞋，如同幽灵一般轻巧地走入室内，可以看出斯凯已经对此习以为常了。

    常年与黑暗孤独为伍。

    还挺符合特工的做派和气质。

    希年也在鞋柜里摸了一下，结果发现里面空空如也。

    “家里就我一个人住，也没怎么来过客人，所以只有一双拖鞋。”

    斯凯抱着一叠被子从房间回到客厅，快速道：“你就穿着自己的鞋进来吧，遇到紧急情况也能及时逃跑。今晚你睡我房间，我睡外面沙发，顺带守夜，明天一早我们再去神盾局总部。”

    “可以。”希年也不客气，干脆同意了对方的安排。

    该说。

    对方虽然冷冰冰的，但还真是令人安全感十足，且里内足够的温暖。

    冷艳女特工？

    暖心大姐姐！

    ……

    洗完澡。

    希年换上斯凯准备的一套衣服，为男女适用的牛仔裤和白T恤，穿上去居然还挺适身的……

    走出沐浴室，希年往客厅的沙发上看了一眼，斯凯盖着被子像是已经睡着了，没有任何动静。

    “晚安，斯凯。”

    希年轻声扔下这句话语，走入房间，关上身后的房间门户。

    一切顿时静谧下来。

    黑暗无光的客厅里，又沉寂了十秒之后。

    斯凯蓦然将身上的被子掀开，她缓缓的喘出口气，刚才像是一直在憋气。

    用手掌捂了捂自己烫热的脸颊，斯凯又连忙抱起旁边藏着的衣服，垫手踮脚走入黑暗的沐浴室。

    ……

    房间里面，同样没有亮起灯光，只有外面的灯光映在窗户上面。

    希年盘膝坐在浅粉色的床上，朝一旁的小橘猫挥了挥手，小橘猫立即会意的纵跃上前，轻巧落在他盘着的双腿。

    “喵喵。”

    小橘猫拟人的翻了翻白眼，冲着希年，没好气的猫叫了几声。

    希年像是理解小橘猫的意思，无奈道：“先前，我的确是故意装昏迷的，但不是你想的那种……”

    “啊……张嘴，我取样东西。”

    五指伸入一点点张大的猫嘴，摸索一下。

    希年很快将一台触屏智能手机拿了出来。

    “还好留有备用的……”

    希年喃喃自语，看着亮起的手机屏幕，上面炫彩流光一般，闪过一连串的数据代码。

    上面。

    还出现了斯凯的个人照片。

    “继续帮我留意一下……还有，明天就全靠你了。”

    希年低声喃喃，像是在和手上的手机对话，手机屏幕的亮光闪烁一下，仿佛以示回应。

    放下手机。

    希年闭上眼睛，脑海闪回似的浮现白天发生过的事情，直到最后，他突然睁开眼睛朝着前方举起一根手指。

    手指戳向黑暗的虚空。

    嗡——

    微弱、却不可忽略的波动，在跟前的空气中焕发，仿佛阵阵无形的涟漪，只是还未离开床的范围，又诡异的平复了下去……

    “原来如此。”希年眼眸若有所思。

    原来，这就是对方使用能力的副作用。

    ……

    第二天，早晨。

    一辆底盘极高的黑色小车飞速穿过纽约的城市街道，进入通往一处城中岛的现代化大桥，越往这边临近便越难看到寻常居民和车辆的踪影。

    像是来到了一处禁区，不时有穿着黑衣的神秘人员，在附近低声窃语。

    小车的副驾驶上。

    少年看着窗外，大桥底下如同海洋一般巨大的蔚蓝湖泊，以及车即将抵达的大桥另一端，里面隐隐出现一座岛屿的轮廓，上面满是特别的高楼大厦与大型工厂。

    之前早就有罐罗的分裂体探过路。

    所以。

    希年知道，此行的目的地——神盾局总部，就快到了。

    “现在，我掉头还来得及。”

    主驾驶座上。穿着黑色紧身的皮衣特工制服，一头暗金发飒气性感披肩，涂上淡淡暗色唇红的女子冷漠开口。

    “为什么掉头？”希年天真的反问一句。

    “我不知道，你到底清不清楚。”

    斯凯深吸口气，凝重的直盯着前方：“神盾局原本最具威望的局长——尼克·弗瑞死了！就死在白天的城市里面！那袭击他的神秘势力还知道，尼克·弗瑞专座的行驶路线，以及尼克·弗瑞在深陷绝境的时候，会去请求美国队长的帮助。”

    “一切都是经过处心积虑的。并且，能掌握尼克·弗瑞的情报到这种程度，还能在城市里快速组织起这样的大型袭击……”

    斯凯说到这里，话语不由停下来了。

    “你是在怀疑，这是自己人做的？”希年直白道。

    “除了神盾局。我想不到还有别的组织，能有这样的手段——尽管只是猜测。”

    斯凯双手用力握紧方向盘，直视前方：“不管怎样。现在，神盾局总部也许隐藏着巨大的危险和秘密。别说你了，我一旦进去，也可能无法从那里出来。”

    “如果你想掉头。现在，还来得及……”

    不等斯凯话语说完，希年便打断了她，问道：“如果没有这个任务，你想不想进去总部？”

    斯凯沉默两秒，轻声道：“神盾局毕竟是培养我的地方。我不相信，它会腐败或黑暗到这种地步，所以我要亲自进去确认一下！有你任务在的情况下，我也有正当的理由，可以进入总部探寻一番。”

    “那就继续你的接送任务吧。”

    希年人畜无害的脸上，流露出满不在乎的神色，抱着小猫显出几分书生气和孱弱。

    “我这是在利用你。”

    斯凯又抓紧了方向盘一些，不敢正视少年的眼睛。

    “请便。这次的旅游还没开始，怎么可以中途回家。”希年微微一笑，伸手撸顺小橘猫的毛发。

    利用？

    谁又不是呢。

