    第441章缓和

    岑羽薇目光在云墨晗身上扫过几遍，最终，还是停留在他那张漂亮的面孔上。

    虽然他已在极力掩饰，但在她仔细观察下，被起隐藏起来的心痛和不安，还是叫她洞悉了部分。

    “你脑子里到底在想什么？”岑羽薇捏捏眉心，长叹一声。

    “没想什么…”云墨晗纤长的睫毛低垂，出口的话也不含什么精神，“我就只是，想永远跟你在一起而已…”

    “不止吧？”岑羽薇扯扯嘴角。

    他这无精打采的模样，一看就是觉得自己所求太多，不可能被满足，才生成的。

    如果只是在一起，今日瑞王之事解决了后，他就该上门提亲了，又有什么可愁的呢？

    “你是在为自己的怀疑吃醋吧？”见他不说话，岑羽薇干脆直接把他的心思点破。

    她话音一落，云墨晗纤长浓密的睫便颤了颤。

    不过，只一瞬，他便似下定了什么决心一般，咬牙保证：“以后不会了，我会听话的。”

    岑羽薇：“…？”

    如果她没理解错，他这听话的意思就是…

    他先胡乱猜测她过去有相好，然后又认定那所谓的相好在她心里有一定位置，但现在，他说他不吃醋了，会乖乖听话？

    这不就等于是在告诉她，他打算忍气吞声，默许那个存在吗？

    思及此，岑羽薇顿时觉得又好气又好笑。

    他胡乱怀疑还给她扣花心的帽子，她理应生气的，但想想他居然能在一通乱想后跟她保证以后会听话，她心里窜起的那股气，顿时又化作了另一股说不清道不明的滋味。

    扶额叹息一声，岑羽薇终是无奈至极道：“一切都只是你想多了而已。我没喜欢过别人，心里也没放着别人，吃醋一事，本应与你无关。”

    “没、没喜欢过…”云墨晗怔了怔。

    随即，那墨玉一般的眼珠转了转，他面上又染上了一丝惶恐。

    岑羽薇：“…”

    她估计，这人是又靠着他丰富的想象力，想到什么不着边际的东西了。

    无奈之下，她只能把他往旁边一拉，认真同他道：“有的事，知道归知道，并不代表我做过什么，你明白吗？”

    她过去在军营里生活了好些年，成日跟一群大老爷们儿混在一起，知道的能不比深闺养大的娇娇女多吗？

    她都不需要刻意接触，就是兄弟们打了胜仗后聚在一起喝酒吹牛时，都能从那群人处听到不少荤段子。

    除此之外，花街柳巷她也跟着兄弟们去过不少次。

    即便每回都只是赏乐看舞，不做其他，也足够让她知道寻常姑娘不会轻易接触的事情了。

    只是这些事涉及另一个世界，她不好跟他解释。

    思虑片刻后，她也只能道：“总之，今日也是我第一次遇到你…呃，你这种事，你别总觉得我对此很熟悉。”

    “第一次？”云墨晗眨眨凤目，将信将疑。

    “你不信？”岑羽薇蹙眉。

    “不是不信，只是…”云墨晗抿抿唇，露出些许纠结。

    她的话他自然信，可她应该…

    (本章完)

