    赤焰镇哨岗所。

    原先只是由一些民兵看守，可现在却戒备森严，被镇长索林派出亲卫兵接管，任何外人都不允许进入。

    到了哨岗门口，索林犹豫了下后，还是目光飘向村民打扮，怀中还抱着一只不知是什么幼崽的薇薇安。

    他朝着达米尔问道：

    ”达米尔，你身边的这位是...“

    索林镇长如此谨慎是有原因的。

    因为此刻在哨岗所里面的东西，如果让一般人看到，肯定会引起恐慌。

    “她，呃...她是我在火神法学院的同学。“达米尔随口乱编了一个，然后隐晦地朝着薇薇安眨了眨眼睛。

    小姑娘自然也是心领神会，她如果想要知晓更多，必须要有一个合理的身份。

    “索林镇长您好，我是一名召唤师，现在怀中的这只小狼是我的契约兽。”

    “本来我和达米尔是想要来恐爪之森狩猎魔物，寻找素材，可现在看起来...似乎森林方向出了点问题？”

    几乎只是稍微反应了一下后，薇薇安就不带丝毫停顿的流利说完。

    她并没有撒谎承认自己是法学院的学生，而是从侧面暗示自己的施法者职业，以此让索林镇长相信。

    甚至在最后，她还以反问的形式巧妙转移了话题。

    被少女抱在怀中的小狼崽，廖子轩见到薇薇安这般出色的应对后，顿时砸了砸嘴。

    这才几天的时间，小姑娘的成长速度超乎想象，要是换做一人一狼第一次见面时的那位小村女，根本不可能做到眼下这样。

    如此之大的变化，让廖子轩不禁发自内心的由衷感叹道...

    果然...

    爷真厉害！

    另一边。

    同样的果不其然。

    少女这番滴水不漏的话过后，索林镇长没有丁点儿的怀疑，相反，在这位镇长忧虑急躁的脸上，更是对多出来了一位强力外援，而露出些喜色。

    毕竟火神法学院他可是清楚的。

    能从那里出来的学生，都是极为优秀的施法者，更何况还是被称为学院第一天才达米尔的同学。

    要知道，达米尔的性格可是出了名的。

    这位年轻的天才法师孤傲的很，平日据说都没几个朋友，整天不是埋头在图书馆里，就是沉浸在各种魔法实验中。

    能让达米尔主动介绍的同学，两人更是一起结伴同行，可想而知，这位少女的实力和天赋，恐怕不会在达米尔之下。

    更或许说...

    能成为一镇之长的索林，自然也看出了些端倪，这里的端倪是指达米尔对薇薇安的态度，似乎有点好的过分了？

    谁年轻时没经历过这些，索林自然一下就悟了。

    真没想到，这臭小子的榆木脑袋居然也有开窍的一天啊！

    顿时，这位镇长再看向薇薇安的目光中，就包含了肃然起敬之意，再也不会因为小姑娘衣着简陋而瞧不起了。

    毕竟，火典城有多少家名门贵族的千金小姐，都曾追求过达米尔，然后遭到惨烈失败。

    光凭这一点，薇薇安在索林心中的形象，就已经上升到极高位置了。

    确认了少女的身份后，索林终于放心领着薇薇安一行人，进入了哨岗所深处的某个房间。

    众人刚一推门，一股恶臭难闻的腐烂味就扑鼻而来。

    “镇长！”几位小镇上的牧师，用围巾严严实实蒙住了口鼻，见到索林进屋后，立刻恭敬叫道。

    “怎么样了，圣光的力量起作用吗？”索林也不多废话，直接开口问道。

    “很抱歉镇长。”

    “至少以我们的力量，没法净化这些邪恶。”

    这些围在了一个长长木桌旁的牧师们，在索林问话后都摇了摇头，脸上露出了无可奈何的神情。

    “怎么会...“索林听到这个消息，立刻眉头又皱紧了几分。

    炎域虽然是火神建立，大部分子民都是以火元素亲和为主，但也不是说只有火元素，其他八大元素的职业者也大有人在。

    可眼下...

    ”达米尔你也看到了，连九大元素中，最能消除负面状态的圣光，都对这些邪恶没有办法。“

    ”我们这次...或许真的是遇上大麻烦了。“

    索林挥了挥手，让牧师们从长木桌的周围散开，将在桌子上的一具腐烂尸体，展示给了达米尔和薇薇安。

    “这是...“达米尔也不顾尸体的恶心，神情凝重的快步走上前去。

    他从旁边的牧师手中接过手帕后，小心翼翼地将尸体的嘴微微打开，顿时，一小股颗粒状的黑雾朝外涌出，然后很快消失在空气中。

    噔噔噔！

    达米尔直接震惊的倒退了三步，然后他仿佛陷入了什么呓语状态，嘴中一直喃喃道：

    “没错...没错就是它...”

    “居然真的存在...超脱九大元素力之外的能量，这...这怎么可能...“

    即便知道事情很严重，可索林还是第一次见到这位年轻的天才法师如此失态的模样。

    反倒是位于后方的薇薇安和她怀中的小狼崽，倒并没有多惊讶。

    小姑娘是因为最早第一个接触堕渊的，所以自然再看到也就不吃惊了。

    至于廖子轩嘛，他很能体会到当“堕渊”的力量现世后，会对这个世界的原住民们造成多大的冲击力。

    本来这个过程是在公测开始后的一个月才逐渐露出头角，没想到，在自己的影响下，竟然才刚内测就已经开始了。

    ”达米尔...”

    “达米尔！”索林镇长提高音量，直到叫了第二遍后，才把达米尔从失神中唤醒。

    “看样子应该是连你，也不知道这股邪恶力量的来历了？”

    达米尔的表现已经说明了一切。

    索林叹了口气，心中不免有些失望。

    而另一边。

    “索林大叔，你...你必须立刻召集卫兵，不不不...得动员所有赤焰镇的力量！去森林周围的村落，让村民们全部紧急疏散！“

    “还有...对！还有得建立防线，然后再...“

    意识到严重后果的达米尔，立刻很是紧张慌乱地对着索林说着。

    可这位镇长却摇了摇头，直接出声打断了青年。

    “对不起达米尔。”

    “赤焰镇，不能出兵。”

