    数日之后，小鸭子留下了万里传音符之后，先行返回西荒域g。

    借母亲青鸾仙子在‘升仙池’沐浴之际，她才得以独自玩耍一会儿，这会儿还得在母亲身前侍奉着。

    小鸭子离开后，简波从东方紫琦手中，收回‘熙元祭坛’之后，秘密返回云澜城，在‘灵宝阁’小住数日，然后携司徒紫烟等人，返回‘风灵谷’。

    他计划返回玄天界，收拾裴喜成以及‘铁血盟’。

    再去汇元小世界，找秦朗的踪迹，为简家打造一个安逸的生活环境。

    当然，还准备去仙元界，把那里的‘夜枭堂’弄残，以报心头之恨。

    然后，再去魔域寻找云儿。

    身边的女人和子女们，基本上都有炼器大师简武阳，炼制的‘空间法宝’。

    虽说各式各样的‘空间法宝’没有形成小世界，但携带万八千人没问题。

    他们都有自己的‘佣兵团’‘契约兽’以及装备‘元石发射器’的飞船。

    为了身边人的安全，简波尽可能，为其配备底牌。

    除此之外，简波同简武阳的团队，还研制出一批‘镇魂印’空间法宝，并传授一套与之匹配的‘血煞魂链’法术。

    主要用于镇压、拘禁、捕获之人，等于移动一个囚牢。

    ……

    当简波炼化星际飞船之时，一艘尺余长的飞船模型，极速膨胀百丈之巨。

    简波便率先走到飞船上面，将一块上品仙元石，放进飞船动力仓之中。

    一道法诀施展出来，顿时飞船里面的阵法开启。

    随即其它人，纷纷登上‘武阳号’星际飞船。

    飞船没有丝毫的震动就离开地面，快速的飞升到千丈的高空，一个结界将飞船罩住，外面的劲风被挡住，朝远处急速的飞行着。

    接下来，父亲简武阳将飞船性能，做了详尽阐述。

    随后‘武阳号’离开云澜小世界，朝着玄天界域外，飞射而去。

    简波进入到主控制室里面，对整个飞船掌控，司徒紫烟等人也跟着进入主控室。

    其他人选择房间，或聚在大厅打坐休息，众人在飞船上面，有吃有喝，安然无恙。

    简波、简武阳、简羽尘等人，着站立在飞船的前端。

    看着天空中的云彩倒飞，清新的空气让人精神抖擞。

    在空中不时遇到，一些驾驭着飞船的强者。

    还有御剑飞行的修者，甚至还有御空飞行的高手。

    短短数天的时间，飞船已经来到了玄天界域外。

    简波收起‘武阳号’飞船之后，简波改装易容之后，一个人进入玄天界域外‘血煞秘地’。

    他没有惊动这里的守护者，而是找到传送阵，悄然回到紫玉谷。

    ……

    简波召出蛛蜂、鹰鹭，将其分群，让身边的人及其子女，与分群的王者契约。

    并安排身边的人，在大陆以及汇元小世界，寻找裴喜成、去秦朗的踪迹。

    简波安排风野灵等人，去海域巡游。

    风野灵带着一部分想看海的姊妹，乘坐‘野灵号’飞船，浩浩汤汤，直奔西元海。

    西元海南鲛岛是卫紫琼、北冥飞烟、简卫波三人，自然少不了她们。

    风野灵曾经在西元海生活一段时间，对那里的情况也不陌生。

    西鲛岛之上，有一处‘江珊别院’在那片海域，还有一座‘野灵岛’。

    野灵岛是修炼‘骷髅王’功法之地。

    云雾岛有古老的传送阵，连接南元海的南星月岛，查看看那处，产生真魔之气的地方。

    风野灵等人此行目的，就是清理海域之中，那些危害玄天界的邪恶势力，并伺机将南星月岛，那处散发‘真魔之气’的地方封印。

    南星月岛之上，那里有一处，产生数量不菲的真魔之气。

    真魔之气，并不同于普通的魔气，即便是放在魔界之中，都已经算是异常珍贵之物，其内含有大量魔界本源之气。

    拥有极强的吞噬能力，可以用来洗礼化魔，寻常的修者，只要被真魔之气洗礼，整个人便会立刻，朝着魔修的方向转化。

    真魔之气，自上古时期开始，便被魔界大能强者，输送到各个位面，用以转化玄天界，以及其它位面的天地环境，使之成为魔界属地。

    进而控制玄天界，以及其它位面的人族修者，飞升仙界的数量，以其平衡魔界，与仙界抗衡的手段。

    可以说，如今的玄天界，以及其它位面，之所以元气如此稀薄，飞升仙界也变得异常困难，与这些被封印的真魔之气，绝对是有着直接的关系！

    玄天界链接着无数个秘境、以及小世界，这些秘境、小世界，便属于异界范畴。

    真魔之气的出现，魔族之人高层修者、以及一些魔修，纷纷前往南元海星月岛洗礼。

    如果星月岛的真魔之气，被魔修者利用起来，经过洗礼修炼，便可以催生无数个，强大的魔修强者。

    ……

    就在风野灵一行人，接近南鲛岛海域之际。

    只见，简卫波取出‘卫波号’舟船，带着弟弟简野风，妹妹简紫琼……以及‘野风佣兵团’先行潜入南鲛岛。

    简卫波是卫紫琼所生，乃是简波的长女，修为与其母并驾齐驱，达到了六阶合体修为。

    简野风是风野灵所生，更是才华出众，修为堪比简卫波，与其不分上下，更何况临行前，简波将‘裂云剑’给了简野风。

    有着‘骷髅王’传承的风野灵，更是为儿子简野风，炼制了一方‘骷髅王’敕印。

    这方‘骷髅王’敕印，激发之后，不但可以抵御死亡之气，更是一方‘空间法宝’。

    二人仙武双修，一身本领尽得简波亲传。

    便是一花一世界、阴阳阵图、二仪阵图、一气化三清……等法术，也学得有模有样。

    风野灵和卫紫琼二人，有意让子女锻炼锻炼，雏鹰早晚要经历风雨。

    简飞烟年龄尙小能，只能不跟着母亲北冥飞烟行动。

    ……

    三艘数十丈长，十余丈高，船头上铭刻着鲨鱼嘴图标，巨大船身固若金汤，桅杆上悬挂着三脚乌标志的大船，出现在了南鲛岛附近海域。

    这三艘大船，隶属于东鲛岛云家。

    那年南鲛岛一战，简波协助卫紫琼灭了云家，对于云家支持者，顾家家主顾雨霖，没有赶尽杀绝。

    云家云海，躲过一劫之后，便率领一部分残余势力，逃亡东鲛岛。

    而顾家家主顾雨霖，则带着一些残余势力，藏匿龟背岛。

    经过多年繁衍生息，与逃亡海外‘铁血盟’在龟背岛，建立了‘千道门’。

    ‘千道’谐音‘千岛’意味着他们才是这片海域的主。

    实则，‘千道门’就是换汤不换药的‘铁血盟’依旧从事炼器炼丹，炼制傀儡，完成裴家那项‘永生计划’。

    ‘千道门’已挤进西元海，南部海域顶尖势力。

    大有与西元门分庭抗礼之势。

    东鲛岛云家，也借此机会，得到迅速发展。

    ……

    “大长老，前面就是南鲛岛了。”

    一名身材高挑的年轻黑衣人，深邃的眸子闪烁着道道精光，对身边背负着双手的黑袍老者，毕恭毕敬地说道。

    “嗯……长风，命令封锁南鲛岛所有的出海口，禁制所有的海船出海，如果卫玲那丫头不听话，就给我血洗南鲛岛。”

    得知南鲛岛卫玲，统一南鲛岛海域各岛的消息，千道门大为震惊。

    经过多方打探，千道门却意外发现，如今南鲛岛霸主卫家，整体实力并不强，便起了歹心。

    尤其是云家大公子云长风，更是觊觎卫玲的美艳，一心想将其据为己有。

    云家家主云海，也想趁卫家，羽翼未丰之时，吞并卫家，控制南鲛岛，夺回云家失去的东西。

    那云家云海，如今便是千道门大长老，更是心急如焚，愿率众前往南鲛岛。。。

