    

    “周姑娘，你命真好，竟然有机会离开枉死城，可是，我真的不想再待在这里了，对不起！”冯梦潇面无表情，言语间透露着杀气！

    “你要干什么？！……”周悦音挣扎着，但是她身上的绳索却毫无松动的迹象。

    冯梦潇将心一横，伸手捂住了周悦音的嘴，而后丹田运气汇于指尖，只一击便刺穿了周悦音的百会穴。

    被“一剑无血”正中死穴，就算是魂魄也难以再维持元神，看着周悦音的魂魄散尽，冯梦潇随即捡起她留在地上的衣服穿在了自己身上，又用墙角的污泥臭水涂抹全身，此时的她，即使是苍蝇蚊子见了，都会掉头就跑。

    感觉自己的乔装一般人无法识破了，冯梦潇一脚踢开内外屋间的大门，瞬间纵步杀入那伙流氓之中。她双手汇气化刃，以峨眉剑法的招式，霎时间了结他们的性命，而后趁着魂魄正在消散之际，又各在他们的要害之处一顿乱砍，直到他们痛苦地散尽后才罢手。

    报仇雪恨之后，冯梦潇稍稍平复了情绪，而后便出门向枉死城大门方向走去。

    “来者何人？”守卫大门的夜叉见一位污臭不堪的女子走到他的近前，捂着鼻子大喝到。

    “小女周悦音，听闻广播召唤，特来此报告！”冯梦潇不知道守卫是否见过周悦音本人，所以低着头，尽量压低音量学着周悦音的语气讲话。

    “你是怎么搞得？身上这么脏！门外有人等着呢！快点走吧！”守卫一边嫌弃地对她讲着话，一边打开了枉死城的大门。

    “就是她了！你们带走吧！”开门后，守卫对门卫的两位锦衣银甲武官说道。

    冯梦潇抬头，见这二人周身萦绕着淡淡的仙气，似乎不是十殿中人，她不禁眉头一皱，心中忐忑不安。

    “跟我们走吧！”其中一名武官轻轻挥手，便有一条由仙气化成的锁链套在了冯梦潇的脖子上，这样材质的锁链，给鬼魂带来的压迫感是巨大的，一时间，冯梦潇竟开始怀疑自己对周悦音行李代桃僵之计的正确性了。

    两位武官尽管被冯梦潇身上的气味熏得辣眼睛，但是仍然保持着气宇轩昂的架势阔步前行，很快，他们便来到了秦广王府门前。

    “进去吧！”武官对冯梦潇说着，收回了锁链侧身立与门前。

    冯梦潇闻言缓步前行，这才发现此时的秦广王府，与押送她的武官穿着同款衣甲的人密布内外，数量足有一二百人，在此情况下，自己想要逃脱是万无可能了，为今之计，只能硬着头皮继续假扮周悦音，希望一会儿在要见她的人面前不会露出马脚。

    “周悦音，见到紫微大帝，还不速速参拜！”秦广王王府的高台上，紫微大帝端坐正中，站在他旁边的徐原高声提醒着阶下之人。

    冯梦潇听闻此人能叫出周悦音的名字，没敢抬头也没敢吱声，马上跪在地上扣了三个响头。

    紫微大帝轻声问：“徐御史，这就是蒋歆派往南方鬼域的阳差吗？”

    徐原拱手回答道：“正是此人！”

    “好，既然人已经到齐了，那我们就开始吧！”

    紫微大帝言罢挥手，几十位武官便将十把椅子摆在高台下方两侧，继而进入后殿请出了十殿阎罗。

    冯梦潇稍稍抬眼偷瞄，来的这老几位各个面露不悦，双手都被锁链铐住，在他们落座之后，各殿的掌事阴差也被带了出来，他们站在各自的主子身后，同样是一脸的不高兴。

    紫微大帝起身叹了口气说：“仵官王府的徐御史奉我密令，负责督监十殿行政，据他多年所查，十殿之内渎职、贪腐之风日盛，因为涉及诸位之中的一些人，为保罪人不会狗急跳墙，老朽只好行此下策，在酒中掺了‘软筋散’，暂时化了诸君的功力，今日，我们将害群之马揪出来以后，我便给诸位分发解药。徐御史，事不宜迟，你先说说吧！”

    徐原抱拳对十殿阎罗说到：“今天的第一个案件是：都市王黄中庸玩忽职守案。”

    “你说什么？”黄中庸闻言，起身怒目言到。

    徐原拿出平板电脑，边翻看边说：“请黄王息怒，据我所查，2010年阳差述职大会，从筹备到结束共五天时间，其中黄王告假四天与家人周敦颐饮酒，致使阳差资格审查形同虚设，参会的阳差十有其一是截教妖人，鬼门关被打破，黄王难辞其咎！”

    “徐御史，你所言不错，但你可知我去找他所为何事吗？来人，去都市王府中的书案上取我家信来。”黄中庸义正辞严的说到。

    少时，一名阴差去而复返，将一封信交给了紫微大帝。

    信上是这样说的：

    长行吾弟，前日你我面会，以阴阳两位卜算未果，昨日我已同邵雍、张载、程颢、程颐四人，于五星堆再行占星之术，可见南斗冲地阴，扫把遮辉光。恐十殿有大难，而且十殿之中有内鬼作祟，望小心珍重。

    濂溪先生：周敦颐

    见紫微大帝读完了信，黄中庸拖着手铐抱拳言到：“我这位妻兄家中遍布莲花，怕手机信号影响其生长，故而从不使用手机，待我收到此信之时，罗康早已打碎鬼门多日，故未曾禀明大帝。”

    紫微大帝闻言点头说到：“看来，这件事是个误会了，徐御史，你的调查应该再细致一些嘛！若是冤枉了黄王那可就罪过了。”

    徐原此时面露羞愧之色，想到紫微大帝兴师动众，不惜与十殿阎罗翻脸，也要肃清毒瘤的整风运动，第一响便因为自己的疏忽放了哑炮，不由得心生急躁。

    他顾不上和黄王客气一下，立即开口说：“下面我们要理论的，便是卞城王勾结阳间人走私药品案！”

    “你说什么！？”和都市王一样的反应，卞城王毕元宾也起身怒目着徐原。

    但是，此时站在他身后的毕敬众，虽然低头不语，但是额头上已有汗珠滴落在秦广王府冰冷的青石地板上了。        

