    张月华略微想想，说道，“知云以前是北城人，后来才离开北城的，这样看来，云枫有可能是她以前在北城就认识的，可能是亲戚或者朋友的孩子也说不定。”

    林天青不解，“那她见到了咋躲回房里去了？”

    范玉兰也觉着奇怪，“是啊，知云她不想跟过去有牵扯，也不至于这样啊，躲回房里算咋回事儿？还连饭都不出来吃了？”

    张月华不放心，“玉兰姐，你过来看一下火，我去看看知云。”

    今日，张月华、楚知云和林天青从食品厂回来后，便开始准备做晚饭了。

    张月华烧灶火，林天青炒菜，楚知云打下手。

    范玉兰从拌粉店回来，就坐在饭桌边跟他们说话聊天。

    林天青说道，“弟妹，你去吧，灶火不用烧了，锅里的菜已经好了，我这就盛起来。”

    这是今晚的最后一道菜，后面便无须添火了。

    这会儿，林紫和莫云枫已经走到厨房门口了。

    听到母亲的话，林紫开口道，“阿妈，我去吧，我去喊楚姨出来吃饭，不过你们看到楚姨不要问那么多，楚姨的心事，她想说的话，她自己会说的，她不想说，问也没用。”

    这事儿，得给楚姨一些时间。

    “好，阿紫你快去。”张月华应着女儿的话，看到女儿身旁的莫云枫，脸上有了笑意，“云枫来啦，是你送阿紫回来的吧？来，快进来吃饭。”

    那边，林紫敲门。

    “楚姨，我是阿紫，方便让我进去么？”

    “进来吧。”

    里面的声音带着点隐忍，又有些沙哑，想来是哭过的。

    林紫缓缓吐了口气，才开门进去，看到楚知云正坐在床边，脸撇向两边，她因而看不清楚姨的神色。

    她大步走过来，也坐到床边，拉过楚知云的手，“楚姨，晚饭做好了，我们出去吃饭吧。”

    楚知云吸了吸鼻子，没有回头看林紫，“阿紫你刚回来，应当饿了，先去吃饭吧，不用管我，我还不饿。”

    林紫松开她的手，伸手搂住她的肩，“楚姨，你在食品厂忙活一天了，你都说不累的话，我一个在学校无所事事的人，哪好意思喊饿啊？”

    楚知云又吸了吸鼻子，抬手擦了擦眼睛，无言。

    林紫心里叹气，虽是明知故问，终究还是问了出口，“楚姨，莫大哥就是你说的故人之子吧？”

    楚知云还是没说话，但点了点头。

    “莫大哥找了你很多年。”

    林紫不由得想起，有几回莫云枫来村里的时候，楚姨就莫名其妙的有事走开，她当时只觉着奇怪，没有去深究，也想不到竟是这么回事儿。

    楚知云回过头，脸上挤出点笑容，温柔地看向林紫，“阿紫，你认识他多久啦？”

    “去年认识的，就在咱们村的西山，我上山去采点药和菌菇之类的，就碰见了。那会儿，他掉到陷阱里去了，是以前猎人打猎用的陷阱。”

    楚知云拍了拍林紫的手，示意她松开自己，等她松开了，她便拉过她的手放在自己的手掌上。

    “真巧啊，我们也是去年认识的。”

    或许，这就是天意吧。

    她回北城的初衷，只是想远远地看看自己的孩子，从未想过要跟他打照面，也没想过要相认。

    只要儿子好好的，她就是幸福的。

    “阿紫，他回去了吗？”

    林紫明白楚姨说的是谁，“没呢，莫大哥送我回来，他也没吃晚饭呢，就把他留下来一起吃饭啦。楚姨，我们一起出去吃饭，好不好？饿坏了身子可不好哦，我们会心疼的！”

    楚知云笑着捏了捏林紫的鼻子，“你呀，就知道哄楚姨开心。”

    “楚姨，我说的是真心话。”

    “楚姨知道。”楚知云拍了拍她的手，“我跟他的关系，他应该都跟你说了吧？那你就不想问当年我是为什么离开，又为什么不肯回家？”

    林紫知道，楚姨想说的是，莫云枫难道不想问这些，不想知道这些吗？

    “你说，我就听着，你不说，我不问。”林紫起身，拉着楚知云的手，“现在呢，我只管拉你出去吃饭。当把楚姨带回家，可是说好了的，咱们家有饭吃，那就有楚姨的一份。怎么，楚姨想让我们食言啊？”

    楚知云吐了一口气，也站了起来，“楚姨老了，拗不过你呢，走吧。”

    林家人的这一顿饭，吃得格外安静。

    林子明心里可好奇了，他好想好想问楚姨刚才是怎么了，也好想好想问阿姐啊，可是大家都不说话，他知道这个时间不对，不能随便说话，也不能乱问的。

    他吃的可憋屈了，感觉今晚的饭菜都没那么香了。

    吃过晚饭，莫云枫就要开车回城里了。

    楚知云跟着林紫一起送莫云枫出门，但她只是安安静静的走在两个人身后。

    从见到儿子的那一刻开始，她心中便有千言万语，可一起吃了个饭，一直到现在，她一句话也没有跟他说。

    她想，他应该是怪自己的，可在他脸上又看不出有这样的情绪在。

    临上车前，莫云枫对林紫说道，“我从你大哥那里不仅接了送你回家的任务，还接了送你回学校的任务，我周日下午来接你。”

    林紫朝他笑着点了点头，“好，我等你。大晚上的，你要慢点开车。”

    莫云枫笑，“好。”

    楚知云这会儿也开口了，“路上注意安全。”

    莫云枫看向母亲，好一会儿才应了声“好”，这才坐到驾驶座上，开车走了。

    他想，母亲终于跟他说话了，这就是进步。

    还是林丫头说的对，得让母亲一步一步来，急不得。

    林紫注意到，莫云枫开着车已经跑没影了，而楚姨还定定的看着村口的方向，眼里写满了不舍。

    “楚姨，天冷，我们回屋吧。”

    “阿紫，陪楚姨散散步吧？”楚知云说道，“我有些话想跟你说。”

    那些话，她本早已打算烂在肚子里的。

    “我们可以进房间里说话，阿妈他们不会打扰我们的。”

    冬日的夜晚，总是格外寒冷，时不时吹来的风，也像是冰冷的刀子一般，往人的脸上刮，往衣领和、衣袖和裤腿里钻。

    林紫是担心楚姨会受凉。

    楚知云摇头，“还是走走吧，我想吹吹风。”

    她这么多年不敢回家，最主要的原因，是她没办法原谅她自己。

