    神语热情有攻速提升，还附带热诚技能，几乎可以作为主战武器使用。

    召唤狼獾之心虽会消耗聚气，但只要不让它飘进怪群被击杀掉，就会一直存在，不像一次性消耗技能那么烧钱，可惜就是等级低了点, 增强效果并不明显。

    卡彭纠结了一下，还是选择了血木残株，因为一上手能提升5级的锤专精，高达50%的压碎性打击几率也让他难以拒绝，既然作为辅助的破防手段，还是这一柄更加合适。

    “那，也不太占你便宜, 锤子我收下了，这个给你。”卡彭收起锤子之后，又翻手取出一颗珠宝，居然也是暗金的。

    彩虹刻面

    珠宝

    可以放入有镶孔的物品

    需要等级：49

    当你升级时有100%机会施展等级29炽烈之径

    增加17-45闪电伤害

    对敌人火焰系抗性-4%

    +5%火焰系技能的伤害

    莫北十分意外，没想到卡彭会拿出一颗4/5火珠给他，不由地迟疑了。

    “这东西。。。比血木残株的价值要高得多吧？”

    “没有的事，一开始我也以为能换点像样的符文或者装备，但根本就没人愿意接手。我们队的法师是冰霜系的，也用不上，”卡彭说完，不由分说地将彩虹刻面拍到莫北手中。

    “没人愿意接手？不会吧？”

    莫北略感愕然，虽然不是极品火珠，但就差了一点减抗，不至于没人要吧。。难道这东西爆率很高？

    “嗯，这东西基本上也火焰系法师会需要，不过就连那些出入于圣山腹地的队伍，也还是更倾向于提升生存能力的镶嵌物，对于这种纯粹提升伤害的珠宝，都是我就看看, 不买！”

    “额。。。。”莫北听完卡彭的满是郁闷的絮叨，有些明白过来了。

    看来现阶段的大多数法师依然还没有堆伤害的时候，或许受等级装备所限，依然不能忽视加强防御属性。

    这和物理系职业选择性地提升攻击速度略有不同，毕竟攻防一体，都说最好的防御就是进攻，拥有足够的出手速度，才能更好的应对混乱的战局，也能利用击中偷取来维持自己的消耗。

    那个巫师会野蛮人才暗金胡胸甲中嵌入攻速珠，便是为了弥补重锤攻速较低的短板。

    既然卡彭都说了这东西很难出手，莫北便打消了疑虑，将之收下，而后又问了一句：

    “这里等级最高的队伍大概是多少级？”

    他没有问人类的战力天花板大概是什么层次，因为这可能不太好评估。

    就像他们目前44级，表现出的战力却足以弥补至少10级的等级差距，他觉得作为人类的中流砥柱，其中必然不乏战力彪悍之辈。

    “据我所知，大概也就是70级上下，差不多已经达到了人类对抗怪物投影所能达到的极限，这大概也是地狱一方有恃无恐的原因。”卡彭远眺北方群山，深吸一口吸气，继续说道：

    “目前这种局面下，人类的提升归根结底还是受到怪物强度的限制，这种被动的地位在人类找到突破超凡的方式前，基本上无望扭转。”

    莫北闻言默然，对人类所处的被动境地有了更具体的了解。

    也就是说，如果地狱方面进一步加深对庇护所的渗透，人类也只是获得一个略高的提升上限，像是一群随着水位上涨而逐渐接近可攀附之物的溺水者，就看是先一步溺死，还是能坚持到抓住改变命运的机会。

    突破超凡。。

    谷檴

    这四个字对于被世界之石所镇压的人类而言，无异于逆天。

    其实他是可以理解乌迪贤封印奈非天之力的做法的，因为即便拥有无比强大的力量，也还是无法触及创世神的规则，成为真正的不朽。

    即便是被称为不朽之王的布尔凯索，也只是以另外一种非自由的状态而存在，而就目前的情形来看，这种“不朽”或许也有些夸大其词了。

    庇护所更是无法像天堂和地狱一样永恒存在，所以拥有无匹力量的人类，最终的结果或许就只有彻底的自我毁灭。

    这应该是处于超脱状态下的乌迪贤所窥视到的未来，因此才会在两界入侵者退去之后，决定封印这种游走于毁灭边缘的力量，留待下一个人来开启潘多拉魔盒。

    只是下一个手持“钥匙”的人又在哪里？

    会不会是拉斯玛？

    莫北也不知道人类再次觉醒奈非天之力会迎来怎样的后果，或许在经历了万年的兴衰变迁之后，人类已经具备了互相毁灭的克制力？

    就算真的如此，又能维持几代？

    这个命题太大，就连超脱状态下的乌迪贤都只能选择无限期延迟开启，他就更想不出个所以然来了。

    每当这种时候，他也只能是用“车到山前必有路”这句话来抵消心中的那种茫然和无力，暂时停止了展望未来。

    而卡彭却依然在眺望远方。

    只不过他此刻所看的方向已经不再是北部群山，而是要塞的东南方向，脸上带着鄙夷和嘲弄。

    他顺着卡彭的目光望去，见一片迷蒙的风雪中，有无数若隐若现的黑点，在不断向哈洛加斯这边靠近。

    “这群妖妇，居然又绕道这边来了。”卡彭走到垛墙之前，往悬崖下看了看，不见有其他怪物，便向外啐了一口唾沫，继续翘首以待，像是等着看一场好戏。

    莫北取出望远镜，在镜筒中看到一大群背生双翼的人形怪物，并且全是雌性。

    冥河女妖。

    这些淫邪恶毒的妖妇是巴尔大军中最为狂热的恶魔，而且是臭名昭著的法系克星，一旦受到他们的魔法诅咒，在消耗法力值的同时生命也会一同流逝，无异于被施加了禁魔法咒。

    待到更近一些，他看到那些冥河女妖的手足皆是覆盖着恶魔角质的畸形锐爪，却有着极为性感妖娆的胴体，而且不着寸缕。

    “靠。。。”

    莫北暗骂了一声，放下了望远镜。

    当初的安达利尔好歹还有些许遮挡，大概是作为魔王也无法忍受喽啰们的目光亵渎。

    但这群妖妇似乎就是以引诱起所有男性的情欲为乐，就连上下翻飞的动作都充满了魅惑，仿佛徜徉于欲海之中，无法自拔。

    这甚至都不算是迷惑人的表象，而是它们的本能，与杀戮并存的本能。

    看卡彭的反应，这些怪物应该形成不了什么威胁，他甚至还对莫北说了一句：

    “不用担心，它们就是来表演的！”

    莫北神情抽搐，想说自己没有这种嗜好，却又惭愧地低下了头。

    负责瞭望的守卫已经做好了准备，调集了不少人手在墙头上等待着女妖的接近。

    塔楼里的其他人也全都上到了墙头，阿卡莉走到莫北身旁，问了一下情况。

    “似乎只是一群炮灰。”

    莫北开口说道，却又不太明白这样一群女妖逼近拥有防御结界的哈洛加斯，究竟是何用意。

