    洛洛、晏狄：……

    虽然这么理解也没有问题，但也是真的过于简单直白了一些。

    洛洛揉了揉太阳穴：“为什么我的哥哥是个电脑小白？”

    “哼，家里只要有一个电脑天才就够了，你看大舅舅对电脑也不怎么清楚，但是三舅舅玩电脑就很厉害是个黑客，二舅舅和四舅舅基本上也不懂电脑，甚至二舅舅连游戏都不怎么打。”

    宸宸这番话倒也有些道理。

    洛洛心里稍微好过了些。

    但宸宸接下来说的话，却是让他无奈到了极点——

    “反正以后我有什么电脑上的问题，都可以直接找洛洛，只要有洛洛在我身边，我就不怕！”宸宸叉着腰说。

    虽然这话宸宸也没说错。

    但是洛洛就是感觉到自己是个冤大头。

    还是那种能力强，责任多，出力不讨好的冤大头。

    宸宸没有注意到洛洛的情绪，心里只有电脑，急促地催道：“我们是不是该走了？”

    “行，走吧。”晏狄说。

    宸宸一下子高举手臂：“好耶。”

    洛洛跟在宸宸身后，唇微微抿着。

    明明对电脑一窍不通，却还有这么高的热情，也不知道这个家伙要电脑干什么。

    很快。

    两人来到一个电脑工厂。

    因为厂长是晏狄的朋友，所以每个人都非常热情地接待他们。

    洛洛对这些阿谀奉承的事情不感兴趣，只是拿起产品研究手册在看，厂长觉得他一个小孩子看不懂什么，指了指自己身边的几个大将说道：“你要是看着有什么不懂的，就找他们问一问。”

    洛洛瞥了两眼：“我应该不会有什么不懂，如果我不懂他们就更不会懂。”

    虽然大家都知道他是傅斯年的儿子，但是听他这么说，心里或多或少有些不太爽。

    其中一个总工程设计师，极其不满地道：“小鬼，你这话是什么？你是觉得你比我们这些，在这个行业里做了十几二十年的人都要厉害？”

    洛洛看都没看他一眼：“是。”

    “你！”

    “行了，跟个孩子计较什么？多大的人了。”厂长瞪他。

    总工程师非常不爽，他立刻反驳道：“我只是看不惯他说那话，他要是觉得我们不行，大可换其他人，一副高高在上的姿态演给谁看？幼不幼稚！”

    一听这话。

    洛洛直接合上了产品研究手册，冷漠地抬起头看他：“你想比什么？”

    总工程师顿时一噎。

    “这，傅小少爷，是我管教手下无方，我这就把他给……”

    “没关系。”洛洛用最冷漠的语气，说着最柔和的话，“我不介意，不过我希望他跟我比一场，好让他知道，在这个行业做十几二十年也没什么用。”

    厂长听到这话，狠狠瞪了一眼总工程师。

    本来让两位小少爷，高高兴兴选完东西就行了，都是这个家伙，惹来的麻烦。

    总工程师根本不理会自家老板的眼神，他是个天才，还是个心高气傲的天才，二十八岁就做上了总工程师，在整个圈子里不说独一无二，却也是绝不多见的。

    怎么可能败给一个毛头小子！

