    

    “陛下过谦了。”姜晏平对顾瑾渊还没什么深层次的了解，所以对方的那些小心思，他也不是很清楚。

    他只当，皇帝陛下是在谦虚罢了。

    顾瑾渊：“...”

    大概是之前装得太好了，他这一时半会儿的，也没办法重新给自己塑造形象了。

    略微一顿，他便干脆换了个话题，不再与自家岳父在这些虚无缥缈的问题上纠结，“昨日忘记与姜大人提了，我们这是微服出访，姜大人以后，就不用一口一个‘陛下’了。”

    “在外我化名玉桓宸，姜大人就...就把我当作世侄就好，这样出门在外的时候，称呼也方便。”

    昨日思虑的事情太多，他都忘记跟岳父提这件事了。今日还听岳父恭恭敬敬地一口一个陛下，他便连忙让人换个程度，把他当作世侄，方便以后行动和相处。

    毕竟，他们也不可能整日闷在后衙，出门转悠，是必然的。

    到了外面，总不能还一口一个陛下吧？这样，外面那些人，该用什么眼光瞧他们？

    “这...这如何能行？！”顾瑾渊一席话，顿时让姜晏平露出惊色，“陛下是如今的天子，陛下之父亦是先皇，臣怎么能把陛下当作世侄？这样不妥...”

    “臣还是...称呼陛下公子吧？”

    像下属一般，恭恭敬敬地唤眼前人一声公子，才是最合适的。

    至于世侄...那太不妥了！

    把陛下当世侄，岂不是等同于把皇族当世交，把先帝当好友？这未免也太托大了些...

    “这有什么关系？”顾瑾渊丝毫不以为意，“姜大人与父皇本就是差不多的年纪，而绾芸又等于是许配给了我，于姜大人来说，我本来就是晚辈，当作世侄，没什么不合适的。”

    其实，他最开始，是想要姜晏平直接把他当女婿的。但后来想了想，觉得年近半百的岳父，可能受不了这刺激，所以他才略微退让，只让人当自己是世侄的。

    先把这关系拉近了，打下基础，以后再慢慢亲近。有了心理铺垫，以后再变女婿，岳父也就不会太难接受了。

    顾瑾渊这一席话，确实挺有道理，姜晏平也有些被他说服了，但是对方的身份，又着实让他有些为难，“但您毕竟是...”

    “既然是微服，那边不讲身份。”顾瑾渊理所应当道，“而且现在只是陪绾芸回来探亲，又不是谈论国事，何必那么讲究呢？”

    顾瑾渊的道理，一套一套的，姜绾芸本就有些被他说服了，再加上军令不能不从，犹豫片刻后，他最终还是应了下来，“那臣就托大，暂时把陛下当作世侄。”

    “若有冒犯之处，还请陛下见谅。”

    “都是小事，姜大人不必这么紧张。”见他应下，顾瑾渊唇畔顿时展露出一丝笑意，“既然姜大人当我是世侄，那我以后也就不一口一个‘姜大人’了。”

    “以后，我便唤您一声伯父吧。”

    见皇帝陛下这般敲定称呼，姜晏平心中难免有些紧张和不适。但此刻，木已成舟，他也只能硬着头皮应下了。

