    这一波虽然由于亚索阵亡丢了峡谷先锋，但是TP下去的奇亚娜不但配合队友抢下一血塔，还强行越塔打残霞让卡莎K头成功，让G2拿到的峡谷先锋并没能取得实质上的经济优势。

    在下路连拆两座防御塔，李旭回程掏出了暮刃之余还额外多了一把锯齿短匕，现在的时间点，除了奥恩他几乎可以秒对面其余所有人了。

    破掉对手下路的外塔，SKT顺势把视野重心转移到下半区，成功控下了14分钟刷新的土龙。

    这个时间点亚索、酒桶和奇亚娜在野区作战能力太强，G2在下半区视野全黑的情况下也没有头铁来争夺小龙。

    在破掉SKT上塔之后，G2选择将双人组换到中路发育，Caps的瑞兹开始了边路偷发育之旅，Wunder的奥恩就缩在下面守线，一时间SKT也找不到机会发起进攻。

    上半区G2的视野布置很多，瑞兹又有大招的情况下李旭和队友两次想对帽皇动手都无功而返，中间霞在加里奥和野区皇子的保护下也很安全。

    找不到机会的情况下SKT也不急，等待下一条土龙的刷新。

    由于李旭在上面想配合队友抓瑞兹浪费了时间，赶到下路的时候奥恩已经将兵线送到了蓝色方一塔內。

    李旭上去就是一套EQA打出电刑，但是奥恩已经出到了冰拳布甲鞋和小反甲，奇亚娜的伤害打在奥恩身上虽然不能说刮痧，但是效果确实已经不太明显了，这还是李旭经济领先奥恩很多的情况下。

    被李旭打了一套军体拳，奥恩当场叫羊要顶着防御塔反打。

    一看奥恩的动作李旭就知道对面来人了，果断往右一步走位，卡准奥恩羊头冲过来的时间时间W出手抓取左侧三角草方向的草元素，刚好贴脸躲开了奥恩的二段羊。

    Jankos的皇子从三角草下面的墙壁EQ穿墙出来，一看奥恩大招空掉立马扭头就走。

    奥恩在一段大招的时候就已经吸引了防御塔仇恨，在EQ交掉的情况下Jankos不可能直接大上去的，那样保准被奇亚娜一个大招推两个。

    当然最主要的原因还是奇亚娜手里的草元素太劝退了，只要塔下交出Q技能，奇亚娜是怎么都不可能被他们这两人秒掉的。

    李旭也想得很明白，哪怕奥恩顶塔贴脸也没有直接出手大招强留奥恩。

    Wunder的风箱炎息和E技能炽烈冲锋一直捏着，显然是想骗奇亚娜大招之后拉开位置，一旦奇亚娜大招交掉那就没了反打威胁，在加里奥靠下来的情况下皇子绝对会堵住后路进行第二波越塔。

    G2的这一波攻势被李旭化解，反倒是上面的亚索和酒桶趁机带着兵线愉快的拆掉了血量不多的蓝色方一塔。

    而且洛和卡莎在清完线后主动靠到了蓝色方的上半野区，掩护亚索继续向着二塔进发。

    G2由于中野辅刚刚全部摸向下路想找奇亚娜机会，上半区仅剩下的瑞兹和霞也不敢守塔，将上路二塔也直接放掉。

    SKT也没想到，己方一直主动没有找到机会，反倒是对手主动进攻露出了破绽。

    吃了个闷亏，G2终于学乖了，老老实实的等霞和瑞兹的发育不再主动搞事。

    19分钟，土龙刷新，站好视野的SKT直接开始打龙。

    泽元：“奥恩在上面露头了，那SKT可以直接开始打龙，G2这位置不太想放，奥恩交TP过来，这一波真的想接吗？”

    记得：“他们也知道放两条土龙给SKT会很难受，但是Wunder这个TP交得太晚了吧？还来得及吗？”

    奥恩TP下来落到河道草丛，但是苦于没有视野，G2只能五人抱团一步步摸向小龙坑。

    SKT打龙的速度实在太快了，还不等蓝色方靠近小龙已经显示被击杀。

    蓝色方也很果断，霞反身去清中路刚到的兵线，其余人站住河道草丛附近的位置逼住红色方人员的位置，让霞去拆红色方的中路一塔。

    李旭早早的已经绕到了蓝色方的红BUFF坑里面藏起来，准备打起来的时候绕后，没想到G2磨磨蹭蹭的直接让掉了土龙，这样一来反倒是让奇亚娜很尴尬。

    视野被占住，SKT也不敢乱开，洛和奇亚娜这样的英雄都是要绕后威力才能显现，直接走到对手面前去开团是一件很蠢的事情。

    没办法，正面SKT的人员只能从野区绕回中路两塔之间，霞已经趁机点掉了红色方中路一塔。

    泽元：“可以看到G2在战术执行层面来说也很果决，在土龙被RUSH的情况下反身占住位置抢到时间差拿掉了SKT中塔，土龙换中塔，也不算太亏。”

    记得：“还好SKT足够理智没有把团开起来，这个站位他们是无论如何也开不到霞和瑞兹的，一旦开不好就要被反打，奥恩皇子和加里奥的反打可太厉害了。”

    王多多：“这两个队伍这一场比赛换资源的决策都做得好果断啊，如果说昨天的半决赛两支LPL的队伍带有很明显的打架风格，今天这两支队伍显然是读兵法的，这一局到现在依旧没有打过一次大团，但是已经多次出现资源互换的情况。”

    这一波没有打起来李旭还有点失望，现在他身上暮刃、幽梦之灵外加锯齿短匕三件穿甲装在手却迟迟找不到机会出手是很郁闷的事情。

    两分钟后，就在李旭赶到下路准备清理被奥恩送到塔下的兵线的时候，下半河道仅剩下的视野发现了瑞兹在打河道蟹。

    “抓瑞兹、抓瑞兹。”

    招呼一声队友，李旭继续当着奥恩的面清线，奋力表演。

    这个时候他在对手的视野中，如果贸然往河道靠瑞兹肯定会有警觉的。

    Caps不知道自己一举一动都在红色方监控之中，等到瑞兹打完河道蟹刚刚跑到河道中央草丛的时候，Clid的酒桶和亚索从蓝BUFF背面的草丛冲了出来。

    二话不说，Clid见面直接发动E肉弹冲击。

    由于距离足够，Clid为了不给对手反应时间，在E技能动画出来的瞬间交出闪现。

    Caps毫无反应之下被击飞起来。

    亚索接大，酒桶补出伤害，瑞兹落地被秒。