    

    然而在蒙戈激动无比的时候，几人身旁不远处，之前的那位仙医脸色变得极其的难堪，这一瞬的他，感觉没有人关注他之后，想要悄悄的溜走。

    因为他可是与李忆昔打赌，若是李忆昔能够将城主救活，那么他要对李忆昔磕头叫爹。

    在他的眼里，他可是高高在上的仙医，如何会对一个凡人磕头，还要当着所有人的面叫一声爹，这样的羞辱他如何会接受。

    然而在他的脚步刚刚挪动的这一刻，突然之间李忆昔身旁的大黑狗汪汪汪地叫了一声。

    听见声音的李忆昔也随着大黑的目光看去，这一刻的他瞬间锁定了正想要偷偷溜走的仙医。

    这瞬间的李忆昔脸色冷了下来，因为刚才这位仙医可是想要让他下跪，并且让他叫仙医一声爹，而现在见自己已经获胜，却要溜走，李忆昔自然不会轻易的放过。

    “阁下，你这是要去什么地方呢，是不是先将我们的赌注完成，按照我们的赌注，现在的你是不是该跪下叫我一声爹。”

    在这里的所有人，这一刻听见了李忆昔的话，一道道的目光，刷的一下落在了仙医的身上。

    这一刻的仙医，眼睛之中闪过一道阴狠之色，转身看着李忆昔，一脸的冰冷，声音之中蕴含着七分煞气，三分威胁，“你确定要我跪下叫你一声爹吗？你可知道我是谁？让我下跪，叫你爹，你承受得起吗？”

    “你问问这些人，在金陵仙城之内，谁不认识我，让我跪下叫你爹，你是不是疯了？”

    “若是你想死，我可以成全你。”

    在这里的所有人，听见了仙医那满含杀气的话，一个个讥讽的目光落在了李忆昔的身上。

    因为仙医在金陵仙城，可是有着大靠山，想要让仙医跪下，叫爹几乎是不可能的事情，一个个如同看白痴一样的看着李忆昔。

    然而在仙医觉得自己吃定李忆昔的时候，只见这瞬间的城主缓缓地站了起来，这瞬间的城主，虽然失去了一只臂膀，此刻甚至气息有些不稳定，但当他那魁梧的身躯站起来的这一刻，一股狂暴的气息，朝着仙医镇压了过去。

    “跪下！”

    “老子只说一遍，你可以选择不跪，但老子会打断你的双腿！”

    “什么狗屁身份，今日，老子倒要看看谁人能够救你。”

    “哪怕是你的义父来了也不行。”

    “公子救了我的命，之前老子可是说了，今日的我做公子与你的见证人，现在你输了，竟然还不按照约定履行，还威胁公子，打断你的双腿都是便宜你了。”

    “现在老子给你三个呼吸的时间做决定，记住，你只有三个呼吸的时间。”

    在城主的声音路下这一刻，所有人都大惊失色，因为他们可是知道仙医背后的人到底是谁，一直以来，城主对那人都是非常的忌惮，没有想到今日竟然直接撕破了脸。

    本来想说话的那些人，这瞬间见城主出声，立即闭上了嘴。

    蒙戈平日里虽然对那位敬畏几分，但其实两人的实力不相伯仲。

    “蒙戈，你确定吗？”

    “你确定连我的面子也不给？”

    然而在蒙戈的话音刚落的这一刻，只见一道佝偻的身影，缓缓的出现在众人的目光之中。

    “义父，蒙戈，他威胁我。”

    医仙看见老者到来，嘴角泛起一抹狰狞之色，轻蔑的看着李忆昔。

    这瞬间的李忆昔微微皱眉，心里暗道：“该死的，果然麻烦，现在如何是好，这老头子一看就不是什么善良之辈？神碑的力量是否能够砸死这个老家伙？”

    蒙戈，看见这瞬间的李忆昔微微皱眉，以为是李忆昔觉得他没有出声心里不满，脸色微变，立刻一步踏出，这瞬间的他，可怕的气息直接爆发。

    在他的这一步踏出的瞬间，一条裂缝直接蔓延向老者，声音冰冷的可怕，“老鬼，你确定今日要报住他，你有那个实力吗？哪怕老子失去了一条臂膀，也能够杀了你。”

    老者感受到蒙戈的怒火之后，微微皱眉，完全没有感受到蒙戈这个家伙竟然为了李忆昔与他彻底的撕破了脸皮，一直以来，他早已摸透了蒙戈的性格，今日他直接出现，就是笃定蒙戈不会与他彻底撕破脸皮。

    但是现在眼前的这一幕，彻底的出乎了他的预料。

    而且现在这里聚集了非常多的人，他现在有些骑虎难下，为了自己的威严，嘴角露出一抹狰狞之色，“蒙戈，你觉得你很强吗？”

    “你可以试一试，你是否有战胜我的能力。”

    “今日之事，到此为止，否则别怪老鬼，我对你不客气。”

    看见强势的老鬼，李忆昔的眉头再皱，因为对方的强势，让李忆昔感觉到自己的实力不足，若是自己有足够的实力，就绝对不会允许这样的事情发生。

    这瞬间的李忆昔，迫切的想要修炼。

    然而在李忆昔皱眉的时候，蒙戈的脸色在变，他觉得李忆昔对他的行为不满，虽然斩杀老鬼，对他来说非常的麻烦，但想到李忆昔，可是绝世高人，有李忆昔存在一切麻烦都不是事。

    所以这瞬间的蒙戈，身体猛地化为一道残影，奔向老者。

    他的实力本来与老者仅仅只是伯仲之间，在他失去这条手臂之后，甚至是处于绝对的下风。

    但在刚才，李忆昔为他逼毒的时候，体内残存的那股玄奥力量，将他的暗伤全部治愈，而且让他的大道之殇彻底的消失，现在的他战力不降反增。

    老鬼看见蒙戈动手的时候，自然也感受到蒙戈体内那如同瀚海般的力量，老者的神色猛地一变，变得难堪至极，完全就没有想到蒙戈不但敢对他动手，而且蒙戈的实力在失去一条手臂之后不降反增。

    而他的轻视，导致这一刻的他瞬间处于绝地。

    “定！”

    这瞬间的蒙戈，虽然自己占尽了上风，但没有丝毫的大意，这瞬间的他直接爆发出了自己的神文，定字神文，他从未在人前施展过。

    但为了能够一击将老者斩杀，顾不得其它。

    在蒙戈催动神文的这一刻，老者的身体瞬间变得僵硬起来，虽然仅仅只是眨眼之间的事情，但着眨眼之间的事情却要了他的命。

    “轰！”

    一声巨响，在所有人的目光之下，只见老鬼的头颅直接化为了血雾，被城主蒙戈强势轰杀。        

