    漆黑深夜。

    无比混乱。

    齐云带着一群魔头，一路呼啸，速度飞快，很快看到了前方的皇宫所在。

    整个皇宫内外早已被重重大阵所围住，到处都布满了诅咒和陷阱，在黑夜之下，阴森诡异。

    里面大量的禁军在出动，还有不少阴兵也被调了出来，一同在守卫皇宫。

    秦国之中高手如云，各种神秘能力者多的难以想象，其中就有可以沟通幽冥，打开冥界的强者。

    此刻的皇宫在黑夜之下，当真有一种森森鬼窟的感觉，易守难攻。

    “公子且慢！”

    刚一靠近，忽然咒魔眼睛一闪，开口低语，“有诅咒，地面上被下了诅咒！”

    “嗯？”

    身边十大魔头全都眼瞳一缩，豁然停下。

    齐云眸子眯起，道：“破了它！”

    咒魔双手结出一片神秘印法，割开手指，屈指弹出一道道黑色血液出来，落在前方。

    嗤嗤嗤！

    地面接连闪烁，红光跳跃，诡秘莫测。

    “好了！”

    咒魔低语。

    “走！”

    齐云招呼一声，带领身边群魔，全都冲了过去。

    血灵候狞笑一声，道：“公子，这皇城大乱，所有地级以上的强者全都对抗伐神者去了，就算有人留守，也不过是日级境界，我们冲过去直接血洗了此地，趁机掠夺，把这皇宫夷为平地，今后传扬出去，也必然是一时佳话！”

    他生性嗜杀，此刻内心煞气汹涌，再也控制不住。

    身边十大魔头也个个如此，全都狞笑起来，与血灵候的意见不谋而合。

    他们一群人简直是臭味相投，各个都是杀戮冲天的屠夫、魔王。

    齐云眼神闪动，道：“血洗皇宫自然可以，但是给我记住了，若是遇到伐神者或者是一些皇子、大臣先不要杀，我有要事要问，至于其他太监、护卫、宫女，随你们的便，还有宝库，统统给我洗劫了！”

    “是，公子（主公）！”

    血灵候、十大魔头和陨神域四魔全都狞笑出声。

    这样一群人全都是无法无天的主儿，聚集起来，当真有种天不怕，地不怕的意味。

    嗖嗖嗖！

    速度飞快，迅速穿过诅咒之地。

    前方出现了一片大阵封锁的区域，通过这片区域，便是皇城大门所在。

    十大魔头厉笑一声，毫不掩饰，身上全都爆发出可怕光芒，瞬间向着这片大阵区域蛮横冲撞了过来。

    皇城上空，一群护卫顿时脸色大变。

    “什么人？”

    “快快放箭，有人闯宫！”

    那群禁卫开口厉喝。

    大门后方，更是冲出了大量的阴兵阴马，向着齐云他们这里涌来。

    不过面对十大魔头，根本不堪一击。

    轰隆！

    一个照面，封锁在这里的大阵瞬间告破，四分五裂，到处炸开。

    十大魔头狞笑一声，直接向着皇城大门冲了过去。

    血灵候、大魔和陨神域四魔全都紧跟随后。

    呼！

    血池魔君上来就是一套血光席卷，如同一条血海呼啸而过，带着恐怖气息，这些阴兵银马不堪一击，上来被他的血光扫到崩溃开来，化为血水。

    随后赤发魔君头颅一晃，满头血发瞬间冲出，变成了无数的血色长蛇，他的身躯也直接消失了，化为密密麻麻的血蛇，向着皇宫之内冲击而去。

    嗖嗖嗖嗖！

    血光璀璨，向着一个个冲来的护卫扑去。

    啊啊啊！

    惨叫声接连响起，这些护卫相继死亡。

    剩下的魔头全都紧跟在后，一脸狂笑，在各自施展手段。

    尤其绿魔老祖，浑身绿光璀璨，像是化为了一轮绿色太阳，带着浓郁狞笑，双手挥动，煞气冲天，尽情的吞噬周围众人的生命精气。

    剩下三魔，也全都如此，尽情的屠戮，一个放毒气，一个放罡风，还有一个不断点出一道道诅咒。

    皇城之内，惨叫声和怒喝声不断响起，大量的护卫向着他们这里冲来。

    但是一群魔头，实力太过恐怖了，狞笑连连，呼啸而过，根本不做任何停留，基本上冲来多少被扫灭多少。

    陨神域四魔的手中，都有齐云赐予的冥器或神器，配合自身的实力，足以发挥出堪比地级的修为。

    十大魔头中也足足有四人至今还保持着地级战力。

    再加上血灵候、大魔，便相当于十位地级高手，剩下六人，都是日级后期到日级大圆满，这是一股难以想象的可怕力量。

    轰！

    声音震耳，一个个护卫的尸体到处飞出，鲜血炸裂，惨烈无比。

    他们一路冲破城门，瞬间进入到皇宫深处。

    整个皇庭深处，瞬间大乱。

    很多宫女、太监、皇子挺着个大肚子，一脸惊恐，四处逃窜。

    还有不少太监、皇子，至今没从那种诡异的烈药中反应过来，在齐云他们杀过来的时候，依然在房间内肆意纵横着。

    有的人甚至淫入骨髓，在院子中便开始苟且起来。

    一群魔头一路杀来，看到这一幕，顿时脸色一怔。

    但很快，他们狞笑起来。

    轰！

    他们毫不犹豫，瞬间杀出，院子中顿时惨叫连天。

    一片片鲜血飞洒，骨肉迸溅。

    这些淫乱的太监、宫女、护卫全都没有幸免，被成片击杀，身躯炸裂，血肉骨骼飞满天空。

    其中有一个皇子，意乱情迷，在一个女子身上正在疯狂驰骋着，血灵候突然杀来，一把抓入了那个女子的心脏之中，把那女子震得爆裂，鲜血飞洒。

    那皇子终于有了一丝清醒，被鲜血染满脸颊，眼睛大惊。

    他刚想大叫，忽然下身一阵钻心般的剧痛，刚刚还在驰骋的绝世凶器被血灵候一把揪出，血糊糊，还在跳动，直接塞进这位皇子的嘴中。

    呜呜…

    这皇子一嘴鲜血，痛的差点昏迷过去。

    血灵候狞笑一声，拎起这个皇子，直接冲出了此地，丢到院子中，随后再次转身，继续去屠杀。

    齐云脸上带着神秘的青铜面具，淡金色的瞳孔落在了这位皇子的身上。

    那位皇子身下鲜血像是喷泉一样，往外喷射，痛得脸色扭曲，浑身抽搐，连忙把嘴中的东西直接吐了出来。

    “啊，亲娘嘞…”

    他凄厉惨叫，身躯打滚。

    砰！

    齐云一脚落在他的胸口，眼神淡漠，没有任何感情，道：“事情我只问一遍，答错就死，那批被你们擒拿的伐神者去了哪里？”

    那位皇子痛的脸色扭曲，嗷嚎不已，道：“我也不知道，是父皇在处理，我什么都不知道，饶了我，疼死我了，亲娘嘞，我的东西没了…”

    齐云眼神转冷，脚掌一震，将这位皇子当场震死过去，火焰罡气夹杂着能量瞬间席卷而出，将这皇子的肉身直接烧得粉碎。

    他人虽然被烧成了飞灰，但刚刚被吐出的血糊糊事物，居然还在微微跳动，像是壁虎的尾巴一样，掉而不死。

    皇宫之内，惨叫连天。

    一群魔头在疯狂屠戮。

    期间，血灵候等人再次抓来了几个大臣和皇子，丢到齐云这里。

    但是和之前那位皇子一样，这些人什么都不知道。

    轰隆！

    在这群魔头正在疯狂屠戮的时候，皇宫深处爆发出可怕的波动，有一股难以想象的威压直接席卷了出去。

    齐云和一群魔头，全都脸色一变。

    “天级，有天级强者还没走！”

    赤发魔君吃惊道。

    轰！

    恐怖的轰鸣继续传出，光芒璀璨，将好几道人影打到了高空之中，身躯如同破烂一样纷纷炸开，鲜血飞洒。

    一群魔头脸色大惊，急忙向齐云这里迅速聚集而来。

    显然有其他人提前闯入了皇宫！

    但这天级强者的波动是什么人发出的？

    是留守皇宫的强者，还是外来者？

    轰轰轰！

    一处处建筑物开始崩塌，不断有闯入者的身躯被掀飞，抛到了半空之中，炸裂开来。

    终于，眼前的一片建筑物全都被夷平了。

    一个满头银色长发的老太监，阴气森森，面貌丑陋，浑身澎湃着可怕的气息，浮现出了出来，两个眸子如同碧绿色的旋涡，欲将人的灵魂都给吸进去。

    在这老太监的身前，一地鲜血，残碎的尸体到处都是，全都是死的惨不忍睹。

    在他身前，还有两道黑衣人影，浑身鲜血，被震成了重伤，来历不明。

    “敢闯入皇宫，趁机作祟，这么喜欢皇宫的话，就永远留下来好了，给咱家做个贴身小太监，日夜伺候咱家！”

    老太监声音尖锐，弥漫着可怕气息，如同鬼影，向前飘来。

    两只大手猛然一曲，那两个黑衣人影当场被他吸来，尖锐的指甲向着二人身下狠狠一抓。

    噗！

    鲜血迸溅，左边那人直接发出了杀猪般的惨叫，身体被那老太监直接丢了出去，一团血糊糊的事物被捏得粉碎。

    右边那人却是没有任何惨叫，只是被骤然一掐，闷哼了一声。

    “贱人，是个女的！”

    老太监声音尖锐，一巴掌落下，砰的一声，把这女子拍的粉碎，血肉、骨刹胡乱迸溅，惨不忍睹。

    而这时。

    老太监阴恻恻的眸子终于看向了齐云一群人，一头银发胡乱飞舞，嘴角带着诡异可怕的笑容，道：“你们也是闯宫者？还杀了皇子？好，好得很，这么喜欢闯宫，你们也都留下来吧，咱家给你们亲自净身，放心，保证净得干干净净，一点不剩！”

    呼！

    惨绿光芒闪过，他的身躯快到极致，刹那冲了过来，如绿色闪电，两只枯瘦如鸡爪般的手掌，向着血灵候和赤发魔君的双胯狠狠抓了过去。

    血灵候、赤发魔君顿时瞪大眼睛，怒喝一声，不顾一切拼死抵挡。

    其他魔头也全都刹那冲出，怒吼声中，不要命的向着老太监的身躯狠狠轰击而下。

    老太监顷刻间遭遇十位地级强者的围攻，顿时感觉到一股难言压力，双手不得已之下迅速回防，不敢继续掏向血灵候和赤发魔君。

    “天罡护体！”

    老太监尖锐厉喝。

    轰隆！

    浑身神之力澎湃，汹涌浩荡，弥漫着森森阴冷气息，瞬间在体表之外形成了一个巨大的绿色罩子。

    轰！轰！轰！

    一阵阵低沉轰鸣发出，十位魔头、血灵候、大魔、陨神域四魔全都轰在了这个可怕的绿色罩子上，一股股恐怖波动向四周横扫，坚硬的神铁地板都被震得胡乱飞舞。

    不过这老太监实力恐怖莫测，以这十六人之力居然都没能打碎他体表的绿色罩子。

    老太监的脸庞在绿色罩子的映衬下，显得更为阴森与可怕，眼瞳中露出浓浓诡异之光，刺耳笑道：“咱家要把你们挨个净身了，让你们都当太监，一个都跑不掉，嘎嘎嘎，今后女人再也与你们无缘了，再也玩不了了，嘎嘎嘎…”

    一阵阵尖锐的怪笑声从他的口中不断发出，满头银发飞舞，如同疯子。

    不远处的齐云眼神晦暗。

    妈的，哪里来的老变态。

    自己是太监，就想把其他人也全都变成太监。

    偏偏这老太监实力还如此恐怖，十六个魔头联手都干不过他。

    齐云心头翻滚，默默摸出小水皇。

    小水皇是不是对手也很说，但他必须要防备着。

    若是十六个魔头真不是对手，那他要第一时间先逃入圣土空间再说。

    在齐云眼神警惕的时候，一侧的区域，忽然传来微弱的咳嗽。

    他双耳一动，刹那回头。

    只见一个脸色发白的老者站在那里，一身灰布长袍，手中拄着竹竿，似乎重伤未愈，还有些摇摇晃晃，好像已经站了不少时间了。

    齐云顿时眼睛一闪。

    欧阳天河！

    此刻，欧阳天河也在以目光看向齐云，露出询问之意。

    齐云眼神晦暗，顿时向他示意那个老太监，脸上闪过杀机。

    欧阳天河眼神闪烁，瞬间明白过来，轻轻点头。

    他再次咳嗽一声，摇摇晃晃，装作身受重伤的样子，但是手中却早已暗暗运转起毒丹之法，向着远处走去…

    院子中。

    十六个魔头脸色铁青，全都在死死运转神之力，把自己的能力催动到了极致，但是不管他们的神之力涌出多少，都被眼前这个绿色罩子所死死挡住。

    这绿色罩子像是成为了一个不朽的护盾，万劫不伤。

    那老太监在抵挡住了众人之后，忽然露出一抹狞笑，浑身神之力澎湃，猛然爆发，轰的一声，绿色罩子中发出可怕的反弹之力。

    噗噗噗！

    一群魔头全都被震得狂喷鲜血，向后倒退。

    老太监速度如电，刹那划过，寒光森森的五指直接向着白骨魔君的双胯狠狠抓去。

    白骨魔君惊怒的大叫一声：“骨化！”

    哗啦！

    他浑身血肉瞬间消失，只剩下一副白森森的骨头架子，砰的一声被那老太监一把骨盆，将骨盆都给捏裂了。

    老太监脸色森寒，没有抓到自己想抓的东西，顿时露出森寒杀机，道：“贱人，胆敢躲闪，给我死！”

    他抬起另一只大手，直接向白骨魔君的身躯狠狠落下。

    但就在这时，剩下的魔头怒喝一声，再次呼啸了过来，各自施展手段，向着老太监攻击而去。

    尤其是咒魔，一刹那下了好几个厉害诅咒，落在老太监身上，让老太监身躯一晃，似乎受到影响，但他转眼再次恢复，脸色森寒，不及灭杀白骨魔君，急忙回身，再次迎向众魔。

    轰隆！

    声音轰鸣，再次响起。

    白骨魔君的身躯被狠狠抛飞，砸在远处，再次断掉了几根骨头，他的身躯迅速血肉重生，转眼恢复如常，冷汗涔涔，嘴角溢血。

    幸好他的能力与众不同，若不然真要被这老太监净身不可。