    靖安！

    随着时间慢慢过去，城外的战斗也慢慢停歇，变异兽的尸体绵延十余公里。

    可即便这样，最终被杀死的，也还不到总数的一成。

    一辆辆卡车从城内驶出，在装满一车的变异兽尸体以后，又快速向城内开去。

    虽然打败变异兽的消息还没有正式对外宣布，但城内民众也通过国家官网知道了这个消息，他们纷纷从箱式板房中出来。

    随着车辆疾驰而过，淡淡血腥味也在空气中弥漫开来。

    可这样的味道，并没有吓到跑过来观看的民众，反而让他们露出了一脸狂喜的神色。

    同时激动而又兴奋的的议论声，也极快的速度向远处蔓延。

    “哇，这么大的犀牛，竟然连一辆卡车都装不下，这到底是几级的变异兽啊！”

    “不出意外的话，应该是六级变异兽吧！”

    “什么叫不出意外是六级，官网上的视频你们难道没看，这可是六级变异兽，而且还是极为少见的六级巅峰变异兽。”

    “你们快看，那边又拉来了一条蟒蛇，竟然有十多米长，这也太恐怖了吧！”

    ······

    围观的民众越来越多，但都自觉的没有堵住道路，只是远远的这么看着。

    所有人都知道，这是他们以后的口粮。

    这种等级的变异兽尸体，其体内的能量是极为恐怖的，至少可以生产出十万瓶以上的高级能量药剂。

    以往的变异兽攻城，可从没取得过这样的战果。

    有了大量的能量药剂作为储备，即便失去了田城的万顷良田，靖安也能坚持很久。

    联想到杀死这头变异犀牛和变异蟒蛇的巨猿，所有人也更加激动了。

    靖安，终于有了一个七级兽化者。

    有了他的守护，以后的变异兽攻城也就没那么可怕了，而他们再也不用提心吊胆的活着了。

    看着快速向远方驶去的军用卡车，所有人的脸上，也都露出了一抹对未来的期待。

    ······

    而此时，距离靖安几十公里之外的地方，一个长着紫色双翅，身穿金色铠甲的身影，还在疯狂追逐着亡命奔逃的变异兽。

    在他身后数千米外的地方，一个踩着银色飞板的人影，拿着一个望远镜，就这么远远的跟着。

    处于失控状态的萧寒，他们根本不敢靠近。

    但脸上却有着浓浓的担忧之色，甚至连追杀变异兽都顾不上了，生怕他会再次脱力，而发生他们不能接受的结果。

    吼！吼！吼！

    地面上，也有三匹黑鳞战马在狂奔，可依旧还是无法追上那个霸道的身影。

    此时，中间的那匹战马上，一道焦急的声音喊道：“姜叔，能不能让傅将军把他引回来。”

    “咱们的速度太慢了，这样下去可追不上呀！”

    “一旦真的让他就此入魔，再想要将其重新唤醒，这种可能性就非常低了，咱们靖安可不能失去他呀！”

    “我知道。”姜哲脸色一沉，脸上随即闪过一抹犹豫之色。

    这事说着容易，可实施起来，危险性实在太高了。

    毕竟现在的萧寒，和在田城的时候已经完全不一样了，有着一双紫色的翅膀，他已经可以肆意飞行。

    即便傅承志是一个六级巅峰的念力进化者，一个不慎也可能死在他的手上。

    可现在，似乎已经没有其它办法了。

    萧寒对于靖安来说，是一种定海神针一般的存在，甚至经过国家官网的宣传，已经稍稍有些神化了。

    更重要的是，那白狐和棕熊还没有被彻底杀死。

    在靖安跌了这么一个大跟头，它们不会就这样算了的，或许在不久的将来，还会卷土重来。

    若是没有了萧寒，可没有人能够以一己之力，挡住两头七级的变异兽。

    特别是其中，还有一头极为少见的精神系变异兽。

    “看来，也只能冒险一试了。”嘴里轻声嘀咕了一句，姜哲知道这事不能拖下去了，立刻对天空喊道：“承志，快去把萧寒引回来。”

    “不能让他继续这样下去，如果一旦彻底入魔，咱们靖安可就彻底完了。”

    六级进化者的声音，穿透力还是极强的，即便是身在千米之外的高空，傅承志也立刻听到了。

    看着远处那个暴虐的身影，他稍稍有些犹豫。

    毕竟此时的萧寒，是六亲不认的，一旦靠近他千米之内，或许就会被当成变异兽一样杀掉。

    但姜哲说的也有道理，千万不能让其入魔。

    而想要将其从现在这种状态中拉回来，还得依靠江小云才行。

    可即便黑鳞战马在全速狂奔，也依旧无法追上前面那个正在虐杀变异兽的身影。

    此时，也只有将其引回来，才能助其摆脱这种状态了。

    “还不到一小时，江小云的呼唤，应该还有用吧！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，傅承志脸上瞬间闪过一抹凝重之色，随即心中念头立刻一动。

    而脚下银色的飞板，也瞬间开始加速。

    吼！

    愤怒的咆哮声不断从远处传来，即便知道那边很危险，傅承志还是没有丝毫犹豫的飞了过去。

    很快，他就看到那个有着一双紫色翅膀的身影。

    此时的黑色巨猿，已经完全被鲜血染红了，手中还抓着一条鳄鱼的尾巴，“砰砰砰”的向地面砸着。

    即便距离那边还有一段距离，傅承志也看到地上有一个，已经被拍成肉饼的花豹。

    看其体型，不出意外的话，应该是六级的。

    吼！

    突然又是一声怒吼响起，那个抓着鳄鱼尾巴的血色身影，猛然转头向这边看了过来。

    血色的瞳孔中，满是疯狂的杀意。

    被这样的眼神盯上，傅承志心中顿时生出了一抹寒意，眼见那巨猿背后的翅膀轻轻拍打了一下，他更是不敢有丝毫的迟疑，心中念头立刻一动。

    嗖！

    下一秒，脚下的银色飞板，好像被装上了一个矢量发动机，速度瞬间就攀升到了极致。

    可突然红光一闪，刚刚还在数百米之外的巨猿，却凭空出现在了眼前。

    “卧槽，这下完鸟！”

    尽管心中疑惑，萧寒是怎么突然出现的，但他应该已经没有机会知道这个答案了。

    虽然有着六级巅峰的实力，但被这样一个可以匹敌七级变异兽的家伙近身，结局就已经注定了。

    有些郁闷的看了一眼身前的血色身影，他只能尝试着呼唤道：“萧寒……”

