    院长眼中闪过犹豫，仔细观察着风云汐，试图从她脸上找出受了内伤的破绽，千雪说风云汐受了严重的内伤，随便一个人都能杀了她，可为什么风云汐脸色如此平静？嘴角也没有溢出鲜血？受了严重内伤的人，不是应该像千雪和任清一样，口喷鲜血吗？

    若是风云汐此刻口喷鲜血，他会毫不犹豫的上前，杀了风云汐。

    但风云汐没有受伤的痕迹，他不敢贸然的行动，风云汐这妖女，元力精进的太惊人了，不仅破了千雪的金剑阵，还差点一招杀了任清。

    她到底练了什么邪功？如今变的这般强大？难道是小神兽的功劳？

    院长捏了捏手指，眼底藏着疯狂的贪婪，他一定要把小神兽弄到手。

    杨坚没院长那么多的弯弯肠子，看到任清受伤，他惊了惊，顿时想到神武学院被风云汐杀掉那些弟子，他黑眸涌起酸红，愤恨的大吼一声。

    “妖女，拿命来！”

    众人见杨坚出剑，冲在前面击杀风云汐，全都抱着观望的态度，他们不是不想杀风云汐，而是跟院长想到一块去了，现在杨坚这个傻子冲出来，正好帮他们试探风云汐到底有没有受伤？

    皇上激动的攥紧手指，杀了风云汐……杀了风云汐……他在心底呐喊。

    风云汐这个祸患，绝对留不得，她修为这么强大，连千雪的金剑阵都破了，若是今日不死，日后肯定会杀进皇宫，要了他的命。

    黑袍老三蹙着眉，很想前去帮忙，娘子肯定受了严重的内伤，破了千雪的金剑阵，怎么可能不受伤？娘子只是没有表现出来，怕这群人看出破绽，娘子不是这群人的对手。

    “娘……”子。

    “住嘴！”

    黑袍老大瞪黑袍老三，低声警告：“你敢去帮她，我就跟你断绝兄弟关系。”

    黑袍老三心中一惊，默了声音，手指死死的捏着。

    风云汐满脸冷色，执起紫剑，紫剑在她手中发出低鸣。

    “主人，你已经受了很重的内伤，不能再催动元力了，再催动元力，你会没命的。”小紫着急的声音在风云汐灵识中响起。

    主人为了破金剑阵，已经被反噬，受了重伤，刚才又不顾亏损的身子，硬催动元力保护青衣，主人现在没有倒下去，已经是强行撑着。

    若是再催动元力，后果不堪设想。

    风云汐眸色微暗，没有理会小紫，现在别人要杀她，她不催动元力，可有退路？

    没！

    她没有退路！

    所以，只能杀出一条血路，哪怕这血路是用她的鲜血铺成，她也要杀出去……

    她不会死的！

    睿儿……睿儿还在家等着她呢！

    小紫感受到风云汐又在催动元力，它惊骇道：“主人，你不要命了吗？”

    铛！

    两把剑撞击，发出清脆的声音。

    风云汐手中的剑，紫光微暗微明，没有像之前那样，发出强盛的紫光，因为小紫若是再释放强大的剑气，风云汐就会立刻毙命！

    杨坚手中的剑，抵着风云汐的紫剑，大吼一声，释放出更强的元力，直接把风云汐逼的连连后退。

    “噗！”

    风云汐胸腔剧烈的翻滚，一口鲜血涌出喉咙，她怎么都吞不下去，无法控制的喷了出来，喷的杨坚一脸，他面色狰狞的就像恶鬼。

    “风云汐真的受了严重的内伤！”有人兴奋的说道。

    众人开始骚动，眼中满是惊喜和兴奋，风云汐这个臭名远昭的死女人，敢于千雪和皇室为敌，她身边的狗奴才也敢对他们大不敬，这对主奴真是死在这里都活该。

    “杨坚长老，你杀一个风云汐这么费力，不如让我来帮你吧！”八字胡的中年男子笑着说道。

    “那青衣那条狗奴才，就交给我吧！”另一个中年男人说道。

    黑袍老二很鄙视这些人，一个个都是伪君子，刚才怎么不见他们上？现在看到风云汐受了严重的内伤，就开始肆无忌惮的欺负弱小了。

    “哼！”他对这些人不耻。

    黑袍老三眼底涌动怒火：“谁敢动……”我娘子？

    穴道突然被点住。

    众人回头，看到黑袍老三嘴巴一张一合，满眼怒气，却听不到他在说什么？

    黑袍老大说道：“家弟脑子有病，你们不用管他。”

    众人对黑袍老大深信不疑，皆露出了然的表情。

    “王妃……”青衣怒吼一声，捡起地上的剑，朝杨坚后背刺去。

    还未到杨坚身后，一个中年男子就出掌将他击飞。

    青衣狠狠的摔在地上，猛吐鲜血，他眼睛却盯着风云汐的方向，看到风云汐被杨坚逼到去墙角，后背狠狠的撞在大殿冰冷的大理石墙面，嘴里再次吐出更多的鲜血，那鲜红把她的嘴唇，下巴，衣襟全部染红。青衣眼中闪过痛色，咬紧满是鲜血的牙齿，低吼一声，忍着浑身剧痛，爬了起来。

    他要去救王妃！

    中年男子一脚踢在青衣的胸口，将青衣踢翻，脚踩在青衣腿上，狠狠的踩踏，居高临下的讥讽道：“就这点本事，也想去救你家女主子？别妄想了，她活不了了，你们这对情深似海的主仆去阴间作伴吧！”

    他没用错词！

    若不是情深似海！风云汐为什么会不顾生命，来救这个奴才？

    还有这个奴才，他效忠宫冥澈没毛病！

    但是他却为了这个女人，不惜搭上性命！他没命回去帮宫冥澈做事了。

    中年男子在心底发笑，宫冥澈娶了怎样的王妃？找了怎样的属下？他们两个居然……哈哈哈……

    看到青衣脸上的愤怒，看到青衣在自己脚下发出痛苦的惨叫，还不忘朝风云汐的方向看去，那眼神痛苦万分，甚至流下了眼泪，中年男子越发兴奋，他猜的果真没错，青衣跟风云汐搞在一起了。

    宫冥澈这绿帽子戴的……哈哈哈……

    之前传出宫冥澈有顶绿帽子，他还不信，毕竟宫冥澈是战神，怎能容忍自己的王妃做出那等耻辱的事？现在他是彻底信了。

    “王妃……”青衣湿润了眼睛，痛苦的看着风云汐。

    风云汐似乎听到了他的呼唤，朝他看去，鲜红的嘴角，对青衣微微扯动，她现在这种状况，恐怕是没有办法再去救他了。

    骤然！

    一个玄色的身影，出现在大殿之中，他覆着银色的面具，墨黑的眼眸看到被杨坚抵到冰冷墙角的风云汐，他平静的黑眸，顿时涌现狂风暴雨般的怒火。

