    衙门后院，

    会客厅外，林九轻轻扫了一扫身上刚换上的捕头服装，还有这染料的味道，总感觉着浑身难受，甚至连走路都僵硬了许多。

    感受着一路上传来的敬意，这么多天，在冀州城的一切都已经传回了河东郡，更离谱的是，那一封大大的表扬信，在锣鼓喧天中送到了自己手上，若非是送到府衙，怕旁人还以为哪户人家娶亲。

    先看到落款的大壮，便已经感觉到了那文章的真实性，果不其然，里面将他吹嘘胜比天上仙人，尴尬到脚趾都要扣出整个郡城。

    在一片恭喜声中，林九也不知道许下了多少的宴席，总而言之，过分地渲染下，半个城池怕都是明白，硬生生被扣上了‘神探’的高帽子。

    想到这里，林九嘴角露出一抹苦笑，这不仅仅是一份荣誉，更是莫大的压力，不过，在大壮的推动下，至少自己的名声，已经流传甚广，相信很快就能进入六扇门的耳中吧。

    铛铛铛！

    林九敲了敲屋门，恭恭敬敬站在门外，若仅仅是知府大人，自己还不是这般，毕竟冀州城中，刺史大人见了自己都要客气三分，但是，里面还有这一个令人畏惧的女人——总捕头。

    且不说见没见过，但是其他捕头对于她的尊敬与畏惧，足以让林九不敢触其霉头。

    “进来！”

    夹杂着无比寒冰的声音响起，林九瞬间心中有了退却，昔日面对强敌，都不曾想过后退一步，却今日栽在一个女人身上。

    硬着头皮缓缓推开门，屋内檀香袅袅，抚平了林九浮躁不堪的心境，把着腰间的长刀，扫了一眼屋内，只有三人，两男一女。

    “林捕头，果真是英雄出少年啊！哈哈！”

    还未等得林九行礼，正上方就坐的那个老者一身素衣，轻抚了抚胡须，身子有些微微发福，肚子都要顶在了桌边，见到林九，眼神中爆出一抹精光，摆了摆手掌，示意坐下。

    另外两边，各做着一个女人，一方不必多说，自是河东郡城中的总捕头，另一边，倒是陌生，一身劲衣将那身形衬托的完美，看起柔弱的下却让人感觉到隐藏着极大的爆发力，精致的瓜子脸上如同敷着一层寒冰，寒意四散，手中紧紧握住两柄铁叉，不肯松手，眼神注视着前方。

    直到林九走进屋内，铁剑一般的目光带着好奇才放到林九身上一秒后，随即离开，没有半分的拖泥带水，让林九一头雾水。

    “知府大人过奖了，都是在总捕头的带领下！”

    “是你功劳，就是你的功劳，扯上我作甚！”

    总捕头清冷的声音带着七分的不耐烦，让林九一下子愣在当场，不知该如何作答，只能尴尬一笑，又重新在下方，如坐针毡，不知道这几人喊自己过来是为何。

    “呵呵，林捕头不用谦虚了，当然，咱们总捕头也是有一定功劳的，捕快房在其带领下蒸蒸日上，将咱们河东郡治理得很好嘛！”

    “咳咳！”

    知府大人本想给林九一个台阶下的同时，顺带着缓解一下尴尬的气氛，缓和当下的局面，没想到，一句话说出后，再次陷入沉寂当中，这下倒好，每个人都包围在尴尬中，一时间也不知如何开口。

    林九端坐着，眼看鼻尖，一副与我无关的，事不关己，高高挂起，又是也别牵扯上我的样子。

    不过，一道温和的目光却一直停留在自己身上，带着热切地急迫感，循着看过去，两双无可奈何的目光交织在一起，竟然莫名有了威压，让林九有些僵住，偷偷一声叹息，谁让官大一级压死人，何况还要大上好几级呢！

    “额，不知道大人喊小人来，所为何事？”

    顶着三双目光，林九慢慢站起身，双手抱拳，深深对着知府大人鞠了一躬，几乎都要双手碰到脚尖，心里面已经不知道暗骂这个老狐狸多少次。

    “咳咳，林捕头啊，今天喊你来呢，确实是有些事情需要和你说。”

    知府大人背地里松了一口气，看着林九的目光是越来越欣赏，当然，要是他知道林九心中所想，不知道还能不能表现得这么淡定自若。

    “首先呢，从冀州府快鞭送来一封表扬信，是来自万总捕头，还有刺史大人亲笔写的，里面对于林捕头，可是大加赞赏，破除了儿童丢失案这一件大案子，拯救了数十名儿童，挽救了冀州府在百姓中的地位，多亏了林捕头，才能让我河东郡在整个冀州，涨了脸面，因此，经过我们府衙一致的决定，直接提拔你作为河东郡捕头，总捕头助理！”

    看着知府大人那庄重的样子，不知道的还以为是给了自己多大的恩惠，直接封侯拜将呢。自己在去之前不过就是代理捕头，破了这么大一个案子，无非只是转了正，另外，所谓的总捕头助理，当真是件好差事？那可不见得。

    而且，自己还得装作一副感激涕零的样子，真是只狡猾的老狐狸，怪不得总捕头向来不给他好脸色，若是自己在那个职位，爱搭不理。

    “当然了，喊你过来，最主要的还是另外一件事情，就让总捕头来说吧！”

    见到林九对他的尊敬，一时间让他恍惚了神，忘记了自己在总捕头那里的地位，随即拿出来知府的气势，本想着官大一级压死人，再怎么着，表面上也会给自己相应的尊重。

    谁料，一向如此的总捕头岂会管他什么，对于手下破了如此大案，给他涨了面子不说，也给他了功绩，结果，只是一些不痛不痒的口头表扬，一丁点儿的奖赏都没有，谁愿意搭理他。

    “总捕头？总捕头，你跟林捕头说一说！”

    看着那洋洋得意的样子，本就是一肚子火气的总捕头被这一句话直接点了火药桶。

    “说你妹夫，说说的，你自己就不会说啊，是你没张嘴，还是她没张嘴，爱说不说！”

    总捕头一连串，将所有的火气都发在了知府大人身上，总捕头服都在怒火之下一颤一颤，那只小小素手已经悄无声息攀上了刀柄，大有一言不合就开打之势。

    一时间，知府大人被这搞傻了眼，怎么和自己想象的完全不同，那咬牙切齿的样子，让他瞬间明白，自己成了一个撒气的工具，本还想着争辩几分，不过，看到那已经抽出来两指的长刀，还是乖乖又重新将话咽了下去，怎么自己摊上了这么一个下属，还不敢惹。

    “林捕头啊！”

    正在一旁偷笑的林九被点名，立马收回所有的小动作，面无表情，看向上面，轻微扫了一眼，此刻的总捕头咬牙切齿看向正对着面的那个年轻女人，那个年轻女人则是无所事事，比较一下，二者各有千秋，置于中间那老头，自动忽略掉了!

    “咳咳，既然总捕头不太舒服，那么我来给林捕头介绍一这位！”

    “这是来自六扇门的大人，今天特地是为了你来的，来看看你想不想加入六扇门！”

    林九听到‘六扇门’三字，眼神中透出一种光，没想到，这么一个年轻的女子，竟是六扇门中人，看来还是自己小看了。

    面对着那知府大人语气中略带的讨好，纳兰嫣同样忽视掉，一个小小的郡城知府还提不起她的兴致，毕竟他们的任务其中一项就是监察百官，像是面前这个老头，手底下就有点儿灰色东西，只不过，现在还不至于为了着点儿东西来劳烦他们。

    “林捕......”

    “林九是吧？”

    纳兰焉微微抬了抬眼皮，一双寒光直接投到林九身上，轻轻转了转手中的铁叉，目不转睛，与林九的眼神对视。

    “是我！”

    林九挺着那目光迎难而上，童将军那样高手的威压自己都是硬挺过来，还怕一个六扇门中人，身上的战意在不注意地悄悄运转，只有总捕头似是知道了什么，嘴角微微上翘，看了一眼林九，眼神中透露出一股戏谑。

    噌！

    身上所有的战力如同暴洪一般，自眼神中疯狂涌出，瞬间就将纳兰焉的目光击溃不成军，急忙抓住桌子边角，才堪堪晃过神来，额头上尽是香汗，红润的小脸蛋上浮现了一抹苍白。

    “休得无礼！”

    知府猛然站起，硕大的肚子直接掀翻了面前的案桌，脸上忍不住的惊恐，林九要是惹怒了六扇门的大人，那自己那些事，不就......

    “哼，着什么急啊，人家都还没说什么，你在这干着什么急，更何况，技不如人，难不成还要在官职上打压不成？”

    总捕头在一旁冷嘲热讽，若这人真会这么做，那这个六扇门还有进的必要吗？

    “你说的很对，技不如人，就是不如人，不亏是被看好的人，有两下子。”

    “知府大人，你就放心吧，你做的那些事，还不至于我们六扇门专门为你出动，不过，以后做事小心一些为好，毕竟，说不得哪天心血来潮，你就成了替罪羊了呢！”

    “小子，有没有兴趣来六扇门？”

