    第二百二十八章吃醋的林黛玉（求订阅，求月票！！！）

    薛宝钗的话让薛姨妈有些吃惊，看着宝钗问道：“这些都是你自己想的？”

    薛宝钗点了点头：“女儿也是没事琢磨了一下，结合一切信息来看，琏二哥以后少说也是国公之位，或许郡王亲王也是有可能的。”

    听到自家女儿这话，薛姨妈也是有些遗憾的说道：“唉，要是你是个男儿该有多好，要是那样的话我薛家何愁无人继承，也就不会落到现在这个地步。”

    薛宝钗听了也是有些无奈。

    自家母亲说的很对，薛家现在看起来很富，但是和巅峰时期的薛家想必，现在的财富连一半都没有，更重要的是，地位也和父亲活着时天差地别。

    以前的薛家可是能够和贾家，史家，王家并称为金陵四大家族，要知道那可是贾代善，史家侯爷，王家伯爷还在世时的时候，足以说明薛家在金陵的地位了。

    薛家是皇商之家，是主要负责皇帝买办的。所以说薛家是四大家族当中最有钱的一个家族，

    而且其他的三大家族在薛家当中也有不少股份，所以说四大家族的财富来源除了地租，就是这些铺子的收益，但是薛宝钗父亲去世，导致薛家无人做主，虽然薛蟠年纪也不小，但是却是酒色之徒，不堪重用。

    薛家商贾之家，按说根本没有资格位列四大家族，只因初代家主紫薇舍人薛公的地位特殊，才能与贾家、史家和王家论交。

    紫薇舍人，可以说是皇帝家仆。

    薛家第一代紫薇舍人，是皇帝登基前家里的亲信，他替皇帝做买办，有皇帝靠山才被高看一眼，有资格位列四大家族。

    若是父亲没有早逝的话，那薛宝钗也不会嫁的这么艰难，别的不说，嫁一个三品官之子还是有可能的。

    毕竟薛宝钗其人本身是四大家族薛家长房嫡女，父亲是薛家家主，母亲是金陵王家嫡女，舅舅是王熙凤父亲以及王子腾，姨娘是荣国府当家人王夫人。

    若是家中有男儿上进的话，就是算是父亲去世，那薛宝钗自己也不至于到了自己算计的地步。

    现在听到自家母亲的话，薛宝钗也是一阵无奈。

    薛姨妈看着自己的女儿，也是苦笑道：“要真是如你所想，那宝丫头，你也算是因祸得福了，一个王爷的妾室，也要比宝玉的正妻要强。”

    薛宝钗也是点了点头：“妈妈说的没错，宝玉看着是不错，但是分家之后姨夫就只是一个从四品的文官了。而且此生还有没有再进一步的可能都说不一定了。”

    薛姨妈也是赞同的点了点头，荣国府的事情现在已经很明朗了，大房但凡想要将二房赶出去，那二房是无论如何也挡不住的。

    过了一会，薛姨妈又有些疑惑：“宝丫头，这事咱们直接去找凤辣子不是更好吗？为什么要找林姑娘？”

    薛宝钗无奈的说道：“妈妈你也知道凤辣子的性格，这要是在凤辣子下边，那以后什么都做不了住，林姑娘就不一样了，林姑娘虽然牙尖嘴利，但是心肠不坏，也不爱管事，更重要的是，这要是在林姑娘那边，就会离开这荣国府，去冠军侯府去，这就远离了老太太和大老爷他们，不然这日子可是难过的很。”

    薛姨妈闻言，也是赞同的点了点头：“是这个理！”

    薛宝钗见状，也是有些无奈，自家妈妈还真是傻白甜啊！

    在荣国府里住了这么久，薛宝钗早就看清楚了荣国府里的这些事情。

    一直以来，这荣国府里最难缠的就是老太太和自家姨妈。

    来荣国府这么久了，薛宝钗早就看清楚了这些。

    而且，老太太的很多做法，都让薛宝钗有些无语。

    比如说，在贾家，长辈身边的阿猫阿狗都要尊着敬着，在薛宝钗看来就很无语。

    一个奴才而已，再是长辈身边的奴才，那也是奴才，怎么就能骑到主子身上去？

    这是让薛宝钗接受不了的，只不过她只是借住荣国府，还要靠着贾家，所以也只能跟着改变。

    但是对于自己母亲身边的奴才，薛宝钗一般都会给面子，但要是犯了错，或者想着借着母亲的势拿捏自己，那薛宝钗却是不会手软的。

    可以说，在这府里最难缠的就是老太太了，一个孝字，别说是下面的小辈了，就算是大老爷和二老爷都要跪下听话，也就是琏二哥现在不怎么在乎。

    这要是自己在荣国府里待着，老太太若是有点什么事情，那自己是应还是不应？

    所以干脆离了这荣国府，去冠军侯府。

    除了老太太，就是自家姨妈了，不过姨妈现在被关在了贾家家庙里，已经不足为虑了。

    但是别忘了这贾家除了自家姨妈这个王家女在，还有王熙凤这个王家女在。

    在贾家住了这么久，薛宝钗早就对王熙凤的性子摸了个清楚了。

    在薛宝钗看来，王熙凤就是个醋坛子，之前根本就见不得任何女人靠近琏二哥，就连平儿这个跟了她那么久的丫鬟，到现在都还没纳入房中，更不用说其他女人了。

    以前就连琏二哥的小厮兴儿都说：反是丫头们被二爷多看一眼，她都有本事当着爷的面打个半死，虽然平姑娘在屋子里，大约一年两年之间两个有一次到一处，她还要口里掂十个过子呢。

    足以看得出凤辣子的醋意。

    跟着这样一个当家主母，哪怕是表姐妹，薛宝钗也没有什么信心能得到好。

    其实薛宝钗想的还算是好的，要知道王熙凤的醋意可不仅仅是吃醋，而是要置人于死地，在红楼原著中，贾琏出轨鲍二家的，最后害的鲍二家的上吊，一命呜呼，而凤姐在听到鲍二家的上吊之后，她的反应则是死了罢了，有什么大惊小怪的，这些就足以看得出来凤姐的狠毒了。

    原著中还有一次，则是贾琏在外面偷娶了尤二姐，王熙凤知道了之后，就不动声色的调用各方力量，一方面派张华告状，一方面借秋桐辱骂尤二姐，另外还自己大闹宁国府，最后闹的尤二姐被逼吞金自尽，一尸两命。

    所以薛宝钗说什么也不愿意在凤姐的手下过活。

    还是林妹妹好，林妹妹的性子激烈，好使小性子，但是林妹妹的本性却是不坏的，也不是爱拈酸吃醋的。

    所以薛宝钗才会选择冠军侯府，而不是这荣国府。

    ……

    冠军侯府，饭后，贾琏便打算去京营，这时候的贾琏还不知道自己已经凭白多了一个小妾，而且这小妾还是原著中和林妹妹相提并论的薛宝钗。

    所以就在贾琏刚刚走出冠军侯府，便看到了林府的下人跑了过来，看到贾琏便请安道：“给二爷请安，奴才奉我家老爷之名，来请二爷过府一叙。”

    贾琏有些疑惑，前两日自己刚去了林府，怎么现在来叫了？

    虽然有些疑惑，不过贾琏还是拐弯直接朝着林府而去。

    来到林府，贾琏顺利的来到了林如海的书房，此时林如海和林妹妹父女皆在。

    “给姑父请安，不知道姑父这么急叫我姑父，可是出了什么事情？”贾琏问道。

    听到这话，林如海还没说话，一旁的林黛玉便秀鼻轻耸，不在理睬贾琏。

    “哼！”

    这哼的让贾琏有些莫名其妙。

    林如海见状，笑着说道：“琏儿先坐。”

    贾琏虽然疑惑，不过还是坐了下来，看向林妹妹便问道：“表妹，我最近都没有惹你生气吧？而且前两日我可是刚陪你去外面玩了一圈，你这么快就给忘了？”

    林黛玉在一旁瞪眼道：“少来，我看你就是有预谋的！”

    贾琏闻言一头雾水。

    林如海见状，笑着说道：“叫你过来，主要是和你说件事，之前老太太来过了，是来给你说媒的，我已经应下了，现在算是告诉你一声。”

    贾琏皱了皱眉头：“姑父这是在说什么？老太太来给我说媒？你还应下了？这是什么意思？”

    林如海无奈的说道：“还不是你和那薛家姑娘的事情，你和薛家姑娘的事情现在闹的是满城风雨，现在这薛家姑娘的名声是已经坏了，所以只能给你做妾了。”

    “薛宝钗？给我做妾？姑父说笑了吧，再说了，我和表妹还未成亲，就算是说媒，也应该是找凤凤姐啊，怎么还来找姑父你呢。”贾琏不解。

    “还能有什么，应当是那薛家姑娘不愿意在小王氏手下做妾，看玉儿性子温和，所以才想着去冠军侯府做妾的。”林如海说道。

    贾琏恍然大悟：“原来如此。”

    “昨日老太太亲自来说和的，不管如何，那薛家姑娘的名声都因为你被毁了，你若是不纳了她，那她就只能绞了头发去当姑子了，到时候薛家和王家都可能会和薛家成为死仇，所以我便应下来了，左右不过是一个妾罢了。”林如海说道。

    “我们虽然不惧怕薛家和王家，但是你的名声还是要顾忌的，到了高位，名声可是很有用的，况且薛家确实是富有，若是真的被逼投了别人那方，那也是麻烦，所以我和玉儿便替你应下来了，到时候等玉儿过了门，纳进去就是了。”

    “我们在这里给他费心费力迎娶美娇娘他有什么可闹呢?”林黛玉在一旁瞪眼道“况且我看那个宝丫头也是个好的！”

    听到薛宝钗被自己做妾，贾琏心里还是很高兴的，毕竟薛宝钗可是不输林妹妹的美女。

    不过虽然心里高兴，但是面上还是要表现的很不情愿的，所以贾琏面上很是不情愿的说道：“表妹这是说的什么话，我和薛宝钗可是一直没什么交集的，反倒是表妹和薛宝钗关系更好，而且我宁愿招惹王家薛家，也不愿意让表妹受了委屈。”

    林黛玉听到这话，心里一阵羞涩，但又有些甜蜜，不过面上还是瞪着贾琏说道：“谁知道你心里怎么想的。”

    林如海看着两人的打闹也是不在意，反而说道：“琏儿也不必将此事放在心上，玉儿也不是好妒之人，而且一个男人纳几方妾室也不是什么大事，但切记万不可干出那宠妾灭妻的事情来，要不然老夫可饶不了你。”

    “姑父放心，绝不会出现此等事来，我对玉儿的心思，姑父您是知道的，恨不得一生一世一双人才好。怎么会做出这样的事来。”贾琏深情的看着林黛玉。

    看的林黛玉脸色通红，“呸！嘴上说的好听，那我问你晴雯和香菱怎么说！”

    贾琏闻言连忙说道：“表妹可不要胡说，晴雯是快要病死了，我便将她买了去，到时候给表妹当个丫鬟什么的，至于香菱，那还是薛家送我的，也是个苦命的，她的身世你也是知道的，我已经派人找到了她的母亲，再过不久她母亲就该到了，到时候表妹可以去见证一下。”

    林黛玉闻言眼前一亮：“真的？香菱的母亲已经找到了？”

    贾琏说道：“半个月之前便找到了，我已经让人接她进京，到时候香菱母女便能团聚了。”

    林黛玉开心的说道：“真是恭喜香菱了，有了家人，香菱以后也就不用受苦了。”

    一时间，林黛玉也忘了贾琏要纳妾的事情了。

    而此时的荣国府，在梨香院里，薛蟠在听到母亲说妹妹要给贾琏做妾的时候，也是一脸的吃惊。

    不过随即便兴奋了起来。

    虽然薛蟠也是有些心疼自己的妹妹，但是给贾琏做妾，那薛蟠就不心痛了。

    这样一来，那他薛蟠可就是贾琏的大舅兄了，虽然这大舅兄的含金量低了一点。

    但是再低那也是大舅兄啊！

    对于贾琏，薛蟠现在可是佩服的很，现在整个荣国府里，若说薛蟠现在最听谁的话，那自然是贾琏了。

    而薛姨妈和薛宝钗看到薛蟠那兴奋的样子，都是有些无奈。

    你妹妹要给人当妾了，你这当哥哥的居然如此的兴奋？

    你还是人吗？

    想到这里，薛姨妈想要打死薛蟠的心都有了！

    而薛宝钗更是无奈，自己这个哥哥，不愧是叫薛大傻子！

    不过薛宝钗随后便无所谓了，现在她可是想通了，嫁给琏二哥虽然是妾，现在以后说不定就是一个侧王妃。

    要知道国公和侯爷的妾室是没有资格进家谱的，但是侧王妃就不一样了。

    侧王妃虽然也是妾，但是却是可以当玉蝶的。

    这才是薛宝钗最看重的！

