    小九一脸嫌弃，不断往外面推他。瓜瓜咯咯地笑起来。

    三个人一起上路，先赶到附近的县城，叶少阳订了机票，然后先去买了一身衣服和一些生活用品，当天下午他们就飞到了岭南，然后租车，前往大山深处……

    一路上叶少阳情绪挺低落的，好在有小九陪着，久违见面，两人之间说不出的旖旎，对叶少阳来说也是最大的安慰了。

    几天之后，就在叶少阳赶到地方，见到覃小慧的时候，叶小木也等到了苏钦章。

    苏钦章来了两三天，除了没有说明叶少阳的身份，把自己知道的一切事情都跟叶小木说了，然后选了个黄道吉日，就是明天，为叶小木举行禅位大典。

    当天晚上，他来到叶小木房间，给他传讲道门的规矩和玄清山的各种组训。玄清山隶属正一宗，没有全真那么严格的规矩，但这个流程是少不掉的。

    叶小木静静听着，从头到尾一句话不说。

    “行了，该说的都说了，明天早上八点，我在偏殿等你，会有一些人观礼，你记住程序不要乱了就行了。”

    苏钦章站起来走到卧室门口，往里面看了一眼，问道：“苏烟还是那样？”

    叶小木点点头。

    “放心吧，既然我师……吴嘉伟兄弟说有办法，那肯定就没问题。”

    叶小木还是点点头。

    苏钦章叹了口气，道：“行吧，就这样，你先休息，记得注意点，不要跟任何人说苏烟的事。”

    “放心吧师叔，我这里除了小宝不会有人来的。”

    叶小木说的是真话，他本来在这个圈子也没几个熟悉的，曹伟波死了，陈幼斌一直在养伤，苏烟躺着，陈晓旭失踪下落不明，除了这几个，他在法术界基本上就没什么熟人了。

    还有一个元夕……

    想到她，叶小木内心也是苦笑，昨天他们见了一面，叶小木觉得自己这状态够差的了，结果苏烟比自己还要消沉，看上去跟丢了魂似的，在这里坐了一会，喝了点茶水也就走了。

    叶小木后来问过小宝，小宝说是晓旭抛弃了她走了，所以她就成这样了……至于其中细节，小宝不清楚，叶小木也没心情问。

    这件事后，他内心突然产生了一个奇怪的念头，好像就在最近这次法术公会召开典礼之后，很多人的命运都变了……自己的人生，也跟从前完全不一样了吧。

    送走苏钦章之后，叶小木又回到卧室里，打了一盆热水，给苏烟擦身子——实际上擦的不是她的身子，而是紧紧裹在她体表的那层膜。

    他也知道，这么做基本上就是徒劳的，但是他必须干点什么，为苏烟，也为了让自己有点事情干，否则闲着呆着就会胡思乱想。

    苏钦章从叶小木这里离开，回到自己居住的小别墅里，打开灯，一眼看到坐在沙发上端着一杯红酒默默望着自己的苏玉，当场愣了一下。

    “你在干什么，怎么连个灯都不开？”

    苏玉摇晃着手里的红酒杯，目光灼灼地望着父亲，说道：“你是一定要把位置传给那小子了是吧？”

    苏钦章一怔，随即瞪了他一眼，道：“宗门的事，跟你没关系。”

    苏玉道：“你是掌教，位置传给谁你说了算，但至少该跟我商量下吧。”

    苏钦章冷哼一声：“笑话，这种事我跟你商量什么？”

    “我有意见。”

    “你没资格有意见。哪怕你是我儿子，宗门的事，你还没到可以有意见的资格。”

    苏玉笑道：“您老还记得我们是父子，我还以为您老都忘了。所以你把掌教之位传给一个外人，我这个当儿子的连问的资格都没有？”

    苏钦章听了更加来气，“外人？什么外人，玄清山是我家的？”

    “但你是掌门，你说了算。”

    “就因为我说了算，这种事我才不能徇私！”苏钦章怒斥道，“还有，你是我儿子，不要再用这种阴阳怪气的口吻跟我说话！我不传给你，是因为你不配！”

    苏玉听到这里，眼神一下子落寞起来，嘴角浮起一丝无奈的笑，说道：“爸，在你眼里，我是不是一直都烂泥扶不上墙？”

    苏钦章怔住，随即叹了口气，来到儿子对面的沙发上坐下，望着他，语气也缓和下来。

    “都说你是纨绔子弟，是个二世祖，只有我知道你本质是好的，你无非是懒一点，贪玩一点，这也没什么关系，我为什么从来不勒令你必须刻苦修炼，是因为你有你的人生，我不想掌控你、让你必须做一个多么厉害的法师。儿子你明白吗，你为什么一定要争什么掌门之位？”

    苏玉眼睛湿润起来，半晌，喃喃说道：“在修行方面，我知道我不如晓旭，如果你真把位置传给晓旭，我虽然不舒服，但我能接受……他从小就是比我更优秀的那个。

    错就错在，我是生在咱们家的，我从小到大的环境，我的那些朋友，都是法术界的，地位那就很重要，我是玄清山的大少爷，所以他们愿意跟我相处，拿我沉甸甸的，我比不上晓旭，所以我更重视身份，因为这是我唯一的东西。坦白说我不是很喜欢修行，我也不是一定要当掌教，但所有人都觉得这位置该是我的，你给了晓旭，我倒还能跟人解释，至少有个说法，如今你给了一个外人，你让我将来在法术界怎么抬得起头？”

    苏钦章听完儿子这番话，也陷入了深深的自责，叹道：“我理解你的心情，爸爸向你道歉，但小木……他真的不是外人，他是——”

    “叶少阳的儿子。”

    苏钦章楞道：“你知道？”

    “早就知道了。”

    苏玉笑笑，“我不爽他，也是因为他也是靠关系上位啊。我是不如晓旭，但是叶小木哪一点比我强，不就是他爹比我爹地更牛比吗，什么了不起？”

    苏钦章惊道：“你怎么会这么想？”

    “那老爸你回答我两个问题，第一，如果叶小木不是叶少阳的儿子，你会把位置传给他吗？第二，为什么选小木不选晓旭，我的话不说了，晓旭的天分你知道的，我敢说就算是元辰也未必比得上他。”他陡然提高声音，“叶小木，他究竟比晓旭强在哪一点啊！”