    当【智能战车】从虚空当中穿梭而出的时候，出现在了一片冰天雪地当中。

    四周一片高耸的山峰，其上白雪皑皑。

    苏义朝四周扫了一眼，低语道：“这就是幽冰古镜？”

    “就是。”天幻聚星碟肯定了一声，接着提醒道：“小紫就被困在了下方的一个阵法中，咱们快点下去救她吧。”

    “2号，下去。”苏义吩咐一声。

    【智能战车】嗖的一下飞落下去。

    落地之后，苏义打开舱门迈步而出。

    天幻聚星碟跟在苏义的后边，飞出来的一刹那，空中一个闪动，突然间飞到在了百米之外。

    “嗯？”苏义隐隐觉得不对头。

    却在这时，四周突然响起了隆隆巨响。

    却见一片环形冰墙拔地而起，如同一个罩子一样，将四周的空间全部笼罩了起来。

    【智能战车】惊慌道：“苏义，咱们中埋伏了！”

    苏义一脸平静，“不慌。”

    以他如今的实力，无惧任何对手。

    “苏义，你上当了。”天幻聚星碟忽然大笑一声。

    苏义瞟了天幻聚星碟一眼，轻蔑道：“上当了又如何？凭你这种货色还能对我怎样？”

    “我肯定对付不了你，但有人能收拾你。”天幻聚星碟嘿嘿一笑。

    “我不信。”苏义挑了挑眉。

    天幻聚星碟轻哼道：“不怕你嘴硬，等会有你哭的时候！”

    咔咔！

    却在此时，不远处的一座山峰传来了两声碎裂之音。

    紧接着，两名身材窈窕的绝色女子从山体当中冲射而出。

    其中一人身穿一件蓝色长裙，赫然就是丁紫萱。

    另外一人二十七八的样子，一席白色长衫，气质出尘，五官精致，浑身透着一股子冰冷的气质，比丁紫萱还有高冷。

    “你就是苏义？”白衣女子扫了苏义一眼，冷冷的问道。

    “是。”苏义点了点头，问道：“阁下哪位？”

    白衣女子一脸不屑之色，并未理睬。

    “被无视了？”苏义捏了捏鼻子，有点尴尬。

    丁紫萱介绍道：“苏义，她是我师尊。”

    “李丹红！”苏义心中一动，嘴角慢慢上扬起来。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    原本就想找李丹红，不曾想在这里碰上了。

    “二位将我引到这里来有何目的？”苏义问道。

    丁紫萱轻咬薄唇，看似有些难以启齿。

    天幻聚星碟冷声道：“苏义，少装傻充愣，你心里没点数？”

    苏义抬头看着天幻聚星碟，目中寒光一闪，“你特么的再敢跟我哔哔，给你翅膀揪下来，让你变成一只真正的蛆！”

    天幻聚星碟吓得浑身一哆嗦，乖乖的闭上了嘴。

    李丹红脸色一沉，冷哼道：“苏义，这里不是你撒野的地方，你最好收敛一点。”

    “让我收敛？”苏义撇了撇嘴，不屑道：“在我的地盘上，是龙要盘着，是虎给我趴好了，没人可以威胁我！”

    “你的地盘？”

    李丹红和丁紫萱面面相觑。

    好不好是他们将苏义给引到这里的，怎么又成苏义的地盘了？

    苏义嘿嘿一笑，“原因很简单，只要我苏义所到之处，都是我的地盘！”

