    第2023章西部雄鹰

    “有狙击手！大家小心！”

    小个子喊了一句，黑蝠社的成员立刻机警地躲进人群中。

    刚才那名暴徒，被一枪打中了额头，死于非命。

    这一枪，极度在震惊了这些暴徒，但是他们已经毫无退路，只能硬着头皮扛下去。

    古丽在人群中喊道：“大家不要慌。只要他们敢再用狙击手对付我们，我们就杀了这些群众！今天我倒要看看，到底谁更恨！”

    她这一喊，这些人果然镇定下来。

    大家都拿着枪，对着群众吼道：“退过去，退过去！”

    群众毕竟是弱势群体，看到这样的架势，哪里敢抵抗。这些人都是杀人不眨眼的暴徒，稍有不如意，他们就会滥杀无辜。

    武警官兵已经围拢过来，将这些人团团包围。

    柳海也带着一帮警察出现，他冲着人群中的古丽喊道：“古丽，出来吧，我知道你在其中。难道你不想跟我们谈谈吗？”

    听到柳海喊话，古丽这才知道，今天这场行刑果然是一场阴谋。再看刑场，那十几名人犯，已经被赶到军车上。如果真要行刑的话，他们只要一声令下，这些人立刻就会被枪决。

    古丽完全明白了，一切都只是一个布局。

    此时此刻，她完全没有了退路，如果运气好一点，或许可以逃掉。运气差一点，这般人都死在这里也难说。

    听了柳海的话，她并不出现。只是混在人群中间。

    柳海喊道：“我们监视你很多天了，自首吧，自首的话对你来说，也是一种解脱。现在你们走的是一条不归路，一条与人民为敌的罪恶之道。”柳海指了指四周，“你们自己看看吧，能逃出这天罗地网吗？”

    古丽终于沉不住气了，“大家沉住气，不要受他的蛊惑，我们有几十条人命在手中，他们不敢轻举妄动。”

    到底她才是主心骨，本来那些暴徒看到四周突然钻出来的武警官兵，一个个吓得有些两腿发颤。这可不是闹着玩的，四周都布满了人。至少提前埋伏了一个连队在这里。

    军区的人加警方，足有二三百人。

    面对如此强大的压力，古丽心里根本没底。

    手里虽然有这些群众，就算是拼个鱼死网破，他们也会全军覆灭。此刻她才想起老板的话，这一定是个圈套。不可能这么快就宣判将他们枪毙的。可惜古丽当时听不进去，一定要去救这些人。

    而他们出现之后，哈拉汗等人果然没有被枪决，而是又押回去了。

    柳海喊道：“只要你们放下手里的枪，站出来自首的话，政府一定给予宽大处理。”

    暴徒也是人，并不是每个暴徒都不要命。他们在自己占了上风的时候，春风得意，肆无忌惮。一旦遇到这种情况，心里多少有点害怕。

    柳海喊道：“你们也知道政府的政策，如果你们一意孤行，下场只有一个。”

    有人举起枪，“别听他胡说八道，我们有枪有人，还有这么多群众在手里，他们不敢开枪。”

    他们就押着群众，用枪顶住。

    柳海冲着古丽喊道：“难道你就不想跟我谈谈？”

    古丽摘了墨镜，随手一扔，从旁边一名暴徒手里接过一支枪。“有什么好谈的，把哈拉汗他们放了，我们也把这些人质放了。否则我一分钟杀一个人！”

    柳海正要说话，古丽举起枪朝天空开火，嗒嗒嗒——一道火舌冲上天空，暴徒们听到枪响，一个个象打了鸡血似的威武起来。

    古丽对着柳海吼道：“没什么好谈的，换人吧！我给你三十秒时间考虑，再不换人，我就开火。一分钟杀一个！有种的你今天把我们全部杀了，我倒要看看你怎么跟社会交代！”

    一个连长跑过来，“柳局，不能放人！这样会助涨他们的嚣张气焰！”

    柳海看了他一眼，“有什么好办法吗？”

    对方手中有几十名人质，万一出了事，这个罪责谁也担当不起。

    连长不说话了，柳海道：“把人带过来吧！”反正今天又没准备将他们枪毙，就让他们多活几天！古丽喊道：“时间到，考虑好了没有？”手里的枪对准一名男子。

    柳海伸手道：“好，我们放人！”

    古丽冷哼一声，“算你们识相！”

    哈拉汗等人被从车上带下来，这些人戴着头罩，身上绑着绳子。

    古丽看着他们从车上下来，情绪有些波动。当下对身边的人道：“只要哈拉汗他们一过来，你们马上过去将他们带走。全部撤退！”

    手下道：“这些人怎么办？”

    “带多了不方便，扣十几个就行了，其余的放行！”

    布暑完毕，古丽朝正慢慢走来的几个人喊道：“哈拉汗，你们没事吧？”

    哈拉汗听到声音，两只眼睛从布套里露出来，“古丽！”

    “哈拉汗，我们来救你了！”

    哈拉汗还要说话，被后面的武警推了一下，“走！”

    柳海道：“古丽，希望你要说话算数，不要伤害这些无辜的群众。”

    古丽此刻没什么心思跟他说话，只是盯着哈拉汗他们。“把头罩扯了，快！”

    武警略一迟疑，古丽手里的枪就响了，“嗒嗒嗒——”

    微冲开火，子弹打在他们的脚下。

    柳海挥挥手，他们只得将哈拉汗他们的头罩扯下。有人暗自捏了把汗。刚才还准备搞个掉包计，换掉这些人，没想到这个古丽如此精明。

    真要是掉包了，只怕古丽这个时候肯定会开火，将这些人打成马蜂窝。

    柳海喊话，“你什么时候放人？”

    古丽道：“我们都在你们的包围圈里，你怕什么？我保证不伤害任何一名人质就是！”

    柳海看了看这人群，几十号人都在他们的控制下，而且对方人手较多，他不禁有些担心。不过张一凡说了，这盘棋不能输！

    哈拉汗等人慢慢地朝古丽他们走过去，走到中间的时候，他突然昂天大笑起来，“哈哈哈哈——”

    “哈哈哈哈——”

    他停下来，望着柳海，“我说过，我不会在你们那里呆太久，现在信了吧？”

    柳海瞪着他，“不要高兴得太早。你迟早是我手里的菜！”

    哈拉汗冷笑了起来，“恐怕你再也没有机会了。柳大局长·！”

    说完，他就继续朝古丽走过去。

    古丽站在那里，手持微冲。

    十几名犯罪分子在武警的押解下，来到与古丽相距二十米的地方时。古丽喊道：“站住，让他们自己过来！”

    柳海点了点头，“这些武警这才退下。”

    哈拉汗几个一直朝前走，很快就回到人群当中。古丽立刻叫人解了他们的绳子。这时，哈拉汗把手一伸，有人立刻将他交到他手中。

    哈拉汗神气地道：“哈哈……柳海，现在人质在我手中，你能奈我如何？”

    “来人，给我先押十个上来，解解我心头之恨！”

    哈拉汗拉动了枪栓，朝人群中大吼。

    古丽道：“不能这样，哈拉汗。”

    哈拉汗冷笑道：“古丽，难道你还真跟他们讲义气？今天我就是要大开杀戒，看看他们能奈我何？”

    他舞动着手里的枪，朝天怒放，嗒嗒嗒嗒——“杀死他们——一个不留！”

    “你疯了！”古丽怎么也没想到，哈拉汗突然发疯，她还真不想激怒面前这些武警，如果任哈拉汗胡来，今天恐怕所有人都得死在这里了。因此她放下枪，朝哈拉汗扑过去，“你疯了！”

    “我是疯了，他们不是喜欢玩吗？那我们就陪他玩大一点！”哈拉汗奋力一甩，古丽站立不稳，一屁股跌坐在人群中。

    “不许动！”就在这时，人群中两名年轻男子，迅速出手，果断地制住了倒在地上的古丽，并夺了她手中的枪。另一名男子也迅速拨出，顶在哈拉汗背后，大声喝道：“不许动！”

    PS：第二更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

