    龙玥早就没有理智可言了，直接抬起慕南瑾的胳膊就咬，慕南瑾皱着眉，一声不吭。

    直到闻见一股血腥味，龙玥目光里才出现了几分清明，看到慕南瑾的衬衫渗着殷红的血，立马推开了人，“你别管我，你离我远点，我会伤害你的。”

    “小玥儿。”

    龙玥痛哭流涕，“呜呜呜，慕南瑾，你把我绑起来吧，绑起来就好了。”

    一边说着，一边同脚扫落了床头柜上的花瓶，玻璃碎了一地。

    她眼睛盯着地上的玻璃碎片闪闪发光，窜着身子往地上去。

    慕南瑾目光通红，像是被一只大手狠狠的掐住了心脏，每一个心跳，每一个呼吸都是痛的，恨不得代替她完全承受这一切。

    他实在无法眼睁睁看着她如此糟蹋自己，只能紧紧的桎梏着她，不让她有一丝一毫自残的可能性。

    “说的什么胡话，你一定会好的。”

    “快，我求你了，你把我绑起来，不然我会伤害你，也会伤害自己。”

    “不要。”

    “慕南瑾，我控制不了我自己的，我太难受了。啊啊啊。”龙玥疯狂的大喊大叫。

    慕南瑾拍着她的后背，“我不会这样对你的，永远不会，你是我的妻子。”

    无论如何，他都不会让她独自承受这一切，他分担不了她的痛，只能陪着她一起。

    小宝耳朵偷偷贴在门口，听着里面的动静，无声的流着眼泪，又下楼再次催促苏子矜。

    “小宝宝贝，来了，来了，我快到你们家门口了，随时准备给我开门。”

    苏子矜接到小宝的电话，一秒钟不敢耽搁，直接就开着飞车奔过来了，一路上闯了不少红灯，交警都追了他一路了。

    他没办法，只能把钱包扔给了交警，留下一句话，“我是医生，我忙着去救人，里面有我的证件，你们该怎么处理就怎么处理。”

    交警这才没追着他跑。

    门铃一响，大宝立马打开了门，“在楼上的房间里。”

    苏子矜背着医药箱，三步做两步冲了上去，敲了敲门，“大哥，开门，我是子矜。”

    房门过了一会才被打开，整个屋子里蔓延着一股浓重的血腥味，只见龙玥整个人缩在角落里，瑟瑟发抖，一下又一下的扯着自己的头皮。

    那模样，跟瘾君子发作起来一模一样。

    苏子矜深呼吸一口气，开口道：“大哥，你按着嫂子，我给她打镇静剂。”

    镇静剂推到龙玥身体之后，龙玥身子一软，昏睡了过去。

    慕南瑾让她躺下，又把毛巾打湿，帮她把脸和脖子的汗水全部擦好，然后一瞬不瞬的盯着她。

    苏子矜看着一身狼狈的慕南瑾，叹了一口气，“大哥，你先出来，我帮你处理一下伤口，嫂子一时半会也醒不过来，不会伤害自己。”

    “想到办法了吗？”

    “我和专家们还在讨论，目前还没有一个很好的解决办法。”巫蛊之术，这种事情也只是存在于传说里。

    “她可能等不了太久了，这玩意发作起来太要命了。”

    他无论如何都无法看她受这种折磨，她还没崩溃，他肯定就会受不住了。

    如果最后真的没有办法了，他会选择先保住她的性命。

    自始至终，慕南瑾的语气都淡淡的，但是苏子矜听着只觉得心口堵得慌，“我们会尽力的。”

    这话连他自己都没底气，这又是一大医学难题。

    他心里清楚，他们能做的很少，也不知道什么时候才能想到解决的办法。

    “嗯。”

    “大哥，我还是先帮你处理一下伤口吧，你的胳膊还在流血。”

    “好。”

    苏子矜叹了一口气，帮他的袖子剪开，处理干净血迹，就看到一个个触目惊心的齿痕。

    苏子矜再次看了一眼龙玥，平日里她是最在乎大哥的，到底是什么样的痛楚才会让她发疯发狂，对自己挚爱的人下这样的狠手。

    “不怪她。”

    “我知道。大哥，天气有些热，你要多注意一点，别碰到水，小心感染发炎了。”

    “你嫂子多久会醒？”

    “正常情况下能维持四五个小时的样子，但是我不确定她醒来还会不会发疯，这几天我休个假吧，在你这住一段时间。”

    “好。”

    苏子矜还想说什么，最终还是什么都没说。

    一出门，三个孩子就齐齐拥了上来，眼巴巴盯着他，一脸的期盼。

    看着孩子们纯净的眼神，苏子矜勉强扯出一丝笑意，“你妈妈睡着了，暂时没什么问题。”

    “那以后呢？以后还有问题吗？”大宝追问。

    苏子矜揉了揉他的脑袋，“我们都在想办法。好啦，别吵到你们妈妈，我们去楼下。”

    二宝想说什么，被小宝狠狠的瞪了一眼，然后拽走了，“别进去了，爸爸心情不好，你别去打扰他。”

    “那好吧。”

    苏子矜看着懂事的三宝，只觉得一阵阵难受。

    “你们别这样看着我好吗？”实在是受不了他们的眼神。

    “四叔，不能把那虫子麻醉了再做手术吗？”

    “麻醉了不代表不会动了啊，只是没知觉而已，还是没法确定位置，顺理的把它取出来。”

    “哦。”

    大宝和二宝完全听不懂，二宝问道：“你们在说什么啊？”

    小宝看了一眼两位哥哥，觉得这种事情也没什么好隐瞒的，总得让他们知道前因后果，以后不管妈妈变成什么样，他们才能接受。

    都六岁的孩子了，听得懂话了。

    “简单的来说，妈妈的身体里有虫子，那虫子在啃食妈妈，目前还取不出来，明白吗？”

    “啊，那妈妈会死吗？”二宝激动的道。

    “闭嘴，就不能说点好话吗？别死不死的。”现在她真的太讨厌听到这个字了。

    “我只是担心妈妈。”

    “那就说点好话，别说这些乱七八糟的。”

    “知道了。”

    二宝趴在沙发上，默默的别开脑袋，在一边轻轻抽泣着，抹着眼泪。

    大宝虽然不说话，但是眼眶也红红的，抿着小嘴，一副故作坚强的小模样。

    小宝倒是淡定，板着一张小脸，没人知道她在想什么。

    苏子矜看着他们这样，自己却什么都做不了，只能默默的别开眼，不去看他们。