    王凌首先使用了阿掉落的钥匙，召唤出一只黑铁闪光宝箱。

    “你获得了9300货币点，5属性点，3技能点，1梦想技能点。”

    在脑海中出现的声音，让王凌大吃了一惊，他没有想到，杀死阿后，居然得到了这样大的好处：不仅有接近一万的货币点，还有属性点和技能点，甚至还有一个梦想技能点！

    梦想技能点，在后期的用处必定极大，现在的王凌，天赋技能“麻烦制造者”提升等级时，需要的也是梦想技能点。不过这个技能，在lv1级—lv2级时，除了付出1梦想技能点外，还需要支付10000货币点，实在昂贵，所以在梦想空间时，王凌并没有为这个技能加点。

    实际上，想一想阿的强大实力，也就能释然了，毕竟这个boss，能杀死几乎可以说完全是侥幸。加上主线任务3，要求的并不是杀死，只是在追杀下逃离，现在额外完成了任务，奖励自然要提升。

    王凌将目光注视在宝箱的内部，发觉其中还有一瓶散发着荧光的红色药剂，和一张技能卷轴。

    “力量型强化药剂：暗之斗士科学家制造出的基因强化变异药剂，使用后增加23点力量，增加19的肌肉强度，12的肌肉韧性，17的骨骼密度。副作用一：在使用药剂后，使用者的肌肉会大幅度增生，造成身体形态发生改变，变成肌肉大力士。副作用二：此药剂有90的死亡率，每支付1000货币点，降低10的死亡率。”

    “说明：如果你不在意身材，就使用它吧！不过要小心死亡，付出一些代价是明智的做法。”

    很显然，这和杀死威廉思时得到的敏捷型强化药剂，是同一个系统的另外一种药剂。毫无疑问，这也是一瓶珍贵至极的药剂，当然副作用也极大，王凌是绝对不会去使用这药剂的，他可不想变成阿那样的肌肉兄贵型男人。

    将药剂放下，他又拿起那张技能卷轴，用梦想徽章查探数据：

    “巨人摇摆：使用此技能卷轴，必须支付3600货币点，本技能为摔投系技能，抓住敌人双脚，在原地旋转之后将敌人扔出，lv1级时，会造成力量值+12点的基础伤害。学习和使用条件：基础近战：lv1，基础招架：lv1，技能类型：主动，技能评价：e。”

    看到技能书后，王凌微微有些失望，这并不是“强压爆弹”那样的超级必杀技，只是一个普通的技能罢了。这个技能，力量越高，造成的伤害越大，对力量方向的梦想者，应该算是不错的能力，可惜他的加点方式，目前是均衡加点，力量数值并不高。

    不过想一想，这箱子开启后，有货币点，有属性点，有技能点，还有珍贵的梦想技能点，加上药剂和技能卷轴，他的心中也就释然了，这只宝箱的富裕程度，已经超出了他的预想。

    王凌接着又使用了那枚木制钥匙，他在新手任务时，曾经在水域中杀死了一只大王乌贼，也得到过一把木制钥匙，开出了一条触手，心中明白，这种钥匙应该是开不出来好东西的。

    召唤出木制宝箱，打开后，王凌却微微一愣，里面有着一个小小的绿色直升机模型，看起来像是那架武装直升机的缩小版本。

    “直升机模具：特殊道具，使用时需花费1000货币点，召唤出一架暗之斗士势力的绿箭式武装直升机，机身长12米，高45米，武器系统1：高速机炮，拥有金属子弹1600发；武器系统2：外挂火箭巢，拥有2枚地狱火火箭弹。”…,

    “说明：此道具只能使用一次，请妥善使用，使其能发挥出最大能力。另外，使用道具前，请务必保证有会驾驶直升机的驾驶员存在。”

    王凌暗暗的惊讶，想不到那架武装直升机消失，原来是被转变为了召唤道具。这件道具可比触手材料要好多了，高速机炮和火箭弹威力巨大。可惜的是，这并不是可持续使用的道具，而且还需要会开直升机的人来驾驶。

    无论如何，这场战斗的收获极大，可惜王龙也死亡了……

    “现在双截龙2的剧情，应该开始了吧，只要玛丽安被杀死，那么双截龙兄弟就会去找暗之斗士报仇。oss布鲁诺夫，按照剧情流程，会败在比利和吉米的手中，但兄弟两并没有杀他。”

    “同属我方的梦想者还有两名，如果他们杀死了布鲁诺夫，我的主线任务4也会结束，但不能将希望寄托在别人身上。而且，现在这两人，很大的可能，会被白凤杀死过了。”

    “想对付布鲁诺夫，恐怕还要依靠成福的力量，可他不一定会再愿意出手……如果主线任务4失败，那么我就不得不依靠加命蘑菇，来抵御梦想空间的惩罚，那样这个世界中的收获也会归零。”

    杀死了阿，王凌却又感觉到，未来的形势实在不容乐观。他皱着眉毛，准备先将那5属性点加上，略微犹豫了一下后，他还是采取了均衡加点的做法，这下裸装的属性，变成了：力量：17，敏捷：17，体力：17，智力：16。

    技能点和梦想技能点暂时并没有动，他拿起强化药剂、技能卷轴和直升机模具，准备放入空间袋中，这时，他的心中突然想要：

    “威廉思，原本应该只是一名普通的扫把头，但经过敏捷型强化药剂的改造，变成了精英头目。我使用琳达的愿望上自带的技能，可以召唤出暗之斗士，这类强化药剂能不能给他们使用？”

    王凌思索了一会，王龙死亡后在功夫场景卡中重置，本次世界中无法再次召唤，成福不一定会再帮助对付布鲁诺夫，他本身的实力不强，如果能将两名暗之斗士用强化药剂改造，那么多了两个新召唤兽，对主线任务4的帮助太大了！

    他立刻就向梦想徽章发出了询问，得到的回答是：

    “强化药剂是暗之斗士势力的科学家，研制出用来改造暗之斗士的药剂，两者属于同一个系统，可以对召唤出的暗之斗士使用，除了得到药剂附加的能力外，还会有一定程度的额外提升，但不会使其提升为精英头目。”

    “改造后的能力，会录入召唤物品之中，可以保存。”

    听到答复后，王凌立刻发动了技能，将扫把头、恶棍、嬉皮士三人，召唤了出来。

    想到扫把头的个人属性，最高的是敏捷，有11点。而恶棍的个人属性，最高的是力量，也有11点，于是王凌将敏捷和力量型强化药剂，分别给了这两个人。

    当然，他也为每个人支付了9000的货币点，用来保证改造的成功，这样一来，货币点又只剩下1500多点了。

    两名暗之斗士将强化药剂喝下去，接着两人的身体，都痛苦的抽搐了起来，倒在地上翻滚哀嚎。连沉睡的成福都被惊醒，询问王凌得知是怎么回事后，才再次睡了过去。

    强化改造一连持续了足有半个小时，恐怕要不是支付的货币点，两人早已在痛苦中死过了。王凌眉毛直跳的看着两人，扫把头和恶棍，原本的身材都有1米80左右，相貌算是美国人中的帅哥。…,

    而现在，扫把头的身体，萎缩到了只有1米5，身材瘦小就像是一个没有长大的小孩。而恶棍变得足有2米高，成了一个巨人，身上的肌肉急剧膨胀，那一块块凸起的肌肉，简直就像爆炸一样夸张，给人一种极为震撼的视觉冲击力。

    “扫把头改造成功，进化为扫把头矮子，新属性和召唤物品同化，同化结束；恶棍进行改造成功，进化为恶棍大力士，新属性和召唤物品同化，同化结束。”

    听到连续两声提示后，王凌连忙查看，发觉那件伪七彩梦想装备上，自带技能的数据已经改变了：

    “暗之斗士召唤：消耗25点精神力，召唤出一名扫把头矮子，一名恶棍大力士，一名嬉皮士。

    扫把头矮子：力量：14；敏捷：32；体力：14；智力：12；生命：70，精神：60，技能：基础步法：lv3，基础闪避：lv2，高速拳击：lv1（e级技能：打击技，在短时间内急速出拳，出拳的次数和敏捷相关）

    恶棍大力士：力量：39；敏捷：14；体力：14；智力：12；生命：70，精神：60，技能：基础近战：lv3，基础远战：lv1，终极炸弹：lv1（e级技能：摔投技，将对方抱起后，猛地跳起投掷在地上，造成的伤害和力量相关）

    嬉皮士：力量：9；敏捷：9；体力：11；智力：7；生命：55，精神：35，技能：基础招架：lv1，基础耐力：lv1。

    你可以为召唤出的三名暗之斗士，每人配备一件武器，三人完全受你的控制，此技能冷却时间3小时，不可重复多次召唤。”

    “想变的像精英头目和boss那样强大，果然是不可能的，不过这样的提升，已经很不错了。除了药剂的增幅外，每一项属性额外增加了5点，而且还增加了新技能，提升了原有技能的等级，只是冷却时间，也增加到了3个小时。”

    “嗯，两人的身体属性，和王龙相差的都不算多，不过两人根本没有王龙的武技和战斗意识，加起来，也远远不会是王龙一个人的对手。”

    无论如何，新的扫把头矮子和恶棍大力士，王凌总体上还算比较满意，不过还剩下的那个嬉皮士，数据和两人比起来，感觉就不太和谐了。

