    甄德健语气颇为凝重地说道：

    “在此之前，我只听过魂兽死亡会掉落魂骨，可这宝物掉落魂骨还真是第一次见。”

    他刚说完，旋即又补了一句：

    “不，从刚刚那个情况来看，与其说是掉落，不如说是赠送，这流星泪赠送了一块外附魂骨，简直不可思议！”

    他刚刚可是旁观了整个过程，而且，这个流星泪的收服，自己好像什么也没有做，他在给宋柯治疗完以后，就化为了一条项链，安静地挂在了他的脖子上。

    神器择主！这是命运之子觉醒的征兆！

    宋柯听完，甩了甩抽痛的脑袋，颇为疑惑地问道：

    “可是，我现在连武魂也没有觉醒，以我目前的身体素质，怎么可能融合魂骨？”

    甄德健道：

    “在一定情况下是可以实现的，这块魂骨相当于魂兽自杀自愿送给你的，所以无论你有没有达到吸收标准，这块魂骨都会与你百分之百的融合。”

    宋柯听完，嘴角轻轻上扬：

    “来看，付出还是有成果的。”

    他旋即问道：

    “我怎么将外附魂骨调出来？”

    甄德健提醒了一句：

    “现在魂骨还未与你完全融合，等一个小时以后再施展出来看看吧。”

    “好吧。”宋柯抬起头看了眼太阳，“现在大概上午九点多，一个多小时差不多该吃饭了。”

    言毕，他找了块平坦的岩石，坐在上面：

    “趁这个时间，好好冥想修炼。”

    一个小时以后……

    “你准备睡到什么时候？”甄德健的声音回荡在他脑海里。

    宋柯一惊，猛地从地上坐起，揉了揉眼睛：

    “不是吧，我，我刚刚睡着了？”

    甄德健“嗯”了一声：

    “刚好一个小时，五分钟前，我见你上半身金光闪烁，应该是魂骨彻底融合成了，赶快试试吧。”

    宋柯跑到河边，捧起清水洗了把脸：

    “好！我马上试试。”

    “等等，要怎么做？”

    甄德健道：

    “用心感受，用意念调出，把外附魂骨当成自己身体的一部分，就像控制手指一样，不用刻意。”

    宋柯闭上眼睛，感受着体内的变化，这一刻，他忽然觉得上半身暖暖的，仿佛有一股暖流再周身环绕，那些能量使得魂力在体内运行十分流畅，浑身充满了力量。

    “这是外附魂骨给你带来的增益效果，可以增强你的肉体承受能力，以它目前的强度，可以硬接魂帝级强者的全力一击，以后还会根据你的魂力等级提升而增强，用心感受它！”甄德健一边观察着宋柯精神海的变化，一边观察着他身体的状况。

    大概过了一分钟，热身完毕的宋柯透过自己的血肉，看见了隐藏在皮肤下的那层薄薄的，类似薄膜的东西。

    “这就是，这就是外附魂骨么？”宋柯意念微动，操控那层薄薄的物体，将它们唤出体外。

    伴随着一阵金光和机械的碰撞声里，一件类似背心，颜色呈银白色的铠甲出现在宋柯的上半身。

    “这就是……外附魂骨？”宋柯看着那造型独特的铠甲，愣在了原地，“这，这铠甲上面的这些小孔是什么？”

    他发现，在这铠甲表面，竟然整整齐齐的遍布十二个圆孔，每一个都如同弹珠般大小。

    散热孔？宋柯思维跳跃般的浮想了一下。

    “不是十二个，你背后也有，一共二十四个圆孔。”甄德健补了一句。

    宋柯伸出右手，摸了摸后背，虽然无法确定背后孔洞的数量，但确实背后有和面前一样的孔洞。

    “这洞……是干什么的？”宋柯抬起双手，茫然的不知所措。

    甄德健也是第一次遇到这种情况，也被弄的一头雾水。

    “算了，这个等以后再说吧。”宋柯忽地觉得有些头疼。

    “现在，收起你的外附魂骨，不能轻易在人前显露，如果你不想惹麻烦的话。”甄德健提醒了一句。

    宋柯点了点头，意念控制外附魂骨，将它们收了起来，笑了笑道：

    “哎，我记得唐三也有一块外附魂骨，我怎么和他一样，这是命运的安排吗？”

    甄德健笑了笑：

    “命运不命运我不知道，反正你们两个的外附魂骨都是拼了命得到的。”

    宋柯想了想，呵呵一笑：

    “也是。”

    甄德健缓了两秒，稚嫩的声音顿时有了一丝敬佩之意：

    “给你的第一个外附魂骨起一个名字吧。”

    名字？宋柯沉吟几秒，咧嘴一笑：

    “就叫它流星皇铠好了。”

    “流星皇铠。”甄德健嚼了嚼，“嗯，很好听的名字，符合它地身份。”

    宋柯伸了伸懒腰：

    “好了，任务完成了，也该回去了。”

    言毕，他看了眼手中的流星泪，将它塞进口袋内，以免被别人发现，现在的宋柯，就像一个乞丐戴着一颗硕大的钻戒，一点儿也不符合身份。

    现在还不是将它显露出去的时候，为了不必要的麻烦，至少要等到自己武魂觉醒，拥有赚取金钱的能力以后，才能将它拿出。

    甄德健笑了笑道：

    “神级物品怎么能随便塞口袋里，万一弄丢了怎么办？”

    宋柯脚步微滞：

    “那怎么办？总不能戴在身上，万一被唐昊那家伙发现，指不定要拿去卖了换酒喝！”

    甄德健提醒道：

    “等有时间去买一个魂导器，贴身的那种。”

    “可是，我没钱啊。”宋柯道，“而且，流星泪放魂导器内，万一发挥不出它的能力怎么办？”

    甄德健沉吟片刻：

    “嗯……说的也是，算了，等你武魂觉醒以后再说吧。”

    宋柯感受着身体变化，暗自赞叹道：

    “真不愧是神级物品，我现在感觉到体内的魂力在流星泪的帮助下在不断增长，以后不管是吃饭睡觉，还是战斗学习，魂力都会自动增长，这样一来，我岂不是不用冥想修炼了？”

    甄德健思索了几秒后道：

    “冥想能够帮助你更准确的认知自己，认知自己的能力，还能锻炼自己的精神力，只有加上你的精神力，我才能成长，以后遇到更强大的亡灵我才能束缚住它们。”

    宋柯认真想了想，赞同了对方的观点：

    “没错，你是主精神力的，也就是说，现在的你相当于六岁的我，没错吧。”

    甄德健微笑着说道：

    “嗯，你很聪明，我确实是和你一起成长的。所以，以后也别忘了修炼精神力。”

    宋柯哈哈大笑：

    “没问题，你这么帮助我，我也会反馈你的！”

    “行了，该回去了。”

    宋柯收服了流星泪，心情大好，完全从之前穿越的阴影中走了出来。

