    第2918章新奇的吃食

    一个多小时后张旭带着两个饭盒回到小丫头的房间，他见小丫头正做坐在桌子前吃着类似江米条的东西，就朝小丫头问道：“你在吃什么东西？”

    “我在吃薯条啊，就是用土豆做出来的小零食，味道特别的好，你要吃吗？”

    “一会儿再吃，现在先吃饭，我给你买了你最喜欢喝的菌菇汤。”

    卢筱筱听到张旭的话后瞬间觉得手里的薯条不香了，于是她从空间里拿出一份鳗鱼饭递给张旭道：“我请你吃鳗鱼饭，菌菇汤和小鸡炖蘑菇归我。”

    “好。”

    半个多小时后卢筱筱吃完晚饭，她见张旭也吃完了晚饭，就朝张旭问道：“吃饱了吗？”

    “差不多了。”

    “那我们再吃点饭后小零食吧。”卢筱筱说完话后就把之前给张旭准备的奶茶拿了出来，然后她再拿了一些麻辣鸭脖、鸭舌头、鸭爪出来。

    张旭看着小丫头拿出来一些从来都没有吃过得吃食出来，而且那些吃食上面有不少的辣椒，看上去就很辣的样子，顿时他觉得胃有点疼。

    “你怎么了？这些东西很好吃的，保证你吃了一口就停不下来。”

    “我知道，不过太辣了，我可以下次再吃吗？不然我怕明天没有办法正常工作。”

    卢筱筱听完张旭的话后才想起来张旭不太能吃辣，于是她就又从空间里面拿了一些炸鸡、薯条出来，这些东西都不辣，张旭吃着合适。

    张旭见小丫头这次拿出来的东西上面没有辣椒，他不由的松了一口气，于是就陪着小丫头一起吃起了饭后小零食。

    待他们把饭后小零食全部吃完后，天已经完全黑了，张旭看了下手表见时间已经七点多了，他就朝小丫头道：“时间不早了，你早点休息，不然明天你起不来。”

    “好。”

    第二天早上四点半，卢筱筱就被敲门声给吵醒了，她睁开朝四周看去，见周围一片漆黑，就朝屋外敲门的人问道：“谁啊，大晚上的找我有什么事吗？”

    “现在已经四点多，你要是再不起床就赶不上火车了。”

    卢筱筱听到张旭的话后彻底的清醒了过来，她怎么就把她今天要离开的事情给忘记了，于是她立马就起床洗漱。

    待她洗漱好后，就把房间的门打开，然后开始收拾起日常用的东西。

    “过来吃早饭。”张旭在小丫头把东西全部收拾好后，就朝小丫头道。

    “不是说时间来不及了吗？”

    “吃早饭的时间还是有的，快过来吃吧，不然一会儿就真的来不及了。”

    卢筱筱听到张旭的话后把收拾好的包放到床上，然后就做到桌前吃起了晚饭。

    当她吃完早饭后，才想起来昨天让张旭带出去遛弯的包裹还没有给她，于是她就朝张旭道：“你快把包裹给我，然后我们就可以出门了。”

    张旭听到小丫头的话后吧包裹从乾坤袋里取了出来，不过他取出来的不是四个包裹，而是八个包裹，多出来的那四个包裹是他为小丫头准备的。

    (本章完)

