一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第13章沅水小筑

    苍云门，轮回峰，沅水小筑。

    沅水小筑是苍云门长老静水师太与弟子所居住的地方，很幽静，在轮回峰山腰弟子房舍的西南方位，高高在上，可以俯视整个轮回峰。

    按照苍云门的制度，所居住的地方越高，在门内也就相应的越高，这沅水小筑在轮回峰前山的西南方向，在这一高度的都是门内较为重要的长老，比如戒律院执法长老云鹤道人，以及顾盼儿的师父静玄师太等。

    至于叶小川和他的师父醉道人所居住的破旧小院子，就比这沅水小筑矮一层了，由此也看的出，醉道人在苍云门内的地位，是比不上静玄师太、静水师太、云鹤道人等这些德高望重的苍云门长老的。

    沅水小筑是静水师太清修之地，除此之外，还有她的十多位女弟子与女仆，几千年来，沅水小筑都是女弟子代代相传，并无男弟子。

    在沅水小筑这片精致典雅的房舍后面，隔着一道山壁巨岩，有一座修在断崖绝壁上的石亭阁楼，位于轮回峰是南部，名曰青鸾阁，据说乃是当年苍云门第二代弟子青鸾仙子修建用来赏月的。

    夜晚的时候，这青鸾阁格外的幽静，由于地处万丈悬崖陡壁之间，脚下云烟弥漫，在月光的照耀下，宛如人间仙境。

    深夜，冷月，古松，夜风。

    一身白衣如雪的云乞幽，倚坐在青鸾阁的木栏长椅上，一只手搭在旁边的木栏上托着香腮，一只手轻轻的抚着九天上流淌下来的月华，月华仿佛在这一刻有了生命，从她的之间轻柔的缠绕而过，温柔又惬意。

    那夜在后山修炼北斗诛神剑诀的反噬，似乎已经对云乞幽没有任何影响了，脸色白净如温玉，美的几乎让人窒息。

    在她的脚边，依靠着那柄斩尘神剑，沐浴在月华之中的这柄神剑，似乎也隐隐的散发着白色的光辉。

    这一人一剑，都是那么的令人不敢直视。

    蹬蹬……

    年久失修的木质阶梯上传来了脚步声，云乞幽慢慢的转头看去，见一个身穿水绿衣裳的年轻女子走了上来，那女子年纪看起来也就二十岁左右，长的也是极美，身材高挑，气质非凡，尤其是那一双眼眸，没有云乞幽那么冰凉，似乎充满着活力与生机。

    绿衣女子走上来，道：“小师妹，我一猜你就在这里。”

    云乞幽道：“大师姐，你怎么来了？”

    绿衣女子赫然真是静水师太的大弟子，宁香若，成名数十年，人称绿柳仙子，这几十年来，不知道有多少魔教妖人惨死在她的那柄青藤神剑之下。

    宁香若走到了云乞幽的身旁也坐在木栏长椅上，道：“师父和我说了你的事情，知道你前几日强行施展北斗诛神剑诀又失败了，师父知你性子内向，怕你有些想不开，所以让我过来陪你说说话。”

    云乞幽轻轻的道：“多谢师姐关心，是我自己不争气，让师父她老人家失望了。”

    宁香若苦笑道：“傻丫头，说什么胡话呢，你十二岁拜入师父门下，今年才二十三岁，你只用了十一年的时间，就达到了大多数人数十年乃至上百年的苦修，就拿我来说吧，我跟随师父学艺已经有三十年了，修为反而不如你，你有今日成就，哪里会让师父她老人家失望，她欢喜还来不及呢！”

    云乞幽低下头，道：“可是，可是两个多月之后，就是门内弟子大试，我如果还无法驾驭北斗诛神剑诀，多半是敌不过大师兄古剑池的。我答应过师父，一定会得到这次门内大试的第一名，可是现在……哎……”

    宁香若道：“你这个傻丫头，就是好胜心太强，古师兄乃是掌门师叔大弟子，日后是要接管整个苍云门的，你何必与他争个高低？这一次门内比试只是选拔参与断天崖正魔斗法的，拿到名额就行了，不必在乎名次，再说了，以你现在的修为，我看就未必输给古师兄。”

    云乞幽默默摇头，道：“大师兄学道多年，深得掌门师叔真传，不论是苍云剑诀的领悟，还是道法境界，我都如不他。”

    宁香若苦笑一声，暗想自己这个小师妹什么都好，就是好胜心太强，也不知如何安慰。

    于是，她岔开话题，道：“不说这个了，修炼之事顺其自然就行，小师妹，前几日在修炼北斗诛神失败，遭到自身反噬，怎么样了？”

    云乞幽默默的摇头，道：“多谢师姐关心，我身体已经没有什么大碍了。”

    说到了这里，她忽然道：“师姐，你知道叶小川这个人吗？”

    宁香若一怔，诧异的看着云乞幽，似乎不明白云乞幽向来只对修炼之事感兴趣，怎么今夜如此古怪，问起了苍云门的一个小弟子。

    随即，宁香若脸色微微一沉，神色紧张道：“师妹，是不是那叶小川招惹了你？偷了你什么东西？我去替你出头。”

    云乞幽摇头道：“没有，我就是忽然想起，那日我在后山思过崖遇到一个少年，他说自己叫做叶小川。”

    宁香若神色一松，道：“原来如此，我前几日是听说这小子半夜偷偷跑去顾盼儿的房间里偷东西，还惊动了静玄师伯，后来被云鹤师叔罚到了思过崖面壁去了。师妹，这几个月你少去后山，叶小川这个小滑头不是什么正经人，别和他走的太近。”

    云乞幽来了兴趣，问师姐这叶小川毕竟是苍云弟子，怎么听起来他倒像是大奸大恶之人？

    宁香若深知云乞幽一心修炼，从不过问门内之事，她也想让云乞幽多了解一下现在的苍云门，于是就耐心的解释。

    说道：“这叶小川是十五年前醉师叔从山下带上山的，当时还是襁褓中的婴儿，可爱的紧，醉师叔哪里会带孩子呀，他三岁之前都是我们一些女弟子帮忙照料的，可谁也不曾想到，这小子年纪越大，性格越顽劣，这几年简直成为了苍云一害。聚众赌博，坑蒙拐骗，调戏女弟子，最可恶的是，这小子贪财好色，还经常半夜偷偷潜入女弟子的房间偷取财物或者女弟子的贴身衣物，这一次若不是他惹到盼儿师妹，惊动了静玄师伯，想惩治这小子还真有点难度。”

    云乞幽歪着脑袋看着宁香若，道：“师姐，你也被他偷过么？”

    宁香若大为尴尬，咳嗽道：“咳咳，怎么可能！没有，没有……”

    “阿嚏！阿嚏……”

    后山思过崖上，叶小川正在打坐修炼，不料忽然鼻子一痒，连打了好几个大喷嚏。

    他伸手摸了摸鼻子，自语道：“大半夜的，谁在背后说我的坏话？”