    在一段文字里面，加入密码，算是比较简单的加密方式。

    国外比较先进的加密方式，已经用上了密码机，字母变化代替本来的意思。

    举个简单的例子，就是A可能是S，S可能是D，这就需要专业的密码机。

    而且一个月三十天，每天都要用不同的解密表，也就是说每天的加密方式都是不同的。

    显然余惊鹊桌子上现在放着的四张纸，还没有加密到如此地步，只能算是最简单的加密。

    无非就是有规律。

    再举个简单的例子，就是藏头诗，藏尾诗之类的东西。

    稍微复杂一点，就是第一行的第一个字，第二行的第二个字，第三行的第三个字……

    但是就算是简单，也不会简单到如此地步。

    余惊鹊想要说的是原理相同，加密的原理是一样的，问题是利用了什么规律。

    偶数加密，奇数加密，还是依次递减……

    这里面到底用到了什么东西，余惊鹊完全不知道。

    两眼一抹黑，想要解密，怕是很难。

    余惊鹊突然想起来，季攸宁是教数学的，会不会对这些很有研究？

    想想作罢，哪怕季攸宁真的很有研究，余惊鹊也不敢拿给季攸宁看，更加不敢让季攸宁来解开谜团。

    如果只有一张纸，余惊鹊还能尝试，看看能不能瞎猫碰上死耗子，偏偏这里有四张。

    直觉吗？

    余惊鹊听陈溪桥说过，这个行当里面，证据很重要，可是有些时候，直觉同样重要。

    四张纸，四选一？

    余惊鹊摇头，他认为自己没有赌徒心理，四选一的概率不大。

    自己选对的概率是百分之二十五，选错的概率却高达百分之七十五。

    这是一个不对等的选择，余惊鹊很难下定决心，来做决定。

    不对，等等……

    余惊鹊突然灵光一闪，他从书房出来，跑去房间里面。

    “忙完了吗？”季攸宁看到余惊鹊进来，还以为已经忙完。

    余惊鹊一边穿衣服，一边说道：“你先休息，我要出去一趟。”

    不等季攸宁询问，余惊鹊从房间离开，在楼下将大衣穿上。

    对余默笙喊道：“车我开一下。”

    钥匙被余惊鹊直接带走，余默笙都还没有来记得说话。

    开车出来，余惊鹊心里知道自己应该怎么判断。

    周介之贴的传单，是有目的性的。

    他不会贴的到处都是，他只会贴在指定的布告栏。

    但是其他的传单，是没有目的性的，是为了让更多的人知道，所以会张贴的到处都是。

    余惊鹊现在要做的就是开车去附近的布告栏，和路灯杆，墙壁上寻找。

    如果发现和自己家里四张传单上一样的，便可以将它排除。

    开车过来之后，余惊鹊率先在附近的路灯杆上看起来，还有墙壁上。

    如果余惊鹊直接跑去其他的布告栏，那些传单也会被覆盖在下面，余惊鹊还需要剥离它们，太过麻烦。

    余惊鹊一个路灯一个路灯跑过来。

    脸上露出欣喜的笑容，找到一个，直接排除。

    之后在墙壁上也找到一个，排除。

    一路找到另一个布告栏，果然已经被新的传单覆盖。

    余惊鹊没有着急去剥离它们，继续在墙壁上搜寻，又找到一个。

    三个都找到，只有一个没有重复，已经很能说明问题。

    跑回车里，开车回家。

    将钥匙扔给余默笙，跑上二楼。

    用钥匙打开书房，进去之后将门反锁。

    从桌子上拿下来三张纸，全部扔掉。

    用打火机，将所有废纸烧掉，只留下最后一张。

    一张寻人启事。

    这年头，寻人启事很多。

    乱世之年，流离失所，骨肉分离多得是。

    寻人启事不稀奇，不会引人注意。

    只不过这寻人启事上面，没有联系电话，只有一个联系地址。

    余惊鹊都懒得去查，要么就没有这个地方，要么这个地方和周介之一点关系都没有。

    寻人启事的文字很多，却没有配照片。

    用文字来形容长相，这段话很长。

    还有走丢的时间，走丢的地点之类的。

    总之就是，一篇文章，写的字数不少，密密麻麻。

    但是这里面真正有用的东西，余惊鹊认为可能不超过十个字。

    可是是哪十个字呢？

    最难的部分来了。

    剥离这些纸张，只能算是第一步，耐心一点，没有问题。

    找到这张寻人启事，也不难，稍微动动脑子，还是可以完成的。

    最后一步，将这张寻人启事里面，最关键的信息提取出来，才是最难的一步。

    余惊鹊培训过加密，也培训过解密。

    其实不过是给自己脸上贴金，就他们培训的那些东西，在专业的通讯人员看来，不过是小孩子过家家。

    确实如此，余惊鹊他们以前玩的，只能算是解密游戏。

    既然只会解密游戏，就只能将手里的寻人启事，当做解密游戏来完成。

    周介之的加密方式不会太难，因为条件不允许他加密太难的密码。

    而且如果很难的话，周介之就不会对黄天动手，他应该有足够的自信，黄天看不出来。

    周介之没有沉住气动手，表明其实密码没有想象的那么难。

    难者不会，会者不难。

    不懂的人，觉得和天书一样，懂的人反而觉得太简单，怕是不能瞒过所有人。

    寻人启事被余惊鹊反反复复看了多遍，他差不多都能倒背如流。

    警察学校培训之时，教员告诉他们，如果发现密信，或者怀疑是密信。

    首先要找的关键信息，就是时间，地址，人名。

    这是最低端的，算是一目了然。

    稍微难一点，从其中找数字，大写的数字。

    比如星期一，比如老八夺香烟，比如三三两两之类的成语。

    一，八，三三，二二，可能就是隐藏起来的时间信息。

    余惊鹊培训的时候，学习的差不多就这么多。

    可是周介之会用这么简单的方法吗？

    应该不会，毕竟太过简单，余惊鹊确实没有利用这样的办法，找到寻人启事中的逻辑。

    时间一点一点的过去，夜里十一点钟，余惊鹊依然没有头绪。

    寻人启事看了不下百遍，却一头雾水。

    抗日分子小心，为了防止满洲国和日本人发现，在这上面充分体现。

    只是如今却苦了余惊鹊，根本就没有头绪。

    说起来正常，你不知道密码，不知道规律，你想要解开密码，那确实很难。

    这里面的组合变化，说不定有千百万种，你让余惊鹊一个一个尝试的话，可能余惊鹊都先老死，也找不到答案。

    怎么办？

    不是余惊鹊无能，而是术业有专攻，余惊鹊只是浅显的接触过密码之类的知识，他显然还是一个门外汉。

    