
“是啊！怎么会在这荒野之处，突然有一个没见过的亡魂在此呢？难道是我等工作的疏漏。”

黑无常声音闷闷地说着。

然后挥舞了一下手中的哭丧棒，那清脆的铃铛声震荡了一下。跟在他俩身后的一群亡魂便都老老实实地停了下来，也好奇地看着维可。

能够被“六铃无常”指引行路的亡魂，要么是在阳间地位崇高、要么就是生前做过善事的，也可能是生前有一定的修为法力。所以他们不需要被捆缚锁链，只是跟在黑白无常身后即可！

瘦高个的白无常笑嘻嘻地说到：“那老黑你现在暂且在这儿等一会儿，我前去看看究竟吧。既然遇到了，也算是缘分。若是这女子的情况合适，就和这批亡魂一起送去孟婆那儿好了。不合适，就暂且收了，送回仵官城好了。”

说着，他便迈动脚步，朝维可飞快地飘了过去。

而维可见状，精致绝美的脸上闪过一丝错愕，然后摆出了高冷的女王范儿。冷哼一声：“区区两个小小的六铃无常，也敢在本女王面前端架子么？还想送本女王去奈何桥或者仵官城，真是可笑。就算是你们仵官城的大判官或者仵官王见了我，也得以礼相待吧？”

虽然维可不知道为什么自己会突然来到阴曹地府，但从面前这两个黑白无常的交谈中，她还是听出来一些端倪来的。

现在所处的地方，应该是属于十殿阎罗之中的第四殿阎罗仵官王的仵官城所管辖的区域！

而这两个黑白无常，应该是刚好要送一批亡魂前往奈何桥去投胎转世了。

所以那个白无常才会说，维可如果合适，就顺便一起送到奈何桥。如果不合适，到时候再带回仵官城去……

那已经朝着维可飘过来的白无常，听到她这么一说，也是微微一愣。估计是没想到这女鬼亡魂会这么的嚣张？

他虽然脸上还带着笑容，但声音变得有些不悦：“你这女鬼，好大的口气啊。先让我来看你个究竟，是从哪儿跑出来的？”

维可心念一动，准备释放出体内的巅峰鬼王或者现在已经可以说是半步鬼帝之力了！打算好好威慑这两个黑白无常一番。

但出乎她意料的是……体内的法力居然消失了！连一丝一毫都没有了？

此时此刻的维可，从法力境界上来来说，弱小得就像是一只刚刚成型的鬼魇一般！

“怎么可能？”

她先是心头一惊，然后立刻就反应过来。

很明显，眼前的这一切景象，或许也是一种幻象！

就跟之前被寒无尽杀死时候的反复轮回记忆一般，都是晋级鬼帝的过程。刚才，她已经完成了“由生到死”的考验，那么现在……应该是由死到生了！？

虽然知道了这一切都是幻象，但维可心里并没有放松下来。

因为她很清楚，在晋级鬼帝的过程之中，所有的幻象同样会对真正现实世界造成影响！一旦她晋级鬼帝失败，可能就会永远被困在虚无的意识空间里……

想到这儿，维可后退了几步，警惕地看着朝自己走过来的白无常。

她还犹豫了一下：是不是该赶紧逃走？

但很快就放弃了这个念头。毕竟此时此刻自己法力全无，而对方则是“六铃无常”法力高强，自己不可能跑的了的。

于是，维可老老实实地站在原地，想看看这一场“由死到生”的考验究竟是什么情况！

却说那个白无常飘到维可面前，将手中的哭丧棒朝她额头一指！

铛铛铛……哭丧棒上的铃铛立刻有规律的摇晃起来，发出清脆的声响，还有阵阵白色微光。显得空灵而平和，倒没有想象中的阴森。

哦？

白无常一愣，然后继续笑眯眯地说到：“居然是个三世善人啊？那看来，确实是符合我们这一批投胎资格的。好了，归队吧。顺便送你这女鬼去投胎！虽然说你刚才对我们不敬，本无常大人大量，也就不追究了。”

说着，他一转身，朝回飘去。同时有规律的摇晃着手里的哭丧棒……

维可只感觉那哭丧棒铃铛响动的声音仿佛是一股无形的法力，就像是绳索一般，牵引着自己。跟在这白无常身后，也朝那群亡魂的队伍飞了过去。

然后，排在了队伍的最后面。“被迫”跟随着继续前进……

黑无常小声嘀咕着：“老白你就是好心。这种不懂得尊敬我等的女鬼，直接送回仵官城去。让她再老实待个几十年上百年再投胎！哼哼。”

白无常看了他一眼：“老黑啊，咱们可是遵纪守法的好无常啊。就算亡魂们态度不好，咱们也不能做这种违法的事情。万一被发现了，肯定要被上面呵斥甚至降职的。万一罚我们去看守地狱，那可就亏大了。”

说到“看守地狱”的话，黑无常打了个寒颤，点点头：“也对。地狱那鬼地方，我也很讨厌。还是现在的工作好，指引这些好人去投胎，也算是积点阴德。对我们提高修为，和获取更多的修炼资源，也有好处。”

黑白无常絮絮叨叨地说这话，挥舞着手里的哭丧棒，继续往前走。

跟在他俩身后的一些亡魂，胆子大一点的，甚至也会和他们随口聊几句……而大部分的亡魂，则是和周围的聊天，或者是保持沉默。

但总体来说，还是比较和谐的。

因为就像这两只无常刚才说的，他们护送的都是好人！是有资格下辈子投胎投个好人家的那种，自然还算和谐。

若是押送的恶魂，就不会如此了……

这时候，排在维可前面的一个年轻女生突然回头，眨着眼睛好奇地看她。然后笑着说到：“姐姐，你好漂亮啊！我在仵官城里住了那么久，也见过许多亡魂。从来没有你这般漂亮的呢！而且你是人类亡魂吧？就算是我认识的几个狐狸精的亡魂化为人形的时候，都没你好看呢。”

呃……

面对这个活泼的小女生，维可有点无语。这是损自己还是夸自己呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46091865"  chaptername="第2812章  冲击鬼帝之境（5）">加入书签</a>
</div>
