    深渊下的动静，让蛊族人十分害怕，不敢久留，纷纷开始往外撤退。

    阿公面色沉重，看了一眼老板，抽了一口烟袋：“老婆子，下去之后估计是回不来了，后不后悔？”

    “都八十好几，黄土都埋到脖子了，还说这种话？”阿婆瞥了他一眼。

    阿公哈哈大笑一声，将烟杆插在腰间的裤腰带上，笑道：“好！那咱们俩……就一起走黄泉路吧！”

    说完，阿公直接跳下了深渊，阿婆也没有任何的迟疑，紧随其后。

    苗晓云被母亲拉着往外跑去，在通道里回头看来，正看见二老这决绝的一幕。

    “不……”她痛呼一声，就想要回头，但是她的母亲却是含泪拉着她，把她给拉出去了。

    这边，阿公与阿婆二人跳入深渊，即将要落地的时候，阿婆挥手向下面一洒，一蓬黑色的小虫子，落入地面，瞬间就钻进了土里。

    仅仅是几个呼吸之间，赫然有数百条枝叶从地下冒出，很快就生长的十分茂盛，这几个灌木丛叠加在一起，似乎正好形成了一个缓冲地带。

    而且更神奇的是，当阿公两人落地的时候，这些枝叶忽然动了起来，一起勾连着形成了一层又一层的弹簧床模样的东西。

    两人落在上面，丝毫没有受到任何的震荡，反而向上弹飞了好几米，随后二人轻松的落在地上。

    落地之后，阿公取出一些粉末，迅速的向着四周挥洒，顿时，地上那一层的蛊虫，潮水一般的退开，露出了一片空地来。

    而阿婆则是来到了那些灌木丛边，伸手在那些枝叶上抚摸，而那些枝叶也随之而摆动，仔细看去，那根本就不是什么枝叶，而是一根根的触手。

    这不是植物，而是……动物！

    “原来……这就是龙坑深渊的底部。这么多的蛊虫，简直太恐怖了！”阿公看了看四周，也是忍不住倒吸一口凉气。

    阿婆却是看向前方，喃喃的感慨道：“这就是蛊王吗，果然无比的巨大……”

    在二人眼前，一条长达近百米的巨大蜥蜴，正在疯狂的扭动挣扎。可以说，幸亏这蜥蜴没有尾巴，不然的话，尾巴要是甩几下，这里根本就没法站人了。

    阿公兴许是见识过蛊王的，毕竟他之前知道那是蛊王的舌头，但阿婆并没有，她刚加的震惊。

    此时也十分担忧的道：“这么巨大，我们怎么才能阻止它发狂，一旦让它出去了，那将会是龙牙村的灭顶之灾啊！”

    阿公苦笑一声：“何止是龙牙村，整个苗疆，都会陷入一片混乱。这蛊王的实力，恐怕没有人能够阻止它……”

    “那我们该怎么办？”

    阿公凝视前方那胡乱挣扎的巨大蜥蜴，良久之后，叹了口气：“或许，只能使用绝命蛊了……”

    阿婆闻言，浑身一震，然后释然的笑了笑：“绝命蛊一个也没什么用，我们就用两个吧！”

    “你……”阿公愣了愣，也是笑了，伸手握住了阿婆的手：“大半辈子了，咱们俩也是该去其他的世界看看了。犹记得，当年我去山上打猎时，把你当做野猪扑倒在地上的时候……”

    “呸，你才是野猪……”阿婆啐了一口，脸上也是难得有了几分娇羞。

    准备以生命阻止蛊王祸乱人间，在这人生的最后时刻，二老似乎回到了当年初遇的时候，相伴一生的爱情，让他们有些不舍，但连死都在一起，也让他们有了赴死的勇气。

    阿公取出来一个小小的锦囊，但里面却不是什么锦囊妙计，而是一粒黑色的药丸子。

    只是，这并非什么效果惊人的灵丹妙药，这其实是一种蛊虫。其名为绝命蛊，看名字就能够看出来，这不是什么好东西。

    一旦使用了绝命蛊，阿公就会暂时摆脱自身本命蛊的控制。并且，他的本命蛊，将会成为一个无比恐怖的毒药，即便是蛊王也根本无法抵御的毒药！

    简而言之，因蛊王而生成的蛊虫，到时候，会成为一个能够对蛊王造成杀伤的毒药。但是，使用绝命蛊，也相当于是废掉了自己的本命蛊，那对于蛊族人来说，就相当于是付出了自己的命！

    这是蛊族人最后的手段，也是最强的手段，也是以命换命的手段！

    事到如今，阿公也无法想出任何办法，可以对付蛊王这种超乎人类想象的存在，只能靠绝命蛊了……

    但就在阿公准备将这黑色的药丸子给吞下去的时候，忽的，那正在翻滚挣扎的蛊王，猛地一下呆住了，它不再挣扎，不再翻滚，一动不动的趴着。

    “这是……”两老都是一愣，十分不解，发狂的蛊王怎么忽然间就不动了？难道说，它停止发狂了？

    “噗嗤……”这时候，一声仿佛皮革被刨开的声音响起，随即，两老都惊呆了，因为那巨大的蛊王，竟然一下子从腹部撕裂开了一道口子。随后，一个人从这口子里走了出来，大声的喊道：“卧槽，外面的空气可真清新啊……码的，这里面可臭死我了……”

    这人吐槽完毕，就看见了站在前面的两老，也是吃了一惊：“咦，阿公你们怎么下来了？”

    阿公和阿婆都是懵逼的状态，良久阿公才回过神来，惊愕的道：“陈阳？！你……你没事吧？”

    “我啊，我没事啊，我现在好滴很！”陈阳嘿嘿一笑，还伸出胳膊做了个很强壮的姿势。

    他可没骗人，他现在的状况确实是好的不能再好了。

    刚刚突破宗师的他，浑身的状态，都是在巅峰，浑身都有使不完的劲！

    阿公呆了呆，连忙问起自己最关心的事情：“那蛊王……怎么样了？”

    “这个嘛……”陈阳十分不好意思的挠了挠头，干咳了一声：“这个……对不住了，我可能把它害死了。”

    说完，他似乎害怕蛊族会生气，还连忙道：“不过，这也不能完全怪我啊，这蛊王本来就身受重伤，眼瞅着就快要不行了，我只不过是让它死的稍微快了一丢丢……”

