    奉国公府后花园中，不少公子小姐们离了席位，在花园之中赏玩。

    何静瑶今日装扮了一番前来赴奉国公府的宴席，本以为这样的宴席，左熙言一定会来参加，但最后仍是让她失望了，今日前来的公子确实不少，但其中却没有左熙言的身影。

    近来的几次宴席，左熙言都没有参加，何静瑶全都扑了个空，她还特地找人打听过，但却没有太多关于左熙言的消息，只知道他最近甚少露面，见到他的人并不多，也不知是不是在忙什么。

    何静瑶百无聊赖地在园子里闲逛着，左熙言没来，这宴席也变得无趣了起来，尤其是刚才还看到了让她嫉妒又厌恶的安亲王妃，更是让她升起了想要打道回府的念头。

    上次的宫宴不知到底是哪个环节出了问题，明明一开始都挺顺利的，最后却没有成功，让她很是忐忑了数日，好在最后自己没有任何事。

    刚才宴席上，何静瑶还瞧见了徐采蝶，不过她并没有上前与徐采蝶打招呼，也当做之前根本就没有合作过一般，仍是保持着与之前一样的相处模样，为的就是避免让引起旁人的注意。

    只是让她有些在意的是，宫宴那晚的烟火期间到底发生了什么？徐采蝶的脸又到底是怎么弄成那副模样的？

    当日之后，刑部的人追查了许久都没有结果，至今仍是个悬案。

    而徐采蝶的脸也到现在都没能恢复如初，即便脸上的疤痕已经淡了许多，但仍是能看出些许印记，以至于现在徐采蝶出门都要擦很厚的粉来遮掩脸上的疤痕。

    不知道是不是因为自己和徐采蝶对夏洛潼出了手的缘故，何静瑶总觉得徐采蝶毁容这事，跟夏洛潼脱不了关系，可当时夏洛潼却在离徐采蝶很远的地方站着，且自那会儿离席被她们引走之后，夏洛潼就再没有接近过徐采蝶，所以她也无法确定到底是不是夏洛潼所为。

    一路胡思乱想着，何静瑶一时间走得有些偏了，来到了花园之中较为僻静的地方，周遭没有任何一个参加宴席的公子和小姐们。

    何静瑶皱了皱眉，正准备往回走，却忽然听到了花丛的另一侧有脚步声传来，由远及近，缓缓朝她这边靠近。

    何静瑶不知道还有谁会来这偏僻的地方，下意识地退了两步，躲到了花丛的后边，借着花丛遮挡住了自己的身形，使得来人根本看不到花丛之后的自己。

    她也不知道自己为什么要这么做，但她总觉得正常情况下应该不会有人来才是，所以一时的好奇，让她选择藏起来一看究竟。

    藏身在花丛后的何静瑶静静地等待着，听着那脚步声来到了自己的前方，她顺着花丛中的间隙悄悄看去，发现似乎是一个丫鬟打扮的女子走过。

    只是这丫鬟的衣着，似乎有些熟悉？

    何静瑶忽然想到了什么，心头一跳，连忙定睛看去，正好瞧见了那丫鬟的侧脸……

    这不是安亲王妃夏洛潼的贴身丫鬟吗？怎么会出现在这里？

    按说这地方这么偏僻，又是奉国公府上，安亲王妃的丫鬟为什么会到这来？

    何静瑶第一时间觉出了不对劲来，这丫鬟出现在这里绝对有问题！难道安亲王妃也在此地？在这里做什么？

    脑子里冒出一个个问题，何静瑶感觉整个人都亢奋了起来，总觉得自己似乎要发现什么不得了的秘密了！

    跑到奉国公府上这么偏僻的地方来，肯定是要做些什么见不得人的事！

    眼见那丫鬟越走越远，何静瑶不再迟疑，当即跟了上去，悄悄地吊在丫鬟的后方，却发现那丫鬟竟是继续向着更偏僻的地方走去。

    看着周围杳无人迹的景象，何静瑶心下越发激动，这么偏僻，一定是见不得人的事！

    何静瑶甚至忍不住猜想，难不成安亲王妃偷人？！给安亲王戴绿帽子？！若是当真如此，那左熙言知道此事后，一定不会再对安亲王妃这般亲近了！

    可就在何静瑶脸上的兴奋之色刚刚浮现之际，她却发现前边那道身影一晃，竟是突然间消失了！

    这怎么行！她还要靠这个来让左熙言远离安亲王妃呢！

    何静瑶心下一急，连忙紧走几步上前，来到了刚才那丫鬟失去踪影的地方，可她仍是没有瞧见那丫鬟的身影！

    这好好的一个大活人，怎么突然间就不见了呢？！

    正焦急得四下张望的何静瑶，却忽然发现侧前方有一间花房，这花房掩藏在花丛之间，若是不走到这附近，根本就无法发现这花房的存在。

    这花房如此隐蔽，再加上刚才安亲王妃的丫鬟就是在这里消失的，难不成这花房里头……？

    何静瑶立刻来了精神，她蹑手蹑脚地靠近了花房，才刚走到附近，就听到屋中隐隐传出了些许人声。

    果然有人！

    何静瑶摸索着朝窗边走去，最后在窗户旁趴伏下来，想要偷听里头的动静，可当她听清里屋中的对话之时，却是不由得愣住了，脸上满是意外之色。

    因为此时屋中的声音她可是十分熟悉的，竟然是徐采蝶！而不是安亲王妃夏洛潼！

    怎么会是徐采蝶？她在这里做什么？那亲王妃呢？又在哪里？

    何静瑶心下纳闷，但好奇心让她并没有由此离开，而是继续趴在窗户边，仔细地听着屋子里的对话。

    “徐小姐特地把我找来，有什么事？”

    听到这个声音，何静瑶愣了愣，怎么好像有些熟悉？可一时间却又想不起来这声音的主人到底是谁，只能是继续听下去。

    “杨公子，其实我今日冒昧约你出来，是想告诉你件事，是关于宫宴那日的真相！”

    徐采蝶的声音响起，带着与往常相同的娇软可人，但说出来的话却是让窗边偷听的何静瑶心中一突，顿时升起了强烈的不祥预感！

    杨公子？宫宴那日？

    这么一结合，何静瑶立刻就知道屋中那名男子的身份了，竟然是杨宏安！

