    林子溪听着小雨的鼓动话语，拉着她的手喊道：“小雨，你就别捣乱了。”

    小雨一脸愤然说道：“林总，这有什么，要不是他们两个，我们现在林氏哪有这么多弯弯绕绕的事，他们完全就是活该。”

    看着赵雪还有岳晨两个人各自扇着巴掌，声音一阵比一阵高。

    林子溪低着头，回想着这三年的过往，还有在星辉集团那些曾经，心中的不甘心，总是有些咽不下去。

    可是看着赵雪那逐渐肿大的脸颊，林子溪松开了自己的拳头，像是放下了一般。

    侧脸不愿意看到两个人的样子，轻声说道：“你们起来吧。”

    赵雪一脸欣喜，停下了手中的动作，爬到林子溪面前，拉着她的裤脚问道：“你是原谅我了么？”

    “起来吧……”话到嘴边，林子溪还是有些不甘心将“原谅”二字说出来。

    “到底要我们怎么做，你才肯原谅我？”赵雪呜咽的说道。

    “好了，我……我原谅你们了，你们走吧，以后都不要出现在我们面前了。”林子溪顿了顿，最终还是说出了那两个字，这是对他们的放过，也是对自己的放过。

    赵雪和岳晨万分欣喜，从地上爬了起来。

    “谢谢，谢谢！”

    两个人对着林子溪鞠了一躬，便转身离去，往远东集团的方向赶了过去，赶着给萧战天去报告，林子溪已经原谅了。

    随着两个人的离开，身边的群众也逐渐散去。

    林子溪缓缓叹了一口气，眼神有些哀伤。

    小雨却是望着两个人离去的方向，有些出神：“林总，这两个人到底是发了什么神经？来找您道歉啊？”

    林子溪愣了一下，被小雨这么一提醒，反倒是反应过来了。

    是啊，赵雪和岳晨为什么会来找自己道歉？

    最近听说吴万东在对星辉集团施压，现在的星辉集团已经变成了吴氏企业的一部分了，该不会是因为这个吧？

    “林总，你说这是不是天哥叫他们来的啊？”小雨笑了笑，嘴上也是随便那么一说的。

    但是，林子溪却往心里去了。

    “战天……么？”林子溪心里有些起疑了，回想起从他回来的时候，一切就开始变得不一样了。

    战天……你到底是什么身份？

    “哎呀，林总，时间快到了，我们赶紧走吧。”小雨惊呼一声，看着手机上的时间，拉着林子溪冲进了车内。

    林子溪也是才想起来，今天可是和别的老板有约的，来不及多想，跟着小雨坐进了车内，赶往酒店。

    红浪漫酒会。

    许振文坐在包厢内，面色阴沉，手里拿着一杯红酒摇晃着，眼眸中反射出红酒的光芒，让人感觉到一抹寒意。

    就在这个时候，两个带着半边面具，头戴毡帽的男人走了进了红浪漫酒会。

    其中一个左眼有一道令人骇然的刀疤人称疤男，另外一个少了半边的耳朵的人人称吊哥。

    两个的眼眸里透着一股与神俱来的戾气，周遭的人在见到他们两个人的时候，都是纷纷退让。

    二人看了一眼手机上的信息，确认了一边包厢号后，走进了许振文的包厢。

    许振文放下手中的红酒杯，从口袋里面拿出了一包用黄皮纸包着的钞票，放在了桌面上。

    “两位，听说你们是暗杀阁里面暗杀成功率最高的，希望你们不要让我失望。”

    暗杀阁，放在十几年前，是一个令人闻风丧胆的暗杀组织，但是早在几年前的时候，却神秘的消失了行踪。

    有人传闻说是组织早已扩充至世界各地，所以才会消失在夏国，也有人说，暗杀阁是被国家内部的部队给秘密处决了。

    江湖传闻不一，而暗杀阁，也是在近一年间，又重新出现在一下地下势力的视野之中。

    两个人脱下毡帽，眼神透露这一抹阴鸷，拿起了桌上的那包黄皮纸，颠了颠，眼角上扬的笑了笑。

    “这只够一个人的钱。”

    许振文后槽牙硬咬，有些不悦，无奈，从自己的口袋里面又拿出了一张银行卡。

    “这里面有三十万，这是我最后的积蓄了，你们要是能够帮我杀了他们，我星辉集团那百分之三十的股份，便分给你们一半。”

    疤男拿起了桌上的银行卡，讥笑说道：“许总怎么说也是曾经南城一等一的人物，什么时候落得这种下场了？”

    吊哥也是附和着一笑：“看来是这两个目标将你弄成了现在这般落魄的模样了吧？哈哈哈，不过你放心，我们兄弟二人出手，就没有解决不掉的人。”

    许振文冷哼一声，换做是几天前，这二人的嘲讽怕是早就已经暴跳如雷了，但是现在，只有一个目标，只要萧战天和林子溪的命，现在连最后的身家都不要了，还需要在乎什么脸面。

    “只要你们能够帮我杀了他们，什么都好说。”

    “那是自然，许总等着我们兄弟二人的好消息吧。”说着，便拿起了桌上的拿包钱，还有银行卡，转身走出了包厢。

    许振文拿起了桌上的酒杯，猛地一仰头，将红酒灌入肚中，眼神露出了一抹寒光和戾气。

    “萧战天，林子溪，今晚便是你们命丧黄泉的时候！”

    现在的许振文已经家离子散，现在唯一剩下的只有一个目的，那便是向萧战天和林子溪复仇。

    说罢便将手中的酒杯往地上狠狠一砸，“砰”的一声，酒杯碎裂，红酒汁散在了地面上，像是鲜血一般透亮。

    揽月阁。

    吃完了晚饭后，萧战天和王芬还有林国良在院子里面陪着小小玩游戏，林子溪步伐沉重的从屋内走了出来。

    戳了戳萧战天的后背，表情复杂的说道：“你过来，我有事问你。”

    萧战天不禁疑惑，跟着林子溪的脚步，来到了阳台。

    “怎么了？”

    萧战天不解问道。

    “今天……赵雪还有岳晨来找我了。”林子溪低头，眼神复杂，轻声说道。

    “是么？找你干嘛了？”萧战天当做不知道一般。

    “他们来找我道歉的。”

