    赵将军都这样说了，江枫又则能推阻？

    “好，雷洛儿下飞机之前，我会出现在机场的。”江枫淡淡的说道。

    “麻烦江将军了。”

    见江枫答应的这么爽快，赵将军心里终于松了一口气。不过，还是有些愧疚道：“今日的事情，兵部又欠江将军一个人情！”

    虽然，赵将军并不清楚江枫和雷洛儿之间有什么事情。

    但事出反常必有妖，但从雷洛儿必须要江枫来接机这一件事情，任何人都能推测出，这两人是旧相识。

    并且江枫并不想见雷洛儿。

    否则，她私下通知江枫来接机就行了……朋朋友友的，难道江枫会拒绝？

    赵将军是一个聪明人，脑袋轻轻的一转，就猜到了七八分。

    “言重了，我本就是龙国的子民，对国家有利的事情，自然要多多参加。”江枫淡然道。

    挂掉电话之后，江枫决定跟丁瑶坦白这件事。

    毕竟，大金国的皇室公主来访龙国，肯定会有许多媒体来拍照的。

    说不定，还会上新闻。

    丁瑶虽不关心娱乐方面得见闻，但一些关于国家事件的新闻，还是会关注一下子的。

    这件事几乎瞒不住。

    片刻，丁瑶已经换好衣服下楼了。

    李沁月还在睡觉，这丫头工作时还好，不工作的时候，每晚熬夜打游戏，几乎天天十一点钟起床，然后早饭、午饭一起吃！

    时间久了，丁瑶也懒得天天去叫李沁月起床了。

    反正叫也叫不醒！

    “老婆，兵部那边刚刚来电话了，傍晚时分有一个皇室公主要来龙国，我需要去陪同一下。”江枫说道。

    “嗯，去吧……”丁瑶淡然的点点头，根本没有多想。

    以江枫现在的身份和地位，有一些外国重要的友人来龙国，兵部让他去陪同，似乎是很正常的事情。

    “那个……”

    见丁瑶这么淡定，江枫反而有些不好意思了，“我跟那个皇室公主，是旧相识，她特地要求我去接机的……所以，我觉得带上你一起去比价好。”

    江枫结婚的消息，雷洛儿还不知道。

    所以，江枫决定带着妻子过去，直接断了雷洛儿的念想。

    “我还是不去了。”

    出乎意外的是，丁瑶居然摇了摇头拒绝了，“这种关乎国家荣誉的事情，怎么能掺杂儿女情长、和争风吃醋呢？”

    “你想到哪里去了？”

    江枫不禁哑然失笑，道：“又不是拍连续剧呢，怎么还争风吃醋？我的意思是……”

    “我很放心你啊！”

    不等江枫说完，丁瑶把脸伸过去，快速的在江枫的脸上点了一下，道：“放心，我不会多想的……我相信你，以前相信，现在相信，以后也会相信！”

    闻言，江枫心里再次一暖。

    然后伸出手揽住丁瑶的纤腰，柔声道：“谢谢你！”

    “傻瓜，说什么呢！”

    丁瑶也是心里一暖，在兵部、甚至是九大国面前纵横睥睨的无双战神，龙国的五星神将，面对自己心爱之人的时候，居然如此细腻，甚至是小心谨慎。

    得夫君如此，妻子何求？

    ……

    傍晚四点钟的时候，赵将军已经率领三百兵部精锐，在机场排列成了一组迎接队伍。

    一些游客看到这个阵仗之后，就已经明白，燕都要有大人物来访了。

    甚至，一些人还赶紧拿出手机准备拍照。

    就连燕都的一些本地人多十分震惊……虽然，燕都这边经常回来一些大人物，或者是当红明星之类的，但也只是保镖开路，想今日这样，直接调动上百荷枪实弹的精锐，却是数年难得一遇的情况。

    “这是哪个大人物到场了？”

    “该不会是某国的首相，或者是总统达人吧？”

    “很难说，你看那些精锐……每一个战士都是精挑细选的，怕是有大人物来燕都了！”

    “真是壮观了，快拍照留念！”

    接着，就有一些好事的围观群众开始拍照。

    赵将军也没当回事，毕竟这些士兵远远的就把众人隔离在了五十米开外，暗中还有一部分特种作战部队在暗中观察着，以防出现不测。

    良久，赵将军提起手看了一眼腕表上的时间，问道：“现在，他们到哪里了？”

    “回赵将军，他们已经进入龙国领土了，最多二十分钟，就会抵达降落。”一旁，赵将军的助手答道。

    “二十分钟……那江将军呢？”赵将军问道。

    “江某已经来了。”

    就在这时候，赵将军的身后传来一声极其有威严、且充满磁性的男声。

    正是江枫带着赤虎，一步步的走了过来。

    这里是私人飞机专用通道，没有兵部的令牌是进不来的。但，以江枫的身份和条件，就没任何阻碍了。

    “江将军，辛苦了！”

    赵将军见状，急忙敬礼道。

    虽然二人都是将军，但赵将军肩膀只有三颗星星，江枫却有五颗……而且，是龙国唯一的五星神将！

    不止如此，在江枫成为四星神将的时候，也是唯一的四星神将。

    现在江枫成为五星神将之后，龙国便没有了四星神将。

    由此可见，赵将军等人的身份，与江枫不止是差了一两个阶级那么简单！

    “虎将！”

    对江枫敬礼之后，赵将军又对赤虎敬礼。

    “赵将军有心了。”

    江枫并没有居高自傲，直接回礼，道。

    一旁，赤虎也赶紧回礼。

    “那位皇室小公主，还要二十分钟左右，才能抵达燕都。”敬礼之后，赵将军道。

    “等一等也是无妨。”

    江枫静静地看着远处的天空，说道：“总不能比客人晚到吧！”

    “是这样……”

    赵将军听后，看到江枫在望着远处的天空出神，不由得把语气放轻了一些。

    赤虎也不再开口。

    瞬间，时间都好像固定了一样。

    ‘看来，是真的有一段故事啊……’赵将军在心里猜测着。

    但，江枫却眉头微微一皱。

    那个雷洛儿，可不是普通的女孩……当然，也不能用对待普通女孩的手段来对付她！

    该怎么说呢？

    一想到雷洛儿的样子，江枫就不禁眉头微微一皱，然后揉了揉太阳穴，说道：“说实话，我有点后悔了……哎！”

    “什……什么？”

    此言一出，赵将军直接懵了，这什么情况啊？

    您可是华夏的五星神将，令九大国闻风丧胆的无双战神啊，怎么面对一个小丫头，居然怕了？

