    现在他不想和杨帆多做纠缠，艳阳当空，活动范围大受限制，抓紧撤离才是上策。

    “恶毒的人类，等到夜晚来临，一定要用你们的鲜血来祭奠我的爱人。”吸血鬼说完转身就要逃走，他对自己的速度有绝对的信心。

    “来都来了，再聊五块钱的呗。”杨帆嘴上轻松，手底下却丝毫不慢。

    害我少睡了好几个时辰，还能让到嘴的鸭子飞咯？

    “咔嚓！”

    蓝色雷符出现，密林中划过闪电，以更快的速度追上吸血鬼，强行让他停了下来。

    不停都不行，身体抽搐根本发不上力。

    雷电居然真的可以被他随意掌控！

    吸血鬼惊骇无比，他身上的血气已经非常微弱，闪电限制速度的同时，也在毁灭着血气。

    “surprise！”杨帆用他有限的英文词汇，准确的做出表达。

    surprise你大爷！

    吸血鬼这次真的怕了，他发现即使不借助阳光，对方也同样可以威胁到他的生命。

    就地翻滚，他迅速躲到一颗大树身后，为了想办法脱身绞尽脑汁。

    身体好不容易才停止了抽搐，幸好对方并没有靠近。

    杨帆一直保持着距离，只等他露头便打。

    吸血鬼以为进入了杨帆的视觉盲区，悄悄解体，化身蝙蝠顺着树干爬了上去，没有发出动静。

    凭借密林纵横交错的树枝，慢慢绕到了杨帆的身后。

    “去死吧混蛋！”看到杨帆始终没有回头，他迅速合体，速度提升到极限，扑了过去。

    这次终于得手了！

    脑海中已经出现杨帆鲜血淋漓的画面，简直不要太爽。

    然而就在他即将触碰到对方身体的时刻，眼前白光骤起。

    “咔嚓！”

    雷电闪过，吸血鬼的身体瞬间僵硬，敌人的身躯就在眼前，但自己的身体却已经不受控制。

    又被阴了！

    这是他倒下前最后想到的话，根本不明白杨帆怎么能够发现他。

    “等的就是你自己主动现身！”杨帆转过身，戏谑的看着地上抽搐的吸血鬼。

    他全身上下已经皮开肉绽面目全非，黑色的血液加上被烧灼焦黑的皮肤，看上去像块焦炭。

    血气也已经弱不可察，已经无力再次起身。

    确定他已经失去反击能力后，杨帆手中出现几把银簪。

    “你是否想起那天和情人在夕阳下的奔跑？”

    “？？？”

    他听不懂杨帆说的什么意思，不过却真的想起，曾经……

    一幕幕美好的画面在他脑海中定格，他嘴角含笑，意识逐渐湮没在记忆中。

    “阿帆你没事吧？”眼前这画面无比诡异，四目面带惊恐。

    他们只看见杨帆说完话后，将一把把银簪插入吸血鬼的胸膛，而吸血鬼却含笑而终。

    这是什么蛊惑人心的手段？

    “没事，师兄，这叫做临终关怀，他老家很流行的。”杨帆看到两位师兄面色古怪，赶紧解释，他可不想被当成什么怪癖人士。

    林九没有做声，他只是默默记住了杨帆的怪癖。

    几道剑气扫过树冠，阳光穿透密林照射在吸血鬼的身上，尸体迅速腐蚀化为一摊烂肉。

    剩下的收尾工作由保安队接手，杨帆他们的任务已经完成。

    镇长听闻吸血鬼已除，心中大石终于落下，对四目一行人千恩万谢，给了不少酬金。

    四目想给两人分酬金，但被两人拒绝，就当做家乐大婚的礼金。

    回到酒泉镇，众人就开始为家乐筹备婚礼。

    家乐和青青都是孤儿，也就没有那么麻烦，只要一休大师和四目在场就行。

    四目在周边已经打响了名气，已经有了持续收入，现在就等着给家乐置办产业。

    如杨帆所说，家乐有做厨子的天赋，四目也采纳了这个建议。

    没几天时间就看好了一处空置的店铺，位置还不错，距离四目的义庄也不远。

    看着四目为家乐忙前忙后，林九想起自己两个不成器的弟子。

    秋生还好说，人家舅妈家产颇丰，这辈子只要不出意外，什么都不用愁。

    最愁的就是文才，一张老脸形如苦瓜，脑子也不大灵光。

    没颜值、没智商、没金钱，妥妥的三无青年，任家镇上的姑娘怎么能看得上他。

    林九还特意在杨帆面前提起，希望小师弟能出出主意。

    问题是杨帆也很无奈，就这资质水平，哪怕是后世的PUA教程都救不了。

    即使要包装，那也得有东西可包装，反正他想了好久也想不出什么办法。

    要不，让一休大师再去捡个女弟子回来？

    听到杨帆开玩笑的话，林九眼前一亮，暗暗把这事记在了心里，下次准备悄悄和一休大师碰个头。

    最不发愁的人是麻麻地，在四目的义庄里硬是把自己养肥了一圈。

    这段时间以来，单单靠着售卖符箓的抽成就收获不小。

    有事没事还到镇上去个早茶，小日子过得美滋滋。

    时间一晃已经过去月余，基本已经筹备完毕。

    四目准备启程前往曾经的道场，把家乐和一休大师他们都接过来。

    这次他也豪气了一回，雇佣了辆马车，留下麻麻地看守义庄，几人一道出发。

    林九是去接遮姑，作为同门理应到场。

    如果不去的话，他怕遮姑将两个捣蛋鬼留在义庄，那简直是放猴归山，指不定会惹出什么麻烦，还不如一道前来。

    他猜得不错，秋生和文才他们油嘴滑舌，一口一个师娘将遮姑哄得团团转，然后提出由他们留下看守义庄。

    实际上这两人早就计划好了，师傅师娘都不在的日子里，自然是要放飞自我。

    杨帆则跟四目一起，他的任务就是负责搬运东西。

    马车的速度就明显不如步行，这个年代的华夏，还没有进化到后世的基建狂魔，不过好在不用人力，慢点也无所谓。

    天色渐黑，一行人终于赶到斩杀药物僵尸的任家镇，今晚打算在此留宿。

    众人来到客栈，刚下车杨帆就发现了不对劲。

    “师兄，有阴气！”，他指着远处弥漫的阴气。

    “四目你先准备房间安顿好，我和阿帆过去看看。”林九迅速做出安排。

    【作者题外话】：二更送到,继续码字,感谢各位客官老爷的捧场。

