    在那无数惊骇的目光下，南宫犁肉身崩灭。

    又一个南宫家的天才，死在了秦默的手中。

    这让南宫家的人，无法承受。

    不过，这一切又是意料之中的事。

    南宫犁的落败，是水到渠成的。

    不像南宫瑾，被秦默一拳轰杀，大家连反应的时间都没有。

    只是从情感上来讲，大家不能接受这个结果。

    “南宫犁居然都输了，简直难以置信。”

    “这小子究竟什么来头？”

    直到此刻，大家才对秦默的身份产生了兴趣。

    一如当年，于天争也是这般声名鹊起的。

    说白了，大家瞧不起的，并不是外族弟子这个身份。

    而是瞧不起弱者！

    于天争也是外族弟子，又有谁敢瞧不起他？

    在秦默的身上，大家仿佛看到了于天争的影子。

    所以，人们开始对他的身份感兴趣。

    “这小子我认识，是刚刚加入剑盟的一位新元老，好像叫……叫秦默，对，就是秦默！”

    忽然有人惊叫出声。

    “秦默？”

    听到这个名字，王长老浑身一震，脸色“唰”的一下子就变了。

    他目光如毒蛇，死死盯着铁索桥上的少年。

    “赵通鸣就是死在了他手中？”

    王长老一脸森寒，恐怖的杀气弥漫而出。

    四周的弟子，都被吓了一大跳，不懂王长老为何如此恼火？

    “小畜生，我找你找得好苦啊！”

    他王秋明弟子无数，区区一个赵通鸣，根本算不得什么。

    赵通鸣若是死在伏龙宗，他大概也不会多管。

    可赵通鸣偏偏死在了俗世之中。

    一个正儿八经的宗门弟子，被一名俗世少年击杀，简直是奇耻大辱。

    而且。

    这个消息早已传遍了剑阁。

    不少长老、执事，都在私下议论此事。

    王秋明简直无地自容。

    没想到，秦默居然就在自己眼前。

    “此子，必须死！”

    王秋明双拳紧握，眼底闪过了一丝锐色。

    而就在这时，南宫杰赶到了剑阁。

    “王长老，你找我？”

    南宫杰抱拳一拜。

    “南宫杰，我命令你，将此子当场斩杀！”

    王秋明指着铁索桥上的秦默。

    来时的路上，南宫杰已经有所了解了。

    他只是奇怪，剑盟究竟出了什么样的狠角色，能够压得南宫家的弟子抬不起头？

    直到此刻，他才愕然发现，对方居然是秦默。

    “原来是这小子？”

    南宫杰冷冷一笑，嘴角噙着一丝不屑。

    “杰哥，你可不要小瞧这家伙，南宫犁刚刚死在他手上了。”

    有人好心提醒。

    “呵呵，你们大概还不知道，不久之前，这小子还败在我手上，若不是于天争出面，他已经是个死人了。”

    南宫杰摇了摇头，根本没把秦默放在眼里。

    “杰哥可是加入了暗网的天才，在我们南宫家，那也是排得上号的人物。”

    “南宫犁输了，不代表杰哥也会输！”

    “南宫犁怎么跟杰哥比？”

    又有不少弟子，对南宫杰一阵吹捧。

    在大家看来，南宫杰的实力，远在南宫犁之上。

    毕竟，南宫杰是暗网弟子，身经百战。

    更何况，秦默还是他的手下败将。

    无论从哪个层面来看，南宫杰都足以碾压秦默。

    这一战，南宫家必须扳回一城。

    “大家看我表演。”

    南宫杰笑了笑，也是自信爆棚。

    他双手背负，不紧不慢的走到了铁索桥之上，显得十分从容。

    “是你？”

    秦默皱了皱眉，脸色森然。

    他接连击杀南宫瑾和南宫犁之后，原本想见好就收。

    可没想到，这次登场的是南宫杰。

    这立马就激起了秦默的战意。

    上一次，他挨了南宫杰一掌，险些命丧当场。

    今天，他必须报一箭之仇。

    这是上天给他的机会！

    “小畜生，你身子骨还挺硬朗的，中了我的雷暴掌，居然这么快就活蹦乱跳了。”

    南宫杰眯着眸子，有些惊讶的看着秦默。

    一般人若是中了雷暴掌，至少三个月下不了床。

    可秦默不但痊愈，居然还在这里参与剑阁之战，的确令人震惊。

    “可惜，我始终是你的克星，你再怎么蹦跶，遇上了我也蹦跶不起来了。”

    南宫杰一边冷笑，一边运转雷元真气。

    他身上有着紫色电流闪烁，空气都仿佛变得暴躁起来。

    看到这一幕，很多外族弟子脸都白了。

    南宫杰实力太强了，雷电附体，妖魔不侵。

    况且。

    秦默连战两场，损耗巨大，又如何抗衡南宫杰？

    想到这些，原剑一等人都是一脸凝重。

    “南宫杰，我这次要豪赌一把，三个时辰如何？”

    秦默却不为所动。

    反而想着，如何为剑盟争取更大的利益。

    “什么？”

    南宫杰愣了愣。

    他大概没想到，秦默一个将死之人，还有心思想这些。

    “呵呵，你还真是不知死活，想击败我，你再修炼一百年吧。”

    南宫杰摇摇头，满脸的鄙夷之色。

    “别扯那些没用的，一句话，敢不敢赌？”

    秦默可没心思开玩笑。

    见他一副认真的模样，南宫杰更是恼羞成怒了。

    还真以为能赢自己么？

    “好！我跟你赌！”

    南宫杰刚说完这个“赌”字，眼前便是一花，一道黑影贴面而至。

    秦默这就出手了？

    凌云步，修罗眼，九重劲，先后施展而出。

    南宫杰刚一眨眼，一颗如同流火的拳头，便是破空轰来。

    这一拳不仅快，而且避无可避。

    在实战中，修罗眼这项技能实在太吃香了。

    毫无征兆之下，就可以扭曲虚空，束缚敌人的动作。

    南宫杰再怎么强大，也毕竟只是先天七阶，一旦被修罗眼锁定，根本不可能躲开。

    轰——

    秦默一拳轰在南宫杰的胸口。

    一片炽烈的红光，如火山爆发一般，照亮了整个山谷。

    这一次，秦默将圣灵根转化为火属性，再配合火灵根，将火属性的力量推向极致。

    剑阁上空，火云滚滚。

    一股恐怖的热浪，不断朝着四周涌荡而去。

    不少观战弟子，都是被这股热浪灼伤。

    “这甚至超越了一品火灵根的极限吧？这到底是什么妖孽啊？”

    王秋明目瞪口呆。

    大白天的，自己这是撞鬼了？

    一个先天五阶，纵然爆发全部的力量，也不可能达到这种效果。

    这股力量，显然超越了一品火灵根的极限。

