    之所以要莫千殇的消息，自然是因为夏小蝉他们的消息太过显眼。

    既然海上草原的战斗还在继续，那么找到谁都一样。

    在花了一万枚中品珍珠后，韩非就得到了关于莫千殇比较准确的消息。

    当韩非拿了情报，才发现何开阳的情报已经太落后了。此刻的海上草原，已经变成了一个巨大的塞子。

    据闻，追杀榜上的三分之一强者都已经来了。而且，这些人分成了好几股势力，也已经加入了战斗。

    为什么战斗？因为洛小白和莫千殇之间，好像在争夺什么东西。

    而洛小白并没有全部得到，好像是和莫千殇一人得了一部分。

    这不，这些追杀榜上的强者分成了好几股。其中，以洛小白他们为一股，莫千殇和几名追杀榜强者为一股，剩下的分成了好几队。

    两天前，洛小白他们和莫千殇他们，在海草城墙里爆发了战斗，双方各有损伤。

    一天前，莫千殇和另一只队伍爆发了战斗。追杀榜上排名第19位的一名兵甲师，当场陨落。

    五个时辰前，洛小白他们也遭遇了另一队追杀榜上的强者。追上榜排名第26位的一位战魂师当场陨落。

    之后，就再也没有消息了。他们最后出现的位置，韩非非常熟悉，海绵区。

    得了这个消息之后，韩非直接就离开了龙船，总计停留时间不超过半个时辰。

    因为情报交易厅和雇佣大厅就在隔壁。所以，当韩非路过雇佣大厅的时候，立刻就听见了有人喊道：“四缺一，来一名兵甲师。据闻，追上榜第39位强者赵沫孤身进入海上草原，有人要前往猎杀吗？”

    “三缺二，来聚灵师和操控师，目标虫鱼深渊另一头。猎捕奇异类生灵，有加入者速来。”

    “百人团报名，目标海绵区，还缺22个人。猎杀暴徒传说或者莫千殇队伍，有意者速来。”

    “捡漏小队，全队猎杀者，再来一人，人满即刻出发。”

    韩非脚下顿了一下。他在想，自己是否要混入其中？

    不过，随即他就微微一笑。似乎没那个必要了，好几艘龙船在这，幽灵船虽然不知道在哪儿，但恐怕肯定也在这片范围，只不过没露面而已。

    这么多人，不可能就只有一个百人团。海上草原里，应该有很多这样的队伍才是。

    这种情况下，混入一支队伍，没太大的意义。反而是一个人行动更方面，更快捷一点。

    想通了这一点，韩非直接就单人离开了龙船，操控这钓舟往海上草原进发。

    然而，仅仅行驶了千里而已，一艘钓舟就从天而降，拦住了韩非的去路。

    “嘿！兄弟，交出吞海贝。”

    韩非微微侧着脑袋，钓舟已经被海草覆盖，同时还有青藤席卷而来。

    对面钓舟之上，战魂师持棍，一跃跳到韩非的船上。

    韩非嘴角翘起：“两名操控师？高级垂钓者？凭你们就想挡我？”

    “轰！”

    那名战魂师战技还没施展，还想跟韩非说话来着，就看见一只金色拳印已经轰然落在了眼前。

    “嘭！”

    一拳之威，棍断，这名战魂师整个胸膛都凹陷了下去。

    “噗！”

    这名战魂师根本都没想过，同级战斗，自己连一个字都没吐出来，就已经败了。

    对面钓舟上，两名兵甲师惊骇万分，瞬间收起钓舟，捏碎闪石，直接逃遁得无影无踪。

    而水下的两名操控师，韩非更懒得搭理，数十柄游龙刀透体而出，瞬间搅入水下。

    极品灵器一出，哪里是寻常高级垂钓者能够抵挡的？数十道刀光掠过，水下一名操控师直接被洞穿。另一人断了一臂，关键时刻捏碎了闪石，逃之夭夭。

    这一切，都在韩非的感知之内。他甚至能感知到，那名操控师闪到了感知的边缘处，然后快速地向外游去。

    韩非咧嘴一笑。闪石的作用对自己越来越小了，自己5000米感知范围，恰好是闪石能够闪出去的最大距离。

    而闪石也并非每一次都能一下子闪出去数十里的。有时候，可能只闪出千米范围，完全随机。

    韩非自信，只要在让他吸收一些魂晶，或者再提升一下感知范围，这些人除非连续使用两次以上的闪石。否则，如果自己刻意追杀，他们应该逃不过去。

    当然，此刻韩非并不打算去追杀这些跑鬼船的人，他赶时间。

    区区不到一万里的路途。

    韩非遇到了8次鬼船截杀。可想而知，海上草原这地方已经乱成什么样了？

    跑鬼船业务的人，已经把这里当成了自家后花园。有时候，明明他们也并不是准备跑鬼船的，只是这些人在看见韩非只是一个人，又只是高级垂钓者的时候，忍不住心动。甚至，这是他们第一次干拦路抢劫这事儿。

    可惜，韩非一路轰杀，没有一艘钓舟能挡住韩非超过10息时间的。几乎都是一个照面，就全跑了。

    ……

    为了节省时间，韩非直接从海上草原上空横掠。

    不少人都看见了韩非的行为。这些人的第一反应都是意外，这人什么意思？难不成想从海上草原上面下去？或者是去芦苇荡里找毒物？

    芦苇荡间，不少人都散落在外围寻找着东西。

    有人是来寻找绿箭毒蛙采毒的，有人守在芦苇荡下，狩猎着什么生灵。

    忽然间，天空之上一只巨大的金色拳印一轰而下，芦苇荡直接被砸出了一个大洞。

    附近，有人惊呼道：“卧槽，有人从上面下去了。”

    有人不屑道：“这样干的都是傻子。这里布满了噬灵虫，他下去是找死。”

    有人疑惑：“刚才那人好像很厉害的样子，那拳印，给我我是接不住的。”

    ……

    韩非的行为并没有引起注意。遇见过他的人，只是认为他是一个比较强的高手。但是，翻看了追杀榜之后，并没有发现和韩非长的一样的。于是，只是单纯地认为这是一个很强的高手，但还没有高到进追杀榜。

    水下。

    韩非一拳爆无数飘来的海藻藤，在这些海草之上和海水之中，还爬满了噬灵虫。

    然而，这会儿韩非已经根本不在意这些了。拳印洞穿海水，所过之处，任何生灵尽数粉碎，没有一只噬灵虫是能落在韩非身上的。

    水下。

    有一个三人高级垂钓者队伍，清清楚楚地瞧见了这一幕。那金色拳印直接洞穿海水，印在了地上。

    “轰！”

    韩非随手一拳，将一只大螃蟹轰成了粉碎，鱼钩直接锁住了一人的双手。

    那瞬间，这三人队伍中，直接捏碎闪石逃遁，这特么到底哪里来的凶人？这紫兵蟹啊！很难得一见的，你丫一拳就轰爆了。有这种实力，别来为难我们这几个小人物啊！

    被韩非扣住那人满脸惊恐：“兄弟，有话好说，你要吞海贝，是吗？我有，我给你，只要你别杀我。”

    韩非只是淡淡地瞥了他一眼：“有没有遇到过追上榜的人？”

    那人愣了一下：“没，没啊！”

    这人无语：那我们能遇到么？遇见的话，我也没机会站在这儿啊！

    韩非环顾四周：“这里是哪儿？”

    那人连忙道：“这里是碎石谷。”

    韩非掏出地图，寻找了半天，才确定了这个碎石谷的地方。

    从这里到海草城墙大概有700里左右。而从这里到海绵区，得绕出半个圆弧。算下类，都有七八千里。

    韩非没搭理这人，脚下轻轻一抬，就出了数十米外。再一抬，人已经消失在了满是绿苔的碎石谷中。

    “呼！好可怕，这人到底是谁？”

    ……

    屠方，追上榜排名第22位的强者。

    此刻，正趴在一处被海草包裹住的岩石层中。

    此行，他根本就不是来厮杀的。根据他的了解，不论是莫千殇，还是洛小白他们，都不是自己能对付的。

    但近来他太幸福了，他已经抢了足足50多枚吞海贝了。

    屠方得意：“真好啊！坐等吞海贝送上们来。抢神兵，我脑子有坑么？那种东西，是谁说抢就能抢到的？有命拿，也得而有命用才是。”

    “咦！又来了一只吞海贝？”

