    她准备煮一份西红柿鸡蛋面就好。

    开了水，下了面。

    温惜听到了敲门声。

    Lucky先有了动静，站起身跑过去。

    温惜放下了手中的东西，洗了手，走出去。

    隔着一扇铁门，温惜看清楚了外面的来人。

    是陆绾之。

    她走过去开了门。

    陆绾之也看到了她，瞪大了眼睛，“你是温惜。

    ”

    “嗯。

    ”

    陆绾之是陆卿寒的妹妹，温惜笑了一下道，“你大哥不在，有什么事吗？进来说吧。

    ”

    陆绾之看着温惜，“你跟我哥哥，真的结婚了。

    ”

    陆绾之这个人特别喜欢出去旅游，这一段时间一直在外面玩，知道自己哥哥跟沐舒羽解除婚约了她正高兴呢，跟小姐妹在江南逛了一圈，刚刚回来就听说四哥跟温惜领证了。

    天哪。

    简直就是震惊她了。

    温惜笑了一下，“嗯。

    ”

    她锅里正在煮面，听到了水沸腾的声音，连忙走过去关了火。

    她抬眸看了一眼陆绾之，“你吃饭了吗？”

    陆绾之点了下头，又摇头。

    她最近减肥，午饭就吃了一点。

    此刻嗅到了饭菜的香气，有点不争气的饿了。

    温惜煮的面分量挺多的，她盛了两碗放在桌面上，然后拿起来手机，“绾之来了，我先挂了。

    ”

    男人嗯了一声。

    陆绾之听到了陆卿寒的声音，“哥……”

    温惜说，“嗯，他在跟我开视频。

    ”

    陆绾之有些惊诧，“看不出来，我哥还挺有情调的，你在做饭，他给你开视频看你做饭。

    ”陆绾之没有想到，自己哥哥原来这么会。

    温惜递给她一双筷子，“你来这里是有什么事情吗？”

    陆绾之吃了一口面，觉得味道很好，她没有想到温惜的厨艺竟然不错。

    她咳嗽了一声，看着温惜，“我...我这一段时间一直都在外面旅游，现在才回来，刚刚回家就听说，我哥哥跟你领证结婚了，你以后就是我四嫂了。

    ”她忽然觉得有些紧张起来，“温惜，我也是不第一次认识你了，不过我们也不熟悉，现在你当了我四嫂我也很惊讶。

    虽然，我哥哥很喜欢你，但是不代表，我就要承认你！你要是要让我认可，也是有难度的。

    ”

    她说着有些傲娇起来了。

    温惜一笑，“哦，那你说，怎么样才能认可。

    ”

    她知道陆绾之本性不坏，就是一个被家里宠着，有点脾气的傲娇千金，性格又艳丽又娇俏。

    陆绾之抬了一下下巴，“今下午，你陪我逛街。

    ”

    “好。

    ”温惜想了一下就答应了。

    Lucky跑过来，它的脖颈上有铃铛，走路的时候叮铃铃作响。

    陆绾之很喜欢狗狗，尤其是这样的大型犬，吃了几口面就抱着Lucky，“宝贝乖，姑姑给你找一条漂亮的小母狗怎么样？”

    Lucky摇着尾巴。

    “看来你是答应了，我看着楼沁儿家里的那条狗品相就不错，回来带你过去，让你们认识一下。

    ”

    温惜看着陆绾之，她觉得陆绾之是一个天真烂漫的人，吃了面，给陆卿寒发了一条消息告诉他自己下午去不了了，要陪陆绾之逛会儿街。

