    在击败妖兽大军之后，太乙门和巧手门的修士们，忙碌了整整一个月的时间，才将战场打扫干净，而且基本将两家领地上面的大股妖兽，全部清理掉。

    即便大家都已经非常努力了，但是仍然有不少小股妖兽，在两家宗门的领地上面流窜，甚至逃到了周围区域。

    至于落单的妖兽，那数量就更多了。

    这些妖兽对附近的绿洲，是很大的安全隐患。凡人甚至低阶修士，都会遭到妖兽的致命威胁。

    单靠两家宗门的弟子，要想完全清理干净如此广袤的领地，绝非一朝一夕之功。

    在鸣沙坊市和火井坊市之中，一直停留着大量的散修。

    两家宗门都开出悬赏，鼓励这些散修加入围剿逃窜妖兽的队伍之中。

    击杀妖兽本身就能收获战利品，而且还有两家宗门的奖赏可拿，这种事情何乐而不为呢。

    于是，一队队的散修，纷纷离开坊市，前往附近区域，去猎杀各种妖兽了。

    本来，按照赵烈峰的命令，太乙门和巧手门击败入侵的妖兽大军之后，两家宗门就应该立即赶往前线，加入飞鸿宗和妖兽大军的战斗中去。

    但是一来两家宗门的修士确实损失惨重，疲惫不堪，经过这么久的休整，都没有恢复元气。

    二来，连续经历了两场血腥的战斗，孟章等人，也有了避战的心思，不愿意上战场为飞鸿宗打死打活了。

    于是，孟章用尽了办法拖延时间，久久没有前往前线。

    借口都不用瞎编，根本就是现成的。

    有许多妖兽族群，并没有撤离，还在和两家宗门的修士对峙。

    大量妖兽已经冲进了两家宗门的领地，四处肆虐，给两家宗门造成了很大的损失，两家宗门需要花费大量的时间和精力，对这些妖兽进行清剿。

    总之一句话，太乙门和巧手门都被妖兽牵扯住了，无暇分身，无力支援前线。

    正当孟章还在千方百计的想办法拖延时间，不愿意上前线和妖兽大军作战的时候。飞鸿宗和妖兽大军交战的第一线，情况发生了变化。

    在一场突然爆发的血战之中，靠着其他人的掩护，飞将真人以重伤为代价，击杀了那头三阶巨蟒。

    雄狮妖将本来在之前就收到了巨蜥妖将战死的消息，现在又损失了一头三阶妖兽，心里开始生出退意了。

    妖兽大军侵入无尽沙海，和飞鸿宗大战了这么久，都一直没有取得多大的战果，妖兽大军却是损失惨重，折损了不少的实力。

    在妖风戈壁之中，雄狮妖将也不是没有敌人。如果在这里损失太大，恐怕会给敌人可趁之机。

    在又一次进攻受挫之后，雄狮妖将终于决定退兵了。

    妖兽大军就好像退潮的潮水一样，迅速的退去了。

    由于有着几头三阶妖兽的统御和指挥，妖兽大军就算是撤退，都并不显得混乱，没有给飞鸿宗修士留下追击的机会。

    眼见敌人没有露出破绽，而己方这段时间损失惨重，疲惫不堪。所以，飞鸿宗高层只能眼睁睁的看着妖兽大军退走，却无力发动追击。

    不过不管怎么说，妖兽大军这么一退，前线总算是暂时恢复了和平，飞鸿宗也终于可以腾出手来了。

    妖兽大军退却之后，翔鹤真人和云鹤真人不顾飞羽真人的热情挽留，收下剩余的报酬之后，就要离开了。

    帮助飞鸿宗对抗妖兽大军还说的过去，可要是继续留下来，帮助飞鸿宗对付火云派，那就绝对不行了。

    九曲盟内部虽然大家矛盾重重，甚至恨不得将敌人食肉寝皮，但是在外人面前，大家还是盟友，绝对不能够轻易的爆发内讧。

    云鹤真人和翔鹤真人离去之后，飞将真人因为负伤过重，不得不闭关疗伤。只余下飞羽真人一个人，在前线独撑大局。

    虽然妖兽大军已经退走，可是他也不敢轻易的离开这里。

    如果妖兽大军杀一个回马枪，有他在多多少少能够抵挡一下。

    在飞鸿宗山门附近，六位金丹真人经过长时间的纠缠，都奈何不了彼此，不得不陷入了漫长的对峙之中。

    六人就这样以一种不战也不走的姿态，一直保持接触，随时等待对方露出破绽来。

    妖兽大军退却之后，火云派的三位金丹真人知道机会已经过去了。他们干脆的脱离接触，飞离了那个地方。

    齐家两位金丹真人根本就没有追击的意思，而飞石真人孤掌难鸣，只能眼睁睁的看着毁灭山门的大仇人，就这样轻易的离去。

    就这样，无尽沙海中的战事结束，算是暂时停战了。

    而在距离火云派和飞鸿宗边界不算太远的一片大沙漠之中，一直在这里闲逛的金丽真人，在收到后方停战的消息之后，终于松了一口气。

    她取出一张画轴用力抖动一下，画轴摊开，露出了一副画有黄沙万里的图画。在一片茫茫无际的黄沙之中，可以看见一些人形小黑点，在里面四处的走动。

    金丽真人将整张画在空中展开，然后施法祭起。

    过了片刻之后，被困在画中多日的火云派弟子，只是感觉眼前一花，就换了一个天地，回到了外面。

    莫名其妙被困在画中的火云派弟子，在这段被困的时间里面，用尽了全力，施展了各种手段，都无法脱困而出。

    这些大派出身的弟子，修为不怎么样，但是见识不凡。他们很快就意识到，自家是被高人用袖里乾坤、掌中天地之类的手段，给困到了一处独立的小天地之中。

    这次出征，火云派弟子带足了各种补给品，而且修真者的生存能力本来就很强。

    所以被困了这么久，这些修士除了精神萎靡颓废一点之外，并没有受到别的什么伤害。

    脱困之后，火云派弟子知道遇上了无法抵挡的高人。所以根本就不敢在原地停留，而是逃命一般，以最快的速度逃回了火云派。

    看见火云派修士逃走，金丽真人也是松了一口气。

    这帮修士真要留在这里不走，甚至继续前进，她也没有什么好的办法阻止。

    用黄沙万里图困住他们，已经是极限了。继续打插边球，不顾脸面的出手，恐怕没有好果子给自己吃。

