    苏瓷推车门的动作一愣，干笑道，“霖风，你知不知道总裁找我是因为什么事啊？”

    “苏秘书，都这时候了，你还在这装傻充愣啊。”霖风一脸失望地摇头，“你和言经理的视频都传的满天飞了，这个时候总裁找你，还能因为什么事。”

    “呵呵……其实你不下来我也会自己回去交代的，那我就先上去了。”

    苏瓷着急地关上车门，一溜烟从他身后的电梯上去。

    实在是霖风这谴责眼神看得她心里太有负罪感了，就好像他做了什么十恶不赦的事一样。

    瑟瑟缩缩走进办公室，苏瓷忍不住抬头往前瞄了一眼。

    此刻封墨琛坐在办公桌后面，一双眸就这么直直的盯着她。

    苏瓷觉得呼吸一滞，更加心虚。

    “墨琛，霖风说你在等我回来……有什么事吗？”

    越说到后面，她的声音越来越低，像只小猫一样。

    封墨琛好似以瑕的看着她，“刚才去哪儿了？”

    “我……我有个闺蜜失恋了，我怕她想不开，所以立刻赶过去劝她了。”苏瓷嗫嚅着，声音细若蚊蝇般，“我知道我没提前跟你请假是我的不对，但是她情绪真的比较激动，我怕她想不开。”

    “是吗？”男人又重复问了句，不紧不慢的从座位上起身。

    苏瓷弱弱的点头，总有种一刀一刀被宰割的凌迟感，就不能给她个痛快吗？

    “我记得上次在a国酒店，你拒绝言非的邀请就是用的这个理由，你闺蜜那么多，我怎么从来都没听过？”

    苏瓷“……”脸色难看的咬唇。

    这事都知道的这么清楚，特喵的，她怎么不知道封墨琛还有偷听墙角的癖好啊！

    “就是上次那个啊，你也知道的，女生很难从感情里走出来的，前几天又被前男友刺激了，现在又要死要活的，我就这么一个闺蜜，当然要好好照顾她。”

    “嗯。”

    封墨琛微微颔首，半眯着眸子不知道在想些什么。

    苏瓷心里忍不住担心，如果封墨琛要见她所谓的“闺蜜”，她要不要让姚安澜或者小白帮自己演场戏，小白不行，演技太差，姚安澜就可以。

    毕竟自己给了她不少好处，这点小忙应该还是能帮的。

    苏瓷正想着呢，那边封墨琛就琢磨着开口，“认识你这么久还没见过你闺蜜，要不然我们下次见见？”

    苏瓷脸上的笑容就这么彻底僵住，封墨琛是她肚子里的蛔虫吗！

    “好的，下次有机会我们一起吃顿饭。”

    苏瓷垂下头，难掩心虚的表情。

    就这么沉默的对峙了几分钟，终于又等到封墨琛主动开口，苏瓷就像个受审的犯人一样，站在那里，连大气都不敢喘一声。

    “热搜上的新闻看了？”

    “看了。”

    苏瓷心跳“咯噔”一下，把头埋的更低。

    等了这么久，终于扯回到正题了。

    “那个……我也没想到言经理会这么喜欢我啊，毕竟我长得这么丑，言经理那么优秀还对我念念不忘，我觉得喜欢我的男人多半这里有问题。”

    苏瓷用手指着自己脑壳的部位，明显发现封墨琛的脸色黑了不少。

    特喵的，她又哪里说错话了，难道就因为言非的身份，她连骂人都不行了？

    没等到回复，苏瓷皱着眉眼，略显得尴尬。

    “那个……我……”

    苏瓷想破了脑袋也不知道应该怎么解释这件事。

    在娱乐和八卦界纵横驰骋的她，怎么也没想到，自己有一天会绊倒在自己的八卦新闻上。

    一双冰凉的手撑住下巴，苏瓷猛的一个激灵，抬头就看到封墨琛站在自己面前，嘴角还扯着一个弧度。

    完了，封墨琛这次一定气惨了吧。

    苏瓷闭着眼睛，已经可以预想到自己的惨状。

    然而，预想中的呵斥和质问并没有出现，反而是封墨琛略带得意的声音。

    “你觉得言非比不上我？”

    苏瓷一脸茫然的睁开眼，她相信，这个时候只要她说个“不”字，这男人的脸瞬间就能拉下来。

    “当然不如你，人品、颜值、实力，那都差的不是一星半点。”

    “当初是我在苏家破灭得时候把你带回来，所以你现在只愿意跟着我？”

    苏瓷继续点头，总觉得封墨琛这画风有些不对劲啊。

    紧接着，男人嘴角得笑意扩大，“你说，你爱上我了？”

    这下，苏瓷彻底愣住，封墨琛这是吃错药了还是得了臆想症？

    不过转念一想，自己看新闻的时候没注意对话，好像那段对话也就只截了后半段对话。

    这么说的话，封墨琛看到的和听到的都是自己怎么崇拜怎么喜欢他的话？

    这么一想，苏瓷顿时松口气，左右骗一个也是骗，骗两个也是骗，既然封墨琛这么以为了，那就让他继续以为下去吧。

    “嗯。”

    苏瓷点头，伴随着整张脸涨得通红，害羞了一般。

    男人的脸上带着满意的笑容，重新坐回去。

    没了封墨琛在面前，苏瓷顿时松口气，难道封墨琛除了缺女人之外还是个自恋狂？

    她说她喜欢他，他就能笑得这么开心，可不就是自恋嘛！

    于是，苏瓷在心里又默默给封墨琛加了个印记。

    那边，封墨琛的脸色明显已经阴转晴，苏瓷这一关也算是过去了。

    “你和言非之前就认识？”

    事到如今，苏瓷当然不会否认，“没错，之前出国的时候认识的，但我保证，我现在对他绝对没有一点感情。

    苏瓷举手发誓，在封墨琛面前，她的求生欲还真是可怕的惊人。

    封墨琛盯着苏瓷好一会儿，才缓缓开口，“我对你和言非之前的事可以不追究，但是记住，在契约没结束之前，你只能是我一个人的。”

    苏瓷表面上答应，心里却把封墨琛骂了个遍。

    “你的那个新闻，映像传媒已经主动出来澄清了，说是让你和言非演的一场戏，映像传媒跟言非没有关系，你认识？”

    虽然是问话，但是封墨琛的语气已经有九分确定。

    苏瓷点头，看来还真得让姚安澜冒充一下自己闺蜜了。

    “没错，映像传媒的主编刚好就是我跟你说的那个闺蜜。”

