    面对赵志远的询问，李建设将自己这几年的经历，大致说了一下。

    当初，他在上海玩具厂，将做玩具的技术，学会了。

    从选材，制造，再到打包出售，对他来说，都不是什么难事儿。

    但是玩具厂这些年，一直是前些年的玩具，也没有太大的变化，李建设自己有自己的想法，他想接触更多新玩具，就离开了玩具厂，去了乌城。

    从接手一个快要倒闭的玩具厂开始，又是厂长，又是技术职工，一点点的，改变了玩具厂的现状。

    如今的玩具厂，不仅仅做铁皮青蛙，铁皮小鸟这种老式玩具。

    也有出口到国外的洋娃娃，布偶娃娃，以及各种飞机、汽车小模型。

    各个年龄层，各个性别的玩具，都有涉及。

    主要是走出口。

    这条路，李建设走的并不顺利，但是他运气很好，厂子撑起来之后，很快就得到了国外的订单。

    也因为，有更多的钱，去扩大规模。

    蒋芳萍一开始帮着李建设，后面李建设走上正轨之后，她有空闲的时间了，偶然情况下，发现很多人来乌城批发小玩意儿，发卡，皮筋，纽扣之类的。

    她干脆自己联系厂家，替他们销货。

    渐渐的，她买下了两个快要倒闭的小饰品厂，现在也成了女老板。

    “你们两个，真不错！”

    赵志远直接冲两人竖起大拇指。

    “其实，和香云、卫民比起来，算不得什么。”

    李建设道。

    “哪有的事情，你们在自己的领域很了不起！当然，我闺女也不差！”

    赵志远无疑是自豪的。

    不单单是为了赵香云和江卫民，还有李建设和蒋芳萍两个。

    孩子们过得越好，他这个做爸爸的，做长辈的，越是高兴！    “大家都挺好的，都能养好自己，养活孩子！”

    赵香云道。

    “没错，都挺好！”

    王秀英附和着说了一句。

    虽然他现在种地，但她也觉得挺高兴的。

    主要是觉得骄傲，小姑子，小姑爷，两个都是大学生。

    又自己赚钱买了车，每回出去，不知道多少人羡慕王秀英，羡慕她又这么强大的婆家。

    也许是太久没见面了，一时间，聊起来，就没完没了。

    从李建设和蒋芳萍开始，到肖云和陈硕丰。

    陈硕丰还是在研究所，搞他的矿物质研究。

    肖云从进入赵香云的公司，就给公司带来了好几次大的转机，可以说，云上的服装，能够走上国际舞台，离不开肖云。

    肖云的成就，值得诉说，赵爱国也不差。

    虽然放弃了人人羡慕的铁饭碗，但他现在做生意，其实是更适合他的。

    当初在大学，他就靠着给同学卖钢笔，卖各种生活用品，衣食无忧。

    大学时候，将做生意的头脑，发挥的淋漓尽致。

    相反，毕业后，因为工作，他这份兴趣和爱好以及优势，反而沉寂了。

    赵爱国说到这里的时候，目光看向陈五月和赵志远两个，“爸妈，谢谢你们，谢谢你们理解我，谢谢你们不怪我这么突然辞职。”

    赵爱国说要离开原来的国营厂。

    陈五月二话没说，尊重他的选择。

    接到电话的赵志远，也是让他想做什么，便做什么。

    如果家里人不同意，赵爱国怕是也没有勇气，放弃别人眼中的铁饭碗。

    “傻孩子，你应该感谢的是小雪！我们不过是说句话，可真正要和你共患难的是谁？

    是小雪！”

    赵志远道。

    “爸，我私下感谢过了！”

    赵爱国脸有些红红的。

    夏念雪紧跟着开口，“没错！”

    “你们夫妻好，比什么都好！”

    赵志远大笑。

    天早就在不知不觉中黑了。

    几个孩子，坐在凳子上，已经开始打瞌睡。

    锦宝已经有些迷糊了，在快要睡着之前，跑到赵香云面前，抱着她的腿，像条八爪鱼似得，往上爬，最后一头扎进赵香云的怀里，喊都喊不醒。

    “锦宝一定是累了，我看小孩儿们都开始揉眼睛了，今天也不早了，该睡觉睡觉去！”

    陈五月发号施令。

    其他人陆续起来。

    江卫民抱起赵香云腿上的锦宝，赵香云领着几个孩子，直接回房间。

    他和赵香云还是睡赵香云出嫁前的房间，赵爱国和夏念雪，睡赵爱国从前的房间。

    家里其他空房间，都整理出来了。

    大家都有地方睡觉。

    就是一张床上，睡了四个萝卜头，总觉得有些拥挤，翻身都不容易，赵香云只能和江卫民两个，紧紧抱在一起，将更多的空间，给年纪还小的孩子们。

    赵香云等小孩儿们都睡着了，小声说：“明天让小孩儿们睡一张床，这样睡觉，我们两个得成八爪鱼！”

    江卫民的手，落在赵香云腰间，他脸上挂着笑容，“我倒是觉得这样挺好的，就好像，回到了刚结婚的时候。”

    刚结婚，两个人都年轻，什么都不懂。

    但是那时候，就想着，时不时的腻歪在一起。

    哪怕大热天的，热的满头大汗，也希望彼此拥抱着彼此。

    “也是，很暖！”

    赵香云往江卫民怀里钻，他身上的热气，不断传递到她身上，哪怕还是冬天，也不觉得冷。

    一夜过后，赵家门口，围了一大群村里人。

    这时候，也才九十年代初。

    自行车，还不是家家户户都有的时候，四个轮子的汽车，很多地方，仅仅听过，根本连见都没见过。

    但是赵香云家门口，却一次停了三辆车。

    听说是赵香云他们回来，开的，村里人都想来看看热闹。

    当然，主要是想看看四个轮子的车子，到底有什么好的，能不能也让他们瞧瞧之类的。

    赶上春节，又来者是客。

    哪怕刚回来的陈五月，也做主了女主人的架势。

    家里的瓜子、花生，糖果，全拿了出来，招呼大家在家里喝茶，吃零食。

    陈五月离家快两年的时间，在城里待了这么久，除了打扮时髦了，人确确实实变年轻了。

    和同龄人站在一起，起码比同龄人要年轻十岁。

    几个八卦的妇女，拉着陈五月，问她：“你这咋长的？

    还越来越年轻了？

    是不是城里的水，更养人？”

    

