    “内鬼？”

    “不错，试想一下你们当中有一个人一直在通风报信，所以你们又怎么可能甩脱得了暗中的那双眼睛跟踪呢？”

    这个时候，三台八座当中擅长隐匿功夫的那个人才忽然醒悟：“我说怎么连我也甩不开，那个家伙原来是因为有人一直在通风报信啊！”

    这下一切都说通了，今天晚上就是因为内鬼的原因，所以才会导致遭遇了这一场袭杀，然而三台八座一直被人给牵制，无法过来帮忙，也是因为内鬼在暗中通风报信。

    “可恶，跟随神候十多年，居然还投靠了东厂，真是万死难辞其咎！”

    三台八座其他几个人，顿时露出了愤愤不平的神色。

    此刻天宇不由自主的看向了归海一刀，心中默默的点了点头，这个看起来冷冰冰的家伙，也不是完全没有头脑。

    如果一开始的时候，归海一刀没有提前意识到那个女人有问题，或许等到天宇去提醒的时候，就已经晚了。

    但天宇都没有想到，归海一刀的心思还挺活络的，在自己想通这一切的时候，他也已经意识到了这一点，所以毫不犹豫的抽刀，将其劈成两半。

    此时在看那三根银针上面，闪烁着幽蓝色的光芒，很显然是淬过剧毒，如果刚刚稍微慢一下，很有可能归海一刀就会中了这剧毒，然后毒发身亡。

    然而就在这个时候，远处的屋顶上却传来了一道冷漠无比的声音：“各位分析的不错，几乎全中，但是你们为何忘了暗中的这一双眼睛呢？”

    声音落下，所有人大惊失色。

    “什么人在此鬼鬼祟祟，给我滚出来！”

    三台八座当中的老大厉声问道。

    他的内力在三台八座当中是最强的，这句话喊出来的时候，夜空当中形成了一道滚滚洪流，向着远处的屋顶而去。

    然而这一道由内力发出来的声音，却突然消散于无形当中，很显然没有对暗中的那个人造成任何影响。

    而天宇在听到他的话之后，立刻就明白过来，原来这家伙就是之前一直死死的跟踪着三台八座两天两夜的人，也就是所谓的暗中的眼睛。

    “只要知道我的身份很容易，接下来你就明白了！”暗中的这个人冷漠的说道。

    但他的声音却忽然变得飘渺不定，并不能让人清楚地察觉他处于哪一个位置。

    然而天宇却隐约地感觉到，这个家伙已经退到了很远的地方........

    这是一种冥冥当中的感觉，他也说不上来为什么。

    突然，一道银光自黑夜当中亮起，速度却越来越快。

    唰........

    银光来到了面前，目标正是三台八座当中的老大。

    老大冷哼一声，直接挥舞着手中的钢刀，一刀将这银光给斩落。

    当.......

    长刀居然发出了剧烈的颤抖之声，震的此人手腕发麻。

    “好大的力气.......”

    三台八座当中的老大大吃一惊，抬头看了一下夜色，眼神当中忍不住出现了惊恐的神色。

    暗中的这个人隔着这么远的距离，发射出的暗器，而且这暗器还只是一枚小小的银针而已，居然可以将自己的长刀差点击断，这份手法和力道实在是堪称恐怖。

    唰唰唰........

    夜空当中，银针接二连三的亮起。

    这一次的七道银针前后出现，同时向着三台八座当中的老大而来。

    看到这里，老大的脸色发白，知道自己连一道银光也只能艰难地应付，七道银光必死无疑。

    “赶紧搭把手！”

    三台八座其他几个人立刻飞了出来，施展着各自的手段，将这些银光全部挡下。

    但是他们的结果也同样如此，同时感到手臂发麻，毫无疑问，这银光上面的力量实在是太大了。

    “不好，这是暗器大师！”

    三台八座所有人立刻意识到，来的是一个暗器大师。

    在茫茫武林当中，会使用暗器的人有很多，但是他们的技艺也分高低。

    而据说在暗器这个领域，达到了最恐怖程度的人，则是被称为暗器大师。

    暗器大师在整个江湖当中独步天下，是凤毛麟角般的存在。

    一个暗器大师，在同级别当中可以称得上是无敌的了。

    甚至在某些江湖厮杀当中，如果一方有一个暗器大师在暗中相助，甚至可以毫不费力地，将其余人全部杀得干干净净。

    因为暗器大师隐藏于暗中，让人无所察觉，他却可以通过暗器，轻而易举的瞄准一个又一个目标，通过捕猎的方式将他们逐个击破。

    这样的人防不胜防，令人感到头皮发麻，没有任何帮派势力会想和一名暗器大师做对.........

    天宇和上官海棠、归海一刀三个人的脸色也变得非常凝重，没有想到居然来了一个暗器大师。

    其他人或许无法准确的描述暗器大师的定位，但天宇看来，这不就是现代当中的狙击手吗？

    上官海棠喃喃自语的说道：“暗器大师极为少见，就连我师傅也称不上，难道又是曹正淳的人吗？”

    而旁边的天宇则是陷入了沉默，他也在思索着，这人究竟是代表着哪一方势力而来？

    因为据他所知，真正的暗器大师可能根本就不会卖东场面子，就算是曹正淳也没有那个资格，可以让暗器大师为他效命。

    却在这个时候，那夜空之下可怕的杀气再一次突然出现。

    这一次不是银色光芒，而是一片紫红色的彩霞。

    没错，这彩霞如同火焰一样交织在夜空当中，让人形成了一场错觉，那就是夜色之下仿佛燃烧起了一场熊熊大火。

    “不好，这是蜀中唐门的绝技，八绝技之一.......火烧林！”

    在场三台八座之人见多识广，立刻就认出来了这一招，知道这一招的可怕，所以面色大变，齐齐后退，躲在接到了房屋之后心惊胆战的看着这一切。

    只见那片彩霞的颜色越来越深，最后缓缓靠近到了前面，天宇突然意识到，原来这片彩霞当中是由密密麻麻数百个暗器所组成，以一种极为高明的手法催发而出........

