
　　ktv的门口的灯光都是五颜六色，显得异常的纸醉金迷。

　　秦非看着秦新，然后问道：“你带我来的地方就是这种样子吗？这里有什么好玩的，我还不如回去睡觉呢。”

　　但秦新确实推搡了秦非，将他推进了ktv里面，然后说道：“你都不进去看看，怎么知道快不快乐呢？”

　　秦非想着反正自己回去了，一个人也是苦恼无趣，还不如在这里喝点酒，借酒消愁呢。

　　秦新将秦成带到一个座位上坐了下来，然后就给秦非点了许多的酒，让秦非喝个痛快，说今天他买单。天籁小说网

　　秦非也不跟秦新客气，痛痛快快的做了下来，拿了个杯子就准备喝闷酒了。

　　而秦新却并没有老老实实的坐在秦非的旁边，他喝了几杯酒之后，就转身走到了舞池里面，跟那些穿着暴露的年轻舞娘共同起舞。

　　秦非也并没有在意秦新，反而是低着头，一个人继续喝着闷酒。

　　酒过三巡之后，秦非的脸也微微发烫了，他觉得店里面的灯光都有一些晃人眼睛。

　　秦非有些摇摇晃晃的朝着秦新的方向走，去看着她们跳舞，秦非也觉得内心有一些燥乱。

　　于是秦非放下了酒杯，慢慢的站起身，也朝着舞池的方向走了过去，跟着音乐的节奏，在舞池里面慢慢的起舞。

　　正当秦非陶醉在这种纸醉金迷的环境中，他不想去想那些烦恼的事情，却突然之间看到了一个熟悉的面孔。

　　那个女人就是今天早上替自己收拾的王艳，两个人还稍微有一些不愉快。

　　而很快出城就发现了，王艳现在好像有一点麻烦，因为她此刻虽然是在舞池里面跳舞，确实比另外一个混混在拉扯着。

　　而在仔细看王艳的脸上，满脸都是不愿意的表情，在用肢体拒绝的那个混混。

　　秦非看不下去了，于是挤过身边正在舞池里面跳舞的人，慢慢的朝着王艳的方向走了过去。

　　“怎么了？陪我玩玩你还吃亏了，我又不会吃了你……”一个小伙子非常轻佻的对着王艳说道，一边还伸手去摸了王艳的脸蛋一下。

　　这时秦非刚好走到了王艳的旁边，他伸手打开了小红红的手，然后挡在了王艳的身前。

　　“年轻人现在可不流行强买强卖啊，你这样当着众人的面就对一个女人动手动脚的，算什么男人。”秦非瞪大着眼睛，恶狠狠的盯着眼前的小混混。

　　那个小混混被秦非拍了一巴掌，瞬间脸上就浮现了暮色，几个小弟也都站在了那个小混混的身后。

　　“哪里来的毛小子，敢跟哥几个猖狂，你信不信我们把你揍的你爹妈都认不出来。”那个小混混仗着人多，一点也不害怕秦非的骂道。

　　“我并没有跟你猖狂，也并不想跟你做对，只是这个女生是我的一个朋友，她并不想和你走，你就不必强迫人家了。”秦非并不想惹起更大的麻烦，于是换了一个说法说道。

　　“哟呵，可我今天就是看上她了，她今天跟我走也得跟我走，不跟我走也得跟我走。”那小混混一边说着，一边就真的走上前去，用手去拉王艳的胳膊。

　　秦非又朝旁边斜了斜身子挡住了小混混的路，把王艳紧紧的护在身后，而王艳也紧紧的抓着秦非的衣服，嘴里小声的念叨。

　　“救救我，救救我，我不想跟他们走，我不能跟他们走。”

　　“臭表子，你都来这里做啤酒女了，你还不能让哥几个舒服舒服，咋的了，当了婊子还想立牌坊。我劝你识相的话就乖乖的跟我走。”

　　那小混混绕不过秦非就恶狠狠的威胁王艳道。

　　“今天我在这里，我看你们谁能给她带走，要想把她带走就先过了我这一关。”秦非没有丝毫后退的看着那些混混。

　　混混们互相对视了一眼，然后就突然起了玩心一样看着秦非，随后握了握拳头，作势要打秦非的样子。

　　“怎么了？这是你的情人，你的女人，我玩玩怎么了？”看秦非这么护着王艳，混混们也有些好奇两个人的关系。

　　秦非却摇了摇头，然后否认道：“我跟她没什么关系，只不过是见过一次面而已。”

　　“你在耍我吗？没关系，你这么护着他，你是在找死吗？”小混混听到秦非的解释，顿时怒上心头。

　　看着逐渐有些不受控制的小混混，王艳感觉更加害怕了，她使劲的往秦非的身后躲了躲，然后用手拿着秦非的衣服嘴里喊到。

　　“你别丢下我，你一定要救救我，你不能丢下我不管呀，救救我，我不能跟他们走，跟他们走我就毁了……”一边说着一边王艳还低声的说起这。

　　也许是王艳的话，还有哭声刺激到了小混混们，他们明显的有些不受控制了，几个人挥舞的拳头就要朝秦非打了过来。

　　领头的小混混也示意大家先不要动手，然后得意洋洋地看着秦非说道：“识相的话快给大爷滚，我今天就不动你。”

　　毕竟这个小混混只是想带走王艳，并没有真的想跟秦非对上。

　　“不可能我今天要走我就要带走王念不可能把他交给你们的。”秦非决绝的回答道。

　　看到秦非这么不识好歹，那个领头的小混混，觉得他们是敬酒不吃吃罚酒，非要逼着自己动手才敢罢休。

　　于是那个小混混比了一个手势，身后的几个小弟都纷纷的走了上去，把秦非和王艳两个人团团围在了舞池中央。

　　看到这边好像有人在闹事，舞池里面跳舞的人都纷纷躲开了，没有一个人敢出头阻拦。

　　但是秦非并不建议，只是冷冷的看着他们。

　　突然之间一个小混混挥舞着自己手上的棒球棍就冲着秦非当头一棒敲了过来。

　　秦非很明显早就观察到他想对自己动手了，于是一个闪身躲过了那个昏昏手上的棍子，扭头一拳打在那个人的下巴上。

　　那个小混混没有想到秦非居然可以躲过自己，而且还给了自己一拳一时间倒在地上，根本就爬不起来。

　　其他的小混混看到秦非的战斗力这么强，一时间都不敢轻举妄动，但是也没打算就这样放过秦非和王艳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第539章 纷纷躲开免费阅读。https://xs.23sk.com 