    苏明安没有选择回档。

    早在那一次玥玥死亡之后，他就习惯于一有不对立刻回档，但这次，他发现了一个对他而言不错的结果。

    爱德华被淘汰，诺尔也会被淘汰，狼人全部摆在明面上。

    相比于回档，回到在白天推掉一个狼人，仍然时时刻刻被爱德华针对的局面，他宁愿爱德华现在死于放逐规则——这样的话，至少自己行动起来不必束手束脚，在爱德华和诺尔被淘汰后，他处于全场武力值最高的地位。

    他真该感谢这个人脑中还有着几分大局观，想的是带走狼人阵营最强的玩家，而不是满腔愤怒地要和自己同归于尽。

    爱德华盯着苏明安看了一眼，眼神中有着明显的不甘心。

    但他终是朝着诺尔看了过去，手中的枪发出“咔咔”的声响。

    “砰！”

    子弹出膛。

    诺尔前方瞬间出现了海蓝色的防御罩，他凝视着射过来的子弹，那子弹似乎有着规则加持，毫无阻碍地，便直接穿透了他撑出的光罩。

    “啊啊……好吧。”诺尔玩笑般地叹息一声，海蓝的眼里有着还未尽兴的遗憾：“那我就先行离场了……再会，各位。对了，如果想要加入新世界公会的，欢迎联系公会的副会ID文星……”

    他像是真的在“玩”这个游戏一般，还在宣传着他的公会，丝毫不在意射过来的子弹。

    而在子弹即将加身的一瞬间，他身形一闪，突兀地从所有人眼中消失了。

    二号座位上碎裂的石头告诉了所有人，二号已经被淘汰。

    爱德华身后的虚影渐渐黯淡了，猎人的神职技能使用完毕。

    ……而在猎人开出这一枪的下一刻，便轮到对猎人的审判时间了。

    “你等着。”爱德华看着苏明安：“活到我击败你的那一刻。”

    ……他看见苏明安这个混蛋正优哉游哉地向他挥手，像是在对他告别。

    爱德华有些后悔没有开枪打死这个家伙了。

    无形的力量瞬间上身，要拉他去那个十字架，爱德华一咬牙，身周放出汹涌的精神波动——

    “嘭！”

    在规则之下，精神波动反弹而回，没有影响到其他玩家，他结结实实受了这狠狠的一下，而后闭上眼睛倒了下去。

    为了避免被吊死那样凄惨又没面子的死法，他赶在被规则加身前选择了自杀。

    他的身形自然滑落下去，整个人倒在了红木椅上，金色的发散乱在他的面上，面色瞬间失去了鲜活。

    “簇”地一声，红烛熄灭，空气中无形的禁锢散去了。

    ……但这不意味着结束。

    相反，真正惨烈的战斗，此时才刚刚开始。

    苏明安从座位上站了起来，他的眼神扫过水岛川空、鸢尾、林姜和水岛川晴。

    身旁，有些控制不住自己脾气的阿道夫拳头咔咔作响，艾尼身周也开始缭绕起了赤色的火焰。

    当一切游戏的规则退去，身份阵营之差被摆在明面上后，双方面临着的，便是角斗场一样直接且无法避免的厮杀。

    “……跑。”水岛川空当机立断——他们根本没有必要和好人阵营硬碰硬，早在昨天的白天环节，他们就开始商量起这个战术，诺尔没被带走淘汰，那他们就集体直接横推，诺尔被带走，那就各自躲好，只要白天不被杀死，夜晚就是他们的天下。

    “给我站住！”阿道夫立刻掀翻桌子就扑了上去，身上一阵钢铁激鸣，数道炮管从他的身后冒了出来，银亮的光泽一闪，他的臂膀上，也长出了一支细管的炮。

    “轰轰轰——”

    光芒闪烁，炮管轰鸣，湛蓝色的激光直射出去，将广场的地面都射出几个坑坑洼洼的小块，但水岛川晴身上似乎亮起了什么光芒，紧接着，其他几个人像是脚底生风一般，滑溜地便冲了出去。

    苏明安注意到林姜身上现出的血红色纹路。

    ……很熟悉的纹路，曾在昨天那个夜晚的房间里亮得很明显。

    “真是……个个都不简单。”他低声嘲讽了句。

    弹幕此刻已经刷炸了：

    【爱德华就这么被坑了？？？？】

    【他太自信了……也太相信自己身后的力量了，没想到水岛川姐姐根本不听他的。】

    【我开始担心起水岛川了，听爱德华的语气，她是不是有什么把柄被人拿捏住了……】

    【随便吧，反正我只相信明安哥，爱德华和水岛川这两个都不配做第一玩家。】

    【呜呜呜我的诺尔啊……这回真的连话都没怎么说啊……】

    【这就去新世界公会，跳槽了，爱了。】

    【狼人阵营这真是在赌啊，不过把爱德华推走了也好，他战力简直就是bug……】

    【狼人也没办法，他们只能在白天环节找机会把爱德华投出去，也只能冲他，不然夜晚根本打不过他……】

    【苏明安，爱德华，吕树全是神职，狼人天生不利……现在还算不错了。】

    【但我觉得没那么简单……双方像是都有后手……】

    【……】

    “追吗？”吕树在旁边问了声。

    他的红色蝴蝶一早就放了出去，一直牢牢跟着那帮人，不怕追丢。

    苏明安看了已经冲出去的阿道夫，以及明显不想和他交流的艾尼一眼。

    “你确定要上？”苏明安看了吕树一眼。

    “……这，不上吗？”

    “算一下轮次，现在明面上，好人对狼人是五比四。”苏明安说：“好人每天白天可以放逐一名狼人，而狼人每天晚上可以杀死一名好人。且，女巫拥有一瓶毒药，守卫还在，狼人轮次落后——现在分明是我们占优势，没有必要去追。”

    “但，但是……”

    “但是有蠢货追上去了，我知道。”苏明安看着阿道夫渐渐远去的身影：“狼人伪装成逃窜的景象，只是想引好人去追，而后，趁机让好人在白天减员而已……这已经不是一个狼人杀游戏了，在一切身份已经明了的情况下，这其实是一个……人数差游戏。阿道夫没有想明白这一点，他以为自己占据优势，要去为安德烈报仇……但分明，当初要推安德烈出局的，也是他自己……”

    吕树有预感苏明安又要开始哲学起来了，虽然他很愿意听他的理论，但现在不是说这些的时候，他立刻将话题引导到现实中来：“那我们现在应该怎么做？”

    “蠢货是无法拉回的，他很自以为是。”苏明安说：“但留下来的两位还能被拯救，除去阿道夫，我们现在是四比四持平……”

    他注意到吕树赞同的神情，但他知道自己的话语中隐瞒了许多。

    ……集体跟上阿道夫，趁着人多杀死狼人，这其实才是最优解。

    但他还有另一个任务，一个……除开阵营以外，仍然很重要的任务。

    他需要白天的调查时间，去调查茉莉，他不能将所有时间耗费在跟着大部队追杀狼人上面。

    这群人肯定早有准备，看那技能也是令人防不胜防，如果稍有不慎造成额外减员，损失会更大。

    而且……他也在考虑一个狼人可能存在的后手……

    偌大的广场上，镇长与茉莉也在不知不觉中消失了，剩下的只有一张被掀翻了的红木桌，凌乱倒下的椅子。

    ……以及有些不愿意往这边看的艾尼，和缩在一旁低着头的洛丽塔少女。

    苏明安看向山田町一。

    她看上去十分胆怯，有些不敢与他对视，就连在这身份明了的情况下，她身周的警惕也像没放下来过一般。

    “现在，到了你该报恩的时候了，守卫。”

    苏明安对她说。

    ……

    【主神空间，24873号服务器】

    “又在画画啊，苏式……人都在围着大屏看直播呢，就你一直低着头……要多起来，多走走，没事多出去呼吸呼吸新鲜空气，不要老盯着屏幕看，对眼睛不好……”

    身旁传来酒瓶子碰撞的声音，夹杂着母亲略带疲惫的语声。

    手中的压感笔微微一停，苏式揉着黑眼圈，有些麻木地从午后的阳光中抬起头来，入眼是高配置的电脑和极其舒适的客厅环境，侧方是被绿植放过的极其柔和的阳光。

    “我还没画完。”苏式语声有些凝滞。

    “妈妈清楚，你现在在那世界论坛很有名气……一幅画都有很多积分，但也不能老坐着啊，要劳逸结合，多动动……”母亲低声劝着她：“你看，下面多热闹啊，有着不少和你年纪相近的小伙子小姑娘，你也别一个人闷着了，多下去，和人聊聊天不好吗？”

    苏式没有回答。

    久坐的身体有些虚弱。

    她将视线从屏幕上的画作移开，她现在身处二楼，透过矮栏杆，可看见下方的大厅。

    但此时，大厅的景象却与安静的二楼完全不同。一个巨大的屏幕立在大厅最前方，而喝着磕着瓜子喝着小酒的人们犹如看像lol这般的游戏世界赛一般，看着屏幕碰着酒杯，声音吵得一片闹哄哄的，酒瓶子咣当作响，还夹杂着一些小伙子们时不时的粗话。

    这里是处于龙国区主神空间的一处聚会场所。一楼是放映的地方，以卖各种瓜子饮料扑克牌为营生手段，而二楼是她和母亲的房间。

    苏式不喜欢这种地方。

    以往，便有着不少不愿下场的闲人，在这里谈天说地，天南地北地阔聊，他们自以为看破红尘，不与主办方同流合污，要指点江山。而在第四世界开始之后，便宛如迎来了一波全民观赛的热潮一般，这里更是热闹得几乎挤不下，附近的人们几乎全跑到这种地方来。

    苏式不喜欢这种地方，她觉得下场的玩家不是供这些人们娱乐的真人秀主播，这些人……也不该一边吃烧烤喝啤酒，一边漫不经心地见证冒险玩家的死亡。楼下人们的态度过于放松，过于轻浮……他们不在敬畏着敢于下场厮杀的英雄，而是在为自己独占楼台远离纷争而沾沾自喜。

    但耐不住她的家人在这里，她的母亲，发现了商机，所以开了这样一个茶馆一样的店铺，赚取积分。

    她厌恶这里，但她改变不了这股风气。

    现在跑到街上去，看到的，也基本是盯着自己小屏幕看着的玩家们。

    反正看直播又有代入感，又刺激，还有人陪着讨论聊天，最主要的是，能赚到积分。

    谁还愿意孤零零待在家里做活？大家肯定都跑过来热闹热闹了。

    主神广场，在论坛赌盘的催化下，如今就如过年一般。而放映在直播间里的实况，就犹如一场刺激的春节联欢晚会。

    “你也别怪妈拦你，妈实在不希望你跑到那种副本去累死累活……你之前非要去，妈却全程看得心惊胆战，不知道有多担心你……”旁边，母亲还在絮絮叨叨：“也多亏了你爸没被选进来，也不用吃这种苦，死一次的感觉太痛苦了，妈不希望你去遭受这些……”

    苏式熬过了第二个副本，她被苏明安带通关了，却死在了第三个副本。食堂里的学生悍不畏死地冲上来，撕裂了她的身躯，鲜血洒落一地，那种痛苦……她到现在也无法忘却。

    在回归之后，首先冲上来的，是泪眼婆娑的母亲。

    在被母亲抱上身体，几乎哭着跪着求她不要再去冒险的这一刻之后，苏式隐约有些悲哀地明白了，或许她和玩家身份之间，已经彻底隔着一层厚障壁了。

    “……你也别去冒险了，那些个世界稀奇古怪的，又被人当成猴子一样看。你以后就留在这里，画会画，认识认识新朋友，等着一年过去就好……反正世界也不需要你一个年轻女孩子去挣那点积分，等到这一切结束了生活还要继续，我们只是普通家庭，没必要争那么些东西，只要跟着群众走就好……”母亲苦口婆心地继续说着，看着苏式一副没听进去的样子，又叹息着说：

    “你看那些什么榜单前几的小青年，一个个的，动不动就骗人，杀人，整得跟个罪犯一样。那个法国的明星女孩，叫什么鸢尾的，一个小姑娘家家天天对着各种男人笑，一点都不自爱。那个吕树也是，整天和各种虫子打交道，就是一自闭症青年。还有那个你喜欢的……那个苏明安，虽然看那什么论坛说他很厉害吧，但明明还是个孩子，好好的榜样不做还莫名其妙地自杀，妈可不希望你变成那个样子……”

    “妈妈。”

    苏式突然极其冷淡地说了这么一声。

    苏母闭上了嘴，她早就知道自家女儿一提到这个人的名字就不对劲，望过来的眼神就像两柄刀子一样。

    陌生得令她心惊。

