    不容墨化文置疑，司马凌云步步紧逼：“当日在宫门口，所有人看到墨三小姐上的墨府的马车，还有人说隐隐听到墨三小姐的叫喊声，当时墨三小姐被拉进车子里的姿式僵硬，显然是被人挟持，两个丫环竟然全落在原地，墨大人试问，若是正常的上车，墨三小姐怎么可能出现这么多的异常。”

    大家闺秀身边，时刻不离的大丫环，竟然在出宫门的时候被留在原地，而后还听到墨雪瞳的惊叫声，还有人说看到墨雪瞳上车时身子僵硬，无论从哪一方面来说，墨雪瞳都是十足十的被人劫持的样子。

    如果落实了这事，对墨雪瞳的名声实在有亏。

    司马凌云半真半假的话，让人很难反驳，他当日就在车里，当然知道当时的具体情况，再适当的编排一点，更让人找不出半点疑点，只恨得墨雪敏在一边装不下去，恨不得上前直接撕烂司马凌云的那张脸。

    坐在一边的王首辅，放下手中的茶杯，眸光从墨化文脸上转到司马凌云脸上，最后落在墨雪敏隐忍的脸上，却依然只字未发。

    墨化文一时被他问倒，怔了怔，心里焦急了起来，这若是真的查实了，瞳儿的名节就有失了，幸好他专门处理案子，脸上看起来并不动容，眸色一沉，正想发话，忽尔被门口的声音截了下来。

    “司马世子，知道的可真清楚，莫不是当时也在场，所以看的听的也比寻常人更清楚，若是本王妃没记错的话，当时司马凌云和大姐一起被罚出宫，本王妃这后出宫的事，你怎么就知道的如此清楚？”

    大门口娇糯的声音，带着些冷意传来，众人的目光不由的投向门口。

    墨雪瞳一身耦荷色的素色襦裙，下衫春日的蝶戏百花，腰束同色的缂丝带，上面坠了块玉佩，乌黑的长发梳成时下最流行的坠马髻，耳前垂下一毕业生柔顺的秀发，斜插一支凤蕊尾翅的金凤垂珠步摇，一张蜜唇绯红如霞，肌白如雪，睫长如蝶翼，水眸流转，顾盼之间便己生姿。

    几个月不见，墨雪瞳身形长开，美的越发令人研容绝媚，只眸底带着淡淡的冷意，落在司马凌云和墨雪敏身上几乎看不到一丝的暖意，透着冰彻人心的寒洌，唇角一掀，微微讥嘲。

    那样绝美的容色，司马凌云看的几乎呆掉，张张嘴一时说不出话来，但在看到她寒洌的目光时，不由的瑟瑟了一下，只怔怔的看着她走进来，到墨化文，许烟面前行过礼，然后又见过王首辅，才回身淡淡的墨化文的另一边坐定。

    她今天是以轩王妃的身份来的，故而王首辅见她过来，抢先行礼，束手请她入座。

    “世子，你今天来是想说明什么，请明说。”墨雪瞳坐定，淡冷的道，眼底闪过一丝厌恶。

    这个男人，上辈子她感他怜意，心心想想的想跟他白头携老，而后却死在他的无情算计之下，这时候再看他，只是越发觉得厌恶，特别是他眼怔怔的看着自己，眼里竟然闪过一抹痴情，越发让她觉得想吐。

    都这个时候了，还要露出那样的表情，果然不是个东西。

    上一世自己真是瞎了眼，才会觉得他温柔痴情，才会觉得他是一个真心实意对自己好的人。

    见司马凌云痴痴的看着墨雪瞳，墨雪敏恨的眼睛泛起血红，眼底又嫉又恨，司马凌云果然是喜欢那个贱人的。

    墨雪瞳的目光转过来，对上墨雪敏恨毒的目光，静静的看着她，忽尔扬唇冷笑，无声的露出几分讥削，抬高下巴，斜睨了她一眼，又看了一眼她的肚子，不屑的转过头去，竟是理也不理她。

    两个人己完全撕破脸，墨雪瞳绝不会拿自己给墨雪敏拿支撑，她只是为墨府讨回公道而己，绝不会墨雪敏谋利。

    上辈子，这辈子，墨雪敏的谋害一次又一次，血债一次次，总得血偿……镇国侯夫人也看到儿子如此痴迷的目光，这时候竟然对墨雪瞳的话丝毫不反驳，立时恨铁不成钢的叫了一句：“云儿！”

    不知是镇国侯夫人的口气中恼怒之意明显，还是被那双清冷的眸子扫过，司马凌云蓦的清醒过来，咳嗽了两声，重新回到正题上解释道：“王妃，那日虽然我早早的离开了，但因为无故被冤，所以心情不好，想找几位王爷解释一下，故而走了后，想想又回来，所以才看到的。”

    为了防止有人提问，这些答案他早己记下背熟，故而并没有觉得有什么难回答的，反而信心满满，既然连这种问题都能猜得到，其他的问题，当然也不难，看起来今天休了墨雪敏这个狠毒的贱女人不是什么难题。

    “世子是看到本王妃被姐姐劫持，然后跟着马车过去，为了救本王妃，才冲上马车，谁料马车撞到树上，你跟大姐全撞晕了，而本王妃醒来，却因为害怕，急急的先行回府，而是更是因为害怕不敢为你说话，才造成当时说不清楚的现场？”墨雪瞳淡淡的问道。

    这是司马凌云想好的话题，想不到被墨雪瞳抢了个先，忙点头应是，说完却觉得怪异，这不是自己要说的话吗！心中有种不好的感觉。

    “大姐，你也这么认为吗？”墨雪瞳淡淡一笑把球踢给司马凌云，她不急，但看墨雪敏如何反击，以墨雪敏的性子，如何会承认这种让自己万劫不复的事，不管是心肠歹毒，谋杀嫡妹，还是以势压司马凌云，让他不得不娶了她，哪一个她都承受不起。

    有墨雪敏自己出头，她只需看好戏就行！

    狗咬狗，一嘴毛，相信接下来会很有看点。

    果然，墨雪敏一听，司马凌云竟然想把事情往为个方向施，转回头，阴冷的目光看着司马凌云，忽尔冲着司马凌云哭道：“世子，你怎么能说这样的话，为了院子里那两个妾室，你怎么可以不顾妻儿，做的如此绝情，你这是在逼死我啊，那两个女人真的有那么好的，一个在进府之前，与你早有私情，另一个还曾经爬过父亲的床，难道你镇国侯府，只需要这样的贱女人，竟无法给我这个正室一席之地吗！”

    她因为是含愤而言，嘴唇颤抖，竟似被气的口不择言。

    那话里的意思却足以让镇国侯夫人，司马凌云都脸红起来。

    一个未婚有私情，一个还爬过床，这样的妾室，谁家都不许他们进门，镇国侯府这一纳却是纳了两个，怎么不惹来众人笑话，怎么不被人引为笑谈，镇国侯府的脸面都要丢光了。

    “你瞎说，秋儿和云儿并没有私情。”

    “谁说欣如爬过床了。”镇国侯夫人和司马凌云同时辩驳道。

    “王大人，若是不信，你可以去府里查，那位云姑娘和世子两个早有私情，两个人还是在云亦秋怀了孩子后才把云亦秋纳进府的，至于那位蓝姨娘的丑事，墨府里随便一个下人都知道，当时她想爬的就是父亲的床，后来被父亲查觉，赶了出去，这才勾搭上世子的。”墨雪敏委屈的向坐在上面的王首辅哭诉道。

    这事情就又从皇宫门口的劫持事件转向司马凌云宠妻灭妾上来，这意思是司马凌云今天所做的一切，全是因为他听从了两个贱妾的话，想整死自己这个正妻，连镇国侯夫人也是为了自己的侄女，才如此行为。

    言之确凿，这种事一查便可以知道。

    王首辅点点头，让人把镇国侯夫人身边的一个婆子和墨化文身后的一个小厮带走，去边上问话。

    王首辅出面，代表的是皇家的意思，特意说明，一会还要再叫两人，若出现误差，说谎的那个连家人一起，被充入贱籍。

    一听这样的话，两个下人哪敢说什么，立时把话全说了出来。

    墨府那个没什么负担，反正说的是实话，跟自家老爷也没什么关系，反而衬的自家老爷不为美色所动，镇国侯府的那个战战兢兢，一边说，一边偷偷的看着镇国侯夫人，铁青的脸，话越说越轻。

    但不管怎么轻，大家还是听清楚了，云亦秋果然是和司马凌云早己暗度，两个人早在纳入府的一年前就己经在一起，这瞒不了合府上下的人。

    这样的结果拿出来，从侧面证实了墨雪敏说的话是真实的，司马凌云果然是宠妾灭妻，故而来乱说什么当日宫门口的事情。

    “世子，你也是郧贵之家，治国齐家平天下，若这家也治不好，又有何为？”当下王首辅沉着脸道。

    看到现在，基本上看出来就是这么一个结果！

    真是不场无聊的闹剧！

    站起身，他就想走，他一个当朝首辅，若不是为人所托，哪有时间来看这么一出宠妾灭妻的事。

    司马凌云想不到事情会发生这样的变化，明明自己诉说当日的情景就可以坐死墨雪敏心肠恶毒，嫉害嫡妹的事情，怎么一会儿功夫，就变成自己宠妾灭妻，而且还与人有私上去，最要不得的还是蓝欣如竟然还爬过墨化文的床，这，让他以后怎么见人，一想起这个，他额头上青特特筋就控制不住的狂乱。

    冷静，冷静，他现在要冷静，先不要计较这些，一定要破了这个毒妇的寻计才是。

    眼光看向墨雪敏，看到她隐在眼后一丝阴毒和得意，一时怒冲上心头，眼底闪过一丝戾气，贱人，竟然一定要死占着自己嫡长子的名份，想让自己的镇国侯府归于她肚子里的那个野种，那是绝对不可能的。

    今天既便是鱼死网破，他也一定要拉她下马。

    见王首辅竟然要走，立时过来深施一礼，开口道：

    “慢着，王大人，我表妹与我私会便是不贞，所以既便是表兄妹也只能为妾，那么若还有其他人也与我私会呢，是不是也同样不能为妻，只能为妾？”

    墨雪敏不是不愿走吗！好，那他就让她当妾！

    聘者为妻，奔为妾，这是千古不变的真理，就算是拿到皇后面前也是说得过去的。

    他就不相信拼了自己的名声不要，他还不能把这个贱人从妻位上拉下来！

