
　　让所有人都震惊的一幕发生了。

　　那尊傀儡竟然真的抵挡住了九色丹雷的轰击！

　　甚至于在丹雷的持续输出下，傀儡身上的气息竟然越来越强。

　　“这是什么情况？他竟然在通过丹雷为那具傀儡晋级？”

　　“天呐，这句傀儡究竟是什么材料打造的，竟然可以抵挡住九色丹雷的全力轰击！”

　　短短一天的时间，给众人带来的震撼可以说比一年都多。

　　这一刻，天妖傀稳稳悬浮在雷洛的头顶，无比畅快的迎接着九色丹雷的倾泻。

　　虽然他的表面似乎有一些扭曲。

　　可他的气息却又在稳步增长。

　　虽然雷洛多少有一些担忧，但从天妖傀不断攀升的实力来看，完成晋级应该不是什么难事。

　　但为了以防万一，雷洛也分出了一部分力量帮助天妖傀抵抗九色天雷的轰炸。

　　要不然真的被丹雷所摧毁，他哭都没地方去哭。

　　要知道之后想要炼制斗尊级别的天妖傀可以说是无比的困难。

　　想要斩杀一名斗尊强者可不是一件容易的事。

　　就拿那慕骨老人来看，哪怕是五色火莲也不能说能够稳杀。

　　这其中要考虑的东西太多，如果斗尊强者如此容易就被斩杀，那么他们也不会得到这么崇高的地位。

　　这已经是属于斗圣之下的第一梯队战力，如果太过于小看，迟早会在上面吃大亏。

　　当一个又一个复杂的手印结成，天妖傀的晋级也在有条不紊的进行着。

　　不多时璀璨的金光开始从天妖傀的身上爆发。

　　他的气息也在这一刻迎来了暴涨。

　　当九色天雷的大部分力量灌入他的体内，这天妖傀的肉身实力也成功跨过了斗宗级别的界限，成功进入到了尊者级！

　　“快看那具傀儡的实力已经达到斗尊了！

　　这究竟是什么傀儡炼制方法？简直是闻所未闻！”

　　别说是这些看客，就是天空中的三巨头也从来没有听说过如此神奇的傀儡炼制方法。

　　众所周知，当傀儡炼制成功的那一刻那么他们的实力也就定型了。

　　这种能够二次晋级的傀儡当真让人有些惊讶。

　　同时，周围也闪起了一道道火热且贪婪的目光。

　　但当他们看到那句傀儡的恐怖实力后又只能将其深深隐藏。

　　这些看客中有斗尊实力的人可不多。

　　毕竟，放眼整个中州里面上的也就那么一些。

　　因此，想要抢夺这具傀儡及其炼制方法还真没几个人能够做到。

　　此时，天空中的天妖傀的境界已经进行到了尾声。

　　哪怕它身上并不具备斗气，但那一身强悍的肉身也引起了虚空震动。

　　一道道丑陋的空间褶皱在虚空中形成，似乎是在向众人示威。

　　当天妖傀晋级完成，雷洛立马将其收回了纳戒。

　　倒不是因为他要避嫌。

　　毕竟刚才晋级都已经拿出来了，也不怕被众人多看几眼。

　　主要是他现在丹鼎中的丹药还在炼制。

　　最后的成丹还需要借助剩余丹雷的力量。

　　不然这没生血融骨丹的炼制就是不完美的。

　　接下来雷洛牵引着丹界的力量向丹鼎中汇聚。

　　而此刻也是成丹的最关键时刻。

　　一旦力量引导不均匀，那么丹鼎中的力量极有可能会在药鼎之中爆发，从而引起炸炉。

　　要是药鼎现在炸炉也就意味着雷洛和本届大会的冠军将失之错臂。

　　这是他不能接受的。

　　虽然最后的前十都可以参与三千焱炎的降伏工作。

　　但冠军和第十有着本质的区别。

　　同时获得冠军之后也会获得丹塔的帮助。

　　至于有没有在两说，现在他需要先把冠军死死拽在手里。

　　小心翼翼地控制着丹鼎中的能量，而生血融骨丹也在高速旋转不断吸收着丹雷的力量。

　　当丹药周身的能量越发圆润，一道九色光柱也随之冲天而起。

　　这一刻才是真正的风起云涌，甚至要不是空中的三巨头出手护持。

　　周围的一切都将被这道能量卷进去。

　　就连雷洛都需要竭力稳住身形。

　　而当能量光柱升起后，方圆好几百上千公里的天地能量都迅速汇聚而来。

　　随后，在雷洛头顶形成了一个巨大的能量漩涡。

　　当能量堆积到了极致，又是一道能量开始反哺丹药。

　　通天彻地的药香开始弥漫，也就意味着这枚八品丹药的成功出世。

　　当能量缓缓散去，一颗散发着精纯能量的血红丹药漂浮在了雷洛的身前。

　　小心翼翼的将其收在玉瓶之中，雷洛的嘴角才露出了轻松的微笑。

　　当其他的选手陆续完成丹药炼制，丹会的结果其实已经很明显了。

　　看都不用看，冠军自然是很勾引九色丹雷的雷洛！

　　此时，玄空子等人也从刚才的震惊中回过神来。

　　三人上前一步出现在众人的视线之中。

　　而此刻，丹会的氛围也被推上了高潮。

　　所有人都在等他们宣布本次丹会的结果。

　　同时，已经稳稳进入前十的选手也十分期待收服异火的时刻！

　　“本尊宣布，本届丹会的冠军乃是炼制出八品巅峰丹药的雷洛！”

　　哗！

　　这一刻，广场之中响起了此起彼伏的欢呼声。

　　因为没有了慕骨老人的加入，所以又少了很多麻烦事。

　　当丹会结束后，雷洛也在丹塔的安排下住在了圣丹城之中。

　　第二天，他们将会前往星域收服三千焱炎。

　　这一次的前十其实并没有太大的变动。天籁小说网

　　丹塔的三位天骄都在其中，貌似还有一些其他势力的老一辈人物。

　　本来其中应该有慕骨老人的存在。

　　但他在丹界之中就已经丧失了资格。

　　所以他也就没有参与最后一轮考核的资格。

　　所以也只能灰溜溜的离开。

　　他本来就因为雷洛受了不轻的伤，如果还留下来捣乱，那么有无疑是茅房打灯，找死！

　　在圣丹城住了一天，第二天一早，众人便在丹塔的要求下进行了集合。

　　当前十集结完毕，玄空子也看向了也身处首位的雷洛。

　　“诸位既然人已经到齐，那么便准备进入星域吧，那里有你们想要的东西！”

　　当玄空子说完，哪怕是曹颖和丹晨几人的呼吸都难免急促了起来。

　　如果能够成功降伏三千焱炎，那么他们的炼丹水平无疑会更上一层楼。

　　同时就连实力也会迎来一次暴涨。

　　所以每个人的心情都异常的火热。

　　虽然在炼丹比拼上，他们暂时失利，但异火收服……

　　行吧，好像在异火收服方面他们也比不过雷洛。

　　也不看看人家身居的五种异火，这在经验上他们就完全比不过我呀！

　　因此众人难免担心这次还是雷洛会是最后的受益者。

　　但这也是无可奈何的事。

　　毕竟玄空子他们已经提前说过了，进入星域之后各凭本事。

　　谁能将其收服便可以将其带走。

　　因此，现在的其他几名选手也只能祈祷自己运气比较好。

　　但在这个世界上，运气从来都只是一个辅助方面。

　　真正要看的还是斗气修炼者的本身实力够不够硬。

　　至少雷洛从来都不担心这朵异火会被夺走。

　　进入这里之后，可以说就是他的天下。

　　如果已经拥有五朵异火的他都还不能成功收服。

　　那么其他人也没有一丝一毫的胜算。

　　当玄空子伸手往虚空一划，一道门户边出现在众人眼前。

　　随后，众人开始朝着空间虫洞飞去。

　　一阵天旋地转之后，让人便出现在了一片浩瀚无垠的星空之中。

　　看着这奇异的景象，雷洛也有些惊讶。

　　但更让众人惊讶的还在后面，只见星空中竟然有一团犹如太阳一样的光团。

　　它散发着无比炙热的光芒和气息，让所有人的斗气都出现了停滞状态。

　　“三千焱炎火！”

　　不知道是谁率先惊呼了一声，所有人的目光都看了过去。

　　而是星域之中，同样有着一名丹塔强者看守。

　　毕竟这前十的选手每一人身份都不简单。

　　要是在这最后的关头出了差错，他丹塔也会承受不小的压力。

　　同时，三千焱炎实在太过重要，因此必要的看守力量也是十分重要。

　　这位看守的长老大概在九星斗宗。

　　和丹界之中的骑龟老者在同一层次。

　　当见到众人后，他才笑呵呵的说道：“诸位，那便是三千焱炎，至于你们谁能将其带走，就要看各位的本事了。”

　　此刻，所有人的眼眸中都闪烁着火热的目光。

　　其中一名斗宗强者率先朝着那团大日飞了过去。

　　但当他还未接触到光团，一道响彻天地的龙吼声便响了起来。

　　他似乎遭受了某种重击，疯狂喷涌而出一口鲜血后身体倒飞而出。

　　显然，这名强者的尝试失败了。

　　他无法得到三千焱炎的认同，也无法做到收服这朵异火。

　　在雷洛看来，想要通过这种方法收复三千焱炎根本就是不可能的事。

　　这朵异火和当初的陨落心炎很像。

　　他们都是被镇压了多年，并且还诞生了灵智，所以想要通过这种手段将其收服简直就是无稽之谈。

　　同时，这家伙当初还得到过一滴太虚古龙族的高级精血。

　　所以它还蕴含着恐怖的龙威。

　　这也是为什么它在化形之后是一头巨龙的原因。

　　而随着第一名选手的试探三千焱炎似乎也彻底迎来了苏醒。

　　“吼！”

　　响彻天地的龙吼骤然响起，即便是负责看守的丹塔长老都是脸色一白。

　　随后，那团大日开始迅速变化，一道看不到尽头的巨龙身影骤然浮现。

　　“人类，你们找死！”

　　这道恐怖的声音甚至夹杂着强大的灵魂冲击，要不是在场的各位都是高阶炼药师只怕是在这道吼声之下就会神魂俱灭。

　　此时曹颖也有些按耐不住，她脚踏虚空朝着巨龙虚影飞去。

　　但雷洛知道，这也不过是无用功。

　　原著中萧炎降服这三千焱炎火还是依靠了紫妍的功劳。

　　因此在遇到紫妍后他也未雨绸缪，向紫妍求了一滴古龙族精血。

　　只有依靠这个东西他才有希望将这强大无比的异火所收服。

　　所以其他人如果想要用蛮力将其降服显然是不太可能的事。

　　所以现在的雷洛可以说是高枕无忧。

　　虽然他们的这些手段并不能起到太大的作用。

　　但雷洛还是乐得在一旁看戏，让他们尽量削弱巨龙的反抗力量。

　　这种坐收渔翁之利的事他是最喜欢的。

　　毕竟如果真要让他一个人和这异火纠缠，他也怕被人摘了桃子。

　　当其他几人陆续尝试然后受伤而归后，雷洛也一步踏出准备开始进行接下来的工作。

　　雷洛的实力更强，所以当他靠近三千焱炎庞大的身躯后，所迎来的反抗之力也越强大。

　　在雷洛的感知中，这家伙的实力甚至已经快超过斗尊境界。

　　所以说是异常的难缠。

　　又是一道奇异的龙吼，雷洛的全身衣袍都被吹得猎猎作响。

　　同时三千焱炎似乎也感知到雷洛的难缠。

　　于是它的情绪似乎也越发暴躁了起来。

　　“臭虫给你最后一次机会，从本座的眼前消失，不然我不介意让你化为一团灰烬。”

　　闻言雷洛并没有发出一句声音。

　　他用自己的行动在回应着三千焱炎。

　　他的指尖一闪，五朵异火迅速飞出。

　　“混账，身为尊贵的天地异火，你们竟然臣服于着卑贱的臭虫！”

　　但现在的这五朵异火可没有本身的意识，他们在雷洛的控制下合为一朵

　　瞬间庞大的能量甚至要盖过三千焱炎。

　　毕竟，当着五朵异火合一之后它甚至于要超过异火排行榜之上前五的异火。

　　这对于三千焱炎也起到了一定的压制作用。

　　但想要借此就打服三千焱炎明显不太可能。

　　所以雷洛还为它准备了一到绝杀。

　　当五色火焰化为一头狰狞怪兽和三千焱炎在虚空中不断搏杀。

　　雷洛突然屈指一滴猩红的精血向其飘了过去。

　　当这滴精血融入三千焱炎庞大的龙身，瞬间它的龙目开始从冷漠变为为惊骇。

　　“混蛋，你对本座做了什么？”

　　但雷洛依然没有回应，只是不断控制着手中的异火猛兽将其死死压制。

　　星空中甚至传出了一道又一道的哀嚎。

　　这一幕让曹颖这些失败者简直惊为天人。

　　那三千焱炎的恐怖威力他们是见识过的，但没想到这雷洛竟然能够将其逼到这种地步。

　　这也就说明，雷洛无疑是最有希望将其收复的人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从收雅妃为侍女开始无敌更新，第195章 冠军，天妖傀晋级免费阅读。https://xs.23sk.com 