    这十余条妖蛇皆是那种大腿粗细的灰鳞大蛇，此种妖蛇虽然没甚特殊神通，但仅仅靠着强横的肉身和喷吐出的毒液，已经足够难缠。

    李青元不敢大意，催动云烟黄沙罡将周身护住，同时，抱着擒贼先擒王的心态，李青元手掐剑诀, 将青罡松风剑祭出，化作一道若隐若现的流光，向着十余条妖蛇中，一条气息最强，几乎达到练气期顶峰的妖蛇急速斩去。

    青罡松风剑所化的流光锋锐无匹，剑光速度又快, 那条妖蛇丝毫没有反应过来, 便被斩下了头颅。

    见到一击建功，李青元不由大喜，操纵剑光一个盘旋，就要斩向其它妖蛇。

    然而，出乎李青元意料的情况发生了，那条被斩下头颅的妖蛇，一时之间居然没有死去，并且在生命的最后关头，凶性倍增，将自己无头的蛇躯如鞭子般奋力一甩，正好击在李青元的剑光之上，然后整个身子随之缠绕了上去，将青罡松风剑紧紧缠住，使之停在空中动弹不得。

    在李青元的全力催动之下，青罡松风剑疯狂颤动着, 将紧紧缠在剑身上的蛇身划得血肉模糊，但即便如此，一时之间也难以挣脱缠绕。

    失去了最有效的杀敌手段，李青元心中一沉, 来不及多想，剩余的那十四条妖蛇已经袭到身前十丈之内，其中，有七条妖蛇停止前进，颈间一阵鼓动，朝着李青元喷吐出一大片混杂着妖气的毒液。

    七股毒液被李青元的护体罡气挡在外面，发出令人牙酸的“滋滋”声，毒性之强，甚至将云烟黄沙罡都腐蚀掉了三尺之厚，但也技止于此了，李青元体外的云烟黄沙罡足有丈许厚，这点儿毒液根本无法对李青元造成太大的威胁。

    不过，接下来的物理攻击就没那么容易抵挡了，除了在远处喷吐毒液的妖蛇外，其它七条妖蛇已经冲到李青元身前，七条粗壮的蛇尾如长鞭一般，几乎不分先后，狠狠甩在云烟黄沙罡之上。

    云烟黄沙罡猛地一颤，巨大的冲击力隔空传递到李青元的身上，让他整个人都跟着晃动了几下才能站稳。

    李青元忍不住眉头一皱，这些妖蛇的力量之大，完全超出了他的意料，若非李青元早已将鹭形图修炼圆满，肌肉、筋骨乃至内脏都比常人坚韧许多，恐怕这一下就得受伤。

    不过，妖蛇这一击虽然没有对李青元造成实际性的伤势，但仅仅这一下，就让李青元耗去两成左右的法力，恐怕再来个四五下，就会让李青元陷入绝境。

    死守是取死之道！

    李青元面色凝重，一边不断掐动剑诀，试图召回青罡松风剑，一边全力运转《黄沙真解》，体外的云烟黄沙罡中，原本稀稀疏疏的点点金光渐渐连成一片，然后猛然化作漫天黄沙，朝四周席卷而出。

    围攻李青元的七条妖蛇猝不及防之下，尽数被黄沙包裹其中，黄沙真气之霸道，连一阶中上品的法器都能侵蚀，更别提这些妖蛇的血肉之躯了。

    七条妖蛇疼得满地打滚，只觉得仿佛有千万根钢针狠狠刺在自己身上，不由得惨叫连连，想要逃离，眼前却尽是黄沙，连思维都似乎被扰乱了几分，难以辨明方向。

    黄沙真气有几分迷神之能，与同阶修士交手时，效果并不明显，但对付这些肉体强大、神魂却相对孱弱的妖兽时，却是事半功倍，七条蛇妖疼得原地打转，却始终无法冲出这团规模不算多大的黄沙。

    等到黄沙散去，原地只剩下一根根斑驳的枯骨，连一丝血肉都不剩，七条妖蛇竟然全军覆没，连一条都没能逃得出去。

    在十丈外喷吐毒液的七条妖蛇被这霸道的一击所慑，全都停下了毒液的喷吐，警惕地盯着李青元。

    李青元不动声色地服下一颗回气丹药，心里面也是暗自吃惊，这是他第一次全力使出黄沙真气，没想到霸道如斯，可惜，一击就耗去自己七八成的法力，无法作为常规手段使用。

    双方一时之间，都不敢轻举妄动，过了半柱香的时间，李青元体内的法力已经恢复了五成，同时，由于手上一直没有停下剑诀的掐动，此时，远处的青罡松风剑终于挣脱了蛇尸的束缚，只听一声轻鸣，青罡松风剑化作一道青色长虹飞回，悬在李青元的肩头。

    李青元细细查看了一番，发现青罡松风剑只是灵光稍显黯淡，剑身并未受到实质性的伤害，这才松了口气。

    “到底是一阶极品的飞剑，质地不凡。”李青元心中暗赞一声。

    有了飞剑在手，李青元底气大增，主动朝着剩下的七条妖蛇出手，青罡松风剑剑光一展，电射而出，瞬间从一条妖蛇的七寸处洞穿而过。

    击杀这条妖蛇后，李青元没有重蹈覆辙，将飞剑绕了老大的圈子，才继续斩向剩下的六条妖蛇。

    这些妖蛇本就有了些惧意，再度减员之后，更是全都吓破了胆子，朝着寒潭方向一哄而散。

    李青元奋力追击，可惜不敢追得太深，再加上练气期修士御剑的距离太短，所以只来得及斩下一条蛇妖的半截尾巴，再无半点收获。

    遗憾地叹了口气，李青元正想要观看其他人的战况，突然，强大的神识察觉到一股隐晦的妖力波动从脚下传来，于是他毫不犹豫地朝空中一跃，护体罡气使出，护住全身。

    几乎在李青元跃起的瞬间，他脚下的大地轰然裂开，一条全身暗灰，头长独角的妖蛇突然破地而出，闪烁着金属的光泽的独角自下而上，以一个刁钻的角度，狠狠撞向李青元。

    李青元曾经在家族小比中，就吃过类似的亏，从那以后，每逢战斗，必将神识全开，所以此时才能提前发现这条独角妖蛇的偷袭。

    然而，这条独角异蛇却也远非普通蛇妖可比，除了之前遁地偷袭的手段，它头上的独角也是穿透力惊人，刺入李青元的护体罡气之中后，居然一路势如破竹，眼看就要穿透护体罡气，刺到李青元的身体。

