    可以说，最后的结局，离袁洗心败亡的天命越来越接近了。

    对此，袁洗心却是并不慌忙，只是有条不紊的施展诸般神通手段，稳住局势。

    天命他早已看见，知晓如今这一战，他是不可能避过的。

    就说这玉虚宫现世的时间，事实上是并无定数的，他要是迟迟不来，难保什么时候玉虚宫就现世了，到时候孙三明这几个人参悟三十三天道图修为大进，再去围杀于他，到时候局势只会更糟。

    当然，玉虚宫现世，也有一个最迟的时间，最晚不会超过某个时限，劫运变化，主要是在推波助澜，是一个顺势而为。

    在袁洗心的算计里，纵使天命无常，但玉虚宫现世的时间，最早和最晚，都不会超过某个阈值。

    是以他踩着最早的时间过来，却是打着拖到玉虚宫不得不开的时候。

    虽然在原本的天命轨迹里，他在进入玉虚宫前，就被八大高手联手打死了，但事在人为，没有什么是一定注定的。

    “这个魔头怕是想要拖延时间，等到玉虚宫开启，到时候他若先一步参悟天道之秘，成就真神，到时候我等怕都定然难逃败亡！”

    孙三明见到这般情景，心中也是计较。

    当然，也还有另一种可能，那就是他先一步参悟天道之秘，证就真神。

    但若是真到那一步，变数就太多了，远不如如今就在这里，合力将袁洗心打杀来的实在。

    他心中计较，手上的杀招自是更加的凶猛，但天魔环却是无愧三十三天魔兵之中，堪称防御第一的宝物，袁洗心的魔功亦是高深，魔力更是雄浑至极，如今袁洗心一心防守，一时半刻之间，合如此多高手之力，竟然也是杀之不得。

    而争斗到了这种境地，场中的九人，其实也都到了一个极其疲倦的境地。

    半神的高手，虽然号称是力量无有穷尽，但也只是相对于凡俗而言的，这种烈度的战斗，一招一式都是竭力爆发，恢复自然是跟不上消耗的，哪怕其中的差值极少，但积少成多之下，却也是让人感觉疲倦。

    特别是袁万劫，他虽然打破了心关，号称心力无尽，但如此漫长的时间，他一直都在拨弄劫运，创造最利于己方的战场，消耗却是极其的严重。

    这一战开始之前，他的头发是半黑半白，如今打到现在，却是一头头发全白了，若是继续下去，他未必不能心力耗尽而亡。

    不过也正是他的功劳，再加之场中的这些人，一个个气运深厚，又有天命在身，而袁洗心属于应劫，这才使得袁洗心始终威能抓住他们八人的破绽，分而击破。

    要不然，怕是早就出现伤亡了。

    有些时候，运气也是非常重要的，若无袁万劫擀旋，少了他，这一场未必能够斗到这种境地。

    天命在他们，又是这般的阵容，竟然还迟迟拿不下袁洗心，这般魔功，已经强横至非人。

    就这样时间飞逝，袁洗心已被死死的困住，并且力量也是开始衰竭，却是败亡已在眼前，单打独斗，他的确是天下无敌，但奈何对手不讲武德，以八欺一。

    处处之外，对方又有天命相助，可谓是既和人斗，又和天斗，每一步都是寸步难行。

    “袁洗心，你倒行逆施，荼毒众生，为天地所不容，合该有此一劫！”

    孙三明喝道，却是知晓大局已定。

    “三明兄，你当知天道无情，众生蝼蚁，今天要亡我，又与众生何干？！”

    袁洗心却是对自己死期将至这个事，并没有太大的情绪起伏。

    他驾驭天魔珠，道心之强大，就连大自在天魔主波旬的意念化身都能压服，想要撼动他的道心，凭此根本不可能做到。

    “这世上，终究不过是弱肉强食，强者为尊，强者制定规则，弱者遵循规则，天道如此，我是如此，而你也是如此。”

    袁洗心笑道。

    “恰如你的道路，不也同样是让众生，遵循你所制定的规则？！”

    “你我之间，并无本质的区别！”

    “我们不一样，我心有怜悯，众生何辜？！”

    孙三明一字一句的说道。

    “看来你还是不懂，众生与我何干？！”

    袁洗心摇头。

    “洗心老弟，我本以为我们会是朋友，将会一起开创一番盛世的。”

    “唉！”

    孙三明叹气。

    “可惜啊！可惜！”

    “周公恐惧流言日，王莽恭谦未篡时。向使当初便身死，一身真伪复谁知？！”

    “没错，向使当初便身死，一身真伪复谁知？！”

    “我的路，才刚刚开始！”

    袁洗心接话。

    “三明兄，时间到了，你就放心的去吧！”

    就在这一刻，玉虚宫前的迷雾，突然散去，这一方存在了不知道多少亿年的道场，终于彻底的暴露人前。

    而话音刚落，便立时就有六道乌光，以一种不可思议的急速，划破长空而来，这六道乌光，赫然就是六件魔兵。

    这六件，分别是三十三天魔兵里的天魔鼎、天魔剑、天魔伞、天魔刀、天魔镜、天魔轮，再加上袁洗心手中的天魔珠、天魔桥、天魔环，袁洗心手中竟然赫然已经集齐了九件魔兵！

    这无疑是集齐惊人的，无论是神兵还是魔兵，都是数量越多，就越发的恐怖，三件魔兵和九件魔兵的差距，绝对不止强上十倍那么简单。

    此刻，纵使袁洗心只是个凡人，凭借着九大魔兵之力，也足以纵横天下，大神之下的真神，若无外力护持，有多少死多少！

    原来这才是袁洗心破局的后招，他却是早知魔兵不可妄动，为了蒙蔽天界的天神，却是和魔兵沟通之后，并不收取，而是任由其游离在外，知道这关键时刻，才汇聚魔兵，一举破局。

    “洗心老弟，你还是放心的去吧。”

    孙三明见到这般变故，却是并不慌忙，而是就在这一瞬间，整个人都好似换了一个人一般，无论气质还是神态，都截然不同，身上有一股历经无量岁月，而积累下来的古老气息。

    这一刻，一件件神兵亦是做流光汇聚而来，首当其冲的，便是天道剑、天道琴、天道印这三件神兵，直接和天道鼎共鸣。

    “原来如此，你是伏羲的转世！”

    袁洗心洞彻了其中的变化，但却依然不慌不忙。

