    木风回来之后，将自己打探到的消息告诉萧沐阳等人，诸人眼眸中露出一抹惊讶之色。

    看来，大荒遗迹要开启之事并非空穴来风了，否则银月城城主府不会在此时招收天才，这显然是在为大荒遗迹提前做准备。

    “城主府的实力已经是银月城最强了，为何还要招人？”顾刑低声说道。

    不仅是顾刑不懂城主府此举的用意，萧沐阳、木风和楚清漓也不太明白，招的人没有城主府自己的人强，招去有何意义？

    “并非如此。”君扬目光看了他们一眼，开口解释道：“城主府的实力确实是最强的，但银月城天赋最强之人未必都在城主府，从以往的经验来看，最后能够在大荒遗迹中获得大机缘的，大多都是天赋卓绝之人。”

    “譬如当年的古昊天，据说当时他入大荒遗迹的时候才只是天位人物而已，在里面得到了一件至宝，几十年的时间便成长为一尊恐怖的天象人物。”

    萧沐阳听后露出若有所思之色，看向君扬道：“你的意思是，在大荒遗迹内天赋更重要？”

    “我可没这样说。”君扬笑着摇头道：“天赋与实力都重要，同时也要看自身的气运，当年有不少天赋惊艳之人进入大荒遗迹，但最耀眼之人却是古昊天，可见他的气运非常强大。”

    “你说的不错。”萧沐阳认同的点了点头，同时心中不禁生出一丝猜测，昊天前辈在大荒遗迹中得到的那件至宝，会不会便是昊天石？

    据他所知，昊天前辈便是在得到昊天石之后才飞速崛起，因此他感觉自己的猜测很可能是正确的。

    昊天石，原本来自于大荒遗迹。

    “不如我们便随银月城城主府一起去大荒遗迹吧，路上也能省去一些麻烦。”君扬看向萧沐阳提议道。

    “会不会受到限制？”萧沐阳眉头微挑了下，他担心城主府会对他们提出要求，约束他们的行为，一旦与城主府牵扯上关系，再想摆脱便很棘手了。

    君扬沉吟了片刻，回答道：“应该不会，城主府此次必然会招收大量天才人物，不可能去约束每一个人，没有那么多精力，而且，城主府的强者也要进入大荒遗迹，对他们而言，只是多带一些人进去而已。”

    “既如此，那便去看看吧。”萧沐阳笑道，正好去看看银月城的天才人物是何等水平。

    于是一行人离开这片区域，随着人流朝城主府的方向而去。

    城主府并不是在银月城的正中心，而是在东部区域，那里的面积更为广阔，只见东部区域的中心区域，一座高耸如云的建筑矗立在那，雄伟恢宏，大气磅礴，正是城主府。

    当萧沐阳等人到达东部区域的时候，便看到许多人影汇聚在此，非常热闹，绝大多数人都是天位人物，不过天罡强者也能看到一些了，只是相对而言数量不多。

    萧沐阳看着眼前的景象心中生出一丝感觉，银月城的修行之人，应该有一半以上在这里了吧，剩下的人，要么在城主府，要么便太弱了。

    在浩瀚人群的前方，七座巨大的擂台矗立在那，仿佛由纯金铸就的一般，流转着耀眼夺目的光芒，金光灿灿，然而此刻没有人去关注那些擂台，注意力都落在前方一道绝美身影上。

    城主府的千金小姐，月玲珑。

    月玲珑是银月城当之无愧的第一美女，年仅十八岁便有着沉鱼落雁之姿，美貌极为出众，再加上城主千金的尊贵身份，不知是多少年轻男子的梦中情人，渴望能够将她拥入怀中。

    当然大多数人心中都知道，这等非凡的女子，不是寻常人物能够觊觎的。

    此时萧沐阳等人站在人群之中，并不显眼，毕竟他们的修为都不强，自然无法让人引起注意。

    萧沐阳目光望向前方，随后也落在那道女子身影上，但他的脸上却没有太大的波澜，犹如看待寻常女子一般，似乎对月玲珑的美貌无感。

    在此之前他见过真正非凡的女子，譬如宁灵溪和碧霄仙子，无论是容貌气质还是身世背景，她们二人都远远超过月玲珑，当然他心中只有一人，无人能够替代她的位置。

    想到这萧沐阳心中不禁闪过一道念头，大荒遗迹若是开启的话，药王谷不知道会不会派人前来，浅雨的眼睛如今治好了吗？

    月玲珑站在人群前方，美眸中有着一抹淡淡的高贵之意，开口道：“今日的规则依旧不变，上擂台展露自身的天赋，达到要求之人便可随城主府一同前往莽荒十万大山。”

    她的话音落下，便见七道身影迈步走出，分别踏上了一座擂台，都是天位境修为，三位中天位，四位下天位。

    随后七人各自释放出擅长的能力，有人擅长雷霆力量，有人擅长火焰力量，还有人身法非常玄妙，移动之时让人无法捕捉身形轨迹。

    七人展露完天赋后，月玲珑看向身旁一位中年，只见中年指向中间的两位中天位人物，道：“你们二人可以留下，其余人都退下吧。”

    听到中年的话语，那两位中天位人物微微仰起头，脸上露出一抹骄傲之色，大步朝前方走去，而另外五人自然是被淘汰了，神色黯然的走下了擂台。

    “这样就结束了？”萧沐阳看到眼前这一幕，脸色显得有些怪异，他本以为需要比试，没想到只要展露天赋就可以了，未免太过简单了吧。

    “毕竟只是筛选出天赋不错之人而已，并非比试，而且这些人并不算是城主府的属下，只是跟着一起去而已，城主府自然不需要在意他们的实力。”君扬轻声道。

    “那带他们去干什么？”萧沐阳看向君扬问道，城主府这样做到底图什么？

    “算是结一份善缘吧。”君扬回答道：“城主府将他们送到莽荒十万大山内，至于能否进入遗迹，便看他们各自的造化了，如果有幸进入大荒遗迹，并且得到了强大的宝物，可以与城主府交换。”

    “交换？”萧沐阳眼神顿时变得更加古怪，若是真得到了强大宝物，谁会拿出去交换？

    君扬目光意味深长的看了萧沐阳一眼，开口道：“如若你没有那几件宝物护身，在大荒遗迹内得到了厉害的宝物，而且被他人发现了，你认为会发生什么？”

    萧沐阳神色一凝，隐隐明白君扬的意思了。

    得到了宝物，并不意味着能够将宝物安全带出去，毕竟进入大荒遗迹的人非常多，一旦被他人看到你得到了强大宝物，必然会生出觊觎之心，没有足够强大的实力，根本守不住宝物。

    在这样的情况下，倒不如将宝物拿出去换一些适合自身的宝物，这样至少还能得到一些好处，若是放在身上，最后可能什么都得不到，甚至丢了性命。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    这个世界向来是残酷现实的，弱者没有话语权，只能任由强者摆布，在五行山内，如果不是他能沟通阵法中昊天前辈留下的意念，莫说取走宝物了，恐怕很难活着出去。

    同样的，那些进入大荒遗迹的低境界之人也是如此。

    随后又有一些人上去，但大多数都失败而归。

    虽然挑选的过程非常简单，但城主府的要求却并不低，七人之中，一般只有一两人能够被认可，有时甚至一个人都没有，全部被淘汰掉。

    萧沐阳一直在人群中仔细观察着，隐隐发现了一些规律，那些得到认可之人，所领悟的势都与自身的境界相对应。

    譬如下天位初期之人领悟第二境初期之势，下天位中期之人领悟第二境小成之势。

    事实上，领悟与自身境界相对应的势并非是一件容易的事，绝大多数人领悟的势都没有自身境界强大，无论是在灵轮境还是天位境，这一点都体现的非常明显。

    而那些领悟超越自身境界之势的人，便称得上是天才人物了，这样的人物非常少见，唯有大势力才能够培养出来。

    “低调一些，不必展露出全部实力。”萧沐阳对着诸人提醒一声。

    诸人微微点头，明白萧沐阳心中的想法，这样便不容易引起城主府的关注，他们只要跟着城主府前往大荒遗迹便可以了。

    随后萧沐阳五人同时走向擂台，看见他们走出之时，不少人露出一抹惊讶之色，五人之中，有三人竟是灵轮境修为，在此之前可没有灵轮境之人上擂台。

    前方的月玲珑也发现了这一点，只见她脸色怔了下，不过瞬间又恢复如常，大概这几人是想凑凑热闹吧。

    随后，萧沐阳等人展露出自己的天赋。

    萧沐阳手指点出，一道剑意在空间中爆发，蕴藏第二境初期的剑势。

    顾刑脚步猛地向前一踏，身周出现一股沉重无比的气场，蕴藏第一境大成的大地之势。

    木风双手拍打而出，掌心轰杀出炽热的火焰掌印，焚烧一切，蕴藏第一境大成的火焰之势。

    楚清漓手掌随意挥动了下，空间中的灵气尽皆化作剑气，疯狂切割着空间，发出嗤嗤的尖锐声响，那景象恐怖至极，蕴藏着第三境初期的剑势。

    而君扬手掌向前伸出，空间中亮起一道道金色的光芒，极为璀璨夺目，只见那些金色光芒如同神兵利器般尖锐，不断轰击着空间，发出轰隆隆的声响，震人心魂。

    这是，第二境小成的金之势！

