    第450章 蒙恬蒙家军，主动吃软饭

    看着刘协这副样子，董卓直接便是自己开始做主了起来。

    “那既然如此，那臣就帮陛下将一切弄好！”

    对着刘协说完，董卓直接便是回过身来，冲着下方的众人说道：“来人，直接八百里加急，将圣旨传到凉州！”

    “接下来, 文武百官开始迁移，迁往凉州！”

    “诸位大人，可有异议？”

    面对着董卓的询问，众人直接便是齐齐的做出了回应。

    “我等知晓！”

    见到没有一人反对，董卓这才满意的点了点头。

    “今日，诸位回去收拾一番，明日开始迁徙！”

    当下董卓也不管他们愿不愿意, 直接便是做出了决定。

    而众人听到董卓的决定之后, 虽然心中有些不满, 但是却也只好就这样接受了。

    “退朝！”

    见众人没有反对，也没有人搞事情，董卓直接便是代替了原本应该太监说的话，对着众人大喊道。

    “恭送陛下！”

    听到董卓的那番话，刘协便直接开始起身准备离开，而朝廷之中的大臣们也在此刻满脸复杂的看着刘协，对着他最后一次高声大呼。

    听到这高声大呼，刘协的心中更是异常的烦闷。

    但是事情已经如此，再怎么烦闷也没用。

    随着刘协彻底离开，朝中大臣也陆陆续续的开始离开。

    而董卓在此刻也直接大踏步的离开了这里。

    等走到外面的时候，董卓这才对着随行的侍卫吩咐道：“让四都尉的人给我盯住这些人，不要让他们跑了！”

    “诺！”随行的侍卫对着董卓应了一声，随即便直接转身离开了。

    而今是在朝堂之上所发生的事情，随着众人离开皇宫之时便被皇宫外面的百姓所得之。

    不止于这些百姓，各方势力原本安插在皇宫之中的眼线也在顷刻间得知了这一消息。

    一时间整个洛阳都变得有些哗然。

    ......

    相比起此刻洛阳之中的哗然，作为主人公的董宇此刻却是正在进行着今日签到。

    “系统, 签到！”

    “叮, 恭喜宿主签到获得奖励蒙恬降临效忠！”

    “由于蒙恬已经于历史之中出现并且亡故, 降临之人虽然也是蒙恬，但是记忆之中却修改成为蒙恬后代！”

    “我淦！”

    “还能这样的？”

    听到系统的声音，董宇直接就是愣住了。

    还能这样操作的？

    这真是惊呆了！

    不过惊呆归惊呆，董宇还是十分期待蒙恬的到来。

    毕竟蒙恬此人可谓是大名鼎鼎，所以对于他的到来，董宇也是充满了好奇。

    “叮，月签到自动签到成功！”

    “叮，恭喜宿主签到获得奖励蒙恬麾下蒙家军三万！”

    就在这时，系统的声音又再度响了起来。

    一瞬间，董宇整个人被这突然间的惊喜给吓得跳起来。

    “窝草！”

    “蒙家军！我竟然得到了蒙家军！”

    “蒙恬再加上蒙家军，那这不是又妥妥的增加了一大战力！”

    “系统牛批！”

    “现在人也有了，战力也有了，可是这粮食应该怎么办？”

    一瞬间，因为突然间获得战力而喜悦的心也在此刻骤然间消失了。

    董宇直接便是叹了一口气，随后便又开始思虑起了粮食问题。

    最终，无可奈何之下的董宇似乎想到了什么，当即便是回头看了一眼自己的后院。

    那里, 是自己的众位夫人居住的地方。

    董宇记得, 自己的夫人里面, 有一位是姓糜，有一位是姓甄。

    董宇的嘴角微咧，看来又是到了吃软饭的时候了。

    直接从地上起身，董宇直接朝着自己的后院而去。

    等到董宇来到自己的后院之时，正好发现甄姜和糜贞两人在后院之中闲聊着。

    至于聊什么内容，不在乎一些家长里短。

    除此之外，便是董宇给予她们的性福。

    比如一个晚上多少次？一次能坚持多久？一个晚上用多少种招数？

    诸如此类！

    听着两女此刻正在说的话题，董宇直接便是笑着摇了摇头，悄悄的走到两人的身后。

    “都在聊什么呢？”

    董宇对着两女突然说道。

    我听到这突然间响起的声音，两女也在一瞬间被吓了一跳。

    急忙回过头来，两女便直接看到此刻那正笑盈盈的董宇。

    下意识地冲着董宇白了一眼，糜贞嗔怪道：“你怎么突然出来吓人呀！真是的！”

    “就是！差点把我和糜姐姐吓坏了！”甄姜也是有些抱怨的对着董宇说道。

    “得得得，都是我的错，我下次不这样了，这样总行了吧，两位夫人！”

    董宇笑着对糜贞和甄姜认错，同时直接便是坐到了两人的中间。

    双手直接一伸，便直接一手搂着一个美人的腰肢。

    “对了，你今天怎么有空来找我们？”糜贞突然问道。

    “就是，夫君好像平时见到我们都很怕我们似的，怎么今天突然有空来找我们？”

    甄姜也是顺着糜贞的话，对着董宇调侃打趣道。

    董宇闻言，当即便是一阵尴尬。

    “怎么会呢，两位夫人多心了！”董宇尬笑道。

    尬笑的同时，董宇的双手似乎也报复似的冲着两女轻轻的捏了一下。

    “啊！”

    一瞬间，两女当即便是发出了一声娇叫。

    没奈何，只因为此刻董宇娜突然间捏住的地方是两个大包。

    当下两人直接便是顺势躺到了董宇的怀中。

    “夫君，你说吧，究竟有什么事？”糜贞当下也不演了，直接便是对着董宇问道。

    对于董宇这种无事不登三宝殿的人来说，突然间上门肯定是有事情的。

    而这一点糜贞在董宇上门的时候便已经想到了。

    至于甄姜，她则是反应的比较慢。

    但是不过也在董宇开口之前想到了这样一个结果。

    听到糜贞率先开口对董宇这么一说，甄姜当下也是直接目光灼灼地冲着董宇看得过去。

    那双眼睛分明就是在说：有什么事赶紧说！

    见自己来的目的早已经被识破，董宇当下便也不再犹豫。

    “我想让你们帮忙让家里人送封信，看看能不能让他们送点粮草来支援一下！”

    “如今我这四处开花的大战，粮草供应方面快有些供应不上了，所以只好找你们来帮忙了！”

    (本章完)

