    树木密集的热带丛林中

    参天大树遮天蔽日，伸展开的枝叶将赤道附近强烈的阳光阻挡在外，只有星星点点的光线能够透过枝叶的空隙照射到灌木丛上。

    绿色灌木丛植被长得非常茂盛，胡大川率领着一个排的先遣队士兵不得不用砍刀开路，斩断肆意生长的树枝和藤蔓，在丛林中艰难的行进。

    二师派出的先遣队共有三个连的兵力，以排为单位呈扇形搜索，目的是迅速找到一条通向赛穆达港的捷径，屏蔽荷军小股部队骚扰，侦测敌情，护翼工兵营施工安全。

    胡大川和手下的士兵们装束怪异，他们头上戴着蒙上网纱的宽檐帽，将脸部完全罩在里面，军服的领口和袖口，裤口全都扎紧，防止热带丛林中蚊蝇虫豕叮咬吸血，手上戴着手套，没有一寸肌肤暴露在外面。

    先遣队士兵装备的是蔚蓝色武器公司生产的毛瑟1871制式骑枪，这种弹仓式骑枪口径11毫米，长度953毫米，枪重3.2公斤，比制式毛瑟1871步枪缩短了339毫米，轻了1.32公斤。

    虽然射程和精度因此受到影响，但非常适合于丛林和马上作战，在狭小空间内作战更加灵活，也更加贴合亚洲人的体型，由于加装了弹仓式供弹机构，单位时间射击火力更猛，在昆士兰军队中广泛装备。

    “停止前进，你们几个在附近保持警戒，其他人就地休息，吃一点东西恢复体力。”

    在一处清澈的溪流边，胡大川叫停了手下的士兵们，在丛林中跋涉前进非常艰难，每前进一步都要斩断横生的枝叶藤蔓，硬生生的开辟出一条道路。

    除了前出警戒的士兵，其他士兵纷纷拿出水壶喝水，吃一些干粮，奶糖补充体力，没有人依靠树木或者坐在地上，这在热带丛林中是大忌。

    胡大川走到溪流边伸手撩了一下清澈的水，将帽檐下的纱网掀开，用冰凉的溪水痛痛快快洗了个脸，立马精神一振。

    “伙计们，架起锅来烧一些水，给大家的水壶重新灌满，在这个鬼地方搜索可不能没有水喝。”胡大川吩咐了一声，士兵们立刻行动起来找一些枯枝败叶生火烧水。

    按照作战条例规定；

    在热带丛林中绝不允许喝生水，哪怕是流动的溪流也不可以，更别提死水塘了，那是滋生无数病菌的温床。

    中加里曼丹省沿海地区由于地势低洼，在每年雨季大潮讯的时候，由于海潮强力的顶推作用，数条大河汹涌下泄的河水无法顺利入海，于是便在沿海地区蔓延开来形成面积广大的沼泽。

    在这个时期

    胡大川脚下的这片热带丛林全都被大水淹没，直到大潮讯退去，积水才会慢慢消退。

    进入旱季一个多月了，这里早已经看不见一片汪洋的样子，千百年来沉寂的腐枝烂叶令这片土地极其肥沃，森林与灌木丛生长旺盛。

    就在大队休息的时候，一名警戒的士兵忽然做了个发现敌情的手势，所有人立马紧张起来拿起武器，打开枪上的保险推弹上膛。

    胡大川略微考虑下，派出一个班向左前方搜索先进，一个班向右前方搜索前进，呈钳形包围敌人，剩下的人跟随自己正面突击，打一个小型歼灭战。

    丛林中的荷兰白人士兵约有十多人，还有二十几名手持冷兵器的土著武士，发现登陆部队的信号弹应该就是这股敌人打出的，他们在溪水上游设立了一个临时营地，很不巧的被发现了。

    想一想这也是必然，登陆部队派出了十多支搜索队伍，几乎是拉网式的搜索，隐藏在丛林中的小股荷兰部队根本藏不住。

    战斗发起的非常突然，一时间枪声大作。

    临时营地里的敌军割韭菜一样的中弹倒下，几名白人士兵还没有来得及反抗就先后中弹，胸口绽开鲜艳的血花，一头仆倒在地死去了。

    手持冷兵器的土著武士惊惶的大喊大叫，四处逃窜，很快被一排排炙热子弹打倒死于非命，剩下聪明的趴倒在地上，立马举手投降。

    先遣队士兵们陆续在丛林中现出身形，端着枪小心的进入这片临时营地，给倒在地上的伤者补枪，补刀，将侥幸活下来的俘虏反手捆绑起来。

    这次丛林突击战俘虏了三名白人，十多名土著，其中一个白人俘虏还挂着荷兰皇家陆军少尉军衔，胡大川很感兴趣的上下打量着他，这是一个年轻高大的荷兰白人男子，约莫20岁出头点的样子。

    “会说英语吗？”胡大川问道。

    这个白人少尉军官只是用愤怒的眼神瞪着胡大川，紧紧闭上嘴巴不说话，看起来很有个性的样子。

    “如果你不会英语，那么现在就准备下地狱吧。”胡大川也不多废话，从腰间抽出制式左轮手枪直接顶在了白人少尉军官的脑袋上。

    只要轻轻地扣动扳机，他的脑袋就会像西瓜一样炸开，死到不能再死。

    这名白人少尉军官的眼神从倔强迅速转到恐惧，他没想到对方如此野蛮，二话不说直接杀人，在冰冷的枪口威胁下果断怂了；“长官……请不要开枪先生，我会说英语，愿意回答您的问题。”

    “你的姓名？”

    “迈克尔-卢斯蒂格。”

    “所属部队番号？”

    “报告长官，我是皇家格罗宁根来福枪营C连军官，我部奉命驻扎在塞穆达港。”

    “丛林中只有你们这一支小队吗？”

    听到这个问题，迈克尔-卢斯蒂格少尉面现犹豫之色，显然不想回答涉及军事机密的问题。

    胡大川也不多废话，调转左轮枪口，对准一名被俘的土著俘虏脑袋后面直接开枪，“啪”的一声清脆枪响过后，这名土著俘虏被一枪爆头，很干脆的摔倒在地死去。

    “哦……上帝啊，你就是魔鬼，呃……”迈克尔-卢斯蒂格少尉剩下的话堵在喉咙口说不出来了，因为胡大川的枪口又转回来了。

    “给你机会你不珍惜呀。”胡大川一脸冷酷的盯着他，语气冰寒的说道；“一条生命瞬间消失，只不过是扣动扳机的功夫，我没有闲工夫和你瞎扯，想要活命就乖乖回答我的问题，别给我扯犊子，否则我不介意一枪打爆你的脑袋。”

    在巨大死亡恐惧的威胁下，迈克尔-卢斯蒂格少尉脸色惨白的点点头，内心防线已经完全被摧毁了。

    “丛林中只有你们这一支小队吗？”

    “报告长官，还有另外一支队伍，大概在我们西方的位置约10余公里，那里是他们的防范区域。”

    “你们的任务？”

    “我们的任务是警戒，一旦发现敌人大规模登陆，立刻用信号弹示警，并且骚扰阻滞敌军。”

    “塞穆达港有多少敌军，其中正规军士兵有多少，白人民兵有多少，土著仆从军有多少？”

    这个问题令迈克尔-卢斯蒂格少尉迟疑了，但是看到眼前的这名军官神色冷酷，其他两名白人士兵也被拖在一边拷问，他仅仅坚持了几秒钟便崩溃了；“上帝啊，请不要开枪，我说……我全说。”

    “老老实实的交代，否则我一枪打爆你的脑袋。”

    “是，长官，塞穆达港有两个皇家步兵营级单位和一个要塞炮营，总兵力2500余人，此外还有征募的白人武装民兵3300余人，土著仆从军1.3万余人，司令官是亨利上校，他是从亚齐战区调来的一名资深军官，因为屠杀了很多当地反抗者，所以被称为“屠夫亨利”，在“屠夫亨利”的一力主导下，建立了三座大型土木要塞和众多的土木胸墙防御点……”

    迈克尔-卢斯蒂格少尉为了能够活命，将自己所知道的军情和盘托出，很快便崩溃的痛哭流涕。

    抓到这个软蛋让胡大川心中雀跃不已，他意识到这个重要军情必须迅速呈报给师部，以修正前期侦查的不准确信息，为下一步军事部署做出正确决策。

    “李排长，你带着一个班的人把这三个白人俘虏押回去，立马送到师部汇报重要军情，我带着剩下的人继续搜索，防止还有漏网之鱼逃脱。”胡大川迅速下达命令。

    “是，长官。”李排长立刻安排人将三名白人俘虏带走，他看到还有10多名土著俘虏犹豫了下，转头正准备请示这些土著怎么办？

    只见胡大川手一挥；“我们正在执行重要军务，这些累赘没法带了，全部处理了。”

    一声令下

    士兵们刀枪齐下，这些土著俘虏很快成为一地的尸体，浓重的血腥气弥漫在丛林中，让人闻之欲呕。

    三名白人俘虏吓得腿都软了，身材高大的迈克尔-卢斯蒂格少尉肉眼可见裤子湿了一大片，竟然吓尿了。

    “行了，别愣着了，你们带着缴获的枪支和俘虏赶紧返回吧。”胡大川挥挥手让李排长赶紧离开。

    李排长强忍着心中的不适，举手敬礼回复道；“遵命，立刻带着俘虏返回。”

    剩下的士兵简单收拾了一下，将死亡的士兵尸体丢入溪水中，殷红的鲜血顿时染红了溪水，尸体顺着湍急的溪流向下游飘去，用不了多久便会漂入大海中……

    胡大川率领士兵一头钻入茫茫丛林中，身影很快消失不见了。

