    “哼哼，敢跟我斗？”陈家驹看着浑身湿透的Madam陆，在行动部的警员帮住下被拉上岸，脸上不禁露出得意的笑容。用大拇指擦过鼻孔，隐约还能闻到一股清香味。

    不过陈家驹可一点都不在意这些，他更加在意得胜之后，他牢牢的把升职机会，紧紧握在手中。

    “Madam，怎么办？要不要上去揍他们一顿！”高个佬扶着陆玄心的腰，咬牙切齿的盯着陈家驹。现在他已经顾不上克制情绪了，只要到陆玄心一声令下，他就敢带着伙计们冲上船动手。

    好在陆玄心保持着理智，摇摇脑袋道：“我们回警署。”

    “今天晚上大家就当没来过，以后再让他们好看！”

    现在行动部虽然输了一招，但是此刻收手是最后的时机，再闹下去的话。高个佬他们没事，作为组长的陆玄心，可就要扛责任了。

    拿过一块毛巾擦擦头发，陆玄心头也不回的带着警员们上车，旋即回到行动部还枪。

    还完枪后，值班的值班，下班的下班，伙计们都不再提那船军火。

    李文斌在收到电话后，轻嗯一声，马上就把电话挂掉。顺势拿起遥控器，再把电视机关掉，就连看电视的心情都没有了。最后只能踩着拖鞋，穿上睡衣回到房间睡觉。

    陈家驹则是站在甲板上，大声指挥刘保强等人做事，脸上挂带着笑意，看起来有点猥琐。

    刘保强想要提醒陈sir注意形象，最后努努嘴，还是没说话。

    毕竟作为陈sir的接班人，还没接到班之前，还是要尊重陈sir面子的……

    等到脏款和军火全部清点结束，伙计们准备收工时，陈家驹便拿出手机，再度打给阿头。

    “喂？”李少泽桌上的牛排变成沙拉，晚宴已经进入尾声。现在接起电话后，马上便听见陈家驹报告到：“大sir，钱和货都在我们手上了！”

    “按照你说的，把那扑街妹扔下海，清醒了一下。”

    “很好，早点收工睡觉。”

    李少泽脸上总算浮现笑意，对陈家驹说完后，便把电话挂断。相信以家驹的经验，收拾现场只是半个小时的事情，今天晚上行动并不会太晚。

    这一点他倒是没料错，陈家驹很快便把现场收拾完毕，并且丰富的战利品回到警署，等着明天向李sir报功。

    而在李sir两度接起电话后，餐桌一些目光扫过他的位置，都悄悄皱起眉头。

    韩领事坐在主人位上，主动帮他开口解围道：“李警官，是不是有什么重要的案子？”

    李少泽轻轻一笑，重新将手机收回口袋，拿起酒杯解释道：“是，多谢您上次给我的情报。”

    “一批军火和五千万美金脏款，全部都找到了。”

    他不是不知道在餐桌接打电话，不太礼貌。但是前线行动的消息，该接还是要接的。与其两次离席，还不如就坐在接电话呢。

    韩领事则是眼前一亮，马上就知道李sir破的是哪件案子。

    于是他兴奋的端起酒杯，拉开椅子起身，举杯朝大家笑道：“早点我给李警官提供了一份情报，是日本潜逃的中岛集团，将会在港岛进行军火交易。”

    “没想到，今天晚上李警官在我临走前，还送了我一份大礼。”

    “感谢他为港岛法治做出的贡献，将中岛集团的全部脏款，还有军火都一起交火。”

    李少泽连忙面带微笑的起身，举起酒杯看向韩领事，稍稍欠身，一幅斯文有礼的样子。

    “不用，这都是我的职责。”

    他知道韩领事明天就要要飞美国就任了，确实算是临走前，但远远算不上一份大礼。

    办过的案子太多，区区五千万脏款和一批军火，能算什么大礼？

    可是韩领事却觉得他在谦虚，喝喝一口酒后，主动带头人鼓掌。哗啦啦，现场马上就响起一片掌声。其他宾客们一边鼓掌，一边从椅子起身，然后举起酒杯，开口向李少泽表示感谢。

    餐桌接电话无礼，是指那些没必要的电话。但是李警官却是在做实，而且在晚上就破获一起大案，实在让他们没话说。除了鼓掌，就只能喝酒了。

    “谢谢，谢谢。”

    李少泽只能按下无奈，带着笑容鞠躬，并且将杯中的酒水一饮而尽。

    不过当他把酒杯放下时，隐约感觉有到锋利的目光扫过脸庞。于是他回头一看，只见坐在主宾位的美国外交官“乔治”，勾着嘴角，正在皮笑肉不笑的看向他。

    “这家伙想干嘛？”

    “看我帅，嫉妒我？”

    李少泽心头呵呵一笑，重新坐会椅子上。唉，幸好他从小就长的帅，否则还真不太习惯这种目光。不过那家伙的眼神，一看就不是什么好人。难道是鹰派出身的外交官，盯上他了？

    好在晚宴已经进入尾声，不用和对方多打交道，大家最后闲谈两句，便各自散场离开。

    其中李少泽和韩领事的车，一起回到浅水湾。

    李sir自然是回家，韩领事则是来接秀容回家。

    考虑到明天秀容就要跟韩领事去美国，于是他摸摸秀容的小脑袋瓜，轻声吩咐徒弟，平时要花时间练功后，便正式和韩领事告辞。

    等到韩领事开车走后，他再回头一看，好家伙，李平安的小脑袋还趴在窗户上，不知道在看什么鬼东西。

    打了一个哈欠，李少泽便拖着疲惫的身子，走回卧室睡觉。

    至于秀容肯不肯练功，其实他都不是很在意。反正这段时间里，《小念头》已经全教给她了。如果肯练功的话，以后根基肯定打的很牢。回国之后，再继续教她就行。

    如果不肯练功呢……就把这件事情，当作小孩子的兴趣爱好吧。长大后，徒弟的名份还挂在那儿，继续教拳就算了吧。

    隔天。

    早上。

    韩领事一家人登机赴美的时候，李少泽才睡眼惺忪的起床，穿好衣服，拖着疲惫的身子上班。

    摸摸脑袋，回忆昨晚的画面。

    为什么睡前很疲惫，睡醒还很疲惫，大家心里都是有数的。

    旋即他穿好衣服，开车上班。刚刚来到警署，从王素贤手里接过早餐，便一屁股坐在靠背椅上。没想到，吸管还没插进奶茶里，办公室外就响起敲门声。

    “嘿嘿嘿。”

    陈家驹手中拿着结案报告，一脸兴奋的站在门口。

    李少泽几乎不用思考，就能猜到一大早来找的人，究竟是哪一头。慢条斯理的将吸管插进杯中，顺带吸上一口，他才开口讲道：“请进。”

    “大sir！”

    陈家驹刚刚在外面等了一会，连忙推开门进前。随后看见李sir埋头吃早餐，没有理他，咳咳两声，便把结案报告放在桌面上。

    李少泽拿起结案报告看了一眼，没好气的讲道：“咳什么咳，我又不瞎。”

    “您说……用它来换升职信的。”

    陈家驹指了指报告，关键时刻绝对不怂。

    李少泽虽然很不满意这家伙没抓到钱涛，但是考虑到当时有人横插一脚，陈sir又把脸给挣回来了。于是只能拉开抽屉，取出一张信封给他。

    “升职信，下个月考试。”

    “多谢大sir！”

    “别谢我，如果不是早准备了，我才不会给你。”李少泽哼哼两声，把桌上的菠萝包，丢了一个到陈家驹怀中。

    “升职记得请我吃饭，可以闪人了。”

    “yes，sir。”

    陈家驹非常严肃的立正敬礼，嘴上叼着菠萝包离开。当他来到走廊时，一手拿着升职信，一手啃着菠萝包，突然有点回过神来。

    “早准备好的升职信，干嘛不早点给我？”

    “还让我干活！”

    陈家驹咧了咧嘴，恶狠狠的把半块菠萝包塞进嘴里。

    殊不知，他在这里腹诽李sir的时候。反黑组办公区内，陈晋和宋子杰两个人，正在用极其羡慕的眼神，看着陈sir的背影。

    他们都很清楚，陈家驹这回要高升了。

    并且陈sir拿到总督察的警衔后，有极大可能会离开西区警署，不会留在重案组任职。那么，刘保强就会接替陈sir的职位。

    啧啧，多么美好的人生啊。

    陈晋和宋子杰两人办公桌只离五米远，突然同时回头，互相对视，空中闪过一缕火花。

    呲呲……

    他们都听到风声了。

    陈sir和保强结束，也该轮到他们了！

    与其坐以待毙，不如主动出击。

    陡然间，陈晋从椅子上起身，大步跨出，走向五楼的楼梯。宋子杰眼看陈晋抢先一步，马上不敢示弱，撑起桌面，一个纵身跨到楼梯前。

    “你闪边！”

    “让开！”

    陈晋狠狠瞪了阿杰一眼，真搞不懂现在的晚辈，怎么不明白尊重长辈的重要性？阿杰好不客气的屁股一扭，用力的将陈晋给撞开。

    就比他早几年入职而已，现在十来年过去了，你还有脸摆长辈的架子啊？呵呵，等他成为反黑组长，倒想看看晋仔是怎么立正喊长官的。

    四周的组员们纷纷放下手头的活，就这样看着AB小组的两名组长，争先恐后冲到李sir办公室门前。

    最后哒哒哒，两人同时敲门。

    新任反黑组阿头之争，就此展开！