
裴璟的军队将独孤善的府邸包围住了之后，一名外院管家打扮的男子走了出来。

他并不认识裴璟，有些声色内敛地训斥道：“你们竟然敢在这里撒野，可知道这里是什么地方吗？”

独孤善在朝中，原来也算是个人物。

宰相门前三品官。

这外院的管家，还兼顾了一个门子的职责，在独孤善府邸中的地位倒也不低，平时也是一个娇纵惯了的人物。

只见他的话没人回答，那外宅的管家还想发怒。

此时，一道寒光闪过，那名外院的管家马上就捂着喉咙倒下了。

裴璟收回了手中的宝刀，看着身后的士兵们，一声令下，“杀进去！”

裴行俨与薛万均一马当先，执着手上的武器，就往府邸里面冲。

能在独孤善的宅子里面当护卫的人，都是精心挑选过的，

哪怕危机来临，他们的表现也显得颇为忠心。

虽然他们弄不清楚这是什么阵仗，但是看到这副样子，也掏出武器与这些军队干了起来。

可惜的是，他们身上只穿着布衣，但是裴璟麾下的士兵们则是穿着全套的盔甲。

他们如何又是这些士兵们的对手。

独孤善府邸里面的护卫倒下，裴璟带着老宦官陈昱和沈光等人，一路往里面走，几乎没有遇到任何的阻碍，能看到的只看到满地的尸体。

这个时候，薛万均扯着一个内院管家般男子的头发，将他扯了过来。

裴璟看了男子一眼，问道：“你们家主人呢？”

这个内院的管家，可比那外院的管家要聪明许多了。

他看到这些人都是穿着盔甲军服，便知道自己家的主人怕是要凉了。

既然如此，他倒也算是非常的识时务。

管家用有些颤抖的声音，说道：“主人在后宅书房。”

裴璟点了点头，他就喜欢这种识时务的人，如果每个被他逮住的人都那么识时务，能给他省不少的时间。

他看着薛万均，说道：“放开他，让他给我们带路。”

管家马上就感觉自己脑皮一松，发现那抓了他头发的人，已经放开了手。

他不敢怠慢，连忙带着裴璟等人，就往主人的房间里面赶。

此时房内的独孤善，已经听到宅子外面传来的厮杀声了。

他知道朝廷的军队，此时已经杀到了府中。

他也明白他的护卫无论如何，都是打不过朝廷军队的。

所以他的下场注定只有一个。

裴璟带着人来到独孤善的房前，裴行俨先行一步，一脚便将那房门踹开了。

独孤善只知道有一支军队，将他麾下的两千名死士，杀得干干净净的。

可是他原本以为那支军队的统领是那个沈光。

可是当他看到裴璟的脸的时候，他才明白杨广比他想象中要狠太多了。

这个杨广竟然让他的杀子仇人，再来将他杀死。

这让独孤善苦笑了一声，这样也好，父子俩人能死在同一个人的手下，虽然很憋屈，但某种程度上说也很幸运。

独孤善看着面前这个裴璟，心里想到，这厮倒是长了一个好皮囊。

这人杀死了他的儿子，可是他却没有能力帮自己的儿子报仇了。

可就算是这样，他也不打算让这裴璟好过。

独孤善看了一眼裴璟旁边站着的老宦官陈昱和沈光，决定在这个在最后的关头，挑拨一下他与杨广之间的关系。

他听说这裴璟，正在争取幽州总管的位置。

等一下他这番话说出来之后，必然会传到杨广的耳朵里。

他想看一下那杨广还有没有这样的魄力，再继续用这个裴璟作为幽州总管。

只见他说道：“你就是裴璟吧？”

“你以为………”

又是一阵寒光闪过。

众人再看时，裴璟已经收刀入鞘了。

而这个时候，独孤善的头颅，才刚好从脖子上掉了下来。

大家看了一眼裴璟，心里想道：这厮果然是个狠人了，连别人说一个遗言的机会都不给。

裴璟自然不会在意，身边这些人是怎么想的。

其实他刚才已经看到了独孤善眼神里的恶意，明白这独孤善是要使坏。

哼，哪怕要死，也要给他添点麻烦。

既然是这样，自己为什么要给他一个说临终遗言的机会，就带着自己未说完的话去死吧！

裴璟看着那独孤善滚落在地上的头颅，那眼睛里直到死去，都还充满了不敢相信。

他没有想到，这裴璟竟然如此的不讲武德。

不是都说，人之将死，其言也善吗？

怎么他连老话都不相信了！

裴璟看着旁边的老宦官陈昱，说道：“还请陈翁将独孤善的的头颅收拾收拾，给陛下送去，也好像是我们的一个复命了。”

老宦官陈昱的脸上，都是露出了一个满意的笑容，当场笑眯眯地点了点头，说道：“裴璟将军客气了，本该如此。”

老宦官心里不由得给这裴璟又赞了一下。

可想而知，杨广看到独孤善的头颅时，肯定是开心的。

裴璟特意交代让他送去，而不是选择自己送去，就是给他一个拍马屁的机会，这不经意间又给他送了个好处。

河东裴氏的子弟果然不凡。

裴璟说完之后，带着自己的麾下退出了房中。

他并不知道老宦官的心思，他只是懒得去理会这点小事情。

何况就算他知道老宦官的心思，他也不在乎。

他都是一个要当驸马的人了，再贪这三瓜两枣的小功劳，也没有什么意义。

剩下的事情，老宦官会将他处理得干干净净的，不需要他再费任何的心思了。

等到当天下午裴璟和老宦官、沈光三个人，一起出现在了杨广的面前。

杨广的心情显然非常的不错，这独孤善被杀掉了，大大出了一口他心中的恶气。

裴璟和丹阳公主结亲的事情已经开始筹备了，该走的流程都已经开始走了。

杨广看着裴璟的时候，已经就像看着自己女婿一样。

他温言对裴璟说道：“丹阳公主府，已经开始筹建了。”

“最近这数天，想必丹阳那孩子会出宫去看一看那座宅子。”

“裴爱卿若是得空的话，就护卫一下公主吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69132399"  chaptername="第一百一十章  临终遗言">加入书签</a>
</div>
