    陈重不禁感到悲哀，对方如果想直接置他于死地，还没有这种感觉。

    毕竟是同父异母，断子绝孙就太没有人性了。

    白发女擦完药之后，见他没有动弹，便道：“我这里你可以随意来，其他人不敢撒野。”

    陈重回过神，急忙将裤子提起道：“谢谢前辈，那个……你说欠我一个人情，不会抵了吧？”

    小风在一边道：“你可真够不要脸的，这等于救了你多少个孩子，还欠人情……”

    “咳咳……”陈重用咳嗽掩饰着尴尬，等着回话。

    “你放心吧，依旧欠你一个人情，现在需要用到吗？”白发女收拾着药箱问道。

    陈重正想着说等陪着一同去一趟王家，忽见小风那清秀的面孔，意动了下道：

    “小风想离开院子见他的妈妈，我想用这个人情换得你同意。”

    小风惊讶了，一个王者的人情就这么用了？开始以为是他随口讲的，不禁感动了。

    白发女瞧着陈重带有真诚的目光，又见自己孙子也是热泪盈眶了，沉默片刻道：

    “也好，你长大了，今后的人生也该你自己决定了，我已不能再进行干预……”

    小风高兴地跳了起来道：“谢谢奶奶，谢谢奶奶，谢谢重哥！”

    白发女却叹了口气，转而道：“这个不算人情，是我这个当奶奶同意的，否则传出去，好像是我对自己的孙子不近人情了。”

    陈重没料到收获到了意想不到的效果，对她的为人稍有了解。

    见她的医术很厉害，并打算与之建立长久关系，就想到了一直没有教导过的袁柔。

    “前辈，我有一个徒弟，资质很不错，因为我时间不够，我想让你教导一下她。”

    “我的时间就很多吗？”白发女说了一句，走到门口又道，“我不轻易收徒弟，你先让人过来看看吧。”

    陈重还以为不会同意了，很高兴道：“谢谢前辈！”

    “陈重，你可以啊，想用一个徒弟来与王者搭建更紧密的关系。”小风看破道。

    陈重一本正经道：“我说了不要把我想得那么势力，我是不想优秀的人才埋没了，对了，你的妈妈与奶奶是婆媳矛盾很深吗？”

    小风犹豫了下，问道：“你知道圣域吗？”

    陈重点点头，也算打过交道了，还差点被杀了，不敢再招惹的存在。

    “我妈妈是圣域的圣女。”小风道。

    “圣女？”陈重惊了下。

    小风情绪低落道：“我奶奶说是邪恶的组织，以保护的名义对我进行了禁足。”

    陈重意识到自己好像办错事了，问道：“圣域弄这么多圣女做什么？我认识未成年也被挑选成了。”

    “圣女是组织的精神象征，拥有着很高的权力，”小风解释道，“你说的都是候选的，需要进行残酷地训练，最少达到超凡大师段位，才有资格成为真正的唯一。”

    陈重问道：“那你的妈妈……”

    “她是真正的圣女，拥有王者的段位。”小风道。

    陈重随即道：“你知道圣域里有一个叫唐韵的人吗？一直在江城呆着，或者以前有一个人体改造失败的柳婉真。”

    小风摇了摇头道：“我对这个组织并不了解，不过江城是小地方，人体改造失败不死也会降段位，证明这些人都是小人物，我更不会关心到。”

    “……”陈重问道：“那你是什么段位？”

    “大师！”小风拍拍他的肩膀道，“以后有打架的事，可以找我，解决不了再找我奶奶。”

    “好。”陈重应声，本还想问圣女似乎不能生孩子，但这就牵扯到隐私了。

    人家妈妈是王者段位，还有奶奶也是牛逼人物，那当爹的肯定也不弱。

    看来刚才帮忙讲话也没有错，说不定将来会用到他……

    “对了，在老城区刺杀你的人是暗影组织的，你要小心，这个铭牌从身上发现的。”

    小风交给他后，叫来佣人，安排了下房间，就兴奋地离开了，说要收拾东西了。

    陈重翻看了一眼，若有所思，躺在床翘起腿，给袁柔打去了电话。

    后者接起来时，还迷迷糊糊道：“喂，你找谁？”

    陈重故意改为特别老成的声音道：“是袁柔同学吗，我是三中政教处的副主任。”

    “副主任？”袁柔靠起身子，打开灯，诧异道，“请问有什么事吗？”

    “嗯，有一个情况需要跟你了解一下，”陈重严肃道，“据其他同学说，你有早恋的行为，咱们学校也一直对这个抓得很严，你又是尖子生，所以特别注重，你能不能讲出你的对象是谁？”

    袁柔弱弱道：“主任，我没有谈恋爱啊，是不是谁乱传的？”

    陈重想到了她被吓到了的表情，接着道：“是证据确凿，听说还是一个社会人士，好像姓什么陈……袁柔同学你家里的条件很好，前途很光明，更加不能自甘堕落啊。”

    袁柔颤抖了一下，自语道：“我倒想愿意为他自甘堕落……”

    “你说什么？”陈重没听大清楚，转而道，“明天把你的家人叫来学校，必须谈一谈这件事，这肯定会影响到高考的。”

    “你是师傅吧？”袁柔忽然道。

    陈重惊讶了下道：“你再说什么？”

    袁柔内心泛起涟漪道：“你忘记了我最敏锐的是耳朵了吗？咱们在一起相处过，你的声音虽然改变了我又怎么会听错？何况你这个假冒的副主任太不像了。”

    陈重不禁改回原声，笑了笑道：“我记得模仿的还挺像的，哪里出了问题？”

    袁柔颇为幽怨道：“你忘记我要上江城的医科大学了吗？”

    陈重便升起了自责，讲道：“你愿意来京城吗？我给你介绍了一个更厉害的医师，让他教导你医术。”

    “那你呢？能经常看到你吗？”袁柔问道。

    “当然，”陈重悠悠道，“我就住在京城，师傅年纪大了，还得找你给我捏腿捶背呢。”

    “好！那我去，明天我就收拾东西过去！”袁柔兴奋了。

    “等等等等……”陈重问道，“你不参加高考了吗？可以再晚点过来。”

