    大食花的动作非常快，显然从刚出来的时候就已经开始悄悄的准备了，帕洛特话音刚落，一个白色的光球顿时从他身体中飞射出来，直冲到高空之中。

    这个白色光球越飞越高，最终在距离地面十几秒的空中停下来，然后它就如同一颗微型太阳一样，散发这惊人的光与热。

    这个白色光球就是大食花的使出来的大晴天招式，它原理基本上就是小精灵利用精纯的火系能量临时制造出来的一个微型人工太阳。

    在游戏里面，这个微型人工太阳的持续时间一般就是5个回合，按每个回合1分钟的时间来算的话，它最多只能够维持5分钟左右。

    而在这五分钟内，这个微型的人工太阳会具备大晴天的效果，让火系招式威力增加50%，让叶绿素等需要大晴天天气的才能够触发的特性触发。

    虽然说大食花的动作很快，但佩戴着变异极品裂空石的闪光狩猎凤蝶的速度也不慢，在他刚刚使用完大晴天招式的时候，闪光狩猎凤蝶已经杀到他的面前了，一招迅捷无比的燕返招式即将攻击到他。

    不过，微型人工太阳既然已经出现，大晴天天气自然也已经出现在对战场地上了，大食花身上的叶绿素特性瞬间就发动了。

    “唰~”的一声突然出现，闪光狩猎凤蝶的燕返在即将攻击到大食花的最后一刻竟然落空了，她攻击的仅仅是大食花留在原地的一个残影，而真正的大食花已经利用速度爆发转移到离原地五六米外的草地上了。

    “很不错，使用生长吧，暂时避开与她接战。”

    看见大食花关键时刻利用叶绿素特性发动后爆发出来的恐怖速度躲过闪光狩猎凤蝶的燕返，帕洛特顿时满意地笑了，他继续开口指挥大食花接下来的行动。

    “你在干什么！！！以为之前取得一点小胜利就足以自傲了，别小觑你的对手，你要再敢在战斗中懈怠半分，我以后都不会再派你出来战斗。”

    帕洛特开口的同时，佐藤枫面具下的脸色变得十分难看，顿时就开口对着闪光狩猎凤蝶进行严厉的呵斥。

    听见佐藤枫的呵斥，不少了解狩猎凤蝶种族值的观众就连帕洛特都一脸疑惑，狩猎凤蝶速度上比不过此时触发叶绿素特性的大食花是再正常不过了，为什么还要如此严厉的呵斥狩猎凤蝶呢？

    下一秒钟，观众席上的观众和帕洛特就知道佐藤枫呵斥的原因了。

    只见被佐藤枫呵斥之后的闪光狩猎凤蝶顿时浑身一震，紧接着，背上的蝶翼扇动速度突然暴涨，众人就觉得眼前突然一花，然后原本在一边高速移动一边使用生长技能的大食花，他整个身子突然往后飞快地倒飞出去。

    等众人回过神来，大食花的身子已经被撞飞距离在之前位置十几米外的位置上，并且身上伤痕累累的，显然受伤颇重，至于闪光狩猎凤蝶，她则出现在大食花之前的位置上。

    这个时候，即使众人在再怎么迟钝都反应过来了，狩猎凤蝶的速度快的惊人，即使是触发叶绿素特性的大食花也只能够望尘莫及，很显然，在之前的攻击中，闪光狩猎凤蝶并非使出全力。

    闪光狩猎凤蝶此时身上的气息已经发生巨大改变，原本她之前还仿佛是一只优雅无比的蝶仙女，保持着恬静乖巧的模样，而如今则像是战场上的女武神，浑身上下都透露着凛然的气息。

    在经过佐藤枫刚才的一番呵斥，闪光狩猎凤蝶也意识到自己的刚才的错误，正如佐藤枫刚才所说的那样，她刚才又犯大意轻敌的错误了。

    她身为虫王，天生速度种族值高达97.5，再配合着变异极品裂空石速度加倍的效果，即使大食花如今在大晴天天气下出发叶绿素特性，对方的速度依旧是不如她的。

    一开始的燕返攻击之所以失败，完完全全就是她自己轻敌大意的结果，因此，为了弥补这个错误，闪光狩猎凤蝶现在要拼命了，要用胜利来洗脱她在佐藤枫心里的坏印象。

    闪光狩猎凤蝶身为虫王，她智慧比一般的虫系小精灵要高得多，她了解佐藤枫这个在她还是甲壳茧时每天都对她细心照顾的训练家的性格，虽然平时非常好说话，但做事一点都不含糊，说一是一说二是二。

    如果她再敢大意轻敌，佐藤枫真的说到做到，再也不会使用她来战斗了，一想到自己可能会被佐藤枫赶走，闪光狩猎凤蝶心里就非常难受，她不想离开佐藤枫，她想一直跟着这个对她非常好的训练家。

    毕竟在队伍中，她的天赋虽然非常高，但队伍中的巨沼怪、尼多朗、美丽花、那枚蛋中的小精灵甚至是卡蒂狗，她都从这些队友身上感到浓浓的危机感，缺了她，队伍依然可以正常运转。

    闪光狩猎凤蝶那惊人的速度是真的让帕洛特震惊了，他到目前为止还没有遇到这种情况，讲道理，如今大食花配合着叶绿素特性，速度种族值已经来到140了。

    这个程度的速度种族值已经超过绝大部分的小精灵了，或许就只有铁面忍者才能够在这个时候和大食花比肩一下速度，他怎么都想不通一只速度种族值就只有75的狩猎凤蝶怎么会这么快呢，对方等级还没高到学会蝶舞呀？

    “怎么可能，不可能的，大食花，用天气球攻击她。”

    帕洛特此时有些难以相信面前这个结果，他稳住心神，立即对着受伤颇重的大食花做出战斗指令。

    帕洛特的大食花训练有素，他同样也不相信面前这种小虫子这个时候在速度上升过他，他听从着帕洛特的命令迅速地从地上面上站起来，然后用力在原地一动，整个身子化为一道残影消失在原地。

    在高速移动的过程中，大食花大嘴中开始迅速地凝聚出一个白色的能量球来，下一秒钟，大食花就毫无预兆的出现在闪光狩猎凤蝶的侧移，同时口中的白色能量球从他口中像一道闪电一样激射而出。

    白色能量球刚从大食花的口中释放出来，它就立即化为一个熊熊燃烧的火球，配合着此时大晴天天气效果，这一招已经化为火系招式并且威力提升至100的天气球威力再次暴涨。

    闪光狩猎凤蝶只要被大食花的这一招天气球偷袭成功，那绝对是当场失去战斗能力的，没有第二种结果。

    但是，在帕洛特和大食花震惊的目光下，熊熊燃烧的天气球最终却穿过了“闪光狩猎凤蝶”的身体，然后在其前方的草地上发生巨大爆炸。

    一时间，烈焰开始在草地上迅速蔓延开来。

    与此同时，一道彩色魅影的出现在大食花的背后，“嘭！”的一声，毫无察觉的大食花被闪光狩猎凤蝶的燕返击中后背，整个身体顿时往前方被火焰点燃的草地中飞过去。

    一分钟后，大食花就浑身焦黑的躺在此时被对战场地上的防火设施浇灭火焰的草地上，显然已经失去战斗能力。

    “大食花失去战斗能力，胜利者是狩猎凤蝶。”

    对战场地上的的裁判确认大食花确实已经失去战斗能力后，就立即吹起哨子，然后宣布战斗结果。

    “哇，这只狩猎凤蝶好强啊。”

    “太厉害了，这是什么速度嘛。”

    “是啊，这种程度的速度，简直神了。”

    .......

    “啪啪啪~~~”

    下一秒钟，现场观众席上的观众顿时沸腾起来了，众人发出各种惊叹之声，然后他们纷纷为闪光狩猎凤蝶刚才惊艳无比的速度和高光时刻送上最热烈的掌声。

    