    第766章 刀斩如满月（感谢兄弟们的支持！）

    陈飞的嘴角带着轻蔑的笑容，属于人类的思考能力，会让丧尸多出很多不必要的情感，会忌惮，也会害怕。

    现在陈飞必须暗暗的做好准备，他可不指望一只丧尸会信守承诺，到了生死攸关的时刻，换位思考如果陈飞他自己，他会毫不犹豫的让周围这些丧尸一拥而上。

    所以击杀这只四级变异丧尸的机会，只有那么一瞬间而已，转瞬即逝，若是不把握住这个机会，让四级变异丧尸联合剩下的那些三级变异丧尸一起对他发起围攻，那么所作的一切努力也就因此而前功尽弃了。

    从战斗开始到现在不过才持续了三分钟的时间，陈飞现在的体力消耗不说是微乎其微却也是可以忽略不计的，即使维持全面爆发的状态，也能轻松的撑上个半小时。

    不过……既然这只四级变异丧尸笃定了他会力竭，想要以无穷尽的不知疲惫的体力来获得最终的胜利，陈飞自然是要满足它的这个要求。

    另外通过一次次的斩击，陈飞确定了暗黑物质也是会被消耗的，和丧尸无穷无尽的体力不同，即使只是维持暗黑物质的外显化，也是在一分一秒的消耗着这些暗黑物质。

    受到强烈的打击，还会加剧这暗黑物质的消耗，若是攻击足够密集，陈飞和这只四级变异丧尸打上个三十分钟，估计到那时外显的暗黑物质也已经被消耗了大半。

    盖亚星的战士一直都在搜集这些暗黑物质，他们之所以在宇宙的各个生命星球投放那携带丧尸病毒的陨石，为的就是想要通过大面积培养丧尸，来获得稀有的暗黑物质。

    用这些暗黑物质可以强化它们自身，从而最直观的提升的他们的实力，让盖亚星的战斗力，一直屹立在宇宙的第一梯队。

    陈飞不知道他利用暗黑物质可以做些什么，但既然他的手中有盖亚星人搜集暗黑物质的装置，搜集一些以备不时之需还是可以的。

    也正好是因为这个原因，所以陈飞才不打算过多消耗这只四级变异丧尸体内的暗黑物质。

    战斗又持续了一分钟，这一分钟内陈飞变的更加勇猛，有一种他在做最后挣扎的错觉，然而在这一分钟之后，陈飞就表现的有一些萎靡不振，无论是速度还是力量都下降了许多，感觉有些力不从心。

    “呵呵呵...这就是人类躯体的孱弱，你输定了！”

    四级变异丧尸得意一笑，若是陈飞能一直这么勇猛的和它再打上几分钟，这只四级变异丧尸可就真的要考虑战略性撤退，或者是让尸群蜂拥而上。

    嘡！！！

    菱形锤头狠很的锤击在陈飞仓促架起的重刀刀身之上，陈飞的面色一阵涨红，一副吃力抵挡的模样，他的双脚似是不受控制的快速后退，一连退出了好几步。

    身形还没有站稳，这四级变异丧尸就冲到了陈飞的面前，第二锤也狠很的砸下！

    这一锤四级变异丧尸的动作幅度很大，看那动作分明是打算将陈飞一击必杀，然而就在这时陈飞却是抬起头嘴角带着讥讽的微笑。

    “主宰领域，开！！！”

    随着陈飞的低喝，以陈飞为中心的周边两米的范围似乎是被什么莫名的力场所笼罩，而那四级变异丧尸控制暗黑物质所凝聚成的锤头，也对着陈飞的头顶狠很的砸了下来，势要将陈飞的脑袋连带着头盔一同砸瘪。

    莫名的能量犹如电流袭过全身，那原本笼罩了四级变异丧尸全身上下的暗黑物质，如潮一般的快速褪去，首先消失的就是四级变异丧尸那变成锤头和尖刺的手臂。

    与此同时看起来体力已经走下坡路的陈飞，身上的气势陡然攀升！身形一错就躲开了这变异丧尸砸下来的手臂。

    陈飞双手握着重刀的刀柄，集全身之力自下而上的一刀斩出，向着这变异丧尸的脖颈砍去！

    没有了暗黑物质的防护，这变异丧尸又处在失去暗黑物质的惊愕之中，面对陈飞这势在必得的一刀，毫无闪躲还手的余力。

    刀斩如满月！

    陈飞这一刀挥动斩出了一个完美的圆弧，身形交错，他和四级变异丧尸相背而立，在短暂的动作定格之后，一颗圆滚滚的头颅从四级变异丧尸脖颈上掉落，沿着地面滚动，深褐色的血液喷涌而出！

    陈飞潇洒的一挥手臂，顺势将合金重刀收入了储物空间内，在那颗四级变异丧尸的头颅滚到丧尸群之前，陈飞将其一脚踩住，当着周围丧尸的面，拔出身后的一柄长刀，将这四级变异丧尸的头颅一刀斩成两半。

    头颅之内赫然有着一颗散发着血红光芒的进化结晶！

    系统：成功击杀四级变异丧尸，首次击杀四级变异丧尸，额外奖励百分之十的经验值

    系统：随机任务已完成，获得未开启的随机制作图纸一张，可在物品栏内进行查看

    系统：提示！当前等级五级，击杀三级以下的变异丧尸和进化兽将不再获得任何经验值

    陈飞快速的将进化结晶收起，此时无论是周围的丧尸还是在头顶半空中的孔雨，都被这突然而来的凌厉反杀，惊得一时间愣住。

    直至陈飞将四级变异丧尸的头颅切开取出了进化结晶，周围的丧尸才躁动起来。

    它们的王死了，它们强大的王，被斩掉了头颅！

    那只穿着红色裙子的女变异丧尸发出一声尖利的嘶吼，用那有着十几公分黑色指甲的手爪，指向陈飞。

    陈飞心道不妙，连忙开口提醒孔雨：

    “喂！孔雨！准备接应我，撤退！！！”

    陈飞说完向着距离最近的一栋只有五层的建筑跑去，当着上万丧尸的面击杀了它们的王，陈飞不能确定这些没有思考能力的丧尸知不知道报仇。

    但有一点他能确定，没有了四级变异丧尸的威慑，群龙无首的尸群就会回归最原始的野性，依靠着本能的驱使去战斗！

    “所有人注意，马上返回车子，准备撤离，准备撤离！

    快！！！”

    陈飞的语气有些急迫，和之前他们去的那些城市不同，那些城市里还存在丧尸也有几万，但是却并不集中，被数个变异丧尸分割开几股丧尸势力，面对这样的情况，陈飞他们要做的不过就是到达一个地方就逐个的击破。

    然而现在陈飞他们要面对的是十万集中在一起的丧尸，这种庞大的规模，尸群只要一拥而上，用车队临时构成的防御阵线根本就是形同虚设没有任何的效果。

    所以最明智的选择就是马上逃离！

    没有任何技巧和身法可言，陈飞逃跑，依靠的就是绝对的速度和力量的野蛮冲撞，硬生生将拥挤密集的丧尸群撞出一条通道！没有任何一只丧尸能够阻挡陈飞的恐怖气势。

    以陈飞现在的恐怖弹跳力，全力一跳他的双手就扒住了那栋五层建筑二楼的窗口，双臂用力，陈飞的身体没有停滞的如同利箭一般向上拔高，窜到了三楼窗口的位置，四次反复他就到了这栋建筑的楼顶。

    那些普通丧尸无法像陈飞这般的动作干净利索，但它们有着绝对数量的优势，也是在极短的时间内就形成了全部由丧尸堆积在一起的尸梯。

    陈飞将七八个手雷抛出后，身体回转的同时两把长刀斩向穿着红裙的女变异丧尸。

    这只红裙变异丧尸和其纤瘦的体型那般，拥有着相称的速度强化，爬楼的速度比起陈飞还要快上几分，也正式这个原因让它和陈飞间的距离拉近，然后在楼顶相遇。

    从丧尸雷达的显示来看，有两只三级变异丧尸和三只二级变异丧尸，没有行动。

    但凡是具备一定的思考能力，在看到陈飞击杀了它们的王后，也不会过来挑战陈飞的威严…

    (本章完)

