    这沙元老祖洞府，也就是楚风眠顺手收取的。

    这沙元老祖的传承，对楚风眠价值不大，但是对于其他人，尤其是一些六阶仙帝而言，却是他们突破高阶仙帝的最好帮手。

    楚风眠直接将这沙元老祖的传承宝物全部留下，打算放到纪元会交易区里卖了，换取贡献点。

    虽然在这四星任务完成之后，楚风眠现在手上，应该已经有着上百万贡献点了，但是依然不够用。

    纪元会内，真正的宝物，重要是情报，所需要的贡献点，都是天价，一百万贡献点看起来多，但是任何一位四星成员，都可以拿得出来。

    虽然可以靠接取任务来赚取贡献点，楚风眠也没有那么多的时间浪费在完成任务上。

    他现在接取大量任务完成的原因，还是为了先将楚风眠的身份，提升到四星成员，如此一来，便是可以方便楚风眠借助到纪元会的核心了，成为核心成员。

    只有成为了四星成员，才可以真正触及到纪元会的核心。

    “该回去了。”

    在将这沙元老祖洞府搜刮一空后，楚风眠便是也打算，直接回无尽虚无分部了，他悄然之间，隐藏身形，便是离开了沙星，一道遁光消失在了无尽虚无之中。

    另一边。

    无尽虚无的一处。

    一座座庞大的宫殿，连接在一起，在这无尽虚无之中，竟然是有人，在这里，建立起了一座庞大的皇宫，一把巨大的石剑，位于这皇宫的正中心。

    来到这皇宫之中，都可以清晰的感觉到，这一把石剑连接这无数宫殿，凝聚而成的一道庞大阵法，这一道阵法的力量，甚至就连七阶仙帝，八阶仙帝看到，都会有着一种恐怖的感觉。

    这里，便是天剑领在无尽虚无的总部。

    只有天剑领，才有如此大手笔，竟然是可以在无尽虚无之中，建立起了这样一座庞大的皇宫，天剑领的诸王，都是居住在这里。

    只是身为天剑领的帝王，天剑神皇，却是不在这里，天剑神皇虽然出关，但是却是无比神秘，在出手斩杀了纪元会在天九域的分部长之后，便是进入到了三大圣域之中。

    有传闻这天剑神皇，曾经跟三大圣域的几位大人物交手过，双方都没有占到太多的便宜，所以暂时没有再度出手，休养生息。

    也有传闻所现在的天剑神皇，就在三大圣域之中，布置这大计划，打算一举击溃三大圣域，将三大圣域全部攻下。

    这样的传闻无数，就连天剑领的诸王，如今都不知道，天剑神皇究竟在哪里，如今掌控天剑领大军的，却是天剑领的太宰。

    太宰，是天剑领军方的第一人，同样，他也是天剑领之中，仅次于天剑神皇的二人之一，其中之一是太宰，另外一人，则是皇室最为古老的一位老祖，剑祖。

    他们二人，无一例外，都是九阶仙帝，天剑神皇闭关，他们二人便是真正掌控天剑领大权的人。

    不过他们二人，都是对天剑神皇，忠心耿耿，别无二心，虽然内部时有争斗，可是一旦是天剑神皇下令，无一不从。

    天剑领大军的大权，落在了太宰的手中，军方的诸位军主，自然是无比开心，另一边，天剑领皇室的诸王，诸多亲王，国公，虽然心有不满。

    但是这可是天剑神皇亲自下的命令。

    在天剑领之中，无人敢去质疑天剑神皇的命令，只能遵从。

    在这皇宫中最为庞大的一座宫殿之中。

    一道道身影，都是坐在两旁的王座之上，军方在左，皇室在右，双方可所谓的泾渭分明，其中这些王座的样式，也各有不同。

    最上方的帝座，空无一人。

    这是属于天剑神皇的座位。

    天剑神皇不在，这个位置自然是空的，同时下方两侧左右，左侧坐着的，是一名中年人，他的目光如剑，虽然仅仅是坐在那里，但是看到就有着一种英气。

    这便是太宰，现在天剑领大军的掌控者。

    与他相对的，便是属于皇室一方最为古老的老祖，剑祖，剑祖是一位老者，如今坐在王座之上闭目不语，看起来像是沉睡了一样。

    在这两位下方坐着的，便是一名名军方的强大军主，跟皇室的诸王，之后便是一些实力稍弱的军主，跟亲王，国公等等。

    整个大殿之中，足足数百个座位，其中到场的人，虽然不足三分之一，可是有着上百位仙帝了。

    这就是天剑领真正的恐怖实力。

    单单一个神皇领，竟然就有着足足数百位仙帝，甚至其中的七阶仙帝，就有着足足三十位以上。

    如此底蕴，才是天剑领，敢于直接跟三大圣域开战的原因。

    “泰王，你这一次将我们召集过来，到底是什么事？”

    如今在这宫殿之中，一道道视线，都是聚集在宫殿右侧，属于诸王之列中，末尾的那一座王座上。

    这一座王座上的人，正是泰王，本来泰王在诸王中的地位，也算是中位的。

    可是自从他先是不顾军令，追杀楚风眠，到后来又在祁仙山之中，被楚风眠击碎了泰皇神剑，他的实力下降后，地位也是一落千丈。

    已经是成为了诸王的末流，甚至是有人，想要将他赶出诸王之列。

    泰王行事，向来嚣张跋扈，若是之前，他实力强横，自然无人敢这样对他，可是现在泰王实力大损，其他皇室的人，再也不怕他了。

    这也是为何泰王如此想要独吞沙元老祖洞府的原因，他正是想要借助沙元老祖洞府的传承，一举恢复实力，重振地位。

    可是他的计划，也是随着楚风眠的出现，彻底的落空了。

    不过他这一次虽然是被楚风眠斩杀肉身，但是却也有着更大的收获。

    “泰王，现在战局焦灼，我等都在前线厮杀，你如果有什么要说的，尽管快说，不要浪费时间了。”

    又一位皇室诸王，绝王，突然冷声开口道。

    “还是说，你是看现在自己的王位即将不保了，赶紧想要用用诸王的权利？”

