    第158章 冰熊王的魂环

    这一刻，震耳欲聋的欢呼之声，此起彼伏的响彻而起。

    不少魂兽族群的目光在看向曹炎之时，眼神之中或多或少都是带着不少的敬佩之色，亲眼见识到了曹炎真正的力量之后，哪怕是他们，都是不得不佩服。

    毕竟，魂兽最信奉的东西便是力量。

    只要你能够拥有绝对强大的力量，那么不管你的身份如何，只要自身的力量足以威慑别人，即便是所谓的魂兽，也是不敢小看你。

    而这，便是成为一个强者的好处。

    “呵呵，既然你们如此求我，那我也是不好继续再推辞什么了，我答应你们，今后的极北之地，将由我曹炎带领，在我的带领下，你们可以走到全新的高度。”瞧得众多魂兽对于自己的苦苦央求，曹炎也是心中颇为的无奈，只好点头答应了下来。

    有时候，当一个人的实力越强的时候，他所能够展现而出的力量便是越大。

    这一点，便是毋庸置疑的。

    谁有力量，谁的力量更强，便是可以得到尊重和地位。

    而在拥有力量这方面上，在场的众人里面，似乎并没有一个人可以比曹炎更强。

    而这，便是他曹炎的强大！

    “你们看着，这块黑色的鳞片乃是帝天身上的逆鳞，哪怕是强如帝天这样的魂兽，也是不得不在我的面前求饶，所以你们也是知道我的实力究竟有多么强大了吧？”就在这时，曹炎心头微微一动，伸手将脖子上的逆鳞摘了下来。

    这块黑色的鳞片，自然便是当初帝天给他的逆鳞。

    不过，曹炎如今所拥有的力量也是不足以再去惧怕帝天，所以这块鳞片也是失去了作用。

    但即便是如此，当曹炎在将这块鳞片拿出来的那一刹那之间，还是有着不少的魂兽因此瞪大了眼睛，所有的魂兽眼中尽是一片的不可置信之色。

    眼前的这一幕，给了他们一种极其深刻的视觉冲击。

    很快，便是有着魂兽惊叹出声。

    “我的天哪，这块鳞片莫非就是帝天身上的那块逆鳞吗？想不到，我竟然还能亲眼看到这种东西，我的天。”

    “是啊，帝天身上的那块逆鳞同样也是黑色的，眼前的这块鳞片更是如此，看样子，这块鳞片便是帝天的逆鳞不假了，这鳞片之上，蕴含了极其强大的气息。”

    “啧啧，帝天可是我们魂兽之中最强大的存在啊，没想到就连他这样的顶尖强者的鳞片都是被新主上大人得到了，新主上大人的实力还真的是很可怕啊，简直深不可测。”

    所有魂兽的目光都是在这一刻全部凝聚在了这块鳞片之上，虽然他们只是极北之地的魂兽，但对于帝天身上的逆鳞，又怎么会不知道呢？

    只是，帝天的强大和可怕乃是他们这些魂兽远远不敢想象的，他们不敢相信，曹炎居然可以将帝天身上的逆鳞给弄到手。

    这样的实力，太强了！

    “哼，帝天又如何？或许在你们的眼中帝天的实力很强大，你们或许会很畏惧他，但在我曹炎的眼中，帝天也仅仅只是一只蝼蚁罢了，这种蝼蚁，我可是从来都不放在眼里。”瞧得众多魂兽的反应，曹炎只是眉头轻轻一皱，一脸的戏谑之色。

    言语之中，倒是充满了一股轻蔑。

    毕竟，以他现在所掌握的实力，即便是帝天在他面前，那也是不敢过多的造次了。

    而随着曹炎这句不咸不淡的声音落下，众多魂兽则是再一次被曹炎身上所展露出来的那股强悍魄力给震撼到了。

    这样的少年，简直宛若神明一般，就连帝天这样的强者都是不惧。

    单是这样的一股勇气，在场的众人之中，恐怕并没有几个可以与之比较。

    “新主上大人，今后我愿意永远效忠于大人，若有违背，天打雷劈。”

    “没错，新主上大人实力通天，如此强大的威能，即便是我，都是佩服的五体投地了，新主上大人，我也愿意为你效劳。”

    “对，新主上大人，很荣幸能够跟随您，我本以为我自身的实力已经很强大了，但直到见识了新主上大人的风采之后，我才明白自己原来是一只井底之蛙，可笑至极。”

    这一刻，无数魂兽都是纷纷表态出声，不管怎么说，曹炎身上所展现出来的那股魄力以及面对强者之时的从容不迫，都是让他们感受到了一个强者的风采。

    而这样的一位强者，眼下就出现在了他们的眼前。

    既然如此的话，他们自然是要选择去追随这样的一位强者。

    只因为，这样的一种强者，算得上是真正的强大。

    “好，既然你们如此忠心的话，我倒是勉为其难的答应你们好了，今后，极北之地你们只能服从我的命令，若是胆敢违背的话，便是只有一死，知道吗？”曹炎点了点头，心中微微一笑，但严厉的话语之中，却是包含了一丝危机之感。

    言语之间，甚至带着一些淡淡的压迫。

    而这，便是来自于强者身上的压迫力！

    “是，我们清楚。”见状，诸多魂兽也是不敢在曹炎的面前造次什么，只得连忙点了点头，眼神之中，则是充斥着恭敬之色。

    因为他们心中清楚，眼前的这位少年虽然看上去人畜无害的样子，但一旦展露出其全部的实力的话，则是相当的不可小觑。

    而这，便是来自于他们对曹炎的畏惧。

    面对一位顶尖的强者，没有人可以做到完全无视。

    “哇，曹炎，你好厉害啊，这些魂兽今后只听你一个人的话了呢，看来，以你的实力，极北之地恐怕很快就能带领起来了。”瞧得众多魂兽如此卑微的反应，雪帝的脸上也是露出了一丝笑容。

    看来，只要是自身实力足够强大，即便是这些自持甚高的魂兽，那也不敢在你的面前造次什么。

    因为在这些魂兽的心中，唯一的信奉便是像你这样的强者。

    而强者这两个字，则是仿佛专门为曹炎定制的一般。

    这里的最强之人，除了曹炎之外，便是没有别人可以算得上。

    “好了，雪帝，你不用如此夸我，或许他们之所以能够如此的尊敬我，多少还是看在你的面子上，若是没有你在的话，可能他们并不会如此。”听到雪帝的话后，曹炎倒是尴尬多么摸了摸鼻子，心中不好意思的笑了笑。

    表面上看起来或许是这些魂兽在畏惧他曹炎的力量，但实则不然，若是没有雪帝在身边支持的话，这些性子高傲的魂兽，自然是不可能这么快就屈服。

    “嘻嘻，我说的都是实话嘛，对了，冰熊王现在已经死了，不管怎么说他都是有着十万年修为的魂兽，这样的魂环你刚好是可以吸收一下，不然的话，恐怕就要浪费了。”闻言，雪帝只是微微一笑，淡雅的笑容，却是让曹炎为之一呆。

    一边说着，雪帝一边伸出了纤纤玉指，指了指不远处冰熊王的尸体。

    而此刻，在冰熊王的尸体之上，则是盘旋着一个魂环。

    而这，便是冰熊王所化的魂环！

    (本章完)

