    林小语离开后，王冠熙就一直休息。

    睡了一觉。

    梦里他挺二走险。

    林小语凸起的可爱嘴型还抹上了一层白沫。

    到了傍晚6点半，让前台的女服员送上来吃的。

    晚餐很简单，就是沙拉，由葡萄，梨子，苹果，西瓜，鲜牛奶制成。

    想起林小语那可爱的凸起嘴型，王冠熙握着的小筷子用力插进葡萄里，然后放在嘴里细细咀嚼。

    他躺在一边吃沙拉，一边看电视。

    这时候座机响了起来。

    王冠熙一愣，于是接通，电话里是一个甜美可人的声音。

    “你好，先生，需要服务吗？”

    “都有啥服务阿？”

    “按摩，吃油，嘻嘻。”

    “小语儿，我就知道是你，你是怎么知道我的房里座机号码的？”王冠熙没想到林小语喜欢恶作剧，居然打他房间里的座机，然后来恶作剧，推油就推油，她都说成了吃油。

    “哼，不告诉你”接着她语气呦呦的问：“你刚才是不是想要服务呀？”

    王冠熙：“你给服务，我当然想阿，小语儿，赶紧过来给我服务一下”

    “哼，我才不去呢”林小语羞怒不已：“你想得美”

    接着两人聊了起来。

    这时候电话里传来一道威严的女性声音：“林小语，你在干什么？你在跟谁打电话？还不回来学习！”

    林小语身子一颤，很害怕她妈妈商文雅，连忙道：“我妈咪找我，我先去啦，北北”

    晚上10点，王冠熙烧彻底退了，整个人舒服多了，不过感冒还在，喉咙还是不舒服，继续喝热水，冲热水澡。

    翌日，5月24号，早上感冒终于好多了。

    下午的时候，王冠熙去了华达科技公司总部考察了一番。

    傍晚，王冠熙，王志华，乐仲华，徐志群四人一起来到了紫峰大厦。

    这是楠京第一高楼，78层，这里有一家云端餐厅，得益于独一无二的高度，这里的环境和风景非常出众。

    晚上在这儿烛光晚餐，可以俯瞰金陵夜景。

    四人要了一个观景位。点了美食。

    鳕鱼排，沙拉，蘑菇汤，羊排，黑鳕鱼排，芝士蛋糕，芦笋虾汤。

    大家一边吃一边聊天。

    徐志群在聊着自己朋友戴保家的公司要倒闭的事情。

    乐仲华感叹道：“当场我还主动找魏总投资过，当时他婉言拒绝了，这次他来找我，我也爱莫能助了”

    之前他看好戴保家的公司发展不错，因为徐志群的关系，他主动找到了戴保家，想投资他的公司，没想到被戴保家拒绝了，现在戴保家的公司要倒闭，想要来找他注资渡过难关，怎么可能啊？

    他乐仲华可不是那种拿钱不当事的投资人，他可不会雪中送炭，因为很可能是肉包子打狗有去无回，投资血本无归。

    徐志群也叹气的说：“老戴就是心高气傲了，能力他还是有的”

    聊着，聊着，王冠熙捕捉到了一条信息，忽然想到了什么，问道：“徐总，你朋友的公司叫什么来着？”

    徐志群开口道：“叫锐迪科电子公司”

    “哦？锐迪科电子公司？”王冠熙放下了茶杯。

    锐迪科电子公司未来也是在美国纳斯达克上市，市值也有8亿美元啊，未来会被紫光电子集团以9.1亿美元的价格收购掉。

    很值钱的公司啊，怎么现在要倒闭呢？

    不会搞错了吧？

    “嗯，是啊，马上要倒闭了”徐志群开口说道：“现在也没有人愿意给他注资”

    接着他简单说了一下戴保家的事情。

    王冠熙这下明白过来了，开口道：“徐总，你让戴先生来找我吧，我跟他谈谈”

    他没记错的话，那个泸市联大投资公司成为了锐迪科电子公司的大股东之一，而泸市联大投资公司是董金飞的公司，希望现在还为时不晚，不要让董金飞给注资了。

    这个戴保家确实是非常有能力的人才，懂技术，也懂管理，做王冠熙赚钱的代理人最好了。

    “嗯，好的，好的，我这就给他打电话”徐志群很激动。

    接着他开始给自己的朋友戴保家打电话，不过没有人接。

    继续打还是没有人接。

    不会出事了吧？

    想不开？？

    这时候戴保家一条信息发来：“老徐，等下打给你”

    ··

    此刻泸市，泸市联大投资公司总部，总裁办公室里，董金飞对着一脸忐忑的戴保家说道：“戴先生，我的条件就是这样，你可以回去考虑两天再答复我”

    “好的，董先生，那我就回去了了，最多后天给你回复”说着戴保家落魄的起身。

    这个投资人简直让扒皮啊。

    他的公司年初的时候本来估值是1000万，可是现在董金飞只是给他估值300万，然后注资250万，要求45%的股份，还有附加条件，如果公司在两个月之内无法解决问题，必须撤资，同时锐迪科电子公司的专利技术，也无偿的授权给市联大投资公司，还有，未来自己做出任何什么重大决定，必须经过董金飞同意才行，董金飞还拥有否决的权力···

    虽然可以暂时救活公司，但是第一条附加条件非常致命，如果他救不活公司的话，董金飞还是要撤资的，到时候公司一切都是董金飞的了，还有那专利技术啊。

    接受？

    还是不接受？

    不接受公司完蛋，接受公司还有一线生机。

    而董金飞看着戴保家的背影，露出了老狐狸的笑容。

    这个戴家保平时心高气傲的，听说公司发展好的时候一直拒绝投资人的投资，现在好了，相似哈巴狗一样求着投资人投资。

    不过他可不傻，如果投资失败，那么专利就是自己的，戴保家的公司一切都是自己的，特别那个专利挺好的，或许对他投资的其他公司有大用！

    不管如何，他的这笔投资不会有什么大损失。

    这时候一名女助理走过来问：“总裁，那个戴保家会接受我们的条件吗？”

    董金飞嘴角得意，十拿十稳的语气说：“他别无需选择，这世上没有免费的午餐”

    他的注资条件非常苛刻，但是走投无路的戴家保肯定会答应他的。

