    煜宸身体绷的紧紧的，周身上下浮动着一层阴冷的杀意。我见过煜宸动怒的样子，但却是第一次见到他杀气外露。

    就像，他跟这个叫楚渊的有什么深仇大恨似的。

    楚渊根本没把煜宸的威胁放在眼里，他一脸的无害，似笑非笑的道，“蛇妖，当年本尊的确打不过你，但现在不是当年，你早已不是本尊的对手。别再挑战本尊的耐性，否则本尊不介意帮龙家清理门户！”

    “闭嘴！”煜宸手中的银鞭像是感应到主人的怒气一样，银鞭包裹着一层燃烧的银色火焰，火焰燃烧空气，发出噼啪噼啪的声音。

    煜宸提着银鞭站在半空，杀意十足，“你不配提龙家！”

    “本尊不配？”楚渊笑了，“本尊是龙家的女婿，你一个小小的家奴……”

    啪！

    不等楚渊说完，银鞭划破空气，向着楚渊就打过来。

    楚渊抱着我，侧身躲开。

    他的脚刚落地，煜宸便追了过来。煜宸松开了银鞭，双手伸向楚渊怀里的我。

    “把她给我！”

    煜宸动作很快，眨眼间就要抓到我了，而且我还主动伸出手。为了不让煜宸把我抢过去，楚渊不得不认真起来。

    楚渊身体一转，抱着我向后转了两圈，与煜宸拉开距离。然后，他将我放到地上，转身面向煜宸。

    “本尊曾答应她，不会取你性命。你现在离开，本尊饶你一命。”

    回应楚渊的，是空中落下来的银鞭。

    楚渊不再躲闪，他身体一震，大量的黑色鬼烟从他身体溢出，鬼烟在空中凝成数条黑色的鞭子。

    一条黑鞭向着飞奔而来的银鞭打过去，其余的全部冲向煜宸。

    煜宸单手结印，用手势控制着银鞭攻击，身形快速的躲闪，躲开楚渊攻击的同时还向着我冲过来。

    眼看着他就要冲到我跟前了，可这时，鬼气凝成的鞭子突然飞过来。煜宸为了躲避攻击，不得不再次远离我。

    鬼烟凝成的黑色鞭子在空中上下飞舞，煜宸招架起来都有些吃力，更别说反击了。

    我的心不由得提起来，可转念一想，我又觉得煜宸应该不会打不过楚渊。毕竟不止一个人告诉过我，煜宸很强大，这世上的仙儿没几个是他的对手。他连仙家都不怕，他还能怕一只鬼？

    正想着，就听楚渊突然道，“蛇妖，没想到你的功法竟退步的如此厉害！”

    “杀你足够了！”话落，煜宸向后跃几步，他身体绽放出耀眼的银光，银光似火燃烧在他身体周围，打过去的鬼鞭在触碰到银光后，瞬间消散，变出一缕缕黑色鬼气消失不见。

    楚渊皱眉，神色难得的认真起来，“这不可能，你还未成仙，你没有驱邪的本事。”

    说到驱邪，这让我想起来在奶奶笔记上看到的一段关于仙家的记录。神仙也是分等级的，神字辈的最大，然后是仙字辈，最底层的是鬼字辈。

    鬼为阴邪，不管鬼有多强大，鬼都惧怕阳气以及世间一切光明之物。而动物仙修仙，修得是自身阳气，所以，修成正果的动物仙对鬼有天生的克制力。

    现在看到楚渊的鬼鞭根本伤不到煜宸，这应该就是仙家克制鬼的表现。可，煜宸不是没成仙吗？他现在顶多算个妖，他怎么会有这样的本事？

    煜宸站在半空，一双冷眸，眸色如带着冰碴的寒刃，直直的刺向楚渊，“我是没有成仙，可我有碎邪剑。明知你现在是百鬼之王，我怎么可能毫无准备就来找你！”

    说着话，煜宸双手合十，他口中快速的低颂着什么。接着，他右手握拳，慢慢与左手拉开距离。一把闪着血红色光芒的长剑，竟从他的左手手心里抽了出来！

    长剑光芒极盛，一出现就盖住了煜宸身上原本的银光。煜宸手提长剑，站在一片血红之中，满身杀意，活像是从地府杀上来的阎罗。

    我有些被煜宸这幅样子吓到。煜宸平日里是冷，可他长得漂亮，一身仙骨，我觉得自己是跟一个神仙在一起，也就没那么排斥他不是人这件事了。可现在，他这幅样子，比起神仙，他更像一只鬼！

    楚渊也像是被吓到了，他眼睛瞪大，好一会儿才回神，怒吼道，“这不可能！碎邪剑是龙家的家传宝物，它早随着龙家灭族而消失了！就算碎邪剑被传下来，那也该是传给本尊，本尊是龙家唯一的女婿，是龙家的传人，你一个龙家家奴根本没有提剑的资格！蛇妖，莫要蒙骗本尊，你这把剑肯定是假的。”

    “楚渊，家主传剑给我，就是为了让我有一天能用这把剑宰了你！”长剑像是感应到煜宸的杀气，血红色光芒更胜。

    他提剑从半空冲下来。

    楚渊双手结印，大量的鬼气溢出，如一堵厚厚的墙，挡在楚渊身前。

    煜宸手中的碎邪剑打在鬼墙上，就跟刀切在了豆腐上一样，很轻松就击碎了鬼墙。

    楚渊脸上露出慌色，他愤恨的喊道，“蛇妖，当初本尊就该亲手宰了你！让你重伤逃脱，是本尊做的最后悔的事！”

    “你终于承认，当初追杀我的人，是你了！”煜宸恨道，“我们新仇旧仇一起算！”

    我愣了下。

    楚渊刚才还信誓旦旦的说，他答应过一个人，所以不杀煜宸。结果真相竟然是当年追杀煜宸的人就是他。

    我顿时觉得楚渊这个人虚伪的很，不是个好东西。

    楚渊回头看我一眼。

    我吓得心咯噔一下。

    他不会用我来威胁煜宸吧？

    我正担心着，就听楚渊突然道，“林夕，本尊过一阵再来找你。”

    他说话时，煜宸已提着剑冲了过来，楚渊脚尖轻点地面，身体腾空后，又道，“蛇妖，下次见面，本尊一定会要了你的命！”

    话落，楚渊的身影化作一阵鬼烟，消失不见。

    楚渊消失后，煜宸突然噗通一声栽倒在了地上，他像是全身力气都被抽光了，大口大口的呼吸，一副极疲惫的样子。

    “煜宸，你怎么了？”我吓了一跳，赶忙跑向他。可刚跑出去两步，脚踝处就传来一阵刺痛，我疼的倒吸一口凉气，单脚往前跳了几步，才稳住身形没摔到地上。

    煜宸摔倒时，手里的碎邪剑扔了出来，就扔到了我身前不远处。我这往前一跳，也没注意到碎邪剑的位置，直接一脚踩了上去。

    就听咔的一声。

    一声细响，吓得我汗毛都要站起来了。我赶忙低头看，脚下的碎邪剑断成了两截，被我踩断的！

    这不是什么龙家的传世宝贝吗？

    这宝贝这么脆弱的吗？

    我是既尴尬又紧张，从煜宸和楚渊的态度，可以看出这宝贝应该……挺贵重的。

    我看向煜宸，“我……我不是故意的……”

    煜宸看了我一会儿，然后突然笑起来。

    不是讽刺的笑或者冷笑，而是真的从心底散发出来的笑容。

    煜宸长得好，这一笑，如雪莲绽放，如冬雪初融，虽没多少温度，但却让人看着就觉得暖。他笑起来绝对是赏心悦目的，可此刻我却觉得瘆得慌。

    他不会是因为这把剑断了，受了太大的刺激，傻了吧……

    “你把我的剑弄断了，你要赔我一把。”煜宸收敛笑容，看着我道。

    我下意识点头，但很快又反应过来，“这个，我好像赔不起。”传世的宝贝，我怎么可能赔得起。

    “这把剑是假的。”煜宸笑着道，“你弄坏了一把假的，但你要赔我一把真的。”

    假的？

    所以，煜宸是用一把假剑吓跑了楚渊。用这种方法，看来，煜宸是真的打不过楚渊。

    我抬着受伤的脚，一蹦一跳的跳到煜宸身旁，看到他身上没有明显的伤，我才放心下来。我问，“楚渊究竟是什么人？”

