    灵念瑶解释道：“我不是晋升等级了吗？月光城当中又开启了一个房间，里面留有月灵先祖的消息。说是苏晨前辈临走之时，在千羽岛上建造了一个地窟，并且在里面留下了混沌灵液和其他的一些宝物。”

    闻听，苏义沉思了起来。

    灵念瑶的说法和妖紫嫣的差不多，这就证明地窟是真实存在的，也的确是苏晨建造的。

    “混沌灵液存放在地窟的什么位置？”苏义问道。

    混沌灵液关系着修为的晋升，肯定要弄到手。

    只不过地窟世界面积非常的大，没有确切位置的话，不一定能找寻到。

    “我也不清楚。”灵念瑶摇了摇头，说道：“月灵先祖留下的消息并未提及确切的位置。”

    “有点麻烦了。”苏义轻叹了一口气，转而对着灵念瑶说道：“这个消息对我很重要，你这次表现的还凑合，总算是干了件人事！”

    灵念瑶：“....”

    不感谢也就罢了，有必要借机挖苦一番？

    我在你眼里就这么不受待见？

    “你先回去吧，晋升等级的事我会慢慢想办法。”苏义说道。

    灵念瑶服用了星兆紫菱果和萃取丹之后，修为晋升到了幻灵境七重。

    但是以她的天赋，想要晋升通神境的难度太大了。

    不晋升通神境就拿不到雷神加特林。

    所以还是要想办法才行。

    “那我就不打扰了。”灵念瑶转身离开了。

    灵念瑶走后，苏义躺倒在床上，开始沉思起来。

    原本，他打算等后方基地彻底安定下来，在前往地窟拯救胡修远。

    但得知混沌灵液的消息，计划就需要提前了。

    当然，行动之前必须等悟空和囡囡晋升完等级才行。

    没有他们两个守护后方基地，他可不敢轻易离开。

    “看来还要等几天。”苏义嘀咕了一声，转而打开了世界碎片和元子墨联系起来。

    “苏义，什么吩咐？”元子墨询问道。

    苏义直说道：“陌陌，打造箭矢和投石机的工作暂停，先帮着打造一批兵器，各种类型多打造一些。”

    打造兵器主要是为了给后方基地的人使用。

    “明白！我会用最快的时间打造出来。”元子墨保证道。

    苏义微微一点头，随后便关闭了世界碎片，开始休憩起来。

    翌日，曹晴朗等人再次齐聚石屋前。

    服用了蕴灵丹，又有生命树的生命之气辅助，此刻的他们全部恢复了状态。

    苏义继而拎出了一只幼年泰坦巨人，继续让曹晴朗等人练手。

    战斗再次打响，依旧是非常的激烈。

    苏义和昨天一样，一边吃着水果，一边观看。

    突然间，不远处飘荡过来了一声讥讽之音。

    “这么多人都打不过一只幼年泰坦巨人，你们也太废物了！”

    苏义顺势一扫，视线当中，悟空正趾高气昂的迈步而来。

    “悟空，你装什么比？”曹晴朗冷哼了一声。

    “装逼？”悟空嘴角一撇，不屑的说道：“装逼是要靠实力的！你们有我一半的实力也可以装逼。关键是你们不行啊！给你们装逼的机会，你们不中用啊！”

