    “王家大小姐，说他居心不轨是莫须有，那他对超市护卫人员出手总不是莫须有了吧？”

    风纪会二人沉声道。

    王诗情嗤之以鼻：“什么超市护卫人员？你们不会是想说狗头人几个是超市护卫吧？你们别逗我笑了好吗？”

    “呃，他们四个还真是超市护卫，这周新聘的。”

    姜子衡故作尴尬的摸了摸鼻子。

    唐韵和林逸相视一眼，顿时心头一沉，这下可就真有点麻烦了。

    王犬四个若只是普通路人，林逸是妥妥的正当防卫，这一点毋庸置疑，可如果是职责在身的超市护卫人员，那这里面可做的文章就太大了。

    一瞬间，林逸的处境变得极为被动。

    “怎么？这样还不服？那就别怪我们用强了，居心不轨潜入女生超市失败，被发现制止后反将护卫人员打成重伤，这个罪名可不轻哦。”

    风纪会二人一左一右锁定了林逸的周身，只要林逸有半点异动，他们立即可以全力出手，光明正大不留任何余地！

    这下唐韵也束手无策了，她这个王家大小姐终究只是一重毫无基础的身份光环，并不掌握与之配套的实质资源。

    姜子衡在一旁幽幽道：“既然事已至此，林兄弟还是跟着走一趟比较好，风纪会虽然行事强硬，但至少是个讲规矩的地方，真要问心无愧，即便进去了也不会有大问题，反之可就难说了。”

    他倒是希望林逸不知死活的当场反抗，可这样难免会将火烧到唐韵的身上，与他的利益不符，还不如照计划行事。

    唐韵欲言又止，隐隐觉得不太对劲，但这确实是眼下唯一的权宜之计。

    “那你先跟他们去吧，我这就给母亲打电话，让家里想办法。”

    林逸应声点头：“好，小情就拜托你照顾了。”

    风纪会二人相视一笑，当即一左一右跟押送犯人似的押着林逸，快步前往风纪会的一处分部。

    随即，林逸便被关进了小黑屋。

    正常按照风纪会的办事流程，接下来便应该由专门的审理人员接手，跟这两位负责在外巡查办事的督察员再无任何干系。

    然而从头到尾，林逸并没有见到接手自己的审理人员，甚至连其他半个人影都没见到。

    当见到二人一脸阴笑的重新出现在自己面前时，就算是傻子，也知道事情没那么简单了。

    “风纪会偌大的名头，如今看来却是盛名之下，其实难副啊。”

    林逸在见到二人重新出现的第一眼，便已想通了一切的前因后果，王犬四人只是姜子衡安排的一记试探手，面前这二人才是真正的杀招。

    “竟敢在这地方诋毁我风纪会？死字怎么写知道吗？”

    二人相视一眼冷笑不已。

    林逸撇了撇嘴：“既然是给人办事，这里也没有别的人，就没必要跟这儿装模作样了吧，两位怎么称呼啊？”

    二人顿时笑了：“呵呵，还想探我俩的底？行吧，反正已是将死之人，告诉你也无所谓，正好让你做个明白鬼，听好了，我是秦龙，他是杨虎，给阎王爷喊冤的时候可别报错了名号。”

    林逸诧异道：“你们好像真的以为吃定我了？”

    “自信一点，把好像去了，我们就是吃定你了。”

    秦龙哈哈大笑：“看你的样子是还没认命，还真以为那位大小姐能够靠着王家的能量把你捞出去？我俩可是很久没见你这么天真的蠢货了。”

    林逸反问：“难道捞不动？”

    一旁杨虎看白痴一样看着他：“王家的能量是很可怕，真要让他们动员起来，捞谁都不难，可你觉得我们会傻到留下这么大的破绽吗？”

    “知道我们为什么不把你带回总部，而是带到这个已经快被弃用的分部吗？防的就是这一手，那些跟王家密切的高层要是连你被关在哪儿都不清楚，你猜他们还能不能捞你出去？”

    二人显然已是觉得一切尽在掌握，彻底肆无忌惮了。

    林逸疑惑的看着得意洋洋的二人：“你们就真不怕事后败露，被人秋后算账？”

    秦龙嗤笑不已：“秋后算账？就为了你？小子，你不过区区一介仆从下人而已，还真以为王家会为你了大动干戈啊？太把自己当回事了吧？”

    杨虎跟着补充道：“我就明说了，按照以往经验，像你这种的也就是一开始会装装样子走个过场，不出三天就彻底无人问津了，谁特么会把精力浪费在你一个小人物身上？”

    “明白了，看来两位不是第一次干这种事了，经验老道啊，那我就放心了。”

    林逸说话间心念一动，锁住双手的镣铐随之自发解开。

    秦龙和杨虎顿时惊得目瞪口呆。

    这可不是普通的镣铐，乃是铸器社为风纪会特制，内部融合了极为高深的微型阵法，可以封印目标体内的真气流动。

    一个修炼者体内真气一旦无法流动，实力再强也是白给。

    可是放在林逸身上竟然似乎毫无效果，简直就跟普通镣铐没两样，吹口气就给解了，这尼玛到底是什么鬼？

    殊不知，如今的林逸已不需要单纯靠真气吃饭，涉及到阵道方面，真的是没多少难处，很多事情即便不用真气，也能做得轻而易举，甚至效果更好！

    林逸若无其事的活动着手脚，看着惊呆的二人似笑非笑道：“既然两位经验这么丰富，那么想必这里发生的一切，外界是无从知晓的喽？”

    “你、你想干什么？”

    秦龙二人终究不是普通的喽啰，短暂的慌张之后立马便恢复镇定：“呵呵，小子你别以为解开镣铐就能怎么样了，且不说你根本就不是我俩任何一人的对手，光是这里的阵法，就能让你死无葬身之地！”

    “阵法？你们难道不知道我是破阵宗师吗？”

    林逸说罢毫无征兆对着旁边抬腿就是一脚，紧接着便是一阵如同空间破碎的声音，伏设在周围的十数套复杂阵法竟是在一瞬之间集体崩塌，碎了一地！

    秦龙二人眼珠子都快瞪出来了，恍惚间甚至都忍不住怀疑自己是不是产生幻觉了。

    这特么可是正经的阵法宗师杰作啊，哪怕是他们风纪会中那几位顶尖高手，陷入其中也都要好好吃上一番苦头才有可能脱身。

    怎么落到这货手里却是跟纸糊的一样，一捅就破？！

