
    “孩子一个人在里面？”轩辕墨泽问着，脚步并没有停，而是从冷霜身边走过，往关着的门而去。
　　
　　    冷霜跟在身后没有说话，只是提着心看着他推门进去，当他迈步走进去时，她不由的朝里面走去，以为会看到主子的身影，却没想到了里间也只有小主子在床上翻来滚去，手里还拿着拨浪鼓玩着。
　　
　　    没有看到主子，她不由的微松了口气，却也有些微讶。主子不是要去见阎主吗？怎么还躲起来了？在这地方，主子还能躲到哪里去？
　　
　　    她收起心神，微吸了口气后这才上前问着：“阎主，怎么了？”
　　
　　    轩辕墨泽看着床上的小家伙自己在玩着，也不见有其他人在房中，他的目光在周围掠过，而后落在冷霜的身上：“你家主子回来了？”
　　
　　    闻言，冷霜错愕的抬头：“主子回来了？”阎主发现了？她看着他，压下心头的心虚，说道：“这个，我不知道。”
　　
　　    见此，轩辕墨泽只是微顿了一下，便迈步往外走去：“好好照顾孩子。”
　　
　　    冷霜送他离开，看着他出了院子后，这才轻呼出一口气走回房中，然，当看到出现在房中，坐在床边的主子时，她不由怔了一下，问：“主子，你不想让阎主知道你回来吗？”
　　
　　    “我只是不想让那个云雪心知道我回来。”凤九说着，坐在床边逗着孩子，道：“那女人看着就不是省灯的油，还不知是什么来历呢！就已经住到我家里来了。”
　　
　　    听到这话，冷霜不由的露出一丝笑意：“阎主很想主子。”
　　
　　    闻言，凤九轻笑着：“我知道，我也想他了，所以才悄悄回来看看，其实，回来这里我担心会引起那些人的注意，连累到你们。”
　　
　　    她轻叹一声：“以我如今的实力是不惧他们，但是，若是你们跟他们对上了，却是必输无疑。”
　　
　　    “主子不必担心，这段时间我们的实力都有提升。”冷霜说着，看着她道：“而且无论是天丹楼还是府里我们都加强了戒备，主子不必太担心的。”
　　
　　    “嗯，你先歇着吧！我去厨房给他做点吃的。”凤九说着，便起身往外走去，准备去厨房给他做些吃的送过去。
　　
　　    冷霜送她出了院子后，这才回了房。
　　
　　    凤府里面的下人并不多，而且也都是经过调教的，远非一般人能比，此时看到凤九出现在这里，纷纷行了一礼后便退了下去。
　　
　　    而凤九一走，暗处的暗卫便出来交待着，让他们都管好自己的嘴，不要提起主子回来的事情，就算有人问，也不能说。
　　
　　    因此，一路来到厨房，也没有引起轩辕墨泽院里的注意。
　　
　　    厢房中，凤九亲手煮了两碗面，上面加了鸡蛋以及蔬菜肉食之类的东西，又拿东西盖住，这才端着两碗面往她的院子走去，因为她知道，她不在府中，墨泽便一直住在她的院中。
　　
　　    经过一处地方时，她停下了脚步，对着暗处的暗卫吩咐了一声：“把灰狼给我弄出去当几天乞丐。”
　　
　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看！请关注微信公众号！：meinvmei222（长按三秒复制）
