    森林之中，罗天狂鲨满脸狂喜地看着手中的技能卷轴。

    【火焰流星雨卷轴】

    等阶：传说级

    分类：技能卷轴

    效果1：撕开卷轴，即可解开被封印在卷轴之内的庞大的火焰之力，释放传说级魔法【火焰流星雨】，持续3s。

    效果2：卷轴之中蕴含着一股莫名的诅咒之力，被卷轴击杀的冒险者，复活之后，一个月之内全属性-50%！

    描述：很久很久以前，一个神秘的魔法大师创造了这个卷轴，最终不知道为什么，这卷轴出现在了你的手中。

    罗天狂鲨打开了自己的好友列表，找到了罗天灭世，将火焰流星雨卷轴的属性图发送给了罗天灭世。

    “哥，你弟弟就是欧皇再世啊，哈哈哈，传说级技能卷轴，游戏初期，看谁不顺眼，我一个卷轴祭出去，还有谁？”

    狂雷主城外的某个野怪区域，罗天灭世正在不断刷野。

    就在刚刚，他还因为【星空与雾】以及【霸王项羽】这两个ID而有点不爽。

    可是当他看到罗天狂鲨发来的消息之后，忍不住眼睛一亮。

    “老弟，干得漂亮，哈哈哈！”

    罗天灭世迅速停下了练级，他连通了罗天狂鲨的视频，哈哈一笑道。

    被自己的大哥表扬，罗天狂鲨脸上露出了灿烂的笑容。

    罗天灭世眯着眼，打量着【火焰流星雨卷轴】的属性图，随后，他开口说道：

    “老弟，刚刚的世界公告你也收到了吧。”

    闻言，罗天狂鲨脸上的笑容瞬间僵硬，星空与雾，这个ID他如何不熟。

    就在今天，他才被李武击杀一次，而且因为是他先恶意攻击李武。

    所以被李武反杀之后，他的等级狂掉两级，几天的辛苦刷野瞬间白费，气得他暴跳如雷。

    “收到了，说起来，我还得感谢这个李武，不然的话，我也不可能跑到森林内碰运气。”

    “也就不可能获得这个传说级的技能卷轴，为了表达对他的感谢，下一次，我一定要把他往死里弄。”

    罗天狂鲨脸上的表情变得狰狞起来。

    因为哥哥是罗天灭世是顶级网游公会的会长，罗天狂鲨很早前就接触了网游。

    曾经的网游，都是可以选择区服的，而他也一直和哥哥在一起。

    背靠罗天公会，他的网游征程可谓顺风顺水，很少有人可以让他吃瘪。

    而能够让他吃瘪的几个，都是顶级网游公会的大佬，和自家哥哥一样优秀的人。

    面对那几位有头有脸的人物，吃了瘪，罗天狂鲨也就捏着鼻子认了。

    但是那个【星空与雾】算什么东西？

    一个从未听说过的小丑，竟然敢戏耍自己，还让自己掉了整整2级，简直不可饶恕！

    “老弟，找到他，我要他获得神级技能的途径。”

    罗天灭世沉声说道。

    闻言，罗天狂鲨皱了皱眉，随后问道：

    “如果他不愿意告诉我呢？”

    罗天灭世脸上露出了残忍的笑容，说道：

    “那就灭了他，正好你手中的技能卷轴就可以让他知道什么叫做残忍。”

    罗天狂鲨的眉头皱的更紧了，不情不愿地说道：

    “哥，这卷轴这么珍贵，尤其是效果而，长达一个月的全属性-50%，这么强大的debuff，给一个名不见经传的小丑使用，未免太过浪费了一点。”

    罗天灭世眯着眼睛，看着自家的弟弟，摇了摇头，

    “弟弟，你还是没有看清，这个游戏的内幕你也是知道的，在无法开挂的情况下，他仅仅第一天就单独击杀了一头世界BOSS。”

    “这意味着什么？这意味着他很可能觉醒了强大的天赋，也许是史诗级，也许是更加恐怖的神级。”

    “如果任由他发展下去，恐怕要不了多久，他也就能成长到一种可怕的程度，这种人，如果不能让他为我所用，那就彻底毁灭！”

    “全属性-50%，我想，就算他觉醒了神级的天赋，这一个月，他也绝对翻不起什么浪花来。”

    “而你哥哥我，发现了一处好地方，给我一个月的时间，将这一处好地方攻略下来，我就能原地起飞。”

    听完罗天灭世的长篇大论，罗天狂鲨满眼不舍地看着自己手中的技能卷轴，最终点了点头。

    拉拢【星空与雾】？不可能，绝对不可能！

    罗天狂鲨在现实世界就总是自视甚高，觉得自己高人一等，又怎么可能愿意拉拢一个名不见经传的小丑呢？

    他都已经打算好了，先是威胁李武交出获取神级技能的途径，最好是将李武手中的神级技能骗到手。

    然后，再撕开【火焰流星雨卷轴】，让那该死的小丑回去新手村。

    关闭了和罗天灭世的视频，罗天狂鲨越想越是兴奋，越想表情越是狰狞。

    甚至，他脑海中都已经浮现出，李武看到自己手中的技能卷轴，跪在地上，恳求自己不要杀他的场景。

    如果李武此刻能够知道罗天狂鲨在想什么，一定会冲着他翻个白眼，然后告诉他：你在想屁吃。

    “神级技能，涅槃重生，哼哼，他现在肯定还不够资格使用，这技能，是我的了。”

    说完，罗天狂鲨便朝着回去的方向走去。

    不过，相比较李武和一剑惊雷的随意，他每一步都走的小心翼翼，生怕误入了野怪区，而被这些高等级野怪送回新手村。

    不知道是不是巧合，李武和一剑惊雷也在此刻出发。

    更巧的是，双方正不断地拉进着距离，如果不出意外，很快就能在这茫茫的森林之中相遇。

    “星空兄弟，你这个神级技能，到底是什么功效？”

    “听名字，应该是重生类型的技能，是不是？”

    “星空兄弟，你把技能的属性图分享给我看看呗。”

    “星空兄弟，……”

    一路上，一剑惊雷仿佛化身叽叽喳喳的小鸟，不断地在李武的左右两边反复横跳，喋喋不休。

    然而，面对一剑惊雷的喋喋不休，李武却选择视而不见听而不闻。

    突然，李武的脚步一顿，一剑惊雷这个时候正好在李武的身后，没想到李武突然停下脚步，一头撞在李武的后背上，被撞得一屁股跌坐在地上。

    “星空兄弟，咋了？”

    一剑惊雷茫然茫然地坐在地上，看向李武的背影。

    ……

    Ps:差点被人预言成功了，本来想就睡20分钟，结果睡了一个多小时

