    这丫头确实是能玩儿啊，将游乐场里面的项目几乎全都玩了一遍。

    要不是陆天宇的耐心好，还真有点陪不下来呢。

    好在游乐场之后，陈宁没有再提什么过分的要求。

    不然的话，陆大少感觉自己就得崩溃掉了。

    从游乐场出来已经很晚了，陆天宇开着跑车回到水韵苑别墅区。

    “你把我送回来了，一会儿怎么回去啊？要不然我把车子借给你开吧。”

    陈宁有点担心陆天宇回不去家，所以提了这么一个建议。

    “我就在这个别墅区里面住啊，你以为那天我真是去你家刺探军情呢啊？”

    陆大少无奈的说道。

    难道自己就不像是能住别墅的人吗？这是什么理论呢？

    “那你住在哪栋啊？没事的话，我还能去找你玩。”

    陈宁自然想起那天早上的场景，略微有那么一点小尴尬。

    当时自己确实是将他给当成贼了，现在看来，这个误会大了去了。

    “我找你就可以了，赶紧回去吧，别让老爷子担心。”

    开玩笑，自己是住在付宇诺的别墅里。

    这事儿可不能让她知道，不然这丫头得怎么想自己？

    “好吧，今天谢谢你啊，我好久没这么开心过了。”

    陈宁极其真诚的说道，她父母都是做保密工作的。

    有的时候，几年都不回来一次。

    所以关于他们的记忆，陈宁不是很多。

    从小跟着老爷子一起长大，虽然爷爷对她也很好。

    但童年确实是缺失了很多，也很久没有这么开心过了。

    “开心就好，我也没做什么。行了，快回去吧，我也得下山了。”

    说完，陆天宇跟她打了声招呼，随即朝着山下走去。

    陈宁并没有马上开车进别墅院里，而是驻足目送着陆天宇离开。

    “谢谢你！”

    等陆大少的身影消失不见之后，她再次喃喃的说道。

    陆天宇回到别墅之后，并没有见到付宇诺的身影。

    时间确实挺晚了，估计可能睡下了。

    所以陆大少的动作尽量的轻，生怕打扰到楼上的付大美女。

    冲完澡之后，回到屋里面又开始跟颜爷通话。

    关于建会所的事儿，他还有许多方面要嘱咐的。

    然而他不知道的是，等进入到房间之后，楼上付宇诺房间的门，开了一条小缝···

    转天早上，陆天宇将早餐做好之后，付宇诺准时下楼。

    “姓陆的，昨晚上几点回来的啊？看来和陈小姐的关系突飞猛进嘛！”

    付宇诺像是极其随意的问着，说话间还拿起一个包子放在嘴里。

    “确实是突飞猛进，宇诺，你不会吃醋了吧？”

    “我吃你个大头鬼，巴不得你找到最终归宿，好从这儿搬出去。

    对了，施工队已经准备好了，打算什么时候动工啊？”

    付宇诺将包子吃完之后，直接切换话题。

    “我昨天跟老颜通过电话了，只要咱们这儿准备好，那边随时可以动工。

    不过既然动工，那就不能停了，所以前期工作必须得准备好。”

    陆天宇笑着说道，他也有些迫不及待了。

    这个项目他还是比较看重的，虽然想在短时间内盈利不太现实。

    但从长远的目标来看，那前景绝对是杠杠的。

    再者说，这个会所成立的意义不在于挣多少钱，而是掌控人脉。

    之前就说过，陆天宇可没打算用这个来让付氏的市值翻倍。

    “这边的话，还是需要确认一下的。待会到公司之后，我就叫各部门的负责人开会，上午就把所有的事儿定下来。”

    付宇诺那也是雷厉风行的主儿，说干就干。

    3#地已经闲置挺长时间了，必须得赶紧利用起来。

    再者说，这地是父亲的命根子，那就更得让它体现出价值，以慰父亲的在天之灵。

    “好，这边定下来之后，我就让老颜带人也顶上去。”

    现在可以说是万事俱备，只欠东风了。

    “陆天宇，我很纳闷，为什么颜爷那么听你的呢？你到底对他做了什么？”

    这一点付宇诺一直想不通，颜爷在滨海地下势力中，那可是说一不二的主儿。

    而且成名很多年了，陆天宇何德何能，直接就让他拜服了？

    所以付宇诺认定，两人之间肯定是有不为人知的故事。

    “什么叫我对他做了什么啊？我的取向可没有任何问题，而且我可是要娶你的，你怎么能这么想你未来的老公呢？”

    “哎呦卧槽，你这是谋杀亲夫啊！”

    陆天宇的话刚说完，那边的盘子已经朝着他脑袋飞过来了。

    一顿早餐，就在二人打打闹闹中过去了。

    八点钟，萨哈准时开车出现在别墅门口。

    这家伙此刻穿上了公司为他定制的西装，头发也理得一丝不苟。

    看上去，还真像那么回事儿。

    “可以嘛，在哪捯饬的啊？”

    陆天宇笑着朝萨哈问道。

    “嘿嘿，苏部长昨天给我预支了一个月的薪水，我就去弄了弄弄。

    怎么样陆少，还成吧？”

    萨哈笑着说道，这货像是换了个人一般，着实可以。

    人靠衣装马靠鞍，这话真是一点不假啊。

    “不错，人模狗样的！”

    “上车，墨迹什么呢？”

    付宇诺没好气的说道，她还着急回公司开会呢。

    哪有这么多时间浪费？今天就得将事情给拍板下来。

    “嘿嘿，陆少，别看你功夫厉害，但还得被付总管着。”

    萨哈说完之后，快速的跑进了驾驶室。

    陆天宇想要反驳一下，但却不知道该如何去反驳。

    因为人家说的是事实啊，自己现阶段还是要被付宇诺给拿捏的。

    这是没办法的事儿，忍着吧。

    来到付氏之后，陆天宇并没有去参加这个会议。

    而是直接来到了保卫部，他要看看昨天自己的承诺，财务给兑现没。

    保卫部的人见到陆天宇之后，赶忙都从座位上站了起来。

    “陆助理早！”

    每个人脸上都洋溢着幸福的笑意，似乎昨天被萨哈打得伤痛都已经彻底痊愈了。

    “这么客气我都不好意思了，坐吧！我来就一件事儿，昨天说的奖励，给你们兑现没呢？”

    陆天宇笑着问道。

    “兑现了，我们没人领了两万块的现金不说，基础工资也加了一千块。

    这都是陆助理的恩赐啊，所以兄弟们想今晚请您吃顿饭，您可千万不要拒绝啊。”

    保卫部的老大刘威，一脸希冀的看着陆天宇。

    “好吧，随便找个地方吃点就行，别太浪费了，你们也不容易。”

    陆大少直接应承了下来，跟员工们拉进关系嘛，相信付宇诺不会反对的···

