    简浣纱目光冷冽如寒冰，“整件事情我们自会回去向校长交代，至于你，你就自己回去吧。”

    “凭什么？”

    “冯院长，我也觉得这样比较好。”

    任七的声音亦是透着冷漠，当初刚来天星学院的时候，他还念及都是明耀的院长，至少表面上保持着愉快，而如今冯丞的种种表现同样让他打从心底里感到厌恶。

    简浣纱的担心不无道理，公孙惊是倪鸿飞的外甥，冯丞与公孙家族的关系也颇为亲密，若是他趁着大家不注意的时候对帝北宸下狠手，未必没有可能。

    冯丞脸庞涨得通红，他没想到简浣纱二人竟会如此过分，在这种时候提出这样的事情，到时候这一幕落在其他人的眼里，大家恐怕还不知道会如何看待他，简直可恶至极！

    天星的诸位院长也察觉到了明耀三位院长之间颇为诡异的气氛，这么多年了，他们还是第一次见到院长之间有这么深的隔阂。

    林校长很快就已经出现在了众人的视线之中，当他出现的那一刹那，原本喧嚣的环境瞬间就安静了下来，所有人的目光都凝聚在了他的身上。

    身为天星学院的校长，林翰墨在天星城有着无人能及的声望。

    “为期一个月的交流赛已经结束，现在可以看一看双方的成果了。”

    林翰墨的脸上漾着和蔼亲切的笑容，并没有一般强者的倨傲，宛若邻家长辈一般，如沐春风。

    “妖植之主已死，不知是谁斩杀了妖植之主？”林翰墨开门见山地问道。

    此话一出，几乎所有人的目光都落在了冷云寒一行人的身上，这个结果根本是毋庸置疑的。

    原本就已经意识到会面临很大压力的冷云寒等人在注意到大家的目光之后更是觉得心情沉重，头都不由得低了下去。

    做好心理准备是一回事，真正面临的时候又是另一回事，如果地上有缝，他们恐怕早就立即钻进去了。

    不光是其他人，就连简浣纱和任七都下意识地看向了天星的队伍，不过在注意到他们的表现之后，二人这才发现自己的表现实在是太不合适了，连忙将目光转向了自家学院的队伍。

    “天星的年轻人全都低着头，我们学院的学生倒是昂首挺胸的，难不成杀了妖植之主的竟是我们学院的人？”

    任七仔细地看了看双方的表情变化，脑海中就浮现出了一个猜想。

    哪怕双方的态度表现颇为明显，可他们学院输了这么多年，此刻说出这个可能时，就连他都不免感到有些心虚。

    “难不成是真的？”简浣纱心头也燃起了一丝希望，如果真的赢了，那简直就是一场漂亮的翻身仗啊！

    明耀已经接连输了很多年了，这将会让明耀重新燃起希望，明年招生的情况也会扭转很多。

    “其实我们并不能确定谁才是真正的妖植之主。”帝北宸缓缓开口，声音平静，神色轻松。

    对此，林翰墨淡淡一笑，倒也不觉得奇怪。

    这些年轻人出入妖物战场的时间尚短，有所不了解也很正常。

