    “王上，不知这次五国合纵我大秦如何应对？”

    昌平君含着一些特别的心思进宫问策道。

    嬴政正在批改公文，见来人是昌平君，他突然想起了张玄昨日出宫前对他所说的话，他说如果昌平君进宫询问合纵的事，那就将他张玄的行踪透露出去，

    嬴政面上不显分毫，好似什么也不知道般说道，

    “昌平君放心，我大秦早有应对方法，先生直奔函谷关而去，准备在那伏击联军。”

    他将张玄的消息告诉了昌平君。

    “王上，真是天佑我大秦啊……”

    ……

    昌平君府邸，

    “君上，是否探得消息？”

    隐藏在黑暗中的人问道。

    “呵呵，张玄会去函谷关，这次你们一定要抓住机会，这人的危害实在太大了，有他在，嬴政的野心会止不住的膨胀，到时候，我楚国危矣，所以，你们一定要铲除他？”

    “君上放心，我等与军队联合绞杀，定让他活不出函谷关！”

    ……

    待那人从昌平君府邸后门走出时，借着阳光的照射，让人看清了他的脸，正是农家侠魁田光。

    “王上，昌平君回去之后，府上溜出了一只小老鼠，要抓吗？”

    “寡人要陪先生赌一把，既然先生不顾安危将自己送到他国面前，担当诱饵，那寡人又怎能妨碍先生！”

    嬴政话音一转，对着赵高又道，

    “不过，昌平君有些累了，最近先不用让他上朝了！”

    “遵旨！”

    赵高恭敬道，他没想到昨天的活还没干完，今天又来活了，他此刻简直是爱死张玄了，现在谁要是和张玄过不去，他赵高第一个不答应。

    ……

    “小庄，是你陪我去函谷关吗？”

    张玄看着驾车过来的卫庄，有些疑惑道。

    “秦王吩咐的！”

    想起那天红莲对他说的话，卫庄脸色还是有些臭。

    张玄瞧见还以为他不乐意嬴政的吩咐，也就没有多说什么，让三女上了车，他和卫庄一起驾车向函谷关驶去。

    至于函谷关和其它要道，昨日那些将军便赶回去了，毕竟要排兵部署战略，他要去的函谷关是蒙獒的儿子蒙武驻守的地方，这次让他和张玄打配合，是嬴政的意思，毕竟蒙氏支柱已经没了，嬴政对这等老臣还是有着厚待的。

    在张玄走了差不多一半路程的时候，被嬴政忽视的老鼠已经到了合纵大本营。

    “项将军，我从君上那得了消息，张玄会来函谷关参战，到时你组织兵力，我联系诸子百家，定能绞杀了他”

    话一说完，项燕向着合纵大营走去，而田光则朝着他处走去。

    ……

    田光也没想到其余的诸子百家会如此之怂，方才他回来后，他派出去联络的人向他汇报的是道家闭门不出，墨家当了缩头乌龟，哪怕太子丹劝说都无用，至于阴阳家他也派人去了，但是人没回来，儒家他没考虑，这是群动嘴皮子的。

    “各位，此次只有我农家敢于和五国合兵围杀张玄，你们怕吗？”

    “哈哈哈，那张玄是个什么东西，也值得如此大费周章。”

    田光话音刚落，一面容桀骜不驯的男子不屑道，在他看来着张玄就是个装神弄鬼的玩意儿，哪值得五国费这么大劲，他农家一家就能让他死无全尸。

    田光没想到有人敢插嘴，面色一凝，就要发威，

    “阿虎，你当别人是傻子不成！”

    田猛见势不妙训斥道，他很不放心他这个没脑子的弟弟，迟早要在这上面吃大亏，训斥后他又向田光赔罪，田虎面上很是不忿，但看在田猛的面子上，也把嘴闭上了。

    田光注意到是谁说话后，也没多计较，毕竟这位脑子不太好使。

    “六位长老，你们六人单独使用地泽二十四，其余弟子混在五国军队之中，先让五国军队去消耗张玄的内力，我等再一举列阵围杀他！”

    “记住，先让五国军队上，我们趁机再围杀他！”

    “是，侠魁！”

    田光继续交代细节，而项燕这边，将秦国死扛和张玄的消息说出来后，其余四国都表示要一起合围函谷关，逼张玄出来，与他们放对，这次各国王室都派了不少高手出来，正好配合江湖上的草莽高手们除掉他。

    现在两队人马都商量好了，就等张玄来了！

    ……

    “东皇大人，我们不帮张玄吗？他这次遇到了很大的麻烦。”

    “呵呵，一群不识天数的蠢货罢了，如果张玄再进一步，他将非人哉，别说百万，哪怕千万又如何，等待他们的，只有死亡！”

    背对月神的东皇太一不屑道，他还在看着那个盒子上张玄留下的痕迹，那群不知死活的农家居然想要把他拖下水，真是不知所谓！

    “月神，被调走的三部长老回来了吗？”

    “东皇大人，还没有，是有什么事要做吗？”

    “现在的农家只是空壳，你带人去铲平他们！”

    东皇太一缥缈的声音传了出来，不含一丝感情。

    “是！”

    月神拱手倒退，走了出去，她要赶紧去办这件事，虽然只有火部和金部在本部，但问题不大，毕竟，吸引火力的在函谷关。

    ……

    “先生，这次你准备怎么做？”

    看着身边放浪形骸的张玄，卫庄忍不住问道，临出发时脸上发臭的脸色再也不见，

    “我听师哥说，函谷关只驻扎了二十万蒙家军，可五国合纵却拥有上百万兵力，纵使他们会分而击之，可函谷关面临的风险却也不小。”

    “呵呵，小庄啊，五国合纵是为了谁？”

    张玄为他解惑道，

    “当然是为了我，你说要是他们知道我要去函谷关，他们还会分兵吗？”

    “可上百万兵力一起积压在函谷关，纵使蒙家军再多上一倍，拥有四十万兵力，凭借函谷关的天险也挡不住他们，岂不是更危险？”

    “我要的就是他们一起来！”

    张玄淡然道，可他那双眼睛最深处却绽放着燃烧一切的火焰，似要焚尽世间一切。

    身后马车内，无聊的三人听见张玄要去独身面对上百万人，俱都惊慌失色，可她们改变不了什么，只能默默承受这种情绪。

    焰灵姬转着火灵簪，惊鲵紧握着惊鲵剑，潮女妖手上散发着阵阵熏香，这次她们帮不了忙，只能在函谷关上看着，不然，对方一个冲锋，她们可能就没了。

    等着这次之后，张玄就要摊牌了，所以他才会把她们带上。

