    问情宗外。

    茫茫大雪，万里冰封。

    一行人停下脚步，他们身上的气息虚弱，显然不少人受了重伤。

    但是，他们身上，却散发着威严的气息。

    很显然，这群人都是强者，而且是顶级的强者。

    “落老怪，问情宗那位，真的是天之下？”

    隆吟是一个满头白发的老者，身上散发着强悍的气息。

    他是顶级君主，也是当今的冰雪大陆，本土的前三强者。

    落老怪，则是冰雪大陆第一强者。

    “问情宗没有必要骗我们。”落老怪为人不修边幅，没有顶级强者的气质。

    “能够击退蝉主的分身，有天之下的战力，应该可信。”隆吟沉吟。

    提到那位蝉主，在场的神游之境面色都沉默起来。

    那位，如同梦魇一般压在他们的头上。

    毕竟，才出现在冰雪大陆十年，冰雪大陆暗中就千疮百孔。

    五年前，甚至有接近一半的神游之境的强者，被暗中蚕食，变为蝉仆。

    这简直耸人听闻。

    那可是神游之境，不是大白菜。

    五年的时间，就暗中吞噬了一半。

    幸亏落老怪的一件宝物预警，其他的神游之境才反应过来，聚在了一件秘境之中。

    商量对付蝉主的对策。

    被吞噬的神游之境，都不是顶尖战力。

    秘境之中，他们力量汇聚在一起，加上各种顶级宝器。

    对付蝉主，他们还有一定的把握。

    结果，蝉主的分身降临。

    仅仅一具分身，就威压众人。

    如落老怪，仅仅一击，就败在当场。

    如果没有秘境在，他们那群人绝对会死伤惨重。

    众人这才清醒，知晓了彼此的差距，再也没有说反攻蝉主之事。

    这些年，他们也只能一直默默借助秘境，才能不被蝉主的手下攻陷。

    如今，问情宗出现了一位天之下，这是他们唯一的机会。

    否则，就算待在秘境。

    万一，蝉主真的如所言那样，把整个冰雪大陆炼化了。

    他们就算躲在秘境之中，也无济于事。

    所以，他们来到了问情宗，期翼找到其他的解决方法。

    毕竟，有天之下的战力在，他们的机会也多了一些。

    “天之下的战力，对付蝉主，也力有未逮。”旁边，一个宫装妇人叹息。

    蝉主的分身，就堪比天之下。

    他的本体，到底有多强，没有人知道。

    一个天之下，似乎不够看。

    “我们去问情宗，可并不仅仅是依托那位天之下打败蝉主。”一道阴冷的声音传来。

    说话的，正是隆吟的师弟，齐鹏盏。

    齐鹏盏面色阴沉，目光如同毒蝎。

    宫装妇人被看了一眼，就好像被蝎子蛰了一下。

    “难道……”宫装妇人想到了什么，脸上露出震惊的神色。

    在场的神游境强者，面色都微变。

    他们瞬间明白齐鹏盏，或者说隆吟打的注意。

    “你难道是想，借助那位天之下的修为……开启那件顶级宝器？”

    隆吟身上有一件至宝，仅有他可以使用。

    这件至宝，攻伐无双，威力无穷。

    曾经沾染过天之下的鲜血。

    然而，想要完全施展这件至宝的威力，隆吟顶级君主的实力还远远不够。

    就算加上了落老怪的修为，以及其他强大君主的修为，也无法完全施展。

    所以，隆吟的计划是，让那位天之下，把修为也暂时借给他以及那件至宝。

    到时候，他就能发挥出超越天之下，能够引出大道之劫的战力！

    那个时候，蝉主又算得了什么。

    听着宫装妇人的询问，隆吟点头。

    “唯有此法，才能战胜蝉主。

    落老怪，以及其他五位强大君主，都愿意把修为暂时借于我。

    现在，就差问情宗那位天之下了。”

    隆吟目光深邃。

    那件至宝，配合他的特殊道法。

    其他君主的修为，可以短暂把修为借给他。

    但是，对于借修为之人来说，会伤到根基。

    而且，修为被借，也就意味着没有自保的实力。

    任人宰割。

    “可是……那位天之下，愿意吗？”有君主发问。

    毕竟，那可是天之下，不是普通的君主。

    “我们这里有二十多位君主。”齐鹏盏目光阴沉，“相信，他会以大局为重。”

    以大局压人，也需要有强大的实力。

    否则，对方就是大局。

    可是，他们这里有二十位君主。

    就算是天之下，也会无比忌惮。

    再加上大义、大局，想必那位天之下，会做出正确的选择。

    就在这时，一道声音传来。

    “各位道友既然来了，就随我进入问情宗。”季茉祖师的身形出现。

    此刻她的伤势已经好了部分。

    “原来是季茉前辈。”落老怪眼中露出一丝怀念的神色。

    “前辈称不得。”季茉目光复杂，“达者为师。”

    如今的她，实力不如对方。

    “尤记得妙嫣前辈还在时，问情宗何等风景，冰雪大陆何等风光。

    如今，吾等且苟延残喘，连宗门都护持不住。”落老怪叹息，满脸的沧桑。

    在场的人都很沉默。

    自万年前，整个冰雪大陆都开始没落了。

    顶级君主，仅仅只有两位。

    “各位请随我来。”季茉开口，与玉青松领路，带着众人迈入问情宗。

    隆吟与齐鹏盏对视一眼。

    齐鹏盏开口问道：“那位击退蝉主分身的前辈，如今在何处呢？”

    “前辈闭关修炼，提升修为。”玉青松开口，声音平静。

    “已经天之下，这几日还在修炼，他不会是想尝试超脱，离开冰雪大陆吧？”齐鹏盏阴阳怪气说道。

    玉青松面色一凝，显然有些怒意。

    在场的其他神游之境，皆眯着眼。

    显然，齐鹏盏的猜测，很有可能。

    那位前辈，能够击败蝉主的分身。

    显然，距离超脱也只有一线之隔。

    说不定，他不是蝉主本体对手，想着超脱离开下界。

    “哼！”玉青松实力不强，但还是很自傲的，“前辈何种心思，是前辈的自由，就算前辈超脱，那又如何？”

    齐鹏盏面色一凝，强悍的气息散发，似乎就要动手。

    这时，落老怪苍老的声音传来。

    “刚见面就吵，是怕冰雪大陆败的不够快吗？”

    落老怪手一挥，齐鹏盏的攻击气势瞬间消散。

    隆吟面色平静：“师弟，此次我们前来是客，怎么与主人闹矛盾？

    而且，那位前辈道行高深，自然不会一人超脱，弃冰雪大陆而去。”

    超脱，可不是那么简单的。

    ……

    问心峰。

    许晨捂住了苏靖瑶的樱桃小嘴。

    “停一下……”

    他搂着苏靖瑶的细细腰肢，滑腻柔软，触感绝佳，目光逐渐恢复平静。

    “怎么了？”苏靖瑶脸上爬满红润，语气却显得有些着急和不满。

    “有些……无法把持。”许晨轻声说道。

    这些时日，他一直与苏靖瑶修炼。

    他又集攥了上百颗太极神元丹。

    “为何要把持？”苏靖瑶脸上浮现出笑容。

    不过，许晨总感觉，苏靖瑶就算是笑，也是冷笑。

    苏靖瑶的样貌，一直很冷艳高贵。

    就算穿着JK裙，或者白丝袜，又或者粉嫩系打扮，也冷冰冰的。

    不过冷艳的苏靖瑶，并不是躺着不动，任由许晨摆弄。

    声音、动作也极其主动。

    这与她冷艳的面容，火辣的身材形成了鲜明的对比。

    “给我不好吗？”苏靖瑶在许晨耳边出气。

    许晨：……

    修炼，也很耗元气的！

    “我有些事需要处理，可能要离开一段时间。”许晨缓缓开口。

    他已经很久没有去造梦空间了。

    他得给妙贞给续一下时间。

    “哼！”苏靖瑶冷哼，绝美的容颜显得更加冷艳。

    许晨又有点把控不住了，扶住苏靖瑶的腰肢。

    一刻钟后。

    许晨的身影消失在原地。

    苏靖瑶侧躺着，眼中有娇媚之意。

    她看着许晨消失，露出若有所思的神情。

    “不是施展神通。”

    许晨刚才离开，她并未感知到灵元波动。

    也就是说，刚才大师兄，乃是凭空消失！

    凭空消失！

    这极其恐怖。

    “这到底是什么？”

    苏靖瑶身上披着薄纱，侧躺着，修长的玉腿并拢交织，眼中露出疑惑的神色。

    “大师兄的秘密……有些多。”

    凭空消失这一手，似乎不存在于这个世界。

    这就让苏靖瑶有些惊讶。

    “谁都有自己的秘密，不是么？”

    苏靖瑶没有再深究。

    每个人，都应该有的私人空间。

    一个时辰后。

    许晨再次出现，顺势从后面搂住了苏靖瑶。

    苏靖瑶依旧保持着侧躺的姿势，她睁开眼睛。

    “你回来了。”

    “嗯。”

    温香软玉在怀，许晨深深吸了一口气。

    苏靖瑶蹙着眉头：“你身上有其他女人的体香？”

    “是么？”许晨保持平静，手上的动作没有听。

    “哼。”苏靖瑶再次冷哼，“色……胚。”

    “我这是去救人。”许晨缓慢说道，“就是上次我与你说的那人。”

    “知道。”

    苏靖瑶点头。

    此次前来冰雪大陆，目的就是为了寻找无情种。

    “大师兄……你最喜欢吃什么？”想到了什么，苏靖瑶询问道。

    她觉得，她与大师兄关系看似亲密，但是两人对彼此的了解不多。

    “没什么特别喜欢吃的。”许晨低下头，看着那一抹雪白，“如果若真的要说，应该是小时候吃席时，吃过的那一块鱼肉。”

    人总是怀念小时候。

    小时候的吃的，每一样都那么好吃，令人怀念。

    长大后，在街头乍然看到小时候吃的零食。

    欣喜买到，却感觉不是曾经那个味道。

    “师妹喜欢吃什么？”

    “也没有特别的，只要做的好吃，就喜欢。”

    “师妹有什么爱好？”

    “买东西算吗？”

    “果然，古人诚不欺我，讨好女人的方法有70种，一种是购物，还有一种是……”

    “是什么？

    不应该是还剩下69种吗？”

    “你自己猜。”

    修炼，还在持续。

    许晨与苏靖瑶的实力，也在不断提升。

    ……

    半个月的时间，很快就过去了小半。

    此刻的问情宗大厅，却有些剑拔弩张。

    玉青松面色阴沉到了极致。

    二十三位神游之境，其中有一半的神游之境身上散发着强悍的气息。

    尤其是齐鹏盏，他身上的战意没有丝毫隐藏。

    玉青松强忍着心中的不满：“诸位，许晨前辈闭关修炼之前，曾说过不要任何人打扰。

    我的消息，也无法传递进入。”

    前几日，这些人来到问情宗。

    一开始还很和气。

    不过两日前，众人汇聚一堂，提起应对蝉主的手段。

    齐鹏盏把他的计划提了出来。

    当时，玉青松答道：他无法替许晨前辈做主，一切任由许晨前辈出关再定夺。

    结果，齐鹏盏一直阴阳怪气，逼迫玉青松以及季茉，让许晨立即出关，同意计划。

    矛盾，就这样产生。

    “哼！”齐鹏盏脸色阴沉，一身的煞气，“谁知道，他是不是躲在问心峰，想着逃离冰雪大陆。”

    “对，许晨前辈乃是天之下。

    他的修为，对于隆吟是否全力施展至宝的威力，取关键性作用。

    我们可以不在，许晨前辈不能不在！”

    一位神游境强者义正言辞说道。

    “许晨前辈不是冰雪大陆之人，他怎么做，都是他的自由。”季茉祖师站了出来，一脸的阴沉。

    都这个时候了，还在阴谋算计。

    “他不是冰雪大陆之人，你们问情宗不是吗？他的道侣不是吗？

    现在，是为冰雪大陆献身的时候。

    而且，仅仅是借用他的修为，又不是让他去送死。

    等与蝉主战斗时，吾便将自己的修为借给隆吟！”

    隆吟身边，站着三位强大君主。

    他们一直站在隆吟这一边。

    “哎……”落老怪叹息，“现在这个时候还在内讧，实在不该，不该啊！”

    他作为冰雪大陆第一修士，还是有着威严存在的。

    顿时，也有神游境修者看不下去：“许晨前辈如今在修炼，我们不能妄自揣测。

    而且，我们是求许晨前辈帮忙，不应该这副理所当然的姿态。

    吾辈修道，不应该这般大势压人！”

    有五六位神游之境修者点头。

    “此事，从长计较为好。”

    “惹怒了许晨前辈，我们怎么团结一心，对付蝉主？”

    落老怪抬起头，看着隆吟：“要不再等几日？”

    众人的目光都看向了隆吟。

    “等不了了。”隆吟一脸的严肃，“天之下的修为太过于恐怖，我要适应的话，短则三日，长则五日。”

    众人心中顿时一凉。

    落老怪皱着眉头。

    隆吟没有骗他。

    当初，隆吟适应他的修为，也用了半日。

    “所以，今日必须见到许晨前辈，让他同意我们的计划！”隆吟目光中摄出锋芒。

    “可是……”玉青松内心不满，又无比纠结。

    “如果许晨前辈怪罪下来，就让我一个人承担。”

    隆吟目光坚定。

    “等击败蝉主，救下大陆，我愿意亲自向许晨前辈致歉。

    但今日……我必须要见到他！”

    他的目光扫过众人：“拦我者，死！”

    ps:求推荐票，月票！！！

