 魏氏药业总裁办公室里面，魏云龙看见什么扔什么，他实在是要被气疯了。

苍云竹一种药材，他就花了七亿多。

还有其他配套的药材，因为生怕宁安集团继续抬价，他们不得不也囤积了很大一部分，这些全部都是钱！但是，这无数吨的药材囤积起来，管理不要钱吗？

稍微不注意，受潮发霉就完蛋，为了收藏这批药材，又花了多少钱？

但是，要把药品生产出来，要不要买设备、构建生产线？

乃至于最初购买药方的一亿多，全部都是钱。

现在，这所有的钱构建的一切，基本上都没用了。

这样的情况，对于骄傲的魏云龙，是多么巨大的打击？

他没有当场发疯，那都是他心理素质比普通人强多了。

几乎把整个办公室全部“拆掉”以后，他才一屁股坐在地上，疯狂地抓住自己的头发，要不然他担心脑袋要爆炸了。

如此发作了很久，他终于回过神了，强忍着怒火，把目前所有的设备构建全部停了，所有的项目设置全部停了，免得继续亏损下去。

刚刚才宣布，项目总监、策划总监、产品总监纷纷赶到总裁办公室，然后就被办公室的场景震惊了。

但是，即便震惊，他们也要询问：“魏总，项目怎么停了？

我们现在不是进展得很好的吗？”

“滚！都给我滚！老子让你们停，你们就他么给我停，废尼玛的话做什么？

老子才是老板，你们统统都是给老子打工的，老子怎么做要你们教？”

魏云龙破口大骂。

一头雾水的几个总监，被毫无理由地一顿臭骂，顿时所有人都一肚子火。

对，我们都是打工的，你是老板！但是，没有我们这些打工的，你当个鸡毛老板？

只不过想到魏氏药业开出的丰厚薪水，他们默默地调头就走，回去就把手中的工作全部停了。

然后，一群人一边拿着魏氏药业的工资，一边在开始物色下家了。

一个公司被弄成这样，还能发展吗？

一个如此蠢猪一样的老板，还值得侍候吗？

原本应该他们提醒的事情，现在也不提醒了，坐看事情态势的发展。

转瞬之间，还算团结的魏氏药业，有了分崩离析的架势。

更重要的是，魏云龙现在两眼发直，不知道下一步该干什么了。

他总感觉不管做什么，都好像是宁安集团放出的陷阱，什么也不敢干，魏氏药业的事态有越来越糟糕的趋势。

当然，魏云龙虽然其他事情不敢干，有一件事情却是非常积极的，那就是砸出了十亿资金，悬赏杀掉龙隐，乃至于宁欣。

只要把龙隐和宁欣干掉，他所有的担心就不存在了。

这就是他的解决办法。

十亿的花红，很多杀手闻风而动，甚至一部分地狱行者都被惊动了，更有很多杀手组织蜂拥而来。

而此时的龙隐，却把宁欣揽在怀里，一边摩挲着宁欣的腰，一边和宁欣欣赏着视频里面魏云龙的表情。

“你应该通知我一起去的，这看视频总是差了点意思！”

宁欣遗憾地说道，“让这个混蛋在我面前嚣张，还敢来找我们的麻烦，怎么不气死他算了？”

上一次魏云龙冲到家里去嚣张，可就把她给气坏了。

尤其是后来还从龙隐那里得知是魏云龙知识人绑架她爸，她更是恨不得干掉魏云龙算了。

所以，现在才把魏云龙气成这样，她是很不甘心的。

“别急嘛，慢慢来！”

龙隐笑道。

宁欣把视频一关，回身抱着龙隐的脖子亲了一下，笑呵呵地说道：“什么时候把治疗关节炎的药给我？”

“你减肥药都还没有满足市场，现在要什么关节炎的药？”

龙隐没好气地说道，“放心，药方管够，就怕你生产不过来！”

除了减肥药，前面还有好几种药，都是很有市场的。

当然，关节炎的药也是非常重要。

宁欣笑道：“你别怪我压榨你哈，实在是这么好的资源，不利用起来太可惜了。”

“已经被你压榨得够够的了！”

龙隐笑道。

宁欣瘪了瘪嘴，摸着肚子问道：“这怎么也没个动静呢？”

龙隐笑道：“你以前的体质可不一样，病情虽然治好了，调养还要一段时间。

等到身体自然调养好，自然就没有问题了。”

“希望快点！”

宁欣笑道，“前几天欢欢还跟我说，她突然有点恶心干呕，担心是不是有了。

后来去医院一查，原来就是个胃病。

我这身体也没有出现一点状况，来不来都不知道。”

龙隐心头有些无语，这家中的几个人都吃了他的洗髓丹，还给了各种地宝八珍汤在调养着，时不时还磕一颗养气丹，这体质比普通人好得实在太多了，甚至赶得上很多高级武者的体质了，病从何来？

至于怀孕，现在自然是不可能的。

两口子聊了一阵，宁欣直接把龙隐推开了。

“别摸来摸去的了，现在可没工夫搭理你，忍不住就自己想办法去。”

宁欣意味深长地瞟了龙隐一眼，回头去做自己的工作了。

龙隐笑了笑，拉住宁欣亲了一下，这才离开了办公室。

带着张桂花，在同为南城的远星投资公司找到了夏四月，介绍了张桂花以后，对夏四月说道：“她以后就交给你了，每年给她十亿，让她去发展手下的人手，收集各种情报。”

夏四月点点头，笑道：“少爷，我知道了！”

随着工业园的地一块块卖出去，她的事情越来越少。

当然，手中掌控着龙隐千亿以上的资金，她也得帮忙照应到各个方面。

作为管账的丫头，她当然得发挥她的聪明才智，尽量让财富增加、亏损减少才是。

“你先出去，我和少爷把事情商量完毕以后，会叫你的。”

夏四月对张桂花挥手示意道。

把张桂花赶走以后，夏四月才禀报说道：“少爷，叶家的那片地给了他们以后，除了你留出来的那块地，目前工业园的地剩下不到两千亩了。

至于资金，目前手中有一千八百亿左右的现金。

主要是开始卖得便宜，还有我们自己人抄底卖的，要不然可能会更多。

这么巨大的一笔资金，少爷你得安排一下，这笔钱我们应该怎么花才好？”

 