    

    第二天，楚翘有点坐立不安，今晚八点就要去歌舞厅上班了，第一次表演也不知道能不能应付过来，要是出错了，会不会扣她工资？

    一整天楚翘都在想这些，惴惴不安的，但更多的还是兴奋和期待，恨不得时针走快一些，太阳快点下山，她就可以去上班挣钱了。

    何继红今天没上班，她回了趟娘家，从娘家回来后，也没去上班，在家躺着，楚翘懒得和她朝面，就出去逛了。

    走在马路上，楚翘有点迷茫，不知道要去哪里逛，要是她自己有房子就好了，也用不着住在那个家受何继红的恶气了。

    楚翘打起精神，不管如何，挣钱才是最重要的，有了钱就能买房子了，再把户口迁过来，希望能赶在楚远志财产返还之前买上房子。

    在外面走了一圈，被太阳晒得热死了，楚翘想了想还是回家，犯不着委屈自己，何继红的白眼她只当没看见就好了。

    “楚翘！”

    顾野热情的声音响起，楚翘心里一咯噔，看到了在家属楼下站着的顾野，冲她咧嘴笑着，整齐的白牙闪闪发光，冲淡了她心里的阴翳。

    “我想和你说些话。”顾野笑着说。

    他在楼下等了一个小时，总算等到了。

    楚翘知道他想说什么，脸上烫的很，点了点头，正好她也有话和顾野说。

    两人去了清泉茶楼，和顾建设相亲的地方，顾野将菜单递了过来，让楚翘点。

    “我吃不下，太热了。”

    楚翘只点了一壶便宜的龙井，点心是真的不想吃，顾野却以为她是怕花钱，赶紧说道：“我今天带了钱。”

    他便照着上次楚翘点的那些一一点了遍，楚翘哭笑不得，拦住他，“真的不想吃，上次我是故意气顾建设的，没一样是我爱吃的，你点你自己想吃的吧。”

    顾野见她真不爱吃，便给自己点了份伦教糕，还有山药糕，上次吃着味道挺好，他现在心跳得特别快，手心都是汗，得吃点甜食缓解下，否则话都说不出口。

    点心和茶都上齐了，顾野抓了块山药糕吃，一口一块，没多会儿就吃完了一碟子山药糕，一声不吭的，然后又灌了半壶茶，楚翘看得好笑，这家伙是特意来吃点心的吗？

    她还是头一回见男人这么爱吃甜点的，前世她做的甜点，顾建设一口都不吃，那两个小畜生也不爱吃。

    “顾野同志，我现在没有结婚的打算。”楚翘先开口，她得说清楚自己的想法。

    顾野使劲咽下了嘴里的糕点，又灌了口茶，火热的眼神盯着对面的女孩，楚翘慢慢低下头，面红耳赤，两只白嫩的手不安地扭着，看得顾野心里痒酥酥的。

    他诚恳道：“你再好好考虑考虑行不？我今年27岁，没处过对象，徐碧莲那个纯属意外，但我发誓绝对和她没关系，我还是清白的，我是真的喜欢你，第一次看到你就喜欢了，楚翘，我和你保证，你嫁过来后，我肯定事事都听你的，家务活我全包，你啥事都不用干，大宝小宝他们也不用管，我负责养。”

    他就想让楚翘当漂漂亮亮的顾太太，他负责挣钱养家，楚翘只要开心的当小仙女就好了。

    “那你娶老婆干什么？”楚翘忍不住问。

    家务活不用干，小孩不用管，事事都听老婆的，说这种话的男人，感觉不太可信。

    顾野脱口而出，“老婆当然娶回家当宝贝的。”

    他的声音有点大，茶楼有不少客人都看了过来，见他们年轻漂亮，便以为他们是在相亲，露出了意味深长的笑容。

    楚翘羞得满脸通红，没好气地嗔了眼，“你小点儿声。”

    “好的，我小声说，楚翘，我说的都是真心话。”

    顾野压低了声音，只差没赌咒发誓了，他真恨不得能剖出自己的真心给楚翘看。

    “我现在真的不想结婚，顾野，你再找其他人吧。”

    楚翘强压下心里的那点蠢蠢欲动，还是回绝了，前世她跳进了那么大的坑，赔了两条命，这一世她打算一个人过，不想再和男人有牵扯了。

    “你再好好想想，不用急于决定的，如果你遇到困难了，可以来找我，我肯定不会害你，相信我！”

    顾野虽然有些失望，可并没气馁，攻克高地嘛，一帆风顺是运气，好事多磨才正常，只要楚翘一日不嫁人，他就有希望。

    楚翘点了点头，“我相信你。”

    顾野咧嘴笑了，他感觉到了楚翘毫不犹豫的信任，显然他在楚翘心里是不一样的，可能他提亲太仓促了些，吓到人家姑娘了。

    过两天他再找楚翘聊聊，多聊几次感情就培养出来了，老兵就常和他说，好女怕赖汉，只要脸皮厚，就没追不上的媳妇。

    “我要回家了，再见！”

    楚翘笑了笑，起身离开，和顾野讲清楚了，她心情很不错，浑然不知背后的大尾巴狼，眼睛闪着势在必得的绿光。

    家里房门关上了，楚翘带了钥匙，开门进去，听到里屋有说话声，是何继红和楚远志，神神秘秘的，楚翘本来不感兴趣，可依稀听到了房子二字，不由心头一紧，走到门口偷听。

    “我今天回我爸妈那儿了，问了你那房子的事，快办好了，顶多也就一个月，手续就能办齐全。”

    “谢谢老婆，幸亏有你。”

    “哼，现在知道谁对你好了吧，我一心一意为了这个家，你那好女儿还骂我！”

    “老婆你别和翘翘一般见识，你大人大量，有容乃大，我给你捏肩啊！”

    楚远志殷勤备至，口气百般讨好。

    楚翘皱紧了眉，前世房子并没这么快下来，她记得是十月之后才办好的，这一世居然提前了这么多，很多事都改变了。

    一个月时间她肯定买不起房子，就算最便宜的也买不起，没有户口这一世她依然得不到房子，还是得便宜徐碧莲。

    屋子里何继红说道：“本来我爸懒得管这事，我催了好几次才同意帮忙的，总共两套房子，一套洋房，还有一套是破平房，我跟你说啊，洋房给小鹏，那个破平房就给碧莲了。”        

