    第185章是时候离开了

    “这里，有着一些小红花。”范昔年说着。

    顾篱他们有那么一点点的疑惑，倒是不知道这小红花到底能牵连到什么东西。

    “就算这有小红花，也代表不了什么，我们排查到这里，这边也有许多的小红花的。”池舟对于他范昔年这个说法是不太苟同的。

    “你说的不错，可是你看在这里,在这个区域，是没有太多的行人路过的，可是在这里发现了一块红布。”范昔年说着，已经在纸上画出了一块红布的模样。

    “就算发生了一个红布也不能说着什么问题啊，可能是谁掉的呢？！”季书宇也说着了。

    “你们再看一下我画的这块红布是什么模样。”范昔年微笑了一下后，然后继续说着：“在这个区域，是很少人过来的,对于这边密切，又不允许闲杂人等到达的地方，怎么可能会产生一块这样的，你看这块红布的形状是三角的，然后我们把这三角的往里一折，就会发现这是一条红领巾。”

    受到红领巾意味着什么，他们都知道。

    季书宇和池舟听到这里之后，愣是觉得很有道理了，他们又指着另外一哥聚据点说道：“那这个呢，你怎么解释？”

    “我说过苏博士很喜欢画一些东西。”

    “你们看这个像什么？”范昔年说着，然后他就在纸上画起了东西。

    “鸡？公鸡？”季书宇有点迟疑地说着。

    “是母**？”池舟也猜测的说。

    “或许说我们可以称它为凤凰。”范昔年说了一句话后，季书宇和池舟都不说话了，实在是他们看到这里，哪能看出是一只凤凰了呀！

    “……”

    “……”

    顾篱倒是没有说话她正在静静地听着范昔年说着。

    “你们看这里它的尾巴，不正是一只凤凰吗？”范昔年指着话里的东西说到。

    季书宇和池舟看着那幅画里面，那两条微卷的曲线，一时之间，沉默了。

    如果说这是个凤凰，那……应该也是收的过去吧。

    “你们应该是知道的。就如同今天我们说的神龙吧,他们根本就不知道神龙是什么意思,更加也不会知道什么是凤凰，所以我猜测，这只凤凰是苏博士画在这里的。”范昔年说着的时候，不由得看一下顾篱好像期待着一些什么东西一样。

    其实他做很多事情都不喜欢解释的，但是现在有顾篱在，他还是把许多东西给解释了出来。

    “就是如果说这只凤凰，真的是苏博士画的话，那也不一定能肯定苏博士就被困在这里。”季书宇看到了范昔年那带着期待的目光看向顾篱，他不由的咳嗽了一下。

    池舟也是看到了范昔年的模样，嘴角有那么一点点的抽搐了一下。

    不过现在他们正在讨论的时候，他就当没看到吧，然后他又继续的说道：“如果按照你这么说的话，我们也是不能确定苏博士到底是在哪里，但是我们可以先排查这两个。”

    现在他们有了目标之后，后面的事情倒是可以安排了起来。

    顾篱听了一个大概之后，也知道了他们有了方向，那她只要配合一下应该就是差不多了。

    “我们什么时候去。”顾篱问道。

    “我们今晚就可以去排查。”范昔年一想到又可以和顾篱在一起了，整个人的心情不错。

    “如果可以的话，我们是可以分散的，可以分成两队。”范昔年说着，很快的就说道。

    季书宇和池舟听到范昔年已经决定了也就点点头。

    只是在分的时候，他们也就不可置信。

    “你和顾医生一起？！顾医生也需要出任务。”去排查的时候。有多少的艰险，他们还是知道的，可是季书宇和池舟怎么也没想到，范昔年竟然还带上了顾篱。

    分成两队的时候，他还是和顾篱两个人一队，然后他们和陈三陈四，他们四个人成一队。

    正好分成两队，一人去排查一个。

    可是问题是！

    “顾医生是……宝贵的研究员。”池舟愣是把口中的那女子，给咽了下去，然后委婉的说着。

    “你是知道的，如果去的话很危险，一个不小心，可能就会被他们察觉到，到时候只能生死由命。”

    “你不用担心，我们老祖宗很厉害的，比我们厉害多了。”陈四听到了池舟的话，这会儿就冒出来说了这么一句。

    陈三也接着说了：“对，我们老祖宗很厉害，就算是我们全部人加起来都打不过我们老祖宗了。”

    “很厉害……”池舟和季书宇一时间就哑语了，倒是不知道这很厉害，到底是多厉害。

    可是他们知道陈三和陈四的。陈三和陈四他们都打不过，可是如果说好了比陈三和陈四还厉害……那么，顾篱到底有多厉害？！

    “你们放心吧，我们老祖宗很厉害，老祖宗还跟老祖宗在一起，那是绝对的安全。”陈三又说着。

    “这……”季书宇和池舟一时之间就说不出话来了。

    “行吧，那晚上再会合。”

    他们也不能在这医务室待太久，毕竟他们是过来看病的，如果待太久的话，可能还会引起一些人的疑惑。

    现在他们的处境，如果可以避免一些不必要的麻烦的话，还是要避免一下的，他们进来医务室的时候，待的时间应该也有一点久了。

    是时候离开了。

    顾篱点头，和范昔年说了一声之后，他们五个人是怎么样的过来，又是怎么样的回去。

    不过这回回去的时候还是带着一点要回去的，怎么样也要装装样子嘛。

    话说顾篱已经在这里当了校医，至于余峰和李毅还有穆彪他们自然是采·收物资·药了。

    毕竟他们几个到了k国之后，对于收物资是越发的欢喜了。

    顾篱还想着，如果他们离开K国之后，倒是要给K国一个大大的回礼才是。

    只是现在还不是时候，只能让余峰和李毅穆彪他们东收一点，西收一点。

    顾篱收拾了一些东西之后，就等待到晚上了。

    也不知道今天晚上可不可以找到，那个所谓的苏博士。

    (本章完)

