    “山猫子……你！”

    闻听此言，谢宝庆顿时怒火中烧，伸手指着山猫子，恨不能吃了这个背信弃义的家伙。

    王承柱冷笑道：“谢宝庆，现在你还有什么好说的？”

    谢宝庆知道瞒不下去了，于是也只能无奈的承认了：“不错，我就是黑云寨的大当家谢宝庆，但不知长官您是？”

    王承柱：“承认了就好，那么我也让你死个明白，我是八路军新一团独立营营长王承柱！”

    谢宝庆想过王承柱的身份是晋绥军，也想过他的身份是中央军，甚至是日本人，但却唯独没有想过对方是八路军。

    原因很简单，因为到目前为止，他还从来没抢过八路军的物资，倒不是怕报复，主要是八路军太穷了，根本不值得冒险去抢。

    而且，八路军的装备也是最差的，怎么可能装备这么多冲锋枪？

    得知王承柱的身份后，谢宝庆顿时结巴道：“您是八……八爷？我们黑云寨可从来没有抢过你们八路军，长官你为何要对我们黑云寨赶尽杀绝？”

    王承柱寒声道：“你们黑云寨抢没抢过我八路军我不知道，但你们欺压百姓、强抢民女，同样是死路一条！”

    “老子今天就替那些无辜的百姓除了你们这群祸患！”

    话音落下，王承柱便直接扣动了扳机。

    “突突突……”

    一个短点射，谢宝庆的胸口顿时被打成了血筛子，死的不等再死了。

    擎起枪，王承柱又看向一旁的魏和尚：“和尚，这个土匪就交给你了！”

    “得咧！”

    魏和尚应了一声，便举枪朝山猫子走了过去。

    山猫子大吃一惊，求饶道：“王营长，你不是说我回答得让你满意，你就饶我一命吗？”

    王承柱冷笑道：“是啊，我是没打算杀你，但是他们会不会放过你，我可就不知道了。”

    王承柱一开始就没打算杀山猫子，毕竟，和尚的仇，还得他自己来报。

    山猫子气急：“你……你……你……你不讲信……”

    “什么你你我我，哪那么多废话？下辈子做个好人吧！”

    话音落下，魏和尚便果断扣动了扳机。

    “继续肃清山寨内的土匪，务必做到全部消灭，不放过一条漏网之鱼！另外，发射信号弹，通知其余各连的弟兄上山搬运战利品！”

    王承柱朗声下达命令，所有龙魂队员立即开始对山寨进行地毯式的搜索。

    段鹏则是掏出一支信号枪，对空发射了一枪。

    在此之前，他们是对一些房间内的土匪进行了暗杀，但却并没有搜查完所有的房间。

    比如山寨大院，以及聚义堂附近的房间就没有搜查……

    黑云山下，独立营副营长兼1连长徐海浪，看到山上划破夜空的信号弹，顿时大喜，道：“弟兄们，营长得手了，上山，搬运战利品了！”

    命令下达，他便带领主力部队从前山朝黑云寨赶去，一时间好不热闹。

    ……

    画面拉回黑云寨。

    不一会儿，段鹏突然急匆匆跑到王承柱近前汇报道：“营长，有弟兄在山寨里发现了一群被土匪掳上山的民女。”

    闻听此言，王承柱的怒火一下子就上来了，不用想他也知道这些民女都经历了什么。

    “黑云寨的这帮畜生，就这么杀了他们，真是太便宜他们了！”

    王承柱脸色阴沉的骂了一句，话音一转，又接着说道：“好好安抚一下这些民女，给她们发放一些路费和干粮，等下安排几名队员送他们下山！”

    “是！”段鹏应诺一声，随即转身离去。

    不多时，段鹏去而复返：“营长，那些民女不愿意下山，她们说要见你。”

    “要见我？”

    王承柱一愣，随即道：“走，前面带路！”

    “是！”

    段鹏应了一声，很快便带着王承柱来到了关押那些民女的位置。

    此时，民女们已经被救出来，集中站在了一处院子里。

    王承柱看了眼这些民女，但只见她们都饿的瘦骨嶙峋的样子，一些人脸上还带着伤痕，可想而知，在此之前她们遭到了怎样非人的折磨。

    “乡亲们，我是独立营的营长王承柱！”

    “黑云寨的土匪已经被我全部清剿，不会在迫害你们，你们可以回家了！”

    众民女看到王承柱，就像是看到主心骨了一样，其中一人率先开口道：“王营长，我知道黑云寨的土匪已经被你们清剿了，只是，我们的父母家人都被这些土匪给杀害了，房子也被烧了。

    我们现在已经无家可归了。”

    “是啊，王营长，我们现在已经无家可归了！”

    其他民女也纷纷开口附和，说着说着，所有人都留下了委屈的泪水。

    王承柱正准备开口安慰一下他们，率先开口的那个民女又说道：“王营长，您能不能收下我们，我们一定不会成为您的累赘，洗衣做饭，我们什么都能做！”

    “是啊，王营长，您收下我们吧，让我们给您部队里的战士们洗衣做饭！”

    一众民女见王承柱有些犹豫，竟是齐刷刷跪了下去。

    看着眼前的这群可怜人，王承柱立即上前搀扶道：“乡亲们，你们先起来说话。”

    王承柱一个人哪搀扶得了这么多人，他立即示意魏和尚和段鹏他们过来帮忙。

    只是，这群大老爷们打鬼子在行，应付女人却是毫无办法，一时间把王承柱急得满头大汗。

    “乡亲们，你们先起来说话！先起来说话！”

    众民女：“王营长，你不答应我们，我们就不起来了……”

    “好，我答应你们，等我们打扫完战场，你们可以跟我一起回根据地！”

    王承柱没有办法，只得答应这些民女们的要求，总不能任由她们自生自灭吧？

    孤苦伶仃的女人在这个乱世，想要生存下去实在太难了。

    如果王承柱不收留她们，说不定什么时候就又会遇见土匪、鬼子和汉奸什么的，把她们掳走。

    再者，建立根据地也确实需要人手，比如开荒种地，缝缝补补，搞后勤什么的。

    “谢谢王营长，谢谢王营长，您真是我们的再生父母，以后我们什么都听你的！”

    听到王承柱答应收留她们，民女们纷纷一边高兴的抹泪，一边从地上爬了起来。

    就在这时，一名特战队员急匆匆从不远处跑了过来：“报告营长，我们发现黑云寨的物资仓库了。”

    …………

    PS!恩公们，新书像是一棵幼苗，迫切需要你们的灌溉，有票票的都投一下吧，拜谢了！

    另外，如果不出意外的话，这本书将在五一上架，上架后，老三会增加更新量，并随时爆更，感谢恩公们一直以来的支持！

    老三给你们鞠躬了！！！

