    “老大，你的意思是，你有可能不是那个家伙的对手？”无良也不是个傻大个，他从于冰的话里，分析出了于冰真正的意思。

    如果放在以前，于冰定然不会跟小野说出那样的话。

    现在只有一种可能，就是于冰没有必胜的把握。

    什么样的一个人，能让于冰都感觉到无法战胜了？

    “五五开吧。”于冰保守说道。

    “他？”无良指向了张辰的方向。

    “嗯。我能感觉到，他是个很难缠的对手，如果可以，我想跟他做朋友。”于冰继续道。

    无良乖乖闭嘴了，什么对手朋友的。

    过了半天，他才小声道：“您永远都是我的老大，不管事情的结果如何。”

    “嗯，我清楚。”于冰说完，缓缓眯起了眼。

    如同猎豹聚集地一样，同样拥有百万人之巨的野马聚集地，肯定也不是于冰的一言堂。

    也正好，借着这件事情，把不合的声音拔除掉。

    或者说，彻底脱离那个地方。

    不管是哪一种，对于野马聚集地来说，都是无法挽回的损失。

    这事情要是放在以前也就算了，现在可是末世之下呀。

    裁判制止了议论的一片人声，缓缓宣布：“经过在场评审票选决定，无良与小野的弃权真实有效。并恭喜于冰与张辰，进入到了我们的第三场比试中。”

    “接下来的第三场，也就是最后一场比试，将在半个小时后举行。”

    “届时，也将选出猎豹三兄弟的最佳女婿人选。”

    宣读完毕后，之前的那些假货，就都围了过来。

    “张辰兄弟，这接下来，你可要努努力了！”

    “对对对，张辰小兄弟，我们能帮你的可都帮你了，在想帮你，也确实我们实力有限。”

    “张辰，我觉得你对付于冰，应该起码有八九分把握，我已经全压了你赢，三十二倍呀，你可得争点气！”

    “……”

    众人的七嘴八舌，让张辰自己都给听懵逼了。

    三十二倍？感情这些家伙是把自己当成了“马”？

    不过，张辰不管如何，都是得赢下来的。

    所以，张辰下意识的问道：“压得什么？”

    那人愣了愣答道：“这里有票子，用素材换得，我大概压了两个三星素材那么多。”

    “这事情有搞头呀！”张辰嘀咕一声，“在哪儿换，在哪儿投？”

    于是，张辰在那人的引导下，成功捐出了两个五星素材。

    他也成为了今天唯一一个，将大半身家压在了自己身上的人。

    直到张辰压完之后，那人才笑着道：“张辰，我其实应该提醒你一下的，可以分开压，就是压自己一些，再压对方一些。”

    “于冰？”张辰皱眉问道。

    见到对方点头后，张辰自己都给逗乐了。

    “你们还是不信我！”张辰无奈了。

    他也懒得去计较，反正是骡子是马，等下拉出来溜溜就清楚了。

    眨眼间半个小时就过去了，张辰也在裁判的注视下，第一次真正登上了擂台。

    “我已经感受到了大家的热情，那么接下来，将由我介绍两位参选者的身份。”

    “首先是我们的一号参选者，于冰，来自野马聚集地，也是目前野马的领袖人物，年龄29岁，同时，于冰也是我们整个南方，等级最高的角色，更是拥有隐藏职业格斗家……”

    “另外一位，是神秘的张辰，我也不清楚他的来历，但据说，曾是刘小姐的老板，手下目前有一个发展不错的聚集地……”

    裁判没有继续介绍，因为台下的观众们，比他还要热情。

    “张辰~张辰~张辰~必胜！”

    “于冰最帅、于冰最美、于冰最强！”

    “……”

    “呃，请我们的现场安静一下，以免干扰了选手的正常参赛，那么接下来……”

    “比试，正式开始！”

    随着裁判缓缓退去，张辰和于冰，也都往前两步。

    他们谁都没有率先出手，而是依旧在做一些前期的准备。

    于冰在不停的热身，他的每一个动作，都能引起台下，大规模女孩的尖叫。

    张辰则是开始召唤自己的宠物。

    他就像是摸宝贝似的，第一件摸出了喷火龙，第二件摸出了罗莉，第三件摸出了萌虻，第四件摸出了梦幻。

    当四个宠物一同出现之后，台下嘘声随之而来。

    因为，所有人都清楚，真正的战斗，终于要开始了。

    打破宁静的，是于冰。

    不是出手，而是问话。

    “你见过她的样子了？”于冰问道。

    “谁？刘云婧？当然见过。”张辰点点头道。

    “我没有见过她，但我们一直有婚约，大概好多年了吧！”

    “那你真可怜。”张辰如是说道。

    “永远不要可怜自己的对手。”

    “也是，你这种人，生活不知道比我丰富多少倍呢。”

    “怎么，你嫉妒我？”

    “谈不上，因为，我将来一定会让你嫉妒我。”

    “走走看喽？”

    两个人再次进入到了沉寂。

    下一刻，于冰的拳头握紧，做了个击拳的动作。

    只见一道拳风，脱离了他的手掌，燃烧了空气，向着张辰逼近了过去。

    张辰没有后退，没有闪避。

    他的身前，最差也有一头喷火龙。

    “铲屎官，这小子今天有点气虚呀，我得好好给他补补。”

    于是，一发火焰拦在了拳风上，风散了，火也燃尽了。

    但是，在风之后，于冰的身影急冲而来。

    张辰只顾得上眉梢一紧，于冰就出现在了他的眼前并提起拳头，重重落在了他的腹部。

    “嗯？”张辰愣了愣，于冰的拳头，对付野外的那些怪物，都是嘎嘎嘎乱杀，怎么打到他身上，软绵绵的？

    显然，于冰也意识到了这个问题，所以他的脸上，露出了一分惊讶。

    但当下的情况，容不得他多想。

    他的双手快速落在了张辰的肩头，用尽全身力气，做了个过肩摔的动作。

    喷火龙俯身而下，正好将张辰接入到了背上。

    于冰脱手之后，将下一个目标，放到了梦幻身上。

    或许在他看来，萌虻和罗莉，应该对他造不成多大的威胁吧！

    “我都打不动，还去打梦幻？”

    张辰笑了，估计于冰现在，也就只有拿出大招，才能让他感觉到一丢丢威胁吧！

