    第250章守战

    丑时三刻,阴云蔽月。

    骑兵在整顿以后撤下前队,换上第一次冲锋的精锐。他们举起的火把忽然熄灭，响了整夜的筒形鼓也停下了,端州城外顿时陷入了一片昏暗。没有了火把照明,墙头的弓箭手就看不清濠沟对面。探哨爬上仅存的望楼,壮着胆子踩着栏杆，探颈在高空巡视。

    “看不清,”探哨鬓边的汗直淌,他对墙头打着手势，“太暗了！”

    单梢炮和投石机的猛攻也停止了,除了分散的马蹄声,城内再也得不到任何消息。守备军在这难得的安静里放轻了脚步,像是生怕惊动什么，他们在各自的位置站起来，对即将袭来的暴风雨有些预感。

    通道内的守备军开始向外撤，他们拖着清理出来的尸体,给锦衣骑让出道路。清水泼在青石板上,浇过马蹄,冲散了浓重的血腥味。

    骑兵的横队动了，他们要经过架稳的通行板，在城门前形成墙壁。他们在屡次试探里摸清了锦衣骑的路子，对于钢针，要结成厚实的砖头拍烂它！

    墙头上的守备军不敢擦汗，他们喉结滚动,听着马蹄声，在心里齐声倒数。

    骑兵奔向濠沟。

    骑兵的马蹄踏上了通行板，那轰隆的声音顿时响彻濠沟。

    就是现在！

    守备军挥旗，哑声大喊：“推——！”

    墙头的重石沿着木制小通道翻滚起来，“咕噜”地转过短小的地方，磕着边缘飞跃而出，雨点般地砸在濠沟上。隐于昏暗的骑兵们挡不住上方的突袭，被重石砸得人仰马翻，通行板立刻断了大半，数不清的骑兵跌进了濠沟里。

    城门已然大开，以沈泽川为中锋，乔天涯和费盛为两翼，三队齐突。骑兵溃散的阵型空隙无数，锦衣骑见缝袭击，就从濠沟开始，把骑兵的冲锋队伍撕成了碎片。

    墙头的推石手换下，替上来的是弓箭手。热油浇在箭头，裹着破絮，在点燃的同时飞射而下。骑兵没有步兵的头车掩护，也没有铠甲护身，火箭擦过衣物就能燃烧，整条濠沟顿时亮了起来。

    费盛的右翼已经踩着边沙的通行板冲到了濠沟对面，他在疾风里伏着半身，抽打着马鞭飙向前方，在经过尹昌的位置时猛地滑身，用单臂拔出老头的刀。他一握住尹昌的刀柄，就偏头在肩臂上使劲蹭着脸颊，把刀翻插进自己背部空出的刀鞘里。

    费盛在风里勒偏马头，朝着东南方向的狼烟台继续疾驰。

    骑兵觉察到有支轻骑正在昏暗里突围，他们调动的骑兵还没有堵住豁口，就被同样越过濠沟的沈泽川给扼住咽喉强拖了过去。锦衣骑的中锋和左翼都是来做掩护的，背对燃烧的濠沟，在箭雨里奋力厮杀。

    冲散的骑兵迅速重整，然而锦衣骑的速度也很快，大家在坐骑上相互没有优势，比的就是谁的刀更快。

    乔天涯被血水溅得几乎看不出原貌，他用衣袖擦刀，吹着口哨，跟着沈泽川。

    “府君，”乔天涯擦完刀，“我这把刀还好使吗？”

    沈泽川在火星爆溅的黑夜里说：“跟仰山雪一样快。”

    乔天涯烂掉的衣袖露出手臂，他连臂缚都没有戴，就像是无鞘的刀。他忽然偏过身，不知真假，说：“别跟元琢这么讲，误会大了，我不快。”

    “那我真是，”沈泽川反握的仰山雪猛地斜架而起，替乔天涯挡住后边的弯刀，在刀锋的划拉声里浇了乔天涯一脸血，冷静地说，“太替元琢高兴了。”

    背后的锦衣骑归位，沈泽川不再说话，他拖着仰山雪，掉过马头，面朝骑兵单梢炮的方向颠着马蹄，跑了起来。

    骑兵传递的军情的汉子疾驰在队伍里，挥动着小旗，指着单梢炮，道：“撤炮！”

    但是锦衣骑太快了，守在单梢炮侧旁的蝎子迎着沈泽川抡起铁锤。沈泽川正握回仰山雪，在快要跟蝎子交锋的时候忽然滚身下马，风踏霜衣立刻仰蹄绕开。蝎子想要抡断风踏霜衣双膝的意图落空，在转动身体时用边沙话骂着：“狡诈的——”

    沈泽川蹬着地面跃扑上去，蝎子高大雄壮，沈泽川攀着他的肩背，靠单手猛地卡歪了蝎子的头部，让他的脖颈暴露而出，仰山雪贴着那截皮肉，割了过去。

    右手乏力，这一下竟然失手了，没有割断蝎子的咽喉。

    蝎子颈间喷血，挥舞的铁锤还没有停下，他发出不像人的粗喘，用空出的手向后扯住了沈泽川。

    沈泽川眉骨上的血珠下淌，他抵着重力，那已经划过去的刀刃再度划了回去，就像在宰牛羊一般，用拉锯的力道彻底割烂了对方的喉咙。

    这份不死不休让背后的锦衣骑都头皮发麻。

    蝎子轰然倒地，铁锤跟沈泽川都摔了出去。

    风踏霜衣已经绕了回来，沈泽川爬起身，再度上马。乔天涯用脚尖撩起铁锤，掂在手中，照着单梢炮的一只架脚猛力挥下，这只架脚当即迸裂崩断，整个单梢炮都向这边歪了过来。

    木头爆裂的声音炸在耳边，火立刻就燃了起来。

    费盛持着火把，右翼已经冲近了狼烟台。他呵着气，在下马时踉跄了一下，用另一只手臂扒着台阶边沿，手脚并用地向台上跑。

    追赶的骑兵呼喝着奔袭前来，锦衣骑在台下跟他们再度杀成一片。

    费盛沿着台阶疾跑，到达焚烧台时把火把扔了进去。干燥的台窝轰然烧起来，他退后两步，说：“成了……”

    城墙上的守备军随即大哭起来，朝底下喊：“着了！”

    风踏霜衣退后，沈泽川说：“回撤！”

    狼烟台的火势高涨，再等片刻，往东的狼烟台都会依次燃起来。费盛捂着心口，想擦眼睛，谁知骤风吹得烟灰乱飘，阴了半个夜晚的天空开始发作，几滴雨水算是前兆，不等端州城内欢声成片，那暴雨就如同冷水照着费盛的脸泼下来。

    下雨了。

    狼烟台的火在暴雨里就像摇摆的娇花，被水珠打得抬不起头，火逐渐地变小了。

    费盛扑到台前，用手挡着雨，暴怒道：“狗老天！”

    数日晴空的端州势必要迎来一场暴雨，这雨倾盆浇下来，东门的濠沟暂时不会缺水，但狼烟台就再难点燃了。

    “着、着……我日你祖宗！”费盛擦着打火石，然而这突如其来的雨太大了，把他的双手都淋湿了。

    点不燃了。

    这雨是骤雨，来得凶，但停得也快，只要暂退回城，就还有机会。

    沈泽川一横心，朝东南方挥刀，道：“回撤！”

    费盛双眼模糊，他认为是被大雨冲的，他发疯般地擦着打火石，看那火星明灭。

    老头。

    费盛刮门时烂掉的指甲血迹斑斑，他抖着手，就这样去扒台窝里还没灭掉的干草。

    做个英雄太难了。

    费盛睁大通红的双眼，从怀里扯出听记用的本，塞进了台窝。他凑过去，用嘴吹着气，被烟呛得快窒息了。

    老子这辈子。

    费盛吹着小火，让火舌舔到听记本，火势倏地蹿了起来，差点烧到费盛的头发。他跌在地上，啐了口唾沫。

    舍己为人就这么一次！

    两次燃起的狼烟台在大雨里蹿不高，但是已经足够了，东南方的一点火星微亮，紧接着，无数火光依次亮起，沿着狼烟台猛然铺开，拉成条蜿蜒的长龙，在大雨里明明灭灭。

    费盛几步到台前，准备跳下去，他要喊出的声音卡在了喉咙里，又退了回来。

    狼烟台前的骑兵铺天盖地，根本没有空隙可寻。锦衣卫的右翼在这样回调的大部队面前，就像麦芒般的纤细。

    费盛淋透了，他翻看着自己已经砍出豁口的绣春刀，对雨说：“我早就跟你说过，当英雄都没好下场。”

    雨水拍打着费盛，嘈杂的声音像是在跟他吵架。

    费盛脸上的血水被冲刷掉了，他扔掉绣春刀，蹬着狼烟台边沿，陡然拔出尹昌的刀，朝端州喊道：“府君！”他胸口起伏，“给我立个碑吧，就刻‘忠肝义胆费老十’。我要跟老头面朝茶石河，给你守一万年端州！”

    沈泽川策马疾行，雨水溅过他的眉眼。

    端州。

    中博。

    他早就不是过境的寒风，他背后有无数人影。那沉甸甸的重量叠加在肩头，把曾经漂泊在世间的沈泽川压回了地面，他踩着这片土地，他不能——

    府君在暴雨里抬高脸，吼道：“突围！”

    费盛纵身跳下狼烟台，滚地后翻起身，挥着刀砍断了矮种马的前膝，带着泥水撞了进去。蚁群般的骑兵涌向这里，右翼在骑兵的冲锋里被撞散了。

    仰山雪刀光破雨，马蹄踏着尸体向东南方突围。

    费盛架着弯刀，被推得向后，他在千钧一发间，隔着暴雨，听到了爆声。他猛地后跌在泥巴里，滚了一圈，抹着脸欣喜若狂：“援兵！”

    端州南侧的爆声再度炸响，霍凌云顶着骑兵的屁股，靠这队锦衣骑的火铳炸出条路。他用力上膛，没有擦雨水，在疾驰里冲进骑兵队伍里就爆。

    后边的澹台虎早已按捺不住，拔刀大喊：“狗日的边沙秃子，你虎爷爷来了！”

    敦州守备军的先行队到了！

    ***

    天幕罩着浓云，雨停时城门再度紧闭。

    沈泽川喘着息，手指都泡白了。他下马时，靴子里的水往外挤，踩在地上都是“吱呀”的声音，他说：“卸刀休息。”

    锦衣骑们纷纷下马，塞着守备军递来的食物，把卷刃的刀换掉，到城脚的棚子里休息。时间宝贵，他们连衣物都没空换，裹着薄毯喝几口热茶，歪斜着倚壁睡了。

    澹台虎摘掉头盔，跟沈泽川上城墙。霍凌云紧随其后，道：“我沿着茶石河北上，中途发现洛沙驿站被屠掉了，原本想要回到端州向府君禀报，但是骑兵太多了，我便往西去，点燃了敦州的狼烟台。”

    沈泽川淋湿的发贴在面颊，说：“交战地情况如何？”

    “马道被切断了，”澹台虎说，“依照眼下的情形看，交战地也不轻松。”

    几个人到了墙头，在保存完整的墙垛后面席地而坐。这里架着简陋的棚子，还算干燥。

    沈泽川推开军事地图，顺手摘掉了右耳脏成泥珠的玛瑙，搁进了怀里。他看了半晌，说：“下了雨，门口都是泥泞，骑兵的辎重要陷下去，在太阳出来前不会轻易进攻。”

    “但也不会停太久，”乔天涯点了点敦州，“他们已经知道敦州的援兵要来了。”

    “守备军都是步兵，脚程慢，大部队想赶到端州还要一夜，”澹台虎摸了摸眼睛上的疤痕，“我的先行队只有两千人。”

    费盛快躺下了，他抱着尹昌的刀，没力气再嚎，嗓子沙哑：“东南方的狼烟台点燃了，我们只要守过今夜……”

    “骑兵的速度快，”霍凌云打断费盛，“哈森如果想要阻拦敦州援兵，现在调兵往南侧走还来得及，不能真的把时间赌在今夜。”

    哈森的优势正是对中博地形的了解，敦州守备军不是锦衣骑，他们得靠双脚奔跑，只要被骑兵阻拦，就有可能在端州后方停滞，耽搁救援的时间。

    “我们要一直守到边郡援兵来，”霍凌云手指顺着边郡的马道往端州划，“二爷南下时说过，只要哈森动了，大帅就会绕回格达勒突袭哈森的背部。不论如何，哈森在端州境内都待不了太久。端州城墙坚固，不愁粮食，我们起码还能再守两日。”

    再守两日。

    这句话让在场所有人都沉了心。

    乔天涯转头，望出墙垛，道：“……背水一战啊。”

    阴霾笼罩着天穹，昨晚还算壮丽的茶石河沦为惨白的破絮。城墙浇过雨后就会发乌，守备军继续清理城门战场，不论是哪方的士兵，只要变成了尸体，就会叠放在一起。那些人面同样惨白，晾在泥潭里，像是缺水干枯的萋草。

    沈泽川单独走下阶，到水缸旁边洗脸。他撑着单臂，看着自己的右手。他把手浸泡在清水里，帕子上的血污顿时荡开。

    阿野的帕子脏了。

    沈泽川解开帕子，双指被勒得发肿。他转身坐下来，拧干蓝帕子，把帕子晾在膝头，仰起头，目光定格在上边。

    风吹拂着旁边的树，落下了一地的叶。

    沈泽川靠着水缸，睡着了。

    ***

    哈森用手舀起河水，他把脸埋在其中，朝着东方，做出告别。他脚边的人头连缀成股，弯刀被鲜血染红，新裁的皮衣露出双腕，袖袋里藏着朵儿兰给他的赤缇花。

    年迈的智者掬起河水，浇在哈森的头顶，说：“天神庇佑悍蛇部的雄鹰。”

    哈森抬起湿漉漉的脸，他望着智者，问：“我会赢吗？”

    智者俯身抚摸着哈森的额头，浑浊的眼睛里承载着河流，他似乎比茶石河更加年长，其智慧绝非巴音能够比拟。他跪下来，捧着哈森的脸颊，缓慢地说：“你已经站在了我们不曾到过的地方。”

    “还有匹狼守在前方，”哈森说，“我杀了他的父亲。”

    “狼王咬死了你的兄弟姐妹，”智者垂老的面容犹如大漠里荒芜的沙丘，“赤缇天神给予的慈悲伴随着痛苦，他夺走了草场和蓝天，我们早已不死不休。”

    哈森下巴淌着水珠，他静了片刻，沉声说：“我会赢的。”

    ***

    沈泽川被砲轰声惊醒，他睁眼的那一刻觉得浑身发凉，在凌乱的脚步声里，他迅速缠回帕子，站了起来。

    “点火！”

    周围的火把霎时间亮起，沈泽川踩着阶上了城墙。

    “还有骑兵在渡河，”费盛眺望着远方，“他们正在聚集向端州。”

    沈泽川喝掉乔天涯递来的姜汤，说：“哈森来了。”

    “骑兵分翼了，”费盛背后冒出冷汗，“不好，他们要三面冲锋了！”

    骑兵好似只正在打开双翼的鹰，中锋凝聚成股，其数量远超白昼，两翼持火绕行的骑兵飞快奔走。

    “通知南北门，”沈泽川砸掉碗，提高声音，“严防死守！”

    他话音还没有落定，跟前的墙垛就“砰”地塌掉了一半。墙头的锦衣骑和守备军全部跑起来，弓箭手架着破烂的墙垛，拉开弓。

    哈森的中锋没有像两翼一样动起来，他把所有的投石机和单梢炮都用了起来，重石倾泻在端州城墙，砸得墙块飞溅，弓箭手根本拉不稳弓。

    哈森侧旁的骑兵竖起旗帜，后边的骑兵放弃筒形鼓，架着号角猛然吹响。两翼已经到达了南北门，北门的箭放了一批，南门只能凭靠农具丢砸。

    马场上的先生们都在小憩，忽然听到门“哐当”一声重响。场上的妇孺们顿时惊慌大哭，抱作一团。

    “攻城了！”高仲雄抖起来，抱紧自己的纸笔。

    撞车一次没成功，不到片刻，只听一声更加重的撞声，最外层的城门当即破开。边沙骑兵的呼喝声通过吊门传了进来，场上的百姓全慌了，疯狂向后拥挤。

    墙头的守备军跳下来，拔出刀，朝着场上喊：“往巷子里跑！”

    他话没说完，吊门就轰地木屑爆起，被撞车撞出了洞。

    守备军抬起只手，在剧烈的喘息里，汗泪齐流。当吊门下侧被撞车直接顶飞的那一刻，他率先跑起来，挥刀冲出去，喊道：“杀敌！”

    孔岭推着四轮车，先生们跟在百姓后边，涌向民区。

    守备军扛不住骑兵的冲锋，那弯刀收割似的带过守备军的人头，马蹄声根本没停，直冲向奔跑的人群。

    先生们已经奔到了巷子口，里边堵的全是百姓。一个女人要拉几个孩子，还要背老人，青壮全部顶到了吊门前，这剩下的面对骑兵毫无还手之力。

    高仲雄的纸顺着胳膊往下掉，他腿抖身体也抖，还没挤进去，后领就被钩住了，整个身体都让骑兵给拖了过去。他惊恐大叫，涕泗横流。

    骑兵说着什么，朝着高仲雄啐了一口。

    高仲雄穷途末路，不知哪里来的力气，也朝着骑兵啐了一口，高喊着：“士可杀，不可辱！”

    骑兵扑通一声栽下马背，孔岭抡着随手捡的门闩，催道：“快，神威快跑！”

    骑兵捂着后脑勺，爬起身，摸着自己的弯刀。

    高仲雄原本倒退了几步，眼看孔岭要落在后边，他想也不想，拽过胳臂下的包袱，里边还装着笔砚，对准骑兵的脑袋就一顿砸，把猝不及防地骑兵给砸回了地上。

    孔岭没丢掉门闩，提着袍子推动高仲雄，两个人接着往巷子跑。高仲雄还转着脑袋，看着包袱边哭边说：“我那、那笔砚贵着呢！”

    乔天涯疾驰而过，带着一纵锦衣骑迎面撞到骑兵，双方就这样黑灯瞎火的杀起来。巷子里的百姓捂着口鼻，只敢呜咽，不敢号啕。听那厮杀声惨烈，不断地有守备军跑过去。

    姚温玉转动四轮车，他贴在边沿，却听不到乔天涯的任何声音。

    待半个时辰以后，巷口突然亮起火把。

    乔天涯抹着淌血的下巴，朝里边微微抬头，目光扫过姚温玉，看向孔岭，说：“劳烦成峰先生，带着大家往府里撤。”

    孔岭连声应着，这才把手里的门闩扔掉，急匆匆地往前走，招呼着百姓跟上，高仲雄赶忙俯身捡自己的纸。

    火光交错间，乔天涯错开几步，逼近姚温玉。

    姚温玉说：“府君——”

    四轮车轻磕在墙壁，元琢单手猛地撑住把手，被乔天涯托着脸颊堵在这阴晦的角落里亲吻。这个吻一点都不温柔，在血淋淋的味道里充斥着惊人的欲望。

    乔天涯倏地放开姚温玉，他给元琢擦了下沾血的下巴，快步退身，上了马就走，留下姚温玉震惊地掩住下巴。

    ***

    哈森抽响了马鞭，他率领着精锐突破濠沟，带着泥浆冲向东门，撞车就跟在他的后边。

    澹台虎挥臂道：“预备。”

    墙头的床子弩“咔哒”地动了起来，十几个守备军架起长箭。这杀伤力超群的床子弩只能用来对付哈森，但是时机难找，必须先让哈森退后。

    濠沟的水面震动，哈森的马才落地，迎头就是一刀。他弯刀急架，稳稳地挡住了，隔着火光和灰尘，看见了沈泽川。

    两个人在初次交锋里都没讨到好，在错开的瞬间就掂量出对方的轻重。

    哈森红发微偏，他转着弯刀，拿锋刃对准沈泽川，像是瞄准一般，准确地说：“沈泽川。”

    沈泽川轻轻擦过刀刃，风踏霜衣仰蹄绕开哈森，他猛地刮掉了哈森随行骑兵的脑袋。

    哈森想起了萧驰野，萧驰野把阿赤的脑袋送了回去，这是种羞辱，就像他带走萧方旭的脑袋一样。

    两方都无路可退，钢刃数次碰撞。骑兵推着锦衣骑后退，锦衣骑又顽固地顶回去。他们的马蹄交错在泥泞里，不断地有人坠下去，变成烂泥。

    墙头守备军把剩余的重石全部推了下来，砸翻的骑兵还有替补，像是永远都杀不完。

    沈泽川跟哈森遇见的对手都不同，他在这样危急的进攻面前仍然存有理智，他或许没有哈森强，但他足够狡猾。哈森的强攻都砸进了水里，那是捉不到的无力感，这是最棘手的对手。

    哈森反臂收回弯刀，转出了棱刺。

    墙头的火油飞溅，四下都烧了起来。哈森率先动手，他的棱刺堵住了仰山雪斜砍的必经之路，战马猛地前突，顶着风踏霜衣，靠蛮力把沈泽川撞向城门。

    突进！

    仰山雪险些脱手，刀柄顶住了沈泽川双指，硌得手指都要别过去了。然而沈泽川没知觉，他就这样硬生生地别过了刀柄，用剩余三指握紧刀柄，让刀背磕在小臂，就像尹昌那招一样，在拧身时用肘部顶着刀锋割向哈森的喉咙。

    哈森伏身躲闪，棱刺跟着反握，一击撞在沈泽川胸口。沈泽川劈手擒住哈森的手腕，但是他力道不够，在这生死眨眼间，他猛地把哈森的棱刺摁向下，让哈森的突进只能刺中侧腰，避开了自己的要害。

    “府君！”澹台虎在墙头看着哈森袭击，魂魄顿散。

    哈森刺中沈泽川的腰部，想要回撤，却发现擒住自己的手指犹如钢钉。沈泽川眼眸阴冷，他说道：“推。”

    背后看似混乱的锦衣骑霎时间重整，跟着沈泽川撤回中锋，蜂拥向哈森这一队。

    中计了！

    哈森拔刺，锦衣骑的战马已经撞了上来，他这支前锋当即被撞退，后方马屁股都跌进了濠沟。床子弩已经拉了起来，然而还不够。

    沈泽川厉声说：“再推！”

    濠沟上的通行板都断得差不多了，河水迸溅，墙头的火雨还在下。哈森的冲锋已经散掉了，他在退后中带着沈泽川猛力翻下马背。

    沈泽川跌在泥浆里，来不及擦脸，先是一个翻滚，跟哈森隔出距离。他脏透了，看不出哪里在淌血，血珠都混杂在泥水里，在翻涌的马蹄声里被遮盖掉了。

    哈森懂得抓住时机，他在适才的几次交手里已经看破了沈泽川，这个男人体力衰竭到根本不是他的对手。他狼扑而起，借着飞溅的泥水，立刻就闪到了沈泽川身前。

    沈泽川挂刀格挡，被哈森重力的撞击击退半步。他在哈森尚未站稳前突出一脚，扫翻哈森。哈森单手撑地，立即就翻跃而起，棱刺在指间转得异常灵巧。沈泽川避闪着，仰山雪跟棱刺“噼啪”地密集碰撞。

    澹台虎急中生智，抬手喝道：“火攻掩护府君！”

    墙头守备军冒着砲轰拉开弓箭，哈森果然退后些许，待看清墙头，才知道又中计了，城墙上已经没有火油了。他还没收回目光，胸口就陡然一沉，竟然被沈泽川踹向后方。哈森在跌向后方时攥住沈泽川的脚踝，把沈泽川也拖倒在地。

    泥浆“哗啦”地爆溅，帕子松开了，还有知觉的三指没能握紧仰山雪，仰山雪跌到了一旁。沈泽川猛呛出血，想起身，却一下没起来。

    哈森灵敏地挺身而起，看沈泽川要握刀，就拖着沈泽川的脚踝，把人拽向后方。沈泽川在泥浆里抓了个空，他果断放弃仰山雪，单手摁住腰间受伤的地方，靠着腰力翻了起来。

    这几下要命了！

    沈泽川粗喘着，肘部痛击向哈森的门面，纪家拳刚力猛挫，打得哈森松开手。但是哈森反应很快，右手的棱刺脱手，接着就落在了左手，出其不意地插向沈泽川的喉间。

    沈泽川单臂挡不住，他双臂霍然夹住哈森的左手，半身微仰，那棱刺就停咫尺。沈泽川齿间溢血，他含着那股咸腥，扭过哈森的左手，在哈森倾向自己的时候抬膝撞在哈森胸口。

    哈森当即摔地。

    沈泽川偏头啐掉血，在哈森抬头时一拳把哈森脑袋砸歪了。哈森别开脸，空手握住沈泽川的小臂，在沈泽川收力的同时翻别过去，带着沈泽川全身再度摔在泥浆里。

    沈泽川右臂错位，他摔地的时候扯住了哈森的侧领口，道：“澹台虎！”

    澹台虎吼道：“放箭！”

    床子弩周围的火星乱蹦，在长箭猛然蹿出的那一刻，带起凌厉的强风，接着直冲哈森而去！哈森一把拽起沈泽川，他向后滚身，顿时扑进了濠沟。床子弩的长箭砸进濠沟，激起浪层。

    沈泽川吃了几口脏水，呛得头昏眼花。哈森始终没松开他，拖着他攀到了濠沟对面。

    “你的头，”哈森重新拔出腰侧的弯刀，“我要送给萧驰野。”

    沈泽川仰着脖颈，在喘息里吐掉泥沙，笑出声来。他含情眼半敛，显得格外邪性，说：“风来了。”

    哈森钩出弯刀，沈泽川却当即抬起条腿，狠力地跺在哈森的前胸，在踩住哈森的瞬间，用左手夹出腿侧的匕首，绞住哈森的弯刀。

    弯刀卡顿，哈森随即吃力向后。

    沈泽川已经落地，他挂着弯刀，在哈森退后的时候照着哈森的面部又是一击。哈森斜身踉跄，学着沈泽川先前的动作，蹲身猛地扫腿。

    沈泽川没倒！

    哈森撑地要起来，就在这一刻，空中再次爆出撕裂般风声，锐箭伴随着炸开的闷雷，随着暴雨钉在哈森身旁。

    霸王弓淋着雨。

    那不是天上的闷雷，而是地面的雷群。重骑踏地轰鸣，冲锋时连雨水都能撞飞，就像是蛮横的凶兽扑出漆黑的夜。浪淘雪襟冲破雨帘，浑身是血的萧驰野犹如道乌黑的闪电，从天际杀到战场。

    严霜过境。

    狼来了。

