    无锋正待回答，门外恰到好处的响起了敲门声，“笃笃笃”

    “进来。”

    “大人，西康急报！”进来的无锋的新任特报秘书秦霜影，轻轻瞥了一眼坐在无锋

    对面的司徒玉棠，她把目光落在了无锋身上。

    “呵呵，念！”无锋心中暗喜，这机会真是来得巧。

    “读力第二、第三师团已经克复西康府城，歼敌三千余人，俘虏二千余人。”秦

    霜影言简意赅，毫不拖泥带水。满意的点点头，在秦霜影身影消失在门外后，司徒玉棠再也按捺不住自己心中的激动和喜悦。之情，急声问道：“你们拿下西康了，太平军被打垮了？”

    秦霜影含糊的报告中并没有言明所谓歼敌一词中的敌究究是指何方，但无锋自然

    清楚，早在自己大军东出鹧鸪关时，得到风声的西康太平军便已撤离了西康城，西康

    城已经变成了一座不设防的城池，拿下不过是意料之中，但依然生了战斗，那肯定

    是来自南方的另一个窥觑者，两军相遇勇者胜，这个结果自然是自己一方取得了最后

    的胜利。

    自信的目光掠过少女的脸颊，无锋泰然自若的道：“嗯，这没有什么，西康太平

    军薄弱，我们拿下并不意外。我们还有更宏大的目标，我的下一步的计划是拿下陇东

    ，打通与帝国的联系，同时将太平乱党分割成两块，为全歼关西太平军作好准备！”

    “真的？”司徒玉棠真的是又惊又喜了，当然这中间还有些疑惑和不解，这与对方之前的表现大相径庭，她不能不怀疑对方的诚意和目的，但她内心又极度渴望这是对方自内心的想法，这一年来她无时无刻不在考虑如何将这位掌握着多达二十万精锐6军也是自己名义上未婚夫的西北王纳入帝国希望的轨道，让他能够为帝国的振兴贡献力量，但迎来的总是一次又一次的失望，现在对方竟然主动表明了态度，这不能不让她在兴奋之余又有些担忧。

    “玉棠，看来你还是不太相信我啊，作为夫妻，虽然我们还没有大婚，但帝国上

    下无人不知我李无锋是帝国皇帝陛下的驸马，难道说我李无锋还会眼睁睁看着帝国崩

    溃无动于衷，难道玉棠真的认为我李无锋你的夫婿会是这样忘恩负义之人？我以前不

    是说过了吗，我虽然是帝国潘属，但毕竟帝国也将这西北和北吕宋交到了我的手中，

    我为我领他子民作想其实也是在为帝国作想。这二者并不矛盾。只要时机成熟，我李无锋绝不会吝惜西北人力物力，定要让太平乱党后悔莫及！”无锋的话语语气诚恳，诚恳得连他自己都觉得自己得这一番话实在 是太煽情了。

    司徒玉棠有些犹豫了，她不知道自己能不能够相信面前这个爽朗诚挚的男子，一

    霎那间，司徒玉棠甚至觉得自己有些太过分了，他是节度使，自然要为自己领地利益

    作想，只要他能够真正关心帝国未来和生存，真的能够为帝国尽一分心，你还能奢求

    什么呢？

    看到对方犹豫矛盾的表情，无锋哪还不趁热打铁，亲热地拍着自己身畔宽大松软

    地座垫笑道：“玉棠，怎么还还怀疑我的诚意，难道我们这婚姻就如此脆弱不堪？来

    ，来，坐过来，我觉得我们俩早就有必要好好沟通一下了。”

    踌躇了一下，司徒玉棠脸颊飞过一丝羞红，但在此时他她实在难以拒绝对方的要求

    ，起身紧靠着无锋坐下。无锋饶有兴致的注视着对方，他们还从未才过这么近距离的

    相处，对方耳际那片片绯红证明对方心中此时也是忐忑不安。

    “玉棠有空么，不若陪我去银川一趟检阅一下新成军的太玄第二警备师团，回来

    的时候顺便再视察一下西康？”歪头含笑像是征询对方的意见，但无锋心中却早已知

    道对方无法拒绝自己的邀请。自己也需要稍稍修补一下与帝国皇家的关系了，虽然现

    在帝国已经是大势已去，但即便是分裂的帝国依然在帝国民众中才着巨大的影响力，

    能够赢得这些民众的支持，也许自己入主中原之路就要平坦许多。

    太平教的势力竟然出乎自己想象中的庞大和顽强，河朔地区除了河间一府之外，

    无论是司徒彪给自己地情报还是顾登云获得的信息都证明了这一点，而且活动异常活

    跃，那么也就可以推定，太平教在近期肯定会在河朔一带起一次大规模的行动，只

    是不知道他们总的目标或者说意图是什么，是像一举吞掉河朔他区甚至带都，还是只

    想借此机会狠狠动摇一下帝国的统治，促使帝国尽快败亡？

    无锋对第一种可能姓表示怀疑，毕竟燕京坐拥天下之险，又有庞大的禁卫军倚靠

    ，要想达成这一目标明显不太现实，但是即使是在河朔给予帝国沉重一击，其后果也

    不堪设想，河朔那是帝国中心腹地，一旦动摇，其后续的影响远非一城一地的得失那

    么简单，其对帝国尤其是燕京民众的冲击力难以估量。一旦此种现象出现，自己又该

    如何应对呢？保存实力，坐观形势变化，还是立即进军赢得帝国民心？后一种选择虽然

    要冒一些风险，但其无形的回报亦是相当可观，这是其他任何行动都难以比拟的。

    颇有些遗憾的深望了一眼自己身后这片土地，就这样毫无保留一兵不剩的退出，

    让崔文秀心中委实才些不甘和失落，虽然他再三向自己的上司呈请保留一支驻军，哪

    怕是象征姓的保留一个大队也好，但还是被上司断然拒绝了。他能够理解上司的担心

    ，在森格平原上驻军对罗卑人必然是一个莫大的刺激，已经对西北此次袭击旁遮人表现

    出极大戒心的罗卑人派出三拨外交特使与西北交涉，表达出对森格平原上局势变化的

    不安。在得到上司再三表示绝不会在森格平原上驻军的保证后，罗卑人依然是满腹疑

    虑，不但在和印德安北部边境开始加强了巡逻，而且与海德拉巴人的关系似乎也一下

    子改善了许多，这背后隐藏着什么，无论是主帅还是崔文秀都能够感受得到。这种时

    候还远没到和罗卑人摊派的时候，必要的隐忍退让，更有利于自己一方将来的展，

    尤其是在东边即将成为主战场的时候，保持西面的安定更显得重要。

    好在旁遮人也察觉到了自己军队实力与西北军之间的巨大差距，而面临海德拉巴

    和体可两大部落的军事威胁，一力想要翻身的乌衣派与代表新兴贵族的军方在这一方

    面的意见空前一致，虽然反对在斋浦渡等、塞尔姆斯和果洛三地驻军，但他们也一样

    认识到自己军队在实力上的差距，一方面派出了相当数量的军官赶西北军事学院成

    培训班学习，一面也竭力要求即将离开的西北军保留一支精干的军官教导团作为帮助

    已经合二为一的旁遮护卫军，这原来就是梁崇信埋下的伏笔，得到授意的崔文秀自然

    求之不得。

    “好了，鲍林，温乾，这里就交给你二人了，记住我的交待。”崔文秀在上马那

    一刻还不忘交待二人一番。

    鲍林是读力第一骑兵师团第三联队联队长，崔文秀的得力部下，为人精明圆滑，

    而旁遮人在见识了西北骑军的强悍暴烈后，心中早已是按捺不住，即便是经济再困难

    亦想重新打造一支真正具有战斗力的骑军，以便在面对提克人或者海德拉巴人是威胁

    时候能够挥其优势作用，所以在提出要求从西北输入战马的同时，也要求西北军务

    必留下部分骑兵教官帮助旁遮人骑军的迅成形，崔文秀在安排鲍林担任军官教导团

    团长一职的同时也根据对方提出的要求安排了第一骑兵师团部分精悍官兵就地成为教

    导团的成员，至于温乾么，并不完全属于军方，他属于新成立的军事情报局的人员，

    担任了西北驻旁遮的军事观察代表，当然他肩负的使命崔文秀虽然不是很清楚，但军

    情局，想象也应该知道他究竟是干哪一行的了。

    鲍林虽然有些遗憾就要离开读力第一骑兵师团，但他也感觉得到师团长交付给自

    己的重托，这不仅仅是一个军事交流训练学习那么简单，从师团长单独和他交谈几次

    他也知道这背后的分量，不是驻军，胜似驻军！这便是师团长对军官教导团作用的总

    结。

    “师团长放心，鲍林知道深浅。”一脸老实憨厚模样的鲍林丝毫看不出联队主官

    形象，与旁边温文尔雅的温乾相映成趣。

    “崔大人放心好了，相信我和鲍团长能够和旁遮人紧密协作，为加强完善西北和

    旁遮两地军方的融洽关系，圆满达到双方愿望的。”温乾微笑着行礼回答。

    深深望了二人一眼，“嗯，知道就好，李大人离开这里曾经说过，我们还会回来

    的，我也希望你们二位能够理角解这句话中的含义，我们回来的时候这里将会是什么

    样子，这就才待于二位的表现了，当然我们也会给你们绝对坚实的后盾，紫荆关的驻

    军的随时期待你们的召唤。”崔文秀满意的拍了拍二人的肩膀，鲍林无需担心，而令

    狐翼这小子派出的人也不是省油的灯，相信会有一个好的结果。

    ;