    第277章

    韩夏丽边哭边吼。

    “就你如今的名声，要是不和小肖好，往后的日子你要怎么过？”

    刘慧琴的情绪还算如常，她说：“树活皮人活脸，你这一辈子还长着呢，难道要一直背着不堪的名声，在周围人异样的目光中生活？”

    “错又不在我,为什么我就不能堂堂正正地活着？”

    韩韩夏丽哭说：“何况……何况我并没有被真正侵犯，他们为什么非得对我指指点点、乱嚼舌头、用异样的眼神看我？妈！你告诉我？我错在哪了？明明我才是受害者啊！”

    听完韩夏丽这番哭诉，刘慧琴的眼角禁不住湿润，她满目心疼说：“你没有错，可人性就是这样啊！这有的人一闲下来就喜欢说人是非，

    见不得人好，把白的说成是黑的，要是你自个不想开些，只会让人变本加厉谈论你，谈论咱们家。”

    这时，韩夏丽一把抹去脸上的泪水，咬牙说：“我想好了，我要走出家门，谁爱说什么说什么，我身正不怕影子斜，这样那些人说着说着就没了意思。”

    “你能这样想很好，那小肖想要和你好……”

    刘慧琴尚未说完，便被韩夏丽打断：“我如果我说咱家周围那些关于我的传言和你口中的那个人有关，你信吗？”

    “……”

    刘慧琴怔住。

    “不信是不是？可我八成可以断定，是那姓肖的有意在咱家周围散播当晚他看到我时发生的事，

    他的目的很简单，毁掉我的名声，好叫我没得选择，在他挺身而出的情况下，嫁给他。”

    “小肖的人品不会如此卑劣吧？”

    刘慧琴有点不怎么相信。

    “那晚救下我的人除过姓肖的，就是他几个关系好的工友,我有绝对的理由怀疑是他在毁我名声,毕竟救我的人有六个，

    却唯独姓肖的跳出来向我表露心意，说什么不介意我身上发生的那件事，愿意和我处对象，愿意娶我进他肖家的门。”

    韩夏丽这么一说，刘慧琴禁不住怔住，半晌没有做声。

    “就这么一个烂人，我即便是脑子进水，都不会嫁给他！”

    韩夏丽语气决然，丝毫没有商量的余地。

    闻言，刘慧琴终于回过神，她转身朝卧室门口走：“你长大了有自个的注意，从今往后，关于你的事我不会再管。”

    “……”

    韩夏丽张了张嘴，在刘慧琴的身影即将消失在卧室门外之际，她喊住对方：“妈，你这是不相信我说的吗？”

    停下脚步,但刘慧琴没有回头,她说：“我信与不信，于你来说,有区别？”

    望着空荡荡的卧房门口，韩夏丽嘴角紧抿，眼里情绪来来回回翻转。

    看来是真不怎么相信她所言，既如此，那她的事就由她做主！

    -

    翌日一大早，刘慧琴抱着小闺女前脚出家门，后脚肖伟来到大杂院。

    “叩叩叩！”

    韩夏丽在屋里收拾齐整，正准备打开门，就听到敲门声响。

    眉头紧皱，她几乎不用猜测，便知是哪个在门外站着。

    想不应声，装作家里没人，这样对方过会势必离去，但韩夏丽又知道，躲不是办法，要想不再被缠上，那么她唯一能做的，无疑是把话说绝，不给对方一丁点希望。

    换句话说，就是打破够男人正在做的美梦！

    “你又来我家做什么”

    脸色冷然，韩夏丽蓦地打开门，冷眼看着站在她面前，对她笑得灿烂的男人。

    “丽丽！”

    肖伟高兴得很，他是真心想和眼前的女孩子交往，想娶对方做媳妇儿，但不知何故，这女孩儿似乎对他没有一点好感，甚至有些厌恶他。

    对此，肖伟极其不解。

    他救人难道救错了？

    就算他为和对方交往耍了点手段，可他对她的心意却是真的。

    那么……她为何不喜他，厌恶他呢？

    明明名声已被传得相当不堪，依旧不松口和他处对象，且拒绝见他，哪怕他登门，哪怕其母请她进家里坐，她待在自个屋里，直至他离开，都不出来见他一面。

    被如此对待，恼火么？

    答案毋庸置疑。

    可要想把人娶回家，现在就是要他装孙子，他也无二话。

    毕竟他家里穷啊，而他又不是个花钱大手大脚的，每个月的工资，抛去给家里五块钱做生活费，其余的月月被他花得干干净净，偶尔还会借外债。

    另外，眼前这女孩儿是真触动了他心弦，若是没有那晚意外相救，以他的条件想要娶对方，基本上没什么把握。

    退一步说，即便对方的名声因他的操作已然不堪，但她若是不愿接受他的“好意”——和他处对象，两人领证结婚。

    他这儿终还是什么都做不了！

    现在可不是旧社会，强取豪夺行不通，于是，他只能厚着脸皮一趟趟往其家里跑，用他的诚意来软化她的态度。

    “我的名字是你叫的？”

    韩夏丽一把推开对方，锁上门，推着自行车朝大杂院外走。

    “你生气了？为什么？我以为咱们已经是朋友。”

    肖伟打开扯撑，推着他那辆半新二八大杠追上，脸上堆笑，仿若完全看不到韩夏丽脸上的不耐和厌烦。

    “谁和你是咱们？”

    大杂院外，韩夏丽紧攥车把，顿住脚，冷冷地盯着身旁的男人，她说：“不要把别人都当成傻子！”

    肖伟心里“咯噔”一下：“……”难道她知道了什么？

    “你这话是什么意思？”敛起心神，肖伟故作不解：“丽丽，你有话不妨直说。”

    韩夏丽气得磨牙：“你装什么装？你敢说我家周围那些不堪的流言不是你所为？”

    “丽丽，你这就是冤枉我了，我好端端的干嘛要做那种事？再说，我的心意你不知道吗？你可是我喜欢的女孩子，我成日想的只是如何讨你欢心，怎么可能去做伤害你的事儿？”

    对不起，事情确实是我做的，但我没有坏心，我要的不过是能和你在一起。

    肖伟心里略有些歉疚。

    “你以为我会相信你的鬼话？”

    韩夏丽冷笑：“听好了，不管你怎么中伤我，我都不会和你交往，更不会嫁给你！知道为什么吗？”

    (本章完)

