    数息后，吴讳情理之中的被追上了。

    在许殷操纵下，名为凰古的先天诡魄直接纵身跃起。

    一如在西城护城河边，吴讳出手救下‘老四’那般，以大山压顶之势狠踏而来。

    只不过为将其生擒，许殷不仅命诡魄收了几分力，还故意偏了几寸, 踏向吴讳的右肩。

    风嘶气动，枯叶炸裂。

    吴讳方圆十丈之内的大地直接被这股先天巨力压沉半尺！

    若是有不通武道的人在侧，恐怕会发出疑问。

    诡魄跳得那般高，目测恐怕得有十来丈高。

    为何吴讳不趁一踏未至的空隙腾挪闪躲，而是一动不动的站在原地等死？

    吴讳当然想躲！

    他就算想偷袭，也绝不会想尝试被一只先天诡魄踩踏的滋味！

    秦玉弩说他的血气修为直追先天, 哪怕还未全力出过手, 他也深知自己这身气力有多么恐怖。

    推气城墙, 他而今也能做到。

    但绝对做不到如诡魄这般轻松，需得全力出手，才能造成这般声势！

    由此可想，诡魄这一踏，堪比他的全力一击！

    若是能躲，他早就选择避其锋芒了！

    但他躲不了！

    哪怕没有血气修为。

    这具已经超出吴讳理解范畴的先天诡魄单凭肉身之力，就将二者之间的空气踩得坚硬如钢，如千仞大山般将吴讳牢牢压在原地！

    换成吴讳雷音之时，哪怕不至于被压成肉泥，也绝对逃不过伤及脏腑的致命内伤！

    这一脚若是踏中，以吴讳此时展露出的雷音修为，不死已是万幸。

    说时迟、那时快！

    不等吴讳多想，在浑身上下如针刺般的警觉反应中，吴讳放开灵髓，让通脉巅峰的血气奔腾于他浑身大脉中。

    压力骤减。

    吴讳凝聚通脉血甲，将浑身血气聚于肩头, 硬抗了诡魄一踏！

    “嘭！”

    大地龟裂，在二者难以计量的恐怖巨力下，直接如豆腐般炸出了一个深达十丈还多的深坑。

    吴讳甚至感到鞋袜湿润, 有种踩的水中的错觉。

    可明明是荒山野岭，周围又无河流，哪里来的水？

    山石崩塌，夜色中烟尘四起。

    无暇顾及太多，吴讳抓住时机，运气捏指，反手以纯阳指全力戳出。

    为求毕其功于一役，他甚至还掺入了撼山拳意、四形合一、拔刀之威！

    总之凡是吴讳所掌握的武学，无论品级高低，都能在这一指中找到影子。

    上半身被那一指之力打成血雾散开的前一瞬。

    许殷那张活像下过剥皮地狱的脸上，有疑惑、惊讶、恐惧、呆滞等难以一言喻之的复杂神色闪过。

    他怎么也想不通，明明拥有这种修为，为何还要以炼体雷音示人。

    钓鱼吗？

    卢延山前后一共付出了数十个九峰雷音的性命，就是为了将这人雪藏，引他许殷上钩？

    他许殷何德何能，值得一县知县这般算计？

    难道卢延山已经查到，自己修有御诡邪法的事了？

    “嘭”的一声，凰古就这般站在吴讳肩头不动了, 怀中抱着两条齐腰而断的腿。

    “果真如此！擒贼先擒王，我没猜错，此人便是御诡之人！

    诡魄有嗜血本能，此刻不动，怕是因为这无皮怪人邪法中断所致。”

    念及此，吴讳肩头一抖，将这具先天诡魄震下。

    血河再现，吴讳故技重施，不仅毫不留手，为防先天诡魄与众不同，打碎脑袋也还能动，他一连点出数十指。

    直戳得覆于右手的血甲碎裂，并成剑指的食指中指血肉模糊，吴讳才喘气停手。

    在他身前，来之前信心满满的许殷还剩一腰二腿。

    这具甚至还来不及展现先天威能的诡魄，更是直接被打到消失，只剩些许白布碎片飘在已经变成一个小湖的坑洞之中。

    吴讳未曾停留，涉水而上。

    忽而灵髓颤动，一种久违的虚弱从他心间浮现。

    回想此战，吴讳心中大呼庆幸。

    早在被诡魄一踏锁定之时，吴讳便察觉到前者收了几成力，还专门踏向他的肩头，没有攻击头颅这种致命弱点。

    一方为生擒后者，有意识的减弱了攻击威能。

    一方反应迅速，短短瞬间便做出了正确选择。

    此消彼长，以致于吴讳硬抗了先天诡魄一踏之威后，竟只是浑身一震。

    “这人死得不冤！

    我以有心算无心，他还让诡魄留手，若是不能胜得这般干脆，才是咄咄怪事！”

    得自九峰县衙的人级血药在吴讳体内化开，来时他为为防万一，已经提前将葫芦吸满了。

    西山一线天中还吃了一只怨念深重的诡魄，因此此刻已经是满盈状态的葫芦，并没有与他争抢血药的能量。

    体内血气渐复，吴讳一边恢复，一边继续以雷音修为赶路。

    卯时，东天攀上一抹鱼肚白。

    吴讳站在一条比九峰外城还要简陋些的长街上，看着西面一眼看不到岸的滔滔大江，心中渍渍称奇。

    “没想到所谓的黄泥渡口，竟还衍生出了这么一条街。

    还有风尘勾栏之地！

    果真是麻雀虽小、五脏俱全啊。

    距九峰县城数百里，未受疫病侵扰，看起来倒是一派祥和。

    也不知舍身教的爪牙是否如卢延山猜想的那般，伸到了这里。”

    压低能将整张脸尽数遮住的帽檐，吴讳缓缓融入长街人流。

    他甚至没有驻足吃一碗街边云吞当做早饭的意思。

    因为他心中清楚，一旦等无皮怪人和那具先天诡魄尽殁的消息传回舍身教，邪教上下必然会疯狂追击！

    直到吴讳交了船钱，与形形色色、不知要渡江做什么的十来人同乘一船，远离黄泥渡口百丈之遥，彻底融入弥散江面的冬日薄雾中后。

    吴讳才将心中悬着的大石缓缓放下。

    “不知上岸之后是否还会有邪教追兵，但此刻无疑是暂时安全了。”

    船是一条大船。

    吴讳不懂船只，特别是这条据说还用了公输机关术的异界大船。

    也不想浪费钱去船舱中的客房中歇息，索性便盘膝坐在甲板上，看船尾荡出大片白色水花。

    据船老大说来，这条齐廉江江面足有八百里宽！

    今日吹的还是东风，走不快，大约要一个白日的时间，才能去到对岸。

