    “都有这种事情出现了，还让我定夺个屁啊，直接杀了吧。”张辰脸色一沉，淡淡的说道。

    随便地被一个阿猫阿狗的聚集地就这么欺负，他现在已经没有心情去解决这么糟糕的事情，所以还是直接杀了的好。

    “是！”牛二重重的点了点头，对于张辰的话，他也是言听计从，并没有什么过多的询问。

    手起刀落那几个人也没了声响。

    “这样的事情是第一次发生吗？”张辰缓缓开口道。

    “最近也有一些比较大的聚集地给我们说过了这样的事情，但是我们一直都没有理睬，这个聚集地就像是一个炮灰一样，第一次来我们这里，给我们讲说要收什么保护费的，不过说话比较嚣张，刚才那个领头的已经被我们斩杀了。”

    二憨抬起头来轻轻地说道。

    “看来他们这些人是想要我们去基地的一个态度呀，这么多的人看我们这边发展得这么好，肯定会有些眼红的，这个试探的聚集地也不过是个炮灰罢了，若是想要长久的解决这件事情的话，必须还要从根源说起。”

    牛二低着头分析道。

    “咱们现在聚集地内有多少人了？”张辰并没有理会牛二的分析，而是对着二憨轻轻的问道。

    二憨恭敬地回答道：“包括大大老板，现在我们聚集地已经拥有了快100万的人群了，因为我们的人群一直比较严格，但是对于聚集地内的人福利还是不错的，所以来的人也比较多。”

    “100万人？现在的战略情况是什么样的！”张辰再次问道。

    “我们最近时间的战略情况，现在在牛二统领的带领下已经是茁壮成长了，各方面的实力也在迅速的增长，现在二三十级的人也是大有人在，我跟牛二统领商量着，让这些二三十个人带领着一小部分的人慢慢的训练，我们燃龙聚集地真正的战略情况来说的话，现在实力已经可以说是超过了绝大部分的聚集地了！”

    说到最后二憨的情绪已经变得逐渐激动了起来，毕竟这个燃龙聚集地也是经过他一手调教，才会有了如今的庞然大物的。

    “辛苦了你们。”张辰缓缓的说道。

    牛二二憨，两人也是连连说道：“这有什么不辛苦不辛苦的，这都是我们应该做的！”

    张辰这时扫视了他们两人一眼，然后继续开口道：“虽然你们把基地内的所有事务都处理的相当好，甚至可以说是完美来形容，但是对于外界来说咱们的威慑力还是太小了，以至于现在这些看不上台面的东西也敢来找我们的麻烦，所以现在我要你们重振旗鼓，先定一个目标就是将黑鹰聚集地收复到我们员工聚集地来！”

    听到张辰的话，牛二和二憨内心微微的触动，因为毕竟他们现在辛辛苦苦的燃龙聚集地打理到现在这副模样，之前张辰不在这里，有些事情他们也不好再做什么定夺，因为一旦尖刀出鞘，那就收不回来了。

    这跟张辰之前给他们描绘的宏伟蓝图完全不一样，所以他们有些犹豫，就变得有些畏畏缩缩的起来，不然以他们两个的脾气，怎么会甘愿被其他人这样踩在脚下呢？

    不过今天听到张辰说的话，两人也是激动不已。

    牛二率先开口，对张辰说道：“我们现在的战略部署拿捏一个黑鹰聚集地是易如反掌的，但是我们现在这么做的话，恐怕就要和您之前展现的宏伟蓝图，有些不太一样，甚至可能会背道而驰！”

    张辰抬了抬手打断了牛二，然后开口道：“我们虽然是保持着那种比较理性的生存态度不乱杀不弑杀，也给了我们聚集地很多普通人一些福利，但是这并不说明我们就是善茬，是软柿子！”

    略微停顿了一下，张辰又看了他们两人一眼后，再次开口说道：“现在我们训练的结果必须要展现出来，让那些外面的人看清楚我们真实的实力，不然恐怕像现在这样的杂鱼会更多，敢来随随便便就来我们聚集地撒野！”

    “那么这样的情况就是长久下去，我们这个聚集地也就没有什么存在的必要了，简直就像是一盘散沙一样，一点凝聚力都没有，现在他们已经将屎都快拉在我们的头上了，我们如果不反击，那么就显得我们太软弱了！”

    二憨毕竟跟着张辰是相处了那么长时间，听到张辰这么说，他也是立刻就明白了过来然后立刻开口说道：“大大老板您放心，我们派出兵去攻打黑鹰聚集地，用不了多长时间，一天之内绝对给您报告成效，让所有人都知道我们燃龙聚集地并不是一个软柿子！”

    “不用了。”张辰再一次打断了二憨，然后开口继续说道：“这一次由我来跟你们一起行动，势必要将黑鹰聚集地在几个小时内让他们全部瓦解，当然了我们之前的一些原则还是不能忘记，普通人不能杀，能降服的就不杀，这两个之外，其他的一律有反抗的杀无赦！”

    牛二和二憨。顿时间身躯猛的一震，他们都感觉自己的热血都在燃烧起来，然后一起齐声说道：“是！”

    张辰挥了挥手，然后严肃的开口道：“去吧，是时候让我们燃龙聚集地的刀芒出现在世人面前了！”

    就在牛二和二憨正准备离开的时候，张辰再次叫住了他们，指了指刘念和小牛，然后开口说道：“这两人是我在猎豹聚集地内召集过来的精兵强将，你们两个带一下！”

    张辰回过头来，然后对着刘念和小牛继续说道：“这俩人是我们然后继续给目前来说的，唯一两位领袖以后你们两人先跟在他的身边，你们任何的行动都要服从他们的指挥，小牛你来跟着二憨，刘念你现在开始就跟着牛二！”

    张辰略微停顿了一下，又继续对着二憨和牛二两人说道：“小牛颇有几分领袖的头脑，所以跟着二憨，你们俩人也算是可以相互配合了，至于刘念这个小子嘛，他现在也算是我的半个便宜徒弟，他跟着你这个牛二，你可要好好的带他呀，他现在天赋不错，就是还需要不断的磨练一下！”

