    “的确，现在也是时候了。”

    此刻，剑无名开口说道。

    而赵诗婉，在这个时候，也没有开口反驳。

    很明显，现在的赵诗婉，也是这么认为的。

    可以说，在这一刻，仙殿的创建者们，都没有反对的意思。

    他们，都一直认为，也支持，苍剑的决定。

    “就让剑灵，剑舞，剑心，剑魄，她们四个走一趟吧。”

    此刻的赵诗婉开口表示，让剑灵剑舞她们四个，随着姜漱玉四人一起，此刻离开剑仙界。

    若是真的可以见到林清尘的话，那么有她们四人在，自然很多事情，也都可以为林清尘解答的。

    此四人，是赵诗婉的贴身剑侍，可以说，所有的事情，她们四人，都是知晓的。

    由她们四人，随着姜漱玉她们一起回去，自然是一个很好的选择。

    “嗯，好，那就辛苦四位姐姐，随我们一起受些苦了。”

    就在赵诗婉，话音刚落下的时候，剑灵剑舞她们，便已经出现了。

    而姜漱玉，则是对着剑灵剑舞她们点了点头，表示让她们随行。

    对此，剑灵剑舞她们，也是微笑着点了点头。

    剑灵剑舞四人，皆是神剑圣强者。

    也就是说，按照境界来对比的话，也就是神圣境的等级。

    她们四人，实力可是很强的，要不然的话，也不会这么些年，一直在赵诗婉的身边。

    而且，历经诸多危险，依然存在，一直修行到现在的神剑圣境界。

    有她们四人随行，再加上姜漱玉她们四人。

    可以说，数量虽少，但是实力却不容小觑。

    “择日不如撞日，早一点出发，早一点知道结果。”

    “此刻，我们就离开了，诸位珍重，我们日后再见。”

    “希望，到时候我们，可以再次并肩而战。”

    此刻，姜欢亦开口表示，既然现在，都已经没有什么问题了。

    那么现在，就早一点出发吧，现在就好，不必拖延。

    早一点出发，那么就早一点知道答案，知道一个结果。

    只是希望日后，还可以再见，到时候，大家并肩而战。

    听到姜欢亦此话，赵诗婉，苍剑，剑无名他们一众人等，虽有不舍，但也知道，此刻是离别的时候了。

    所以，此刻都点了点头，算是在道别。

    随后，姜漱玉她们一行八人，离开了仙殿，朝着九霄世上而去。

    很快，一行八人，进入到上方的，已经融合为唯一的一处战台。

    此刻，融合为一个的战台，已经没有了之前的诸多限制。

    苍剑他们，没有送姜漱玉她们到上方，只是这么看着，姜漱玉她们离开的身影，直到消失不见。

    在这个时候，苍剑才开口说道。

    “传令下去，让五大势力所有神剑圣强者，速来仙殿议事。”

    “限令他们，自接到消息那一刻起，在一年之内，必须全部到场。”

    “违令者，皆无例外，杀。”

    苍剑此刻，虽然语气极其平淡。

    但是，众人都知晓，苍剑这是认真的。

    仙殿传令，五大势力，按照约定来说，是必须要遵守的。

    因为，他们都本该是仙殿之人。

    现在，身为殿主的苍剑，已然下令，而且是死命令。

    那么，他们就必须要遵守。

    否则，就如苍剑所说的一样，杀无赦。

    不管是谁，此次只要违令，皆是一视同仁，绝无例外。

    一年的时间，足够他们赶来了。

    神剑圣的强者，若是说，一年的时间，都不能够到来的话。

    那么，只能说明一点，他们想抗令不遵。

    既然如此，那么也就没有必要，对其手下留情了。

    现在这个时候，必须要执行这种命令。

    可以说，也该让他们知晓，到底，剑仙界人族之中，到底该以谁为尊了。

    那些老家伙们，想要倚老卖老，想要继续算计。

    可以，给我归于账下，你们继续算计，只要你们有那么能耐。

    但是，若想算计，还不想付出点什么，那就是在找死。

    纵然，这么做，会让仙殿这边，也可能遭受到损失。

    可是他苍剑，无惧。

    因为，不仅仅是苍剑，其实仙殿的所有强者都知晓。

    这一天，早晚是要到来的，想要平稳的达到这一切，那是不可能的事情。

    只不过，或许随着时间的推移，这种损失，会小很多。

    但是现在，已经没有时间了。

    现在剑仙界所发生的一切，都标志着，有很多事情，很快就要开始了。

    既然已经到了这个地步，那么就开始吧。

    现在，就整合一下，整个剑仙界的人族势力。

    很快，随着苍剑的命令发出，仙殿之中，顿时五位顶尖的神剑圣强者，离开了仙殿。

    他们，是去传达苍剑，作为仙殿殿主的命令。

    为了表示，苍剑对于这一次事情的重视，也为了让那些老家伙们知道，苍剑的态度。

    所以，此次传令的五人，皆是在仙殿之中，位高权重之人。

    同样的，也是仙殿的创始人之一。

    不仅如此，甚至于有的，还跟五大势力，有很紧密的联系。

    比如，冷冰玉。

    冷冰玉，本来是无情剑宗的弟子。

    可以说，本身在无情剑宗的地位，就算是很高。

    她的姑姑冷寒霜，就是无情剑宗的宗主，号称无情剑圣的存在。

    不，现在已经不能算是无情剑圣了。

    此刻的冷寒霜，已经是神剑圣的强者了。

    不仅仅是冷寒霜，在无情剑宗之中，还有其他人，跟冷冰玉是关系亲密之人。

    她的父亲，爷爷，等等，都是如此。

    这一次，冷冰玉就亲自接受苍剑，作为仙殿殿主的命令，前往无情剑宗传令。

    可以说，这么做，就是为了保证，无情剑宗的神剑圣强者，可以配合，不要阳奉阴违。

    有冷冰玉亲自前往，那么很多人，就不会接令而不遵。

    只要是一大部分人，都选择了遵从，那么其他的无情剑宗神剑圣，自然是不会那么不识趣的。

    不管怎么说，冷冰玉跟无情剑宗，都有着千丝万缕的关系。

    而且，此前无情剑宗那边，也是打算，让冷冰玉，作为下一任无情剑宗的宗主。

