    “子源放心吧，备绝不是那等喜好享乐之人……”

    刘备摆了摆手，似乎觉得还有些不够，又真诚地道：“我便真是那般人，但既知眼下形势不利，也绝不会那般做！”

    说完，他随手拉住林辰道：“走吧，我们去问问那周公瑾，他联络的人，到底何时才会来，我们也好练兵之后尽快离开。”

    “……”

    就这么喜欢拉手吗？

    林辰还是有些嫌弃，总也不能习惯这种做法，不过他也知道，这是刘备在表达亲近，只能忍了。

    ……

    “明日之前，必有消息！”

    “另外，此事的话，瑜可要比玄德公您更为着急！”

    周瑜正在吃着林辰之前所做的火锅，一脸幸福的抬起头道：“来来来，坐下来一起吃……子敬哪去了？”

    “他去清点府库了。”

    林辰随意地回答了一句，便缓缓地坐了下来，拿起筷子吃了两口之后，不由伸出大拇指赞道：“公瑾果然也是爱吃会吃之人。”

    周瑜哈哈一笑，豪迈道：“便是孔夫子都说过‘食不厌精，脍不厌细’等言，某又如何能脱此大道？”

    “孔夫子还说过君子远庖厨呢，为何公瑾却是做不到了？”

    林辰夹起一块肉，爽快地吃了下去，一脸快乐的反问了一句。

    “你啊，当真是不学有术之典范！”

    周瑜一愣，随后便指着林辰道：“孔夫子说此言的语境，乃是君子不见动物杀戮场景，如何到了你这里，便成了君子不该下厨？若是让你未来高官得坐，怕是得歪曲不少先贤理论！”

    被他装到了！

    林辰表情一囧，便默默地开始享受美食，不再搭理面前这个讨厌的家伙了。

    本来，这个杯是他要装的才对。

    可偏偏对方也是当世一等一的人物，对于孔夫子的理论，不见得比他了解的更少。

    以至于让他后面准备的话都没法说了。

    “吃饭，吃饭……”

    看到周瑜还在盯着自己，林辰呵呵道：“食不言，寝不语，这话总对吧？”

    “话对，但此刻用的不对……”周瑜抓住痛脚，立刻又展开了一次先贤理论普及小课堂。

    林辰当然不服，当即便用一些歪理邪说反驳。

    周瑜也是不甘认输，随口便拿出了更加极端的歪理邪说出来反驳。

    刘备坐在一旁，默默地吃着美食，听着两人的争吵，心情那叫一个美，连之前公孙瓒的事带来的影响，都彻底消融在了心中。

    只可惜一点。

    这周瑜，终归不是自己人。

    若是自己人，那该有多好啊？

    笑眯眯地看着两人争吵，刘备内心里既开心，同时又有几分不甘。

    ……

    晚间时分。

    也不知周瑜给周尚的那封信起了多大的作用，他们要等的练兵机会，终于来了。

    “报！”

    “丹阳方向有军队来袭，从火把数量来看，约有两万人！”

    伴随着斥候提醒，原本还满脸轻松的刘备，迅速换上了甲胄，同时开始下达一个又一个的命令。

    听着外面的动静，林辰却毫不为之所动，而是在刘备离开之后，便拿出了和鲁肃一同制定的一份告书，看着鲁肃道：“子敬觉得，这份军制当中，可还有问题存在？”

    “问题，肯定是有的。”

    鲁肃很肯定的点了点头，不过说到这话时，他似是察觉到了林辰脸上的奇怪，便笑着解释道：“不论是什么策略，执行的时间一长，总归是会出现一些大大小小的纰漏。”

    “这方面，我倒是知道。”

    林辰点头，道：“如前汉文终公（萧何）所做策略，懿侯（曹参）萧规曹随便是，可到了武帝时，那些都已发生了不小的改变，由此也带来了一些变革……”

    说完，他笑着道：“我只是奇怪，子敬何时变得目光如此远大了？”

    “还不都是子源你逼的？”

    鲁肃翻了个白眼，道：“这些时日以来，经常随于子源身旁，若是我连这些都弄不懂，恐怕也就不配有今日之智慧了。”

    被教导了那么多，他要是一点成长都没有，那他就不是鲁子敬了。

    林辰同样翻了个白眼：“牢骚话之后再说……便说眼下的这份东西，子敬觉得，可还有多少错漏？”

    “这份东西，足以让主公成长为天下侧目的英豪了。”

    鲁肃摇了摇头，随即又坚定道：“但之后，必然是要有一定变化的，不然的话，未来可能会出事。”

    他们两人所做的，乃是一份大概的战略。

    大概来说，便是依靠着屯田制来进行的战略。

    但是问题在于，这份东西一旦到了最后，很可能就会培养出一个又一个不太稳定的小团伙。

    他们说不定会对刘备这个大团伙的力量起相反的制衡作用。

    一旦到了那时，就算是这份战略帮着刘备攻略了天下，也绝对会在很短时间内爆发问题。

    到时候，可就是人头滚滚了。

    当然，这些东西鲁肃是看不到的，他只是感觉会有问题发生。

    尤其是这份战略第一次就要用在分兵给徐盛、潘璋等人时，他的这种感觉就更加强烈了。

    “这些之后再说。”

    林辰平静地摆了摆手，笑着再问：“除此之外，没有别的了吧？”

    “那倒是没了。”鲁肃摇头。

    “好！”

    林辰将帛书缓缓吹了几下，笑眯眯地将其递给了鲁肃：“之后，此书便由子敬你献给主公，我再提议通过。”

    鲁肃大惊道：“子源这是要让此功劳于我？”

    “不。”

    林辰淡定地挥了挥手：“这只是做一个小小的准备而已，顺便之后如果发生了变化，我也好及时提议纠正过来，但若是此书由你我二人共同所奏，万一主公对此深信不疑呢？甚至下令……世代不易呢？”

    嘶！

    鲁肃倒吸了口凉气，眼睛瞬间瞪大，指着林辰半天都没说出一个字来。

    他被林辰这话给吓到了。

    什么叫世代不易？

    那岂不是代表着，他们之后要是成功了，刘备就会……

    ……

    当夜。

    刘备军在林辰外挂的帮助下，与丹阳势力进行了大大小小合计十二次战斗，十二次全胜。

    这直接把雷薄等人都给吓坏了，没等自身发生多大的实力折损，他们便匆匆忙忙回到了丹阳、石城固守。

    这代表着，练兵计划成功了。

    “现下的他们，绝不仅仅是精锐那么简单，若是非要形容的话……虎狼之师，要更加贴切！”

    刘备看着林辰，再一次伸出了手：“这一切，皆子源之功也。”

    说实话。

    这一战他真的很是紧张，生怕会葬送了好不容易积累起来的力量。

    可是，林辰却让他看到了什么叫做灵活多变。

    敌军几乎每一次行动，他都能准确地说出其行军路线。

    敌军焉能不败？

    而连胜了十二场之后，刘备军的军心和斗志，都得到了一次大幅度的提升。

    不敢说打不烂拖不跨，但也绝对能在当世称得上一流。

    这便足以他刘备前去南阳扎根了。

    “此战皆将士用命，主公劳心所致，辰不敢居功。”

    林辰却在刘备表扬后，轻飘飘地将功劳甩了出去。

    他可不想之后不断地带兵打仗。

    起码在身体素质没有提升之前，他是绝不会想这些事的。

    太危险了。

    今晚虽然十二次连胜，可是在林辰看来，敌军却有起码三四次机会破釜沉舟……

    虽然，破釜沉舟不是谁都能玩的。

    比如曹操跟吕布便玩了一次，然后……

    按照魏臣王粲所著《英雄记》、陈寿所著《三国志》，曹操在这一战都是：驰突火出，坠马，烧左手掌。

    你得知道，古人写史书都是惜字如金的。

    夏侯惇瞎了眼，在史书上也就是三个字：伤其目。

    由此可见，曹操左掌受的伤有多大。

    同时可知，破釜沉舟绝对不是一般人能玩的，可要是有一个典韦似的人在旁边，玩一把也是没事的……

    要不然曹操怎么就跑了呢？

    这一次作战，林辰感受最深的便是，战争真是太可怕了。

