    ...

    就在众人正一脸不解的时候，陈清玄的一位学生，陡然之间开口道：

    “等一下，我怎么觉得这好像是帝阵出现时候，会引动的天地异象呢？”

    此言一出，众人皆惊。

    “嘶~老陈，你现在已经这么强了吗？布置的阵法，居然都能够引动天地大阵？”

    陈清玄的嘴角，忍不住抽动了一下。

    其实他比自己的学生，更早一步看出来，那玩意是阵法引动的天地异象，其实他也在震惊着，为什么会出现这样的情况？

    但是有一点，他还是很清楚的。

    那就是，这天地异象，绝对不会是自己的阵法引动的。

    他对自己的阵法水平有了解。

    自己单人是绝对达不到这种程度，只有在和其他几个国内顶级教授联手的时候，才能够做到这一步。

    “老都，你说这话，就是打我的脸了。

    我的确是建立过这样的帝阵，但那是我和其他的国内最顶级阵法大师，一起建造的。

    单凭我自己，肯定不可能达到这种程度。”

    都长风微微一惊。

    “你都已经可以算是整个九州，最巅峰的那一批阵法师了，还无法造出来引动天地异象的大阵？”

    虽然都长风之前是京州武道大学的教授，但是实际上，他对阵法一途，了解的并不多。

    俗话说的好！

    隔行如隔山，他不了解阵法，自然也就不知道阵法的水平，到底是好还是次。

    就在下一秒钟，整个江海城，吸收灵气的速度，忽然间开始狂暴起来。

    就犹如大海中诞生了一个巨大的漩涡，吞噬着周围的海水一样。

    “我的天！”

    众人忍不住惊呼一声，全部都惊呆了。

    这灵气吸收的速度，可比陈清玄刚刚布置好的阵法，强出来太多太多了。

    陈清玄布置的聚灵阵法，就已经比之前广亮布置的阵法，强出来数倍不止。

    而现在，这个新的未知的聚灵阵法，竟然直接秒杀陈清玄布置的阵法！

    这也太强了吧。

    看到这一幕，陈清玄幽幽叹息一声。

    “人外有人，天外有天，这才是真正的高人啊！

    跟他一比。我这种所谓的全国最顶级的教授，感觉就像一个小屁孩子一样。完全上不了台面。

    老都，他是你江海城的人，你应该知道他的身份是谁吧。”

    都长风同样是长呼出一口浊气，脸色凝重道：

    “如果我猜的不错的话，应该是他。

    你有没有听说过，江海城有一位绝世高人。”

    “江海城的绝世高人？”

    “对，在网上最近很火的，名气非常高。”

    “你说的应该是刀剑仙吧？可是不对啊！他不是修炼武道的强者吗？”

    陈清玄一脸迷惑不解的看着都长风。

    都长风无奈一笑。

    “他的确是修炼武道的强者。但是实际上，他在阵法一途的造诣，也是普通人远不能及的。现在江海城里面，还有他布置的帝阵呢。”

    陈清玄惊呆了，他愣了数秒之后，方才看着这源源不断，朝着江海城里面涌入的灵气感慨道：

    “绝了！世上竟然有这等绝世强者，我真是服了。”

    ...

    江海城数位高手，感受到这突然增加的灵气吸收速度，也是忍不住的一愣。

    “这是什么情况？城市怎么突然之间，一下子增加了这么多的灵气？”

    “这速度有些太快了吧？”

    “听说九州联盟从京都那边，派过来的国内顶级阵法大师，正在建造阵法呢，难道这阵法，是他建造出来的？”

    “不可能吧？这阵法...我怎么感觉好像比京州的聚灵阵法还厉害？

    要是他们建造的，那他们为什么不把京州建造的更好一些？”

    图书馆中，新上任的老馆长江辰，眼睛微眯。

    “这阵法...好强！联盟派了陈清玄过来建造阵法，莫非是他们？

    不对，不是他！

    那小子的水平我见过，他还远远达不到这种程度。”

    想到这里，他走出馆外，仔细感知了一下，方才发现，那阵法的中心点，竟然是在眼前这座刀剑仙雕像的脚下。

    “这是...江海城的刀剑仙？这家伙的阵法造诣，竟然已经达到了这种惊人的程度吗？

    整个九州，老夫还从未见过，有比他更强的阵法师！

    刀剑仙，你到底是何人？”

    柳承寻自然也感受到了这一股变化。

    他来到窗边，盯着刀剑仙的雕像看了一眼。

    “前辈，莫非这一次？又是您在暗中出手吗？果然不愧是您，这个世界上，恐怕也只有你能够做到如此震撼，令天地为之动容的地步！”

    说完，这个时候，他的眼神，不经意的瞥到了门口的馆长。

    “那个家伙，不是刚刚上任的馆长吗？看他的表情，莫非也已经猜到了这是刀剑仙所为？

    还挺有两下子的嘛。

    区区一个小小的先天六品大宗师，竟然能够看透这一点，不简单。”

    ...

    而此刻，最为疯狂的，莫过于那些阵法之中的‘家禽’了！

    虽然，叶萧在之前，已经跟他们说过了，要培养他们这件事。

    但是说归说，真要做出来，估计要很长时间。

    毕竟，想要让他们这么多神宗强者提升修为，光是准备的时间就不会短。

    在他们的心里，少说也得要个把月，甚至是更多的时间。

    结果没想到，叶萧早上才说，晚上就已经开始了。

    这速度未免也太快了吧？

    更让他们惊喜的，是这阵法中，吸收灵气的速度，这比起之前，简直强了二十倍不止！

    太厉害了！

    有这聚灵阵法，他们又处在阵眼之中，可想而知，他们身处的环境之中，会获得多么浓郁，多么强大的灵气供应？

    这会让他们修炼的速度，比起之前，直接就提升到二十倍以上啊！

    “好家伙，果然不愧是叶萧！竟然这么强，太变态了。”

    “这家禽的日子，才过的有奔头啊！他要早一点把这个手段拿出来，当初我就不会跟他争那么久了。我就直接给他做家禽。”

    “这简直就是人间天堂，这家禽当得，越来越过瘾了。爽！”

    众星兽之中，最为兴奋的就要数赛缪尔了。

    这么多年以来，他和力神青牛、战神封龙，被并称为虎神座下三大将。

    但是大家不知道的是，实际上，力神青牛，和战神封龙，是很看不起他的。

    无他，只因为自己的实力不够。

    力神青牛和战神封龙的实力，其实都已经达到了半神兽的境界，只有自己，是先天九品神宗巅峰，距离半神兽的境界还差得远呢。

    所以他一直以来，都非常的苦恼，苦恼自己的修为不够，甚至在他自己的心里，都觉得自己是个凑数的。

    然而，现在不一样了。

    有了这个聚灵阵，从今天开始，自己将会以最快的速度修行。

    这个速度比起在虎神身边修行还要更快！

    自己一定能够在最短的时间内，修炼到半神兽的境界。

    不对，如果他没记错的话，叶萧之前好像说，会全力以赴，帮助他们提升修为。

    所以很有可能还会有其他的方法，加速自己修为的提升。

    这样一来，自己甚至有可能，会超越青牛和封龙他们两个啊！

    赛缪尔越想越兴奋，兴奋的身子都开始发抖起来。

    上千年了！

    整整上千年了！

    他终于等到了翻身的时候。

    等他从这个封印中出去，力神青牛也好，战神封龙也罢，可能早已经成为了灰尘，但就算它们不会成为灰尘，也无所谓。

    因为，自己将会成为一个真正全面超越他们的星兽！

    自己，极有可能会成为一尊真真正正的神兽！

    为了加快进度，自己是不是应该考虑多给叶萧一些血肉？

    舍不得孩子套不到狼，干脆狠心一点，以前只是每天砍一条翅膀，一条腿。

    现在干脆每天砍两条翅膀两条腿。

    反正叶萧有治愈术，在这里面又死不掉，受伤也会很快修复。

    说不定他还会给自己一些更好的东西，以此来更快的提升自己的修为。

    光是想想，都觉得开心。

    ...

    叶萧早就已经想到了这种情况，所以他并没有过多的兴奋。

    而且，他的目标，比起其他人，和这些家禽来说，更远大。

    他要的是把这些家禽，在短时间之内，都培养到半神兽、神兽的境地，然后提供更强大的血肉，助自己修行。

    在做完这件事之后，他就径直回到了自己家中，去做下一步的规划。

    ...

    而另外一边，江海城的上空，也出现了两道身影，一道魁梧壮硕，一道身影瘦高。

    “这个地方，应该就是江海城了吧？

    之前，虎神大人检测到的人族皇帝血脉，就是这里了。

    苏珊、墨玉和铁牛他们，也是在这里消失的。

    后来赛缪尔那个蠢货过来，也在这里消失不见。”

    “不错，这只是一座人族的小城市而已。按照道理来说，不可能有什么超级强者的。

    而且，我也没有感应到任何强大的气势，赛缪尔他们，到底是怎么消失的？”

    “算了，先下去看看吧，找个人类的舌头抓来问问。看看能不能问出来一点儿结果什么的。”

