    第1147章 苏醒的元素精灵，米利安

    系统：“恭喜您完成功无尽之塔第【70】层的挑战，请问是否继续挑战下一层？”

    【继续挑战下一层：71层】【取消】（取消：30天后可以再次挑战）

    一处山峰之巅，一座神秘的祭台中央，一道挺拔的身影矗立其中。

    突然一缕金黄色的霞光，破开云层投射下来。

    为这个阴冷的祭台带来了一抹暖意和色彩。

    也就是在这时，林逸突然开口：

    “取消”

    当林逸点击【取消】的时候，眼前的便再次跳出一个对话框：

    系统：“请问是否退出当前副本？”

    【退出】【取消】

    这一次林逸没有再犹豫, 而是直接的选择了：

    【取消】

    如果这时候再选择【退出】的话，那么林逸将会有30天的时间，无法再进入无尽之塔之中。

    同时也意味着，林逸若是想解开这一层的谜底，现在这已经是最后的一次机会。

    因为就算是三十天后再来，到时候林逸也是直接前往【71】层，而不是现在的【70】层。

    ……

    林逸之所以会做出这个决定同样是因为。

    就在刚刚林逸还犹豫不决的时候, 正是那缕从天空投下的一缕霞光改变了林逸的想法。

    只见那缕霞光照射在祭坛的符文上时, 那些林逸看了便会头痛欲裂的符文, 突然就像是被赋予了生命一般开始蠕动起来。

    也正是这一发现才让林逸做出这个决定。

    很快林逸就发现，那些之前自己还无法直视的符文，但是在霞光的照射后却已经和正常一样。

    林逸再看的时候，已经没有了那种头晕目眩的感觉。

    当然这也仅限于那缕霞光所照射的位置。

    对于周围那些未被霞光所照射过的地方，林逸依旧是无法直视。

    可让林逸感到十分奇怪的是，若是林逸不去认真观察这些符文的时候，都没事。

    可若是林逸想要看清便研究某一符文的时候，那种强烈的不适便会再次出现。。

    也就是说。

    只有林逸认真去观察那些神秘符文的时候，才会出现让自己感到不适的异常反应。

    若是林逸不去认真观察就又一切如常。

    而那块被霞光照射过不足十公分的位置，却不在此限制之中。

    在林逸惊疑不定的注视下。

    那块被霞光照射的地方，上面的符文正蠕动着，很快便由几个林逸根本看不懂的符号变成了一大一小的线条。

    这一变化更是看得林逸一头雾水。

    不过此刻林逸却明白，想要解开这神秘祭坛关键，便是云层背后那神秘的霞光。

    可惜现在头上正乌云密布，甚至于就那缕霞光所照射下来的缺口，很快就被堵上。

    天地再度陷入了一片阴沉与死寂之中，只有那呼啸而过的山风似乎在诉说着什么。

    而接下来更让林逸感到震惊的还是, 随着霞光的消失，之前那蠕动的符文则再一次的恢复成功原样。

    林逸看去的时候，那种头晕目眩的感觉再次袭来。

    这也让得林逸不得不收回目光。

    显然此刻想要解开这【70】层的隐秘，就必须驱散天空那厚厚的云层。

    只有将整个祭台都笼罩在霞光之下，答案或许才会随之显现。

    然而林逸虽然掌握了这一层的关键，可是紧接着林逸便又开始犯了难。

    自己又该如何去驱散笼罩在天空上的那片阴霾呢。

    就在这时，林逸忽然注意到云层上突然出现一道黑影在来回走动。

    看到这的林逸，顿时心头一震：

    “谁！”

    林逸大喝一声，想要吸引对方的注意：

    “谁在那里！”

    巨大的声音回响于山谷之中，也不知云层上的那道身影是否有听到。

    看到那道黑影正不断的朝着远处离去，距离自己越来远远，林逸顿时大急：

    “是什么人在那，给我站住。”

    可是那道身影并没有为此而停下脚步。

    看到好不容易在这一片死寂的祭坛上，出现一个除了自己以外能动的，林逸自然不想就这么放过。

    在这一瞬之间，林逸立刻：

    【切换飞行模式】

    两对圣洁的羽翼，突然在林逸的背后伸展开。

    现在玉麒麟、白虎、甚至古德里安都无法召唤，林逸也只能自己飞上去一探究竟。

    当羽翼展开的瞬间, 林逸便快速的扇动着翅膀, 然后如同离弦之箭一般朝着天空爆射而去。

    在林逸离开祭坛的瞬间, 立刻便感觉到一股气流朝着自己扑面而来。

    就在林逸身形不断上升的同时, 那股气流就如同是冰天雪地中的狂风一般，跟刀子一样从林逸脸上的皮肤划过。

    林逸强忍着那种寒冷刺骨的刺痛，只感觉自己距离天上那云层越来越近。

    不过很快林逸又发现一个十分残酷的现实。

    随着林逸距离祭台越来越远，身体的重量也随之变得越来越沉重。

    原本张开翅膀应该是健步如飞的情况，现在林逸却感到每上升一米都变得十分的吃力。

    以至于原本近在咫尺的地方，林逸都要咬着牙飞好久。

    也不知过去了多久，脚下的祭台已经变成了一粒微不可查的黑点，隐藏在层层迷雾之中。

    就在林逸即将抵达那云层外围的时候却发现，却发现自己已经不能再往上了。

    林逸想要伸手去穿过那片云层，但是摸到的却是一面平整且光滑的墙，让林逸无法再进一步。

    似乎是有一个看不见的结界将林逸所在的世界与云层分隔开一样。

    与此同时在这处高空之上，林逸还发现自己的血量也正在快速的流失着：

    “-15000”

    “-15000”

    “-15000”

    ……

    每秒掉落1万五的生命值，以林逸现在的血量也只能支撑不到十分钟而已。

    这种情况就算是林逸接连灌下【高级生命药剂】与【精灵圣水】都无济于事。

    不过林逸此刻却依旧没有要放弃的意思。

    因为在这个位置上，林逸已经隐约的可以看到在云层背后居然有一片密集的建筑。

    那可是一片红瓦白墙的古老建筑啊！！！

    “卧槽！”

    在发现这一结果的时候，林逸还以为是自己眼花了。

    可惜此刻林逸的血量已经所剩不多，若是再多呆一会的话，估计就真的要‘失血过多’而死了。

    此刻就算心有不甘，林逸也只能无奈的朝着下方落下。

    要是在副本里死亡的话，复活后便会出现在【无尽之塔】外。

    现在再发现这云层之上的秘密，林逸就更不想离开这里了。

    在林逸下落的过程中，脑海中还不断浮现出云层背后所看到的景象。

    是什么人竟然会把房子盖在云层之上？

    是海市蜃楼吗？

    林逸不知道。

    当林逸重新落回到祭坛上时，那些失去的生命值，却正在快速的恢复着：

    “+10000”

    “+10000”

    “……”

    林逸抬头朝天空望去，神色中充满了凝重的同时，还附带着满心的疑惑。

    不知道这【70】层的背后，究竟隐藏着什么不为人知的秘密。

    就比如：

    云层上的那片建筑是真的吗；

    刚刚自己所看到的人影究竟是谁；

    那道能够破开云层并引起符文变化的霞光，又是什么。

    显然一切的答案，就在那云层之上。

    就在林逸等待着生命值回满后，想去再次一探究竟的同时，此刻所有玩家也正在魔物森林如火如荼的围剿着被他们视为‘移动宝库’的魔物。

    不过一个下午的功夫，整个游戏的格局都在悄然的发生着某种无法预知的变化。

    …

    …

    精灵族

    精灵神殿

    “动了，她的手指动了！”

    “这是要醒了吗？！”

    爱芙拉惊喜的看着那个泡在一个透明液体中的小精灵，激动的叫了出来。

    在这里已经守了几天的她，终于看到了对方有一点要醒来的迹象。

    此刻在爱芙拉身边，精灵族大长老甘普洛夫则胡须在一旁看着，像是松了一口气一般：

    “还好还好”。

    “要是再不醒的话，恐怕她就要永久的陷入到休眠之中，直至死亡了。”

    甘普洛夫也同样注意到，这个被林逸从九幽大陆带过来的元素精灵，此刻在精灵圣水的浸泡下，手指正在微微的抖动着。

    虽然弧度不是很大。

    但是两人却是看得一清二楚。

    要不出甘普洛夫意料的话，这应该就是转醒的征兆了。

    事实上就连甘普洛夫自己都想不到，这只元素精灵竟然会沉睡如此之久。

    这段时间光是给她浸泡的精灵圣水就用掉了不少。

    更别说甘普洛夫为了将她唤醒还另外花费了不少心思。

    说实话。

    若这只元素精灵不是林逸带回来的话，恐怕甘普洛夫早就放弃对其救治了。

    也就因为一开始已经答应了林逸，一定会把她唤醒。

    所以甘普洛夫在这段时间里面，有绝大部分的时间都是在研究和寻找可以将她唤醒的办法。

    幸好功夫不负有心人，看样子是成功了。

    不过现在更让甘普洛夫好奇的是，这只元素精灵究竟是经历了什么才会变成这个样子的。

    这一点不仅是甘普洛夫和林逸想知道，同样身为元素精灵的爱芙拉则更想知道。

    可别忘了爱芙拉一开始也是来自于九幽大陆。

    只不过是在一年多以前，被林逸使用【唤灵术】从九幽召唤车而来的。

    在九幽大陆的元素精灵，只有一个族群而已。

    那也就意味着，这只元素精灵应该就是来自于爱芙拉曾经所在的精灵氏族。

    虽然爱芙拉对眼前这个元素精灵并没有太多的印象，但却丝毫不影响爱芙拉对她的担忧。

    因为她们族群世世代代都是生活在【魔物森林】之中，几乎很少会出现在人类城池中。

    这次这个元素精灵的出现以及她此刻的状态，都让得爱芙拉不得不开始担心起自己的族群安危。

    曾经爱芙拉根本就没想过这世上有什么会对自己族群造成威胁的。

    可是在跟谁林逸经历了那么多之后，爱芙拉才算是逐渐的变得成熟起来，同时也放弃了自己那天真的想法。

    当林逸将这只元素精灵从九幽大陆带回来的时候，爱芙拉就有让林逸帮忙去寻找自己的群众过。

    可惜【魔物森林】实在是太大了。

    光靠爱芙拉嘴巴说的大概位置，林逸根本无从下手。

    更何况林逸在九幽大陆的那段时间，也基本没有时间去处理这件事。

    因为那段时间真的是，各种麻烦接踵而至，实在是让林逸有些分身乏术。

    在林逸无法帮上忙的时候，因此现在爱芙拉想要了解自己族群以及自己母亲的现状，只能依托于这个沉睡的元素精灵。

    她担心在自己离开后的这段时间内，自己的族群会不会是发生了什么不好的变故。

    很快那只身穿绿色纱裙，仅有巴掌大的元素精灵，手指抖动的频率越来越快。

    这一幕让爱芙拉惊喜的瞪大了眼睛：

    “有反应了，有反应了。”

    爱芙拉激动的揉搓着双手，在爱芙拉焦急的等待中，那只小精灵终于缓缓的睁开了那双迷你的双眸。

    当眼前的景象逐渐由黑暗变得明亮起来时，米利安的意识也正在逐渐的回归本体。

    与此同时，一连串的问题正浮现在米利安的脑海中：

    ‘我，我这是死了吗？”’

    ‘这是哪里？好舒服的感觉啊！’

    ‘咦，那是谁？为什么长得和小姐那么像。’

    ‘奇怪！她是在叫我吗？’

    ……

    爱芙拉看着那双显得还有些木讷的蓝色双眸，焦急的询问着：

    “你还记得你是谁吗？”

    “你知不知道我是谁吗？”

    “说话啊！为什么不说话。”

    ……

    爱芙拉喊了半天，见对方只是呆呆的望着自己，不由得着急的朝甘普洛夫望去：

    “长老爷爷，她没事吧？”

    “你看她……”

    可话还没开口，紧接着爱芙拉就感觉有什么东西将自己抱住。

    就在爱芙拉被吓得一个激灵并大叫的时候，耳边忽然传来一个既激动又有些不知所措的声音：

    “你，你是爱芙拉小姐吗？”

    爱芙拉闻言，同样激动的看向对方：

    “你知道我？”

    “我就是爱芙拉，你是……”

    在得到爱芙拉的确认后，对方先是自我介绍道：

    “回禀小姐，我叫米利安。”

    随后喜极而泣：

    “太好了！我终于找到小姐你了，呜呜呜~”

    可是爱芙拉在看到对方的这副模样时，心中却升起一股不祥的预感道：

    “米利安，你是不是有什么要跟我说的？”

    (本章完)

