    武植对身边人所给予的并不是放纵，而是绝对的尊敬。

    眼下，其她姐妹经商的经商，练武的练武的时候。

    武植并没有因为阎惜娇喜欢唱戏，而制止她的这一份爱好。

    反而大肆鼓励阎惜娇，以至于这一段时间以来，阎惜娇的歌喉是愈发得动人。

    她现如今，虽然已经嫁为人妇，但是在杭州的“名伶界”，可以说是“二姐”的地位。

    她用特别柔美空灵的嗓音，将李清照这一首，情感之殇的词，唱得特别委婉动人。

    李清照之所以失忆，是因为她无法在家族和感情之间做出一个选择。

    所以大脑干脆就让她忘却这一份痛苦，让她摆脱过往的一切。

    在听到这一首词的时候，李清照记忆虽然没有恢复，但是有那么一瞬间，她被打动了。

    仿佛有一个人用小拳头，在她的心脏捶了一下。

    她不自禁地抬头看向武植，看着武植那贱不兮兮的笑容。

    那让许多人，恨不得将其撕碎的脸庞。

    有那么一瞬间，她的眼眶湿润了。

    她自己也不知道这是为什么，仅仅只是一种感觉，好像有人告诉她，眼前这个男人是她今生所爱。

    “放肆！”

    “武植，你这是欺我李家无人了是不是！？”

    “居然在如此场合，吟唱这么不知廉耻下作的词。”

    崔氏话音刚刚落下，旁边的李清照，很不合时宜地补充了一句。

    “母亲，这首词可能是女儿作的。”

    崔氏愣了一下，一脸不可置信地看着李清照。

    任谁都听得出来，这首词寄托了作词人心中无比强烈的思念。

    以及渴望得到对方的浓烈爱意。

    而武植却是在这个时候，让别人把这首词给唱出来！

    很显然，他正是词中李清照所寄托思念的那个男人！

    虽然崔氏口口声声说这首词烂俗不堪，但是这其中所蕴藏的爱意却是浓烈不解。

    它的曲调是经过武植后期改良的，可谓是前所未有。

    如果不是在现在这个场合听到，若是在别地，恐怕所有人都会为之鼓掌。

    当然，崔氏不相信以武植这种粗人，能够做出如此精妙的曲调。

    她冷冷一哼：“那又如何，自古子女的婚姻大事，都是媒妁之言，父母之命！”

    崔氏在武植面前摆出一副长辈的姿态，她冷冰冰地对着武植说。

    “武植，你是堂堂大将军，你的见识肯定比我这小妇人要宽得多。”

    “我想你应该很清楚，你与我家小女已经再无缘分可言！”

    “若你识相的话，就请你赶紧离开，切莫不要在此自取其辱了！”

    面对崔氏如此嚣张的言论，武植耸耸肩，笑了。

    “李夫人，话，不要说的这么绝嘛。”

    “你千方百计地把自己的女儿待嫁而沽，想要将她嫁出去，无非就是想要跟其他势力联姻而已。”

    “我不得不承认，这位李将军的确是后起之秀。”

    “只不过嘛，实话实说，他跟我武植相比还是差得远了。”

    武植一边说话，一边慢悠悠地走过来。

    直接一屁股就坐在了李沐之的身边，他转过身来对着李沐之笑。

    “李将军，初次见面呐。”

    李沐之面对武植显得很淡定，而且武植刚才那句话明显是把他贬低了。

    而他却没有丝毫的动怒，反倒是拱手着武植抱拳。“武将军，初次见面，请多多指教。”

    “指教什么的就不敢当了，其实呢，我今天来不是来抢亲的。”

    “我不过就只是向李夫人阐明一件事实。”

    “强扭的瓜不甜！”

    崔氏乃是门阀世家培养出来的千金小姐，知书达理，落落大方。

    可是面对武植，她不知怎的总觉得肚子里有一团火！

    伸手在桌面上重重一拍：“武植，这是我们李家的事情，与你有何关系？”

    “你赶紧给我滚，不然的话，我马上就把这件事情告到官家那里，让官家来做决断！”

    武植眉毛一挑。

    “李夫人这句话说的好啊！”

    “我与清照是什么关系呢？”

    “我们不是那种你侬我侬，非君不嫁，非卿不娶的情侣。”

    “我们啊，是那种无话不谈，可‘闲坐庭前，看花开花落，漫随天外，望云卷云舒’的无话不谈的好基，咳咳，挚友。”

