    说是金大姨，其实今年才三十来岁，毕竟嘛，当年公孙大娘买下这批三韩女奴时就全是一群小毛丫头而已。但是话还得说回来，无论如何人家也是看着公孙珣长大的，所以公孙珣叫一声大姨也总是没问题的，双方关系也向来很融洽。

    “阿珣怎么来了？”见到公孙珣过来，后院的金大姨自然也是蛮高兴的：“刚回来，应该先去净面再去吃饭才对，可是有什么事情？”

    “些许小事。”公孙珣一边坐到了一个小板凳上——这又是公孙大娘的‘发明’，只是在外面碍于礼法没法用而已，一边笑答道。“劳烦大姨取些钱物来，我明日要在洛阳城中置处小房产，还要和洛中士子交游……”

    “这事无妨。”金大姨闻言不以为意道。“来时主母交代了，凡是对阿珣你扬名有助力的事情，比如说这和洛中的士子交游……那钱财上的界限一律放开。”

    公孙珣点点头，俨然是想继续说些什么，但话到嘴边却突然转了弯：“许久没和大姨一起说话了，今天就在这里吃饭，顺便聊一聊闲话好了。”

    “阿珣不嫌我啰嗦就好。”金大姨失笑道，然后即刻起身吩咐小丫头打水、铺陈桌子之类的。

    收拾一通后，二人坐好，自然有小丫头碰上饭来，公孙珣低头一看却忍不住笑了：“竟然是鸡肉羹？”

    “怎么，不合口味？”金大姨微微一怔。“我记得你蛮喜欢鸡肉的，不行我让厨房换别的上来，上百口子人的厨房，总不能只做鸡肉羹的。”

    “不是这事。”公孙珣盯着眼前的鸡肉摇头笑道。“只是突然想起小时候的一件旧事而已……”

    “什么旧事？”金大姨是真的好奇了。

    “时间太远，不是很确定了。”公孙珣一边用筷子扯开炖的稀烂的鸡肉一边说道。“我说出来，大姨帮我想想有没有这回事……我隐约记得是我五六岁的时候，有一次过年前后吃饭，正吃着呢，我忽然就想吃鸡肉，可炕桌上的鸡肉却已经被吃光了，好在家中有不少剁成块、腌渍好，又系在屋檐下冻着的鸡肉，于是母亲就让李三姨去外面拿些冻上的鸡块来给我煮……”

    “我记得！”对方话未说完，金大姨就笑了起来。“你没记错，确实有这件事情，不过煮肉的不是你李三姨，根本就是我！照理说，冻肉应该先用温水化开，然后才能煮。但是当日不是正在吃饭吗，而我们那群丫头又正在最能吃的时候，所以我就怕那些人把好吃的都给我抢光了，就偷懒直接把整块冻鸡肉放进了釜里，点上火就回来了。结果最后滚烫的鸡肉羹端上来，外面的不少肉块都熟了，里面却还冻的生硬，根本掰扯不开……主母当时气得不许我吃饭，急得我一个人在旁边掉眼泪。”

    “原来还真有这事？”公孙珣也笑了。“我还以为是记错了……只是大姨，做饭我是不懂的，可是这个冻成一团的鸡肉，你说明明温水冲几下就能化开，为什么放在釜里煮到水都沸了，外面的肉都熟了，里面却还是冰疙瘩呢？”

    “这个道理我哪里懂？”金大姨摇头笑道。“小时候还干些粗活，可用不了两年，咱们家生意就大起来了，就算是我也不用亲自煮饭了，如今更只是会算账而已。”

    “我倒是有些想法，不知道对不对。”公孙珣低头道。“你看……其实论起化冰，这温水和沸水的效用未必就差哪里去，毕竟它们都比冰要热很多。可是，从我们人的角度来感觉，温水是可以接受的，而沸水却是超出限度的，所以就难免高估了沸水的效用，而低估了温水的能耐。”

    “道理是对的！”金大姨略一思索就连连点头。“少君不愧是主母的独子，这种聪慧……不过阿珣，你是不是有话要与我说。”

    “是。”公孙珣正色答道。“我知道来之前，母亲曾经与大姨有交代，说我要是交结洛阳各路大人物的话，无论花多少钱都不要管，而衣食住行之类的，却一定有不许豪奢过度的限制。”

    “确实如此。”

    “不瞒大姨，我想做一件事情，要花很多钱，但我觉得这也算是结交人物的一种方式，所以才先说了那件旧事。”

    “阿珣不妨说来听听，只要确实符合主母的要求，再多的钱我都不会加以限制的。”

    “是这样的，大姨你看，这緱氏山脚的官道是洛阳东南的咽喉要道，往来的人流、车辆真的是川流不息，而此处却只有一处亭驿，所以每次都只能给官位最大的人提供食宿，却将不少人拒之门外。因此我想将对面的酒楼和附近的空地一起买下，在此处建立起一座大大的义舍，不分身份，不论出身，供给食宿。”

    “愿意住宿在义舍的人……”金大姨仰头思索道。“官员可以住宿驿站，有名声的人可以随意在緱氏县城中找人投宿，便是有些钱的也能花钱投宿在附近人家，所以，能住进这家义舍的，恐怕多是寒门子弟。”

    “多是上进的寒门子弟。”公孙珣更正道。“这年头出一趟门不容，穷人家出门更难，但他们还是要辛苦出行，不是求学，就是有要紧事物要做，说不定还有亡命之徒……实际上，义公兄说他在洛阳呆的不太痛快，我正准备将他安置在此处，替我招纳爪牙。”

    “按照主母的行商方略，这种事情还务必要把阿珣你的名字给亮出来的。”金大姨继续补充道。“不然怎么传扬名声，让那些过路的寒门子弟心存感激？”

    “这是自然。”公孙珣连连点头。“大姨这是同意了？”

    “没问题。”金大姨点头道。“少君你之前说的道理那么透彻，我又有什么不同意的呢？只是少君莫忘了写信回去，再跟主母说明一下情况。”

    “这是必然的。”公孙珣当即失笑到。“不瞒大姨，我写信回去不仅要说这件事情，还要让母亲多押送些钱财过来……不仅是在这里要施恩于寒门子弟，我还准备在洛阳，仿效那党人八厨，对那些出身不赖但却又缺钱的士子多加援手不图回报，争取做一个士人中的‘第九厨’呢！”

    金大姨闻言再度颔首，却又面露疑惑：“这种事情本来就该去做的……只是少君，这八厨的名声极大，我也是听过的，不知道他们到底散出去多少钱才换来这个名声？”

    “八人加一块……每年约有千万钱吧。”公孙珣略一思索就给出了答案。

    金大姨再度失笑：“那一人一年不过百万钱，也就是千贯而已……也就是咱们家贩马业务一年的纯利而已，少君尽管去做好了！”

    哪里会这么简单呢？公孙珣心中暗暗摇头，面上却只是微笑颔首。

    “度尚、张邈、王考、刘儒、胡母班、秦周、蕃向、王章为‘八厨’。厨者，言能以财救人者也。又曰：‘八厨供财，缗钱千万’。”——《后汉书》.党锢列传

    PS：还有新书群，有兴趣的同学可以加一下，684558115。你们问二妞是谁？我也不知道。