    陶潜的窥秘之法，不好与任何人说。是以哪怕从志述中猜出方士那群道化境老怪物的想法，也不能明言，只得在话语中加些私货，以此点醒钟紫阳，借这位太上道真传之口，将方士阴谋揭穿。

    后者果然不愧是太上道子，一点便通。

    拢在袖中的双手伸出，以面前“人蜕”作为线索引子，当场便掐算起来。

    其实真相本就只被蒙上一层薄纱，只差掀开一角。

    尤其是方士的阴谋，早就进行了大半。

    那万灵魔机，也就是所谓的“七邪神机”，如今遍布新月省。

    第一炉魔丹出炉后，接下来的一段时日内，将源源不断产生一炉一炉新的魔丹。

    陶潜揭了面纱，钟紫阳以太上道法门推演。

    不多时，得了结果。

    面色变作凝重，转头便对着林不觉以及陶潜道：

    “方士那群老怪物，一边扶持各种潜龙，一边也有另外打算，想以长生久视的道化身，重归这红尘凡俗，再享天下权柄，三千后宫，生杀大权。”

    “先前我等以为，七邪神机这邪宝，是血肉工厂之核，动力之源，如香肉丹、人魂丹、血骨丹一类可供妖魔邪修吞服，增长修为道行的魔物才是要紧事。”

    “如今瞧来，丹药魔物，皆幌子罢了。”

    “已遍布金沙城、凤山市、巫黎城、通天城、铜梁城这些重要城池内的【七邪神机】才是致命的，以此人蜕投入其中，炼出某种魔丹，可助方士内那些道化境怪物消弭代价，恢复人身，再入凡尘。”

    说到此处时，三人都意识到了危机凶险。

    林不觉是祖龙社在金沙城内的负责人，知晓秘辛颇多，闻言后立刻也皱起眉头道：

    “变数啊，致命之变数。”

    “与七邪宗勾连的方士怪物，乃是杨氏王朝的开国皇帝杨龙犀，此人不管生前还是死后，皆人杰也，哪怕入了邪道，也是一尊道化境的邪魔。魔丹若真有效，恐怕新月省内炼出的都要优先给此人吞服，使其可以降临新月。”

    “若他真个降临，纵然我等筹备的【商阳起义】成功，只怕也会被其尽数杀了吃了，徒劳矣。”

    “所以，断不可让杨龙犀降世。”

    钟紫阳忽然开口，接续道。

    “商阳起义！不，这一遭恐怕是改成新月起义了。”

    “原先社内计划，是在三日后，由我等先攻下商阳城，夺取七邪军掌控权，以及那【七邪六灵戮仙神大禁】，之后再与玄道宗、悲禅寺配合，共同杀上七邪宗上门，彻底灭了这个旁门左道，为祸人间的宗门。”

    “可刚刚我推演得知，约莫一个时辰后，第一炉魔丹就要在这金沙城出炉，而第二炉、第三炉、第四炉将在数天内，分别在其他城池内诞生。”

    “如此，原先计划便必须作废，否则数天后我等起义很可能恰好便与降世的杨龙犀对上，断不是其对手。”

    “不过要推翻原有计划，最好是有些证据。”

    “不觉！你在这城中多日，可知那【七邪神机】所在，周遭有何种防御守卫，可有法子窃出一两颗魔丹，又不至于打草惊蛇？”

    “窃出魔丹后，我与林道友即刻前往商阳城，将这秘辛与青帝还有一众同道说明，提前发动起义。”

    “此法虽仓促了些，但必有奇效。”

    听着钟紫阳毫无遮掩的，吐出这一句句。

    陶潜也是无言，显然，这位太上道真传已是笃定陶潜会入伙了。

    当然，他的确猜对了。

    陶潜看过脑海中，因人蜕触发的志述，心中愤怒犹自胜过当初在膏人城时。

    他暂时没有想法加入祖龙社，但却愿意参与祖龙社的起义，将七邪宗，还有新月省内满地开花的血肉工厂，尽数捣毁了去。

    “先前我等只知那七邪神机是工厂枢纽之物，不知其还有炼丹之能。”

    “不过金沙城秘境中，的确以此物守卫最是森严。”

    “除了那些漕帮血兽、七邪傀儡外，还有金沙宗上下包括宗主长老在内，所有高层修士居所环绕，另外便是七邪宗之人，以洞玄圆满的【九烟上人】为首，还有铁魔真人钱邦元、石尸真人康建飞、羊骨真人方天盛这三位洞玄境修士……”

    说到此处，林不觉好似想到什么。

    顿了顿，面上露出苦笑道：“怪不得，若只区区血肉工厂的机械枢纽，守卫不该如此森严，一股脑遣了四位洞玄修士在侧，若替换成可让道化魔头降世的丹药，却是再正常不过了。”

    “一叶障目！竟连这等要紧事都没查出来，不觉愧对诸位同道的信任。”

    “不觉，莫要自惭，此事非你之过。”

    “这等阴谋，不管是七邪宗还是杨龙犀，都会出手用秘法遮掩，强行让人忽视诸多痕迹，如今之所以能被你我所知，还是因为时机到了，说起来还有林道友的一份功劳，传言果然无误，金蟾聚福，非比寻常。”

    说话安慰林不觉时，钟紫阳看向陶潜，眸中目光蕴着感激。

    显然这位太上道真传已彻底认定陶潜是九蟾宗弟子，以为是借了陶潜的福运，才看破了那一层薄纱，提前知悉真相。

    林不觉此子！

    瞧来虽很年轻，却不是那种婆婆妈妈，拖泥带水的性子。

    很快收拾好心情，很是干练道：

    “我前几日从天外拘来一头新的灵鬼，唤作【五蕴奴】。”

    “此鬼稀罕，赤体无衣，无形无质，无魂无魄无气，效用威能却是比一些域外魔头还要好，我即刻遣了它去，可无碍穿过那些个禁制，偷些魔丹来。”

    “只要那魔丹数量是无定数的，当不会打草惊蛇。”

    “就怕那一炉丹药，名数皆定……”

    林不觉未说完，但两人都知晓他的意思。

    钟紫阳也没为难人，接口又道：

    “无妨，你且施为就是。”

    “我也将用遁一符潜入，与你同施手段。”

    “若无定数自是最好，若是有也不必强求，你我退去就是。”

    “即便没有证据，以我钟紫阳的声名，想来也能说服祖龙社内诸多同道。”

    钟紫阳说的极为笃定，不过在陶潜的灵机感应中，看得出他并无太大的把握。

    眉头微皱，不由在心底嘀咕道：

    “元始宗判断嬴青帝是第一潜龙，不过从现有的线索来看，他麾下的【祖龙社】并不算是一个多么严密的组织。”

    “如我这个新成员要加入，居然无有任何审核调查，只凭借钟紫阳的个人印象就可？”

    “还有便是起义计划，这般轻易就说出来了，万一我是奸细呢？”

    “先前钟紫阳曾说祖龙社内，除了一众志同道合之辈外，还有着玄道宗真传，与悲禅寺佛子……既如此，是不是也存在着其他势力宗门遣来的投机弟子，是不是意味着社内的权柄也有所分散？”

    “起义之事，机密为上。”

    “祖龙社如果是那种只因志向、理念才捏合的散漫组织，大事怕是成不了。”

    “且再看看，至少见过那嬴青帝再说。”

    陶潜打定好主意，同时也要开口。

    先前来时，他已经泄露过自己会秘魔宗的唤魔法，那么此时再唤出一头“隐身魔”，自然也是很合理的事。

    可也就是这一刻，意外骤然发生。

    轰隆！

    好似雷霆霹雳般的巨响，骤然在秘境内出现。

    三人面色齐变，同时往一处方位看去。

    那里，有一座暗沉沉，好似骨碗倒扣般的工厂。

    只是此刻那工厂已被炸成废墟，厉火汹涌，魔焰滔滔，直冲云霄的魔雾中，竟是显现出如幻象魔、欢喜魔、脑魔、心魔、力魔等等域外魔头的踪迹，这些魔头发出桀桀狞笑，一闪即逝，眨眼间就各自挑选好了夺舍目标。

    三两息之间，所有魔头无了身影。

    随后，是骇人变故。

    那笼罩着秘境的【正反须弥大禁】边缘处，猛地有雷火炸裂，一个巨大豁口显现出来。

    豁口下方，数个金沙宗长老和弟子满脸诡异笑容，而后冲着大禁外，金沙城内，大声喊道：

    “快来抢啊，金沙宗炼丹出了事故，禁法破碎了。”

    “香肉丹、人魂丹、血髓丹、七情丹、欢喜魔丹……应有尽有，手快有，手慢无。”

    “快，抢了丹药就逃，金沙宗不过是一地头蛇罢了，奈何不得我们。”

    “没错，此是一桩大机缘，不可错过。”

    ……

    此时此刻的金沙城，汇聚着四方来客。

    不止有北地诸省内的商队，更有各种妖魔邪修，甚至是一些诡秘异类。

    原先有秩序时，还可维持。

    一旦出现弱点和动乱，这些存在可不会在乎什么金沙宗，甚至是七邪宗来了，都在这个当口都未必有足够的威慑力。

    几乎没有任何迟滞，混乱哄抢景象爆发了。

    大量一息前还是“客人”的妖魔邪修们，此时直接变身为强盗，从那个豁口钻入秘境，开始进入那一座座血肉工厂内，疯狂抢夺里面出产的各类丹药，或是魔物邪宝，本就被毁去的正反须弥大禁，也没撑几息就被拆了个七零八落。

    这变故！

    不论是陶潜、钟紫阳还是林不觉，都是完全没想到。

    ps：第一更，还有两章。

