    第六百五十章 你存的是什么心思？

    

    见阮星晚愣在那里，周辞深吻了吻她的额头：“好了，你也不用为他担心，这是他自己的事，他是个成年人了，这些是他自己该克服的心理障碍。”

    

    阮星晚轻轻摇头：“这不是心理障碍。”

    

    “阮均是阮均，他是他，阮均和他做的事，本来就没有关系，他心里那关过不去，所以才会觉得自己亏欠你，觉得自己的存在是个错误，也因为身上流着阮均的血，而感到肮脏。

    这就是他必须要克服的。”

    

    阮星晚看着他，静默了许久才道：“如果克服不了呢。”

    

    周辞深道：“如果克服不了，这辈子他都会被这件事困在原地，再也无法往前一步。”

    

    “所以他现在是把过去发生的那些，和他没有任何关系的事，全部都算在了自己头上，想要放弃自己的一切去弥补，对吗？”

    

    对上她的目光，半晌，周辞深轻轻嗯了声。

    

    “你觉得，在他做完这一切之后，能从这些事里走出来吗。”

    

    “或许能吧。”

    

    沉默了一阵后，阮星晚又才继续：“我知道了，我找时间和小忱谈谈。”

    

    周辞深淡淡道：“这些想法已经在他心里扎根发芽了，谈了不一定有用。”

    

    “总得试试。”

    

    周辞深把她拉进了怀里：“好了，你的提问时间已经到了，睡觉。”

    

    阮星晚脑袋靠在他胸膛上，没有再说话。

    

    人总是这样，在面对别人的事时，总能一眼看清楚本质。

    

    可在面对自己的事时，却无法说服自己。

    

    谁又能想到，自己也是戏中人。

    

    ……   

    阮忱把许湾送到家之后，许湾下车道：“你快回去吧，时间挺晚了。”

    

    阮忱握着方向盘，转头看向她：“你的司机，明天能回来吗。”

    

    许湾没太明白他的意思，点着头道：“能啊。”

    

    阮忱没再说什么，只是道：“明天见。”

    

    许湾跟他挥了挥手：“明天见，你回去的路上小心。”

    

    话毕，她转身进了小区。

    

    阮忱看着她的背影，许久后，才驱车离开。

    

    许湾刚下了电梯，就看到等在门口的男人，随即皱起眉：“你怎么又来了。”

    

    男人碾灭手里的烟：“我问过了，你录制早就结束了，怎么这么晚才回来？”

    

    “关你什么事。”

    

    许湾说着，准备去摁指纹解锁。

    

    男人握住她的手臂：“湾湾，再给我一次机会好吗，我和她已经离婚了。

    当年的事非我所愿，我也不知道她会这么疯……”   

    许湾面无表情的看向他：“我对你的家事一点儿兴趣也没有，请你离开好吗，再不走我报警了。”

    

    男人嗤笑了声：“如果你想让我和你深夜一起去警局的消息登上热搜的话，我也不介意。”

    

    许湾眉头皱的更深：“你是不是有毛病？”

    

    “是，你知道我这几年怎么过的吗，我每天都在想你，我也觉得自己有病。”

    

    “有病去医院谢谢，别来我这里闹。”

    

    男人道：“我知道这两年周氏给了你不少资源，可我在周辞深面前还是能说上两句话的，你觉得到底是你重要，还是利益重要？

    更何况，现在新人层出不穷，年轻漂亮的演员那么多，你凭什么觉得周氏就不会转头去捧其他人？”

    

    许湾平静道：“周氏要捧谁我都无所谓，你也尽管可以去周总面前，让他雪藏我，我都无所谓。

    但是现在，请你离开。”

    

    男人微微眯起眼睛：“别以为自己有了一点名气，就可以跟我叫板了，在娱乐圈这个地方，我动动手指就能捏死你。”

    

    “那你不去还在等什么呢？”

    

    见她软硬不吃，男人的怒气彻底被激发，他粗鲁的扳过许湾胳膊：“跟我玩儿这套是吧，那我今天就让你知道，我就算在这儿办了你，也没人能把我怎么样。

    而你？

    也别想像是几年前那样全身而退。”

    

    许湾直接狠狠甩了一个耳光在他脸上，怒极反笑：“好啊，那就一起死啊。”

    

    男人大概是没料到她会有这个举动，愣了几秒。

    

    这时候，电梯门被打开。

    

    一道身影，缓缓出现在他们面前。

    

    趁着男人愣神之际，许湾瞬间把自己手收了回来，转身拉上在争执间滑到肩膀的袖子。

    

    男人脸色黑如锅底，想要发作，却碍于有其他人看着。

    

    想要等着这个男生离开后，再和许湾算账。

    

    可没想到的是，这个男生却径直朝他们走了过来。

    

    阮忱站在许湾面前，从裤子口袋里掏出了一个东西：“你口红掉车里了。”

    

    许湾伸手接过，嘴角微抿：“谢谢，你快回去吧。”

    

    明显是不想他参与到这件事里面。

    

    男人左右打量着他们，神色有些意味深长：“你们是什么关系？”

    

    许湾冷声：“不关你的事，滚。”

    

    男人古怪的笑了两下，理了理衬衣的领子，转身上了电梯。

    

    等他走后，许湾胡乱的把口红装进包里，同时对阮忱道：“时间挺晚了，开车小心。”

    

    阮忱点头。

    

    许湾重新去摁指纹锁，快速进去关门。

    

    阮忱收回视线，没有停留，大步离开。

    

    楼下，男人正靠在车旁抽烟，看着阮忱出来，玩味道：“你是许湾公司新签的艺人？

    这大半夜的，特意跑到她家里送口红，你存的是什么心思？”

    

    阮忱没有回答，只是迈着长腿朝他走近。

    

    男人啧了声：“许湾嘛，确实长得漂亮，身材也好，玩儿起来更是叫人销魂，也难怪会迷得你这样的小男生分不清东南西北，就……”   

    他话音未落，脸上便狠狠挨了一拳。

    

    男人甚至来不及防御，就被摁在了地上，拳头接连落在脸上，身上。

    

    面对这种不要命的攻击，他完全抵抗不了，只能发出痛苦的惨叫。

    

    最后是小区的保安发现了这一幕，跑过来好几个人，才把他们拉开。

    

    男人捂着脸，情绪激动的打电话。

    

    而阮忱站在那里，面色阴郁，黑眸冷冷盯着他：“你再靠近她一次试试。”

    

    “你以为你是谁？

    敢这么跟我说话！”

    

    “我谁也不是，我的命不值钱，但你应该舍不得死。”

    

    

    

