    第四十一章 控制

    ……

    这一次，汤尼不敢再打马虎眼了，他索性直言道：“看来你知道很多事，知道那个世界的存在，我当然有我的‘进货渠道’，你知道我是这一行里最专业的……呃，实际上我只是雇了一些人帮我从那个世界弄点小东西出来而已！”

    看到对面那人似乎有些不高兴了，汤尼赶忙说了实话。//www.  //

    林飞的威慑明显起到了作用，汤尼这个职业商人终于开始上道了，他说出了他知道的一切秘密，当然包括他雇佣的契约者收购蓝色邮差之票，然后再从恶魔篇章世界带回来一些物品进行拍卖，谋取巨大的暴利。

    而这个结果也和林飞之前猜测的差不多，事实上，汤尼还说世界上像他这样的商人还有很多，都是有实力的大富豪支撑，也有一些个人性质的，当然做的最好的还是政府性质的，只是政府那边从不进行拍卖，所有的道具都被秘密研究，以提升国家的科技实力，甚至各国政府还会拍出间谍，伪装成富豪在各地的拍卖会上购买他们觉得有价值的道具。

    当然这些层面的林飞掺和不了，也不会去掺和，现在该他知道的基本上都已经清楚了，剩下的就是推销自己的东西了。

    正好林飞身上就带着今天的报纸，而当汤尼接到这报纸的时候还有些莫名其妙，不过等到看到上面的新闻后却是愣了愣。

    “我知道这个牧师，他的肿瘤驱除了？哇哦，很神奇，不过你给我看这个有什么目的？”汤尼实在不知道眼前这个人打着什么主意，不过他还不敢说什么，更不敢发脾气。

    因为他已经认出来了，眼前这人用的那一把剃刀似乎是某个电影中的道具，这让他的心脏有些不自觉的跳动起来。

    而等到林飞取出了他制造的两瓶圣光药剂，并且说明那个牧师之所以康复就是因为这种药剂后，汤尼露出了不敢置信的神色。只是他很快想到了对方的身份可能和威尔森一样，如果眼前这个人也是那个世界的人，那么这种让患了不治之症康复的事情也不是不可能了。

    一瞬间，他就感觉到一股兴奋，因为他看到了巨大的商机，这种商机比出售一些零碎小物件要更庞大，更有利可图。

    那就是药品！

    现实世界有太多的不治之症，而只要是患了这种不治之症的人，他们为了重获新生，甚至愿意掏光所有的家底。这其中就不乏一些富豪，为了活命，花个几千万上亿的出来，他们还应该觉得赚了才对。

    只是威尔森说过，那个世界的很多药品都无法利用邮差之票弄出来，莫非对方是在糊弄自己？

    “如果是那样，威尔森，这可就不要怪我不讲情面了！”汤尼心中恶狠狠的想着，但表面上还得给林飞陪着笑脸。

    他心里已经打定主意，这件事过去后，要不折手段的查到眼前这个人的底细。只要他还有家人，亲戚有朋友，甚至是一条宠物狗，都可以用来威胁对方。汤尼知道这一次自己是大意了，倘若多带几个保镖肯定不会被对方偷袭成功。

    只是他显然把事情想得太简单了，林飞可不是一般契约者。看着汤尼眼睛里闪过的一丝狡猾之色，林飞猜也能猜到对方的心思。

    伸手在口袋里装模作样的掏了一会儿，林飞实际上是在利用具现化能力制造一种叫做‘尸虫草’的东西。

    眼前的汤尼显然是一个极有势力的人，虽然事后对方查到自己的可能性不大，但毕竟也是一个潜在的危险，所以林飞就想到了一个一劳永逸的法子。

    那就是彻底控制住对方，让对方不敢生出一丁点反抗的念头，这一点倒是和刚刚汤尼想到一块儿去了。至于如何控制对方，林飞想到的便是利用‘尸虫草’，这是一种非常特殊的草药，它的种子是一种仿佛蛆虫一般的东西，这玩意儿的繁殖是植物中少见的‘寄生方式’。一般尸虫草的种子会被一些食草动物吞到肚子里，之后，种子就会在动物体内寄生，慢慢的生长，最后依靠寄主的养分变成一团团鲜艳的花朵。

    那个时候，寄主自然是会死亡，而且在它生长的过程里，寄主会非常痛苦。但是天下万物都有相生相克一说，如果这个被寄生的动物可以不断的吃下一种叫做‘曼陀七叶草’的植物，这样就会延缓尸虫草的生长。这倒是有点像是武侠小说里的‘生死符’又或者是‘三尸脑神丹’，只要中了就必须受人牵制，这辈子是没法子翻身了。

    而要不说恶人自有恶人磨，汤尼算得上是凶残和不择手段了，但他和林飞比起来，却是要差远了。

    具现化‘尸虫草’并不是什么难事，等到林飞取出一个散发着恶臭，模样怪异的植物种子后，那汤尼也是面色一变。他显然也知道事情不好，只是形势比人弱，他的小命还拿捏在别人手里，又怎么敢放肆。最后半推半就的被林飞将那恶心至极的植物种子塞到了他的嘴里吞下。

    “你给我吃的是什么？”汤尼面色惨白，出声问道。

    林飞便将‘尸虫草’的效果一五一十的告诉了对方，并且告诉对方，每隔一段时间，他就必须吃解药，否则就会死得凄惨无比，变成人体盆栽。这让汤尼惊的险些背过气去，他现在是惊恐不已，唯一能让他保持冷静的愿意是，他心里存着一丝希望，那就是对方说的是假的，是在吓唬自己。

    林飞已经懒得和对方多说了，控制汤尼也是他临时起意，但这么做绝对是最安全的法子，这样以来，汤尼赚得钱那就是自己的，而汤尼还可以替自己在现实世界做一些他自己不好出面的事情，可谓是一举多得。

    将手里两瓶‘圣光药剂’对给汤尼，林飞道：“将这两瓶药拍卖，我会再联系你，对了，不要想着这两瓶药可以驱除你体内的尸虫草种子，这种药就算是喝了对你也没用。给我你的电话，我会再联系你！”

    记下了对方的电话，林飞非常从容的走了出去。

    汤尼看到对方离开，才赶忙将晕迷的保镖乔治弄醒，然后他也没有声张，而是带着人离开了这里直奔一家医院。

    他虽然对什么尸虫草不怎么相信，但检查一下没坏处。而结果他的检查结果却是让汤尼彻底绝望，在拍出的x光片子里，他的一些血管里已经有了很小的黑色阴影，就像是一种蛆虫。负责给他检查的医生也吓坏了，显然他从没有见过这种情况，也根本说不出什么名堂，更没法子治疗。汤尼这才相信了林飞的话，却是给那医生塞了一笔封口费，从医院出来后，就一脸惨白的回了他的庄园。

    至于林飞，这一次他的目的已经达成，而且还有了汤尼这么一个棋子，可以说是一举多得。

    像汤尼那样的人，绝非善类，林飞也只是以彼之道还施彼身而已，自然没有错对之分。如果非要扯上什么是非对错，也只怪汤尼弱于林飞。而林飞也不怕对反可以自己解开体内的‘尸虫草’，因为即便是在恶魔篇章世界里，知道这种草药的也不多，林飞自己也是再一次偶然的情况下才知道这种草的用途。

    处理完这些事情，林飞便好好享受了几天的舒适生活，不过一转眼就到了下一场强制任务来临的日子。

    这段时间里，汤尼那边也按照林飞的指示召开了一次拍卖会，而那两瓶治愈癌症的‘圣光药剂’明显成了主角。最后，竟然被一个据说是身患癌症的亿万富豪以3000万美元的价格拍下。而汤尼似乎也知道自己的小命拿捏在林飞手里，所以很是殷勤的表示这些钱全部归林飞所有，而林飞也给了对方一点‘曼陀七叶草’用来延缓体内‘尸虫草’的生长。

    对于汤尼，林飞控制的手法就是棒子加甜枣，当然汤尼也不是没有存着反抗的心思，但林飞的身份完全就是一个谜，他根本无从下手，可以说这一次，精明的汤尼是被林飞捏的死死的。而通过汤尼，林飞在现实世界可以说也有了一个巨大的势力。汤尼在商界和政界都有不小的影响力，当然一些特殊的情报也可以通过他来获知。

    在距离下一次强制任务开启还有两个小时的时候，林飞和李初南已经进入了恶魔空间，准备和胖子等人回合。

    到了约定的地点，小凯，弩男已经等在那里了，显然他们来的很早。互相打过招呼，又等了片刻，包子、胖子和顾小琳也都一一赶到。自然，他们采购了一些任务里必备的装备，例如一些普通药品，一些热武器，食品甚至还有一些便携式氧气罐。用胖子的话说，如果上一次任务有这种东西，他们也不怕flb队一开始设下的那个陷阱了。

    好在这些东西都不贵，100个小时便足够将七个人装备完毕。这些虽然都是琐事，但也费了不少时间，等到这一切都办妥，林飞发现，距离强制任务也只有几分钟的时间了。

    七个人安静的等待这最后的几分钟，时间一过，七个人便同时被七道白光传送离去。