    董佳帅想了下，飞快回了句：“我想，这可能并不是运气，而是一种必然，因为我的不进攻，所以，这一关，就自动演化成了特殊的关卡，又因为我专注于凡人风暴，可能无意之间达到了特殊的过关要求，所以，得了个完美。”

    此时，玄明木莲很难得地说了一句话：“这个可能是事实，另外，我有预感，那就是，一些非常规的过关手法，可能会有些意外收获，当然，这收获是好是坏，那就是仁者见仁、智者见智了。”

    “天，这是木莲妹妹的神预测，实锤了，一定是这样，我也要非常规。”

    “收到，我也要非常规。”

    “木莲女神，能不能给我预测下，我需要怎么做，才能达到完美？”

    圣子们都有自己的情报来源，但凡是有点实力的圣子，就没有不知道玄明木莲的。

    对玄明木莲的通明玄幽，也是无比地忌惮。

    玄明木莲根本没想到，她站出来这么一说，顿时，整个天梯天内，画风大变，各种层出不穷的“非常规”手段都给冒了出来。

    到了最后，这些“非常规”就演变成了一种“花样作死”的特殊过关之法。

    有个圣子，第二关也遇见了混元天君，这位可不知道这一关乃是嘴炮关，没有任务攻略什么的? 不服就干? 上来就把混元天君给干掉了。

    干掉以后，还以为自己也稀里糊涂过关? 可能也混了个完美? 谁知，没多久? 又冒出来一个一模一样的老头，见面还是那句“年轻人要讲武德。”

    这圣子也是火爆脾气? 讲个屁的武德? 上手又是一掌，将这老头给拍死了。

    再然后，再来一个。

    再拍。

    此时，玄明木莲发言了? 说存在一种“非常规”过关的可能性。

    顿时? 这圣子不由眼前一亮，非常规，就从这老头开始。

    清蒸混元天君；油炸混元天君……

    老头实力不强，抓住之后，可劲地炮制。

    清蒸一次? 油炸一次。

    但是还是没能过关，也没有达成什么非常规成就。

    那就干脆让暴风雨来得更为猛烈一些吧。

    灌肠? 熬汁，比较遗憾的是? 老头实力不强，不经折腾? 往往? 没整几下? 就给整没了。

    这位老兄突发奇想，一边炮制混元天君，一边给混元天君上各种治疗手段，以让这位坚持得更久一些。

    嘴炮大王混元天君万万没想到自己也会遇见这么一位变态，各种花样被虐，一句“年轻人，耗子尾汁”已经难以描述自己的心情。

    最终，混元天君愤慨无比地厉声吼了句：“算你狠，老子不跟你一般计较……”

    然后，这位仁兄就这么过关了！

    凡人风暴板块里边，胖墩兴高采烈地跑出来说道：“兄弟们，哥哥我杀过第二关了，我说，木莲女神的建议真是太管用了，我遇见了个大名混元天君的老头，那家伙太有意思了，然后，我一系列非常规手段甩出去，直接搞定这老头，光荣地杀入了第三关……”

    没错，那位仁兄就是胖墩。

    这过关速度，貌似不慢，在凡人风暴里边，已经足以排序前列了。

    胖墩接受了大家的祝福，兴高采烈，杀入第三关。

    只是，没过多久，胖墩叫苦连天：“兄弟们，惨了，不知为何，这第三关的难度简直逆天，怪物实力强劲无比，杀得我抱头鼠窜，而且，对我敌意貌似很大，还有不少怪物见我就大喊大叫，说什么，那个就是得罪混元天君的家伙……”

    偷偷开小号关注着凡人风暴的九转法王心理就窃笑了，真以为混元天君是那么好杀的吗？

    杀一次混元天君，梯玛天梯天的难度就会增加一点。

    这小子竟然胆敢虐杀混元天君过关，那还真是无知者无畏，接下来，至少三四关之内，那些怪物都会打着混元天君的旗号，跟他没完没了，杀得他没脾气。

    要不是早知道混元天君的尿性，他九转法王早就杀过去了。

    要说，九转法王最为羡慕嫉妒恨的，还是董佳帅那小子，第一关，竟然就遇见了混元天君，然后呢，那小子四处乱跑，始终躲着混元天君不见面，结果就给弄了个完美过关。

    这世上，就有那么些人，明明什么本事都没有，但就是运气好得逆天。

    毫无疑问，董佳帅就是那样的人。

    第一关，什么都没做，竟然就得到了十六万之多的战功奖励，比自己都要高很多。

    这还真是人比人气死人呢！

    不管胖墩后面遭遇了什么，至少，非常规手段是有用的，不过是有些后遗症而已。

    既然有用，那就大胆尝试吧。

    整个天梯天内，顿时变得热闹起来。

    而董佳帅的凡人风暴，竟然也因此更为火爆，有了更多的看点。

    尤其是那些混进来围观的吃瓜群众们，看到如此精彩纷呈的天梯试炼，那是兴奋不已，恨不得自己也能进来耍耍。

    这次的天梯试炼，真正体现了什么叫做没有想不到，只有做不到。

    比如说，霸王魔枪第二关，遭遇到了一条实力极强的黑龙，一人一龙鏖战半天，吉吉国王终于占据到了优势，看到了胜利的希望。

    此时，他突然想到了玄明木莲所说的非常规！

    于是，懒得动脑筋，吉吉国王就在凡人风暴里边喊了一句：“遇见一条大龙，问，怎么炮制才算是非常规……”

    吉吉国王的人气是很高的。

    问题一出来，顿时有不少人积极地回应。

    小艾：“烤肉串如何？把大龙剥皮抽筋，然后用长棍串起了，来个烧烤长龙……”

    吉吉国王其实考虑过这个可能性，不过最终觉得：“这条龙很调皮的，需要特别结实的串，要不然，难以贯穿，再者说了，你这个还不算特别非常规。”

    双子阴阳怪气地说道：“要说，我倒是有个非常规办法，就是有些辣目，你想听不？”

    莫米吉：“说来听听！”

    双子：“你把这条龙给打趴在地上，然后上它，懂不，这个绝对够劲爆，绝对非常规，说不定，还能给你生个龙宝宝……”

    莫米吉：“打住，你这是什么馊主意，绝对不行，我可不会为了一点蝇头小利，去干那等没羞没臊的事。”

    提提寂冒出来喊了句：“嗯，这办法很不错，我记住了，说实话，我之种族还真是不忌讳这个，有机会，遇见一条龙了，拿来试试……”

    集体无语。

    半响，吉吉国王：“你恨……”

    董佳帅咳嗽一声，在板块上发了条：“要说非常规，我其实可以从以下几个方面给出一些提示，其一，暴力性质的虐待，这个很好理解，不过，我估计，一旦你虐待对手，过关难度就会翻倍；其二，侮辱，比如，双子的馊主意就是，这个也必须悠着点；其三，逆向出手，比如说，遇见火焰怪兽，你偏偏给他添柴加火，遇见对手，你不打他，偏偏奶他等等……”

    吉吉国王：“嗯，不愧是帅哥，不愧是完美的男人，总结得很到位，但是，现在，请你给我拿个主意，我要怎么非常规一条恶龙。”

    董佳帅：“双子刚不是跟你说了吗？”

    吉吉国王：“他那馊主意，算了吧，来个靠谱的。”

    董佳帅：“靠谱的啊，这样，你把这条恶龙揍个半死，然后给它疗伤，将他彻底治愈，等它生龙活虎了，又把它揍个半死，如此往返，循环那么个几十上百次，我估计有点非常规了。”

    吉吉国王：“我这到底是虐龙还是虐我自己？这算不算是花样作死！”

