    次日早朝从一开始就很热闹，比方说完全不想去朝会，假装自己病了的陈曦，然而还是被陈芸早早的叫醒了，吃了点糕点，喝了碗粥便急急忙忙前去的陈曦。

    毫无疑问陈曦属于去的比较晚的一波，实际上刘备这边的文臣们来的都比较晚，等陈曦来的时候，曹操已经招呼着刘备要不现在就开朝会算了，至于说大片的孙策麾下的武将和刘备麾下武将没有来什么的，曹操根本不在乎，没看长公主都没来吗？

    “呃，我还以为你不来呢？”刘备看着门口出现，正在探头探脑，准备顺着未央宫大殿阴影溜过来的陈曦说道。

    “怎么可能会不来。”陈曦干笑着说道。

    “呵！”刘备笑了笑没说什么，你说啥是啥了，能来最好，不来也没什么，我觉得荀文若也挺好用的。

    曹操看了一眼陈曦，将荀彧拉回到自己的队列，总觉得刘备对荀彧有什么不好的想法。

    “嗯，尚书仆射已经来了，那就开始吧。”曹操轻咳了一下说道，刘备等人点了点头，表示时间差不多了。

    唯有陈曦不懂事的看着对面武官那一片空白，不解的询问道，“那一片人呢？孙伯符怎么都不见了，开朝会不能少了他吧。”

    “那个，尚书仆射，今天朝会这边我们可以主事的。”张昭尴尬的说道，他们老大昨天被炸的不像样子，英俊的脸颊都被炸的开了花，不得不承认张绣自爆的威力越来越大了。

    “哦~”陈曦拉着长音说道，还以为孙策上了个朝会已经烦躁了，将文官踢过来，然后自己跑了什么的。

    “既然人都来齐了，我们就开始吧。”曹操轻咳了两下说道。

    “陛下还没到啊。”陈曦看着空荡荡的主位习惯性的发问了一句，然后全场沉默，你看看我，我看看你，最后都看向曹操。

    曹操深吸了一口气，展现出三公司空特有的气度带着诡异的笑容看着陈曦说道，“长公主应该还在安眠，一般来讲长公主不怎么参加朝会的，一旬会出现一次，尚书仆射还有什么问题？”

    “没有问题，没有问题！”陈曦连连摇头，心道早知道这么多人都不上朝我就不来了。

    “那我们就开始吧！”曹操再次轻咳两下，将所有人的注意力吸引过来，神色威严的说道，然而还不等曹操开启议题，未央宫外就传来了各种刺痛的哀鸣声，那一刻曹操脑门的青筋不由得跳了跳。

    很快一群缠着绷带的武将由孙策和甘宁打头，提着一个全身打着绷带已经看不出来是个人的家伙走了上来。

    当然甘宁的形象也不怎么好，薄薄的内衫近乎能看到这货胸前缠了好几大圈的绷带，而孙策更是倒霉，上半张脸缠的只能看到眼睛和耳朵，后面还有一堆倒霉孩子，皆是缠着绷带。

    曹操看到这一幕眼皮直跳，连用想都不用就知道中间被甘宁和孙策架着的家伙是张绣，不过惨到这种程度也不容易，甚至就连没去参加的黄忠和张飞见此也是哀叹连连，真是够惨的。

    “等等，我们马上到位！”孙策和甘宁架着一身绷带打的都看不出来人形的张绣走到了位置，虽说只需要一针就能恢复，但是所有人都没有浪费这种药剂在这方面的意思。

    “伯渊自爆有这么夸张吗？”夏侯惇推了推夏侯渊说道。

    “大概吧。”夏侯渊嘴角抽搐了两下说道。

    “这也太夸张了吧，这威力，我觉得我也应该修炼修炼。”张飞敬佩的看着那群倒霉孩子，各个都有伤，张绣半死不活，全身绷带，其他人也都受伤不轻，甘宁，太史慈，陈到这种好手都受伤颇重了。

    “这是自爆啊，我怎么看他们的伤势都不像是自爆炸出来的。”黄忠一脸诡异的说道，“话说怎么不见温侯了。”

    孙策和甘宁架着张绣，丢到了位置之后，两人找自己的位置坐下，其他一群人也陆陆续续的坐回自己的位置，然后武将的座位基本填满，就剩下吕布的位置了。

    “开始吧，开始吧，温侯今天不来了。”孙策捂着自己的脸说道。

    “你们怎么闹成这个样子了。”曹操不解的扫了一眼时不时抽搐两下的张绣询问道，自爆出现了好几次了，怎么这次这么严重，“伯渊，这次自爆威力这么大？”

    “自爆？”张绣抽搐了两下，声音之中带着被火烧灼之后的嘶哑说道，“完全是被人打的，他们都是被没来的那位打成这样的。”

    “混蛋，要不是你个智障搞什么自爆，我们至于被他打吗？”甘宁当即怒斥张绣，“你那叫破界，我信了你的邪了！”

    然后当然一群人就对张绣口诛笔伐，根本不管这是在未央宫直接对骂了起来，然后曹操等人靠着这群人的对骂终于补完了剧情。

    张绣自爆了这是毫无问题的，问题在于，这次张绣转水火二属性自爆的时候，吕布在身边，狂猛的火焰直接将吕布给烧了，实际上吕布正面挨上自爆也不会太惨，但架不住吕布大意了，然后头发被烧成了地中海，没办法发冠高啊，于是最高的那部分被烧掉了。

    所有被炸了一个滚，起来的时候看到的就是披头散发，一头头发中间被炸成板寸的吕布，原本丰神俊朗，威临天下的吕布现在成了地中海，那一刻所有人都没有回过神。

    然后甘宁笑了，笑的眼泪都流了出来，孙策也紧跟着笑了，在场所有人，除了趴地上已经成尸体的张绣笑不了以外，都笑疯了。

    于是甘宁被打了一个半死，孙策也被打了一个半死，在场所有人都没好过，暴怒的吕布将一群倒霉孩子全部干翻，最后怒吼着飞回了长安，等到回头这群人就将活过来的张绣给圈踢了。

    “哈哈哈，吕奉先被炸成了秃顶，哈哈哈，我要去看，我要去看看！”张飞简直笑的在地上就要打滚了，在场要说完全不怕吕布的，张飞算一个，“早知道，我昨天就不应该去喝酒，这么大的乐子，哈哈哈哈，我现在就去看看。”

    说着张飞就要往出跑，还好被刘备拉住了，否则今天肯定有一场大乐子，不过光想想吕布的形象，朝堂不少人都偷笑，不过感放肆的大笑的也就张飞了，其他人都是心照不宣的偷笑。

    “肃静！未央宫集议，看看你们的样子，还像是大汉朝的朝官吗？笑什么笑！”曹操强忍着笑容，一拍几案，大声的说道，本来主持朝会应该是陈曦的事情，然而陈曦根本不想动，只能照例由曹操主持了。

    曹操的霸气成功镇住了整个未央的前殿，所有人都不笑了，至少不像之前那么夸张了，然后曹操轻咳两声，“既然……”

    然而话还没有说完，皇甫嵩就从侧殿出来了，看着武官那一排打着绷带的武将，不由得愣了一下，“这什么情况，朝官私斗吗？”

    曹操被皇甫嵩的话打断了，但是扭头见是皇甫嵩，也只好停了自己召开朝会的话，对着皇甫嵩见礼之后开口道，“太傅今日来参加朝会了啊，武官只是出了点事情，闹成了这样。”

    皇甫嵩点了点头，有心招呼陈曦，却又不知道该从哪里说起，只能以上代大佬的标准态度点了点头，然后占了位置坐下，皇甫嵩的官职其实是个虚职，所谓老臣有功劳熬着熬着就上来了。

    皇甫嵩也是这种情况，他的功劳很足，早先的时候就是二品的征西将军，还当过光禄大夫，太常这些九卿，后来更是转过车骑将军和太尉，算是位极人臣那种，等刘桐上位，就再次升官，变成了太傅。

    这是个虚职，但有金印紫绶，虽说没啥实权，但要说地位略高于曹操、刘备的三公之位，然而真要说没啥用的，实际权力并没有多少，就是地位尊崇，不过皇甫嵩倒是挺满意的。

    听完曹操的讲解，皇甫嵩也明白发生了什么事情，点了点头，看看那一圈打绷带的年轻人，甚是感慨岁月无情，当年他就没有这么浪。

    “我今天刚好有些事情想要提一提，所以来参加集议，长公主今天不来？”皇甫嵩问了两句，找位置坐好，然后指着门外的郭汜，“那家伙是不是应该叉到大殿下面去。”

    当即郭汜对皇甫嵩呲牙，曹操看了看郭汜，心想着刘桐都没收拾郭汜，只是叉出去了，寻思了两下，让人通知郭汜进来。

    说实话郭汜也是贱人，能上朝的时候讨厌上朝，昨天被刘桐叉出去之后，今天早早就来宫门，结果被赵悦拦在外面，然后郭汜也不走，就蹲在未央宫门口，禁卫军也拿郭汜没办法。

    毕竟昨天刘桐也只是让禁卫军将郭汜架到外面去，没说收拾郭汜，所以郭汜蹲未央宫外面旁听的话，禁卫军也不好驱赶。

    毕竟郭汜什么身份这些禁卫军并不知道，只知道是一个列侯，金印紫绶在身，上朝什么的很正常。

