    大殿内，楚河听到叶凡的问题之后，面带笑容的看着二人，就准备开口对着他们介绍着‘永恒空间’的信息。

    可是，就在他准备说话的时候，突然看到了叶凡和黑皇二人面色惊愕的看着自己的侧方，眼中充满了惊异和不解的神色。

    “怎么回事？”

    楚河一愣，旋即扭过头去，一眼就看到了一旁的风云无忌。

    “额……”

    他的神色愕然，顿时心中无奈一笑，总算知道叶凡和黑皇为什么会露出这种表情了。

    “小叶子，这个人刚刚不是消失了吗？怎么又突然回来了？而且……气息似乎又变强了好多？”

    黑皇盯着楚河身后冷漠如冰的风云无忌，简直目瞪狗呆。

    叶凡同样也觉得不可思议，因为就在刚刚，他明明就看到风云无忌消失了，可这才多久，只是和楚河说了一句话而已，就突然发现这风云无忌又出现在了那里。

    甚至，他都没有注意风云无忌是什么时候出现的。

    实在是太突兀了。

    而且，短短一两秒的时间内，这个人前后的变化也太大了吧？

    气息似乎……更可怕了呢？

    ————-

    看着叶凡和黑皇那充满不解的神色，楚河心中苦笑的摇摇头，但面色上却平静无比。

    他看着背后的风云无忌，对着他微笑的点点头，旋即又看着叶凡和黑皇二人，淡笑一声道：“我知道二位客人现在肯定充满了疑问，不用急，听我慢慢说！”

    顿了顿后，楚河又道：“二位之前不是想知道‘永恒空间’是什么意思吗？现在，我可以明确的告诉你们，这‘永恒空间’就如同它的名字一样，是一处时间永恒的空间。”

    “时间永恒的空间？”叶凡和黑皇都是一愣。

    “是的。”

    楚河笑着道：“在‘永恒空间’内，时间是永远凝固在一点上的，并没有任何的意义。无论你在其中待了多久，哪怕是一亿年，一百亿年，对于外界来说，也仅仅只是下一秒而已。”

    “这是我‘主神殿’的一处修行秘地，只需要一点主神殿，就可以进入其中修行一年的时间。而不管你进去多久，外界永远都是下一秒钟。”

    楚河已经说得很明白了，叶凡和黑皇二人瞬间听懂。

    可听懂了，才觉得更加的不可思议。

    时间永固？

    永远都是下一秒？

    叶凡和黑皇面面相觑的对视了一眼，都觉得这太过玄乎了。

    “这世间怎么会有这种地方？”

    “没有什么是不可能的！”楚河浅笑一声，“或许在你们看来这种地方很不可思议，但在我主神殿中，‘永恒空间’只是一处开放的修行之所而已。”

    “付出多少，就能获得多少，这就是我主神殿的交易法则！”

    说到这里，楚河的声音突然一顿，面色一正道：“不过……也并不是什么人都有资格进入这‘永恒空间’内修行的。”

    “毕竟，这种地方，对于绝大部分的人来说，都是梦寐以求之所。想要进入其中，也要看资格！”

    “什么资格？”

    叶凡和黑皇对视了一眼，旋即开口问道。

    对于这‘永恒空间’他们二人确实动心了，毕竟，这地方听上去如此的神奇，花费似乎又十分的便宜，自然不能错过。

    如果给他们修行个几百上千年的时间，那……

    二人已经开始浮想联翩了。

    而一旁的风云无忌在听到楚河的话后，微微瞥了他一眼，旋即就转了回去。

    “不用担心。”

    楚河笑着看着二人，“你们二位自然是有这份资格的。”

    “是吗？”

    叶凡和黑皇心有疑问，但还是点点头。

    虽然楚河没有说清楚‘资格’到底是什么，但只要他们可以进入，那就无妨。

    事实上，楚河自己也不知道这‘资格’到底是如何划分的，但在他想来，随着以后的发展，越来越多异世界的顾客上门，总有良莠不齐。

    而‘永恒空间’这种神奇的地方，如果完全开放，不加以限制的话，那也太没有逼格了。

    但现在，这个‘资格’只是他心中的一个想法而已，对于跨位面交易的种种细节还在完善中，还需要慢慢来。

    而今，‘永恒空间’还是他目前的招牌之一，是吸引住顾客的重要手段，暂时还不能限制着。

    “我们要怎么做？”叶凡沉吟了片刻，还是按耐不住心中的好奇，想要进入那‘永恒空间’去试试，旋即问道。

    “很简单，只要二位客人交付主神点就行。”

    楚河笑道：“一点主神点，可以在永恒空间内修行一年，你们二位一共拥有九万零一点，全部用的话，一个人进入，则可以在永恒空间内修行九万零一年，两个一起，就分别是四万五千年。”

    四万五千年！

    这是多漫长的时间。

    即使是古之大帝，也活不了这么久啊。

    叶凡和黑皇彼此对视了一眼，都看出了各自眼神中的震惊之色，旋即他们突然想到了风云无忌，这个家伙，如果记得没错的话，他可是花费了近五万点主神点，在里面修行了五万年。

    五万年啊。

    想想都觉得可怕！

    “二位不用担心！”似乎看出了二人心中的疑惑，楚河淡笑道：“‘永恒空间’内的时间是永远凝固的，所以，你们不用担心寿元不够的问题。”

    “因为不管待多久，对于外界来说，永远都是下一秒。所以，你们的寿命不会有任何的流逝！”

    “当然了，如果一秒钟也算的话，那就是失去一秒钟的寿元！”楚河调侃道。

    叶凡和黑皇动心了。

    真的动心了。

    “小叶子，要不要去试试，如果在里面修行个几千上万年，说不定本皇出来后，就是一尊妖帝呢？”

    黑皇龇着牙，“到时候，本皇非要好好的教训那些家伙，什么圣地圣子的，统统都抓过来做本皇的人宠。”

    叶凡嘴角抽搐了几下，颇为无语。

    但确实心动的不行。

    “好，那就试试。”

    既然遇到了这种神奇的地方，不去尝试一番都不是他叶凡的分格。

    想着，他就准备对楚河开口。

    但楚河却提前一步说话了。

    “提醒你们一句，第一次进入‘永恒空间’的话，尽量时间短一点，我怕你们会坚持不住的！”

    他的声音幽幽的传入到了叶凡和黑皇的耳中。

    “什么意思？”

    “等你们进去尝试后，就知道了。”楚河没有直接挑明，只是笑着说了一句。

    “是吗？”

    叶凡面色微微凝重，虽然心中已经给楚河打上了‘黑心’的标签，但对于楚河的建议，他还是听入心中。

    但黑皇却不一样，“怕什么，来，给本皇一万年的时间，看本皇如何逆天证帝！”

    “别闹，黑皇！”叶凡笑骂一声，旋即沉吟道：“还是听殿主的，第一次进入时间短点吧！”

    “小叶子……不要浪费机会啊！”黑皇急了，还想要说什么，但却被叶凡打断了。

    “二位想好了吗？”

    楚河在一旁看着，笑吟吟的说道。

    叶凡点点头，“先给我跟黑皇，每个一百年的时间吧！”

    “我要一万年。”

    “一百年。”

    “一万年。”

    “一百年。”

    ……

    “我看这样吧，叶凡，你一百年，黑皇的话，降低一下……一千年好了。”楚河笑着提了一个建议，真的要是让他们在里面呆一万年，不逼疯他们，他们也要气死。

    “毕竟，二位尝试之后，觉得不错的话，下次再多修行一段时间就是！”

    下次？

    叶凡心中一亮。

    原来，还能再来这主神殿吗？他原本以为，只有这一次机会呢，都准备在离开之前，将剩余的主神点都花光了。

    还能再来的话，那就更好了。

    想着叶凡就点点头，黑皇也默不作声，同意了这个建议。

    “那么二位，准备好了吗？”

    楚河看着叶凡和黑皇，开口提醒道。

    叶凡和黑皇对视了一眼，然后点点头，下一秒，他们就看到楚河一挥手，一道无形的波动直接卷起，将他们送到了一个白茫茫的世界中。

    