    把玩生死，非生非死，这是丹道之秘，非生非死的状态下，人的潜能会得到前所未有的激发，只是寻常人，哪怕侥幸进入这种状态，也根本无法长久保持，得到的好处有限。

    而丹道高手，却是能让自己的身体、意识，时刻处于这种非生非死的状态，这种情况下，可以获得多大的好处，是可以想象到的。

    王阳在炮火之中穿梭，一枚枚子弹和他擦肩而过，他的鼻子里，也嗅到了火药混杂着鲜血的气息，耳边有人的怒吼、惨叫、哀嚎、哭泣，枪械的轰鸣，炮弹的爆炸，眼中是绚烂的火光，倒下的尸体，燃烧大地。

    种种声光色汇聚，最后汇聚成了一处死亡的修罗场，王阳立身其中，本身就遭遇了巨大的刺激。

    这是源于人类的共情情绪，心灵境界越高，并不是越冷漠，只是因为意志更坚定，是以更不容易有情绪波动，但实际上，心灵境界越高，心灵反而越敏锐，越是容易产生共情这种情绪，只是因为意志坚定，可以定住心猿意马而已。

    和旁边不同，之前王阳站在天上，俯视人间，那种视角，高看人间烟火，更超然，自然是少了几分人性，多了几分神性。

    而此刻，他真正的立身其中，从天上来到人间，少了几分神性，多了几分人性，共情之下，让王阳的心灵，起了阵阵波澜。

    另一方面，擦肩而过的子弹，足以让普通人直接失聪的巨大声波、震动，死亡的威胁，让王阳的精神紧绷到了极点。

    普通人的精神根本没有王阳这么敏锐，敏锐的精神是一把双刃剑，在可以让王阳提前觉察危险的同时，也让王阳的精神受到了更大的压力。

    无知者无畏，普通人面对这种情况，一个照面就被打成了筛子，反倒没有多么深的感触。

    如果把王阳的感知，放到一个普通人身上，定然是一瞬间就被吓疯了，那是一种，整个世界都在针对自己的感觉。

    毕竟，这个时候，危险的确是无处不在，还是可以感应到的那种。

    王阳意志坚定，这样的感触，并未崩断他心中的那根弦，反倒是让他的心灵，产生了更大的张力！

    撕拉！

    寒芒闪烁，十秒钟，王阳跨越了五百米距离，然后凌空借力两下，跃上了七层楼的高度，一刀解决了哨塔上的狙击手。

    曼德拉的军营里，类似的哨塔很多，上面都有士兵驻扎。

    这个时候，虽然军队哗变，但依然还有不少人是忠于曼德拉的。

    王阳出手，自然不是去杀普通的士兵，那样完全是大材小用，像他这样的高手，在这样的战场，最大的用处，是去杀对方的狙击手、军官。

    普通士兵，自有人去对付，杀一个狙击手，比杀二十个普通士兵都有用，杀一个军官，比杀五十个普通士兵有用。

    完成一杀的同时，王阳的身体已经从哨塔之上顺势跃了下去，紧接着，一枚子弹便已经打在了王阳前一刻待的位置。

    刚才他杀人的瞬间若有半点犹豫，这个时候就已经中弹了。

    他的身体从哨塔上坠落，落到大半，手指发力，暗劲爆发，直接扣进了水泥外墙，泄去了下坠的力道。

    足以抵挡炮弹轰炸的墙体，在王阳手中，就脆弱的好似豆腐。

    这是暗劲的力量，暗劲如针扎，王阳的手掌自然不可能比水泥更坚硬，能有这样的效果，是因为暗劲早一步就已经把水泥扎酥了。

    王阳隐入黑暗，暂时躲过了对方狙击手的视线，这种战场，军官被重重保护着，并不好杀，是以王阳着重针对狙击手。

    王阳左耳的耳麦里，传来阵阵声音，给王阳规划着路线。

    这个时候，太古的指挥部里，曼德拉军营里情景，正清晰的出现在指挥部的大屏幕上。

    天上的天眼，飞在天上的高清无人机，加上最先进的红外线扫描仪，让曼德拉一方的布置，没有任何的秘密。

    这种情况，完全相当于开着全图在打仗，想要输都难。

    战斗在继续，随着时间的推移，曼德拉一方的抵抗力量越来越弱，而王阳在穿行之中肆意的收割生命。

    局势越乱，对他而言就越方便，方便杀人。

    武道高手的机动性太强了，由普通人构成的十几个的小队，面对他的突袭，一个照面就要被他杀完，哪怕对方手中有枪，但相对他而言，普通人的速度太慢了。

    他一秒可以跨越五十多米，除非不被他近身，否则普通人拿枪和拿烧火棍，其实并没有本质上的区别。

    王阳隐入黑暗，早着一个个视角盲区，找狙击手杀的同时，若是遇到了比较松散的战阵，也会去杀普通士兵，杀一圈之中，赶在对方合围之前，抽身而退。

    他的存在，无疑是给曼德拉的抵抗军，造成的巨大的心理压力。

    而在这个紧张刺激的杀戮过程之中，王阳自己接近死亡，在生死之中轮转，几次危险的时候，流弹甚至是擦着王阳的脑袋过去的，让王阳的脸都感到了一种灼烧的痛苦。

    甚至有十多颗流弹，直接就打在了王阳的身上，虽然穿着防弹衣，但王阳依然感受到了一种好似被暗劲打中感觉，肺腑震荡。

    要是没有防弹衣的存在，王阳早就中弹了，好在防弹衣效果给力，加上他的肺腑凝练，才没有什么问题。

    要是肺腑不够凝练，哪怕有防弹衣，巨大的冲击也足以让人肺腑震荡，出现内出血，很快就要失去反抗之力。

    死亡！王阳自己在生死之中徘徊！同时他也在收割生命！

    一条条鲜活的生命，在他手中逝去，在这之前，他杀人不多，曾经杀的人，加起来，也不过是今天所杀人数量的零头。

    但他心里，却是没有半点不忍之类的情绪，拯救未必是善，杀戮也未必是恶，他虽然是在杀戮，在收割生命，但同时也是在拯救生命。

    生死！生死！

    王阳感觉自己的身体，自己的精神，在极其细微之处，正在发生某种微妙的变化，那是一种生命在完满，就像是海底的火山，在黑暗之中不断积蓄，只等待着达到某个阈值之后，喷勃而出，毁天灭地。

