    “神人啊！我真不是装可怜！我是真的小命都快要保不住了！”

    关虎说着，哭的鼻子一把泪一把的，鼻子混着眼泪沾到胡子上，一坨一坨的。

    演戏！

    真特么的会演戏！

    关虎态度变化实在是太突然了，是个人都不敢相信他说的是真的！

    更何况是身经百战的沈勇！

    以前在西境雪山的时候，被他抓住的间谍一个个都是演苦情戏的高手，比关虎演的好看多了。

    沈勇伸手，两指再次捏住偃月刀的刀刃，轻轻一揪，便将偃月刀从方石墩里拔了出来，扔到关虎的面前。

    “你死不死，跟我有半毛钱关系啊？少在我面前撒谎演戏！像你这样的人，我见得太多了！你不是想要和我大战三百回合吗？拿起你的破刀，继续来砍我啊！”

    沈勇故意挑衅。

    沈勇认为，对付像关虎这样的莽夫，和他讲道理根本没用，只能用武力制服。

    关虎见沈勇不相信他，脸色一变，从地上拿起了偃月刀。

    沈勇以为关虎拿刀，是想要与自己再战！

    没想到，竟然不是！

    只见关虎拿起偃月刀，调转刀尖，朝着自己的肚子猛扎过去。

    窝草！

    竟然用八十多斤重，两米多长的偃月刀，剖腹自杀！

    真特么的稀罕啊！

    沈勇心中暗惊！

    但是，不能让关虎就这么不清不楚的死掉！

    沈勇连忙抬起一脚，还未等关虎把刀尖完全转过去，直接一脚踩在刀身上，将偃月刀死死地踩在地上。

    “假关公！你杀不了我！也不至于自杀吧！”沈勇道。

    关虎双手紧握刀柄，用力抽刀。

    可是，根本抽不动。

    关虎只能松手，把偃月刀放在了地上，一屁股坐下，放声大哭起来。

    “神人啊！你就成全了我！让我死了吧！我真是没法活了啊！”

    关虎哭泣道。

    见关虎这一副好似妇人受欺的悲惨样子，沈勇不但懵了，就连那些屠宰场的伙计们也都懵了。

    大老爷们的，输了便是技不如人，也不至于哭鼻子啊！

    平时，关虎可都是像关二爷那样威风霸气的样子！

    今天怎么突然变成这幅小女人之态了？

    而且，看起来好像也不是装的！

    “你特么的别在这娘们唧唧的！到底有什么事？快说！”

    沈勇不耐烦地问道。

    闻言，关虎咧着大嘴，傻笑了两声，连忙擤了擤鼻涕，擦了擦眼泪，捋了捋长须，拍拍屁股从地上站起来。

    走到沈勇的身旁，关虎小声道：“神人！可不可以借一步说话？”

    “可以！”

    沈勇爽快地答应。

    他倒要看看，关虎这家伙到底想要耍什么花样。

    “谢谢神人！这边请！”

    关虎心喜，连忙做了一个请的手势，示意沈勇到屋子里说。

    “等一下，我得先看看我的大黄牛被吓得怎么样了！”沈勇。

    “快让开！神人要看大黄牛了！”关虎道。

    伙计们连忙闪到一边，一脸惊讶地看着沈勇。

    沈勇被吓晕的大黄牛身旁，摸摸头道：“大黄牛！醒来！”

    突然，大黄牛如大梦初醒的一般睁开了眼睛，看到是沈勇，倍感亲切，伸出舌头，一个劲地添沈勇的手。

    “好了！不用害怕了！没有人再敢伤害你了！”

    沈勇说完这些话的时候，大黄牛似乎能听懂一样，眼中也不再流泪了。

    “照顾好我的大黄牛，谁要是再敢动它一下，我打废他！”

    沈勇扫视了一下众人，目光如炬，语气冰冷地道。

    众人听了，吓得连连点头，恨不得给大黄牛按摩捶腿，端茶倒水。

    很不凑巧！

    就在这时，被黄毛一屁股坐晕过去的红毛，醒了过来，指着大黄牛喊道：“你们愣着干什么啊！快把这牛给杀了啊！快杀……”

    “砰！”

    红毛的话还没说完，关虎朝他的头上砸了一拳，直接将他砸晕了过去。

    “神人请放心！不会有人再敢动这头大黄牛的！谁若是手贱，我就用偃月刀砍了他！”

    关虎对他手下的伙计们喊道，“好草好料地伺候着！给大黄牛压压惊！快去！”

    一刀砍屠宰场里，一些未及时杀掉的猪羊牛马等牲畜，怕饿瘦了，也会暂时喂养几天，而且喂的全都是好饲料。

    关虎一声令下，那些伙计们不敢耽搁，着急忙慌地又是端水，又是舀饲料，又是扇扇子，就好像是在照顾婴儿一样细心。

    屠宰场办公室里。

    沈勇看了一下四周，还算比较干净，坐到沙发上，翘着二郎腿，问关虎：“有什么话！快说！”

    “神人啊！……”

    “停！别特么给我叫神人！我就是一个无足轻重的农民！沈勇！”

    关虎很识相地道：“勇哥！趁人病要人命是江湖潜规则！但是在我腰扭的时候，你不但没有杀我，还一脚给我治好了！我就知道，你肯定是一位武功高强、心地善良的大侠！我关虎最敬重你这样的隐世大侠了！”

    “少特么拍马屁！说你的事！”

    沈勇皱眉道。

    “是！勇哥！我说！我全都说！

    我是被迫加入正义会的！正义会真正的背后大哥叫叶龙！他让我每月向县城里所有的卖肉摊，征收十万的保护费，我没有那么做，而是自己垫付的！

    可是，我还有一家老小需要养活！我母亲重病卧床，全靠我媳妇在旁照料！我已经咬牙垫付了一年的保护费了！这个月的保护费我实在是拿不出来了！

    而且我这些屠宰场的伙计们已经三个月没发工资了！再不发工资，他们就没法生活了！到月底再交不上保护费的话，叶龙就会派人杀了我的！

    救救我吧！勇哥！求求你了！只要你答应救我，我给你当牛做马都行啊！”

    沈勇听了关虎一通诉说，叹了口气，眉头微微一皱，心中有些矛盾。

    原来这么牛逼轰轰的一刀砍屠宰场，实际上就是一个烂摊子！

    沈勇可不是什么神人！

    他可不想管这些跟自己无关的烂事！

    更何况，沈勇现在也没钱啊！

    而且还是身无分文！

    “你的伙计发不发工资，跟我有半毛钱关系？我凭什么救他们啊？别给我戴高帽，也别把我当什么大侠！什么神人！我特么的也很缺钱！我来这，只是想要带走我的大黄牛！”

    沈勇说着，站起身就要往办公室外面走。

    “勇哥！我给你磕头了！求求你了！”

    关虎见沈勇要走，突然双膝跪地，一头磕在地上，“砰砰”直响，额头上很快渗出了鲜红的血液。

    “勇哥！求求你了！帮帮我吧！”

    “你要是不答应的话，我就磕死在你面前！”

    关虎一边磕头，一边央求。

