    外界，却无人在敢进入无始秘境之中。

    不管谁胜谁负，里面都没有他们什么事了。

    帝兵的出现，打破了一切梦想寻到机缘的人。

    帝兵一出，谁与争锋？

    十二大王族的人在道一与其护道者退走之际，便匆匆退走了。

    他们已经接到消息，帝子道一与其护道人，也没能斩杀南宫振。

    这让他们无比的惶恐，纷纷退走，反回家族，将能搬的都搬上，装在飞船战舰内，追随帝子道一而去。

    一下子永恒主星绝顶大势力都撤走了。

    看得很多小家族和散修目瞪口呆。

    永恒主星一时间人心惶惶，霸主退走，却无人敢去问鼎那曾经的王族位置。

    因为有消息传出来，在无始秘境之，神明之子持仙衣而来也没能奈何得了那位大人，无奈只能离开永恒主星。

    无始秘境中那位大人不出来，谁敢乱动？

    明面上，所有暂时有资格争夺霸主的家族，都安分守己。

    可暗地里却暗流涌动，乱成了一团。

    这可是千载难逢的机会，如何不让人心动。

    南宫振以半年的时间，参悟三大至尊的大道，在他的神痕紫金塔上，如有神灵在诵道。

    仔细聆听，这就是那三大至尊的大道，无始大帝、天元大帝、天元大帝帝子！

    这时，南宫振才有时间来打量高台上这具棺材。

    高台之上，棺椁古旧，静静地横陈于前，如有成千上万条混沌气在此环绕。

    南宫振直接就推开了棺材盖。

    随着棺材板的打开，顿时一片光幕从棺材之中爆射而出，将那里映衬得一片迷蒙，一缕缕帝气澎湃，压得虚空都在颤栗。

    里面朦朦胧胧，混沌气息缭绕，一幅幅、一幕幕的画面闪过，浮现而出。

    这是无始大帝曾经战斗的画面。

    在无始大帝出世的那个时代，他就是无敌的象征，一路横推过去。

    在证道之前，最后一场帝战，就是与一个另类成道者大战，那个另类成道者，就是天元大帝帝子。

    天元大帝帝子身穿他父亲的神明仙衣杀来，阻止无始证道。

    画面中的战斗场景恐怖至极，雷霆震世，无量神光耀天，仙光铺天盖地，浩瀚星河剧震，无数星河大破灭。

    苍穹摇曳，星辰幻灭，沧海成灰，劫渡万波，无始大帝承受巨大压力，徒手与对手决战。

    天元大帝帝子，身穿紫金战衣，手持他的帝剑，与无始激烈大战。

    那件战衣和帝剑均散发出浓郁至极的帝威，尤其是那紫金战衣更是可怕无比，绝对是真正的帝兵。

    最后，那位另类成道者被无始斩杀，紫金仙衣破碎，帝剑断裂。

    “这是无始大帝在渡准帝九重天劫时遭遇劫杀的场景？！”南宫振看到这里，有所猜测。

    无始大帝渡准帝九重天的大劫。

    而在无始大帝那个时代，帝路上的对手，也是天元大帝的帝子，已经先他一步，另类成道了，只差一步，便能证道成帝。

    此刻的天元大帝帝子直接带着他父亲的帝兵来袭，趁机袭杀无始。

    最后却陨落于无始大帝之手。

    “这就是无始大帝空手接帝兵传说的由来吗！”

    混沌光幕化雨散去，高台上那种磅礴的威压消失殆尽，只留下一个打开的棺材。

    这里面放着一具残破的紫金战衣以及断成两半的大剑，都是由神痕紫金炼制而成，上面的帝道神纹已经被磨灭。

    这里的神痕紫金，足够重新炼制一件帝兵都绰绰有余了。

    南宫振看着神痕紫金，欣喜无比。

    他将那残破仙衣与两节断剑收了起来。

    无始大帝看不上这神痕紫金，却是便宜了南宫振。

    无始钟乃混沌仙金铸成，无始大帝看不上神痕紫金也正常。

    南宫振拿出神痕紫金塔来，将残破仙衣与两节断剑以道火熔炼，融入神塔内。

    这一下，他这件帝兵坯胎，仙金份量就不缺了。

    两个月后，神痕紫金全部熔炼进塔内。

    这座神痕紫金塔更加古朴厚重，如有三千星辰缭绕，镇压三千界。

    神塔上道韵更加浓厚，仙音悦耳，随时都像是要让人进入悟道之境，神异非凡！

    这座神塔的核心，乃是以“道”字秘大道打造，将这一仙金的神异发挥到极致。

    看着这座神痕紫金塔，南宫振非常满意。

    以后都不用他出手，这座神塔就能自主“道”取他人大道，对于南宫振来说，简直就是薅羊毛的利器。

    对于此行，南宫振可谓是收获丰富。

    他将神组织那尊大圣手里夺来的准帝兵拿出来，这是一方古印。

    此刻，这方古印，乃是无主之物，南宫振重新祭炼了一翻。

    做完这些，南宫振离开了这座小世界。

    待南宫振离开后，那些不甘心一直守护在外面的人，一窝蜂般的涌进小世秘境中，看能不能寻找到南宫振不要的机缘。

    南宫振离开这颗古星，直接回到了永恒主星。

    齐耀光等人被南宫振自太古小世界中放了出来。

    “大人，你没事太好了。”齐耀光如释重负的松了口气。

    “嘿，老头儿，你就这么不相信我家主人！”荒古神虎顿时不乐意了。

    这小老头儿，在太古小世界中，可没给它什么好脸色看，还骂它狗东西，带坏齐家太上仙体齐萌。

    现在逮住机会，荒古神虎就给齐耀光上眼药！

    “行了，永恒主星那些王族应该跑光了，你来主持永恒主星的大局吧！”南宫振对齐耀光说道。

    “是，多谢大人赏识，定不负大人期望！”齐耀光躬身道谢，眼里是掩饰不住的欣喜。

    得到南宫振的首肯，齐耀光相信，他能将齐家发展成永恒主星第一家族。

    齐耀光离去，调集齐家大军，入主永恒主星。

    “你再不花心思修炼，我就要炖虎肉吃了！”南宫振看着荒古神虎威胁道。

    这头傻虎，整天吊儿郎当的，南宫振在不敲打，都块要上天了。

    “是，主人！”荒古神虎立马吓得一激灵，浑身冰凉。

    完了，完了，主人看我不爽了，齐耀光那狗东西，将我的宠爱给争夺过去了。

    不行，从今天起，我要好生修炼，努力争取早日突破到圣兽境界，要不然这一身虎肉不保。

    “行了，下去吧！”南宫振挥挥手，让荒古神虎和齐萌等人离去。

    赶走荒古神虎等人，南宫振继续闭关起来。

    他要参悟无始大帝、天元大帝、天元帝子三大至尊的大道，将其精华，融入进他自己的帝经里面去。

    永恒主星巨震，掀起滔天波澜。

    仙羽星齐家入主永恒主星，成为新的霸主。

    无数家族，纷纷向南宫振效忠，希望得到南宫振的承认，成为新的王族。

    而这些，南宫振都让齐耀光自己去处理。

    永恒星域的神组织，牺牲了一尊大圣，遗失一件准帝兵，也没有找上门来。

