    这一刻，天神山上的人都感觉到一股至强的气机降临，让天地都在微颤，令无数生灵的意志都摇摇欲坠。

    “小友手下留情，”云沧海连忙出声。

    徐钰所显露出来的，也只是冰山一角，可就是这冰山一角，就让他不敢再等下去了，若是对方起了杀心，将无人可以抵挡，哪怕是他也不行。

    他心中有一种预感，哪怕他催动了这天神山上的天神大阵，也未必能与对方抗衡。

    徐钰看了云沧海一眼，然后再看向那满头淡金色发丝的老者，一根手指在石桌上轻轻一点，一道炽金色的涟漪就这么荡出。

    这道涟漪甫一出现，就瞬间到了那老者的面前。

    在众人反应不及的情况下，那满头淡金色发丝的老者，刹那间被震飞了出去，连做出防御的时间都没有，淡金色的血洒落长空。

    砰的一声，那老者撞在了身后的崖壁上。

    那与老者一同的中年男子神色惊骇，忍不住后退了两步，盯着徐钰，长大了嘴巴，却什么也说不出来。

    “父亲，他……”

    中年男子看向云沧海，他终于认出来了，这白发少年乃是现在荒域当中，赫赫有名的少年尊者，没想到会如此霸道，在他天神山也敢随意出手。

    “老二，你退下！”

    中年男子还没说完，就被云沧海打断了，他向后看了一眼自己的兄弟云金海，暗自叹息一声，并不是什么人都会看重太古神山这四个字的。

    然后，云沧海对着徐钰拱了拱手，“多谢小友手下留情。”

    “父亲，这……”中年男子眼睛瞪得更大了，他什么时候见过自己的父亲对一个少年这般恭敬，说出去只怕也没人信。

    云沧海作为天神山的山主，又身在天神山上，难道还会惧怕一位区区少年尊者嘛？天神大阵一开，什么少年尊者，都要化为劫灰。

    “住口，带你二叔回去，别在这里搅和，”云沧海皱眉。

    这个二儿子竟然和云金海站在一块，一而再，再而三地乱来，没点眼力见，没看到他对那少年都毕恭毕敬的嘛。

    “咳咳，”那淡金色发丝的老者云金海捂着胸口，摇摇晃晃地走了过来，脸色苍白。

    和刚刚相比，他脸上的狂傲之色都消失殆尽，剩下的只有愤懑和恐惧。

    他终于明白了，原来对方就是荒域的那位少年尊者，可那恐怖的实力怎么回事？竟然轻易地就倾轧了他这位同境界的尊者，太过违背常理。

    这一击，就轻易地震裂了他身上的三成骨头，连五脏六腑也都受到了轻伤，要是对方愿意，击杀他简直轻而易举。

    “二叔，你没事吧，”中年男子走到云金海面前，问道。

    云金海摇摇头，看了徐钰和孔求己一眼，然后头也不回地转身离开了。

    见状，中年男子也跟上，带走了一部分前来找孔求己麻烦的族人。

    “云沧海，这下我们可以好好谈了吧，”孔求己瞥了他一眼，淡淡地说道。

    以他对云沧海的了解，要不是徐钰在这里，这句话肯定会放任云金海和他二儿子针对他，自个儿就站在旁边看戏。

    云沧海看了徐钰一眼，只得点了点头，有这位惹不起的人在这里，他能不好好谈吗？

    而且，他也没有要一直拖下去的想法，大劫将至，他们已经没有时间了，再不走的话只有死。

    没了那些苍蝇，孔求己与云沧海的谈话进行得很顺利，其中还牵扯到了云曦和石昊之间的事情。

    孔求己的意思是，让云沧海把云曦嫁给石昊，而云沧海既没有答应也没有反对，只是说依照云曦自己的心意，不会勉强。

    之后，既然谈好了，孔求己便要求云沧海提供大量的神料，用以修复那门太古法阵。

    云沧海自然不会拒绝，不仅如此，他还联合了其他的几座太古神山，拿出了数量众多的神料，让石昊狠狠地敲了一笔。

    后山，当二秃子用神料把法阵都弥补完成之后，一股莫名的气机腾起。

    不远处，有一块石头上的足迹，愈发真实了起来，像是某位禁忌存在将要归来。

    “这是在呼唤一位禁忌的存在，法阵如果完全复苏，说不定会发生些什么，”小塔凝重地说道。

    “是什么人？”石昊问道。

    小塔摇头，示意他问柳神，因为它自身残缺，丢掉了几层塔身，记忆有缺。

    “柳神，这里会有危险吗？”石昊问道，如果是这样，修这阵法有意义吗？不会让云曦他们的种族葬送掉吧。

    “天人族不会有事，也许他们真的能离开，因为这法阵的主人与该族有莫大关联，其他种族就不好说了，”柳神直接言明。

    “上界…”徐钰看着这方法阵，深邃的眸光仿佛洞彻了时光，将一道朦胧的身影映照出来。

    这是一位很可怕的强者，周身缠绕混沌气，天地星辰都在他面前颤抖，俯视人间。

    在法阵周围，一缕又一缕白色雾霭腾起，十分的神秘，除却柳神、小塔和徐钰之外，外人一丝一毫都看不到。

    石昊借助小塔的神通，也看到了这一幕，他体会到了那种神秘的气息，并且看到了那个足迹，仿佛随时都会有一个人踏破苍穹，降临下来。

    石昊一阵惊悚，他明白了，这是一些大人物的布局，荒域里，有一些吸引他们的东西，至于是什么，他无法想象。

    他有一种感觉，荒域马上就要乱了，也许正如柳神所说那般，将与以往不同，或许会颠覆过去的一切。

    “走吧，斩断这里的一切，不要惹上神秘因果，”小塔开口道。

    嗡！

    突然，一阵莫名的悸动传来，徐钰霍地抬头，他看到那天穹之上，有一道光划过，比闪电还刺目，比太阳还要耀眼，极其的绚烂。

    那一瞬间，徐钰的目光变得冷冽，一道不朽的光从他眼中绽放，将天地都照亮了，即便是刚刚的那道光，也远远不如。

    石昊也生出了一股心悸感，不过，令他感受更加深刻的，则是徐钰身上那掩去了锋芒的杀机，可让天翻地覆。

