    西风林。

    一队人正快速行进。

    这是一队精英幻想生物组成的灵能战士团，他们每个都有属于自己的幻想能力，同时还拥有134位面的灵能手段，虽然只是白银阶，但是一百多人联手，足以对抗十名以上的黄金强者。

    可就算这样，他们依然只能是惶极赶路。

    没有办法，实在是他们面对的对手太过强大，强大到他们根本没有办法去对抗。

    逃跑，是唯一的选择。

    “啊！”

    一声痛苦的叫声传来。

    是莎希达，她的脚崴了一下。

    一名士兵本能的去扶，耗子大喊“别扶她！”，就见刷的一下，也不见莎希达有什么动作，那士兵却猛然跪倒在地，全身溢血抽搐着。

    崔妮蒂忙跑过去扶起那士兵，试了一下他的气息，松口气：“还活着。”

    小姑娘显然不是第一次见到这种情况，却还是有些害怕，她怔怔的看着，帕万急忙将她搂在怀里不让她看。

    他轻声说：“这不是你的错。”

    莎希达轻轻点头。

    墨菲斯走过来看看小姑娘，问：“她还能走吗？”

    帕万愤怒道：“你没看到她的脚受伤了吗？她需要休息！”

    墨菲斯拨弄了一下手里的仪器：“约定的时间还有半个小时，我们必须在约定时间内到达，否则将会错过这次裂隙，又要等下一次。坚持一下吧！”

    帕万一咬牙，要去背莎希达。

    莎希达却推开帕万：“不，叔叔你已经很累了。”

    帕万轻抚莎希达的面容：“没关系的，莎希达。叔叔不累，你放心吧，叔叔一定会把你安全的送回家的。”

    他说着背起莎希达，摇摇晃晃的向前走去。

    脚步沉重，踉踉跄跄。

    崔妮蒂有些不忍：“让他们休息一会儿吧，帕万已经背了她太久，他的体力不行了。”

    墨菲斯抓住崔妮蒂的肩膀：“我能理解你的不忍，但我们面对的是一个极度凶残而狡诈的对手。尼奥和沃兹骗不了他多久的，他现在可能已经发现了问题。”

    崔妮蒂道：“但他不知道是谁，自由阵线联盟已经不再属于他的掌控。”

    墨菲斯摇头：“不，别小看我们的对手！他连沃兹试图转移系统都判断到了，甚至发现了尼奥的身份。别忘了君临曾跟踪过我们，他可能看到了帕万和莎希达！”

    听到这话，崔妮蒂心神一颤。

    是的，君临很可能看到了帕万和莎希达，而以他们的能力，是本不该出现在那样的场合，担负那样的责任的。

    一旦他想通了问题的关键，那么……

    崔妮蒂打了个冷战。

    她走过去，轻声对帕万道：“我很抱歉，帕万，这件事我们帮不了你，只能靠你自己……”

    帕万微微一笑：“我知道，我可以的！”

    然后他目光坚毅的看着前方，一步一步就这么坚毅的向前走着。

    心中泛起柔情的歌，那是他一路护送莎希达回家的路上，曾回荡而起的那温暖人心的悠扬曲声。

    《To Jo Mila》。

    我引领你的道路，你是我前行时飞扬的尘土，找寻你时，我找到了自己。

    我是你的声音，你是我的言语，我听到你未曾明说的话语。

    自从我们相遇，我无所不能。

    自从我们相遇，我无往不利。

    一路历尽千辛万苦，因此走向终点是那么轻而易举。

    因为你是心跳，我是心脏。

    ……

    这曲声如此悠扬动听，仿佛冲出了帕万的身体，回荡在每个人的心间，让人人的心中有一种莫名的共鸣。

    他们看着帕万，渐渐放缓了急行的脚步，不再急躁，而就是那样慢慢跟着帕万。

    没有再催促，没有再叮嘱。

    这一刻，什么都不再着急，什么都不再匆忙。

    唯有那坚毅的步伐，带着无尽的信仰，踏足于大地，仿佛天崩地陷，也无法阻止。

    他行进在这片苍茫大地上，仿佛永无尽头的走着。

    又有谁能想到，就是这脆弱的，简单的身躯里，蕴藏着即便是王者都无法承载的恐怖精神力量。

    偏偏就是这样一个孩子，一个大人，承托起了他们所有的希望。

    那是信念的力量！

    那是守护的力量！

    是墨菲斯崔妮蒂都无法理解，可望而不可及的力量。

    望着帕万沉重的脚步，崔妮蒂轻声道：“他是个了不起的男人！”

    “是的。”墨菲斯也轻轻唏嘘道：“对于绝大多数幻想生物而言，我们憎恨自己的出身，不愿去面对那被设计好的人生。许多人甚至想颠覆，想反抗。但是帕万不同……他热爱自己的人生，他热爱那个世界为他编织的一切，他热爱他爱过的人，爱着那些加诸在他身上的命运，坦然承受，幸福面对。”

    耗子也轻声说：“我有些羡慕他们，真是让人妒忌呢。也许我们真该让君临看看这画面，看看他是否忍心伤害这样的人。”

    崔妮蒂瞪了他一眼：“别说这样的话。”

    她警觉的向四周看看。

    还好，没有什么外面的人过来。

    但是不知为何，又总有种心绪不宁的感觉。

    前方。

    帕万依旧背着莎希达步履蹒跚的前行着。

    他高昂着头，并不回望，只是不断的走着，甚至越走越轻松，脸上洋溢着幸福的笑容。

    莎希达靠在他的背上，已经睡去了，小脸儿依然露着甜甜的笑容，只是眼眶中偶尔闪落一些泪花。

    夜幕终于过去。

    天际现出一轮骄阳。

    旭日当空下，一片山崖呈现在他们眼前。

    一片水纹般的光泽缓缓呈现。

    “看，是位面裂隙！”崔妮蒂兴奋大叫。

    她向前跑去，又停下步子。

    回头望帕万。

    帕万也在微笑。

    莎希达悠悠醒来，睁开惺忪的睡眼，发出柔嫩而娇滴滴声音：“叔叔，我们到了吗？”

    “是的！”帕万忍禁不住的流出眼泪：“我们到了，过了那扇门，就能到家了！”

    “哦！”小姑娘向着天空张开双臂。

    她欢喜的朝着裂隙跑去。

    “莎希达，小心！”崔妮蒂喊了一声。

    吧唧。

    莎希达一个不小心，又摔倒了。

    她摸摸头，不好意思的站起来。

    帕万凝望着，哈哈笑了一声。

    他鼓足所有力气跑过来，抱起莎希达：“走吧，回家了！”

    “回家！！！”莎希达开心大喊着。

    然后他们就这样冲着位面裂隙。

    冲过位面裂隙。

    呼！

    崔妮蒂松口气。

    任务完成了。

    “现在可以放心了。”墨菲斯笑着对崔妮蒂说。

    崔妮蒂耸了下肩：“你说的对，我们一定会是最后的赢家。”

    他们转身向裂隙而去。

    跨过裂隙，134位面的朝阳缓缓升起，温暖照耀在每个人的脸上。

    幸福的感觉洋溢心间。

    终于。

    他们成功了！

