“快快快！”
数十道身影在地道中极速穿行，无不背着大包小包或箱子。
“真的只是为了弄点资源？”
陆川混杂在其中，目光审视的扫过所有人。
自从认识这位县丞家的大小姐，便察觉到，此女处处透着神秘
此番行动，甚至指挥实力远在她之上的武道强者，就连大河帮总堂的密道都一清二楚。
轰隆隆！
轰鸣不绝于耳的波涛声，说明这里是地下暗河，不知耗费了大河帮多少精力，才借助天然地洞，构建出这么一条密道。
感受着潮湿的水汽扑面而来，陆川能清晰听到，身后追敌的厉喝，越来越近了！
“小姐，就在前面！”
一个身着短打的中年汉子，遥指前面一堵石壁，快步上前，搬开了一块巨石。
哗啦啦！
巨石后赫然连着一条小臂粗细的锁链，机括转动声中，石壁轰鸣震动，缓缓露出一方石洞。
明亮光华照射下，映入眼帘的赫然是一艘十数丈大小的舟船，停靠在巨大洞窟中。
“上船！”
杨秀娥一声令下，众人纷纷登船。
“贼子，哪里走！”
衣袂猎猎，劲风呼啸，十几道强横身影纵掠而至，直扑船上，却被一支支淬毒弩箭迫退。
一轮箭雨过后，再次前冲时，又被一轮烟雾所阻。
而此时，大船已扬帆出洞。
纵使大河帮高手无不深谙水性，也不敢冲上去，只能在岸边发出不甘怒吼。
“快，全力上游！”
杨秀娥指挥众人驾驭大船，逆流而上，很有一股乘风破浪的气势。
陆川躲进船舱，如饥似渴的翻阅着得来的秘籍。
《怒涛劲》、《斩浪刀法》、《鱼拱背》，无一不是大河帮不外传的武学。
许是搜索的院落主人地位不低，《怒涛劲》更是直达六层，更有血劲化气的秘法，颇为全面。
“必须记下，否则……”
陆川目光一阵闪烁，咬牙强记。
虽然杨秀娥说过，他的所得都属于自己，可天知道对方会不会食言。
两世为人，灵魂相融，陆川记忆力出奇的好，愣是用大半个时辰，生生记下了七八本秘籍内容。
所付出的代价，则是难以言喻的疲惫，精力不济。
咚咚！
敲门声乍起，让陆川大皱眉头，却没有开门。
“赶紧出来，要转移了！”
小桃不耐烦的声音响起。
“这么快就转移？”
陆川一惊，瞬间便明白，对方早就安排好了退路。
起身走向舱门，陆川迟疑了下，一咬牙，从腰囊中摸出两个玉瓶和一个木箱，左右梭巡一番，塞在了一个不起眼的地方。
“怎么这么慢？”
小桃狐疑的审视陆川一番，不耐烦道，“快点！”
两人上了甲板，杨秀娥正站在船首，迎风而立，娇小的身姿，却说不出的英姿飒爽。
“听说你收获不菲？”
杨秀娥淡笑道。
“还行！”
陆川心头一跳，侧身看去，果见小桃正得意的看着自己，不由一阵牙疼。
人为刀俎我为鱼肉，最令人憋屈的莫过于此了！
“我说过，会让你拿点战利品，但没让你私藏！”
杨秀娥意味深长道。
“呵！”
陆川冷冷一晒，随手解下腰囊，连手中刀也扔了过去。
“小姐，没有鱼龙寒髓！”
小桃毫不客气翻检起来，大呼小叫道。
“落在船舱里了！”
“这些是你的，鱼龙寒髓现在你用不到，就当这次逃命的船资了！”
杨秀娥将腰囊扔还给他。
“多谢了！”
陆川拎着腰囊，淡漠拱手，言辞间的冷意，已是懒得掩饰了。
“快点，我们很快就要转移！”
张秀娥的话，只是让陆川身形微顿，头也不回的去了船舱。
“小姐，这家伙奸猾狡诈，我去盯着！”
小桃道。
杨秀娥摇了摇头，吩咐道：“快到约定的地点了，你去告诉所有人，准备好，不得延误。”
小桃知道轻重，不甘的去传达命令。
“欺人太甚！”
陆川近乎咬牙切齿的摸出木匣和两个瓷瓶，里面是此行最珍贵的收获，一瓶鱼龙寒髓，一颗护心丹，一瓶养身丹。
养身丹是统合全身血劲，巩固五脏六腑，冲击内气境的四品武者所用。
护心丹顾名思义，乃是一颗不弱于紫焕丹的疗伤丹药，而且对于内伤中的心脉伤势，效果尤其显著。
至于鱼龙寒髓，陆川本不认识此物，可看了《怒涛劲》上的详细介绍，才知道自己以往多么孤陋寡闻。
亦或者说，他本身就没有经过系统学习，得到过任何强者的传授。
一切都是仗着自身天赋，硬生生将许多功法的特点，强行糅合在一起，换个人来根本无法复制。
此宝乃是对髓境武者而言，最为上品的宝物之一，可以加快骨髓的蜕变，从而能够将血劲淬炼成对脏腑有养护所用的血气。
可以说是，武道九品中，承上启下，至关重要的一个环节。
陆川才不过八品上，大筋都未进行过淬炼，中间还隔着换血境。
就常理而言，确实用不到此宝，甚至是毒药。
但按照《怒涛劲》上的记载，此宝在合理运用下，对于低品武者同样有奇效。
“拼了！”
一想到受制于人的憋屈，陆川就觉一股无名火蹭蹭暴涨，咬牙吞下护心丹。
没有相应的辅助药石，只能选择最粗暴的办法。
又服下三颗壮骨丹，以最快速度吸收，融入全身之中，细细体悟着煅骨境劲力冲刷大筋的**之感。
唯有经过骨劲强化过的大筋，才能经受住突破后爆发的力量。
咕嘟！
纵然没有突破到八品巅峰，陆川还是吞下了一瓶鱼龙寒髓，甚至在接触的刹那，便听到了牙齿被冻裂的咔嚓脆响。
“呼……”
一口寒气喷吐而出，直接化作冰花，陆川体表泛青，以肉眼可见的速度，结了一层冰霜。
唯有心头一股热气不散，让他保持着意识不灭，奋尽全力，调动全身劲力
哐当！
最后听到一声巨响，好似舱门碎，陆川也陷入黑暗中。
……
乌同巡抚衙门，后衙书房中，一个身着紫袍儒衫，面容俊伟，目若星辰般的贵气中年，正在阅览公文。
若陆川在此，定会一眼认出，此人正是便宜‘舅父’！
“大人，这是御提司刚刚送来的情报！”
一名穿着黑衣劲装，上绣飞鹰的精干汉子，匆匆步入后衙书房，将一卷羊布帛送上。
紫袍中年随意翻看两眼，目光精光微闪：“看来，却是那个势力出手无疑了！”
“大人，这些人行踪诡秘，来历非比寻常，我们的人好不容易才混进去！”
精干汉子拱手道。
“能混进去就不错，此前御提司也派出了不少精锐缇骑，都被对方识破，此番定要好好摸一摸这帮人的底细。”
紫袍中年轻敲了下桌面，好似表示决心。
精干汉子苦笑道：“这次混进去的人并未得到重用，以至于这帮人攻破了大河帮总坛，才暗中寻机留下情报。”
“呵呵！”
紫袍中年失笑摇头，淡淡道，“这帮人兴风作浪多年，可不是容易对付的，万万不能操之过急，因小失大。”
“大人放心，那人跟属下是单线联系，除非他主动献身，即便是我，也不会联络他。”
“嗯！”
紫袍中年点点头，目光落在卷宗上，“大河帮掌握着鱼龙寒髓的出产地，虽然每年会向朝廷进宫一部分，但这些年也开始膨胀。
此番丢失了大部分，正好借此敲打一番，让他们清醒清醒。”
竟敢汉子狠辣道：“大人所言极是，这大河帮不过是水匪出身，当年朝廷法外开恩，饶了他们一命，暗地里还敢阴奉阳违，早该教训教训了！”
“不过，这帮人行事向来隐秘非常，此番一反常态，弄出如此大动静，绝非简单为了鱼龙寒髓，你吩咐下去，仔细严查下大河帮内外，不可放过任何可疑线索！”
“是！”
“你先下……咦？”
紫袍中年摆摆手，随意翻看卷宗的目光陡然一凝，微微俯身，看着上面一行小小文字，“大河帮和飞马帮此番冲突，是一个叫‘陆三’的青年所致，事后竟然不知所踪？”
“此人出现的蹊跷，只知道是月前出现在乌同府，经人引进福隆阁，在大掌柜钱不理手下干事，之后……”
精干汉子略作思量，如数家珍般，将陆川所做之事娓娓道来。
除了和司空辉之间的小小接触，还有杨宽在其中起到的作用外，竟是无一错漏。
“可有此人画像？”
紫袍中年拧眉沉思少顷道。
“有，大人稍后！”
精干汉子不知紫袍中年为何对一个‘无关紧要’的小角色如此紧张，但作为下属，当然是尽职尽责，很快便找来一张画像。
“好一条漏网之鱼！”
紫袍中年眉头微蹙，低声自语。
“大人认识此人？”
精干汉子有些不可思议，以至于失态问了出来。
“呵呵，有过一面之缘，没想到他会和这些人搅和在一起，也罢，左右是个小小的失误，此次行动顺便纠正过来！”
紫袍中年没有掩饰，点指卷宗，沉声道，“记住，除了此人外，还要弄清楚这帮人攻入大河帮总堂，所借助的机关之术。”
“是！”
竟敢汉子躬身退了出去，却没有看到，紫袍中年皱着眉头，提笔在纸上写下两个字——陆川。
