    “我靠，你说的是真的啊，元荒岛的人真的都这么厉害？”姚金亮不可思议的问道。

    我点点头，喝了一杯酒。

    “当然，我当时已经是蓬莱岛上最牛逼的人了，但是去了元荒岛后连一个看门的护卫都打不过，我当时心都凉了半截。”

    “还好天无绝人之路，关键时候遇到了贵人，还得到了一把很厉害的宝剑，才把那些人打败了……”

    姚金亮十分惊讶，拍了拍我的肩膀，神色复杂的说道：“江东你的运气可真好啊。”

    我嘿嘿一笑。

    这样一说我的运气确实不错，不过更多的是我自己能够把握住。

    “我一开始也混的很差，之前那些欺负我们的混蛋，刚来到荒岛的时候他们都特别嚣张，我当时可是被整惨了，后来我一想都落到这里还怕个毛啊，就找个几个兄弟反抗了他们，没想到都成功了。”

    “这一路走来确实不容易，不过幸好我付出的都有收获，我在元荒岛混的也不错，到时候带你去看看。”

    姚金亮点了点头：“那我以后就跟着你一起混了。”

    我诧异的看着他；“你真的决定跟着我一起混吗？你在魔源岛上混的不是也不错嘛。”

    姚金亮叹了一口气，愁眉苦脸的看着我。

    “岛主确实很看重我，那也是因为我掌握了不少现代的技术，所以他才愿意重用我。”

    闻言我顿时想到了那些发电机和指南针那些东西，意外的看着姚金亮。

    “亮子，那些东西都是你造出来的？”我惊讶的问道。

    姚金亮点点头又摇摇头。

    他解释道：“也不全是我，跟我一起落到这个岛上的还有一个人，叶冬承你记得吧，他也在这个岛上。”

    听到姚金亮说的名字，我非常诧异。

    这个叶冬承也是之前跟我们一个公司的，不过他权利却比我们大很多，很大一部分原因是他掌握了一些技术，而且懂得特别多。

    当时在公司的时候就得到了重用，不过这个人脾性却非常的差，对比自己能力低的人都是一脸看不起，尤其是对姚金亮这个老实人，动不动就开口骂他，非常难以相处。

    但是轮船出事后，我还以为他死了，没想到他和姚金亮落到了一个地方。

    “他竟然也在这个岛上？”

    姚金亮点了点头：“是啊，跟我不同的是他一来就得到了魔源岛岛主的重用，因为他懂得非常多，我是后来一步步爬上来的，我们两个也成为了魔源岛岛主的左膀右臂。”

    “不过他的地位还是比我高一些，手里的权利也比我大，再加上那小子打心底里看不起我，我在他的面前也吃了不少亏，只能尽量不要跟他发生矛盾，唉，苦不堪言啊。”

    姚金亮一把鼻涕一把泪的跟我诉苦，将自己的难处都告诉了我。

    我也非常清楚叶冬承是个什么样子的人，稍微想一想就能想到姚金亮过得有多难。

    看来真如他所说的，苦不堪言啊。

    姚金亮喝了一杯酒，苦兮兮的说道：“而且这段日子，我和他又因为一些事情发生了巨大的矛盾，搞得魔源岛的岛主现在对我的意见也非常的大。”

    闻言我好奇的问道：“是因为什么事情？”

    姚金亮刚要说，忽然像是想到了什么愣了一下，欲言又止的看了看我，苦涩的倒了一杯酒，摇摇头道：“算了，不说这个。”

    看他这个模样，我觉得有点不对劲。

    我拿下他手中的酒杯，严肃的说道：“亮子，你还把不把我当兄弟了，我们之间还有不能说的，有什么麻烦你直接告诉我，兄弟可以帮你想办法。”

    姚金亮叹了一口气，还是摇头道：“江东，你就不要问了，我自己小心一点也能熬过去，毕竟你是我的兄弟我不能背叛你啊。”

    听到这里，我感觉他说的麻烦可能跟我也有关系。

    我心里更加的着急了，连忙沉声问道：“亮子，你实话告诉我，你遇到的麻烦是不是因为我。”

    姚金亮飞快的摇了摇头，不自然的笑道：“好兄弟，你想多了，跟你没有关系……”

    他说着眼底闪过一抹心虚。

    见状我几乎已经肯定了，这件事情绝壁跟我有关系。

    想到这里我严肃的说道：“亮子你必须告诉我是什么回事，要不然我心里不好受，难道你要我怀着愧疚的心情跟你做兄弟吗？”

    听到我的话，姚金亮身体猛地一震，他神色复杂的看了我半天，终于还是开口了。

    “江东，既然你话都说到这个份上了，我也只好告诉你了，其实跟这次蓬莱岛的事情有关，他们的打算本来是把蓬莱岛上的人都杀掉以绝后患的，不过我知道了你是蓬莱岛的岛主后就否决了叶冬承的提议，执意把蓬莱岛上的人都保护下来，没想到却因此被叶冬承给记恨住了。”

    “这些天他处处为难我，还在魔源岛岛主面前狠狠的告了我一状，让岛主对我非常的不满，这些日子有什么事情都不告诉我了，我知道他们是想拿回我手上的权利要慢慢的架空我了。”

    “这一切都是叶冬承在背后搞得鬼，可惜我又不能把他怎么样，唉……”

    他说着重重的叹了一口气，一脸惆怅的又喝了一杯酒。

    听了姚金亮的话，我心里有些愧疚。

    “亮子真是谢谢你了，要不是因为我，你现在的处境也不会如此艰难。”

    姚金亮笑了笑，无所谓的说道：“江东你可不要说这样的话，谁让我们是兄弟呢，为兄弟两肋插刀，而且我也没有你想象的那么惨，岛主现在对我的意见虽然很大，但是一时半会也不会把我怎么样的，毕竟他还有一些事情要靠我去做，也不过是受一些责骂和白眼，不算什么，我都习惯了。”

    看姚金亮无所谓的样子，我有些心酸。

    要不是为了我，他也不至于如此。

    看我面露愧疚，姚金亮赶紧安慰道：“算了，不说这些，我们喝酒，好不容易跟你见到面了，不要提这些扫兴的事情了。

