    嘶！

    盗凉人没忍住倒吸一口凉气，内心狂惊：这么快！

    姓名：林克

    种族：人类

    等级：lv16

    职业：博学者

    身份：林克帮老大、月影议会客卿长老

    生命值：410/410

    精力值：100/100

    属性：力量25，敏捷31，耐力31，其他未知

    技能：暗器lv1、护体罡气lv10、冲拳lv1、急行lv10，其他未知

    特长：基础射击lv3、基础格斗lv2、月之真谛、气血壮大、身手灵活，其他未知

    评价：绝少有人能在这个年纪取得如此非凡的成就

    ————

    一周前，就在斗兽场，盗凉人侦测林克的时候，他还只是15级。

    短短一周时间，林克就已经到达16级！

    这升级速度，快的恐怖！

    盗凉人在加入林克帮之前是4级，现在是6级，还攒了小2000点经验。

    现在从6级升到7级，就需要3600点经验，15级升16级需要的经验就更是一个海量数字。

    当然，最让盗凉人惊讶的不是这个，而是NPC可以成长升级这件事，其次才是升级速度。

    这一次侦测，显示的资料比之前多，尤其是更新后的评价，更是把林克推向了一个高度。

    两人走出升降梯，盗凉人忍不住开口问道：“老大，话说小小沙能力这么强，你为什么要把它送到这里啊，它还那么小……”

    “怎么，有些不舍？”林克反问道。

    盗凉人挠挠头：“可能是照顾了几天，觉得还这么小，突然被投放在这个陌生的环境里，有点为它担心吧。”

    林克笑了笑道：“已经很好了。如果在野外，这些小雕可是要被父母打断翅膀从悬崖上扔下来的。”

    林克抬头看了一眼：“再看这里，有神树庇佑，鸟语花香，没有天敌，还有这么多母猫头鹰，生活简直乐不思蜀好吗？”

    盗凉人也抬头看了一眼诺亚神树巨大树冠庇佑下的环境。

    这么一说，好像还真是这样，有足够开阔的环境可以翱翔，也不用愁吃喝，更不用愁伴侣。

    就在盗凉人认真思考的时候，他发现老大在盯着他看，带着一种难以言喻的眼神。

    “老大……你怎么突然这么看着我？”盗凉人说话都有些结巴。

    “我是月影议会长老这件事，我暂时不想让其他人知道，你该怎么做，心里有数吧？”

    盗凉人立刻反应过来，连连点头道：“老大放心，这件事我一定烂在心里！”

    林克满意地点点头，随后带着地狱犬旺柴，走在前面。

    盗凉人紧随其后。

    得知神秘的八长老突然现身，神树诺亚这边的德鲁伊纷纷放下手头工作，一窝蜂的凑到神树下，等待八长老现身。

    甚至还有女德鲁伊举着用树枝和鲜花围成花圈，举着木板，上面写着对八长老林克的崇拜。

    “客卿林长老，帅气又迷人，两刻悟真谛，世间独一人！”

    “林长老，林长老，我是你的小师侄！林长老，林长老，请做我的好长老！”

    ……

    林克刚从升降机下来，神树下早已围了不少德鲁伊，其中不少眼睛都还没冒光，显然还没得到自然地祝福，还有不少眼冒绿光的见习德鲁伊。

    有饭圈内味儿了！

    只是这些狂热粉丝刚准备冲上来，就被林克凌厉的眼神劝退，全都呆在原地不敢过来。

    直到走出‘包围圈’，林克才吐出一口浊气。

    现在的德鲁伊，都这么疯狂了吗？

    跟在身后的盗凉人也惊呆了，没想到老大在月影议会，居然还有这等号召力。

    再看老大平时在林克帮看看报纸，有些事还亲力亲为，盗凉人不由想到：老大还是太低调了！

    两人来到长廊门口，裁判员已经在此等候多时。

    “林长老好。”

    林克刚一走近，裁判员已经鞠躬问好。

    之前不知道就不说了，现在知道林克是月影议会的长老，再不主动问安那就说不过去了。

    “等到了斗兽场，你就正常宣布仲裁结果，维持原判就可以了。至于费用的问题，后续月影议会会有人和你们做解释。”

    裁判此刻像极了林克帮唯唯诺诺的小弟，连连点头道：“知道了。”

    走出月影议会，门外焦急等待的林克帮打手们全都凑上来。

    盗凉人重新戴上墨镜，摆着一张臭脸。

    “我宣布，月影议会仲裁维持原判。”裁判宣布完，就从台上下来走掉了。

    一旁的盗凉人冷哼一声，抱着黑背狼狗的尸体，转身离去。

    “好了，时间已经不早了，我们也该撤了。”

    随着林克一声令下，林克帮众人喊着胜利的口号，簇拥着老大林克，潇洒的离开了斗兽场。

    斗兽场，VIP室。

    “老板，林克现在走了，我们是否要回去。”一旁的秘书科勒问道。

    “呵呵，现在好戏才刚刚开始。”

    莫罗斯放下酒杯，摁灭了雪茄，嘴角带着一丝笑容：“走，打道回府。”

    虽然不知道林克到底要做什么，但是莫罗斯已经可以确定，这家伙确实在搞鬼。

    他现在要做的，就是回到舒适的家里，然后静待手下把情报搜集回来，让他在睡前好好看一看林克的一出好戏。

    林克帮众人驾车离开斗兽场。

    林克坐在车后排，只说了一个字——快！

    五辆车排成长龙，沿着滨河大道快速回到林克帮。

    骷髅狼一动不动的趴在院子里，沙雕和白刀海雕还是窝在纸箱鸟巢，金刚鹦鹉躺在院子藤条摇椅上，嘎吱嘎吱看上去悠闲惬意。

    “我们大晚上累死累活的工作，你们倒好，在外面潇洒到半夜，现在居然还知道回来？也不看看几点了？”

    林克走上前问道：“仓库里的东西拿到了？”

    金刚鹦鹉没好气的用爪子抓起一个信筒，抬起性感的鹦鹉腿：“喏，在这儿。”

    是个信筒？

    林克看着黑色信筒，稍微晃了晃，可以听到里面确实有东西。

    将信筒装在衣服口袋，正准备往里走，突然一道闪电般的身影快速爬到林克身上，钻到上衣口袋，露出一个毛茸茸的小脑袋。

    林克伸出食指摁了摁寻宝鼠的小脑袋，寻宝鼠一脸享受。

    “小宝，今天任务执行的怎么样？”

    金刚鹦鹉躺在藤椅上没有要下来的架势，伸出翅膀比了比：“你自己进去看看吧，别太惊讶哦~”

    林克满心憧憬地走进屋子，首先映入眼帘的是地上的纸币，让他眼前一亮。

    紧接着堆积如小山的金条，散发出橙灿灿的金光，在灯光的照耀下几乎要闪瞎眼球。

    咦，这是什么？

    林克看到在纸币和金条之外，还有一大堆的牛皮纸包装的文件袋。

    随意打开一份，将里面的文件掏出来一看……

    嘶！

    林克忍不住倒吸一口凉气。

    不是说好只图财的吗，现在把这些东西搞来，是直接要命啊！

    P.S：月票100张加更，第一时间送到，求推荐票求月票！

