    “大主教阁下，不知道您所指的危险，是王都人口失踪这件事？”

    罗林打断道，这不是没有礼貌，而是不能让对方把拒绝的话说完。

    “不错，这件事背后绝对不简单，我用过几次预言术，可却只能看到一片黑暗，仿佛是有什么力量在遮蔽着法术效果！”，大主教也没有隐瞒，将自己为什么担心的事说了出来。

    如果不是这样，这种人口失踪事件他也不会上心。

    诺恩德动荡之年还没有到来之前，最大外挂就是预言术了。

    如果没有应对手段，想做什么事都能被人提前知道，这样还谈什么阴谋诡计。

    所以那怕依旧有冲突和战争，可都是小规模，只有当高高在上神灵打落神国，各类预言类法术彻底失效后，才是各种野心家和邪恶势力登上舞台时刻。

    而大主教这话，代表着这次事件中，背后站着实力不比他弱的存在，所以他自然会如此担忧，没有预言术开挂，他自然要时刻警惕。

    罗林知道如果不替对方解决顾虑，休想让对方出手替妹妹治疗，那怕开价再高对方也不可能同意。

    别人捐献一千金狮能帮自己获得见面机会，不代表自己开价一万或者十万金狮就能让对方出手，这完全是两回事，前者只是见面，后者可是冒着实力大减一短时间风险。

    想到离动荡之年不到一周时间，再耽误下去神术就彻底不能使用，一但错过就不知道什么时候才有让米妮重新站起来机会。

    罗林咬了咬牙，眼中闪过坚定目光道：

    “如果我可以帮忙解决这件事的话，不知道大主教阁下会改变主意吗？”。

    在预言术失效情况下，不管侦察还是行动，双方都不会像开挂一般提前知道对方行动，而他已经掌握不少线索，所以在解决这件事方面，他天然占据了不少优势。

    “你说的是真的？”

    阳台入口响起一个光听声音，就有一股坚毅和强硬感女性声音，将两人注意力吸引过去。

    入口有两名圣殿骑士把守，而能充当大主教护卫，实力最低也会在白银阶以上，有人能不动声色进来，唯一理由就是两名圣殿骑士认为必须放行。

    可看清来人后，罗林瞳孔微缩，因为来者可是‘熟人’。

    雅卢赛儿.奥伯斯卡

    这个在岩地见过熟人，只是从对方眼神来看仿佛不认识自己，而他也没有贸然说话，只是默默打量着对方。

    感受着对方身上这股坚毅如钢气势，他心中那个猜测终于被证实了。

    那就是在北方岩地见到的那个雅卢赛儿。

    是替身！

    对方虽说相貌和眼雅卢赛儿一样，可罗林就是敢这样肯定，因为双方神态和气势之间有着天壤之别，如果没见过正主可能还会认错，可只要近距离见过正主之后，就绝对不会认错。

    钢铁公主！

    看着对方现在样子，这才是率领大军四处征战，获得钢铁公主称号的正主，而不是在北方岩地遇到那个没有任何担当的替身。

    心中念头转动，罗林强行保持脸上平静，装作第一次见到对方，而且不认识对方一样说道：

    “是的，如果给我足够力量的话，我能将幕后黑手找出来！”，他并不觉得对方实力会比教会和王室更强，不然也不用偷偷行动了。

    “我可以将黄金之路骑士团指挥权交给你，如果需要还可以协调其他力量，但你必须尽快解决这件事，成功我可以替大主教阁下答应你的条件，如果没有进展或失败的话，那么你将会被吊死在广场上，这个提议如何?”

    如同利刃般强硬条件从雅卢赛儿口中说出，光从敢将这种权力交给刚刚见面的人，就足以说明她的魄力了。

    虽说过后她绝对会将罗林底细查个底朝天，但此时做出决定，与得到充足情报后再做出决定，魄力方面完全不是一回事。

    站在一旁大主教对于自己‘被代表’完全没有发表意见，仿佛是默认了。

    从几天前开始，对方就已经加封为‘摄政长公主’，整个科米尔权力尽落其手，完全有资格替自己答应下来，王权并不高于神权，可为了传教的话，神权大都会稍稍让步于王权。

    感受着对方传来压力，罗林知道自己退无可退，想治好米妮双腿只有这条路可走，要么就是等不知道多久之后拥有治疗实力，可那个时候也不知道要多久了。

    “我答应这个条件，不过我要求绝对指挥权，还有就是超出应对实力之外强者你们必须要出动！”。

    为了米妮双腿，罗林绝对豁出去了。

    双腿不能行动痛楚，自己早己体会，又怎么能让被他视为妹妹寄托的米妮承受，特别是在自己有拯救对方机会情况下，只是他那怕决定豁出去也开出了条件。

    就是要指挥权和对应强者支援！

    两个条件如果少一个他都宁愿放弃这个机会，毕竟有成功希望才愿意赌，如果没有分毫希望，他可不会去赌。

    第一个条件是因为他清楚，自己这种空降上级，下面可能不太乐意听从命令，第二个条件是因为不知道敌人多强，但最少也有黄金阶级别强者存在，己方到时没有对应强者的话，就算找到对方也是送死。

    阳台气氛有些沉默，这时一名面貌平凡，扔在大街上绝对看过就忘身影，不知什么时候出现在雅卢贝儿身边小声说了几句，听完后她才抬头道：

    “可以，只不过你家人在事件结束之前不能离开王都，而且我会派给你一名副官，只要你不违背协议，他会全力帮你！”

    王室密探当然会打探罗林身份背景，带他来芬奇本人又在宴会大厅，所以很快就能拿到详细情报，知道这些后她才会提出这个条件，就是必须要让米妮为人质。

    “好！”，罗林自然不会拒绝，如果对方没有掌握自己弱点，怎么可能会信任自己，而安排副官更是应有之意，既是辅助也是监视。

    “你什么时候行动？”，雅卢贝儿急切的问道，看样子对失踪人口这件事她非常头痛。

    “现在！”，罗林转身看着西城区，他无比庆幸昨天晚上去过贫民区，不然就要与这个短时间内能治疗妹妹双腿唯一机会擦肩而过了。

    “好，你跟着他去骑士团驻地！”，雅卢贝儿自然不会拒绝罗林现在开始，反而很满意这点，指了指身边这名如同普通人一般密探。

    等两人离开阳台之后，大主教才终于出声道：

    “你相信他能解决这件事吗？”

    从察觉到人口诡异失踪到现在，时间已经过了一周以上时间，而王室和教会一直没有找到幕后黑手，可现在却将如此重要的事交给刚刚见面的人，确实让人有些不安。

    雅卢贝儿表情变得有些疲惫，揉着头部反问道：

    “反正我们也没有其他办法了，不是吗？”

    此时科米尔正处于风雨飘摇之中。

    东北方向有岩地势力不断入侵，已经杀到阿拉贝这个东北方向门户城市，北面有阴影城停留在王者之森一线影灵大军，东面又有桑比亚准备组织军队入侵，暗处还有散塔林会这个邪恶势力搞风搞雨。

    这种情况下，沉重如山压力都来到她这个‘摄政长公主’身上，现在突然有人说能解决王都人口失踪这事，她当然就像溺水者抓到木板一样，谁管木板有多大先抓住再说，反正失败也没有什么损失。

    “确实如此，不过我也派出一些圣殿骑士吧！”，大主教稍稍考虑后，赞同教女想法。

    是的，大主教是雅卢贝儿教父，两人关系非常亲近，所以刚才‘被代表’时，他才会一点反应都没有，不然那怕神权稍稍让步于王权，可对方也没有擅自替他作主权力。