    而且他先前还看出，陈焲跟孙思茂的关系好像还挺亲密，陈焲这小子能看出王亮在装死，这多半是孙思茂偷偷告诉对方的！

    他可不相信陈焲的医术还能比孙思茂厉害，看的出王亮在装死！

    不得不说孙思茂也不是个东西，为了打自己脸叫陈焲师父也就算了，还破坏自己针对陈焲的计划，而且为了帮陈焲讨回五百万，甚至还想把这事告诉他古家家主古振轩！

    看来这老东西，他有机会也要动一动，而且他现在也不怎么怕孙思茂在古家家主古振轩面前说自己坏话。

    因为他们古家家主古振轩这阵子患了恶疾，现在人在外省治病，短时间内根本联系不到！

    他不信在古振轩回来的这段时间，他还收拾不了陈焲还有孙思茂这老东西！

    赶到警局，做完笔录后，已经接近中午的时间，白雪这女暴龙竟然也有细心的一面，还叫人给陈焲送来午餐。

    陈焲吃午餐的功夫，白雪又走进来了，告诉陈焲一个不算好的消息。

    古艳兵不想认罪，而且还想叫律师给自己辩解，陈焲家被古艳兵坑走的那五百万，估计暂时是没办法要回来了。

    陈焲顿时气的吃饭都不香了，打算跟古艳兵扛下去，事实真相都显而易见了，在场那么多人证物证，古艳兵一帮人就是在对他医馆敲诈勒索，他不信还没法将这败类送到监狱里面去！

    正当陈焲跟白雪商量着，到时候要怎么随叫随到，出庭作证，坚决要把古艳兵敲诈勒索的罪名落实时，突然从办公室外面跑进来一个警员，抹着眼泪对白雪说道：

    “队长，小周…小周他死了，尸体在云天市郊外一条河边被渔民发现报的警，他是您手底下的警员，您快去现场看看吧！”

    “什么！小周…小周他死呢！”

    听到这个消息，白雪脸色惨白，神色惶恐的站起身来，眼圈迅速发红，蒙上一层水雾！

    旁边的陈焲见状连忙上前扶住白雪摇摇欲坠的身体，知道对方可能是受到了巨大打击，死的那个小周，估计是白雪很重要的人！

    “快！快带我赶到现场，让我见见小周最后一面！”

    白雪强行振作起来，对赶来报信的警员说道。

    “那个带我也去看看吧！”

    这时，陈焲对要走的白雪说道。

    “这个时候，你就别添乱呢！”白雪神色冰冷的看着陈焲。

    “那个你别误会，你也知道我是一个医生，或许能第一时间给你们看看，人到底是怎么死的！”

    “你放心，我是一个退伍兵，没有什么坏心思，单纯只是想为你们人民警察服务一下，毕竟死了一个警察，这可是一件大事！”

    “而且你把我一个人丢在这里，也说不过去吧！”

    陈焲摊摊手做出无辜状，说真的，他有些好奇了，想跟过去看看。

    “小子，你瞎凑什么热闹，一边凉快去！”

    那个来报信的警员下意识对陈焲呵斥道。

    “住嘴！让他跟去！”

    白雪对陈焲点点头，道：“你跟我一起走吧！待会赶到现场，你切记谨言慎行，保守秘密。”

    “等看到小周尸体后，你再在私下把你看到的，知道的一切都统统告诉我一人，这点尤为重要！”

    看着白雪忌讳如深的脸色，陈焲下意识点点头，心中猜测，这小周的死，可能没有表面上那么简单！

