    这群骑士自然也见到了停驻在长街一侧的马车以及诸多护卫，不过李治的马车并未有特殊的徽记，故而这些骑士也并未在意，只以为是寻常富贵人家前来码头办事。

    只从他们嚣张跋扈的敢于在长街上拦阻武媚娘马车，便可知这些人背景深厚，等闲勋戚官员根本不曾放在眼中……

    王府禁卫在马车外低声询问：“殿下，是一群关陇子弟，为首的乃是赵国公家的五郎长孙温……咱们是否要出手？”

    作为李治身边的禁卫，时不时的就要陪同自家殿下跑到码头来转一转，每一回都是寻着这两四轮马车、这个美人，还有什么不明白？

    只不过这些禁卫也都是功勋子弟，自然晓得这房家湾码头是何人之产业，而这个靓丽娇艳的女子又是何身份，故而不敢造次。

    但此次不同，眼瞅着那美人遇上了麻烦，若是殿下这个时候挺身而出、英雄救美，岂不是一出佳话？

    至于这个美人乃是房俊小妾之身份，倒是无妨。眼下社会风气开放，尤其是权贵之间愈发玩得开，相互之间转赠小妾实乃寻常，只要不是用强，而是用手段博得美人欢心，想必房俊也会将这武娘子拱手送于殿下。

    即便房俊对这个小妾再是宠爱，可说到底，也不过是一个小妾而已，低贱得很……

    李治倒是真有这样的想法。

    不过他可不敢奢望房俊将武媚娘赠给自己，旁人不知其中底细，他岂能不知房俊对于这个武娘子视若珍宝、爱若明珠，断然不可能赠予他人？只是单只在美人面前上演一出“英雄救美”，讨得美人欢心，博得美人一笑，却也便即足够了。

    但是他略一沉吟，道：“勿要惊动他们，先看一看再说。”

    长孙家于房家势成水火，如今长孙家又在西域谋害房俊不成，两家之间的仇隙自然愈发深邃不可缓解，这长孙温此刻拦阻武媚娘，意欲何为？

    难不成这厮色胆包天，以为房俊不在长安，便欲用强糟蹋了房俊的小妾，以此达到羞辱房俊之目的？

    若是那般，李治今日可就不能袖手旁观了，即便关陇门阀乃是他的支持者，可只要长孙温敢做出这种事，他势必扒了长孙温一层皮。

    虽然不曾与武娘子有过半分肌肤之亲，更不曾两情相悦、暗通款曲，可李治对于武媚娘却是情根深种，只觉得这女人一颦一笑都能够勾摄他的魂魄，眉眼之间那股妩媚之风情更是撩动心弦，上辈子注定就该这辈子属于他……

    只可惜呀，恨不相逢未嫁时。

    而且武娘子嫁的还是房俊，这是为数不多的可以让李治深为忌惮、不敢招惹的人物，否则说不得也要使点手段，巧取豪夺亦要抱得美人归……

    故而，就算是关陇子弟，可只要敢招惹武娘子，李治绝对会让他们好看。

    ……

    长街另一边，武媚娘刚刚走下马车便被一群骑士拦阻，心中一惊，待到左右家将护卫上前，这才定了定神儿，向着来人看去。

    这群骑士将马车围堵，分散站开，谨防有人靠近。

    一人自马背上纵身跃下，锦帽貂裘相貌俊朗，只是两眼狭长、嘴唇单薄，望之予人刻薄阴狠之感。

    这人来到近前，隔着房家家将，冲着武媚娘拱手道：“在下长孙温，今日有一事说与武娘子知晓，冒昧之处，还望海涵。”

    武媚娘俏脸冰冷，哼了一声，道：“既然汝可知冒昧，那就没什么可说的，还请速速离去，莫要引起误会。”

    她冰雪聪明，只看长孙温气势汹汹而来，便知对方所图为何，故而没给好脸色。

    长孙温一滞，没想到自己客套一句居然被抓住把柄，心中有些恼火，不过却也并未发作：“也非是与武娘子商量，只是想要托付武娘子给越国公待句话。”

    武媚娘道：“妾身不过是房家一个小妾，家中之事从不曾理会，长孙五郎有什么话自去吾家郎君面前说便是，何需妾身转述？再者，这光天化日之下，长孙无浪这般聚众将妾身堵在此地，若是被外人见到，生出什么误会就不好了，还请速速离去。”

    “嘿！”

    长孙温快要气炸了肺，连着两句话都给堵回来，将他噎的不轻，心中恼火更甚。

    不过他也知道家中状况危及，这等时候绝不敢节外生枝，故而只能忍着怒气，硬梆梆道：“还请武娘子转告越国公，得饶人处且饶人，西域之事与长孙家并无关联，只是下边一些人擅自行事，这才导致误会。只要越国公大人大量，长孙家便记得这份人情，定有后报。”

    一听他说这话，武媚娘秀美的眼眸眨了眨，唇角略微一挑，露出一个满含讥讽的笑意：“呦，长孙五郎这是登门致歉，伏低做小恳请谅解了？”

    不仅是长孙温，左右长孙家的家兵尽皆面红耳赤，怒目而视。

    长孙家就算再是落魄，又岂是区区一个房家小妾可以出言讥讽？

    长孙温冷着脸，忍着气，不悦道：“武娘子固然一介女流，却也是这长安城中数得着有脸面的人物，何以这般咄咄逼人？吾今日前来，只是希望武娘子能够给越国公带一句话，大家往昔虽有积怨，却不至你死我活，可若是越国公一意孤行，存心将长孙家拖下水，那也就休怪长孙家不择手段！往后武娘子也好，房家的谁也罢，出门的时候多带些人，多留些神，免得有什么意外。”

    武媚娘陡然色变，柳眉倒竖，春葱一般的手指直接指着长孙温的鼻子，唾骂道：“放屁！你们长孙家目无君上、罔顾国法，做下那等通敌叛国之事，自由国法律例惩处，又与我房家何干？如今非但不知悔改，反而跑来威胁恐吓我一个妇道人家，简直无耻之尤！如果这就是你们长孙家的家风，改日我倒是要问一问赵国公，怎地教出这么一帮酒囊饭袋、无耻之徒！”

    武媚娘本就不是一个和善之人，眼下被人欺到面前，若是忍了就代表房家矮了一头，岂能作罢？

    当即大发雌威，将长孙温骂了一个狗血淋头。

    偏偏没人觉得她是狐假虎威、虚张声势，毕竟这位娘子当初可是将令狐德棻那等饱学鸿儒、朝廷重臣都给挠了一个满脸桃花开，如若异日当真遇见长孙无忌，也未必不敢扑上去挠两把。

    只要想想若是长孙无忌被武媚娘给挠了……那画面太美，长孙温不敢想。

    然则眼下武媚娘口口声声对长孙无忌毫无尊敬之意，长孙温身为人子，如何能忍？

    他上前一步，狠狠瞪着武媚娘：“房俊宠你惯着你，别以为整个长安城就都怕你！若敢继续出言不逊，吾倒是不介意帮着房俊好生教训教训你。”

    事实上，他有些后悔来找武媚娘了。

    西域之事彻底事发，朝中上下舆论纷纷，兄长长孙淹上午去了晋王府求援，却被晋王一顿斥责撵了出去，长孙家上上下下顿时就觉察到不妙。

    原本以为长安局势不稳，太子投鼠忌器，必然不敢大张旗鼓揭破此事，如此至少也能坚持到长孙无忌自辽东归来主持大局，局势未必就会崩坏。可是晋王的态度，却使得长孙家子弟感受到朝廷这一次怕是未必肯将事情压下来。

    等到听闻太子在东宫对萧瑀的说辞，长孙家算是彻底慌了神……

    以前长孙濬在的时候，还算是有一个主心骨，如今长孙濬也死了，长孙家上上下下就没了一个能够拿主意的人，慌乱之间，自然各有主张。

    长孙温便想着前往房家求见高阳公主，向其表达长孙家宁为玉碎不为瓦全之决心，希望能够震慑房俊，使其劝说太子收回成命。却不料高阳公主根本避之不见，连大门都不让进。

    无奈之下，他只好退而求其次，前来码头寻找武媚娘。

    在他想来，武媚娘固然有些名声，可到底不过一女流之辈，胆小怕事自是应当，只要威胁恐吓一番必然哭哭啼啼的向房俊去信诉苦，规劝房俊勿要将实情做绝。

    而以房俊对武媚娘之宠爱，多半会应承下来。

    可却万没想到，这个看上去妩媚娇艳娇滴滴的女子，却剽悍泼辣得一塌糊涂，让他一时间有些坐蜡。

    事情与自己预想的不一样，非但未能解决，反倒是愈发将房家人给得罪了……这可如何是好？

    长孙温是个浑人，这时候觉得既然此路不通，那不如另辟蹊径。

    看着娇滴滴美艳如花的武媚娘，他登时恶向胆边生，不如干脆绑了这武娘子，逼得房俊规劝太子收手，反正事后自己一力担之，必不牵累家族就是了……

