    第3138章 初临雪界！

    柏星河踏碎空间而去，准备前往第八魂阁，找柏闫搞清楚此事。

    他穿梭于空间深处，速度极快，如果全力赶路，只需片刻的功夫，就能到达第八魂阁。

    但是，他还没有走完一半的路程，危险陡然来临。

    毫无征兆！

    一股庞大无比的大道之力，毫无征兆的向他笼罩而来，这股力量之浩瀚，无法形容。

    这股力量之强大，无法揣测！

    这不仅仅是某一种大道之力，也不是某几种或者十几种大道之力，这是数不清的大道之力融合归一，形成的独有的规则力量。

    不仅仅是恐怖的规则之力，还有浩瀚如海的世界之力，无比的恐怖。

    “什么人？”

    柏星河暴喝一声，心中大骇，全身实力立刻爆发到了巅峰，就想要逃直接逃走。

    来人之强，让他连交手的勇气都没有。

    别遑论他他这具分身，只有本体七成的实力，就算超越了本体，也不可能有一战之力。

    然而，面对如此可怕的强者，逃走也是奢望。

    轰！

    无比浩瀚的力量笼罩而来，瞬间毁灭一起，柏星河极力反抗，但是，他的实力太弱了，无异于螳臂挡车，实在是不堪一击。

    毫无意外，柏星河这具分身，瞬间灰飞烟灭，魂体荡然无存，彻底被灭杀。

    而且，并没有造成多大的波澜。

    苏莫并未去获取对方的小世界，因为要速战速决，免得闹出什么动静。

    再者，他自己开辟小世界，也不必炼化别人的小世界慢多少，所以这方面不会太去可以获取。

    “魂族的辟天境，都这么弱吗？”

    苏莫本体的身形，在激荡的虚空深处显现，面无表情的望着柏星河陨落之地。

    从来到天魂源界，他已经与几位魂族的辟天境下位境的强者交过手了，没有一个算是厉害的，都很普通。

    当然，现如今的苏莫本体，体内已经拥有了三个小世界，再加上三千零一种大道，根本不是一般的辟天境下位境魂族所能比拟的。

    就算是辟天境中位境的魂族强者，也很难轻易战胜苏莫，当然，具体能不能比拟辟天境中位境，目前还不得而知。

    随即，苏莫张开手掌，掌中有他适才收取的一缕柏星河的魂力，蕴含柏星河的气息。

    通过这缕魂力，他运用追踪大道和生死大道等等能力，能感知到柏星河是否还有其它分身。

    确定柏星河没有其他分身之后，苏莫瞬间消失，快速的离开了，当他再次出现之时，已经来到了百怨城的柏家府邸之内。

    事实上，他在百怨城已经待了数日了。

    当柏闫分身，带着柏星河等人，在幽暗世界寻找寒澈湖的时候，他就已经来了。

    既然决定了，要将柏星河等人灭杀在寒澈湖，他自然早已做好了准备，要斩草除根，连那些人的分身，也通通灭杀。

    苏莫隐藏在柏家府邸之内，以他的本事，基本没有人能发现他。

    他看到了柏夷派人出门，前去雪界，寻找柏丰，确定柏丰有没有分身留在雪界。

    这派去的人，不是别人，正是柏夷之子柏黎。

    当初，柏黎是能进第八魂阁的天才，但被苏莫的柏闫分身抢去了名额。

    柏黎走后，柏夷等柏家高层，并未分开，依旧聚集在家主府的大厅之中，静等柏星河回来。

    唰！

    大厅中的空间，微微波动了一下，苏莫的身形瞬间出现，一挥手将柏夷等人全部封印。

    柏夷等人，目光呆滞，他们看到了苏莫，但是来不及有任何的想法和动作。

    他们这些人，在苏莫的眼中，和没有修为凡人，没有任何的区别。

    随即，苏莫环视了一眼石化的众人，大手一探，抓取几缕这些人的气息，仔细感知了起来。

    在确定这些人也没有其它分身之后，便将这些人收进了空间宝器之中。

    然后，他迅速离开。

    当然，在离开之时，苏莫在柏家府邸之中，隐藏了一缕神魂，防止柏丰的分身提前回来。

    离开了百怨城之后，苏莫便默默的跟着柏黎，向雪界的方向而去。

    一边跟随柏黎，苏莫一边思索着后续可能遇到的情况。

    柏家高层全部死了，这件事不算小事，可能给予戮阳部族之中造成些许震动。

    怎么样让后续平复下来，才是关键的事情。

    他灭狄家和其所在城池之事，算是嫁祸在了幽暗圣宫的身上，柏家高层的死，却不能完全嫁祸给幽暗圣宫。

    毕竟，明明有两个人逃了回来，明明族中还有几个高层的分身，突然消失无踪，这难免引人怀疑。

    不过总体上问题不大！

    就算有人怀疑到了他柏闫分身的身上，也不会有确切的证据，就算有人要查柏闫分身的记忆，记忆也是可以抹除的，总体来说，后期还是可控的。

    苏莫默默的跟着柏黎，思索了良久之后，他的身形化为一阵气流，掀起一阵狂风，向柏黎涌去。

    “嗯？”

    柏黎停了下来，面带疑惑的望着刮来的大风，这风来的有些古怪，但是他并没有感觉到丝毫的危险。

    待大风吹来，掠过他的身躯，他没察觉出任何异常，才继续赶路。

    但是，他没有发现，就在大风刮过之时，一缕无形的气流，钻进了他手上的空间戒指之内。

    空间戒指的防御阵法，没有丝毫的异常。

    柏黎的速度并不是很快，整整六日之后，柏黎才来到了雪界的入口之处。

    雪界的入口，和幽暗世界、元始世界，完全不一样。

    雪界的入口是一座白色的宫殿，大气恢弘，坐落在一处空旷的山谷之中。

    或者说，入口在白色的宫殿之内。

    进入宫殿，镇守入口的魂族强者没有丝毫阻拦，柏黎顺利的穿过入口，进入了雪界。

    雪界，正如其名。

    整片世界白的耀眼，白的炫目。

    目光所及之处，整个世界银装素裹，都被皑皑白雪所覆盖，美轮美奂。

    天空之中，依旧在飘着雪花，无休无止，绵绵无尽。

    进入雪界之后，柏黎加快赶路。

    嘭！

    毫无征兆的，柏黎手上的空间宝器，突然炸开，强大的威力和动静，将柏黎吓的全身一颤，险些让他受伤。

    但是，当他回过神来之时，他的身前已经伫立着一道身影。

    “你是谁？”

    柏黎大惊失色，身形立刻暴退。

    面对惊恐的柏黎，苏莫并未开口，只是抬手一指，寒冰大道施展，周围无尽的冰寒之力瞬间将柏黎冰封成了冰雕。

    下一息，冰雕粉碎，随风消散。

    苏莫早已确定，柏黎没有分身，所以直接灭杀了，根本无需多说什么。

    像这种小角色，连魂阁都没有入，活动范围基本就是在百怨城和周边地域，一般也都不会留有分身。

    解决了柏黎，苏莫快速离去，前去寻找柏丰值守之地。

    (本章完)

