
    叶秋没有听见，问道“徐支书，找我有什么事情吗？”

    “对了，有件事很重要，你别忘记了。”

    徐秀英这才想起来打电话的目的，心里面暗恼，都怪这个混蛋，害得自己胡思乱想。

    叶秋好奇道“什么事情？”

    徐秀英冷哼一声“看来你丫真的忘了，之前我不是说青山乡要开一次会议么，所有村长都要到。”

    叶秋惊讶道“就是今天？”“没错，你可别忘了去了，这次的会议很重要，关系到青山乡以后的发展规划，你在会议上表现好一点，最好争取到宋里长的支持！”徐秀英对宋青瓷有很大意见，但还是

    说道“虽然那个女人可恶了点，但是如果有她的支持，那么我们渔山村以后的发展就能更加一帆风顺了。”

    虽然徐秀英看不惯宋青瓷，但是她责任心更强，不会因为这点点事情，就置渔山村的发展不管，公私分明。

    这让叶秋心里面很感动，说道“徐支书，你放心吧，之前我说过要帮你教训她，那么我说到做到。”

    没想到徐秀英听到这话就炸毛了，嗔怒道“你这个家伙还是想要耍流氓是吧？我告诉你……”

    叶秋急忙挂断了电话，擦了把冷汗，尼玛好险，幸好挂断了电话，徐秀英没有发火。

    这丫的估计是脑抽了，这和网络上看到车祸即将发生，按了停止播放键有什么区别。

    等到他回到村子里面，估计就会惨遭徐秀英的毒手了。

    叶秋收好电话，洗漱了一番就下楼去买了早点，然后来到了沈婧琪她们的病房。

    “姗姗，婧琪。”

    叶秋刚刚打开病房的门走进去，只见病床上躺着两个女鬼，眼神直勾勾地看着他。

    叶秋顿时就吓了一跳，接着看到这两个女鬼不是别人，正是于珊珊和沈婧琪，只是眼睛上都顶了个熊猫眼。

    “你们怎么了，没有睡好吗？”叶秋把早餐放了下来，然后去看了看小家伙，还在赖床，就把她抱起了起来，“思秋醒醒，起床了。”

    小家伙睡得很死，好半天都没有叫醒。

    于珊珊和沈婧琪眼神都有些幽怨，睡不着觉还不都是因为这个小家伙。

    简直天杀的，她们想了一晚上，都在想那个小妈妈到底是谁，小家伙倒好，睡得香得不行。

    吃过了早饭，于珊珊留在这边照顾沈婧琪。

    叶秋则是送了小家伙去上学，之后就开车赶去青山乡那边开会。

    ……一个小时之后，叶秋的车就在青山乡上的一处三层小楼面前停了下来，这里是乡上办公的地方，看起来很破旧，估计能够有二三十年的历史了，外面粉刷的墙皮都已经脱

    落了不少，露出红色砖瓦，显露出岁月的痕迹。

    而就是这样子一栋三层小楼，却是青山乡最高的建筑物了。

    青山乡，h省最贫困的地区，而青山乡内的几个贫困村，都是在省里面排的上号的。

    渔山村就曾经是h省的头号贫困村，不过现在在叶秋和徐秀英，还有村民们的努力之下，已经把这个名头给摘掉了。

    叶秋找了个地方停车，然后就朝着小楼那边走过去。

    刚刚走过去的时候，就看到前面站着了几个人。

    在最前面的一个人，一头华发，看起来都快七十岁了，但是叶秋知道这个人其实只有六十岁而已，正是快要退休的青山乡里长——赵志刚。

    而站在他旁边的几个人，在青山乡这边也有点来头，站在他左边的一个人，就叫做姚志鹏。

    其他几个人不一一叙述，反正都有点来头。

    叶秋回渔山村那么久，就算是没有来乡上开过几次会，也都认识。

    “赵里长，还有姚志鹏，李会长……”

    叶秋看到这几个人就愣了一下，看样子他们站在这里是来迎接别人的，不过他可不觉得是来迎接自己的，在这些人眼里面，他只是一个小村长而已，不值得出来迎接。

    不过叶秋还是大步朝着那里走了过去。

    姚志鹏看到有人过来，眼中就闪过一丝兴奋之色，然后急忙抬头看过来，当他发现是叶秋之后，眼中闪过一丝失望之色。

    赵志刚见到叶秋，倒是没有什么眼神变化，而是笑着说道“叶村长，你来了。”

    “赵里长。”叶秋笑着说道，伸出手和赵志刚握了握。

    其他几个人也都和叶秋打了声招呼，不过就比较敷衍了，态度很是冷淡。

    姚志鹏更是没有继续看叶秋一眼，继续盯着路口看着。

    “滴滴！”

    正巧这个时候，一阵汽车喇叭声响起，片刻之后两辆丰田陆巡出现在了路口，朝着这边开了过来，停到了三层小楼的面前，然后几个人从车上下来了，朝着这边过来。

    走在最前面的是一男一女，男的英俊，女的貌美，站在一起就像是一对璧人一样。

    很快的，一群人就接近了，也见到了赵志刚几个人，还有叶秋。

    当那个男的见到叶秋之后，愣了一下，旋即脸上就闪过一丝不易察觉的冷笑和嘲弄。

    而那个女的见到了叶秋之后，也同样愣了一下，眼神微微有些复杂。

    见到那几个人，姚志鹏的眼睛顿时就亮了起来，都没有在乎眼前的叶秋，直接从他身边跑了过去，差点就撞到了叶秋的身体。

    但是这个家伙没有在意，再说了就是一个小小的村长，需要他在意什么。现在姚志鹏眼里面只有那一男一女，走上前就露出一个灿烂的笑容，整张脸皱得和菊花一样，笑眯眯道“司徒里长，宋里长，欢迎你们远道而来，我叫姚志鹏，是青山乡

    的财务主任。”

    来者正是司徒宇恒和宋青瓷。

    听到姚志鹏的话，司徒宇恒微微一笑，伸出手握了握，笑道“你好，姚主任。”

    “你好，姚主任。”宋青瓷没有伸手，而是打了个招呼。

    这让姚志鹏脸上的笑容更盛，五官几乎是挤在了一起，而站在赵志刚身边的那几个人，也都是快步走了过来，热情的和司徒宇恒聊天。这态度和之前对待叶秋的态度相比，可真的是太鲜明了，在他们眼里面叶秋就是个无足轻重的小角色，一个土里土气的山村村长而已，他们今天站在这里可就是为了迎接

    司徒宇恒和宋青瓷。叶秋能够和他们打上声招呼，在他们看来都是沾了司徒宇恒和宋青瓷的光，心里面暗暗得意去吧。
