    徐松面色变了变，说道：“你不在吹嘘自己吗？搞笑。”

    吴迪忍不住笑了起来：“我把他们都放倒了这么快，我需要出去吗？”

    “你等着……这件事还没有完。”说完了，徐松转身再次走了。

    吴迪没有再理会他们，留在了王明源我家吃饭。

    就在吴迪一众人吃饭吃的好好的时候，突然院子里有人来了。

    很显然，这些人就是杰克逊你领着的矿里面的工人。

    “搞什么东西啊。”有人带头怒斥起来。

    吴迪皱了皱眉头说道：“不要打扰我吃饭，否则我不客气了。”

    吴迪说完，对面人群都笑了起来。

    “你可真嚣张啊。”说话的是杰克逊。

    当然十万块钱假钞都是他弄出来的，过来就准备讹个十万块钱。

    “不是嚣张我们只是讲道理。”吴迪淡淡的说道。

    “是吗！你要讲什么道理你跟我说？”杰克逊冷笑着。

    “你这人真有意思啊，你不知道什么情况吗？”吴迪嘴角挂着一丝冷笑。

    “是吧，我还真不知道什么情况？我想告诉你的是，今天无论如何你都死定了。”杰克逊说完大手一挥。

    所有人都冲向了吴迪。

    吴迪面色平静站了起来，来一个打倒一个。

    来一双打倒了一双。

    来一群，直接扫了一群。

    就这样，吴迪很快就把所有人弄倒了。

    人们躺在地下痛苦的嗷嗷叫。

    看上去场面异常的惨烈。

    就在这时，杰克逊转身就要跑。

    吴迪一把抓住了后者的头发，叫他拖了回来。

    “你想干嘛？你到底是什么人？”杰克逊现在知道吴迪绝对不可能是一个矿工人。

    至于吴迪是什么身份，他也不清楚。

    但绝对是一个很厉害的身份，一个很厉害的人。

    “我告诉你，从今往后，你都不许他入这个屋子的院子里。”吴迪淡淡的说道。

    吴迪说完一脚踹在了后者的屁股上，然后直接叫后者踹飞了出去。

    杰克逊变色十分的难看，然后转身就走了。

    吴迪看着王明源说道：“走吧，我带你去酒店，之后你跟我回去巨龙国。”

    吴迪说完带着一家人，全部去了酒店。

    他们前脚刚进酒店。

    杰克逊带着就追上来了。

    吴迪都有些惊讶，这杰克逊去叫人的速度有点快呀。

    不过当他看见吴迪行人住进了酒店，他就不敢动了。

    杰克逊一行人全部在门口等候着。

    直到第二天。

    第二天酒店老板就出来了，宣布了续租的租金。

    已经上调到了五十万一天。

    面对这样的价格，里面有些做不起的人选择了离开。

    当然他不是逼不得已的离开。

    如果有人有钱的话，他是不可能离开这里的。

    毕竟在这里面就说明了绝对的安全。

    但是，杰克逊一行人却没有等到吴迪一行人。

    “五十万一天，难道那个小子这么有钱？”杰克逊有些郁闷，于是离开了，但是留了一个小弟专门在这里驻守。

    就这样，又过去了两三天。

    杰克逊再次归来的时候，他们的快乐也就接近矿石了。

    拿着你的房租，也已经找到了80万一天。

    即便如此啊，他们竟然没有看吴迪的踪迹。

    “奇怪了，那家伙那么有钱吗？”杰克逊特别的恼火。

    不过啊，这时候他也没有空在这里待了。

    他已经接到了上面的传讯，于是立马动身回答了矿洞。

    矿洞内。

    四大势力之首也都到了。

    他们发现一只猫咪脖子上有个小镜子在对比之前的自然光源，再加上这些会反射的石头。

    所有人的面色都不好看。

    他们忙活了半天，竟然只因为一只猫。

    十分的气愤。

    特别是欧文，他骂骂咧咧的就走了，第一个离开。

    很快就是第二个离开。

    接着四位大佬，也都相继离开了。

    杰克逊也很生气，这种情况吴迪，吴迪和王明源应该都知道。

    所以啊，他们十分的恼火。

    想到这里杰克逊再次走了，他再次来到了饭店门口。

    这一次，他也带来了一个人，这个人是欧文的手下之一。性格十分的狂妄。

    所以他不想再多说什么了。

    很快，这个人的嘴角微微上扬。

    “天雄哥，你能不能继续弄死这个小子？”杰克逊冷冷的问。

    “我来试一下。”天雄哥沉着声音说道。

    随着天雄哥的话音落了，他朝下酒店里走去。

    然后走到了酒店的前台，他去问老板说：“请问有个叫吴迪的住在这里吗？”

    老板一听，抬着头看着田雄哥说的：“天雄哥你怎么来了？”

    “我来就是教训这个人的。”酒店老板便是顿时就变了。

    看来天雄哥并不知道吴迪的可怕之处，于是连忙向其解释道：“好了我已经告诉你了，你一定要小心一点。”

    “你告诉我什么了？”天雄哥一点都懵逼。

    酒店老板有些郁闷，这个天雄哥竟然看不懂他的暗示。

    关键他也不敢明着说，只要给吴迪知道了估计要喷他。

    “天雄哥你总之你听我一句，你现在立马离开就行了。”酒店老板不愿多说。

    天雄哥却愤怒了：“你给我把这人叫出来。”

    酒店老板再次劝说：“你赶紧离开吧，真的赶紧。”

    听着酒店老板这么说，一直这么说，天雄哥瞬间就发火了：“赶紧给老子叫人去。”

    酒店老板啊，也很无奈，不过他已经尽力了，他已经提醒了很多次了。

    酒店老板很快就带来了吴迪，天雄哥一把抓着吴迪。

    结果直接被吴迪反手抓住手腕，拧断的手腕。

    天雄哥痛苦的大叫起来，他没想到眼前的人竟然如此恐怖？

    不过，当他知道了已经晚了。

    吴迪随后一脚将他踹了出去。

    天雄哥什么时候丢过这么大的脸。

    不过啊，这时候也被时间纠结了。

    天雄哥立马回去告状，告诉他的大哥欧文。

    欧文很快带天雄哥回来。

    今天老板当时就懵了，他立马又叫吴迪下来。

    “问问开门见山的说吧。你打了我兄弟该怎么赔偿吧。”欧文霸气的说道。

    “怎么赔偿啊？你不知道我在酒店不能就战乱吗？”吴迪淡淡的回答。

