    唐炎忽然往回走，让得不少人犹豫了起来。
    虽然自家少宗主都是跟在了唐炎的身后，但是一些人还是不敢跟上前。
    迅猛龙的恐怖他们已经见识到了，这个时候回去，岂不是送死？
    “蠢货！要送死你们就先去送死吧！老子再去找其他出路！”
    一个脾气火爆的觉醒者直接吐了一口唾沫，然后朝着相反的方向逃去。
    一些人见此，也纷纷效仿。
    而绝大数人犹豫了片刻，还是跟在自家少主的后面。
    特别是道宗子弟，一个没有落下。
    他们当然相信霍语儿，但是更相信唐炎！
    别人也许对唐炎有怀疑，但是亲身见识过唐炎神奇的道宗弟子却不会有所怀疑。
    这家伙看起来有些不靠谱，但是关乎到自身安危的，跟着他准没错！
    唐炎虽然冲在最前面，但是也能感受到身后的情况。
    不过他没有闲情管这些，毕竟每个人都有自己的选择，天堂和地狱，也只是一个念头的事情。
    此时的他已经将速度发挥到了极致。
    他的全身都是被雄厚的九阳灵力包裹，在这幽冥秘境中宛如一轮快速移动的小太阳。
    在他身边，有着红、蓝、白三道同样璀璨的光芒。
    这三道光芒正是霍语儿三人！
    “唐炎，已经九分钟了。”
    这个时候，霍语儿凝重的声音自唐炎的耳畔响起。
    唐炎能在这幽冥秘境中困住迅猛龙十分钟，他们已经知晓。
    因此，所有人都在默默计算着时间。
    十分钟一到，迅猛龙就会脱困，而他们也即将面临灭顶之灾。
    唐炎自然也在默数时间，他甚至已经能感受到压制迅猛龙的力量已经开始松动。
    “继续往南走。”
    唐炎沉声说道。
    对此，他也没有更好的办法。
    幽冥秘境已经被迅猛龙控制，而他也没了积分，再说，就算有积分，也无法逃出这里。
    因此他只能相信董成的话，向南走！
    在他们全力奔跑下，速度不可谓不快，甚至由于速度太快，导致沿途的树木花草都是朝两边分开，形成一条长长的通道。
    然而这幽冥秘境却像是没有边界似的，根本走不到尽头。
    一分钟在众人看来实在是太短了。
    当最后一秒钟来临的时候。
    众人感觉天空中传来一股沉重到极致的压力，以及一声震天动地般的怒吼。
    迅猛龙脱困了！
    所有人的脸色都是一变！
    速度更加快了几分。
    然而很快他们又集体听了下来。
    因为他们的面前出现了一片海！
    一望无际的黑海！
    之所以叫做黑海，是因为这里的还是是黑色的，就如同墨水那么黑，光是看一眼，都有种压抑至死的感觉。
    “唐炎！你带我们来这里做什么？！”
    有人直接愤怒的看向了唐炎。
    他们虽然都是觉醒者，但是面对这一眼望不到边的黑海，也是心生绝望。
    虽然他们不怕水，但是鬼知道这黑海有多大，里面有什么恐怖的觉醒兽？
    一旦进入其中，最后怕是连渣子都不剩。
    唐炎也是皱起了眉头。
    他也没想到，向南走，会遇到这一片黑海。
    而且他刚到达这黑海的边缘，心中就收到了来自小舞的警告。
    千万不要踏入这黑海，否则不用迅猛龙亲自动手，也会变得尸骨无存。
    “轰——”
    就在这个时候，天空中忽然传来了空气被撕裂的音爆之声。
    一道包裹着幽幽光芒的黑影由远及近，只是几个眨眼间就已经来到了他们的面前！
    “迅猛龙！”
    迅猛龙竟然已经感到了，他们费力奔跑了十分钟，然而迅猛龙赶上他们前后也不过是十秒钟。
    “完了！彻底的完了！”有人直接瘫软在地，面若死灰。
    他们知道，这次是真的没有希望活着出去了。
    白灵小嘴一撇，精致美丽的面孔耷拉了下来，有些无力的说道：“本姑娘还没有找到真命天子呢，就要死在这里了，真是不甘心呢！”
    说着她抬头看了唐炎一眼：“你长得这么丑，肯定不是我的真命天子。”
    唐炎：“？？？”
    唐炎是一头的黑线。
    这小姑娘头脑指不定有什么毛病吧？
    他招谁惹谁了？关他啥事啊！
    霍语儿看向唐炎：“有办法吗？”
    很显然，在这个时候，霍语儿还是相信唐炎是有办法的。
    唐炎闻言，不由苦笑的摇了摇头：“看来今天我们全都得交代在这里了。”
    霍语儿微微沉默，而后道：“等来生再次炭烧迅猛龙。”
    一旁一直没有说话的火残阳忽然开口：“我提供火。”
    唐炎一怔，然后哈哈大笑起来：“哈哈，好！等来生再吃炭烧迅猛龙！”
    笑声刚落，那团黑光已经来到了他们的头顶，正是迅猛龙！
    此时的迅猛龙全身气势凛然，隐隐有黑色火焰升腾。
    两只鼻孔之中更是不断冒出白灵烟气，显然，它正处于极度愤怒的状态。
    “蝼蚁！还想吃本王？现在本王就先吃了你们！”
    听到唐炎的哈哈大笑，迅猛龙气的哇哇大叫！
    也没有任何的废话，直接一张嘴！
    然后只见它的身形快速变大！
    眨眼间就已经变成数百米之高！
    一张宛如山岳的嘴巴笼罩而下，将所有人的身影都是笼罩在了里面。
    唐炎等人的身上都是爆发出强大的气势。
    然而在这大口面前，却如同螳臂当车，根本毫无作用。
    “得了，要变成这家伙的大便了。”唐炎苦笑着摇了摇头。
    有些憋屈。
    他恐怕是死的最憋屈的宿主吧？
    别人拥有系统，成天称王称霸，斗天斗地都空气的。
    他倒好，整天除了收一些二到爆的妖怪，现在即将要被妖怪给吃了！
    还有比他混的更惨的宿主吗？
    可是就在他们都要被迅猛龙那巨大的嘴巴吞进去的时候。
    “当~~”
    天地间似乎有钟鸣之声响起。
    这声音不大，但是却清晰传入到了每一个人的耳中。
    而且在这声音响起的刹那，众人明显感觉迅猛龙的身体停顿在了原地。
    “当~~~”
    又是一声钟鸣，这一次，却仿佛就在耳边响起。
    天边不知何时已经没有了黑暗，只剩下金光漫天！
    “小龙仔，回窝里去咯~~”
    一道懒洋洋的声音缓缓响起，迅猛龙那巨大的瞳孔之中竟然浮现出阵阵的恐惧之色！
