    因为有安澜在，几个小姑娘显得有些怯生生的。

    只是眼睛里面却是毫不掩饰的关切：“要来的吧？我们会想你的。”

    “今天回家我让阿姨做点小蛋糕，明天给你带过来好不好？我家阿姨做的蛋糕可好吃了。”

    轻语眼中满是动容，只深吸了一口气：“我会来的。”

    “那就好那就好。”

    “那你今天先回家好好休息吧，我们明天见哦。”

    “阿姨，你要好好安慰轻语哦，不能凶她啊。”

    轻语咬了咬唇：“我妈妈很好的，不会凶我的。”

    “那就好。”

    “轻语又没有做错事情，阿姨肯定不会凶她的啦。”

    安澜笑了起来：“嗯，我们轻语没有做错事情，我当然不会怪她，只会心疼她受了委屈。”

    “那就好，你先回家去休息吧轻语。”

    轻语点了点头，和她们挥了挥手：“你们也快进去上课吧。”

    看着那几个小姑娘进了教室，安澜才带着小九和轻语上了车。

    给两个小孩子安顿好，安澜才看向了轻语：“虽然这个世界上，也有很多不愉快的事情和经历，有让人不喜欢的人。可是也有很多美好的东西是不是？”

    “大家都很喜欢轻语，都很关心你。”

    叶轻语张了张嘴，沉默了好一会儿，才轻轻点了点头：“我知道的。”

    安澜伸手抱了抱叶轻语：“所以我家轻语，千万不要妄自菲薄，不要因为一件事情一个人，就拒绝所有人的好意。”

    叶轻语若有所思，沉默了半晌，才又抬起了头来：“那妈妈，我也可以让阿姨做点好吃的明天给她们带过来吗？”

    “当然可以了。”

    叶轻语咬了咬唇：“那我要让阿姨做点饼干，阿姨做的饼干好吃的。”

    “好，现在阿姨应该还在家里准备晚饭，等会儿我们就回家去给阿姨说，好不好？”

    安小九点了点头：“柳姨其实挺好的，之前妈咪不在家的时候，柳姨就会陪着我。”

    “姐姐来我们家这么久，还没有见过柳姨吧？等会儿我陪姐姐去跟柳姨说吧？”

    安澜笑了起来：“你要问你姐姐可以不可以啊。”

    叶轻语连忙点了点头：“可以的，有小九在，我不怕的。”

    倒是没有让安澜等太久，陆翌然就从幼儿园里面出来了。

    吴文杰不知道去了哪儿，匆匆忙忙跑了过来，手里拿着两个盒子，递到了陆翌然手里。

    很快，陆翌然就拿着东西到了车旁。

    安澜下了车，给陆翌然打开了车门：“小九，你和妈咪坐最后面去。”

    幸好陆翌然今天开的是一辆商务车，要不然还真坐不下。

    安小九今天被陆翌然给震慑住了，正是对陆翌然盲目崇拜的时候，连忙将位置让了出来，一边看着陆翌然上车，一边吹着彩虹屁：“陆叔叔，你今天简直太酷了，那个什么什么贸易的，真的没了？”

    陆翌然轻笑一声：“嗯，我向来说到做到。”

    “这是不是就是网上说的，天凉王破。天凉了，王氏集团该破产了。哈哈哈……”

    陆翌然从轮椅里面将那两个盒子拿了过来：“今天你们都受委屈了，给你们的礼物。”

    “哇哦，酷炫，这个是最新款的乐高机器人吗？”

    安小九眼睛亮了起来：“太酷了，我只看到官方说全面上市了，可是只供应实体店，我都还没有机会去实体店看呢。结果我就拥有了它！”

    “嗯，今天你很勇敢，保护了你姐姐。”

    “嘿嘿嘿。”

    陆翌然说着，转过头看向了轻语，声音神情都温柔了许多：“今天轻语也很勇敢，没有被吓坏，能够勇于表达自己，很棒。”

    轻语脸微微有些红：“谢谢陆叔叔。”

    “哇，姐姐的是个芭比娃娃，好漂亮的芭比娃娃。”

    陆翌然笑了起来：“走吧，送你们回家。”

    将安澜母子三人送到了家，陆翌然没有下车：“我还有点事情要去处理，你们先回去吧。”

    陆翌然目光落在安澜身上：“有什么事，电话联系。”

    “好。”

    看着安澜母子三人进了别墅，陆翌然的目光才落到了旁边一栋别墅上，别墅正在装修，陆翌然抿了抿唇，对着刚刚上车的吴文杰道：“让那边多派点装修的人过来，尽快装修好。”

    “是。”

    陆翌然的脸色完全没有了刚才和安澜他们在一起时候的温和，脸上满是冷色：“走吧，回公司。”

    吴文杰应了一声：“我正想告诉陆总呢，刚刚公司那边打电话过来了，说那个贸易公司的总经理专门跑到了咱们公司，说什么也要见一见陆总。应该是知道他儿子的事情了，也知道我们对他们公司下了手了。”

    陆翌然嗤笑了一声：“不见。”

    “他喜欢等着，就等着好了。我的女儿，他儿子也敢碰。还那样的态度，我没有直接摁死他，已经是仁慈了。”

    “他的公司，我要定了。”

    “而且，不收购。联系几家贸易公司，我让利，让他们想方设法地抢走云化贸易的单子，陆氏集团所有和云化贸易合作的单子，全部撤单交给其他贸易公司。我要让云化贸易直接破产。”

    “是。”

    安澜不知道吴文杰和陆翌然都说了什么，只看着陆翌然的车离开了，才转身进了屋。

    安小九和叶轻语已经进了厨房，正在和柳姨说话。

    叶轻语的声音怯怯的：“柳姨，我想要给我的同学们带点小饼干去学校让他们尝尝，你可不可以给我做一些啊？”

    “当然可以啦，正好东西都是现成的，我这就去给小姐做。”

    柳姨笑容温和：“小姐要带去和同学的话，那我多做几个口味的。”

    “谢谢柳姨。”

    安小九看着柳姨拿出来工具，眼睛亮晶晶地：“柳姨，我可以跟着你学吗？”

    柳姨笑了起来：“可以啊，很简单的。”

    小九立马转过头看向了叶轻语：“姐姐，你也跟着一起来好不好？我们亲手做的，不是比较有诚意？”

    轻语犹豫了一下，点了点头：“好吧。”

    安澜站在门口看了一会儿，才抬脚上了二楼，拿出之前吴文杰发给她的宴会信息看了一眼。

    随即掏出手机给温明宇打了个电话。

