    观众里多数都在锁定着A组的镜头，节目组也想到了，所以度假岛上也派出了摄影师。

    “小心！”

    宁放先下了飞机，一个个地将队员们接了下来，众人朝着驾驶员挥挥手。

    直到落地，众人心里才有实感，节目组没有骗人，是来享受了。

    一群穿着热带服饰的小姐姐们走上前来，又是挂花环，又是送上欢迎饮料。

    喝一口，透心凉，享受的时间来了。

    待飞机离开，众人这会才有空闲聊，看看四周的风景。

    有人打理的小岛就是不一样，身后是平整漂亮的海滩，身边是整整齐齐的的花圃以及各种植物，正前方，则是雪白的度假村，远远看去，二楼的窗幔正在风中飘荡。

    姜东豪夸张地蹲下，摸了摸地板：“你们看，水泥诶。”

    “哈哈哈哈！”大伙被逗笑了。

    “那你得看前头，都是别墅。”王蒙也是心情大好：“热巴，你现在最想做什么？”

    “美美地吃一顿。”热巴毫不犹豫地回答。

    “要不先洗个澡？”

    “是啊，别把人房间给弄脏了。”

    七人一致同意，先洗澡。

    小姐姐微笑着将众人带进了度假村，不用说，节目组肯定都给包了下来。

    “好家伙！”

    刚进大堂，就被镇住了。

    面前是一张长桌，各种水果，零食，摆的满满一桌，包括宁放心心念念的快乐水。

    “这个小蛋糕好好吃。”

    “蒙姐，来块菠萝。”

    “唔唔唔，终于看见熟的芒果了。”

    “西瓜好甜啊！”

    宁放双手忙个不停不说，顺便，不忘在系统里购买了十個点的体力。

    不是舍不得人气。

    那种饥饿感太可怕，慢慢来，等恢复了一些也来得及。

    今天，他的人气暴涨了一波。

    比赛赢太漂亮。

    而奖励，可以说深感满意，别的不说，体力肯定要趁这机会，多存一些。

    “哎，宁放。”

    吃喝了一阵，其他几人都停下来，人家小姐姐说了，这只是零食，正餐已经在准备中。

    可不能先吃饱了。

    “别吃了，等会吃不下怎么办！”热巴现在说这种话，一点都不觉得难为情。

    “是啊小宁，”姜东豪都克制住了自己：“缓一缓，等会吃大餐，听说，有战斧牛排，不限量。”

    “好！”宁放疯狂的一番进食，让边上的小姐姐们都有些惊讶。

    肚里还是饿的，不过，已经缓过来了。

    “各位，先和我到房间吧。”

    所有人的房间都在一楼，而且全都相连。

    打开房门，宁放不自觉地做了个深呼吸，好香啊。

    房间不大，十来个平方，柔软雪白的被褥，让他摸了一把之后，又轻轻拍了拍，深怕手把它弄脏了。

    没有窗户，取而代之的是一个后门，放眼望去，就是大海。

    这会，夜色降临，四周亮起了氛围灯。

    “宁放，宁放！”

    妮妮喊了几声，他才反应过来。

    “赶紧的，这里有温泉。”

    “来了来了！”

    宁放也不害羞，直接衣服一脱，穿着个大短裤，跟上了妮妮。

    “喔喔...”

    “舒服！”

    “快来呀！”

    热巴他们早就泡在了水里，见到二人到来，连忙招手。

    妮妮欢呼一声，冲了过去，宁放也是满脸微笑。

    当整个人泡进水池里，情不自禁地在喉咙里传出呻吟。

    太特么爽了。

    在近一个月的时间里，大伙要么是在海里，要么是在水潭中洗的澡。

    都快忘了热水泡澡的滋味了。

    看他露出享受的神情，小爱凌蹦跳着走了过来：“宁放哥哥，我帮你洗头吧。”

    “泡沫弄在池子里好么？”

    “哎哟，无所谓啦，我们已经很脏了。”

    当头发与洗发水相遇，当鼻尖闻到特有的香味，当耳边传来沙沙的声音...

    宁放有些沉醉。

    只是一件小事，却让他现在感到无比的幸福。

    其他人有样学样，互相帮助。

    “我...我呢...”姜东豪拿着洗发水，左看看，又看看：“算了，还是自食其力吧...”

    “透着屏幕，都能看到他们的幸福。”

    “忽然觉得好羡慕啊。”

    “大概，只有辛苦之后，才能有更真切的感受吧。”

    “和劳动完一杯冰镇啤酒般爽快。”

    宁放一共洗三遍脑袋，小爱凌一边洗，一边嫌弃，说出来的都是墨水，惹得众人哈哈大笑。

    “我不用你帮忙，你不会！”

    小爱凌服务完毕，谢绝了他的援手。

    “你去擦身体吧，哦，那边有刮胡刀，要把胡子刮一刮了。”

    听她这么一说，宁放摸了摸上巴和下巴。

    还真给忘了。

    “我要刮胡子么？”他转过头询问小姐姐们：“反正回去了，还是得长。”

    “你明天反正还会饿，要不今天别吃了呗！”王蒙干脆利落的一句话，让他自觉地去到镜子前。

    哈...

    看着镜子，他这才发现，和出发时相比，像是换了个人。

    黑了，瘦了，眼眶变得凹陷。

    加上刚才没洗头的样子去到市区，估计会被当做流浪汉了。

    “我的天！”

    边上姜东豪正在拿着搓澡巾，那画面...算了，不形容了。

    沙沙沙...

    “呀，这个小帅哥是谁啊。”

    热巴从他身边经过，凑到了镜子里。

    “原来，宁放是这个样子啊。”

    “哎，估计这会，他在外头肯定有许多老婆粉，女友粉吧。”

    “蒙姐吃醋了？”

    “吃你个头啊，我可是他姐姐，宁放，你说对吧。”

    “啊对对对！”

    哪怕只是洗澡这样好像无聊的环节，直播间裡人氣是一点都没下降，弹幕也變得平和了许多。

    相比度假村，BC两组，稍显的寒酸。

    回到营地之后，一群人累的够呛，今天可以说把之前存下的体力全都耗费一空。

    不过，拿到洗发水沐浴露，也算是安慰。

    尤其是B组，只剩下俩小姐姐，看到她们开心的样子，三个男人浮现出了笑意。

    至于冰淇淋，在就吃完了。

    大热的天，也没法保留。

    “那个宁放也太厉害了，”吴晶感叹道：“十五分钟，怎么能找到那么多也野菜呢...小彭，你别介意，我们所有人一块，加起来也赢不过他的，输的不冤枉。”

    “是啊，”苏炳天强行把目光从某个位置移开：“我现在唯一的庆幸，不是第三名，要不只有一块肥皂，那可就糟了。”

    “啊...”彭鱼晏忽然想起了汉堡：“咱们今天没有放弃，是一个聪明的举动么？”

    C组也是一样，回去的路上，也把冰淇淋吃了，当做晚饭。

    营地里呆了一会，节目组将船只送到。

    卡梅隆原本的计划，晚上就利用起来，去看看。

    只是，商量了一阵后，发现体力有足，而且，晚上去远海，不是个聪明的决定，暂时放弃。

    六个人看着天空：不知道胜利的A组这会在做什么呢？

    ...

    “开饭咯！”

    七人齐齐坐在铺着白布的长桌前，和上回有點像。

    不过，盥洗后的众人，明显精神好了不少。

    女生盘着头发，男生刮掉了胡须，虽然穿着的都是睡袍，但丝毫不影响心情。

    微风吹过，桌上的蜡烛跟着摇曳。

    节目组大发慈悲，提供了啤酒和红酒。

    叮叮叮...

    王蒙轻轻地敲了敲杯子，众人安静下来。

    “来吧，宁队长，今天算是个特殊的日子，给大伙说几句。”

    见他要推迟，其他人也纷纷起哄。

    宁放拧不过，举杯起身。

    “我嘴笨，不怎么会说话。

    粗粗一算，咱们上岛马上一个月了，能坚持这么长时间，我个人也是觉得很意外。

    没有诸位的努力，肯定很难办到。

    也包括提前离开的周毅大厨，李云天老师。

    这个月生活，很辛苦。

    但，也创造了许多回忆，热巴肯定深有体会，好多顿饭都要记一辈子对吧。”

    热巴重重点头。

    “接下来，咱们还是得继续，我会尽最大的努力，尽量照顾好大家。

    至于现在，最重要的一个任务...把自己喂饱。

    为了明天！”

    他举起杯子。

    “为了明天。”

    “干杯...”

