    檀云！？

    安景大脑有些空白，仿佛晴天霹雳一般，那女人竟然是檀云。

    “一定是我看花眼了，一定是的。”

    安景自语了一声，使劲揉了揉自己的眼睛，“檀云怎么可能会出现在这里？绝对不可能。”

    等到他再次睁眼看去，那俏丽的容颜依旧是那么的熟悉。

    是檀云没有错！

    但是她为什么会出现在这里？她怎么变成魔教高手了？

    而且看样子她的修为还不低。

    “难道她有个妹妹或者姐姐？”

    安景此刻十分混乱，好像无数根线揉成了一团，怎么也理不清。

    这一幕，带给他的震动实在是太大了，他怎么也没有想到那个好吃佬竟然是魔教之人。

    难道她装的太像了的缘故！？

    “她演我！？”

    安景心中忍不住惊呼道：“她竟然比李复周还能演？”

    他怎么也没想到，自己的家中竟然能够颁起了奥斯卡之夜。

    “跟我走吧。”

    崔道显声音平静无比，一把抓向了檀云的肩头。

    人宗的探子，自然活的比死的有用的多。

    檀云只觉得狂风扑面，将她的发丝吹乱，心中升起了一种无力感，此刻的她不由得想起了师父曾经教导过的话。

    人宗没有俘虏。

    而且以她这样的身份一旦被俘虏，那必定会遭到难以想象的痛苦。

    想到这，檀云咬住了舌尖，准备自尽。

    说时迟，那时快。

    就在崔道显手掌快要碰触到的一刻，眉头猛地一皱，脚掌一扭，快步向着远处飞纵而去。

    “嗵！”

    一道气光从天而降，斩落下来。

    “咔嚓！咔嚓！”

    气光落在大地之上，地面都是‘咔嚓咔嚓’崩裂出一道道裂痕，向着远处蔓延开去。

    “谁！？”

    卞敬道看到这一幕，心中大骇。

    方才这一道气光落下，这可不是一般的高手，难道是魔教的高手到了？

    崔道显眉头一挑，向着远处看了过去。

    那人一身漆黑的长袍，在黑袍笼罩之下，看不清他的相貌和神情，但是浑身上下去透露出一股刚正的气机。

    这正是玄门的气机，和魔教的气机迥然不同。

    而檀云也是诧异的看了过来，也是认为是魔教的高手到了。

    但是当下在大燕，能够对抗崔道显的魔教高手只有李复周了。

    出手这人不是别人，正是安景。

    楼象震则是看着前方的背影，心中有些奇怪，这孙子基本就是不见兔子不撒鹰的主，没有好处基本不会出手。

    今天竟然出手救了那魔教女子，难道是见色起意？

    不应该啊，那对方可是天剑崔道显，他未必是崔道显的对手。

    “天剑，我早就仰慕已久。”

    安景淡淡一笑，直接说出了自己的目的：“不知道今日是否讨教几招，如果我胜了，这人便交给我如何？”

    说着，手中的镇邪剑亮了出来，那古朴的长剑带着凌厉的剑意。

    “镇邪剑！？”

    天剑崔道显对于天下名剑自然十分熟悉，看到安景手中剑器的瞬间，双眼微微一眯：“我道是何人，原来阁下就是鬼剑客。”

    随着天剑崔道显话音落下，四周响起一片哗然。

    “鬼剑客！？来人竟然是鬼剑客？”

    “我说谁敢阻挡崔道显抓人。”

    “今日莫非是两大绝顶剑仙对战？”

    “鬼剑客什么时候成为剑仙了？以我看他离剑仙不远，但目前来看还算不上。”

    “虽然鬼剑客玄清山一战扬名，但是更多依靠其坐下异兽，相较于真正的五大剑仙，他还差的远呢。”

    “对，没有了那异兽在身，他算不得真正剑仙。”

    ...........

    鬼剑客的出现，顿时让场面变得更加喧嚣和热闹。

    谁也没想到当时两大顶尖的剑术高手，同时出现在了黄姚镇，而且看样子两人似乎还有一番比斗。

    “鬼剑客！？”

    檀云小嘴张开，就仿佛是做梦一般。

    这个场景出现过无数次，但那都是梦中。

    而如今鬼剑客出现在他的面前，却是活生生的发生在现实当中。

    这世间上有种莫名其妙的东西，叫做缘分，难道鬼剑客今日特意出现，就是为了救她而来的吗？

    想到这，檀云心脏突突乱跳，甚至兴奋的有种眩晕感，甚至感觉自己还在梦中似得。

    安景没有说话，直勾勾的看着崔道显。

    今天想要救下檀云，只有和崔道显比试一番了。

    崔道显淡淡一笑，道：“我此次来大燕，乃是专门拜访玉衡剑宗林逸扬而来，既然鬼剑客同样也是大燕定价剑客，那我便先与阁下做过一场，见识一番大燕剑客的风采。”

    崔道显三十年不出世，今日来到大燕，自然不可能是没有目的。

    林逸扬和普惠菩萨一战早就传到了赵国，身在剑冢的崔道显也是知道林逸扬那句三年之内必到达第六境。

    也正是因为这句话，所以崔道显才会选择出关，来到大燕准备和林逸扬讨教一番。

    当今天下，谁能到达第六境，谁就是第一剑客，这是公认的事实。

    “好。”

    安景指着檀云道：“我赢了，我希望我能带走此人。”

    被手指指的檀云脸色通红，果然他是为了救我而来的，果然是的.......

    “这个我可做不了主。”崔道显摇了摇头道：“但是我可以保证我不出手。”

    “那就可以了。”

    安景微微颔首，手掌摸向了腰间的剑柄。

    “小子，要不要老夫出手？”

    楼象震眉头大皱传音道。

    安景实力高深不高深，相对于一般的半步宗师，那肯定是顶尖的存在，但是面对崔道显，林逸扬这等剑仙高手却显得很是吃力。

    修为安景乃是天花境界，崔道显则是半步宗师，剑术同样是第五境，但崔道显已经属于临门一脚，距离第六境也是不远，明显也高于安景。

    修为和剑术都是有着差距，唯一的优势就是淬炼了圆满金骨，但是崔道显坐镇剑冢三十年，修炼出了剑骨，虽然比不得金骨坚硬，但却更加锐利凝实，更适合剑客。

    所以综合种种来看，安景的胜算都是极低。

    安景拒绝道：“不用，我一直想要看看当下五大剑仙真正的实力。”

    “你不是他的对手。”

    楼象震凝声道。

    剑客孕养剑意，在这段时间万万不能失败，战必胜会养成一种自信，那种自信会蔓延到剑中。

    那种剑意会让剑客越发的自信，同时他的剑也会越发的凌厉。

    如果一旦失败了，那不仅对剑客是一种打击，对剑意同样也是。

    当初楼象震在玉衡剑宗被剑神数剑击败，直接将他的自信全部击溃，这也是此后数年浑浑噩噩的原因。

    安景出道至今，几乎没有败绩，他的剑意圆满锋锐，一旦今日败了，对于他来讲无疑是一个巨大的打击。

    所以楼象震，并不想看到安景重蹈自己的覆辙。

    “楼老头，你早说啊。”

    安景听到这，脸色一黑，随后传音道：“算了，话已经放出去了，我就试一试崔道显的剑道。”

    早知道楼老头愿意出手，他自己又何必对付那崔道显，没有千年黑蚺的帮助，他的心中也是有些没底。

    崔道显是何人，号称天剑，有人更是称呼其为剑师。

    天剑本身就是一至高无上的荣耀，而剑师更是。

    虽然他最为彪炳的战绩在是斩杀青龙座首座，此事已经过去不知道多少年了，而崔道显一直再没有光辉战绩，但是天下却没有敢小觑他的实力。

    楼象震听闻，没有再说话了。

    其实在他的感觉当中，五大剑仙易道韫属于实力最差，其次便是这天剑崔道显。

    易道韫杀伐无数，但是却从没有斩杀过半步宗师境界的高手，他之所以能够成为五大剑仙，有一部分杀伐狠辣，凶名太盛，还有一部分是魔教吹嘘。

    而天剑崔道显也是如此，其修为半步宗师，剑术高深莫测不假，不过其名气很多都是被吹捧出来的。

    当今五大剑仙，真正硬实力坐在其上的就是余下的三大剑仙，安景想要成为当世剑仙的话，必须要击败其中一人证道。

    崔道显乃是赵国之人，如果击败此人对于他的名望无疑是最好的。

    但尽管如此，五大剑仙名头也并非一般剑客能够坐上来的。

    崔道显看着前方的鬼剑客，手掌抚摸在长剑的剑身之上。

    为何崔道显会被称之为天剑，乃是因为在剑冢当中有着一把绝世名剑，号称天剑。

    天剑在名剑榜之上排名第七。

    这把剑历代主人都是当世绝顶剑客，而就在崔道显刚拜入剑冢的时候，这把天剑就认其为主，直接成为当代天剑之主。

    天剑有镇压剑冢诸剑的效用，而他这次来到大燕，原本是想要和林逸扬切磋一番剑术，追寻第六境。

    目的并非是为了寻仇杀人，所以并没有带着天剑。

    两人都是没有说话，街市四周却是一片静谧，且空旷。

    无声无息之间，形成一种极为压抑，沉闷之感，卞敬道仅仅是感觉到两人气机波动，便脸色一片苍白。

    “好可怕的剑客，这就是天下最顶尖的剑仙吗？”

    卞敬道连连向着后方退去。

    檀云微微回过神来，紧紧鬼剑客的身影，世间一切都变得安静了起来，只剩下了心跳。

    “他竟然是特意来救我。”檀云自言自语道。

    当他出现的那一刻，她的目光就在不属于她了。

    “出招吧。”

    伴随着崔道显的话音落下，半步宗师那蓬勃的内力，已是从体内犹如风暴一般爆发开来，那种强大的威压，犹如巨浪一般，一波波的向着安景冲去。

    若是寻常的天花境界的高手，遇到了这股威压，可能早就被威压震慑，一身实力都要大打折扣，但是安景黑色的双眸中，没有任何的畏惧，依旧平静如水。

    安景的双目微微一亮，霎时，一股气势无边无际的激荡开来，崔道显那如巨浪的气势一下子被激荡的向着后方冲去。

    梵心见我！

    周围的内力受到安景体内气势碾压，竟然发出一道道金色的光芒，不断地旋转起来，搅动着黄姚镇的街道。

    而他的身躯好像映照在远方的天际一般，不断的被放大，放大。

    佛门的梵心见我瞬间被施展的淋漓尽致。

    远处众人看到这里，心中都是震动不已。

    两个顶尖剑仙高手对峙，便已经如此惊心动魄了。

    “天花境界吗？”

    崔道显也感觉出来了安景的修为，伸手一拍剑身，一道内力匹练般横扫出，犹如黑色的巨蟒，狰狞的冲向了安景。

    剑骨！

    这就是剑骨的锋锐！

    剑骨不同于金骨，乃是有剑冢诸多剑器剑气凝聚而成，崔道显施展剑招的时候，剑气浑然天成，带着一种无上凌厉的锋寒。

    再加上剑冢的天武级别的剑圣诀，威力更是神鬼莫测。

    安景右手拔出了镇邪剑，当他的手掌碰触到镇邪剑的那一刻，整个小镇的上方好像多了一座山岳一般，重重压了下来。

    而感触最深的就是那崔道显，只见他眼神微微一凝，安景的镇邪剑向着前方重重的挥了过去，看样子速度不快，但是落手却是极快，极狠，极准。

    镇邪剑没有一丝一毫的花俏，直接砍向了黑色巨蟒的七寸。

    砰！

    黑色巨蟒被镇邪剑砍中，黑色巨蟒一顿，随后直接消散在这片天地间。

    崔道显看到自己的随意试探的一剑，被安景直接挡住了，也没有在意，身体一震，手掌的长剑裹挟着体内雄浑的内力，剑尖一指直接向着安景冲去。

    只见那剑尖带着螺旋一般的劲道，威力由浅入深，钻入性，破坏力极其的强大。

    安景看到那一道黄色的光芒扑来，还没有看清楚，但是他下意识的伸出镇邪剑挡在自己的身前。

    咚！

    只见崔道显的剑尖重重击向了安景的剑身，空气震荡四溢，两人脚下猛地震动，地面都是剧烈摇晃，震动不止。

    安景的身躯连连后退，直接退了十步左右才停止。

    下一刻，崔道显内力如潮水一般涌来，汇入到了剑身当中。

    “嗡嗡！”“嗡嗡！”

    那剑身当中释放出来的锋寒刺人心神，即使身在远处的江湖高手都是汗毛竖起，背脊一阵发寒，可见凌厉。

    “咻咻咻咻咻！”

    崔道显一剑击出，好似有无数道凌厉的剑影席卷在半空中，向着安景如暴雨一般落去。

    但是这个暴雨却是无数锐利的剑气凝聚而成，让人胆战心惊，身躯颤抖。

    煌煌天威，全部笼罩在安景的身上。

    安景的双眼看着前方的急速如电，如瀑布而下的无数剑气，手臂微微一抬。

    九字剑诀！临字密！

    临字密主要就是御敌，那无数道剑影汇聚，好似形成了一道密密麻麻的剑网。

    “锵锵锵锵锵！”

    金铁交击之声响起，响彻起一道道刺耳的声响。

    “咻！”

    就在这时，一道冷光从安景的剑鞘当中陡然射出。

    百步飞剑！

    飞出的正是另一把镇邪剑的剑身！

    剑光冰寒透彻，快如奔雷，向着崔道显的心脏刺去。

    这正是安景准备的杀招之一，在崔道显分神的一刻，利用百步飞剑和镇邪剑特性，给与他致命一击。

    “嗯！？”

    崔道显眉头微微一皱，根本就不加思考，脚步竟然不退反进，手掌长剑迎向了冲来的镇邪剑。

    “铛！”

    剧烈金铁交击之声响起，一道道气浪席卷开来。

    镇邪剑的剑身直接被击飞了回来。

    安景手掌一伸，直接接住了那镇邪剑剑柄，那余下的劲道不断冲来，震得他手臂都是有些酸麻。

    “好厉害的天剑。”

    安景心中暗道。

    即使他的手中没有天剑，但是剑道依旧如此恐怖，方才自己偷袭的那一剑，就算是真一教的四大峰主都要小心应对，不敢有丝毫大意。

    而崔道显抬剑却给化解了，这就是剑仙的实力吗？

    “阁下的剑道确实有些诡异，不愧是鬼剑客之名。”

    崔道显握紧了手中长剑，随后一剑向着前方指去。

    剑圣决！仙人指路！

    剑光恍惚，一往无前，所过之处尽皆化成了虚无，沿着街市向着安景冲去。

    安景手中镇邪剑一松，那两把镇邪剑化成两条游龙一般，随后交缠在一切，形成了一道剑身，布满着金色的光华。

    剑尖最终在街市的中央发生了碰撞。

    轰！

    磅礴内力犹如大海般呼啸而去，发出低沉轰鸣之声，整片街道仿佛都是在此时剧烈的动荡。

    铛！

    接着又是一道振聋发聩的金属响声，如惊雷般，轰鸣在天地间，重重回荡在所有人的耳旁，好像要把众人的耳膜都要炸裂了一般，震得在场无数热体内气血翻涌。

    肉眼可见的波纹，向着远处传去。

    迷蒙的街道两侧，两个身形渐渐显露了出来。

    只见安景双手持着镇邪剑，剑尖对着正是崔道显长剑的剑尖，狂猎的风吹起，吹动着两人的衣角。

    两人看样好像平分秋色！

    整个黄姚镇，风云涌动，两道身影立于空旷狼藉的街道上，凌厉的视线在交汇，火光迸射，隐隐间有着冰冷的杀意在悄然的弥漫。

    方才对碰的威势还停留在众人的脑海中，一剑劈过，仿佛山河断裂，其中的锋寒之气就是身在数十丈远的高手都是汗毛竖起，心中打颤。

    崔道显手中的长剑猛地向着前方一刺，然后借着反弹的力道，身躯退后了四五步左右。

    安景手中的镇邪剑也是微微一顿，攻势也被崔道显这一击给瓦解了。

    “这鬼剑客果然了得。”崔道显心中暗道：“当世剑道高手绝对有此人一席之地，大燕不愧是祖地，卧虎藏龙，高手辈出，竟然出了一尊如此可怕的剑客。”

    随后，只见崔道显抬起右手臂，剑尖直指前方，好像那一刻，整柄剑好像和他整个身体彻底融合了起来，他就是手中的剑，而剑就是他一般。

    一股莫名的威压感，在此时的天地间弥漫开来。

    “崔道显要拿住全部实力来了。”

    远处观战的楼象震此刻也是目光一凝，心中暗道。

    安景也是眉头微微一皱，眼睛看着前方给他带来压力的崔道显，手中的剑握的更紧了。

    他深吸了一口气，双目平静如幽潭一般，不起丝毫的波澜，仿若天塌不惊。

    崔道显手臂向着前方猛地一伸，带着灰色光晕的长剑直接向着前方刺去，剑尖疯狂的吸收着周围的内力。

    剑圣决！囚魔剑式！

    浩浩荡荡的内力威势铺展而开，那剑锋所指，好像整个天地都笼罩住了安景一般，迫使他动弹不得。

    剑锋所过之处，空气发出呼啸破音，覆盖的威压，让人不寒而栗。

    嗡！

    那一柄长剑爆发出惊天嗡鸣声，下一霎那，竟直接是化为了一道流光，以一种无法形容的速度向着安景袭来。

    长剑袭来的瞬间，锋寒之气就像是无数飞针刺来，扎在他的身体当中。

    剑骨是最适合剑客的存在，但是这淬炼剑骨乃是剑冢不传之秘，没人知道是如何淬炼出的剑骨。

    此刻再加上崔道显第五境的剑势，那种霸道的威压惶惶不可阻挡。

    安景不敢大意，梵心见我施展到了极致，随着一道禅音涌现，那金色的光芒席卷开来。

    大智慧！

    大慈悲！

    圆满的金骨也是应运而起，金骨和剑骨相比，虽然攻势上略逊一筹，但是体魄的强悍程度却要强上三分，再加上安景施展了梵心见我这等天武级别的炼体法门，威力更盛三分。

    两把合一的镇邪剑也是释放出一道道的光芒。

    整个街市的上方仿佛都被一团漆黑所笼罩。

    “咻！”

    一道剑光刺破而去，天地都是从黑暗变的透亮起来。

    御剑术！

    当镇邪剑飞纵而去的瞬间，两把剑身竟然在此分开。

    原本御剑术并不能如此应用，但是安景不止会御剑术，而且还修炼了百步飞剑，两门绝顶剑术相互融合运转，再加上镇邪剑一鞘六剑的特性。

    几乎让这两门绝顶剑术融合，形成一种新的剑术。

    真正顶尖的剑客，一定是经过前人的经验，总结出属于自己的剑招和剑道。

    剑光碰撞交错，天地都是一片晦暗。

    整个黄姚镇的人都是仰望着天空，看着剑气相互撞击着，两人的剑气犹如从天而降，携带着毁灭般的波动，狠狠的冲撞在了一起。

    所有人都仰起头来，他们都想知道，这一招对拼之中，这两个顶尖的剑客到底谁更强悍。

    轰！

    撞击的霎那，惊天巨声响彻起来，狂暴至极的内力风暴几乎是瞬间成形，然后以一种恐怖的姿态席卷出来，向着周围蔓延开去。

    莫说整个酒楼了，就是周围店铺都是遭到了巨大的波及，在那巨大冲击之下化成了一片片碎屑。

    “砰砰砰砰！”

    好在寻常百姓早就被卞敬道等玄衣卫疏散，而躲在远处观战的江湖高手也是连忙运转内力抵挡着这可怕的冲击。

    尽管如此，依旧有一些内力孱弱的之人被震得气血翻涌，口吐鲜血，从中可见其中的霸道。

    就在这时，几个人影从远处飞纵而来，落到了檀云身边，为首是一个长相平平的妇人。

    这人不是别人，正是地宗高手罗子襄。

    “小檀云！”

    罗子襄走到檀云身边低声道：“你没事吧？”

    “罗婶，我没事，你怎么来了？”

    看到来人，檀云眼中浮现一丝惊喜。

    罗子襄是地宗的高手，而且修为乃是地花境界，檀云不仅认识而且还十分熟悉。

    罗子襄深吸一口气道：“是李宗主，他得到消息你被天罗地网发现，连忙给我发送密函让我沿途接引你。”

    在大燕天罗地网是最了得情报组织，而魔教人宗也是不差多少，虽然这么多年离开大燕被破坏了不少，但是李复周这段时间也修复了不少暗线。

    所以当檀云被天罗地网发现的时候，李复周也是得到了一些讯息，他生怕檀云被玄衣卫埋伏，立马给就近的魔教地宗高手罗子襄发送了密函。

    以她的修为，只要不是三个大天罡出手，绝对可以把人安然无恙的带走。

    但是罗子襄到达黄姚镇的时候，却发现擒下檀云的人竟然是崔道显。

    崔道显是何人？

    那可是顶尖的半步宗师，就算是李复周也未必敢说能够胜此人。

    她若是出手，不仅救不出檀云，反而会让自己身死道消。

    就在罗子襄着急万分的时候，从天而来的鬼剑客出手了，这不禁让她大喜过望。

    檀云咬了咬牙关，随后看向了前方。

    就在这时，只见得前方狼藉一片的街道上，两道剑光再次涌现。

    铛！

    剑剑再次发生碰撞，重重的贴在了一起，突然好像平静了下来。

    下一刻，只见安景身子飞快的向着后方退去，直接退后了数十丈之远，脸色苍白不止，嘴角带着一丝血丝。

    哗！

    所有人一片哗然，难道胜负已经分开了吗？

    “噗通！”“噗通！”

    崔道显刚要上前，下一刻却是面色微变，连忙捂着自己的心脏。

    但是他越是捂着心脏，跳动便越快，仿佛就要从他的心房当中跳出来一般。

    这段时间跟随楼象震切磋，讨论，安景的剑术也增进了许多，尤其是这杀人心跳，已经越发熟练了起来。

    约莫数十息后，崔道显才压住了心跳，但也错失了最佳时机，目光紧紧看着前方的安景。

    两人站在街道两端，相互对视。

    “小檀云，这正是好机会我们快走吧。”罗子襄看到这，连忙低声道。

    眼前天剑崔道显被鬼剑客拦住，这鬼剑客看样子并不是崔道显的对手，乘着这个时间快点溜走才是。

    “不，我不走。”

    檀云咬了咬牙道：“那鬼剑客是为了救我而来，我怎么能弃他而不顾？”

    罗子襄眉头一凝，“你疯了，你留在这里就是死路一条，鬼剑客明显不是崔道显的对手，那可是剑师。”

    “等到鬼剑客落败了，到时候你想走都走不了了。”

    檀云固执的道：“不！我不走，要走我要和他一起走。”

    罗子襄沉吟了片刻，苦口婆心的道：“傻丫头，你看他为了救你，以身犯险，你何必让他的辛苦白费呢，你走了他也无所顾忌，到时候有机会从崔道显手中逃脱。”

    檀云看着前方身影，满脸认真的道：“罗婶，你不用劝我了，我今天一定要跟他一起走。”

    “你留下来会死的。”

    “那就死了好了，他为了我而来，若是死的话我和他一起死又如何？”

    罗子襄听到这，眉头拧成了一个疙瘩，语气有些强硬了起来：“不行，你今日必须要和我走。”

    檀云死死咬着红唇，不满的道：“罗婶，你干嘛要棒打鸳鸯，坏我的好事。”

    帮打鸳鸯！？

    坏你好事！？

    罗子襄听到檀云的话，满脸疑惑：“你在说什么？你才多大？”

    鬼剑客和檀云，这两人看起来合适吗？

    “我不管。”檀云倔强固执的道。

    看到这，罗子襄心中重重叹了口气，这檀云不愧是李复周的弟子，这倔强的性子和李复周一般无二。

    与此同时，疏散了百姓和江湖众人的玄衣卫众人就站在不远处。

    “卞头，有魔教高手来了。”一个玄衣卫银字捕头指着罗子襄低声道：“看样子修为不低，这说不定可是一条大鱼。”

    “闭嘴！”

    卞敬道一巴掌扇在他的脑袋上，低喝道。

    还大鱼！？

    旁人不知道那人是谁，卞敬道还能不认识？

    那人是地宗的罗子襄，号称血手，那一双手不知道杀了多少江湖高手，曾经就杀过一个大天罡。

    “幸好今日遇到了崔道显崔前辈，要不然今日可能就完了。”

    卞敬道额头浮现一丝冷汗，心中有些庆幸。

    远处安景和崔道显，终于动了。

    只见的崔道显脚步向着前方一踏，无上的锋锐从他的身躯当中刺出，恍惚间好似有一把巨剑悬浮在他的背后。

    那澎湃激昂的剑意，直冲天际，让人心底发寒。

    “这就是崔道显的剑意吗？看来距离第六境也是不远了。”楼象震看到这暗自道。

    “不愧是剑师！”

    罗子襄感受到那剑意，只觉得心脏一抽，恐惧充满了全身。

    檀云乃是修炼剑道的，自然能够感受到崔道显的厉害和了得之处，一双粉拳不由得紧握了起来，眼中充满了担忧。

    安景站在原地，入目之处四周一切变得有些昏暗，随后他看到了一个坟冢。

    那是一个埋剑之地！

    很快，他看到了又一个坟冢，坟冢越来越多越来越多。

    剑冢！

    仿佛他已经处在剑冢当中。

    “嗡嗡！”“嗡嗡！”

    每一个剑冢当中剑器都是发出极致的剑吟之声，好像要从那剑冢当中冲了出来一般。

    “哧！”

    一道凌厉的剑光向着他袭来。

    “好快！”

    安景眉头一扬，手中镇邪剑一拔将那凌厉的剑光直接斩碎。

    但下一刻，每一个坟冢都是爆发了开来，激荡出无数的剑光。

    那剑光密密麻麻，汹涌澎湃，无声无息，每一道剑光都是呈现灰黑色，带着森然的死气和凌厉的剑气。

    崔道显的剑意！

    这就是坐镇剑冢三十年的天剑剑意！

    安景感受到那磅礴的剑意，就像是面对一座座荒凉，孤寂的剑冢，充满了无力之感。

    在众人眼中，崔道显背后巨剑释放出凌厉的锋寒之气，而安景则站在原地脚步连连向着后方退去，明显处于劣势。

    楼象震是在场唯一一个可以参透局势的人，看到这也是不仅暗自摇头起来：“崔道显不仅有剑骨，而且剑意通达，剑势强于那小子，修为更是占据着上风，他想要赢的话，太难了。”

    不是安景不强，而是崔道显太强了，若是能够给他数年苦修的时间，说不定还有机会一战。

    楼象震暗暗打定主意，要不要在那小子落败的最后一刻出手？

    但随后他便放弃了这个打算。

    “不能再避退了。”

    安景深吸一口气，手中镇邪剑一转。

    两把镇邪剑围绕在他的身躯周围，开始不断的旋转，凌厉的剑气将崔道显身后巨剑释放出来的剑意全部击退。

    其背后泛起了涟漪，随后也是浮现出了一个巨大的阴阳鱼。

    一股浩瀚博大的剑意从体内涌出，随后周围的坟冢竟好似开始融化了一般。

    随之出现的则是一片浩瀚博大的银河星空，苍穹诡秘，无穷无尽。

    “好博大的剑意。”

    崔道显看到那剑意浮现的瞬间，眼眸微微一怔。

    剑意是对剑道的理解和顿悟，这世间没有任何一个人的剑意是完全相同的，从一个剑客的剑意便能够看到他的剑道。

    崔道显也见到过不少顶尖剑客的剑意，但是像面前这般比苍穹还要浩瀚的剑意，基本没有。

    剑意越是雄浑，博大，其剑势成长也就越发缓慢，想要突破至更高的境界也会越发的艰难。

    两人站在街道两端，背后巨剑和阴阳鱼悬浮而起，熠熠生辉。

    整个黄姚镇似乎以两人为界限，各自占据了两半，分庭抗礼。

    两人虽然都没有动，那凌厉的剑意肆虐而过，整个街道都是变得千疮百孔，满目疮痍。

    “太...太可怕了！”

    “这就是最顶尖的剑仙吗？太强了，我就算修炼三百年也到达不了这个境界啊。”

    “崔前辈无愧是剑师之名，即使是赵国人，但是也不得不说一声佩服。”

    ........

    所有人都是看着两人的对峙，心中一片澎湃激荡。

    崔道显若是胜了，那么他不仅五大剑仙地位更加稳固，再去玉衡剑宗挑战林逸扬，等于是问鼎了天下第一剑客之名。

    若是鬼剑客胜了，那这天下又多了一个可怕的剑仙。

    “咔嚓！”“咔嚓！”

    滂湃的剑意激荡着，仿佛就像是剑气碰撞，只见那街道对面都是承受不住如此恐怖的压力，竟然一丈丈开裂来。

    这一幕，实在太过骇人了。

    大地都承受不了二人的剑意，开始崩裂了起来。

    卞敬道更是被吓得脸色苍白，忍不住呢喃自语道：“如果身处中间，恐怕瞬息间便会绞成肉泥吧.......”

    “这两人皆是当世顶尖的剑术高手，实在是太可怕了。”

    罗子襄双目带着一丝错愕，随后暗道：“不行，我要带着檀云速速离去，不能将命运放在鬼剑客的身上。”

    想到这，罗子襄看向了正全神贯注，眼睛都不敢眨的檀云。

    “小檀云。”

    “什么？”

    檀云十分紧张，呼吸都有些紊乱了起来，双目死死盯着安景的身影。

    “对不起了。”

    罗子襄一记手刀轻轻的砍在了檀云脖颈处，檀云只觉得眼前一黑，随后便失去了所有的意识。

    “我们走！”

    罗子襄一把抱住檀云，向着远处飞纵而去。

    “嗖嗖嗖！”

    魔教地宗高手看到这，也是快步跟了上去，眨眼间就消失在了破败的街道之中。

    卞敬道只能躲在远处，小心翼翼的看着，大气都不敢出，生怕那罗子襄发现了他，顺便将他这条小杂鱼给解决。

    “头，他们走了。”等到那魔教高手离去数十息后，有个银字捕头才缓缓说道。

    卞敬道微微松了口气，道：“算了，走了就走了吧，最起码我们的小命算是保住了。”

    今日能够有命，已经算是万幸了。

    此刻的安景和崔道显对峙，已经到了白热化地步。

    剑意的碰撞，使得眼前的景象都是出现了崩塌。

    安景只觉得双眼变得异常模糊，好像随时都会晕倒一般。

    而崔道显也是不好受，脸色十分苍白，握着剑的手都在颤抖，已经到了一种极致的状态当中。

    “老夫坐镇剑冢三十载，钻研剑术五十年，教导数千剑客，幸得天下剑客赏识，得剑师之名，今日为此名，也要破了你的剑意。”

    崔道显清喝一声，巨剑剑气劲汹涌澎湃，化成了连绵不觉得潮水，浩浩荡荡的向着安景冲了去。

    天昏地暗，日月无光。

    他崔道显坐镇剑冢三十年，今日出山试剑，怎么会愿意出师未捷身先死！？

    “哎。”

    楼象震看到这轻轻叹了口气。

    看到这一幕，他知道安景是败了。

    “崔前辈啊，崔前辈，你干嘛不早点胜呢？”

    而卞敬道却是喜忧参半，不知道是高兴还是伤心，即使崔道显胜了，但是那魔教妖人也被接应走了。

