    “厉害，有师傅厉害吗？甚至，有我们几个师哥厉害吗？”

    白衣青年脸上露出不屑的神色，一个毛头小子能有多厉害？

    “何为神医，那是只有神医榜排名前三十的才能够称之为神医？其余的最多只能够称之为名医！”

    白衣青年脸上露出一丝自傲之色：“师妹，你在医院内技术还不错，但是放在医术届还差很远，当你学到更多的医术时，你才知道，什么才是真正的神医，神医这个称呼，可是不能胡乱喊的！”

    “像师傅这么厉害，在神医榜排名十五，才能称之为神医！”

    白衣青年一副教导的朝着孙医生说道。

    孙医生微微皱起眉头，反驳道：“王神医确实非常厉害，连圣者门徒的医生都败在王神医的医术之下！”

    白衣青年看到孙医生再次反驳，脸色更加难堪：“圣者门徒是非常厉害，但是圣者门徒一共二百多名门徒，其中一些门徒医术虽然也非常厉害，但也只能算是名医，师傅曾经说过，我们几人的医术，如果参加圣者门徒的考核，都有很大的几率进入里面！”

    “哦！”

    孙医生噎了噎，无法反驳，她毕竟以前距离这些神医、圣者门徒太遥远了，了解的不多，也不知如果反驳。

    “真没想到你还是一名医生，有时间切磋一下！”

    白衣青年目光冷冷的朝着王仙说道，显然把他当成了情敌。

    王仙一直在一旁笑着，没有说话，他师傅神医榜排名第十五，他好像是十一。

    当然，对于神医榜的排名，他是有些不相信的。

    以他目前的实力，神医榜第一名的，他都敢刚一下。

    不过这也是他的猜测，站在神医榜顶尖的人物也必定不简单。

    “哼，还挺傲，称呼你神医你自己也敢答应，呵呵，真是自傲！”

    白衣青年看到王仙不搭理自己，脸色阴沉，开口讽刺道。

    “怎么还不去座位上坐着，站在这里干嘛？”

    就在这时，一个声音突然传来。

    只见一名白衣老者走过来，朝着几名青年说道。

    “师傅，没什么事，和师妹以及一名医生说了几句话！”

    白衣青年几人连忙的躬身解释道。

    “哦？医生？”

    老者脸上露出一丝疑惑之色，目光看向自己刚收的女徒弟。

    “师傅，这位是我在江城时认识的一名非常厉害的...医生。”

    孙医生听到看到师傅疑惑，立刻介绍道，了解一些之后，她也不敢妄自称呼。

    “一个小小的医生便自称神医，有些狂妄自大了！”

    一旁白衣青年立刻开口补充道。

    “神医之名，确实不是随便能自称的！”

    老者缓缓地点了点头，神医这两个字，代表着医术的顶尖，宵小如敢冒充，会死的很惨。

    “宵小之徒！”白衣青年听到师傅的话，脸上露出嘲讽之色。

    “光华？”

    这时，王仙看向这名老者，脑海中出现一个名字，笑着喊道。

    “嗯？”老者微微一愣，错愕的看向王仙。

    白衣青年也是错愕的看向王仙，紧随着脸色露出冰冷之色：“小子，这两个字也是你能喊的？”

    “江城？王仙，王神医？”

    老者脸上露出思索，疑惑的试探道。

    “幸会！”

    王仙脸上露出一丝笑容，淡淡的点了点头。

    他对于神医榜非常了解，排名第一到排名三十的都看了一遍。

    光华，六十五岁，一名散医。

    散医，也就相当于王仙这个性质的，没有任何的势力称之为散医。

    在神医榜上，散医很少，圣者门徒与医圣门占据神医榜百分之八十，这也是两个圣门的强大之处。

    光华在七八十年代便是一个光脚医生，赤脚行医，走遍大江南北。

    而他的医术也从中突破，达到如今神医排行榜十五名，也算是非常传奇的一名神医。

    王仙对他倒是挺佩服的。

    “失敬失敬，没想到能够在这里碰到王神医。”

    光华神医连忙的拱了拱手，有些好奇的打量着这个有些年轻过分的神医。

    对于一个年仅二十岁左右的少年登上神医榜第十一，排名比他还高，他还是非常好奇的。

    尤其是，对方好像也是一名散医。

    “白松，刚才你是怎么跟王神医说话的？不知尊卑，赶紧道歉！”

    光华神医目光看向自己的弟子，沉着脸呵斥道。

    白衣青年脸色巨变，有些不可思议的看着王仙。

    突然间，他打了一个冷颤，想到最近有关于江城王神医的事情，眼中露出惊恐之色。

    “王神医，对不起，是我有眼不识泰山，是我的错，请您见谅！”

    王仙直接朝他摆了摆手，也没有理会。

    这种小人物，不值得他计较。

    “王神医还真是巧呀，小秀你去为师的位置，我与王神医好好交流交流！”

    “是师傅！”

    孙医生眼中充满不可思议，她有些震惊的看了看王仙，立刻站了起来。

    白衣青年三人也连忙的坐在自己的座位上，眼中带着畏惧的时不时扫过王仙的位置。

    那名白衣青年额头更是充满了冷汗。

    他无论如何也想不到那个少年竟然是风头正盛的神医榜第十一的王神医。

    这可是比自己师傅排名还要高的呀。

    想到这位曾经做的事情，想到刚才自己所说的话，他的眼中闪过一丝惊恐。

    “师哥，王神医很有名吗？”

    孙医生坐到师傅的位置，有些惊疑的问道。

    白衣青年脸色苍白没有回答，一旁的青年苦着脸点了点头：“很厉害，神医榜排名十一！”

    “比师父还高？”

    孙医生瞪大眼睛，满脸崇拜的看向王仙。

    “王神医也接了哥丹威首领的任务？”

    光华神医看向王仙笑着问道。

    “没有，这个任务我倒是不知道，光华神医能否说一下？”

    王仙摇了摇头，满脸好奇的问道。

    “呵呵，没问题，这也是江湖上的一个任务，谁都能看到，玉国哥丹威首领修炼的时候出了一些问题。”

    “玉国嘛，在医术方面本就不太擅长，所以全世界的邀请神医给他医治，只要是世界神医榜前一百的神医到来，无论能不能治好都给十块灵石。”

    “如果能够治愈，五百灵石奖励，老夫就带着子弟去试一试！”

