
第153章国家机密

赵炎这段时间没回家，赵根生知道儿子不是一般人，也没有过问。

可谁知道，今天竟然得到这样的消息！

等他接完大哥的电话，他坐在办公室里，目中射出奇异之芒，恨不得大喊一声，“我们赵家真的出龙了！我儿子是少将！18岁的将军！”

已经无法用言语来形容赵根生的心情了，激动，简直比中了体彩还激动！

和赵炎的出息相比，中几个体彩又算什么？

正在这时，他局长办公室的大门被推开，一名中年胖胖的女警走了进来，手中拿着一份文件，放在赵根生的面前说道，“赵局，这是我们分局今年下半年的工作安排，郑局长让你也批复一下。”

郑局长就是新北开发区分局的一把手局长，对于赵根生这个副局长一向都非常重视，很多文件也会请赵根生在上面批复。

“哦，好的，胖大姐。”赵根生拉开办公桌的抽屉，从里边拿出一支签字钢笔。

此刻的赵根生，心情还完全沉浸在无比激动之中，拿出钢笔以后，想要拧开钢笔帽，手指头都哆哆嗦嗦。

胖大姐脸色惊异的看着赵根生，心中暗道，赵局平时年富力强的，这是什么情况？难道有什么病吗？

她也不太好说，只好看着赵根生试了好几次才把钢笔帽拧开，然后赵根生又准备在文件的角落上方签名。

不过，这时赵根生的手抖得更加厉害，根本一个字都写不出来。

“什么情况？”胖大姐目光惊异的看着赵根生，问道，“赵局，您的身体……”

赵根生心中激动，也不好说，只好道，“我的身体好得很！”

胖大姐心说，你的手都抖成这样了，还好得很？

赵根生好不容易压住心情，在文件上把自己的名字签上，又写上日期。

胖大姐从桌上拿起文件，又回头道，“赵局，您真的不用去医院看看？”

“不用不用。”赵根生谢绝说道。

“好吧。”

胖大姐走出去以后，赵根生心里的激动还是无法缓解，感觉中了一个超级大奖，又无人分享无人诉说，他又拿起电话给老婆王媛打电话，可王媛正忙着，电话也没打通。

赵根生站起身来，走向自己办公室的后门。

他办公室后门有一个阳台，是连通阳台，和其他几个办公室的阳台连通，办公室内禁止吸烟，这个阳台就成为了吸烟区。

赵根生准备走出去抽一根烟，缓解一下兴奋的情绪。

在阳台上，刚好站着另一个中年男警，治安科的刘科长，平常和赵根生还比较谈得来。

“赵局。”

“刘科。”

赵根生掏出烟，递给刘科长一根，然后掏出一盒火柴。赵根生前几天出差，在旅馆里看见一盒方便火柴做得很精致，平常就揣在口袋里，有时候用火柴来点烟，感觉到更有范儿。

不过今天他心情激动，手抖的厉害，火柴擦亮以后，竟然手哆哆嗦嗦无法点着自己的香烟。

“我……啥情况？赵局手怎么抖这么厉害？”刘科长从裤兜里掏出打火机，帮赵根生点上火，关心的问道，“赵局，你这不会是那啥帕金森吧？”

“啥帕金森？”赵根生狠狠的吸了一口香烟，这才让自己兴奋的情绪平静了一下。

他真的需要跟人分享一下自己的激动之情，面前的刘科长倒是一个不错的分享对象。

赵根生继续说道，“我这手没问题，我这就是心情激动的！”

刘科长目光疑惑，“赵局，啥事情能让你激动成这样？”

“我儿子……”

赵根生刚要说出，突然他的手机又响了起来，他接通电话以后，里边传来赵天生的声音，“二弟，刚才军分区的陈司令又跟我们在场的人通了一个气！对！他说赵炎的情况是绝密，受到国家的保护，不允许泄露！否则就是犯罪，对赵炎的安全方面也不太好……对对对！这件事儿不要大肆张扬，我就是跟你说一下！”

放下电话，赵根生感觉自己快要憋屈死了，这么激动的事儿，居然还不让说！

不过为了自己儿子的安全，赵根生也只能忍住。

旁边刘科长还夹着香烟，一脸疑惑的等赵根生说话呢。

赵根生只能尴尬的笑笑，“这小子，没事没事！这小子……”

赵根生打了一个哈哈，躲回办公室，没办法，太尴尬了。

刘科长一个人站在阳台上，莫名其妙的抽完香烟，返回自己的办公室，就看见胖大姐在跟几个人拉家常。

每个单位都有那么几个喜欢八卦的，胖大姐就是其中之一，正在那说着，“赵局也不知道什么毛病，刚才我拿文件给他签名，那手抖得……问他要不要去医院，他说不要，真是让人不放心。”

刘科长本来不喜欢跟这些女人一起八卦，但是今天心中也实在疑惑，也凑过去说道，“我刚才看他点烟，手也抖得厉害！我问他怎么了，他说了一句他儿子，然后就不肯再说了。”

“不是吧？他儿子怎么了？他儿子不是一向挺厉害的？”

又有一个女人说道，“木秀于林风必摧之！他儿子是挺厉害，不过我听说也挺会惹事，莫非他儿子惹出了大麻烦？”

众人一听，都是脸色变化，心中暗道很有可能，如果不是这样，赵根生的手为什么会抖得这么厉害？

“赵根生的儿子惹上大麻烦，惹出案件来了！”经过八卦大妈们的多次传递消息，传言的版本已经在新北开发区分局出了好几个，越传越夸张。

其中有一些人，因为赵根生的横空出世，抢了他们原先想要的职位，听到这个消息，这些人都幸灾乐祸，巴不得看赵根生的笑话！

可是，世上没有不透风的墙，这件事的保密级别也不是那么高，没几天，这些消息灵通人士再次得到准确的消息。

“你们都从哪听来的？胡说八道！人家赵根生的儿子，了不得，出息可大了！我要有这样的儿子，别说手抖，我腿都要抖了！”

“那他儿子到底什么情况？”

“国家机密！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994714"  chaptername="第153章  国家机密（三更）">加入书签</a>
</div>
