一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百七十章杀轩辕桀

    夜幕肃杀，笼罩这方天地。

    山间一缕缕雾气飘离，仿若无处可归的游荡孤魂。月光洒落，怪石嶙峋，千奇百怪的石头在朦胧月色衬托中，影子被拉得很长，像极了山鬼化身。

    四周传来沉重的脚步声，暗处的秦浩嘴角上扬，为夺大帝传承，近千武者入山，其中，不乏四域天骄之流，众人皆视他为猎物。

    “敌明我暗，这场猎杀，不知谁才是真正的猎物。”秦浩潜伏着，呼吸弱不可闻，此时此刻，他的精神像与云蒙山化为整体，仿佛此山，他为主宰。

    半月来，山内各处地形已被他摸透，他有一百种方式安然下山，最简单不过易容，混入人群。但他不会空手而去，萧晗灵识重创，此仇必百倍奉还。

    未历帝劫，不入帝，他动不得轩辕无英。可今夜，轩辕家族的后人轩辕桀送上门来，焉能让他活命？

    再者，长河洛三番五次挑衅秦浩，磨光了丹帝耐性，万修盟濒临灭亡时，竟带宗门入阵，为轩辕无英助纣为虐。不仅轩辕桀要死，长河洛更留不得。

    他们视秦浩为猎物，秦浩又何尝不视他们为猎物？

    看了眼东山方向，这一路周悟道也曾数度出手，助众人化为危机。但此人，始终与大家不在一条心，更不可能被驾驭。他是否出卖自己，联合旁人反水。秦浩管不到，也不做考虑，他只要轩辕桀与长河洛死。

    秦浩的双眼闪烁幽幽光泽，红莲火气游走体内，借助月色，视力仍然超过常人许多，透过前方林叶，可以看清敌人逼近的脚步。

    就是现在……

    取出射手银弓，悄然无声的搭上箭矢，弦上箭矢很粗糙，砍下山林老树的枝干削刻，虽不比工匠打造的精良箭矢强，然而，帝落湾内无法动用元气，武者也就比普通人强一些，以秦浩腕力，射杀他们足够了。

    咻咻咻！

    一串连珠箭飞去，刺穿空气，于百米外落进搜山队伍中。这一刻，血液飞洒，五名轩辕家族兵士喉咙中央，插进一截尖锐的树枝，那股飞来的强大力量，撕裂他们的喉管，五人惨叫尚未喊出，便已倒地身亡。

    “敌袭。”搜山队伍顿时慌乱。

    这一刻，数十名强大之人，目光锁定箭矢飞来的方向，一道道身躯跳跃而去，中途抽刀，无比恐怖的刀影绞杀而下。

    “等得就是你们。”秦浩冷笑，转身，大手搭在旁边的麻绳，手臂猛然往后拉扯，掌下麻绳顿时发出“吱呀”的拧紧声。

    麻绳绑在俩座山石中间，上面捆了一排削尖的大刺，伴随秦浩手掌往下压，大刺调整角度，对准半空，手臂猛然一松。

    嗡！

    空间震颤，一排密密麻麻的黑影，朝着半空跳跃的人影呼啸而去。

    以一人之力，对抗近千武修？

    不，秦浩并非一个人，这山间每块石头，每棵古树，乃至每一片荆棘和澡泽，皆为秦浩最勇猛的士兵，它们会吞噬眼前的敌人，进了此山，命运当由秦浩操控。

    “危险。”空中数人见状，发出一串惊呼，他们手中刀剑挥舞斩出，半空响起一阵噼里啪啦的破裂声，不少飞去的大刺被斩断，但仍有几根命中目标，虚空中，数道身影被贯穿身体，钉死地面。

    “卑鄙。”

    “无耻。”扫了眼身亡的几人，轩辕家族不少高手面露怒意，随即，含恨提刀继续追杀，当他们赶到袭击爆发位置时，哪里还有秦浩踪影，只留下一根麻绳。

    “狡猾的家伙。”一名武者出刀斩向麻绳，将之强势一分为二，面还没碰见，队伍之中不断有人身亡，活着来到帝落湾的人，哪个不是轩辕家族的精英存在，秦浩实在可恨至极。

    然而，这一刀下去，麻绳虽断，出刀之人却也死了，俩块巨石受力量牵引，猛然朝中间夹去，那人毫无防备，一瞬错愕，被挤成血泥。

    咻咻咻咻……

    又是一串箭雨袭来，顿时，再倒几道身影，转身，秦浩又拉开距离，去往下一处澡泽地。

    一炷香后。

    望着陷入澡泽，被淤泥吞噬进去的数十人，轩辕桀气得眼皮狂跳：“废物，三百多人追杀一个，不仅人没追到，愣是死了七十多人，你们饭桶么？”

    “殿下，秦浩实在狡猾，这山内他设了诸多陷阱，故意引我们上钩，我们不熟悉地形，全靠摸索前进，这对我们很不利。”一人回道。

    并非他们不努力，而是秦浩太阴险，这处澡泽他提前洒了树叶，鬼知道树叶下面有淤泥，无法使用元气，人一旦陷进去，根本出不来，越挣扎，沉没的越快。

    还有之前路过一个山道，突然一团荆棘卷着大石砸落。

    除此之外，秦浩还把他的白衣挂在陷阱旁边，当搜山之人靠近时，脚下的地面崩塌，导致人群坠入坑中，那坑底下，扎满被削尖的竹子，掉进去当场被穿了个透心凉。

    损失太大，众人只把注意力放在秦浩身上，忽略了这座山的可怕。如今，秦浩带着他们游遍了西山，换走了七十多条人命，而这损失，恐怕还要持续下去。

    “皇兄，我担心秦浩受伤是假的。”长河洛目光闪烁，倘若秦浩真受伤，哪有精力搞诸多陷阱。而且，引着所有人满山跑，即便不受伤的人，也有点跟不上。

    “你的意识是，他故意引我们到此，要除掉我们？”轩辕桀道：“真是好大的勇气，太狂妄了。”

    “现在退还来得及，不过，若此时退山，我们将成为帝落湾最大的笑话，即便成为神宫弟子，怕也沦为笑柄。”长河洛望向山顶方向，他看不清楚，云蒙山的夜幕，如吞噬生灵的兽口，山间飘荡的白雾，仿佛一条条死去的灵魂，给人惊悚发冷的感觉。

    “笑柄？我倒要看看，谁才是真正的笑柄，继续。”轩辕桀推开身旁之人，当先迈步深入。他绝不会退，秦浩以一人之力，妄想全灭他轩辕家族所有天才，他必须为自己的狂妄付出代价。

    此行征兆，实际跟来的家族后辈众多，足有五千。

    内海之中，他们损失惨重，四千多人葬身海底。即便如此，此时轩辕桀手里，还剩将近七百人。

    七百人杀不死一个秦浩？

    荒唐！

    “皇兄，我并未说舍弃追杀，但不能如此盲目，被秦浩牵着鼻子走，那也太被动。也许，我们该考虑派人下山，将海沙帮众人抓来，威胁秦浩主动露面。”

    秦浩有胆引他们过来，显然背后下足了功夫，山上不知还有多少陷阱，长河洛的心有些不安。

    海沙既然与秦浩串通，那便该为他的行为付出报应，把他抓来，即使秦浩不现身，也可当探路鬼。

    “此山雾气缭绕，难辨方向，目前我们越过半山腰，再派人下山活捉海沙，也许要等一天，而这一天，足够秦浩制造更多陷阱，你怕什么？我都不怕。”

    轩辕桀回头不客气的呵斥，眼眸鄙视。

    “皇兄，秦浩什么能耐，你心里有谱，昔日我与义弟唐星辰，轩辕风皇兄三人，尚且不是他的对手，他狂言镇压南域一代，首无缺也点头认可……”

    “你不要再给我提这些，你们自己没用，别把我也牵扯进去，若是怕了，你便滚吧。”轩辕桀怒吼着，像头即将暴走的野兽，抓狂的要命。

    南域所有人都在传扬秦浩的事迹，说他如何了得，如何出众。因此还广造丹殿，炼丹师的地位，一夕间水高船涨，达到史前绝无的高度，并人人奉丹阁为圣地。

    凭什么？

    秦浩何德何能？

    为什么一遇见他，轩辕家族便事事不顺，他为何总与轩辕家族过不去？

    轩辕桀越想越来气，他无视草丛，无视任何山间危险，他倒期盼危险快点来，当危险靠近的时候，说明秦浩就在附近，他要将那人捉住，活撕。

    咔嚓！

    也不知踩到了什么，轩辕桀只感觉俩条腿快要断了，下一瞬，他发出凄厉无比的惨叫声。

    山风拂过，野草摇曳，伴随野草摇摆，跟在后方的长河洛隐隐瞧见夹住轩辕桀双腿的，乃是一对带有齿痕的兽夹。

    这东西是猎物捕捉野兽用的。

    居然……

    “皇兄莫动。”长河洛急忙呼唤，挣扎越剧烈，兽夹的劲道越狠，即便如此，救下轩辕桀，恐怕双腿也是废了。

    咻咻咻……

    恰在此时，前方三点寒芒爆射而来，速度无以伦比的快，卷着可怕的撕裂声。

    三点寒芒分上中下三路，钉向轩辕桀的眉心，喉咙以及心脏，这三支箭矢并非粗糙的树枝，而是射手宫战衣自带的银色厉箭。

    显然，诛杀轩辕桀，秦浩志在必得。

    “狗东西，给我滚出来。”轩辕桀沙哑呐喊，愤怒的嘶哑声响彻夜空，他完全不听长河洛劝告，他快被秦浩逼疯了，他当然要挣扎，如果不动，他会死。

    银色的箭芒袭杀而来，倒影在轩辕桀眼中，凌厉的箭尖越来越大。这一刻，画面仿佛被放慢，无数轩辕家族的高手扑来救援，然而，如何快得过秦浩的腕力。

    若在平时，面对这般攻击，轩辕桀或许不怕，他有强大的重力元魂，可限制箭矢近身速度。但此时帝落湾无法动用元气，他魂力施展不出，只能眼睁睁看着箭矢射杀而来，第一次，心里涌起死亡的阴影，他心头攀升一抹恐惧。

    他有点后悔了，他确实小看了秦浩，箭矢犹如野兽的獠牙，要将他吞噬，他从来没觉得，箭矢有如此的可怕。

    不过，长河洛就在他的身后，俩人距离不过三步之遥，家族其他成员救援也许来不及，可他义弟若肯救助，哪怕稍稍帮他挡一下，轩辕桀必然可以活下来。

    长河洛应该会这么做吧，毕竟家族赐他一切，他的皇子之名，修炼资源，包括未来的路，家族都为他铺好了，他可以走到一个常人不可能触及的高度，轩辕桀不求对方以身挡箭，但稍稍拉他一下，如此浅薄的回报，对长河洛而言，仅是举手之劳。

    噗嗤！

    箭矢穿透肉身，冰冷而无情，轩辕桀的思考到此为止，他拼尽最后一口气，怔怔转回头，看到一张亢奋的脸。这张脸很英俊，雪发飞扬，卓尔不凡，曾一度对他恭维，口口声声称他为皇兄。然而此刻，却无比的丑陋。

    “你若不死，我在轩辕家族始终是个外人。”长河洛魔鬼般的狞笑，因为亢奋，他的眼睛仿佛要凸出来。他的双手箍紧轩辕桀的身躯，把对方牢牢按在原位，三支箭矢更为精准的穿透了轩辕桀三大要害。

    当无尽的黑暗席来，死前这一刻，轩辕桀忽然发觉，轩辕无英有多么可笑。