    没错，贾岩在之前能够大发神威，完全是因为他现在修炼出的新型战斗方式……

    “呵呵，我原来就觉得，自己的实力与神灵方面的修炼方式，有些相兼容，但没有想到短短一段时间里，就让我的实力突飞猛进到这样的程度。”

    贾岩微微笑着，将一堆的神晶，都小心翼翼的放到爱迪莎号上。

    “主人呀，你好厉害，你的战斗我都看到了，厉害厉害。杀神灵像是杀猪一样。”

    小小的光影蚊子飞出爱迪莎号深处，对贾岩极为崇拜的绕着飞行。

    “呵呵，这只是他们不懂破解方式罢了，如果这一招被人找对了真正破解方案，估计效果就差多了。”

    贾岩微笑一声，不过说出的话语，却又有一抹不信，因为他怎么都不信，除了见多识广的生物外，在这小小神灵星上的恒星级强者和神灵强者，能够看出他这一招的什么破绽。

    当然了，贾岩为了了防止那种场面出现，还将自己战斗的场景都保密起来，哪怕无法保密太久，但也不是一时半会儿能够解开的秘密。

    真到了他们搞懂自己战斗的原理，他早就离开这神灵星了。

    贾岩小队的这一战，就如贾岩预料的一般，在这神灵星上，引起了轩然大波。

    谁都不知道，那区区十一人的贾岩小队，是如何面对三十余强大的神灵的。

    甚至他们都不知道，在他们观察之际，除了贾岩外的十大恒星级和神灵属下，都重伤几乎欲死，但等到一股莫明力量将他们的探查手段都打断后，这受伤极重的存在，一个个不仅仅没有死去，甚至还将那三十大神灵强者，杀得片甲不留，没有任何一个逃出战场！

    这就太令人震撼了。

    因为谁都没有想过，这场战争的结果居然会是这样的。

    神灵和恒星级强者之间，实力虽然有一定差距，可差距不是太大，而双方的实力哪怕数量差了很多，但谁都在推测，这一次最多也就是神灵方付出一到两大强者，将贾岩这边灭了五六个神灵，然后贾岩方抱头鼠窜，想逃还是能够逃掉的。

    可真正的结果出来，惊得一片的神灵和恒星级强者下巴都掉下来。

    这场战争的结果，居然不仅不是贾岩方面一败涂地，反而是他们认为肯定能赢的神灵方面输了？

    要知道，那可是整整三十大神灵，甚至里面有四大初阶神灵里面，也算得上是超强者的伟大存在。

    而这样的四大存在，居然依旧是死了？！

    “不可能的，那贾岩到底用了什么手段？属下们都要死了，他居然就爆发，而且一瞬间将那三十大神灵都灭杀。绝对不是实力那么简单。”

    “没错，绝对是用了什么独特的手段，而他不敢给我们看，绝对是因为这手段，不能多次使用，说不定下次他就没有这手段了。”

    “说没有的，你用你的神系过去试探看看？”

    “这贾岩，实力太过逆天，加上又有这样的莫明能力，现在该如何面对？要知道一死死三十个，足足我们整个神灵星神灵的一成半还多了。”

    “没有办法，他实力那么逆天，加上又有那什么神秘的战斗方式，我们又能怎么办？”

    一位位的神灵星神灵大佬们，聚于一处庞大无比的宫殿，不过哪怕周围的环境不错，但他们依旧是唉声叹气，没有谁心情好的。

    毕竟如果别的神系败上一两场，死上一两个神灵，他们会偷偷笑，可一口气被宇宙强者灭杀三十几个，而他们还不知道这位强者用的是什么方法灭杀他们神灵，这笑得出来才怪。

     一瞬间的沉默，没有谁拿得出方案。

    贾岩的实力诡异，如果想要战胜，就要先用人命去拼，试出他的底限，然后才能作出应对方案。

    可问题是，现在哪个神系都不愿意先送死。

     “咦？我这里有一则比较有趣的通讯。是一则来自宇宙外的定点询问。”

    “里面说的是一个名为贾岩的逃犯，若有知道的，请回复……而上面描绘的贾岩形象，居然与我们这个所知的贾岩，是一模一样的！”

    当一位神灵大佬，将自己手里的神灵通讯器举起，对一众神灵大佬如此言说之时，一位位的神灵大佬，眼眸都突然的亮了一下。

    “难道上面说的就是贾岩么？逃犯……哈哈，这下太好了，这贾岩居然是星际逃犯，赶紧的，跟那头说说，我们这里有一个叫贾岩的，把形象也发过去，如果是他们所找之人，他们肯定会过来驰援我们。”

    “没错，既然这些抓捕之人，敢来抓这贾岩，就肯定是对他的实力有把握，就算他们是宇宙强者，估计也是抓了就走，我们到时候少在他们面前晃悠就行了，说不定人家还看不上我们这星球呢。”

    一位位神灵大佬，盯着那则联络消息，就像是找到了什么救命稻草，极为振奋。

    “快，回复过去吧，这贾岩就在我们这边。”

    ……

    神灵方面能够收到那则通讯，在这恒星级强者的联盟之地，也能够收到类似的通讯。

    “咦？那贾岩居然是一个逃犯，这……”

    “原来他是逃犯，难怪我一直就觉得，他在我们这星球上想快点劳一笔就走的。现在我们该怎么办？”

    “他的实力不错，估计来抓他的存在肯定也是极为强大的，而且看得出来，这抓捕者也是我们宇宙强者体系的，呵呵，我们也别管，到时候不管他们能不能抓到贾岩，都能够让他们帮帮忙，试着能否帮助我们清剿这神灵星的神灵。”

    恒星级联盟方，也不是傻子，一个个都知道，贾岩若是逃犯的话，那么追搏者肯定也是极为可怕的强者。

    所以他们决定，与贾岩小队保持一定的距离。

    而所有人都能够收到这则消息，贾岩这边同样没有例外。毕竟那恒星学域的强者，就是通过公众广播的方式，联络周围的星体强者的。

    “大，大人，您说这消息，是不是真的……难道你真的是……”

    这天，终于忍不住的十大强者，联袂而至，在贾岩的宫殿里，问起了贾岩关于这通讯内容的事情。

    要知道这对他们而言，是一件大事，因为如果贾岩是逃犯，肯定马上就要逃，或者被抓走，甚至都有可能连累到他们。

    毕竟能来抓贾岩的存在，肯定不会是什么弱者，他们这样根本无法对抗贾岩的属下，就更是在战斗中被波及死亡也说不定。

    贾岩正在淡淡的修炼之中，听得一群属下都在等候自己的回答，懒洋洋的抬头一看，仔细分辨了通讯器里面的内容，他不由得嗤然一笑。

     “把我描绘成逃犯么？那恒星学域的人，果然是指鹿为马的能耐见涨。”

    贾岩看了看一帮神态不那么舒服的属下们，淡淡问道：“怎么了，难道就因为这则通讯，你们就怕了，哼，如果有什么不想待在这里的人，我不会介意他离开的。”

    贾岩的话语，并没有说这‘离开’是什么离开，或者是放人离去，或者……是送人离开这个世界。

    所以在他说出这话的同时，一群属下们一个个脸色微变。

    他们也明白了，哪怕那通讯内的内容是真的，但他们又能有什么选择？难道逃跑不成？贾岩诡异的次空间天赋，加上他那不知道什么形式的恐怖波纹力量，他们哪里有抗拒的可能。

    “好了，我也不怕告诉你们，我确实跟这追缴我的势力有点过节，不过我可不是什么通缉犯，而是跟他们实力相对的某个势力的人员，当然了，现在的我算是孤军奋战。”

    贾岩淡淡解释了一句，想了想想，还是决定再安安人心：“你们别怕，这群家伙我已经跟他们战斗过一次了，而上一次，我的实力还没有现在这么厉害，如果他们这次还敢来，我会让他们好看的。”

    “原来如此，我就知道，当年大人来到我们星球的时候，就在提升实力，肯定不会是原来的实力了。”

    “大人原来已经跟他们战斗过一次啊，加上这次大人实力还有提升，这样我们就放心了。”

    “没错，这群家伙，如果他们敢来，我们一齐动手，将他们反杀也不是没有可能……”

    一位恒息级说出此话，周围几个强者生物，一个个都转头，像是看白痴一样的打量了他两眼。

    这位恒星级生物猛地也回应过来，他不应该说这话的，因为那些追杀者前来，他们完全可以抽身事外的。

     “咦？在你们的帮助下，将他们反杀？这倒是一个不错的选择。”

    贾岩惊喜的声响响起后，一众望向那位恒星级生物的眼神，更为的不善起来了。

    他们才不想凑这个麻烦呢，要知道那可是能够追杀贾岩的存在，他们这样的实力上去，说不定擦擦碰碰就死了。

    “罢了，现在也不急吧，等到那群混蛋过来，说不定这边的战争都结束了，先把这神灵星的神灵清一遍再说，到时候就算真打不过，想跑路也没有什么遗憾。”