
        一行人，跟随而入。

    边走着，杜悠悠不满地看了萧逸一眼。

    “萧逸，你是冷血的吗？刚才风絮公主那般情况，谁看到都会担心的吧。”

    “那是你蠢罢了。”萧逸没好气道。

    “除非那风絮公主是傻瓜，否则怎会自己伤自己。”

    “既然他不是傻瓜，那证明她伤自己是有目的的。”

    “既是如此，有什么好担心的？”

    “走吧。”

    萧逸说了一声，踏入了屏障。

    杜悠悠连忙跟上。

    前脚刚踏入屏障，后脚眼前景象，顷刻大变。

    那是一片一望无际地风雪世界。

    到处白茫茫一片。

    天空中，下着雪，但并不大，只是不时有些雪絮飘落。

    “诸位，这里便是风絮秘境。”风絮公主笑着说道。

    “风絮秘境，共有三层，这里只是第一层。”

    “这里，处处蕴含着危险，但却也有着莫大的机缘。”

    “当然了，能获得何等机缘，还是要看自身本事。”

    “……”

    风絮公主，大概给众人解释了一番。

    萧逸大概也明白了上古秘境是怎么回事。

    所谓上古秘境，实则就是一个独立的一方天地。

    这一方天地，被上古屏障封锁住，若无‘钥匙’，无法进出。

    现在这风絮秘境的‘钥匙’，便是风絮王室血脉。

    这一方天地内，说白了，是一广阔的险地。

    险地中，蕴含机缘、重宝等等。

    另外，秘境之内，灵气远浓郁于外界。

    故，这里还是一处修炼宝地。

    在此修炼，比在外头修炼快了十倍都不止。

    嗖…

    恰在此时，一道白影疾速跃来。

    “公主小心。”李浩大喝一声，一掌轰出。

    澎湃的元力之下，那道黑影应声毙命。

    “嗯？风狼？”杜悠悠看着地面上毙命的白影，，满脸疑惑。

    刚才袭击而来的白影，乃是一头风狼。

    “不…不是风狼，风狼可没有那么强。”杜悠悠惊讶说道。

    观刚才那白影的速度，起码在地元境巅峰以上。

    而普通风狼，顶多是先天境实力，乃是很弱的妖兽。

    “管它什么妖兽。”李浩傲然道，“有我在，必能保公主无碍。”

    “区区孽畜，我一掌即可毙命。”

    风絮公主笑笑，解释道，“这确实是风狼，不过是变异的。”

    “风絮秘境内的妖兽，看似普通，但都很强。”

    “它们体内，有着与普通妖兽不同的内丹，名唤风晶。”

    “风晶？”众人面露疑惑。

    恰在此时，不远处，上百道凛冽的幽光，凭空而现。

    又是刚才的风狼。

    不过此刻数量极多。

    一只只风狼，眼中泛着嗜血的意味，仿佛要将任何猎物撕碎。

    “嗷。”一声兽吼。

    上百头风狼，疾速跃来。

    “一群孽畜，找死。”李浩得意地看了风絮公主一眼，随即大喝一声。

    身影一闪，冲入了风狼群中。

    不过数分钟，上百头风狼，已悉数被杀。

    其中有几头漏网之鱼攻向这边，萧逸随手一道剑气便秒杀。

    大手一挥，这数头风狼体内内丹，被萧逸吸入手中。

    萧逸打量了一眼。

    这些内丹，通体青色，晶莹剔透，浑圆无比。

    “好奇怪的内丹，风晶是吗？”萧逸看着手中内丹，自语一声。

    这些内丹，不，风晶，拥有着极其精纯的元力。

    品阶和蕴含的力量，只在地元巅峰层次。

    但其精纯度，却达到天元境。

    “地元境巅峰的层次，精纯度竟达到天元境？”萧逸皱了皱眉头。

    武者，越是修炼下去，元力越是精纯。

    地元境、天元境、地极境…

    这种精纯，完全碾压上一个境界。

    就如地元境，元力只是气态。

    天元境，元力乃是液态。

    二者差距，可想而知。

    同数量下的元力，愈是精纯，自然威力愈大。

    “萧逸公子好眼力。”这时，风絮公主轻笑一声。

    同一时间，李浩回来，身影一闪，帅气的回到原地。

    但他却发现，风絮公主丝毫没有看他一眼，反而正与萧逸聊着什么。

    “该死。”李浩眼中杀过一丝嫉妒的怨毒。

    “哦，李浩，你回来了。”风絮公主这时才注意到李浩的回来。

    说着，风絮公主拿起一颗风晶。

    手中，猛地凝聚出一股火焰。

    “这些风晶，蕴含的力量极其精纯，乃是不可多得的修炼之物。”

    “但，这些风晶，需要炼化。”

    “具体如何做，诸位都是本事过人的炼药师，想必不用我多说了吧。”

    众人闻言，当即拿出炼药炉，尝试着炼化。

    杜悠悠也从萧逸手中拿过一块风晶，并拿出炼药炉，开始炼化。

    嘭…嘭…嘭…

    一道道火焰凝聚而出。

    众人，开始在炼药炉中炼化风晶。

    全场，只有风絮公主和萧逸没有动作。

    风絮公主，仅是淡淡地看着众人。

    萧逸，则不必拿出炼药炉，随手凝聚出一道火焰，不过数秒就将这颗风晶炼化。

    被炼化的风晶，仿佛被剥开了一层外衣。

    一团精纯的力量，出现于萧逸手中。

    萧逸将其吸收，点了点头，不语。

    另一边，数分钟后，众人才完全将风晶炼化。

    “好精纯的元力。”众人发出一阵阵惊叹声。

    众人收回炼药炉，站了起来。

    风絮公主道，“秘境之内，斩杀妖兽，获得风晶，是其中一种机缘。”

    “我们毕竟是一道进来，故，待会儿前行时，斩杀妖兽得到的风晶，将平分。”

    “我不同意。”李浩跳了出来。

    “嗯？”风絮公主眉头微皱。

    李浩不屑地看了萧逸一眼，冷笑道，“秘境之内，机缘全凭自身实力，凭什么平分？”

    “若无本事，便不要拉大伙的后退。”

    说着，李浩扬了扬自己手中的风晶，不屑地看了萧逸一眼。

    刚才，那上百头风狼几乎皆是他所杀，故他手中风晶极多。

    而萧逸，仅仅杀了几头漏网的风狼，手中只有几颗风晶。

    “这…”风絮公主迟疑地看着众人。

    当然，最重要的还是看萧逸的脸色。

    萧逸耸耸肩，道，“我无所谓。”

    “那好吧。”风絮公主点了点头。

    这时，李浩将手中风晶分了一些给身旁的另外九人，豪爽道，“诸位兄弟，皆是一路从炼药大比而来。”

    “我等亦算相识一场，自该共同进退。”

    “谢李浩公子。”九人各自接过数颗风晶。

    随后，十人再次拿出炼药炉，原地炼化风晶。

    风絮公主一阵皱眉。

    杜悠悠嘟起嘴，一脸尴尬。

    萧逸将手中风晶，给了杜悠悠。

    “萧逸，你不要吗？”杜悠悠迟疑着。

    萧逸摇摇头。

    杜悠悠这才兴高采烈地接过，同样开始盘膝坐下，炼化风晶。

    ......

    第二更。
  