
到了药库，大门一打开，就有一阵沁人心脾的药香味迎面扑来。

纪轻羽一闻，就知道里头不仅有珍贵药材，还有很多成品的丹药。

沐洛尘大步跨进去，负手而立。

他看着架子上的药材，一脸骄傲：“纪姑娘，九脉调和丹需要九脉草，红丝参，寒云根等药材来炼制，我这儿是一样不缺，我帮你包起来。”

纪轻羽随意走动了几步，有些震惊。

她曾在玉魂的典籍里见过这些充满了灵气的药材，但她那个时代，灵气稀薄，这些药材根本没法长成。

这下子，她玉魂里的那些丹方就大有用处了！

“真的是摄政王付钱？”纪轻羽看向沐洛尘。

“当然了，你是不知道王爷多有钱……”

纪轻羽打断了沐洛尘的滔滔不绝：“我炼制的九脉调和丹，还需要多几样药材，我都可以拿吧？”

沐洛尘有了不好的预感，但想到君凌陌的叮嘱，还是强颜欢笑：“你随意。”

纪轻羽闻言，就真的随意起来。

刷刷拿了好些药材塞进玉魂空间里，几乎是一个不落。

沐洛尘在旁边瞪直了眼，险些喘不上气来。

有些药材数量多，纪轻羽只拿一株，可有些药材是孤品，比如那天山雪莲，她竟然也不眨眼的拿走了！

沐洛尘脸色苍白，声音颤抖：“纪姑娘，请放下那朵天山雪莲！你连它也拿走了，那拍卖行下期就无东西可拍卖了呀。”

纪轻羽不仅没有放下，还快速把天山雪莲塞进了玉魂。

“你！你！”沐洛尘目露凶光，想一把冲上去把纪轻羽掐死。

“我现在拿你一朵，六日之后，我再拿回十朵来，如何？”纪轻羽声音清脆。

“笑话，天山雪莲生长在暗魔森林西北部的雪山上，沐家是费了不少人力物力才摘采了三朵回来！”沐洛尘哼了哼，“暗魔森林是浩辰大陆最凶险的地方，就算是纪姑娘还在圣都修炼，怕也是不敢随意进去吧！”

“一句话，我要能拿过来，你是收还是不收？”纪轻羽也不废话，直接问道。

沐洛尘迟疑着，想起纪轻羽刚才的医术，便答应了下来。

他可以先准备别的拍卖品，若是纪轻羽无法拿天山雪莲过来，他还不至于太被动。

取完了药材，纪轻羽就要回府。

小厮来禀，说已经给她准备好了回府的车驾。

纪轻羽点点头，到了大门口一看，险些双脚一软。

牵引马车的是四匹猎云马，而马车是用天底下最好的青钢木打造而成，坚硬如刚石，车身镶嵌着黄金和宝石，看上去非常华贵。

前后皆有二十五名侍卫保护，十名婢女跟随伺候，阵势非常大。

君凌陌站在门口，玄衣云袖，衬得皮肤异常白皙，朝着纪轻羽微扬嘴角。

就这一笑，险些把纪轻羽的魂儿吸走。

“阿羽，本王送你回府。”他声音温柔。

沐洛尘在后头一个跄踉，猛然看向摄政王。

刚才还叫纪姑娘，现在就叫阿羽？

这么丑的女人，难不成王爷中邪了？！

纪轻羽好不容易抽回思绪，嘴角微抽：“摄政王，您万金之躯，哪能让您送我们回府呢？”

“你治好了本王的病，是本王的恩人，这是应该做的。”君凌陌正色说道。

纪轻羽感觉，这位摄政王像是对她有意思？

很快她就否定了这个想法，她顶这张丑陋的脸，还生了两个小包子，正常人怎么会看上她？

想起君凌陌方才在雅间让她用孩子做押注，她悚然一惊，难不成是君凌陌自知生不出孩子，所以想杀母夺子？

“我们母子还是坐这车驾回去，怕是要成为众矢之的，就不劳烦摄政王费心了，我们自己回去即可。”纪轻羽目光警惕，还带着深深的敌意。

君凌陌眸光一凝，他能感受到，她一下子变得很警惕，不想与自己太过靠近。

他也不勉强，命人准备了一辆普通的马车。

纪轻羽还想拒绝，君凌陌蓝眸凛冽几分，道：“你若再拒绝，本王就不管你的意愿，直接抱你上去。”

“什……什么？”纪轻羽差点被口水呛到，咳嗽了好几声。

门外那么多看八卦的人，要是看见君凌陌抱着她上车，她明日还能活？

她二话不说，自己拉着两个小包子上了马车。

马车上。

小萌心事重重，捏了好一会儿的手指，小心翼翼的问道：“娘亲，那位摄政王叔叔似乎很喜欢我们呢，他能做我们的爹爹吗？”

小熙也期待的看着纪轻羽。

他们兄妹做梦都想要一个爹爹，有了爹爹，他们和娘亲就不用被人嘲笑了。

“不行。”纪轻羽一口拒绝。

“为什么？”小熙追问，很是着急，“摄政王叔叔还给我们剥荔枝吃，根本不嫌弃我们。”

纪轻羽紧张了起来，没想到君凌陌动作这么快，这就把孩子给收买了！

“你们想啊，娘亲这么丑，他会喜欢娘亲吗？他怎么会让娘亲做他的妻子？”

“不，娘亲在我心里是最好看的！娘亲一点都不丑！”小萌立即扑过去，紧紧抱住纪轻羽。

小熙想也不想，也说：“他不喜欢娘亲，那我和妹妹也不喜欢他了，不要他做爹爹了。”

对他们而言，还是娘亲最重要。

“果然是娘亲的乖宝宝。”

纪轻羽摸着他们的小脑袋，安了心。

想抢走她的儿子和女儿？门缝都不会给你留！

此时，拍卖行。

君凌陌看着马车走远了，才转身回了拍卖行。

他看了看自己手掌中凝聚的灵力，非常确定的说道：“就是她。”

青莲仙果的气息独特，旁人无法觉察，但他一下子就觉察到了。

沐洛尘不明所以。

忽然，君凌陌一蹙眉，脸上就增添了几分阴狠。

沐洛尘以为他要把那不识好歹的纪轻羽给砍了，谁知他却说一句：“她似乎很惧怕本王。”

“没有的事，王爷风度翩翩，为人和善，纪姑娘肯定是受宠若惊，一时没法接受而已。”沐洛尘睁着眼睛说瞎话。

在圣都，有谁不怕您啊。

虽有不少女子倾慕君凌陌，但她们更多的是惧怕。

“嗯，有道理。”君凌陌微微颔首，很快下了决定，“来人，准备聘礼，本王要上门提亲。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68553998"  chaptername="第16章，准备聘礼上门提亲">加入书签</a>
</div>
