    “距离科考还有五天。”

    看着墙壁上挂着的条幅，叶媛也感觉有点紧张。

    好不容易来到京城，接下来就是面对科考，与上万人一同竞争头名。

    也只有头名，才能获得足够的龙气，让她可以化去自身的劫数，从而抵达神通境。

    她自问自己的才学不错，不过科考这种事情很看重运气，能不能中还是两说。

    但看了看王怀给她准备的资料，她又平静了一些。

    她不知道王怀从哪里得到的资料。

    这些资料她从未见过，但内容极为浩瀚，每一篇都是堪称千古文章。

    不会是小师妹自己写的吧？

    一边阅读着这些信息，叶媛一边消化吸收，感觉自身的才学也慢慢的在一点点提升，对本次科考也更有把握了。

    在客栈的一楼，王怀则跟“段某人”守在这里，目不转睛的看着门口。

    “段某人”文雅的吃着小点心，粗狂的外表和优雅的动作相结合，给人一股不忍直视的感觉。

    将满满一盘点心吃完，“段某人”担忧的问道：“不知道娘娘能不能高中。”

    “中不了。”

    “你居然对娘娘没有信心！”

    “不过今晚之后就能中了。”

    “你个黄口小儿居然在大放厥词！”

    王怀不爽的看了“段某人”一眼，感觉这货根本不是狐狸精，而是双杠成精，这辈子只知道杠了。

    “本次科考，是天子出题，叶鸿儒监考。只要那货愿意，付出点代价还是可以让叶媛落榜的。”

    “段某人”反应了一下，随后连忙问道：“那你说今晚过了就能中是什么意思？”

    “简单啊，让叶鸿儒无法监考就行了。”

    “这种大事你怎么能决定？”

    “我决定不了，不过有人能决定。好了，别问了，我该出门了，让叶媛好好看书，我稍后就回来。你也好歹看一点，别让你家恩人落榜了。”

    “放心吧，我每天都在梦里给他讲解经典，不会拉下的。”

    “那就好。”

    王怀走出客栈，看到一队人马正站在客栈外面

    这一队人马内穿皮甲，外在都是一副儒生打扮，一身白袍一尘不染，看起来分外显眼。

    为首的男子留着一撇山羊胡，年过中年但保养得当，看起来很是儒雅。

    看到王怀后，为首的儒生拱手说道：“这位先生，想必就是王先生吧。”

    “啊，是我。”

    “我家少爷有请，还请先生与我一同赴宴。”

    “走。”

    王怀的坦荡让儒生有些错愕。

    虽然对方的合作让他省了不少事，不过过于坦荡，还是让他有些不妙的预感。

    不过随即，他又自嘲的一笑，感觉自己想多了。

    一个御物罢了，再危险能危险到哪里。

    再加上自己这边有十二个儒生，全部堪比法力境，彼此结成的圣贤之相更是能跟神通境交手，完全不用担心。

    放下心中的顾虑，白袍儒生笑着说道：“那这边请。”

    一路行至叶府，白袍儒生没有通报，直接从正门走入，中间无人敢拦。

    走到叶府的正厅，他轻轻咳嗽一声，对门内说道：“少爷，人已经带到了。”

    “快请进来。”

    偌大的八仙桌上，已经摆满了酒菜。

    叶文渊独自坐在八仙桌边，看到进来的王怀，目光顿时一紧。

    好帅的少年。

    之前听闻章焕说对方的特征是帅，他还有些不信。

    但现在看到真人，才知道自己确实太自信了。

    又帅又有才华，这让叶文渊心中妒火燃起，怎么都平息不下来。

    不过面上，他还是十分儒雅。

    邀请王怀入座后，他先倒上一杯酒，一饮而尽。

    放下酒杯，叶文渊亲切的说道：“贸然邀请您过来，还请阁下不要见怪。担任护道人颇为辛苦，我先替我妹妹谢谢你。”

    若是王怀不知道内情，看对方这个模样还会以为对方是个关心妹妹的好哥哥。

    不过知道之后，王怀就感觉这人怎么看怎么亲切。

    毕竟弄死对方完全不会有任何负罪感。

    “是有点辛苦，一路上阿猫阿狗太多，弄起来头痛。不过现在看到你，我倒是喜欢的很啊。”

    “呵呵，王先生言过了。我家管家刘启，应该给你添了不少麻烦吧。”

    “哪的话，小人物一个，随便弄弄就搞死了。”

    听到这句话，叶文渊目光中的阴沉越来越深了。

    果然，刘启死在他的手里。

    不过让他奇怪的是，刘启死前一定将什么事情都交代了，对方也会明白是叶家是背后黑手。

    但对方就这么大咧咧的过来，到底有什么底牌。

    一时间看不穿王怀的底牌，叶文渊倒过一杯酒，轻声说道：“这里就我们两个人，有什么事情我就直说了。我妹妹，不能突破至神通境。”

    “怕控制不住么？”

    “先生聪明。叶媛是我们叶家的，也理应为我们叶家做贡献。只是她对叶家有一些误会，所以总是想逃离。这次化劫倒是个机会，若是先生能够让叶媛回来，我们叶家必有厚报。”

    “你给解释解释，什么是厚报？”

    “厚报就是厚报啊。”

    “解释解释！”

    “这哪儿用什么解释啊，叶家的承诺，你还不信么？”

    “解释！”

    叶文渊盯着王怀，起身叹息道：“王先生，你要是这么说，那可就没意思了。”

    在房间中走了几步，叶文渊推开窗户，从窗边的树上摘下一朵玉兰花，一边把玩，一边说道：“王先生，我是很喜欢你的才华的。那半篇文章堪称惊世之作，很难想象是您写的。”

    “但就是我写的啊。”

    字是我写的，不过内容不是。

    “其实直接杀了你，也是可以的。不过你知道我为什么不这么做么？”

    “藏书法。”

    “王先生还真是深得我妹妹的信赖，居然这种事情都知道。不错，我想给你个机会。臣服叶家，做我的主书，我给你一场富贵。”

    “能比蓉州王浩还要富贵？”

    “这个……自然比不了。不过王浩再有钱，也是世俗。你为修行者，需要的已经不是银钱，而是更多的资源。只要你肯交出自己的才气，并且发誓不管叶媛，我保证你将来至少也是个神通境。”

    停顿了一下，叶文渊笑着说道：“而且你似乎颇为喜欢我妹妹，那么我可以做个主。只要你答应，我妹妹你想怎么玩，就怎么……”

    话未说完，他便感觉背后传来拳风。

    冷笑一声，他立刻唤出自己的浩然正气，凝为圣贤之相，拦在拳头前面。

    同时，他还无奈的说道：“王先生，你……”

    凶猛的拳头砸碎了圣贤之相，裹着虎甲的拳头夹杂着余威，狠狠地轰在叶文渊的脸上。

    叶文渊的脸当场被砸破了相，原本俊朗的五官扭曲在一起，嘴里的牙也碎了一半，合着血水一起喷了出来。

    随后，他直接飞出了窗户，在地上翻滚了几圈，这才停止不动。

    用力爬起来，叶文渊捂着被打肿的脸，指着王怀吼道：“你、你不识抬举！”

    “抱歉，没忍住。”王怀笑着说道。

    门口守着的白袍书生立刻反应过来，十二名书生的浩然正气彼此相连，凝为一尊硕大的圣贤之相，就要向着王怀抓来。

    但在他们凝聚圣贤之相之前，王怀已经冲到叶文渊身边，一手捏住对方的脖子，将叶文渊整个扯了起来。

    将叶文渊仿佛小鸡仔一般拎在手中，王怀笑着说道：“来啊，动手啊！看你快还是我快！”

    白袍书生犹豫起来。

    忽然间，院子里响起一声冷哼。

    这一声冷哼，仿佛晴天霹雳，震得王怀神魂颤抖，头痛不已。

    手不由自主的松开，原本被捉住的叶文渊连滚带爬的跑道白袍书生的身边，面向门口惊喜的喊道：“爹，你来了！”

    捂住脑袋，王怀也看着门口。

    当世大儒，具备堪比阴神实力的叶家家主，叶鸿儒来了。

