    于枫离开火锅店，门口的两名服务员立刻将大门打开。

    迎面而来的，是一阵冰冷的寒气，让于枫感受到了一种有些忐忑的心情。

    外面还在下着大雪，积雪越来越厚了。

    他踩下去的时候，感受到了脚下传来的那种触感，很真实。

    但是每一步都能让他感觉到，有什么东西被踩空了一样。

    此时已经过了下班高峰期，路上车辆少了很多。

    不过路人也都纷纷进出各个餐厅，准备在雪景的衬托下，吃上一顿美美的饭菜。

    此时已近傍晚，日落西山。

    天地间的最后一抹阳光消失的时候，一整条街的路灯纷纷被点亮。

    明亮的灯光，将下方的积雪照的更加惨白。

    不一会儿，便有一些雪落在了于枫的头上。

    他也将手机接听，放在了耳边。

    他没有说话，对方也没有说话。

    两个人都在沉默。

    过去了两秒钟，却对林允南来说，有些太过漫长了。

    她也不想再等。

    也仅仅是两秒钟之后，林允南的声音便传了过来。

    “好久不见。”

    于枫听到这熟悉的声音，淡淡的回应道：“是啊，好久不见。”

    林允南贴着电话，望着前方的虚空，好像是真的在看着于枫一样。

    但是她却总是将目光闪躲：“听到你没事的消息，真的太好了，我……之前还一直担心呢。”

    于枫微微扬起嘴角，轻松道：“担心什么，我福大命大，你又不是不知道。”

    “担心再也见不到你啊！”

    林允南下意识的就说出了这句话。

    而于枫在听到了这句话之后，也不由得怔住，在冰天雪地里像是被冻僵了一样。

    林允南意识到自己说错了话，急忙解释：“那个，我担心见不到你，没办法还你的恩情啊！”

    “恩情？”

    于枫呢喃道。

    林允南总算是松了口气，虽然解释过去了，但是却总觉得心里异常沉重。

    自己连告白的勇气都没有了吗？

    “你在天成林家，为我所做的一切，我都记在了心里，很感谢你，我会报答你的！”

    林允南继续解释道，为了刚才那句话而说。

    为了掩藏自己的心意，而找了一个借口。

    于枫沉默了片刻，道：“我们不是朋友吗，这是应该做的。”

    “朋友……”    林允南已经来到了门外，看到了冰冷的雪，正大片大片的降落。

    她感受到了寒冷，却不及朋友这两个字更让她的心感觉到寒冷。

    她却只能强颜欢笑，咧着嘴笑着，双眼里满是湿润。

    有一片雪，落在了她纤长的睫毛上。

    “嗯，作为朋友，我要告诉你一个好消息了，为我高兴吧！”

    于枫听到她开心的语气，问道：“是什么好消息？”

    林允南说道：“家里已经和我谈过了，不会再逼迫我和什么豪门联姻了！”

    “我现在婚姻自由了！也没有人能约束了，可以为所欲为了！嘿嘿！羡慕吧！”

    于枫听到这个消息，也打心眼里为她高兴，道：“真好。

    我也希望看到你过得更好，自由的你，也能很快找到你的真命天子的！”

    林允南听到的这句祝福，却再也高兴不起来，鼻子微微一红。

    她急忙扯开了话题，道：“还有更好的消息呢，我现在，马上要回到江城副职了，又能做我喜欢的工作了，贯彻绝对的正义！”

    于枫扬起嘴角，回想着她之前第一次拿着枪冲到工厂，想要抓自己，被敌人差点杀死，却被自己救了，那时候的事情就好像昨天发生的。

    “确实是更好的消息，祝贺你啊，以后又能匡扶正义了。”

    于枫由衷的说道。

    “你以后可要再小心一点，千万别被我抓到把柄，不然……我一定会再把你抓起来的！”

    林允南开玩笑似的，语气极度认真的说道。

    不过，她的眼眶早就已经红了，眼泪也积蓄不住，不断地滴落下来，落在了积雪中，形成了一个又一个小洞。

    她强撑着自己不发出声音，一只手捂着嘴，黛眉紧锁。

    她的心很痛，娇躯微颤。

    很快，她将手放下来，大口的呼吸，缓解自己的疼痛。

    于枫并不知情，只是苦涩的笑了笑，道：“好，我会注意的。”

    林允南沉默了，没有说话，静静地望着天空，想要让眼泪不要再流淌。

    于枫也沉默着，望着地上的积雪。

    林允南闭上眼睛，脑子里全都是于枫的身影。

    她死死的攥着拳头，有些苍白的嘴唇，缓缓开启。

    “于枫。”

    “嗯。”

    于枫应了一声，没有说话，静静地等待着。

    林允南咬了咬嘴唇，最后还是被冲破了自己的心里防线。

    “我有一件更重要的事情要和你说！”

    “好，我听着呢。”

    于枫提了提神，以为她是需要什么帮助。

    不过，接下来林允南的这番话，完全超出了他的意外。

    “这些话我已经想了很久，但是却不知道怎么和你说，不知道什么时候说！”

    “但是我知道，要是现在再不说的话，就没有机会了。”

    “我……喜欢你……”    “可能你都没有发觉，你就像是一道光一样，照亮了我的心。”

    “不过，你放心，我是不会纠缠你的！”

    “我……我知道，你和杨黎如要结婚了，我也由衷的祝福你们，希望你们过得幸福。”

    “黎如是一个好女孩，很温柔，善良，和她一比，我都有些不好意思了。”

    林允南自嘲的笑了笑，情绪低落，愈发的悲伤起来。

    于枫一动不动的站在原地，也被眼前的这番话所惊住了。

    “你……还在听吗？”

    林允南有些担心，问道。

    “在。”

    于枫也不知道说什么好了，应了一声。

    林允南很紧张，又很焦急，不想连做朋友的资格都没有。

    她咬着嘴唇，问道：“你……能不能听我唱一首歌？”

    “好。”

    于枫的声音响起，林允南根本不知道于枫现在是什么想法，但是现在就想给于枫唱一首歌。

    很快，悠扬悦耳的声音响起。

    “听见冬天的离开”    “我在某年某月醒过来”    “我想我等我期待”    “未来却不能因此安排”    “阴天傍晚车窗外”    “未来有一个人在等待”    于枫听着这首歌，觉得耳熟，好像在以前的时候，听到过。

    这首歌的歌词，也让于枫的心中一颤。

    好像，这也是林允南对自己说的话。

    “我遇见谁会有怎样的对白”    “我等的人他在多远的未来”    “我听见风来自地铁和人海”    “我排著队拿著爱的号码牌” 

