
　　狗蛋姑父看了看左右，确定无人监视，才十分谨慎地跟樊美美说：“我看见了，外星人。”

　　面容扭曲，神态癫狂，完全就是个精神病。

　　“他们在投毒，他们要感染全人类，整个地球！”

　　“人感染了病毒，就会变成外星人！我老婆，我女儿，现在都是外星人了！”

　　“这个病毒，它会变异，它有意识，等感染者数量足够多了，病毒的威力就会更强，连神仙妖怪都会被感染。”

　　樊美美又问他：“你是怎么知道的？你看见了什么？”

　　姑父进入了癫狂状态，开始胡言乱语了。

　　“完了完了，世界末日了，他们回来了！”

　　“地球真正的主人回来了！他们来收复实地了！”

　　“我看见了，我看见了！”

　　“我们都要死！我们都要死！所有人，都会死！”

　　整个人开始手舞足蹈了。

　　此时，精神病院医生走来，把姑父给绑了，戳了一针镇定剂。

　　电话被挂断了。

　　樊美美赶紧拿出笔记本，把听到的讯息记了下来，最后在那一句‘地球真正的主人回来了’上画了一个圈。

　　地球，真正的主人？

　　记载完毕，樊美美悄悄地扔了小风给的药丸，还把护身符拿开了。

　　三天过去了，她的身体依旧如同往常一样，没有变化，只是开始嗜睡。

　　此时，从神界回来的高小君第一时间就赶过来探望她。

　　“美美！”

　　“小君！”

　　可惜，她住进了隔离病房里，高小君只能和她远远的看一眼，然后通过视频通话交流。

　　“你放心，这个病毒，修真界一定有办法的。”

　　高小君给她打气。

　　对于消灭自己身体里的病毒，樊美美还是有信心的，毕竟是修真界。

　　但她觉得这个病毒不是这么简单的事情，便跟高小君说起了之前自己和狗蛋姑父通电话的事情。

　　“病毒会把人变成外星人的傀儡？”高小君很是意外。

　　樊美美点头：“对，他还说什么‘地球真正的主人回来了’，地球真正的主人是谁？他们去哪儿？现在要回来了吗？”

　　高小君心一沉。

　　“……是霸王星。”

　　霸王星即将杀回来的消息已经完全公开了，霸王星的来历，霸王星的目的等，现在都是公开的资料，樊美美这几天通过网络疯狂学习修真界的知识，也早知道了霸王星的事情了。

　　樊美美越想越怕。

　　“这就说得通了，这可能是霸王星另类的入侵方式，他们肯定是看见地球上秣马厉兵严阵以待，他们换了一种入侵方式，用病毒杀死所有人，他们就能回来接手这个星球了。”

　　高小君摇头：“这个理由说不通，地球这七十亿人口对他们来说是珍贵的长生资源，他们不会真的把全人类都杀死。”

　　樊美美拿出笔记本，那上面都是从姑父的口中得知的讯息。

　　曾经的主人。

　　收复失地。

　　傀儡。M.23sk.com

　　病毒变异。

　　有什么重要的东西在脑子里一闪而过，但是她抓不住。

　　樊美美自从摘了护身符之后，已经开始精神恍惚，一想事情就头疼。

　　干脆不想了。

　　高小君把猫包拿过来，一个脾气不好的猫猫头从里面冒出来。

　　“来，见见白泽。”

　　看见白泽，樊美美的心都软了，恨不得现在就扑过来rua它小脑袋。

　　可现在自己被感染了未知的病毒，为了不给大家增添麻烦，它不敢让白泽进来陪自己。

　　“喵！”

　　樊美美看着白泽，忽然眼里一热。

　　它只是替高小君养猫而已，现在她回来了，白泽就要回它真正的家了。

　　不过以后等身体好了，还是可以经常去她家里看它的。

　　没想到，高小君似乎是看透了她眼里的不舍，说：“我正好有事情要跟你说。”

　　说着，她从猫包里，掏出两条小青龙。

　　樊美美：“……”

　　用猫包装自己的崽儿，也太草率了吧。

　　高小君一脸忧愁：“你看，我这两个崽儿，也慢慢的长大了，越来越令人头疼了，今早忽然调皮，把白泽给抓伤了。”

　　白泽十分配合地把自己的屁股展示给樊美美看，果然，掉了好多毛。

　　还委屈巴巴：‘喵——’

　　“去医院看过了吗？”樊美美看见那尊贵的屁股墩儿都掉了这么多毛，肉疼极了。

　　高小君点头：“看过了，没有大事，但我的两个孩子毕竟都是龙，是食肉动物，虽然现在乖，但偶尔会本性暴露，我怕哪一天我不在家，白泽被吃掉了，所以，美美，你能不能收养白泽？”

　　樊美美：“啊？”

　　高小君愁极了：“我也舍不得泽泽，但你看我们家情况，我当初也没想到自己会生两个龙崽儿，毕竟是龙，会吃任何小动物，这种小猫咪它一口一个，都不够塞牙缝。”

　　说话之间，大宝‘嗷’一口，咬住了白泽的半个脑袋。

　　樊美美：“呀，它吃猫了！”

　　高小君也是‘手忙脚乱’的把白泽从龙嘴里救了出来。

　　好不容易逃出来的白泽委屈极了，望着樊美美：“喵——”

　　奴才，快，收养我！！

　　樊美美赶紧说：“好，我来收养泽泽！”

　　高小君高兴：“那就这么说好了，我先把泽泽放在你家里，让狗蛋先给你养着。”

　　此时的樊美美还有点懵。

　　她竟然，有猫了？

　　……

　　看过樊美美之后，高小君背着猫和崽儿走了。

　　“下来，沉死了，十几斤。”

　　才一离开樊美美的视线，它就把白泽放出去了。

　　白泽抖抖毛，舔了舔爪子，洗洗脸，洗洗头。

　　脑袋上都是龙口水。

　　高小君再一次问它：“你想好了？不反悔？”

　　白泽轻盈地跳下桌子。

　　“不反悔。”

　　它自己主动要再送高小君一只白泽，让高小君转送给樊美美。

　　啧。

　　有情况。

　　这个唯利是图的奸商，竟然转性。

　　高小君背着猫包出去，两个小崽子跟在她身边，像两个小保镖。

　　白泽这次忽然对一个只流行于凡人之间的病毒提起了高度重视，派了白泽集团的精锐专家来参与特效药的研究。

　　病毒学和分子生物学本就是相互渗透的专业，所以作为生物学专家的他更是亲自过来了一个。

　　高小君忙问穿着防护服的小风：“这种病毒的起源找到了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第505章 奸商转性了免费阅读。https://xs.23sk.com 