
　　汉兰山大酒店内。

　　曹猛抬头看着飞哥，轻声问了一句：“什么缅D的人？”

　　“你这话问的不实在，你说缅D还有谁？”飞哥眯着眼睛反问。

　　“啊，你说他们啊？”曹猛沉默半晌后，面色认真的冲着对方解释道：“我跟他们已经很久没联系了。”

　　飞哥闻声没有回话，而东观则是有些羞于面对曹猛，所以一直低头抽着烟。

　　曹猛斟酌半晌后，再次冲飞哥说道：“我结婚，生孩子，办公司，沈天泽和其他人没有来过。蒋光楠订婚，沈天泽办喜事儿，我虽然接了电话，可也没去过。这些年，他们干他们的事儿，我过我的小日子，互不打扰。”

　　“你走的时候，沈天泽可没亏待过你啊。”飞哥笑着回了一句。

　　“那是我该分的钱。”曹猛自始至终面色如常的回应着：“情谊有，但年头多也就淡了。而且我觉得沈天泽在这一点上，做的是很够意思的，他不联系我，我很感激他。”

　　飞哥摆弄着桌上酒杯，没有吭声。

　　“你回去给嘉俊带个话，三鑫公司也好，盛世万豪也好，其实在我拉出来单干那一刻开始，就都跟我没什么关系了。”曹猛看着对方，再次主动说道：“我现在只看自己家门口这点事儿，外面有多大雨，浇谁头上了，我不想问，也不感兴趣。”

　　“可雨找到你了呢？”

　　“呵呵，我觉得不会吧，它没有找我的道理啊？！”曹猛笑着回应道。

　　飞哥往前坐了坐身体，脸色突然阴沉下来说道：“曹老板，不管雨到没到你这儿，我都想跟你说两句话。”

　　“你说。”曹猛点头。

　　“混容易，混出头不容易，混到你现在这个身价，更是一万个人里也不一定有一个。酒在桌上喝醉人，但下了桌脑袋可要清醒……不要把麻烦带到自己的生活里，毕竟你有家了嘛……我听说你不少亲戚现在也都靠着你，呵呵，对吧？”飞哥的话语清晰且直白，没有一丝委婉。

　　“飞哥！”东观听到这话，立马抬头吼了一声：“话过了。”

　　“哎，没事儿，话说透了好。”曹猛摆手拍了拍东观的胳膊，竟站起身倒了杯酒，主动冲着飞哥说道：“你也替我给嘉俊带个话，我现在的生活很好，不给任何人添麻烦。”

　　东观看着曹猛有些不敢相信，因为他在来之前，死也想不到曹猛会主动说这样的软话……

　　飞哥抬头看着曹猛，坐在椅子上回了一句：“……你明白事儿就行。”

　　曹猛举杯。

　　飞哥坐在原位上跟他碰了一下，抬头抿了一口。而曹猛则是仰脖干掉满杯酒，随即放下杯子说道：“多待两天，我安排。”

　　“猛子，我……我……有的时候，也他妈没办法。”东观趴在曹猛耳边说了一句。

　　“不说这个，继续吃饭，呵呵。”曹猛招呼了一声。

　　……

　　半小时后，酒局结束。

　　东观醉醺醺的拨通了骆嘉俊的电话。

　　“怎么样？”

　　“骆嘉俊，以后你他妈别让我干这种事儿了，行吗？！他都不玩了，你还让我逼他……是不是我得把曾经认识的朋友全干死，你才能坐在那个位置上，天天不用吃药？”东观吼了一声，直接就挂断了手机。

　　再过两分钟，飞哥打通了骆嘉俊的号码。天籁小说网

　　“东观……？！”骆嘉俊有些担忧的问着。

　　“他喝多了，”飞哥笑着说道：“没什么事儿。”

　　骆嘉俊沉默半晌问道：“他怎么样？”

　　“我觉得他的可能性不大。”飞哥摇头回应道：“这个人胆儿小，根本不像你们说的那样。我能看出来，他有点害怕了。”

　　“我之前想了一下艾青，但我觉得沈天泽绝对不会在这种事儿上找她。”骆嘉俊皱眉回应道：“人又肯定不在沈烬南，或者是段子宣那儿，那除了曹猛，就他妈剩下了东北那个姓朱的……其他人我是真的想不到了。”

　　飞哥眨了眨眼睛，突然笑着问了一句：“要不我试试他，试一下马上就清楚了。”

　　骆嘉俊思考半天问道：“怎么试？”

　　汽车上。

　　曹猛开着一辆几年前买的霸道，扭头冲着朋友问道：“友哥，你吃好了吗？”

　　“……猛子，那个傻B有一句话说的对，你有今天不容易。”朋友闭目养神的躺在副驾驶座位上回应道。

　　曹猛目视前方，点头应道：“我明白。”

　　……

　　缅D，小勐拉境内。

　　沈天泽跟小吉站在货轮旁边，看着金泰宇，张东城，乔帅，李昌亮等二十几个人一同从车上下来时，心里那个滋味别提有多难受了。

　　这帮人浑身酸臭，衣衫褴褛，怎么熬过来这两天全缅D的搜捕，常人完全难以想象。

　　金泰宇迈步走到小泽身前，低头沉默了好一会才说道：“……我们早晚还会回来的，早晚。”

　　冷风吹过，沈天泽看着众人，突然摆了摆手：“都……都上船吧。”

　　众人不再说话，只迈步跟着沈天泽，身体僵硬的走上了货轮。

　　船上，一个穿着便装的军官，低声冲着小泽说道：“沈先生，这船虽然是特区免检的，但还是要防着点。你们受一些委屈，在船舱下面待着别出来。”

　　“好。”沈天泽点头。

　　“开船了。”军官拿着对讲机喊了一句。

　　船梯收拢，汽笛鸣响，一艘载着货物的轮船缓缓离开了岸边。

　　沈天泽站在甲板上，心里有些堵得慌，转身就想迈步进入船舱。

　　围栏旁，二十几个人齐齐的望着灯火通明的小勐L，目光呆滞。

　　“呼啦！”

　　突兀间，一团火光在船上亮起，乔帅留着眼泪，点燃甲板上的汽油盆灯，冲着那岸边呼喊：“尚恩，看见亮了，你跟我们走啊……！”

　　沈天泽听到这话，瞬间攥紧了拳头，站在台阶口，一动不动。

　　“妈了个B，兄弟一场，你没了三天，我连点纸都没给你烧上……。”乔帅捂着脸坐在地上，身体靠着围栏，哭得跟个孩子似的。

　　沈天泽回头看着甲板上的这群人，眼圈通红，心里忽然想着，自己难道真他妈就跟一个丧家之犬一样躲到朝X，拱手相让这兄弟们拿命拼下来的江山吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九九八章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 