    三十六大洲联盟中跟着方歌紫的那些人已经死了大半，剩下一小部分见方歌紫也逃跑了，都满心绝望，为了避免死在结界中，全部二话不说选择了自己传送离开。

    失去铭牌只是失去团队战的资格，或许也会失去原有的积分，但至少保住了性命不是么？

    林逸越发无奈，大家就不能听我解释一句么？刚才死的那些人，跟我真的没关系啊！

    不但是跟着方歌紫的这部分人纷纷逃离结界，跟着梁捕亮的那些人，心中惊恐之下，也有大半二话不说选择了脱离结界！

    刚才的攻击太过恐怖，还是无差别的范围攻击，范围内所有人都是目标，无一例外。

    他们可不会相信什么同盟的承诺了！

    梁捕亮显得有些尴尬，对林逸摆摆手道：“司马巡察使，我相信你，此事定然和你无关，一切都是方歌紫在暗中搞鬼！大家只是对你有点误解，等到真相大白的时候，所有误会解开，他们自然会知道是他们错怪了你！”

    这个解释相当的苍白无力，剩下那些跟随梁捕亮的武者又悄悄传送离开了一批，最后留下的不过是最初的十分之一，要命和要分之间，选择哪个还用说么？

    梁捕亮越发尴尬，张开嘴似乎是不知道说什么好，林逸反过来安慰道：“梁巡察使有心了，此事方歌紫安排的相当不错，确实有些无法分辨，不过清者自清，浊者自浊，是非曲直自由公论。”

    “梁巡察使不必为我担心，我们剩下的人也不多了，这些铭牌均分一下，就各自散去吧？”

    方歌紫遁走，梁捕亮身边也就二十来个人，没必要继续争斗了，反正林逸也不缺这点积分。

    梁捕亮微微颔首，这个时候表露和林逸的盟友关系或者翻脸战斗，都不是什么明智的选择，拿着一部分铭牌分道扬镳，跟着他的那些武者才会安心。

    “也好，这个结界还有许多地方没有探索，那我们就此告辞，等离开结界之后再见了！”

    梁捕亮很干脆的带着人，随便拿了一些铭牌就离开了，很快这个山顶就只剩下了林逸一行人。

    事到如今，林逸也没什么可做的了，找方歌紫就是浪费时间，而本大洲标志也都顺利入手了，大部分对手死的死，离开的离开，也没兴趣再去找剩下的人战斗。

    无欲无求啊！

    最终，林逸决定就在这山顶上休息，等着时间耗尽，大家一起传送离开结界！

    结界之外，洛星流和金泊田等人都没有离开，随着提前传送出来的人带来的各种消息，结界中发生了什么，大致也有了些印象，当得知一下子死了两百左右的精锐武者时，两人的脸色都不太好看了！

    进入结界的都是各个大洲最精锐的战将，抵御黑暗魔兽一族的勇士，死一个都会让人心疼惋惜，结果这一下子就死了二百多人，简直是各洲大地震啊！

    结界之中确实是有调用结界之力的方法存在，但那并不是武盟或者巡查院安排的后门，而是结界本身存在的漏洞。

    想要找到漏洞本就不易，利用结界之力更是困难，洛星流和金泊田都没有想到，居然真的有人能做到这一点！

    “洛堂主，你觉得利用结界之力行杀戮之事的真的是司马逸么？以我对司马逸的了解，他绝对不会做出这种事来！”

    金泊田毫不犹豫的站林逸这边，为林逸分说：“此事内里必有蹊跷，必须查明内中缘由，才能做出决定！”

    “金院长所言有理，虽然最后出来的这批人大多数都说是司马逸做的，但我自认为看人的眼光很不错，我同样相信司马逸是无辜的！”

    洛星流先表明了自己的立场，随即话锋一转：“只不过三人成虎，众口铄金，没有十足的证据，我们也无法证明司马逸的清白！若是被人联手弹劾，我们必须有个对策……”

    方歌紫能调用结界之力的事情，还是有人知道的，但这并不能证明什么，只能说明方歌紫有这个条件，没证据说什么都没用。

    所以洛星流和金泊田都很有默契的没有提起这茬，放在心中等待时机。

    时限结束，所有身处结界内部的人全都被传送出来了，包括找到大洲标志后就苟起来猥琐发育坚决不露面的梧桐大洲等人。

    方歌紫带着一身伤痕，看到洛星流和金泊田，就悲鸣一声，哭唧唧的冲上前跪下：“洛堂主，金院长，你们可要为我做主，为我们灼日大洲做主，还有为那么多无辜死去的大洲武者做主啊！”

    “司马逸不知道是得了什么机缘，居然能调动结界之力化为无坚不摧的攻击，趁着我和梁捕亮之间陷入混战，一举灭杀了将近两百武者！”

    “如此凶残霸道之人，根本就不配成为巡查院的巡察使！我方歌紫代表那些被司马逸击杀的同伴兄弟们，弹劾司马逸这个穷凶极恶的暴徒！希望洛堂主和金院长能为我们做主！”

    方歌紫早就计划好了一切，所以连身上的伤痕都没有处理掉，就是为了卖惨博同情，团队战的时候没办法对付林逸，他就退而求其次，只要能在这波弹劾中把林逸一撸到底，打成平民白身，那也是巨大的收获。

    对付一个没有任何职务的平民百姓，和对付一个大洲巡察使的难度，那是完全不可同日而语的！

    之前林逸大洲武盟大堂主的职务已经被去除了，这回再把巡察使的身份给搅黄掉，基本就算是达成目标了！

    金泊田听完之后冷着脸说道：“方巡察使，本座听闻，你在结界之中，也能调用结界之力形成防御，并以此来影响铭牌防御机制的激发，然后杀了一队你自己的盟友，是不是有这么回事？”

    要想为林逸破局，就只能抓住方歌紫能调用结界之力这件事来做文章，金泊田没有理会方歌紫的弹劾，开门见山单刀直入的询问他关于这件事的解释。

    ps:今天一更

