    王毅通过雷达站与夏娜布置任务的时候，另一边，赵思怡等人在红警士兵的安排下，入住到一栋住宅楼当中。

    “媛媛姐！你看看！我就说嘛。”

    看到赵思怡等人才离开没多久就返回基地，而且还大摇大摆的住了进来，张莉很是不忿的回到办公室内，对徐媛说道：“我就说王哥跟那个女人不太对劲！你可千万要小心了！”

    看着张莉一副防狼似得的表情，徐媛颇感无奈，好笑的摇摇头。

    “我都说过不介意了，你让我小心什么啊？”

    “不介意也要小心啊！就算他们之间真的发生了什么，媛媛姐你也是正宫，她一个后来者，只能当小的。”张莉理所当然的说道。

    “你这孩子，说的都是什么乱七八糟的？”徐媛哭笑不得。

    别看这丫头年纪不大，还就喜欢看甄嬛传之类的宫斗剧，虽然还不知道王毅为什么会突然让这些幸存者们回来，但徐媛了解王毅，他肯定不是因为看上了赵思怡的美色才会这样做的，一定有什么原因。

    徐媛想了想，对张莉说道：“他们刚来，肯定缺少很多生活物资，你叫人到仓库那边给他们送去一些被褥，衣物以及洗漱品等日用品过去，另外吩咐食堂，给他们做一顿热乎饭菜，我听说他们一路舟车劳顿，肯定也很久没吃过正经饭菜了。”

    “媛媛姐，干嘛对他们这么好啊。”

    张莉眨着一双大眼睛，很是不解的看着徐媛。

    她实在有些不太理解，按理说，徐媛和赵思怡很可能将会存在直接竞争关系，为什么还要主动示好？

    “听话，他们是王毅带回来的，不管什么原因，将他们安置是我们后勤部本应做好的义务。”

    徐媛微笑着说道。

    “……我知道了。”

    张莉噘着嘴，有些不忿的转身要走出房间。

    就在这时，屋门被推开了，王毅从外面走进来。

    “怎么了？谁欺负你了？”

    看着板着脸的张莉，王毅愣了愣，开口问道。

    这段日子，天天闲的到处逛的王毅，对于徐媛身边这位小助理张莉也颇为熟悉了。

    这个青春靓丽的小姑娘平日里最标志性的就是那灿烂的笑容。

    “没什么，王哥，我要出去办点事。”

    张莉看了看王毅，只感觉男人都是花心大萝卜，哪怕是建立了这么大的势力，拯救了很多幸存者的王毅也不能免俗。

    看着张莉走出房间，王毅奇怪的看向徐媛。

    “她怎么了？”

    “没什么，女孩子，每个月都会有那么几天心情不美丽的时候。”

    徐媛微笑着说道。

    “是吗？”王毅摇摇头，不再理会闹别扭的张莉，对着徐媛说道：“刚才匆忙，还没跟你说，之前在基地外见到的那些幸存者，离开后不久便遭到了敌人袭击，我出手将他们救了下来，所以将他们暂时安置在基地里。”

    “我已经知道了，张莉现在就是给他们去送一些生活日用品的。”徐媛点点头，说道。

    王毅并没有隐瞒，将赵思怡和小女孩的事情，包括神意基金会的事情，都给徐媛讲述了一遍。

    说实话，由于情报过少，目前为止，王毅也仅仅只是知道了对方势力的名字，其他的一无所知。

    对方的大本营在什么地方，为什么能研究出让人觉醒超能力的药剂，将这些药剂散落到各个地方培养出超能力者又有什么目的，一切都是谜团。

    夏娜和谭雅，作为特殊的红警单位，虽然有各自的思维与自主意识，但在这些方面的分析判断能力，反而不如徐媛。

    别看徐媛之前只是一个大学生，可她毕竟是南X市市委书记的女儿，从小就接受各种高等教育，见多识广，看待事物的眼光也颇为独到。

    至少，王毅自认，如果不是因为红警系统的原因，他绝对比不上徐媛。

    听着王毅的讲述，徐媛的眉头也深深的皱了起来。

    “居然还有这样的事情，之前我就听你说过，那些超能力者是通过某种特殊的注射手段才获得的超能力，没想到居然是这么回事……”

    “等一等……神意基金会，?这个名字我怎么感觉好像在那里听到过？对了！”

    徐媛的眼睛猛地亮起，语气也有点变得激动起来。“我想起来了，末世爆发前一周，我母亲说是要参加一个国际性的会议，特意乘坐飞机出国了！那个会议的主办方好像就是这个名字！神意基金会！”

    徐媛的话，让王毅顿时有些懵了。

    这问题怎么越来越复杂了？

    徐媛的母亲，曾经参加过神意基金会举办的会议？

    对了！

    王毅想了起来，徐媛的父亲是南X市市委书记，她母亲则是一个跨国企业的总裁。

    基金会，本身就是一种企业或者个人自助的非盈利性组织，规模稍大一些的基金会，往往都会有很多的企业资助。

    难道说，徐媛母亲所在的企业，就是神意基金会的资助人？

    徐媛紧接着，便又说道：“我听我母亲说过，她本来是不太想去的，可这次国际会议参与的企业好像非常多，足有上百家，全都是福布斯排行中靠前的！也包括了许多我母亲所在企业的竞争对手，所依她不得不前往赴会。”

    “那你知道这个神意基金会是做什么的吗？”王毅问道。

    徐媛微微摇头，“我也仅仅只是听我爸妈聊天的时候提到过一些，好像是生物基因方面的研究，但具体是什么就不太清楚了。”

    生物基因方面的研究吗……

    这样的话，多少就能合得上了！

    王毅眉头紧皱，感觉神意基金会的神秘面纱似乎在渐渐地揭开！

    可以此同时，他也意识到，自己目前所知道的，恐怕只是冰山一角！

    一个可能有着全球福布斯企业排行榜上百家企业资助的基金会，将会是怎样一个庞然大物？

    仔细想来，也只有这种庞然大物，才有魄力将那么珍贵的觉醒药剂散落遍地，供普通幸存者注射使用……甚至，很有可能，这些超能力者们，都只是对方用来实验产品效果的小白鼠！

