    几圈下来，年岁大的老爷子不胜酒力，在二姐的照顾下，喝了事先准备好的醒酒汤，回屋睡觉去了。

    桌上，只剩下李牧和五个姐姐。

    季妙妙酒量最差，几杯下肚，喝的迷迷糊糊的她直接趴桌。

    在四姐的提议下，剩下的人开始玩酒桌游戏，喝不了酒的就做惩罚。

    李牧似乎在下午把好运气都给用完了，酒桌上他一直输。

    偏偏好死不死，他旁边是四姐官雪楠，二姐想替他挡都没机会，喝的李牧晕头转向。

    “喝完这杯，还有两杯。”

    搂着李牧的脖子，喝的面红耳赤的官雪楠紧紧贴在李牧的怀里，举着杯子往李牧嘴里灌酒。

    李牧实在喝的受不了，酒气熏熏的他推开四姐递来的杯子，双手做求饶状说道：

    “做惩罚，我选择做惩罚。”

    一听这句话，倒在一旁的季妙妙立刻爬了起来，兴奋问道：

    “李牧，如果要让你在我们七个里面选一个当老婆，你选谁？”

    喝大了的沈蔓歌连连摆手，不满说道：

    “小六子，这还用问吗？这坏胚肯定说全选。”

    李牧哈哈笑着说道：“还是小曼曼了解我。”

    季妙妙脸色绯红，继续问道：

    “那今晚你想来姐姐们谁的房间睡觉？”

    一瞬间，空气瞬间变得安静下来。

    李牧坏坏一笑，眼神故意在四周打量。

    当他看到大姐的时候，豪放的大姐挺直了身板。

    当他看到二姐的时候，卢央央给了他一拳，脸颊绯红地警告李牧。

    当他看到四姐的时候，官雪楠伸手拎起了空的茅台瓶子。

    当他看到沈蔓歌的时候，后者居然难得地开起玩笑，给了李牧一个wink。

    当他看到季妙妙的时候，季妙妙害羞地低下了头。

    李牧坏坏一笑，突然间，他夹起身边的四姐和二姐，直接就往大屋里面跑。

    几个美女惊叫一声，大姐和五姐直接笑做一团儿。

    可惜，幸灾乐祸根本没来得及持续，将二姐四姐丢到床上的李牧，又冲了回来，抱起大姐君莫婉和沈蔓歌就往屋子里跑。

    季妙妙笑的直拍桌子，李牧夹着大姐和五姐往屋子冲的时候，二姐和四姐已经惊叫着跑了出来。

    李牧又逮住季妙妙和二姐往屋子里冲。

    六个人闹做一团，他每次抱进去两个，折返出去的时候，就有两个姐姐往外跑。

    好好一个酒局，直接成了小时候的抓人游戏。

    一直这么闹了四十分钟，喝大了的几个姐姐全都跑不动了，任由李牧将她们扔在床上，笑的都脱了力。

    好不容易凑齐了五个姐姐，李牧直接把房门给反锁了。

    他气喘吁吁地和几个姐姐躺在床上，闹够了的众人像小时候一样躺在松软的大床上，看着落地窗外宁静的夜色，陷入了沉默。

    众人都享受这好不容易得来的久别重逢。

    大姐轻声说道：

    “小牧，这些年，辛苦你了。”

    一动不动的沈蔓歌和季妙妙依偎在李牧的怀里，静静听着李牧强而有力的心跳。

    李牧张开双臂，几个姐姐自动挤在一起，环绕在李牧宽敞的臂膀之内。

    “我会保护你们的，一辈子都会。”

    大姐君莫婉突然有些疲惫地说道：

    “你回来了，我就可以松口气了。小八，我的公司给你管吧。”

    “这些年，我实在是太累了。”

    卢央央附和说道：

    “我的私人医院也可以给你，我的想法和大姐一样，只想每天上上班，坐坐诊，每天给你们做做饭。”

    听到两个姐姐的话，李牧笑着说道：

    “那我岂不是摇身一变从穷小子变霸道总裁了？”

    四姐官雪楠说道：

    “哪有你这样的穷小子，左边怀里是顶流大明星？右边是网络当红女主播，再往外，还有一个霸道总裁和一个白衣天使。”

    季妙妙提议说道：

    “我们姐妹的钱加在一起，已经足够买个岛了，要不然咱们一起去岛上生活吧。”

    几个美女都没说话，这个提议李牧其实相当心动。

    不过想起惨死的刀锋，他还是说道：

    “如果说，让姐姐们都放弃自己的梦想，我可舍不得。”

    “你们都是从小和我一起长大的，知道我是一个不安分的人，再等等吧。”

    “要不了多久，我就会给你们一个满意的答复。”

    听李牧这么说，四姐官雪楠突然问道：

    “小八，你老实交代，龙域到底是什么。”

    李牧闻言明显一愣。

    四姐怎么会知道龙域？

    连知道他最多事情的小六子，都不知道他所在的组织具体叫什么名字。

    李牧忍不住问道：

    “小雪，你是怎么知道龙域的？”

    官雪楠冷哼一声，闷闷不乐道：

    “我也不知道龙域具体是什么，是心怡让我查的。”

    李牧松了口气，应该是叶心怡不放心他的安危，找了四姐官雪楠这个华安成员，想要调查一下了解了解。

    想象着自己不久未来将要建立起来的商业帝国，李牧信心满满地说道：

    “现在容我先卖个关子，用不了太久时间，你们就会知道的。”

    “我会成为你们的骄傲。”

    二姐卢央央静静说道：

    “你本来就是我们的骄傲。”

    李牧笑着说道：

    “那就成为更大的骄傲。”

    季妙妙呸了一声，笑嘻嘻道：

    “呸，真不要脸。”

    闹的差不多了，李牧开始询问说道：

    “我走了太长时间，现在回来，好不容易聚在一起，你们难道不给我讲讲这十年来的经历吗？”

    季妙妙率先说道：

    “我没啥可说的，每天除了想你这个狗东西之外，就是发呆，睡觉，学习成绩不咋好，大姐和五姐帮忙，让我考上了大学。后面你都知道了，网红主播，未来跟着五姐进军演艺圈。”

    四姐跟着说道：

    “我也比较简单，最应该说的就是大姐，她的经历是我们几个姐妹里最坎坷的，如果不是大姐，咱们这个家现在说不定什么样呢。”

    李牧转头看向大姐，轻声问道：

    “大姐，跟我说说呗，这些年你都经历了什么？”

    一连叫了大姐好几声，君莫婉都沉默无语，等几个人安静下来，才听到大姐均匀的呼吸声。

    二姐卢央央轻声说道：

    “别打扰大姐了，她最近太累了，让她好好休息吧。”

    沈蔓歌轻叹一口气，小声说道：

    “小牧，你不知道，其实前些年，大姐受了很多苦，如果不是当时二姐的事业已经有了一定的起色，大姐甚至渡不过那道难关。”

