    “到了。”对于他的冷漠，美貌女子似乎并不生气，指着一户黑暗的木屋道。

    这所木屋看起来有两层，建筑方式有点奇怪，进屋的门在下方，沿着楼梯朝下方走，可以看到门，就像是地下室一样。

    美貌少女不急不缓的走下楼梯，“嘎吱”一声，随着钥匙的转动，地下室的门被推开，美貌女子独自进去点了根蜡烛，柔和道：“进来吧，愣着做什么。”

    朗仁神色平静，一边下着楼梯，一边从兜里掏出了两只薄薄的橡胶圈。

    指尖顶在橡胶圈上，往下捋去，很快的，他的两根手指就套上了一层透明的手指套。

    这个东西是他以前在镇子里用动物胃戴制作而成，一直常备在身，一般很少动用。

    “你确定你是一个人来到村子的吗。”看到他走进屋内，美貌女子转身关门，原本娇媚的声音变得有些阴森。

    “确定吗。”在门即将闭合的那一刻，她裂开了嘴，让人不寒而栗。

    “恩，确定。”朗仁戴着手套，头也不抬的道。

    砰！

    木门关闭，将最后一丝光芒关在门外。

    …

    “人呢。”

    望着空荡荡的房间，白茶花提着食物，喜悦的表情凝固在了脸上，突然，她鼻子耸动，闻到了一股血腥气。

    “咯咯咯…”

    牙齿被咬的咯吱作响，滔天的杀意从她的眸子中迸发。

    “我的人也敢动…是谁！是谁！”

    “你！们！找！死！”

    地下室内。

    朗仁背对着美貌少女，正在关门。

    在门闭合的一瞬间，烛火抖动，整个地下室中的光芒忽明忽暗。

    在美貌女子关门的刹那，浓郁的贪婪和杀意从眼眸中爆发而出。

    烛火抖动，将美貌女子的影子拉扯变形，像是一瞬间多了十几条手臂，几颗脑袋的狰狞影子，看起来极度渗人。

    嗖！

    这些诡异的影子从后方瞬间包围了朗仁，挥舞着手臂朝他抓去。

    然而，在即将碰触到朗仁身体，以及身后影子的一瞬，这些诡异的影子却如潮水般疯狂逃回。

    转身，看着背对着自己的朗仁，美貌女子眼中露出了震惊和不安。

    怎么回事？

    他的灵魂…好可怕！

    犹豫了刹那，突然，她从腰间取出一把柴刀，目光中的贪婪更盛了。

    锋利的柴刀在火烛中，反射出寒芒。

    美貌女子整个身体像是离弦之箭，以一种超越常人的速度，瞬间掠出，朝朗仁的脖子，一挥而下！

    “噗嗤！”

    柴刀停顿，朗仁一动不动。

    意想之中的血液并没有溅起。

    只有美貌女子僵在原地，身体猛地一抖，发出了一声震耳欲聋的尖叫。

    烛火平息，映照出了此刻的清晰画面。

    画面中，朗仁背对着她，头也不回，只是将手后伸，那两个戴着橡胶手指套的手指，准确无误的戳进了美貌女子的…

    鼻孔！

    难以相信，那么小的地方，竟然被手指撑满，连手套都连根没入了进去。

    直戳的美貌女子双眼一翻，眼泪飞洒，魂飞西天，直达灵魂深处。

    被戳中的一刹那，她只觉得身躯一颤，浑身酥软，感觉脑浆都要蹦飞出来，忍不住发出了撕心裂肺的尖叫声。

    朗仁慢慢转过身来，看着被自己轻易制服，在原地一动不敢动，泪如泉涌的美貌女子，他轻声道：“想杀我，就要有觉悟，希望你能放聪明点。”

    “知道我为什么用这种方法，没有选择杀你吗？”

    插鼻孔，这是他的惯用手法，堪称酷刑。

    以前镇里的熊孩子老是惹他，所以他想到了一个既能不要人性命，还能让对方服服帖帖的方法。

    他相信，只要使出这一招，绝对会让对方浑身瘫软，使不出半分力，流下幸福满足的泪水，瞬间丧失战斗力。

    保证一戳叫，二戳跳，三戳把头都吓掉。

    并且施展这一手技难度十分高，必须要快，准，狠，用力，直达鼻孔的最深处，才能取得精髓，保证被戳过鼻孔的人以后看到自己，吓得拔腿就跑，鞋都不要了。

    “我不杀你，是觉得你还有用，如果我觉得你没用了，我会让你体会到什么叫求生不得求死不能。”

    “现在，我问，你答，如果让我知道你说谎……”朗仁冷冷的看着她。

    “…你什么也别想知道，我一定要杀了你！吃了你的肉！永世折磨你！”美貌女子有气无力的叫道，泪水朦胧的眼睛充满了愤怒和杀意。

    过惯极乐生活的她，什么时候受过这种委屈和痛苦。

    她想动，想立马撕碎眼前这个冒犯自己的可恶小子。

    但奈何她的四肢像被掏空了力气，无力的垂着，只能任凭鼻孔挂在他的手指上，近在咫尺，却又远在天涯。

    似是不甘心，她不知道哪来的力气，凄厉嘶吼一声，猛然抬起了手，想要掐住朗仁的脖子。

    手指猛地往前一寸，美貌少女双眼一翻，身体一抖，崩的笔直，怪叫一声，双手软了下去，直接昏倒了。

    只剩朗仁冰冷的声音，回荡在她的灵魂深处：“你还敢寸进吗？”

    …

    “没脑子。”朗仁面无表情的看着已经昏迷如死猪的美貌女子，觉得对方十分愚蠢，根本没有弄清楚自己的地位。

    现在，他才是猎人，而她，只是砧板上的猎物。

    烛火飘荡，不知道过了多久。

    美貌女子悠悠醒转，鼻孔已经被撑大的她，两行鼻血已经干涸在她的脸上，此刻的她披头散发，看起来十分凌乱。

    她的目光左右环顾，当看到不远处坐在板凳上的朗仁，来自灵魂的惊恐让她身体下意识的一抖，充满了惧怕。

    “放开我…放开我…”美貌女子只觉得整个脸颊剧痛无比，连同整个脑海也像是被撕裂。

    她疯狂挣动着，却只能在地上像爬虫一样蠕动着。

    然而，被捆绑的美貌女子，越是挣动，勒的越紧，将她每一块肌肤都捆绑的凸起来。

    “呜呜呜…混蛋，你不是个人！”美貌少女突然哭泣了起来，看起来令人怜惜。

    “现在，我问，你答，否则，死！”

    唰的一声，烛火抖动，密密麻麻的螺旋黑色铁纤像一柄柄粗大的钢针，犹如孔雀开屏，全方位的指向了美貌女子。

    望着距离瞳孔只有一寸的锋利针尖，美貌女子瞳孔收缩，只觉得呼吸停顿，浑身上下充满了颤栗和恐惧，一动也不敢动。

    她终于知道，眼前这个拥有神秘能力的外来者，与那些外来者不同，他不仅强大，而且是真的会杀了自己。

    “别杀我，我说，我什么都说。”美貌女子颤声道。

    “茶花究竟是谁，是一直都生活在这个村子里吗？我想要知道关于她的一切。”朗仁坐在桌前，没有看向她，而是盯着烛火。

    “对…她一直都生活在这里村子里，比我们任何人来的都要早，她是村里最强大的人，大家都不敢招惹她。”

    最强大的人？

    朗仁看了她一眼，不动声色的质问道：“她明明看起来比你还要年轻，在这个村子，却比你们任何人生活的都要久，莫非，你也是外来者？”

    似乎有些意外朗仁能立马猜到，她点了点头：“没错，村里的人都是外来者。”

    这个回答让朗仁一怔，有些出乎他的资料。

    “你生活在这里多久了，进入这个村子是为了得到赐福，获得极乐吗。”他用手指轻轻敲着桌子，询问道。

    他…怎么知道的？

    美貌女子愣了一愣，没想到他知道的这么多，本来她还想隐瞒，隐瞒关于“极乐赐福”这种最重要的信息，但此刻看来，没必要了。

    突然，她像是想到了什么，旋即恍然道：“也对，茶花那么在乎你，肯定会告诉你这些，也想你获得赐福，看来我们很快都会成为一类人了。”

    或许是觉得朗仁迟早都会融入村子，于是，美貌少女也变得没有那么顾忌了。

    她顿了顿，接着道：“我来到这里已经半年了，也许很快，我就能进入极乐了。”

    说着，她的眼神流露出了狂热。

    “极乐和赐福是什么？”朗仁问出了内心最大的疑问。

    美貌女子略微犹豫了一下，看着近在咫尺的骇带，她最终还是坦白道：“茶花还没告诉你么？没想到你竟然不知道极乐和赐福的意思，也罢，你迟早会成为我们的一员，告诉你也无妨。”

    “能进入极乐村的人，都是罪孽深重的人，对一切放弃希望的人，获得无比痛苦的人，渴望得到救赎。”

    “而极乐，是一片真实存在的天堂，那里没有伤害，没有痛苦，没有欺骗，没有离开，没有烦恼。”

    “只要进入那里，一切都是公平的，一切的忧愁都远去了，在那里，可以得到解脱，获得欢愉，只有身体在狂欢，内心永远没有负担。”

    看着美貌女子痴狂的眼神，朗仁有些难以理解。

    这个世界上怎么可能真实存在那种极乐的世界？那种美丽的乌托邦，只存在幻想当中。

    他不想跟她探讨什么虚无缥缈的极乐世界，他相信，从来就没有绝对公平，绝对快乐的世界。

    “那赐福呢。”

