    厉墨寒不知道到底是怎么回事，也不知道这个琴音对于韩若青代表着什么，所以认为当真是隔壁的乐师弹奏的也情有可原。

    可韩若青却知道！

    这琴音确确实实的是属于师傅的，自己又因为这个琴音入了噩梦，差点都醒不过来了。

    醒来过后却告诉她，是真的有人在弹奏！

    韩若青真的坐不住了，只想去看看，弹琴那个人到底是不是师傅！

    “不行，我要去隔壁看一看那个弹琴的人！”说着韩若青就挣扎着要下床，势必要去隔壁一探究竟了。

    但厉墨寒担心韩若青的身子，一把就拦住了她，把人给强行推回了床上。

    “你干什么啊？我要去隔壁！”韩若青急了。

    但厉墨寒却表示到，“有什么事情明天再说不行吗，这几天总有事情让你操心，本王就想让你好好睡几天，不管是什么事情也没有你的身体重要啊！”

    厉墨寒是担心韩若青太激动，或者是一直操心会影响身体健康，和肚子里的孩子。

    所以他不想让韩若青大幅度的走动。

    可韩若青现在什么都听不进去，只想知道隔壁的那个人到底是不是师傅！

    厉墨寒没办法，只能表示到，“那本王让人把乐师请过来！”

    没过一会，隔壁的乐师急匆匆而来。韩若青瞬间抬起头看向那个人，想要一探究竟！

    而那个人从未见过这么尊贵的身份，吓得直接就诚惶诚恐的跪在二人面前磕头。

    “小人拜见王爷拜见王妃娘娘，不知王爷这么焦急的叫小人来，是不是方才小人弹琴打扰到二位了？”

    “如果真的是弹琴骚扰到二位尊贵的客人，那小人在这里给二位赔个不是，小人罪该万死，但请王爷饶小人一命。”

    这琴师胆子倒也小，生怕厉墨寒会处罚了他。

    不过韩若青眼睛却一直没有离开这个秦师的身上，却发现这琴师并不如自己所想。

    别看他弹琴记忆还算熟练，但看上去却是一个年轻的小伙子，年龄倒也不大。

    韩若青就在对方磕头求情的时候，不断的打量着他。

    却最后发现，自己根本就不认识他！

    “原来不是吗……”韩若青算是松了半口气。

    如果不是师傅的话，到还没有那么紧张了。

    只是这个曲子就有点说不过去了。

    她只能急着问这个琴师，“你可要如实说，你刚刚弹的那首曲子是从哪儿来的，或者是谁教你的？”

    现在既然排除掉，弹琴的这个琴师不是师傅，那就要看教这个琴师这首谱子的人……到底是谁！

    厉墨寒见韩若青如此在意这首曲子的事情，只能摆着威严质问那个琴师，“你可听好了？王妃娘娘问你什么你可要如实回答，否则你今天必受到惩罚！”

    那琴师可吓坏了，只能俯首在地，诚恳的表示道，“实不相瞒，这首曲子确实不是小人自己谱写的。”

    “那哪来的？”

    “这首曲子其实是在多年前，小人偶遇一个卖琴谱之人，正好有眼缘就碰上了这首曲子，觉得还算不错所以就从那个人手里买了过来。”

    “小人苦练这么多年，也是觉得这首谱子音律不错，我也很喜欢。”

    听到这里，韩若青眉头越皱越紧。

    这副模样可把那个琴师给吓坏了，以为当真是自己弹的琴扰了王妃娘娘的清梦。

    只能及时找补，“王妃娘娘，小人也是一时技痒，所以才会在这个时间段弹一首曲子，如果真的扰了您的清梦，还请您看在我不知情的份上，饶了我这条命吧！”

    一般人遇到王爷和王妃那可是要吓坏了，更别说扰了人家清梦。

    就算你没错，人家贵为皇室，想要你的命还不是一句话的事儿吗？

    所以这个琴师非常惜命，为了能够活命，只能不断的道歉。

    而韩若青倒也没有真的要指责他的意思，只是陷入这首曲子的疑惑当中。

    这曲子是师傅作的，应该不会随便的交给其他人吧？

    而如果按照这个琴师所说……那就是有人把这首曲子卖给了他，那个人会不会是师傅呢？

    韩若青一想到这里，立刻跟那个琴师说道，“这样吧，你把卖给你这首谱子的那个人，各种长相和穿着都给我画下来，画完之后我便会让你离开！”

    琴师一听，觉得自己有命可活，当然就答应了，“好好好，我现在就可以画。”

    韩若青立刻便给厉墨寒一个眼神，厉墨寒也知道韩若青现在走动不便，所以主动去准备了纸墨笔砚拿过来。

    “过来吧，在桌子上好好画，一定要画得仔仔细细！”

    “是！”

    琴师颤颤巍巍的来到桌边，然后按照记忆里的样子，开始慢慢的腾化出来那个人的画像。

    “我记得那个人身着是很邋遢的……头发也不是很齐整，就连身上都有一点点的异味儿，还有……”

    那个琴师一边回想一边嘟囔着，然后一边下笔画出来。

    韩若青就在一旁紧张地等待着，两只手不断的在手里搓来搓去。

    厉墨寒见她这么慌乱，也觉得这件事情应该不会这么简单了。

    等到画师画完之后，韩若青都要疯了。

    因为这个画师恐怕不熟悉纸墨笔砚，竟然画的跟个火柴人一样，跟没画差不多！

    她顿时无奈了，“你这画的是什么呀，这连看是个人都看不出来，怎么能够看出容貌来！”

    那个琴师委屈的又重新跪在地上，“王妃娘娘实在抱歉，小人虽然会弹琴，但对画画却一窍不通，所以画不出那人的容貌来，是小人的不对。”

    韩若青见他这么可怜的样子，你们要指责他。

    反正自己画工还不错，索性就拿过纸墨笔砚，自顾自的画了起来。

    厉墨寒在一旁看着，越可往后看就能越发现这个人越来越熟悉。

