    另一个时空的非洲，欧洲国家的殖民统治，直到20世纪六七十年代才彻底崩溃，随着非洲国家的纷纷独立，欧洲对于非洲国家，依然拥有巨大的影响力。

    想想就不可思议。

    英国、法国不说了，自身拥有强大实力，在非洲拥有庞大殖民地很正常。

    可是连比利时、葡萄牙这样的撮尔小国，在非洲都拥有比本土面积高出数十倍，乃至数百倍的殖民地，这就很不正常。

    算算时间，六七十年代，刚刚好是二战之后出生的那波人长大成人。

    所以这个时间很微妙。

    罗克不想把这个问题留给下一代人，所以南部非洲远征军现在真不急着反攻欧洲大陆，只要保证英国的安全就可以，南部非洲现在已经开始提前抢夺战争红利。

    十二群岛只是开胃菜，接下来还要更肥美的意属东非，至于英国和法国在非洲的殖民地，这个可以慢慢来，不着急。

    有了仨老头的指点，巴顿接下来再面对戴高乐的时候就强硬起来。

    别听戴高乐嘴上说的好听，法属北非的阳奉阴违，和戴高乐肯定有关系。

    戴高乐也很难。

    敦刻尔克大撤退之后，英国政府扣着撤往英国本土的法军部队不给，将法军部队留在英国本土协助防守。

    为了解除法国海军的威胁，皇家海军甚至发动“弩炮行动”，给英国和法国之间的关系蒙上一层厚重的阴影。

    正是因为认清了英国的真面目，戴高乐才将希望转移到南部非洲。

    可南部非洲也不是善茬，给自由法国的帮助都是有条件的，自由法国在北非的黄金，现在已经全部运到比勒陀利亚不说，南部非洲大西洋战区司令部居然要征用法属北非殖民地的港口，这就让戴高乐很难受。

    “即便成立补给基地，要建成也是几个月甚至几年之后，第三集团军肯定不能等到建成之后再出发，北非的形势很危险，德意联军随时可能发动进攻。”戴高乐希望巴顿的速度能快一点。

    “不不不，将军，现代战争不再是以前那种，派几艘炮艇就能威逼一个国家投降的时代了，从南部非洲到地中海路途遥远，第三集团军拥有众多重型装备，这些重型装备需要完善的后勤保障，所以补给基地的成立越快越好。”巴顿态度坚决，反正德意联军威胁的不是塞浦路斯。

    韦唯尔率领的尼罗河集团军虽然实力虚弱，在地中海舰队的配合下，自保没问题。

    法属北非实力更虚弱，而且北非军团听从维希法国的命令，不听自由法国的指挥，这就让人很无奈。

    当然这又是法国人的聪明之处。

    法属北非现在分为两部分，和南部非洲以及刚果王国、英属殖民地接壤的，加入自由法国。

    和意属北非接壤的，加入维希法国。

    既然是盟军，那么南部非洲军队就不会攻击自由法国，德意联军也不会攻击维希法国。

    至于自由法国和维希法国之间，双方虽然已经相互宣战，但是自从法国停止抵抗后，自由法国和维希法国之间从来没有爆发战争。

    就在上个月，维希法国组织的法庭，以叛国罪缺席审判戴高乐，判处戴高乐死刑。

    就在当天，维希法国总统贝当给戴高乐签署了特赦令。

    所以现在别再说英国是全世界最大的搅屎棍了，法国才是。

    “第三集团军抵达地中海之后，难道不能从塞浦路斯获得补给吗？”戴高乐生气，在他看来巴顿这完全是借口。

    “塞浦路斯隶属于地中海战区，第三集团军隶属于大西洋战区，如果第三集团军在抵达地中海之后，从塞浦路斯方向获得补给，那么协调工作就能愁死人，效率不高。”巴顿明摆着就是借口，法国人的算盘打得很精明，南部非洲也不傻。

    刚刚成立的地中海战区，战区总司令亚瑟，下辖南部非洲部署在塞浦路斯和伊丽莎白港的所有军队，这些部队和内志苏丹国的军队，一起整编为第五集团军。

    第四集团军在樟宜海军基地，指挥官是印度洋战区总司令安琪。

    第四集团军的实力，跟第一、第二、第三集团军相比并不出色，甚至连刚成立的第五集团军都不如。

    不过第四集团军拥有实力强大的印度洋舰队，以及总兵力超过50万的东印度部队配合，综合实力可以用“霸道”来形容。

    安琪现在就等着日本人偷袭樟宜海军基地呢。

    如果日本人真的这样做，那么安琪会让日本人真正明白，日本人在世界上的真实地位。

    整个东亚，现在其实就是山中无老虎，猴子称大王，所以日本人联合舰队才不可一世。

    南部非洲为联合舰队准备了超过3000架战机，其中仅远程战略轰炸机的数量就超过1000架。

    所以日本人敢偷袭樟宜海军基地，安琪一定会给日本人一个惊喜。

    “那好吧，我们可以将一部分岛屿租借给南部非洲——”戴高乐退而求其次，购买或者割让都太难听，租借就好多了。

    “能租多少年？”巴顿感觉也行，要是能租个一两百年，那么南部非洲也可以接受。

    一两百年之后，随着技术的进步，没准到时候海军的军舰不需要补给就能完成环球航行了，到时候补给港口也就没了意义。

    “十年！”戴高乐开出了他自以为慷慨的期限。

    上一次世界大战才打了四年。

    现在戴高乐一口气翻一番，等到世界大战打完，法国将租借的港口收回，顺势还能得到一批完善的港口。

    这个算计不得不说很法国。

    “呵呵，将军，你是在逗我玩吗？”巴顿出离的愤怒。

    租借土地这种形式很常见，一般都是99年，法国在远东就拥有很多租界。

    现在南部非洲要租法国的土地，戴高乐居然只肯签十年，这要是换成印度人来建设，十年后没准连土地平整工作都还没有完成呢。

    所以巴顿要求的不仅仅是99年期限，而且期满之后，如果南部非洲还想租，法国必须同意，连租金都不能涨。

    是的，既然是租，那就肯定有租金。

    但是租金多少也得有个说法。

    岛屿嘛，大多数都是不毛之地，很多岛屿连常住居民都没有，毕竟法国在北非那么大的殖民地，把所有法国人都搬过去都填不满，又有谁愿意去海岛上定居呢。

    当然一些面积较大的岛屿肯定有人住，比如马达加斯加这种。

    面对强硬的巴顿，戴高乐没有多坚持，就痛快的同意了巴顿的要求。

    不同意也不行，戴高乐手里没有讨价还价的筹码，就法国到目前的表现，如果战后法国想在利益分配中获得更大收获，那么法国就得做出一些牺牲。

    有了戴高乐的同意，第三集团军的前进速度陡然加快。

    10月15号，隶属于第三集团军的第41师从鲸湾登船，前往阿尔及尔。

    至于已经进入法属北非的第三集团军部队，他们还要协助自由法国政府维持当地统治秩序呢。

    这也是没办法，自由法国和维希法国处于战争状态。

    也不知道为什么，只要有南部非洲驻军，当地治安就平安无事。

    只要南部非洲驻军离开，那么维希法国就会煽动当地人制造混乱，所以自由法国不得不依靠南部非洲军队，才能维持在法属北非的殖民统治。

    第三集团军的速度很快，11月1号，第41师在大西洋舰队的护送下抵达阿尔及尔。

    就在大西洋舰队司令加菲尔德即将下令舰载机起飞，向阿尔及尔发动攻击的前一刻，之前还信誓旦旦要誓死抵抗的阿尔及尔殖民政府突然通电宣布加入自由法国，不再接受维希法国的领导。

    加菲尔德遗憾极了。

    既然阿尔及尔宣布加入自由法国，那么大西洋舰队也就失去了攻击阿尔及尔的理由。

    “聪明的法国人！”大西洋舰队旗舰“刚果”号战列舰的舰桥内，加菲尔德笑容满满都是嘲讽。

    和印度洋舰队司令杰克逊·马歇尔一样，加菲尔德其实已经过了退役年龄，等世界大战结束后，加菲尔德和杰克逊·马歇尔都会退役。

    “小聪明而已，就算法国保住自己的殖民地，也将在世界范围内失去自己的地位。”大西洋舰队参谋长刘承弼冷笑，加菲尔德退役后，刘承弼很大可能接替加菲尔德，成为大西洋舰队的第四任指挥官。

    “真正有自尊的国家从来不会投降。”加菲尔德傲娇，也就南部非洲人有资格说这话。

    英国历史上曾经投降过，美国历史上也曾经投降过，俄罗斯也同样曾经被征服——

    当世大国唯有南部非洲从未被征服。

    刘承弼笑笑不说话。

    被征服不可怕，可怕的是彻底失去战斗的意志，以及作为一个强大国家国民的信心和底气。

    “小伙子们，准备登陆吧，我这把老骨头也希望感受下地中海的阳光，希望这里的阳光，能比鲸湾的阳光更明媚——”加菲尔德心情不错，要是德国人也能像法国人这么懂事就好了。

