
　　一艘万吨级的装甲巡洋舰的建造周期在18-24个月，因此完全可以等到综合火控系统的测试初步成果出来，并且在军舰上安装使用。而且穿越者也希望尽快使用综合火控系统，毕竟这是军舰技术发展的趋势，越早使用，在经验技术积累上，就可以领先一步。

　　而另一个合作开发项目，和布洛姆-福斯造船厂合作研发的蒸汽轮机则没有那么乐观，现在还处于样品制造阶段，毕竟蒸汽轮机的技术复杂，而且德国也缺乏相关的经验，虽然有穿越者的理论经验，但也不是能在短时间内出成果的，布洛姆-福斯造船厂的项目工程人员估计，至少需要3年时间才能够生产出上舰测试的样品，而要真正实际应用，预计需要5-7年的时间，整个项目大约需要10年左右的时间才能完成。

　　乍看这个时间很长，但对于一项新技术，由其是带有变革性质的新技术来说，10年的研制周期是相当短了。蒸汽轮机的发明者英国人查尔斯·阿尔杰农·帕森斯早在1877年就开始着手研制蒸汽轮机，到1897年才开始正式在军舰上安装，而直到1905年，英国海军才决定以后建造的所有军舰都使用蒸汽轮机为动力，2年以后安装了蒸汽轮机的无畏号战列舰下水，才使蒸汽轮机彻底取代了往复式蒸汽机，成为舰船的主要动力。因此现在穿越者和德国也只能耐心的等待。

　　两艘军舰的分配决定下来以后，接下来就进入最关建的价格谈判，但结果最关建的谈判却是只用了一天时间就结束了，双方根本没有进行过多的讨价还价，最终确定，7000吨级装甲巡洋舰的价格定为388万两白银，约合64万英镑，将于1904年5月交付；10000吨级装甲巡洋舰的价格定为508万两白银，约合83万英镑，将于1904年12月交付。两艘军舰合计共147万英镑，算起来这确实很优惠的价格了，仅比德国海军的釆购价略高一点。而且先前华东政府和徳国海军的设计合同是16万英磅，因此实际只用支付131万英镑就可以建造这两艘装甲巡洋舰了。

　　能够将价格谈到这一步，一方面是双方互相都有合作的计划；另一方面还在于穿越者获得的徳国海军的设计合同，这可是4艘12000吨级的装甲巡洋舰，和5艘15000吨级的战列舰，这可是一个相当大的造舰项目，虽然两家造船厂都是德国最主要的造船厂之一，肯定能从这个项目中分到一杯羹的。

　　但徳国的造船厂可不仅仅是这两家，虽然不能说是僧多粥少，但如果无所做为的话，也就只能从中分到一艘，但这对两家造船厂来说，肯定是不够的，2艘才是底线，当然最好还是多多益善。尽管分配造舰的决定权是德国海军部，但做为军舰的设计者，海外华人肯定也有相当大的发言权，因此自然要和海外华人处理好关系。

　　新的造舰合同签订之后，双方都十分满意，而这时两艘军舰的检修调试也结束，将进行最后一次海试。

　　由于这时两艘军舰实际己经完成了，因此在这次海试之前，在船厂里进行了排水量的检测。舰船的排水量可以分为空载、标准、正常、满载、最大这五个等级，通常军舰关注的是标准排水量和满载排水量这两个标准，一般所说的军舰排水量就是指标准排水量，包含舰体，机器，武装，全额人员，弹药，给养，淡水等但不包含燃油，滑油，备用锅炉水；而满载排水量为标准排水量的基上再加上燃油，滑油，备用锅炉水等到保证中军舰可到达足够的全速或续航力的水平。

　　经过测试，青州号的标准排水量为6322吨，满载排水量为6954吨；沂州号的标准排水量为6341吨，满载排水量为6978吨，虽然这两艘军舰是相同型号，但有细微的差别也在正常范围以内。

　　最后一次海试，造船厂也尽量满足穿越者提出的要求，同意这次试航将在海上过夜，不过穿越者所要求达到的海况，那就只能看天了，虽然在出海的时候预计会变天，但毕竞这个时候的天气预报准确率并不高，而海上的气像变化也要比陆地上大得多。前几次试航都是选择的3、4级海况的天气，而且基本是在近岸地区，一但天气有变化，可以立刻回港。

　　第一天的海况是4级，两艘军舰驶离出海岸约60公里的地方，将上一次测试的项目再次重新做了一遍，因为这次海试全部换成了接舰的人员操控军舰，将所有的测试项目重做一遍，有利于接舰人员尽快熟悉军舰的性能和操作。而且这次试航也飙出26.3节的超高航速，同时还做了连续三次加速到25节的试航，这是测试军舰的间断加速功能。同时又试射了所有的舰载武器。

　　当天晚上，两艘军舰都在海上过夜，并且按照正常的夜备值班要求，留下了守夜值班的人员。但就在凌晨4点左右的时候，海上的气候发生了变化，首先是下起雨来，很快海面上劲风大起，海浪也不断升高，军舰的起伏也明显要大得多了，有几次起伏时军舰的甲板几乎都要接近海面了。

　　凌晨4点40分的时候，天气变得十分恶劣，风雨都大了起来，而海浪甚致都冲到了军舰的甲板上，张威判断这时海况肯定在5级以上，甚至是达到了6级，而且照这样发展下去，很有可能突破6级海况，达到7级。而这时科威尔则向张威建议，这个时候军舰最好是向海岸边行驶，因为越是靠近海岸边，相对风浪就会小一些，实在不行还可以冲上沙滩搁浅，等天亮以后调拖船来拉。而且操作人员全部换上船厂的工作人员，毕竟他们对付这种恶劣环境都有相当的经验。

　　张威也接受了科威尔的建议，于是向两艘军舰的舰长都下令，让所有人员全部都起床，准备抢险，并将操作。命令传下以后，青州舰刚刚调转船头，只见一个大浪向舰首打来，大量的海水重重的拍打在舰首的甲板上，正好这时舰首下伏，于是猛然一沉，竟然全部都埋入海水中。

　　指挥室里顿时发出了一阵惊呼声，甚致有人喊出了：军舰要沉了。但就在这时，舰首又猛然向上一扬，竟从海水里挣脱出来，只见海水从上翘起的军舰甲板上奔涌流下，甚致有不少都冲上了指挥部的舷窗，不过军舰在设计的时候，在两侧的船舷上各留出了三个缺口，当时还有不少人不解其义，其实就是用来排水的，因此还不等军舰再次下伏时，甲板上的海水就已经全部留尽了。

　　不过军舰这样一起一伏，在指挥部里己有不少人摔倒在地上。张威一皱眉，其实这样的天气环境他经历过不下10次，刚才只不过是一次正常的舰首埋浪而己，如果是架驶自己的三亚舰，当然是一点担心都没有，但这一艘军舰是否能够抗得住，张威的心里也没有底，毕竟他操作这个时代军舰的经验也不是很多。

　　张威也知道，这个时候自己决不能慌乱，因此立刻大声道：“所有人员都不要慌，指挥部的人找座位坐好，系好安全带，通知舵手稳住舵，舱室内人员，都换上救生衣，找地方抓住扶好，不许上甲板。”转头对科威尔道：“应付这样的天气，您应该比我们有经验，就有您来指挥吧。”

　　科威尔也点了点头，立刻接管了舰长的位置，道：“左15度舵，减速3节。”

　　这时又是一个大浪头过来，舰首再次埋入海水，但很快就跃水而出，不过有了上一次的经验，接舰人员到是都沉住了气，没有人再发出惊叫来。

　　浪头一结束，科威尔立刻又下令：“回舵10度，航速保持不变。”

　　见军舰得到控制，张威也稍稍放心，这才顾得上从舷窗去看沂州号的情况，只见沂州号也是在风浪中起伏不定，于是赶忙道：“连络沂州号，询问他们的情况。”

　　虽然在风暴中会影响无线电的传播信号，但穿越者带来的都是旧时空里顶尖的通迅设备，因此尽管声音断断续续，但还是能够听得清楚。而沂州号的回复是情况还好。

　　张威听了，也稍稍放心，而舍尔、科威尔的眼中却闪烁出异色光彩，没想到海外华人竟然有远距离通话的工具，甴其是舍尔，更是明白这种工具对海军来说意味着什么，看来海外华人这里果然还有宝藏可以发掘。

　　当然现在不是问这些问题的时候，科威尔道：“张将军，您尽管放心吧，那艘军舰的试航指挥也是个经验丰富的老船员，这样的天气还难不倒他。不过请通知他们，跟着我们走，不要走丢了。”

　　然后又下令道：“打开全舰所有照明，左转20度，加速前进。”

　　于是在风浪当中，两艘军舰在骤风急浪中穿行，仿佛两只在海面穿棱的大鱼，虽然上下起伏不定，但却穿过一层又一层大浪，始终坚持着前进的方向不变。

　　随着时间流逝，在不知不觉中，风渐渐放缓，而雨也停息，波浪也明显缓和了下来，东方天空的边际，竟然显出了一片灰白的云彩。

　　科威尔又拿出了自己的烟斗，装上烟蕊，点上火，道：“好了，可以放松了，风暴已经过去了，我们也该平安的返港吧。”转头对张威道：“这真是一艘好船啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一五二章 徳国之行（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 