    这把名为杀猪刀的匕首虽然只有优秀级，但作为颜冲来到无尽大陆的第一件武器，显然有着不同寻常的意义，所以便一直没有丢掉。

    用它来对付白银阶的职业者，虽然品质有点低，但以他目前黄金阶的气，附着在匕首上，威力也不容小觑。

    没有使用什么技能，几道刀光闪过，那几名白银阶兽人的脖子上便出现了几道不易察觉的血线。

    而他们似乎还没有发现，继续朝着原先的方向跑去。

    三名黄金阶的兽人似乎发现了什么，皱眉用余光朝着一旁看去，却没有发现什么异常，反而被迪琳抓到了机会，在他们的手臂上留下了几道深刻的血痕。

    而那名黄金阶的人类男子也找到了喘息的机会，一个翻滚跑到了迪琳的身边，大口大口地喘着粗气。

    高阶职业者的战斗瞬息万变，一着不慎就有可能逆转，此时三名黄金阶兽人都心头狂跳，感到了有种不好的预感，似乎出现了一种超出他们掌控的苗头。

    “呲！~”

    那几名奔跑着的白银阶似乎动作有些猛烈，这才牵动了伤口，脖子处的血线越来越明显，血液再也不受束缚，从伤口处喷了出来，如同高压水枪一般。

    与此同时，他们的头颅与脖颈分离，掉落了下来。

    而几个无头尸体仍然朝着前方跑了几步，这才轰然倒地，惊掉了在场众人的眼球。

    什么情况？

    正在战斗的双方不约而同地停了下来，纷纷朝后退去，都有些惊疑不定地看着这诡异的一幕。

    那几名白银阶的兽人跑着跑着头颅便掉了下来，似乎是空气中出现了什么无形而又锋利的细线，将他们的头颅生生割了下来。

    这也太恐怖了吧，是什么法术吗，还是陷阱装置？在场还有其他方的敌人？

    仅有黄金阶的职业者才感受到了那几道微不可查的刀光，猜到了什么。

    然而事情没有结束，又是几道微弱的刀光闪过。

    场上剩下的几名白银阶兽人的脖子上同样出现了血线。

    “呲呲——”

    又是几个无头尸体轰然倒地。

    迪琳侯爵反应很快，虽然她不知道这个可怕的杀手是谁，但目前死的都是兽人，显然是人类一方，于是立刻挥舞着长剑朝着对面的黄金阶兽人冲去。

    人类骑士紧随其后? 一手持盾? 一手抓着一把宽厚的巨剑。

    兽人们则陷入了慌乱之中，然而颜冲没有给他们机会? 又是几道刀光闪过? 剩下的几名青铜阶兽人也纷纷变成了无头尸体。

    他发现，这才是真正的战斗啊? 真正适合他的战斗方式。

    这也太爽了。

    20点的敏捷，让他感觉周围的时间流速都变慢了? 哪怕是黄金阶的职业者? 动作都慢了起来，变成了一帧一帧，如同慢放的动画一般。

    而配合上A级的隐身术，在场没有一人能够发现他的踪影? 使他成为了最顶尖的杀手。

    甚至没有用什么高超的技巧? 他就是使用奔跑结合御空术，飞速地来到目标身旁，然后用杀猪刀一刀一个，就有了刚才的效果。

    反正白银阶的兽人，根本感受不到他的动作? 连反应的时间都没有。

    至于黄金阶的兽人，也是他发出了攻击之后? 才后知后觉，隐约感受到了有那么一个可怕的敌人。

    解决了白银青铜的兽人之后? 颜冲又盯上了那个落单的黄金阶兽人。

    在刚才，对方将人类骑士压着打? 虽然一时间杀不了人类骑士? 但一拳一脚的? 令人类骑士的身上出现了不少伤口，鲜血都浸湿了浑身上下。

    而此刻，他眉头紧皱，环顾四周，想要找出颜冲的身影。

    颜冲发动御空术飞到了对方的头顶上空，直接头朝下，从天而降。

    哪怕A级的御空术将身周的气流控制到了极低的水平，但还是能被黄金阶的职业者感受到。

    不过有了稀有级的隐形幕布保护，直接屏蔽了对方的感知，所以哪怕是颜冲已经来到了这名黄金阶兽人不足一米处，他都没有发觉。

    下一刻，颜冲与他的距离继续拉近，然后挥舞着匕首朝着他的眼球扎入。

    面对防御力强大的黄金阶兽人，再使用斩首效果就不太好了，除非使用稀有级的武器才能保证瞬杀，所以颜冲攻击了对方最薄弱的部位。

    就在匕首离着对方的眼球只有一厘米的时候，这名兽人面色剧变，他终于发现了那个神秘敌人的位置。

    这还是他身上的一个稀有级物品的功能，叫做危险感知，能够代替他的直觉感知威胁。

    随着兽人腰间的一块木牌碎裂，兽人猛地将身体向后仰去。

    颜冲心中讶然，没想到这个兽人连他这么隐蔽的攻击都能反应过来，黄金阶的实力真的恐怖。

    不过他反应也很快，一股锋利至极的剑气沿着匕首飞射而出，直接钻入了那名兽人的右眼之中。

    剑气离体之后，颜冲对它的感知就骤然变弱了八九成，有种即将失去联系的感觉，但颜冲咬了咬牙，尽力控制着剑气继续前进，并让剑气在兽人的脑中转了一圈，然后轰然爆开。

    一丝鲜血从他的口中溢出，不过颜冲却嘴角微翘。

    他刚才的尝试成功了！

    白银阶晋升黄金阶，元素化100%只是前提，还要将自己的意志力融入体内的气中，做到剑气离体仍然可以控制。

    打个比方，就是打出去的子弹还能拐弯。

    一般人不到黄金阶，使用稀有级的职业卡牌，也做不到这一点，顶多是剑气的威力达到了黄金阶的水平，但颜冲刚才试了一下，竟然成功了。

    这说明他晋升黄金阶的速度将会大大加快。

    颜冲一个翻身，轻飘飘地落在了那名黄金阶兽人得旁边。

    而那名兽人身体一僵，红白相间的液体从他的右眼中爆出，整个人也仰面倒地。

    XP：+42159.6

    一股沛然的舒爽感涌遍全身，颜冲浑身每一个毛孔都呻吟了起来。

    这一次的战斗让他收割了不少XP，而这名黄金阶兽人则是美味的大餐。

    随后，他又看向了最后两名面色剧变的黄金阶兽人。

