    第750章杀不完

    阿乔飞快往后门跑了。

    然而，一转眼，顾云娇就见阿乔白着一张脸被晋军士兵拿长枪抵着后背进来了。

    原来这队禁军看到信号弹的时候正好在后面巷子口，接着就往巷子里冲了进来。

    阿乔还没跑到后门那里，就见士兵进来了。

    这时不过是眨眨眼的功夫，乌夫人他们已经杀了六个士兵了。

    从后门进来的晋军队长一看地上几具自己人的尸体，一边大喊,“快放信号弹！”一边杀了上去。

    顾云娇紧贴墙壁站着，旁边奶娘抱着茹茹。

    她看到晋军士兵一下将阿乔捅个对穿，接着也朝乌夫人他们扑了上去。

    剩下的士兵分出四个分别守着前后门，警惕的看着顾云娇他们，其余的也全都加入了战团。

    茹茹兴许是被这刀剑之声吓住了，哇哇的哭起来,奶娘怎么哄都没用。

    六郎捏着拳头，看一眼顾云娇,“娇娇姐,我，我想——”

    顾云娇用力摇头，压低声音道：“不行，你虽说练了几年武，但你不是他们的对手。”

    晋国士兵身材高大，孔武有力，虽说武功不算高强，可士兵们也是天天训练的，六郎一个孩子上去岂不是送死！

    顾云娇看到乌夫人又迅速解决了一个，接着去帮两个侍卫分担压力。

    正在这时，就见前门又冲进来了一队士兵，这一队士兵后面，竟然还跟着两个人。

    断腿的江瀚被一个小厮背着，进来看到乌夫人便大喊，“找到了，找到他们了！”

    “那个拿剑的是英国公夫人！”

    接着他仔细看了看,然后指向顾云娇,“那个穿蓝色衣裳的，就是二太子要找的顾大夫——”

    他话没落音，乌夫人抽个空子，一把飞到对着江瀚射过去。

    正中江瀚的左眼，江瀚杀猪一般的叫了起来，“我的眼睛——”

    旁边的晋军小队长眉头一皱，抽出长刀一刀看在江瀚的脖颈上。

    江瀚瞬间没了声息。

    背着江瀚的小厮，只看到刀光一闪，接着感觉到有什么温热的东西洒在了自己身上。

    小厮腿一软，连通着只剩一口气的江瀚一起倒在了地上。

    小队长眯起眼看着地上的尸体，接着又吩咐士兵发信号弹。

    小队长扫一眼还在哭泣的茹茹，大步朝着这边走了过来。

    奶娘抱着茹茹满脸紧张，她靠着墙壁想退都没地方退。

    乌夫人看到小队长奔着茹茹那边去了，发出肝胆俱裂的一声叫喊，一剑抹了一个士兵的脖子，然后朝着茹茹这边飞奔过来。

    顾云娇这时上前一步，挡在茹茹和奶娘面前，对那小队长道：“我姓顾，我是个大夫,你们二太子一直想要让我给你们晋国的皇后治病。”

    她说着话,就看到乌夫人已经杀过来了。

    乌夫人见小队长离顾云娇几人极近，没敢用剑，怕误伤他们，只是伸手朝小队长抓了过来。

    她一把抓住他的胳膊往后一带，将身材高大的汉子扯得一个踉跄。

    就在这时，顾云娇看到门口又有士兵进来了。

    这次来的不是一个小队，而是足有上百人的一支队伍，而且这些士兵浑身上下穿着黑色甲胄，一看就是精锐。

    ?  ?还有一章，大家明早起来看。

    ?  

    ????  

    (本章完)

