    当主裁判吹响了比赛结束哨声的那一刻，早就站在场边的皇马球员顷刻间全都冲入了球场。

    整座伯纳乌球场的八万多名球迷也都纷纷从座位上站起来，声嘶力竭地欢呼呐喊。

    记分牌上显示着这一场比赛的最后得分，皇马四比零完胜里昂。

    两回合比赛总比分五比一，皇马成功淘汰了里昂，顺利晋级欧冠八强！

    这是皇马近六年来第一次成功从十六强淘汰赛中突围，让皇马彻底击碎了欧冠十六郎的耻辱，也让所有的皇马球员和球迷都感到无比振奋、无比激动。

    劳尔在最后半个小时里，很努力地想要进球，但最终也没能如愿，可就算是如此，他依旧还是在哨声响起的那一刻，激动万分地为自己心爱的球队欢呼喝彩。

    还有古蒂，他也是在球队基本稳操胜券的情况下，被贝尼特斯替换上场的。

    球队的正副队长都是经历过银河战舰一期的，他们见证了过去这六年来皇马的苦难，但同时也是他们在最困难的时期撑起了皇马的脊梁。

    从零三年耶罗离队之后，劳尔就一直都是球队的队长。

    在银河战舰一期，随着菲戈、齐达内、罗纳尔多等顶级巨星的加盟，劳尔的位置也是一变再变，甚至作为一名踢球以灵动著称的影子前锋，劳尔被迫去踢后腰，可皇马队长并未曾在外面说过半句埋怨。

    过去这些年，他从灵魂核心下滑成了主力，甚至一步步沦落到了替补，可他依旧还是任劳任怨，积极在更衣室里发挥作用，哪怕是在球队最困难的时期，他依旧都没有放弃。

    有人说，从零三年之后，劳尔就已经不再是当年那个灵气逼人的西班牙金童了。

    球队队长的重担将他压得喘不过气来，球队的内忧外患，让他不得不分心去处理更多的事情，而每当球队表现不佳时，作为球队的队长，他总会被拿出来清算一把。

    有句话说得很对，贫贱夫妻百事哀。

    耶罗离开皇马的时候，无数人争相庆贺，可事后呢？

    后来轮到了劳尔，再以后估计就要轮到卡西利亚斯和拉莫斯了，甚至也许将来有一天，会轮到杨阳。

    因为职业足球很现实很残酷，没有成绩，一切都是废话！

    ……

    杨阳很佩服劳尔，因为他觉得，劳尔和杰拉德一样，都属于那种心甘情愿，无私奉献，为一支球队终老的球队领袖，这固然有利益层面的因素，但更重要的还是感情。

    作为外来人，杨阳无法认同他们的一些做法，但他非常敬佩他们的这份感情。

    所以，在比赛结束哨声响起时，杨阳走进球场，逐个跟队友击掌庆祝后，他走到了劳尔面前，张开双臂，笑着拥抱了眼前这位已经垂垂老矣的球队队长。

    劳尔看起来也十分有感触，用力地跟杨阳拥抱了之后，再分开时，他朝着杨阳说了一句话，“你比我强，以后这支球队就拜托你了。”

    杨阳用力地揽着劳尔的肩膀，哈哈笑道：“只靠我一个人怎么行？我们一起努力！”

    此时此刻，杨阳内心充满了振奋与激动。

    过去长达六年时间，皇马都始终没能从欧冠十六强突围，而现在，球队终于再一次进入了八强，这对皇马来说无疑是极大的振奋，球员们的心气也都变得更高。

    “我有预感，队长，只要咱们继续坚持这股势头，第十座欧冠真有可能实现。”

    劳尔听后，双眼中分明闪过了一丝热切的期望。

    第十座欧冠，这是皇马过去这六年来孜孜不倦的追求。

    也是包括劳尔、齐达内、罗纳尔多、菲戈、贝克汉姆、罗伯特·卡洛斯、欧文、卡纳瓦罗等一系列世界顶级巨星们苦苦追求而不得的荣誉。

    “真有可能实现吗？”劳尔声音有些发颤。

    过去这六年，皇马太低迷，太窝囊了，以至于连劳尔自己都开始缺乏信心了。

    “一定可以！”杨阳却十分笃定地说道。

    劳尔深深地看着杨阳，他竟然信了。

    “那我也就无憾了。”劳尔细声地喃喃自语道。

    但在现场雷鸣般的声浪里，劳尔自言自语的一句话，没有任何人听到。

    …………

    …………

    “对阵里昂，我们做了精心地准备，为的就是打破过去长达六年，止步于欧冠十六强的魔咒，对于如何击败里昂，我们有着非常清晰的思路。”杨阳在赛后接受了马卡报采访的时候，心情愉悦地说道。

    他认为，球队顺利晋级八强，这对所有皇马球员和球迷来说，都是一份值得庆贺的成绩。

    “但我认为，现在还远没到庆祝的时候，因为我们六年来首次进入八强，接下来的八强淘汰赛对我们来说会是一大挑战，而且我们还需要继续在西甲保持专注，我们不能放松警惕。”

    对于接下来皇马在抽签中可能会遇到的任何对手，杨阳表示皇马不惧怕任何球队。

    “事实上，我们并不是热门球队，这是我们在六年来第一次进入八强，我觉得在心态上，我们需要作出一些调整，把自己放在弱者的位置上，每一场比赛都像是在打欧冠决赛那样，精心去准备。”

    “在欧冠赛场上，尤其是进入了八强后，你不能轻视任何一个对手，骄傲和自负会让我们付出惨痛的代价，所以我们必须要保持对任何一个对手的最大的尊重。”

    “当然，我们也不会去畏惧任何对手，我相信我们有足够的实力去迎接任何对手的挑战，前提是我们要做好自己，做好万全准备。”

    而对于今年在伯纳乌举行的欧冠决赛，杨阳充满期待地表示，最好的结果当然是皇马能够进入决赛，并赢得胜利，至于决赛的对手是谁……

    “那当然是巴塞罗那！”杨阳几乎是毫不犹豫地笑着回答。

    “如果能够在今年的欧冠决赛中遇到巴塞罗那，那一定会是一场梦幻般的决赛，同时我们也一定会像首场世纪德比那样去击败他们。”

    对于巴塞罗那，杨阳依旧还是保持着最大的尊重，认为瓜迪奥拉的足球理念非常超前，巴塞罗那的控制能力非常出色，至今为止没有任何一支球队能跟他们抗衡。

    “但我想要说的是，我们没有必要去采取跟对手同样的足球哲学，不可能所有球队都采用相同的足球战术，我们会根据不同的对手采取不同的战术，我们不需要像他们那样去慢条斯理地传控，我们可以用更加直接，更加犀利，也更有威胁的方式去赢得比赛。”

    最后，杨阳还表示，皇马上下都已经做好了准备，迎接即将到来的欧冠八强的挑战。

    “我想对我们接下来的对手说，不管你是谁，抽中我们都是你们的不幸。”

    “很抱歉，你们本赛季的欧冠之旅将到此为止。”

    …………

    …………

    杨阳在赛后雄心勃勃的一番话，在第二天的新闻媒体上引发了媒体记者和球迷的热烈讨论。

    凭借着皇马最近一段时间出类拔萃的表现，所有人都毫不怀疑杨阳这一番话的可能性。

    在欧冠八强名单新鲜出炉后，皇马的夺冠赔率排名一下子跃居到了八强中的第二位，仅次于领先的巴塞罗那，可见外界对皇马的期待和看好。

    阿斯报甚至罗列了一份历史数据，在皇马历史上九次夺得欧冠的过程当中，有四次在淘汰赛阶段遇到了法国球队，并且都成功击败对手。

    阿斯报一次得出结论，皇马这一次能够五比一大破里昂，不仅一举打破了过去数年来球队连续止步于十六强的尴尬窘境，同时也大大提升了自己的底气和信心。

    “皇马将成为欧冠冠军归属最大的悬念！”

    这不仅是阿斯报的说法，同时也是欧洲乃至世界各地主流媒体的一致看法。

    没有人知道，这支球星云集的皇家马德里到底还潜藏着多惊人的潜力，也没有人知道，刚刚打破了欧冠十六郎耻辱的皇马到底能在本赛季的欧冠走得多远。

    但没有人会怀疑，这支球队将为第十座欧冠而拼命。

    因为今年的欧冠决赛就在伯纳乌！

    ……

    法国队报也在赛后第一时间发表评论文章，认为球队能够六年来首次晋级八强，球队的头号球星杨阳发挥了至关重要的作用。

    在首回合比赛，就是杨阳最后时刻的进球，为皇马保住了一份希望。

    回到伯纳乌，又是杨阳开场第一分钟就用一脚直接任意球破门，为皇马打开胜利之门，随后更是他的三次助攻，帮助皇马主场四比零大胜里昂。。

    队报认为，杨阳的加盟给皇马带来了翻天覆地的变化，不仅仅是球场上实力的提升，更重要的还是球员信心的回归。

    “在欧洲足坛，无数球迷都流传着一句话，杨阳代表着进球，代表着胜利！”

    法国队报表示，弗洛伦蒂诺跟前任卡尔德隆最大的不同就在于，后者对杨阳不屑一顾，但弗洛伦蒂诺却从一开始就把所有的希望都押在了杨阳的身上，他一直都认为，杨阳能够带领皇马走出困境。

    而事实证明，这是弗洛伦蒂诺有史以来最英明的选择。

    法国队报认为，经过本赛季欧冠十六强这一战，杨阳在皇马和世界足坛的地位将更上一层楼，任何人都已经不可能再质疑杨阳了！