    “刘德全。”赵元璟道。

    “奴才来了！”刘德全提着一只小食盒就进来了，“娘娘，这是下午奴才特意出去给您打包回来的点心，捡着您最喜欢的几样儿，让御厨用蒸笼温着，软乎乎的，正好吃。”

    他打开食盒，送到云黛面前。

    云黛看了眼，果然都是自己最爱的几样。

    她朝赵元璟看。

    赵元璟道：“你以为朕只顾着忙别的，就一点没在意你？你吃了哪几样，吃了多少，朕都知道。”

    云黛笑道：“您早早出去了，哪里能记得这些。怕不是跟许虎将军打听的吧？”

    “你……”赵元璟伸手使劲捏她耳朵，“朕早晚给你气死！”

    云黛忙避开，伸手挑了块点心吃，又把赵元璟的茶杯拿过来喝。

    靳瑶看的心酸难忍。

    当着她的面，皇上与皇后如此亲昵，实在叫她难受。

    至于姜苒，她现在慌得一批，一直在想怎么办，根本无暇去管皇上和皇后正在做什么。

    云黛啃着点心，看向姜苒，随手拿出一个小小的荷包，说道：“姜宝林，你还记得这个吗？里面有个黑色的东西哦。”

    姜苒一看，吓的后退几步，差点坐到地上。

    果然在皇后手上！

    “这是什么，妾身不知道……”她不敢再看，下意识就否认。

    “还嘴硬？行。”云黛说道：“玉竹来。”

    玉竹从外头走进来，跪在地上。

    云黛说：“玉竹，你来说。”

    “是，娘娘。”

    玉竹就把那天姜苒到凤仪宫的事情说了一遍。

    姜苒现在是打定了主意，全部都不承认。

    她道：“平常去凤仪宫的人很多，为什么偏要怀疑我一个？我没有做过这种事，不是我！如果是我害皇后娘娘，为何我自己也病了？我总不至于害自己！”

    “这很难说。”云黛说道，“毕竟你一直接触这种有毒的东西，发作也只是早晚的事情。”

    姜苒还是坚决否认。

    让她惊喜的是，太皇太后终于得到消息，赶了过来。

    原本后宫这种事，太皇太后是不爱管的，但睡觉姜苒是她亲哥哥的亲孙女，她若是不管，会被娘家人埋怨死。

    太皇太后来了之后，大致了解经过，就开始沉吟。

    “这个奴婢是凤仪宫的人，她自然是向着皇后说话，当不得真吧。皇帝，你说呢？”太皇太后一开口，就直接否认了玉竹这个人证。

    谁都看得出来，她是要护姜苒的。

    赵元璟倒也淡定，说道：“皇祖母说的是。皇后，你还有别的证据吗？”

    “物证是有了，人证么，既然太皇太后不相信玉竹，那就换个人。”云黛让人给连盛松绑，认真的说，“连盛，你实话实说，本宫保你。”

    连盛有些不敢相信：“皇后娘娘……”

    “本宫说话算数。”云黛说道，“你把姜宝林做的事情，一个字也不许隐瞒全说出来。将来只要本宫在一天，就护着你一天。”

    联盛神情松动。

    云黛又道：“就算你坚持不肯招，挨了无数的刑，最后回到姜宝林身边，她又能给你什么好脸？下次遇到危险，她依然会毫不犹豫抛弃你。本宫可是出了名的对自己人好。何去何从，你自己掂量。”

