    “狂妄，我自上古时期存活至今，连人族诸位大帝都被耗死了，就凭你想杀我？做梦！”

    白玄龟身躯变得异常高大如魔山，带着压迫九重天宫的气息，一步一步走来，震得万道都在颤抖。

    龙帝还剑入鞘，右手按在了剑柄上，神色古井无波，一切气息都收敛，此刻看上去仿佛一个凡人。

    正疾驰杀过去的白玄龟骤然停顿，身形连连闪烁，远离了龙帝，神色惊疑不定。

    他从龙帝身上感受到了一股致命威胁，最后一丝轻视也被他给收了起来。

    双方就这么对峙了起来，宫殿变得诡异至极，一点声音都没有，都在蓄势，准备石破天惊的一击。

    时间流逝，白玄龟忽然眼睛一瞪：“去死，看我霸皇拳！”

    轰！

    周身血气蒸腾，化成一道闪电扑击而来。

    同时，龙帝也动了，一剑拔出，尽情的释放出斩天开地的霸道之力。

    炽烈的撕裂一切，两道身影都往后倒退。

    白玄龟如同一杆标枪般立在那里，可是拳头却在不断滴血，虎口开裂，白中带黑的鲜血散发出诡异的魔力。

    另一边，龙帝身形有些踉跄，但还是稳了下来。

    他握剑的手大面积都露出了白骨，在一阵脆响声中，他血肉愈合，重新修复。

    “不过如此。”白玄龟冷笑：“先前高看你了，以为要施展什么绝世杀招。”

    龙帝持剑而立，也笑了起来：“是吗？摸摸你的额头。”

    “嗯？”白玄龟下意识的摸了一下自己的额头，全是鲜血，然后他的身体就被一分为二。

    轰隆！

    血气沸腾，准帝级的道则在涌动，断裂的肉身很快恢复，但是气息却是骤然降低了一个层次，脸色都苍白了许多：“你这是什么剑法，一剑居然斩断了我三分之一的寿命！”

    “将死之辈就没必要知道那么多了。”龙帝主动进攻：“如有地狱，就下去跟前辈忏悔吧。”

    轰隆隆！

    惨烈的大战爆发，双方都存了要斩杀对方的心思。

    白玄龟在吞噬了另外九位准帝后，实力很强大，哪怕是太平剑晋升了，时间一长也处于下风。

    但龙帝却直接将日月龙矛给引爆，让得白玄龟遭受重创。

    龙帝同样是受到了重创，但他体魄强大，又很年轻，寿元起码也有一两万年，完全耗得起。

    而白玄龟就不行了，他活了几十万年，虽然因为本身寿元就长加上用各种秘法撑着，但实际上顶多也就只能再活个几千年。

    现在被龙帝这么一弄，估计连一千年都没有了，周身萦绕着一缕缕似有若无的死气。

    龙帝持剑浴血而行，气机牢牢锁定住了白玄龟：“今天你必死！”

    “小辈！”白玄龟狂吼，无尽的屈辱涌上心头，自己何曾被一个小鬼逼迫到这个份上？

    意志，变得疯狂了起来。

    轰！

    只见他探手往身后以抓，就将那具一直摆放着，先前如此激烈大战都没有对其造成半点影响的棺材给摄取了过来。

    龙帝眼中精光大盛，一眼就认出了这棺材乃是以梧桐树所锻造。

    古往今来，也就羽化大帝用此物当做帝棺了。

    咯嘣！

    白玄龟居然直接咬住了棺材的一角，仿佛当成是一块大饼般啃咬起来。

    恐怖又诡异的气息从其身上爆发出来，他身上所受到的伤在飞速愈合。

    “什么？！”龙帝震惊，这家伙不要命了，居然吃棺材？

    下一刻，一股帝级波动从龙帝身上绽放，彻底将白玄龟的气势给压制了下去。

    他动用了轮回烙印，不想给白玄龟翻盘的机会。

    这个地方彻底炸开了，整个宫殿遍布密密麻麻的裂痕。

    并且这个时候九州图自行飞出，上面的九块大陆之灵发出愤怒嘶吼，亿万万无辜惨死的怨魂不顾一切的杀了过去。

    “啊啊啊！”白玄龟惨叫连连，终于体会到了什么是自食恶果。

    龙帝完全压制住了对方，使得那些怨魂可以近身，在他的身上疯狂啃咬。

    白玄龟化作本体，如山岳一般，本该充满祥瑞气息的，但现在却满是邪恶。

    不多时，整个身躯就只剩下一副骸骨。

    轰隆！

    最后关头，白玄龟自爆了，元神携带着道果逃遁了出去。

    在对方自爆之前，龙帝就施展出帝域，将爆炸力抵消了很大一部分，加上轮回之力，才没有受到太严重的创伤。

    龙帝追了出去，但一点踪迹都没有，白玄龟扰乱了附近的空间，一片混沌，也推算不出半点有用的信息。

    “罢了。”龙帝摇头：“他肉身被毁，本源受创，生命无多，也不怕他再搞出什么幺蛾子。”

    虽然没有将其斩杀有些遗憾，但现在这种情况已经很好了。

    龙帝也庆幸自己追了过来，否则给白玄龟一点时间，彻底将那九位准帝的力量吸收、融合，那么想要对付他可就没有那么简单了。

    一股股磅礴的精神力涌来，那是亿万万当年惨死的怨魂。

    先前白玄龟的自爆也只是让其中几亿怨魂消失罢了。

    而报仇之后，这些怨魂的怨气消散，只剩下最纯粹的能量。

    “多谢恩公替我们报仇。”

    “我们终于解脱了。”

    “这是我们的一点心意，请恩公不要拒绝。”

    ...

    龙帝看到了一张张解脱的笑脸，在眼前消失，融入了精神洪流中，尽数没入他体内。

    龙帝的元神之力暴涨，起码数百亿的冤魂，他们的精神力加在一起是何等的磅礴，无法想象。

    并且，吸收了如此多的精神力，一点都不虚。

    这是世间最纯粹的精神能量，哪怕再多都不会造成根基不稳。

    于是，等龙帝完全吸收之后，元神等级顺利的达到了帝君巅峰！

    元神之力的暴涨，还带来其他好处，对力量的运用更加纯熟，对天地的感悟更加容易等等。

    一股由内致外的强大感充斥着每一寸血肉，现在的他，才算是有资本跟帝一抗衡！

    许久，周身可怖的气息缓缓收敛，龙帝的目光落在了被啃咬出几个大口的帝棺上面。

