
柏雪挽着时莜萱胳膊，亲亲热热给她迎进客厅，让佣人沏最好的茶，洗最好的水果，拿她从国外带回来的零食招待时莜萱。

又让厨师准备晚饭，去农村买刚从地里摘出来的新鲜有机蔬菜，拿家里最好的食材，做拿手菜……

柏雪完全是按招待贵宾的规格招待时莜萱，热情的不得了，就是她坐了半天也没见到时雨珂。

她问道：“伯母，我姐不在家吗？”

“哦，她出去逛街了，应该一会儿就回来。”

柏雪只用一句话就搪塞过去，然后转移话题，对时莜萱又是一通夸赞！

时雨珂确实出去逛街了，她没说谎，但“一会儿”回不来，不到晚上根本回不来。

柏雪让人给盛誉凯打电话了，儿子回来好和时莜萱谈合作，儿媳妇回来不回来都行。

不过时莜萱不会让她如意算盘成功，时雨珂不在，她过来的意义就没有了。

时莜萱站起身告辞：“伯母，既然我姐不在，我就回去了……”

“别走啊，一会儿阿凯就回来……”柏雪说一半，自己也意识到不太合适，马上改口：“我给雨珂打电话，让她马上回来。”

时雨珂接到婆婆电话，听说时莜萱到家里来了，立刻甩下江司微，马上赶回来。

一路上她都特别忐忑，就担心时莜萱给“礼金”的事情说漏嘴，那就完蛋了！

不过进门后，见到婆婆笑的像弥陀佛似的，时雨珂悬着的心才放回肚子里，没事，没露馅。

婆婆是个什么样子的人，时雨珂太了解了，自诩出身高贵实际上一点涵养都没有，只要对她没好处立刻翻脸，翻脸比翻书还快。

柏雪见到她回来，笑呵呵的嘘寒问暖，一定是时莜萱没乱说话。

“妹妹，你什么时候回来的？回来前也不告诉我一声，我好去机场接你啊……”时雨珂对婆婆爱答不理，但对时莜萱很热情。

热情的程度和她婆婆一个样，甚至这一瞬，时莜萱都觉得这俩个虚伪的女人不应该是婆媳，应该是母女才对！

“妹妹，我们姐妹俩到我房间去说私房话，等饭做好婆婆会派人来叫我们的。”时雨珂终归还是心虚，怕时莜萱那句话没说好说漏了，她没法交代。

说完，还笑盈盈对柏雪道：“是不是呀妈——，您多辛苦到厨房盯着点，我娘家来人让您受累了！”

时雨珂一口一个“我妹妹”，一口一个“我娘家人”，就是想利用时莜萱的身份给自己脸上添光彩。

时莜萱看出来了，只是她不会让时雨珂如愿。

“姐，我们就在这说吧，没什么话是不能让伯母听的，你们是一家人嘛，一家人别弄这么生分。”“再说厨房的事情有厨娘，伯母过去干什么呀？就算去也得姐姐你去嘛，哪有当婆婆反过来伺候儿媳妇的道理……”她也是笑盈盈的，笑的比时雨珂还灿烂。

时莜萱是站着说话不腰疼，她不和婆婆生活在一起，也不用认王颖芝当婆婆，怎么说都行。

时雨珂笑容僵在脸上。

好人让她做了？

她心里恨不得给时莜萱骂个遍，但有求于人还不得不面上带笑，心口不一：“妹妹说的对，姐姐听你的。”

柏雪正在想用什么词拒绝儿媳妇，儿媳妇的妹妹就给她解了围，因此笑容也真诚许多。

婆媳俩一左一右围在时莜萱两侧，柏雪三句话不离“合作”做生意，时雨珂就拼命往“姐妹情深”的话题上面拐！

她看出来了，婆婆是想撇下她，单独跟时莜萱联系，她是绝对不会让这样的事情发生的。

想在自己眼皮底下给自己撇出去，门也没有啊。

婆媳俩斗智斗勇热闹的很，时莜萱看热闹看的过瘾，给计划都推迟了。

中午快开饭的时候，盛江父子回来了。

时莜萱立刻耷拉下脸站起身，告辞：“我走了，姐，盒子里送给你们新婚的贺礼。”

说完又从包里拿出一只厚厚的红包放在茶几上：“这是礼金，你结婚的时候没来得及给，现在补上。”

空气中突然安静，只有时雨珂恨不能有个地缝，钻进去。

“妹妹你是不是糊涂了？礼金都给过了还给什么给？”她慌忙从茶几上拿起那只红包，边往时莜萱包里塞，边给她使眼色。

意思是让她不要在这说，意思明白，但时莜萱装不明白的：“我什么时候给过你礼金？”

说完她拍下自己额头：“都怪我在外面玩的太开心，只顾欣赏美好风光给你婚礼都忘记了……不过我去不去也没什么，反正我们名义上是姐妹，感情也一直不太好，我不去你应该挺开心的。”

时雨珂脸上一阵红一阵白。

她刚才还一直侥幸，侥幸觉得时莜萱到这来就是单纯的看看她，因为没参加婚礼不好意思而已。

结果她是来拆台的，拆的很彻底！

柏雪脸色立刻就变了，厉声呵斥：“时雨珂，你给我解释下怎么回事？”

她求救的看向盛誉凯，希望老公能帮她说句话，婆婆当着时莜萱的面翻脸，让时雨珂很没面子。

其实没面子，下不来台还是小事，重要的是她没法解释。

时莜萱还在呢，怎么解释？

盛誉凯不只没帮她，还逼问：“咱妈问你话呢，你到是说啊？”

一亿五千万不是小数目，那么大一笔钱确实是真的，如果不是时莜萱给的，是哪来的？

盛誉凯也不是傻子，他很快想到当初地王资料泄露的事情上，他好好的给资料锁在保险柜里，结果神不知鬼不觉就泄露出去了。

给公司调查个底掉也没找到“内鬼”，难道“内鬼”一直都在身边！

他想到的事情，盛江也想到了。

父子俩同样阴冷的脸，看向时雨珂的目光带着寒气和杀意！

俩人交换下眼色，要真是那样，这女人绝对不能留。

时雨珂额头上开始泌出细密的汗珠，急的不知道怎么办才好，要是现在穿帮，不只她和盛誉凯的婚姻得解体，恐怕连生命安全都得不到保证了……

她开始后悔，后悔当初就不应该爱面子让母亲冒充时莜萱的微信伪装那么一份截图。

更后悔不应该在盛誉凯持怀疑态度的时候，让他看银行卡后面的余额！

现在完蛋了。

冷汗越流越多，她却支支吾吾说不出话。

这时候，时莜萱开口：“你们这是干什么？虽然我和我姐以前关系不好，但我也是她娘家人，不代表你们可以在我面前欺负她！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666376"  chaptername="第136章">加入书签</a>
</div>
