    “我谢你，和我想抹杀你，冲突吗？”

    李君面上表情严肃，一介凡人噎的不知道怎么回答，良久才憋出一句：“确实不冲突。”

    “那不就结了？”

    无数黑暗挤压过去，巨大的镜面破碎，镜片尖利，倒刺进一介凡人身体里，割的他血肉模糊，白生生的肉一片片落下。

    一介凡人丝毫没有疼痛的感觉，他连身体也没有，怎么会有疼痛的感觉？

    所谓的疼痛，鲜血，血肉模糊，不过只是具象而已。

    李君将其理解为网游，网游中的怪会喊，会蹦，会掉血，可是……离开屏幕，也不过只是一堆堆数据。

    但是他会消失。

    真正的消失。

    他好不容易才保持真灵的意识不灭，只差得到一具优秀的身体，就能重生。

    他还有许多事业没有做完，怎么可以阴沟里翻船？

    “哈哈哈。”

    一介凡人忽然狂笑，笑的眼泪流出来了：“李君，你是吾寄生过的最优秀的宿主，可惜啊，吾算错一招，吾没有算到麒麟卵生啊！

    不过，你真的以为自己赢了？吾和鬼怪打了这么多年交道，早就练就多疑性格，又岂会轻易入险地？

    这里的吾，不过是吾的一缕分灵罢了，吾的本灵还在你右臂老老实实待着，李君啊，有缘，我们再见面。”

    一介凡人说完后，镜面彻底破碎，无数碎镜划向漆黑苍穹，宛如一场盛大的流星雨。

    直到流星雨落完，李君闭上眼睛，感受识海之中的一草一木，每一场想象，每一个念头。

    他没有杀尽侵入他识海的存在，就连一介凡人也逃了，不过也算重创了它们。

    很长一段时间，这些东西都掀不起什么大浪，别说控制李君识海了。

    那股力量，很多让李君吸收了，还有一些封印在识海最深处，李君暂时抹杀不了它。

    而在一个小小的，柔软的角落里，有一道纯白影子，这道影子像肉乎乎的蚕宝宝一样，轻轻蠕动。

    无忧无虑，快乐的爬来爬去，白素已经忘记了所有的记忆，变成了她本来模样。

    外面真实世界什么样子无所谓，此刻，对于白素而言，这里就是真实不虚的世界。

    李君叹了口气。

    白素。

    不知道有一天你再次醒来的时候，还是白素吗？李君一直没有搞懂白素是一种怎样的存在？

    不过，不重要了，李君小心翼翼将这个隐秘角落卷起来，让白素玩的更安稳一些。

    李君终于从梦境出来了。

    仿佛过了很多年，九原完全变了模样，狗大狐疑望着李君：“李君，你灭杀了所有活物？”

    李君摇摇头：“没有。”

    正在此时，一道谄媚声音响起：“小龙参加主上。”

    李君寻着声音望过去，就见一头缩小成马匹大小的蛟龙，一脸丑样的望着自己。

    “狗河伯。”

    狗大忽然跳了出来：“以后你名字就叫何三，别什么蛟龙不蛟龙，搞得好像自己是杂种一样。”

    河伯实在对何三这名字无感，一听就是下品名字，不过狗大是李君的心头宝，不能得罪，哎～蛋疼。

    “小龙一切听主上的意思。”

    李君淡淡扫了眼河伯，言简意赅。

    “何三不错。”

    河伯吐血，它强忍着悲痛：“谢主上，以后小龙就叫何三了，何三很开心，得遇贤主。”

    “哈哈哈。”

    狗大笑了，用前爪拍了拍何三的头：“孺子可教，对了，我家李君以前对你可感兴趣了，老实交代，你每年要那么多少女干嘛？吃？”

    河伯，哦不，现在应该叫何三，它支支吾吾道：“倒不是全为了吃，龙喜美色，我其实挺怜香惜玉，那些少女，大部分当了姬妾，少部分不听话的才吃。”

    “主上。”

    何三爬了过去，脑袋贴着李君的腿，谄媚道：“主上，以后何三就是您的奴仆了，您指哪，我杀哪，男的全部杀掉，女的抢来给您当侍妾。”

    李君实在受不了河伯这逼样子，他狠狠一脚踹在它马脸上：“正常点，你以为人人和你一样种马？”

    何三不懂种马含义，但是李君既然用到了它身上，料想不是好词。

    李君看着何三蛟龙身躯，忽然道：“你这样子太显眼了，容易被有心人盯上，我曾经得到过几枚造兽丸，后来狗大改良过，你服下。”

    李君一眼就看到了旁边的茅草屋，屋正前方放着一个木盆，姚金娘的木盆，应该是狗大从地里刨出来的？

    李君走过去，还真寻到了一枚姚金娘的造畜丸，以及狗大的改良丸，他把这些东西全部丢在了何三面前：“吃了。”

    何三郁闷死了。

    姚金娘的造畜丸是什么玩意，它能不知道？它好歹也是蛟龙啊，变成驴好羞耻。

    何三郁闷的服下造畜丸，等待药效发作，蛋疼，药效太弱了，蛟龙躯体太强了。

    它只能强压下自己的力量，好不容易变成了一头驴，油光水滑，膘肥体壮，一副驴脸贱贱的。

    看了就想踢它一顿。

    李君淡淡扫了眼，没有说话，何三乖乖趴下，低着脑袋，努力降低自己的存在感。

    李君寻了快石头坐下，询问狗大，他沉睡的这段时间，发生了什么事？

    狗大叹了口气。

    刑梁的僵尸军队攻占了许多大城，专门和地府做对，自号僵尸王，许多凡人是他的簇拥，很得民心。

    东海有一破落户，生了个不成器的儿子，天天调戏民女，殴打弱者，吃喝嫖赌，浑浑噩噩过日子。

    忽然有一天，开智了。

    一身力气大无穷，还能斩杀鬼怪，成了四海名人，拉拢了很多修行者，自号，麒麟子。

    人们都怀疑他是麒麟的私生子，之前九原曾经麒麟现世，后来许多地方出现了麒麟血，和一介凡人的传承，……化阳诛邪功。

    不得不说，化阳诛邪功挺容易学的，凡人终于有了可以对抗鬼怪的功法。

    佛，道两股势力面世。

    此外，还有许许多多势力崛起，什么一介凡人私生子，李君的红颜知己，……

    只有人们想不到的，没有不敢想的，旗号越扯越大，李君越听越吐血。

    ……

