
　　王氏闻言，惊诧万分。

　　她没有想到，郭宛宁竟然会自请下堂。

　　而顾枭，竟然不是她跟顾岳山所生。

　　沉默许久后，她低声叹息道：“她……其实也不容易。”

　　她知道郭宛宁很爱顾岳山，并且为了顾岳山，大度到能接纳一切。

　　但到头来，她却还是被休离了顾府。

　　王氏很是感慨。

　　这件事情，苏晚刚才已从傅璟琛口中知道了，但是傅珍珍却不知道。

　　因此她听后，十分震惊，看向顾明珠的目光，更是不自觉地带了几分怜惜和同情。

　　这丫头，也很不容易啊。

　　“伯母，柳姨娘已经被关进大牢了，我娘也离开了顾府，府里面虽然还有几个妾室，但是我看得出来，我爹是爱您的，您会重新考虑他，嫁给他吗？”顾明珠忽然出声问道。

　　王氏回过神来，毫不犹豫地摇头，“不会。”

　　虽然当年，顾岳山待她确实挺好，但再怎么样，她都只是一个外室，并且还为此招来了杀身之祸，母子三人还险些丧命。

　　这事情，纵然不能怪他，但柳姨娘丧心病狂，却是因他而起，他也有责任，更何况他还一直对她隐瞒身份，一点都不坦诚。

　　她那么苦的日子都熬过来了，眼下过得很好，为什么还要再踏入那火坑？

　　顾明珠见她毫不犹豫便否决了，不由叹了口气，“我爹虽然是个好爹爹，但老实说，嫁给他的女人，都不怎么幸福，我娘是，柳姨娘汲汲营营了半生，也一样什么都没有捞到，您不愿意，是对的。”

　　苏晚和傅珍珍闻言，忍不住有些想笑。

　　这丫头竟然公开说自己亲爹的不是，亏他爹那么疼她。

　　不过她说的也有道理。

　　王氏含笑道：“你这个孩子，是个通透的。”

　　顾明珠得了她的夸奖，笑了下，然后想到刚才在后园里的事情，忍不住好奇道：“那您会考虑肃王吗？我觉得肃王比我爹靠谱多了，嫁给他的话，应该不差。”

　　王氏被她这没头没脑的话，问得一怔，脑海里却忍不住想起了方才肃王说的话。

　　她面上一烫，旋即摇了摇头，“肃王英武之姿，不是我能高攀得上的。”

　　顾明珠一听，着急地说：“肃王虽然很好，但您也不差啊。”

　　傅珍珍也想说这话，但又不好意思，因为她如果这么说的话，不就是希望娘嫁给肃王吗？

　　苏晚顿了下，忍不住道：“娘，肃王刚刚跟我说，他是诚心想娶您的，他还跟我说，您给他的感觉很舒服，因为您，他想要一个家。”

　　王氏闻言，无意识地绞紧了帕子，嘴里喃喃道：“我……我没有他说的那么好。”

　　“您好不好，别人有眼睛，能看得到。”苏晚温声道。

　　顾明珠在一旁点头附和，“就是嘛，我觉得王伯母确实很好，我见过那么多的人，就没见过一个像您脾气这么好的，能娶到您这样的女人做妻，是一件非常幸福的事情。

　　我想，我能理解肃王想要娶您的心情了，换作是我，我也会想娶您的。”

　　傅珍珍听得一愣一愣的，这丫头的嘴巴可真甜，当然，她也认同她说的话，她的娘本就是世上最好的女人。

　　苏晚含笑看了眼顾明珠。

　　王氏被夸得有些脸红，“你这丫头……嘴巴太会说话了。”

　　顾明珠摇头，“我说的可都是真心话，并不是为了夸您才说的，是您本就那么好。”

　　“你这孩子……”王氏都不知道该说什么了。

　　顾明珠眨了眨眸，又道：“肃王挺不错的，所以王伯母可以考虑他一下。”

　　见她又将话题扯了回来，王氏滞了下，有些局促起来。

　　苏晚察觉到了，握了握她的手，宽慰道：“一切以娘的意愿为先，您不用勉强自己。”

　　王氏闻言，舒了口气，没那么紧张了，她点点头，“我知道了。”

　　这时，小离走了进来。

　　她手里攥了封信，直接交给了苏晚。

　　苏晚接过，看了眼信封，发现上面并未署名，不禁惊讶地问：“是谁交给你的？”

　　小离摇了摇头，声音软糯地说：“我刚刚坐在府门口等司野哥哥回来，然后来了一个陌生的叔叔，他让我把这信交给你。”

　　苏晚压下心中的惊讶，拆开信封，却发现信笺上面，只有寥寥数语：若想苏仲活命，速来火离岛，记住，不要惊动任何人，否则苏仲必死。

　　傅珍珍和顾明珠见她面色不对，刚要上前，她却立即将信收了起来。

　　“怎么了，发生什么事了吗？”二人问道。

　　王氏也关切道：“是谁的信？”

　　苏晚稳了稳心神，若无其事地摇头，“没什么事。”说着，她摸了摸小离的脑袋，“小离很乖，你饿不饿，要不要吃些糕点？”

　　小离摇了摇头，“我不饿的。”然后扯了扯腰间的荷包，“珍珍姨在我荷包里装了糖块，饿了可以吃。”

　　苏晚被她奶萌的样子给萌到了，温声道：“但是糖块不宜多吃哦，不然会坏牙。”

　　“我知道了，不会每天吃的。”小离听话地点点头。天籁小说网

　　顾明珠还没见过她呢，好奇地在她面前蹲了下来，将她打量了一番，“这小丫头是哪来的？好可爱哦。”

　　小离闻言，咧开小嘴，甜甜地说：“姨姨也很可爱。”

　　顾明珠闻言，惊讶地张大了嘴巴，“这小丫头，不但可爱，嘴巴还很甜。”

　　“跟你一样。”傅珍珍在一旁道。

　　“不不不，我可没她那么会说话。”顾明珠忙谦虚道。

　　小离从荷包里翻出一块糖，递到她嘴边，“姨姨吃了，嘴也会甜。”

　　顾明珠感觉心都要化了，稀罕将她抱住，看向苏晚几人，“这小丫头能给我吗？”

　　苏晚在想心事，没有反应，傅珍珍道：“当然不行，小离又不是物件，你想要就给。况且，她可是司野的人，你想要她，去问司野吧。”

　　顾明珠一听，便打消了主意，她哪里敢向司野要人啊？

　　她顿时有些可惜。

　　几人说着话的时候，苏晚独自出了静心斋。

　　她拿出信封，从信封里拿出一个东西。

　　那是一块玉佩。

　　玉佩造型简单，但质地却很好，是年前，她特地买来送给苏父的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百六十章 为什么还要踏入那火坑免费阅读。https://xs.23sk.com 