    当楚云与罪天帝谈判完毕，永恒方舟这一方，便是再无后顾之忧。

    因为后者，已经以举族命运为代价，立下血咒誓言，答应只要救回星灵，就让永恒方舟进入天魔古城休养生息。

    哪怕交出诸神命种，也都在所不惜。

    这般果决，倒是让人敬重。

    而诸人对楚云和魔界之间建立的关系，本就相当的有信心，只是没想到，罪天帝也深明大义，同意用诸神命种，去交换小星灵。

    那么这样一来，楚云就只有单刀赴会这一条路了。

    值得一提的是，原本天机老人还打算召集死士，秘密跟着潜入新仙界，力求在楚云交换人质之后，协助他杀出一条血路。

    但最后，几经商议，楚云还是决定，独自扛下所有。

    毕竟，再多的死士合起来，也不如浩浩荡荡的圣人集团。

    这时候。

    永恒方舟还停留在虚空狭缝，前方就是朦朦胧胧的界海，四周秩序法电交炽，动荡无尽。

    一间议事厅里，有一块古老石板，上方显现出一名老者的虚影来，正是天机老人。

    而在石板旁边，便是一脸沉静的楚云。

    “楚云，此行十死无生，你决定要按计划行事？”天机老人话音凝重，他也是看清全局的人之一，知道交换人质，乃是势在必行。

    “无怨无悔。”楚云镇定开口，一片坦然，“前辈，把仙图还给我吧。”

    天机老人微微点头，然后翻掌一送，一幅流光溢彩的画卷，便是徐徐落入到楚云手中。

    楚云略作感应，感受到了仙图中澎湃的虚空之力，眼里顿时露出决然之意。

    天机老人开口道：“老夫分出永恒方舟的部分源力，压缩到了虚空仙图中，但即使是这样，才能让它勉强多一次传送。”

    楚云点头道：“一次传送，足够了。”

    本来虚空仙图，在楚云自魔界离开之时，就已经用尽了力量，要再过很多年才能恢复元气。

    但这一次，天机老人运用其扭转乾坤的大手笔，将永恒方舟的核心力量，强行灌输到仙图里，神奇地让仙图，能再一次发挥作用。

    这样一来，在换到人质之后，楚云就能借助仙图之力，返回永恒方舟。

    “不过楚云你要记住，仙图只能再用一次。”此时，天机老人又语重心长地叮嘱道：“一旦用完次数，仙图的传送之力就会毁掉了，今后再无恢复可能，而这一件时空重宝，也会从此化作容纳小世界的普通仙宝，就像空间戒指一样。”

    “而且因为这一次，是老夫强行扭转乾坤，才让其勉强恢复异力，所以，这小小的一次传送，恐怕需要花费大量的时间，并不能一触即发。”

    “如此一来，在你接到星灵以后的期间，要准备好一切斗争……你应该明白的。”

    望见天机老人虚化如雾的形体，楚云明白到改造仙图，也让对方根基大损。

    于是他虎目一凝，毅然道：“晚辈明白，星灵是我的宝贝女儿，到时候，无论会发生什么，我都会保证她的安全，把她完好无缺地送回来。”

    “进去魔界后，一定有好日子过。”

    保证女儿的安全，也是保证方舟的安全。

    这句话，楚云并没有说，毕竟大家都心知肚明了。

    “嗯。”天机老人也不多言，坦然道：“对了，在失去武灵以后，楚小友你的战力大大折损，实力难以为继，甚至连时轮剑域，这种能击杀圣皇的奥义，都很难使出来，所以你到时候……真打算运用那种未知的手段？”

    “前辈，对此我自有打算。”楚云摊开另一只手掌，拿出一枚血红色的结晶，“有祖神血晶，还有魔神命种……应该没有问题，其实关于此计，我也跟罪天帝探讨过了，他说如无意外，确实能够凑效，只是很有可能会不稳定。”

    “哎……虽说荒古文书，也对此有过只言片语的记载，但老夫始终觉得，此举实在太过凶险，而且就算成功……你……你也会……哎……”

    说着，天机老人摇头叹息，眼中露出悲怆之意。

    直到现在，只有他，知道楚云想干什么。

    那可是旷古烁今，前无古人的疯狂举措。

    楚云也不在意，看似风轻云淡起来，却决然道：“这是唯一的办法了，一不做二不休，既然他们要赶尽杀绝，那我也要跟他们同归于尽！”

    “况且，我也只有这一条路可走。”

    “毕竟……我已经没有了武灵。”

    闻言，天机老人满脸悲愤。

    他知道，楚云的这一次出战，不是潜行刺杀，更不是偷天换日，暗度陈仓。

    而是玉石俱焚。

    真真正正的绝路。

    认识到这一点的人，在整艘方舟里面，也并没有多少个。

    包括他的妻子、儿女、父母、亲属、朋友、红颜、部下。

    “时日不多了，趁现在还有空，我要去陪陪家人。”

    说罢，楚云就在天机老人充满苦叹的目送之中，迅速离开了议事厅。

    他要捉紧时间，与家人度过最后的时光。

    ……

    与此同时。

    神若宫，一处园林院落。

    这时候，银月刀圣正罕见地坐在园林里，面纱之下的嘴唇，露出淡淡的笑意，一边抱着一个小女婴，一边拿着一个仙光迸发的小玉瓶，要喂食女婴。

    不过女婴很倔强，居然什么都不吃，还把那神泉玉露给吐出来，让银月刀圣悠然闪过。

    “哼，真是个恼人的小妖精，枉本尊还纾尊降贵，亲自来照顾你，简直不识好人心。”银月刀圣笑了笑，也不在意，一双冷艳俏丽的美眸盯着女婴，说道：“小女娃，一看你这金色的头发，就知道肯定是仙月公主的种。”

    “可怜你娘亲啊，居然跟着一个没有担当的男子，依我看，几日之后，你爹一定不会出现的。”

    “到时候，你就小命不保，本尊也无法像现在这样养你了。”

    女婴没有吱声，小脑袋拼命扭过去，显然是不想见到眼前之人。

    见状，银月刀圣笑呵呵，似是对小女婴越看越喜欢，悄然道：“呵呵，够有个性，本尊越来越喜欢你了，其实，你娘亲叫月，本尊也叫月，倒不如你认我当娘亲？要是本尊高兴了，到时候我就弄一出狸猫换太子的好戏，让你不至于被圣尊杀死，好不好？”

    小女婴挣扎得更厉害，咿呀咿呀大叫，那微眯的明眸里，显示出倔强的意味来。

    这让银月刀圣笑意更盛。

    就在此时，仙迹园林的走廊里，却传来一道冷叱声：“哼！什么狸猫换太子，银月，这话可不能乱说！”

    此话一出，银月刀圣也是浑身打了个激灵，目光看过去，只见乾坤书圣闪烁而至。

    “原来是书圣。”银月刀圣松了口气，恢复那漠然如冰的姿态，一副懒得理会的样子。

    “哎！”乾坤书圣见状，也只能作罢。

    其实这些天来，神若宫里都知道，是银月刀圣发现楚云的女儿，她是首屈一指的大功臣。

    因此，才有后续一系列的要挟大计。

    当然，很多圣人都知道，甚至连无戒圣僧都认为，楚云女儿之所以出现在此，是因为有高人曾经出手，把她给直接掳了过来，且“好事不留名”。

    而无戒圣僧还请示过那一位，以为这是它在主持大局。

    结果没想到，连那一位存在，都对此不明所以，只是言称曾经感应到有一阵时空之力，出现在神宫之中，然后又忽然间神秘地消失。

    不过到最后，神宫还是将计就计，对外放出诛杀宣言。

    毕竟那一位，对诸神命种，志在必得。

    而为了尽可能地，保证楚云到场，神宫对待那名女婴一直不薄。

    甚至还派银月刀圣亲自照顾。

    但这样的日子，也不长了。

    毕竟七日之约，即将到来了。

    “书圣，不知你突然到访，到底所为何事？本尊要照顾孩子，很忙的。”银月刀圣捧着星灵，爱不释手的慈母样子。

    “老夫只是来看看，毕竟事关重大，不容有失，圣尊也对此事，看得特别的重。”乾坤书圣沉声道，认真看了星灵几眼。

    “有本尊照顾，还能出什么事？淡定。”银月刀圣冷哼。

    “哎，你有所不知啦，自从圣尊通缉令一出，神若宫里面，就有几位新晋圣人，反对拿婴孩来要挟楚云，结果那几位圣人，很快就不知所踪了。”乾坤书圣低声道。

    “你是怕有人，打婴孩的主意？放心，此地都被诸位圣皇，加封了强大的结界，谁还能进来？”银月刀圣不以为意。

    “老夫也只是以防万一，既然见到婴孩无恙，那老夫就放心了。”乾坤书圣叹了口气。

    在他看来，最近太一圣尊的命令，全都无比的激进。

    一种山雨欲来风满楼的势头，遍布在偌大的神宫领域中，气氛微妙，人心惶惶。

    也不知道为什么，哪怕强如圣人，也对数日后的诛魔大典感到惶恐不安，只觉得那一日，要有史无前例的恐怖大事发生了……

    庭院依旧，宁静如仙园。

    而这个时候。

    在接近天辰界中域的边缘。

    一处不起波澜的平湖，也是宁静怡人，湖光山色，美不胜收。

    只见一艘木舟，停泊在岸边，一名身形佝偻的老船夫，头戴鱼帽，不见面貌，正坐在船头，似乎在等候着什么。

    忽然，脚步声起，有三名身穿道袍，头戴大斗笠的人缓步而至。

    人未到岸边，那老船家便是怪笑一声，也不回头，开口道：“桀桀桀，三位客官，你们是有多少位要坐船啊？此行风大浪大，老朽怕小舟不稳呐。”

    岸边，站在三人中央的人，往前踏出一步，气度举止都十分儒雅。

    仔细一看，旁边两个黑衣人，那面纱之下，居然呈现出一土一水的面貌，显得十分古怪。

    “船家，有劳了，此次出行，我们就只有一位前往，正是在下。”那为首的文士温声一笑，随后又反问道：“但，面对如此风浪，未知船家是否做好了准备？”

    “桀桀……如此要事，怎可不做足万全准备？”

    船夫怪笑，缓缓站起身来，在其后方，忽然间神辉暴涨，光芒万丈，如同剑神临九天！伴有清脆的大道嗡鸣声，铮铮作响，响彻云霄！

    那都是各种各样、奇形怪状的剑。

    一、二、三、四、五……

    粗略一数，居然有着过千之数。

    “哈哈，看来阁下准备周全，压制了那么多圣物，不容易吧。”见状，儒雅文士不禁笑道。

    “还行，还行，桀桀……如今小徒孙有难，老夫这个做师祖的，怎么也得帮一下忙，说到底，毕竟此事老夫也算是沾染了点因果啊。”老船家随意道，声音沙哑如锈铁交错。

    “好，既然如此，那么在下就登船吧，数日的路程，还是有点远。”

    文士神色轻描淡写，意有所指，随后就在两名黑衣人不舍的目送之下，缓步登上了小船。

    再然后，这一艘默默无闻的小木舟，便是慢慢远离岸边，在水面拉起了一道道荡漾的碧波，朝那至高无上的中域，朝那神圣的新仙界驶去……

    山雨欲来，风满楼。

