    游戏和现实，终究还是有所区别的！

    游戏里的空指部，就是一个空间非常小的四格停机坪，战斗机有进攻指令后，就会直接原地起飞进行轰炸，完成进攻之后，也会直接飞回来并且原地降落。

    可现实中的战斗机，往往都需要一条比较场的跑道来助跑起飞。

    系统的空指部，同样有这样一条跑道，只是因为受限于新城金矿基地的规模，这条跑道仅有不到五十米长。

    入侵者战机光是机身就已经达到了14米，光是停在跑道上，就已经占据了一片不小的区域，而在短短三十多米的跑道上，怎么能完成助跑起飞？

    “当然，指挥官，入侵者战机是一款拥有垂直起降能力的战斗机，只需要极短距离的助跑便可以起飞。”夏娜对王毅解释道：“现在这个距离已经达到入侵者战机起飞的标准了！”

    “那好吧，立刻起飞！”

    王毅知道，自己的军事知识太匮乏了，只比大多数普通人稍强一些，而这些则是夏娜的强项。

    更具谭雅提供的信息，王毅已经知道，自己这位基地车副官的身份不凡，曾经是苏联的空军指挥官，最擅长的就是指挥空战！

    可惜王毅目前的空军，也仅仅只有这一架入侵者战机，并不能让夏娜充分发挥她的才能，但王毅也相信，随着基地的壮大，她迟早也会有这个机会！

    随着王毅一声令下，入侵者战斗机发出巨大的噪音！

    这声响不同于汽车与坦克的马达，是涡轮风扇发动机高速转动之下产生的声音！

    想要让一个巨大的铁疙瘩飞到天上，需要多强大的马力，王毅单单只是想想一下就能猜得到，而且这根本也不用想，因为没吃过猪肉，也多少看过猪跑。

    平日里天空飞过的航班飞机，声响哪怕在地上也清晰可闻，而靠近机场的周边，也随时可以听到飞机起飞或降落时的巨大噪音！而在不少影视电影当中，也不乏战斗机起飞的场景出现！

    王毅微微捂上耳朵的同时，入侵者战机已经开始移动了！

    它先是缓缓的向前移动了一小段距离，紧接着速度便猛然间加快，三十多米的距离几乎是眨眼间便已经抵达尽头！

    下一刻，入侵者战机的机头拔高，整个机身也随之升高飞上天空。

    王毅仰起头看着入侵者战机在极短的时间内变为一个小黑点，随后消失在视线当中。

    入侵者战机的原形AV-8鹞式战斗机，作为一款第二代半战机型，空中最大时速已经达到每小时1马赫！虽然跟现如今动则2到3马赫左右的第五代战机差距颇大，但能与音速齐平，也是极为惊人的速度了！

    “雷达站，切换到莱Z市市区红警士兵第一视角。”

    入侵者战机已经消失在王毅视线中，他却依然能听到战斗机轰鸣的呼啸声！

    微微闭上眼，王毅在意识中说道。

    随着王毅的话，他因为闭上眼睛而一片黑暗的视觉突然一花，紧接着，一副画面便呈现在他眼前，正是距离新城金矿矿区四十多公里的莱Z市市区！

    这并不是王毅的视角，而是此时位于莱Z市市区的红警士兵的第一视角！

    没错，王毅此时启用的，正是雷达站搭载附属组件之后的另一项功能，视野共享！

    只要王毅愿意，他可以随时通过这样的方式，观察到雷达站范围内任何一名红警单位的视野！

    这几天里，王毅已经很多次的测试过这能力的效果，非常满意！

    视野共享，并不只局限于红警士兵，只要是红警中的单位，便都会生效，其中包括了军犬，犀牛坦克，多功能步兵车等载具中驾驶员的视角，当然也包括了正在天上飞行的入侵者战机。

    之所以此时王毅选择观看红警士兵的第一视角，而不是入侵者战机驾驶员的视角，是因为接下来要测试的，便是入侵者战机的破坏力。

    就在这个功夫间隙，位于莱Z市的红警士兵看向远处的天空，已经隐约可以看到一个小黑点，正是入侵者战机！

    几十公里，对于最大速度可以达到1马赫的入侵者战机而言，实在是太近了！即使在这么短的距离下，根本达不到到最大速度。

    “目标锁定！开始实行轰炸！”

    夏娜的声音在王毅耳旁响起，也就是同一时间，红警士兵的视线转移到远处城市边缘一处烂尾楼盘处！

    那其实并不是烂尾楼，而是一座正在修建的楼盘，然而因为丧尸病毒爆发，已经没有工程队可以继续建设这栋大楼，因此说它是烂尾楼也没什么不对，而它便是这次实验火力的目标！

    就这几秒钟的功夫，战斗机飞行的呼啸声已经开始便的非常明显！转瞬间入侵者战机便已经来到莱Z市上空！

    在红警士兵的注视下，一发弹头自入侵者战机下方的外挂点落下，径直飞向烂尾楼。

    随后……

    “轰——！”

    震耳欲聋的爆炸声骤然响起，即便是入侵者战斗机引擎巨大的轰鸣声也完全无法掩盖！

    由于红警士兵的视角较远的缘故，并没有看到爆炸的火光，但仅仅只是一瞬间，黑色的滚滚浓烟便腾空而起，紧接着，一连串的碎石塌陷声便响起，整栋烂尾楼轰然倒塌，扬起的烟尘足有数十米高！

    “目标已完全被摧毁！”

    夏娜的声音适时响起，语气依然是那样的冰冷，就仿佛战争本身那样残酷无情！

    “呼……”

    王毅睁开眼睛，微微呼出一口气。

    入侵者战机这一枚导弹，若是论单纯的破坏力其实并不大，也就跟三四辆犀牛坦克同时开火差不多，跟谭雅的C4炸药更是无法相比！

    如果不是目标是一座尚未竣工的烂尾楼，而且导弹的目标正中楼盘的地基，恐怕一发下去还不足以击毁整栋大楼。

    但这却并不是重点！

    刚才入侵者战机发射的，本来就是一枚“幼畜”导弹，这种专门研制用来反坦克的空对地导弹，爆破威力不高，但穿透力极佳，直接命中的情况下可以轻易摧毁世界上任何一种坦克。

    关键在于快！实在是太快了！

    从王毅这边下令起飞，到莱Z市烂尾楼遭到轰炸，整个过程一共连1分钟的时间都没有！

