    妮可2001年与阿汤哥结束破碎婚姻后，独自面对无尽的空虚与痛苦，走过那段“地狱般”的创伤后，让现在面对的所有问题都相形失色。

    感觉自己已度过人生最低潮，再也没困难能打倒她，不过爱四处寻欢的厄本让她愤怒不已，但是对于再次失婚的恐惧让她不得不选择妥协。

    “你应该多注意自己的身体，毕竟已经是个准妈妈，无论什么事情都没有自己你自己和腹中孩子更重要的，或许，你应该出去散散心。”

    安迪不是来幸灾乐祸的，毕竟一夜夫妻百夜恩，就算是在不要脸，安迪也做不到拔NIAO无情，何况他们两人还度过了那么美妙的几天。

    “你们男人是不是都喜欢熊大的女人？或许我该去加点填充物。。。”话筒中，本来异常烦躁，语气中充满火药味的妮可，听到安迪的安慰，语气有些颓丧的说道。

    “你在玩笑？妮可，不要为了取悦别人，拿自己的健康冒险，不要把任何可能有毒的物质放jin自己的体内。。。咳咳，好吧，反正我挺喜欢你那对宝贝的，这你是知道的。。。”

    “该死的！别再提起那次的事情！”妮可有些羞恼的声音和急促的呼吸声让安迪脸上露出开心的微笑。

    “我们过得不是很愉快吗？而且，我们之间的配合简直就像夫妻一样的默契，天哪，我又开始怀念那几天了。。。”

    “呼——呼——”

    话筒中只有妮可的呼吸声，在安迪耳边响着，就像近在咫尺一般，安迪犹如恶魔一般的声音再次响起，趁虚而入的撩bo着妮可的心弦。

    “好莱坞是什么样子的，你应该最清楚，别拿别人的错误来惩罚自己，厄本是什么样子的你同样最清楚，吸du，酗酒，玩女人，就算是当初你们的婚姻，厄本是什么目的，你那么聪明，会不知道？

    呵呵，活在当下，让自己开心的享受每一天，你做母亲的愿望马上要实现了，这是个非常值得开心的事情，虽然不是我的，不过，我也为你感到开心，或许我该去登门看望你，一起庆祝一下。”

    “FXXK you!你真无耻！”虽然是咒骂，但是语气中虽然带着的羞恼却无比柔和。

    “呵呵。”安迪甚至可以想象得到此时这只澳洲大白羊的羞恼表情，“好了，想说正事吧，其他的我们下次见面可以好好聊聊。你知道罗伯马歇尔指导的《九》这部电影吧？”

    “当然，选角弄得沸沸扬扬，我也接到过视镜邀请，不过后来不是计划中断了吗？怎么，先给我个角色？我现在可是挺着7个月的大肚子。”喝水的声音结束后，妮可有些清俐的声音传来。

    “呵呵，反正是09年的拍摄计划，那时我想你已经生完了，如果你愿意的话，我会给你留一个角色，这部电影是为10年的奥斯卡准备的，同时还会有今年的奥斯卡女主角参演，或许再找一个大咖和你们一起出演，你觉得怎么样？”

    “需要我说谢谢吗。”

    “呵呵，当然不需要，我们之间未来有很多交流的时间，不需要客套。”安迪用充满暧昧的语气轻笑道。

    “呸！你真是个混蛋。。。”妮可没好气的轻啐一口吐槽道，对于《九》这部音乐剧改编的电影同样十分看好冲奥的前景，不然当初也不会去视镜，无论怎么说，连续扑街，被媒体嘲讽为毒后的她，再加上怀孕这段时间的停工，确实需要一部高质量的电影来重回大荧幕。

    挂断电话，安迪的两边嘴角上翘，露出一个得意的笑脸，自始至终，妮可基德曼都没有对和他之间的暧昧表现出排斥，无论是出于其婚姻本身的问题，还是其他的因素，安迪对此并不感兴趣，他要的只是澳洲大白羊给他带来的快乐和征服快感。

    与此同时，洛杉矶西郊的布伦特伍德市的豪华别墅中，妮可窝在沙发中，把手机扔到一旁，瞥到桌上的八卦杂志封面，厄本和那个碧池的PS照片，秀眉倒竖的久久无语。

    “有时必须在痛苦与忧郁中找到出路。。。”

    “哗——”

    安迪眉头微皱快速的翻看着手中的一摞文件，对面一脸微笑的卡尔端着咖啡喝着，代表安迪成为NBC环球的董事代表，这无疑让他在好莱坞的地位又提升了不少。

    虽然他是带着任务去捣乱挑刺的，不过对他来说，这是轻车熟路的事情，他这种事情做了也不是一次两次了，早就知道怎么打开局面。

    “嗯，做的不错。”安迪把手中的文件重新收拢好，抬头笑道，“不过，NBC环球的问题不少啊。”

    “连续两次并购，存在问题才是正常的，51亿美元的债务，广播电视营收为14亿美元，同比下滑9％。

    营业利润从去年同期的9.09亿美元锐减至5.39亿美元，营收也降至35.7亿美元，同比下滑8.2％。

    尤其是因为再次被并购的消息传出来后，整个集团内部也是人心浮动，作为三大广播公司之一，好莱坞六大之一，几次易主，持续低迷，在大鳄手中转来转去，每一次都易主都会迎来内部的一次清洗。

    而我作为你的代表出现，无疑是给很多人看到了机会，说实话，就连NBC环球的CEO杰夫祖克尔的表现都有点暧昧，呵呵。”

    “动荡是混乱衰落的根源！”安迪表情严肃的总结道。“通用电气的伊梅尔特之前给我打过电话，约我明天打高尔夫，通用电气的重组和分离业务应该已经提上日程，不过，为了利益最大化，GE可能不会在金融危机和经济衰退结束前就把全部股份出售。

    他们会留下很大一部分来等待后期的经济复苏后，再次出售，获取最大利益。”

    “其实无所谓，咱们只要掌控住NBC环球的大权就可以，51亿的债务，加上经济不景气，我们可以做很多的事情，来稀释蚕食他们手中的占股比例，反正老板你也不缺钱，呵呵。”

    听到卡尔的话，安迪点点头，这种招式虽然很老套，但是属于YANG谋，老子就是钱多，我要加大集团投资，扩展业务，什么？没钱？那对不起，只能稀释股份了！

    咚咚——

    “老板，维特列先生到了。”

    安迪看到推门而入的小助理，听到汇报，点头说道：“请他进来。”

    “老板。”

    “坐吧，阿尔，这是什么？”

    安迪脸上带着微笑，随意的指了下对面的椅子，略带疑惑的伸手接过阿尔维特列递过来的文件夹问道。

    “两个黑衣骑士计划的分析和推演结果，利益最大化的各项预案，如果有人搅局导致失败，我们可以轻松赢利脱身的多种选择。”阿尔坐下后，笑着和卡尔先握手寒暄了几句，在安迪开始看文件的时候，进行着详解。