    于向东病房里的新病友叫宋谨词，是肺部出了毛病，用中药调理养着。

    苏灿每次给宋谨词端药过去，他都非常的配合，伸手端过药碗一口气喝了，放下药碗还会对苏灿礼貌的说谢谢。

    苏灿几次之后才发现，宋谨词长得很好看，每次端药碗的手指都如玉竹般劲瘦修长，几近带着透明。

    因为生病，脸色是不健康的白，眉眼却清隽深邃，周身冷漠却带着矜贵之气。

    苏灿看见宋谨词，就忍不住想到芝兰玉树之类的词。

    于向东却相当看不惯宋谨词，一个男人病病歪歪，每次靠在床上拿着本书看，那种气质好像自己是个仙子，和他凡夫俗子不在一个世界。

    看见苏灿总是偷偷瞄宋谨词，于向东心里更是有气。

    有气他还不能说，好不容易等来闫季川和周晋南看他，当时正好苏灿陪着宋谨词去做各种检查。

    于向东就开始各种抱怨：“你们快给我想想办法，让我赶紧出院，我再躺下去就是个废人了，还有啊，你们是不知道，现在和一个屋子的是个娘们唧唧的人，天天整本书在手里看，搞的像我没文化一样。”

    闫季川嗤笑：“说的你好像有文化一样，明明就粗人一个。”

    于向东瞪他一眼：“滚滚滚，你最近是不是不忙？”

    闫季川懒得搭理他，他最近确实不忙，每天就忙着能怎么见秦霏一面，却没想到，秦霏比他还忙。

    从他嘴受伤到现在，就见过秦霏两次，还没来得及说正事，对方又忙着去实验室。

    让闫季川很郁闷，这以后要是和秦霏结婚了，两人在一个城市里，还要过牛郎织女的生活？

    当然他想的有点远了。

    不过他过的不痛快，自然也不想于向东过的太痛快，很一针见血的嘲讽道：“不就是看到小苏医生陪着人家去检查了，你酸个什么劲儿，我怎么听说你天天冲小苏医生黑着脸？”

    于向东瞬间有些恼羞成怒：“你放屁呢，周晋南，是不是你跟他说的。”

    周晋南帮着闫季川落井下石：“整个医院都知道，还用我说？”

    于向东瞬间不说话了，内心不停的嘀咕，最近这两天，他对苏灿挺好啊。

    三人正聊天时，苏灿推着宋谨词回来，扶着他上床躺下后，还温柔的安慰着：“医生说你这两天气色好了很多，你要继续坚持吃药，每天也要出去晒晒太阳才好，我明天就回学校了，所以明天开始，就是小李护士来照顾你，到时候我会把你的喜好告诉她的。”

    温声细语的，还带着点软软的尾音，听着让人格外的舒服。

    于向东听着却黑了脸，苏灿要回学校了，他怎么不知道？

    还明天就要走了，竟然到现在都没跟他说！

    闫季川和周晋南看着于向东瞬间黑下去的脸，感觉空气里都是醋缸打翻的味道。

    等苏灿跟宋谨词交待完，闫季川才故意问道：“小苏，你明天就回学校了？”

    苏灿点头：“嗯，以后我只能周日过来学习，寒暑假也可以过来的。”

    闫季川连连点头：“对对对，你是学生，还是以学业为重。”

    直到下午，苏灿收拾着东西准备走的时候，于向东才憋不住问苏灿：“你是不是个小没良心的？明天不来了，也不跟我说一声？”

    苏灿惊讶的看着他：“你不是已经听到了？”

    于向东不满：“可是你没跟我说。”

    苏灿倒也不是故意不跟于向东不说，她是想着她不来医院学习，可是每天利用午休和下午没课的时候，还是可以过来看于向东的。

    只是不知道跟于向东怎么说，所以也才没说。

    想了想，张口想解释时，宋谨词突然开口：“小苏医生，你帮我看看，我明天的针灸时间是几点？”

    苏灿应了一声，跑着过去给宋谨词查他明天的针灸时间。

    于向东眼神不善的扭头看着宋谨词，对方也正好看向他，淡淡的不带一点情绪。让于向东气的咬紧后槽牙。

    这个小白脸就是故意的。

    苏灿给宋谨词查完时间，也就忘了于向东刚才的话题，收拾好后又给于向东去打了晚饭回来，怕赶不上最后一班公交车，又急匆匆的离开。

    于向东：“……”

    突然有种不被重视的感觉，再看隔壁床的宋谨词，是怎么看怎么都不顺眼。

    ……

    许卿在家休息几天，再收拾书本准备去上课，小宝也翻出来个旧的军挎，背在身上，拖拉到地上嚷嚷着：“妈妈，去，小宝去。”

    许卿哭笑不得：“小宝还太小了，等再大一点就去上学，好不好？”

    小宝使劲摇头：“不要，和妈妈，去。”

    许卿只能哄着小宝：“那妈妈看看小宝书包里都装了什么？”

    小宝拖给许卿看，里面有早上吃剩下的半个包子，还有奶瓶，饼干和一条裤子。

    许卿笑的抱住小宝：“这样可不行啊，妈妈的书包里都是书本，是去学习，小宝的书包里都是吃的，老师会不开心呀，你先跟爸爸在家认字，等学会了再跟妈妈一起去上课，好不好？”

    小宝努力想了会儿，也不知道怎么就想通了，过去抱着周晋南的腿：“爸爸抱。”

    唯独大宝，两只小手抄在袖筒里，靠在冯淑华腿边，很淡定的看着妈妈。

    许卿在家耽误了一会儿，去教室就晚了，老师已经站在讲台上写板书。

    她猫着腰从后门进去，苏灿朝着她招手，拍着身边的空座位。

    许卿悄悄过去坐下，掏课本时顺手塞给苏灿两个还热乎的肉包子。

    熬到下课，苏灿边吃着包子，边小声跟许卿说着于向东病房里的新病人。

    “长得很好看，而且还了不起，我见他看的书都是外文原著，而且我听主任说，他是参加国家某项研究，才得了病。”

    许卿心里陡然一跳，莫名就想到了父亲去世的原因。

    却笑着开苏灿的玩笑：“你不停夸人家好看，是什么意思？”

    苏灿有些赧然：“哎呀，我没别的意思，我就是想我们可以把他做研究方向的。”

    【作者有话说】

    宝宝们明天见

