    “宋兄弟，可敢同我一起斩杀这个怪物？”

    看着冲来的庞大身影，卡萨丁没有丝毫动容。

    反而看向宋白，豪笑道。

    “有何不敢？”

    说完这句话，宋白当即持戟冲去。

    这时，经过炼魂珠的输送，他体内的气血和神魂之力已经极为充盈。

    甚至，隐隐有溢出的趋势。

    他狂吼一声，全身力量随即散发到天地间。

    领域之力，展开！

    当这股力量冲入到孽鬼领主身上时，饶是它皮糙肉厚，也不禁感到有些疼痛。

    “吼！！”

    孽鬼领主抽出一股骨质武器，狠狠挥去。

    砰！

    一声撞击声响。

    宋白手中的方天画戟直接避开攻击，刺入这怪物的胸膛中。

    一时之间，点点黑血向外冒出。

    孽鬼领主吃痛不已。

    交锋三四回合，就在宋白的凌厉攻势前，连连败退。

    他智力不高，一身实力基本上全是吞噬而来，根本没有充分利用。

    在作战经验极其丰富的宋白面前，简直如同个手无缚鸡之力的孩童一般，只能被动挨打。

    “吼！！”

    它再次哀嚎一声。

    居然无视宋白的攻击，直接转头向后逃了。

    “孽畜休走！”

    宋白还等着杀了它，将尸体送到炼魂珠里，化为力量滋养自身，如何能让它逃了？

    想走可以，先把尸体留下！

    下一刻，他同样震动龙翼，向孽鬼领主逃走的方向紧追不舍。

    这……

    但丁亲王和约翰将军傻眼了。

    卡萨丁呆住了。

    明明说好一起战斗的。

    怎么你一个人追着怪物砍？

    就连有了些智力的孽鬼巫师，都不由得放下法杖，不知该如何是好。

    领主大人都逃了，它们该怎么办？

    这时，卡萨丁也注意到了它们。

    “全部杀了！”他下令道。

    “同时，一部分人留下来打扫战场，照顾伤员，另一部分战士随我去援助宋大人！”

    说是援助，卡萨丁心里也没底。

    可能自己等人还没到，宋白就把那个怪物杀了。

    但不管怎样，面子工程还是要做的。

    只要能顺利成长起来，宋白以后的前途，不可限量。

    这样的人，巴结巴结有好处。

    想到这儿，卡萨丁的目光，不由得放在了他女儿伊丽莎白身上。

    脸上，也露出了一丝微笑。

    看来还是自己的女儿有眼光啊!

    不愧是亲生的！

    ……

    此时，宋白仍然脚步不停，紧追不舍。

    但没想到，看似笨重的孽鬼领主，其实行动起来无比迅速。

    一时之间，他追赶起来居然有些吃力。

    然而即便这孽鬼领主再怎么挣扎，过片刻钟之后，宋白也应该能追上它了。

    到时候……

    斩杀了这个怪物，将它的尸体投入到炼魂珠中，恐怕就能有足够的能量来提升实力了吧？

    想到这儿，宋白的嘴角上不禁泛起了一丝微笑。

    而孽鬼领主似乎也明白这个问题。

    它猛然冲入一道洞口前，用力咬咬牙。

    随后看到后面追来的宋白，脸上露出悲愤的神色，随后直接闯入洞中。

    “躲起来了？”

    宋白来到洞口前，收起龙翼。

    脸上露出犹豫的神色。

    他在这个洞口中感受到一股神秘莫测的力量。

    神魂之力探入，却没有感觉到任何东西。

    就连孽鬼领主的气息，也是消失不见。

    “这山洞里，到底有什么东西？”

    难道，这就是孽鬼们来到这方世界的入口？

    想了想，宋白还是一咬牙，冲了进去。

    对于他来说，七阶巅峰强者的尸体珍贵无比。

    有了炼魂珠，他可以将这孽鬼首领的尸体转化为精纯的力量，帮助自己一举突破到七阶！

    但如果错失了这个机会，那他想要凭借自身来修炼到七阶，不知道需要多久！

    尽快杀了它，速去速回吧！

    山洞并不大，而且弯弯曲曲，仅能容下一人通过。

    也不知道那孽鬼首领如此庞大的体型，到底是怎么进来的？

    宋白心一沉，难道它用了障眼法？

    其实根本不在这里面？

    刚想到这儿，远处传来孽鬼领主哀嚎的声音。

    下一刻，它的声音逐渐变弱，乃至消失。

    到底发生了什么？

    这声音让宋白头皮发麻。

    他下意识向后撤退。

    不能再往前了，肯定有危险！

    就算自己急于突破七阶，可命只有一条啊！

    想到这儿，宋白毫不犹豫向后撤离。

    然而，已经晚了！

    这片山洞已经被一股诡异的力量笼罩。

    一个女人的声音轻轻响起。

    “该来的，逃不掉。”

    “该走的，都散了。”

    还没等宋白反应过来。

    下一刻，山洞内传来一股庞大的吸力！

    他还没来得及挣扎，这股力量已经带着他冲入了山洞中。

    砰！

    宋白的身躯狠狠地撞到了一扇门上。

    他捂着脑袋。

    原本极为强大的防御力，在这门前居然不值一提。

    “这到底是什么地方？”

    眼前这道大门，通体漆着红色，门环生锈，看起来有些破败。

    但不知为何，宋白第一次看到这门的时候。

    一股熟悉的感觉便涌上心头。

    仿佛，他曾经来过这里。

    推开门，便是旧日的时光。

    “不行，我这是在干什么？”

    宋白陡然惊醒。

    刚才他差一点，就要打开这扇门了。

    幸好最后停了下来。

    “吱吱……”

    这时，许久不露头的小黑，突然从宋白随身携带的袋子中出现。

    它看着这扇门，吱吱乱叫，似乎有些激动。

    宋白好奇地将它捧在手上。

    “你是说，你也来过这儿？”

    “吱吱！”

    “这里面到底是什么？”

    “吱吱？”小黑脸上露出疑惑的神色。

    “好吧，问你也是白问，我也听不懂。”

    宋白直接将它丢在地上。

    小黑：“……”

    正在宋白犹豫之时。

    小黑却一踮脚，胖乎乎的体型如闪电般左右纵跃，直接抓住了红门上的门环。

    而后。

    咔吱！

    红门应声而开！

    “你干什么？”宋白惊道。

    然而过了片刻，门内没有丝毫异动。

    要不要，进去看看？

    想到这儿，他当即打定主意！

    进去！

    自己好歹也是身经百战的强者，无数次在死亡线上挣扎。

    怎么看到扇门，就怂了呢？

    右脚毫不犹豫迈进去。

    眼前是一个破旧的房间。

    尘埃散漫。

    房间内并没有太多东西。

    只有一个窄窄的床铺，上面一道人影缓缓站起。

    “这是哪？”他喃喃道。

    当宋白看到他时，立马炸毛似地抓起方天画戟！

    这个人竟然是他自己！

    然而下一刻，他却发现这个人的身影有些黯淡。

    阳光透过去，都能看到他身后的尘埃。

    这个“宋白”，只是一段虚影。

    宋白洒然一笑，放下方天画戟。

    自己确实有些大惊小怪了。

    但到底是谁在放这段影像？

    难道自己跟这个山洞有莫大的关联？

    下一刻，两人冲了进去。

    一人臻首娥眉，面露桃花，正是林黛月。

    另外一人面容英俊，但似乎满是怒气。

    “林戴月！你还要维护他到什么时候？”

    “马上就到人族生死存亡的关头！要打仗了！我们都要死了你！还想着他！”

    “我无忧平日里待你如何？你难道真不知道吗？”

    “也罢，既然如此，那你就留在这里陪他吧，陪他个天长地久！”

    “……”

    这些话，好熟悉！

    是当时他落入洞穴之中，做的一场梦！

    而他也是在那里遇见的小黑！

    说是一场梦，但也太真实了些。

    不仅如此，宋白还在后面的洞穴中，发现了林黛月留下的痕迹。

    也就是在那里，他获得了上古人族的修炼之法！

    那到底是不是一个梦。

    此刻，宋白也有些不敢确定了。

    就在两人争辩之时，林黛月的影像忽然不吭声了。

    她向房间的一个角落看去。

    那里，正是宋白所处的位置！

    “宋白。”她面色淡然，但声音却显得有些凄凉。

    “你想到这是哪里了吗？”

    “还有以前经历的种种，你都想到了吗？”

    宋白有些惊讶。

    这影像难道是在跟我说话？

    下一刻，林黛月秀手一挥。

    眼前的影像统统消失不见。

    只留下了落满灰尘的房屋，看上去有些寂寞。

    “我在这片影像里，呆了无数年。”

    林黛月轻声道。

    “我从没想过要见到你，可谁知，你现在就出现在我面前。”

    “这一切像梦一样不真实。”

    她说话的声音极轻极柔，仿佛怕破坏了什么似的。

    “我也没想到，”宋白苦笑一声，“说实话，我都分不清那场经历，到底是不是梦。”

    “我本来只是想打个怪物，升个级什么的，没想到就来这儿了。”

    “来这儿，你不开心吗？”

    “也说不上开不开心……”宋白犹豫了一下。

    接着道：“就是感觉有些不自在。”

    “本来以为那只是一场梦，是一个片段。”

    “后来我才隐隐感觉到，因为那场梦，一个姑娘找了我几千年，一直活在那场梦里。”

    林黛月轻轻一笑，笑容极浅极淡。

    宋白看着她美丽的眼睛：“你说实话，三千年前，你去过黑龙帝国吧？”

    “嗯，”林黛月点点头，“我想给你配一身盔甲。”

    “但当时的人族首领武尊亲自出面，几乎要跪在我面前，我才放弃了那副盔甲。”

    “但其实，我在其中下了咒语。”

    “只要你碰触到它，就能直接认主，得到这副盔甲。”

    林黛月看着宋白。

    “我本以为，它会永远藏在龙族府库里，不见天日。”

    “但没想到有一天，你真的来了。”

    说着说着，一滴眼泪滑落脸颊。

    这滴三千年未流的眼泪。

    此刻在宋白面前，像颗水晶般。

    于焉坠落。

