    龙华禅师是已经入苦海的大能，而且法华宗也不止他一位入苦海的强者，更不用说白马城七大家同气连枝了。

    现在龙华禅师明显下了最后通牒，要赶人了，苏安然自然不会继续呆在白马城。

    从法华宗下山后，他就径直来到了传送阵，准备继续启程。

    只不过来到传送阵时，他却是看到了站立在一旁的赵英，看情形似乎是正在等着自己。

    “怎么？”苏安然对于这个赵家老七的印象还不错，笑着打了个招呼，“来为我送行呀。”

    赵英摇了摇头。

    “我想跟你一起外出历练。”

    “哈？”苏安然楞了一下，“你知道我要去什么地方吗？你就跟我一起。”

    “不知道。”赵英再度摇头，“但是想来应该不会寂寞无趣。”

    听到赵英的话，苏安然却是笑了，然后摇了摇头：“我要去的地方，你去不了，而且非常的危险。”

    “为什么你去的地方，我会去不了？”赵英眉头微皱，“我现在地榜排名虽然不高，但是你应该很清楚，这个排名低估了我现在的实力。所以我并不觉得有什么地方是你能去，而我不能去的。”

    苏安然一脸无奈的拿出一枚黄泉冥币。

    “这是？”

    “我要去的地方是黄泉死海，我需要借用这个才能够进入。”苏安然收起冥币，“一个冥币，就只能让一个人上船而已。事后下船还需要再额外支付一个冥币呢。……你说，我怎么带你进去？”

    赵英语塞。

    “年轻人，有想要外出历练的心态是好的，不过总得想些实际点的。”苏安然无奈的说道，“而且你们赵家可把你看得相当紧，你这样子摆明了是偷跑出来的，我可不想回头还要被你们赵家的人追杀。”

    赵英一脸无语。

    他觉得自己跟在赵师这位三哥身边已经学不到什么东西了，所以一直以来都迫切的想要做出一些改变。

    他很清楚，如今他们赵家缺乏的是什么。

    一本霸道刚烈的内功心法——目前他们赵家的内功心法，与《天雷剑诀》的相性极度不和，而那些相性适合的，却又因为品级太低无法持久，这才是他们赵家如今的问题瓶颈。

    事实上，赵英很清楚他们赵家也不是没有机会为赵家换一本更好且相性更合的内功心法。只是这种更换，是需要以牺牲白马城的利益作为前提，所以他们赵家先祖从一开始就否决了这种提议。这也是为什么如今在玄界里几乎找不到合适他们赵家功法的原因，因为都被三十六上宗和十九宗牢牢把持着，绝不会外泄。

    既然在玄界不可能找到，那么在其他地方呢？

    万界？

    残界？

    秘界？

    秘境？

    赵英想过很多。

    可是除了虚无缥缈的万界传说——玄界有不少关于万界的传说，但是也仅仅只是传说而已，几乎没有任何具体的相关消息泄露出来，谁也不知道原因是什么——外，其他几项都必须要离开白马城才有机会接触到。

    而问题就在这里。

    白马赵家，希望赵英能够在白马城修炼到本命真境后，再外出历练。所以一直以来，都非常严格的“监控”着赵英，这让他很多时候都产生了相当沮丧的无力感。

    也正是因为如此，所以在得知苏安然的到来后，他觉得自己的机会终于来了！

    只是没想到，这念头才刚一兴起，就被瞬间击沉了。

    苏安然露出一副爱莫能助的表情，然后伸手拍了拍赵英：“好了，我要出发了。”

    “你这个冥币是在哪弄到的？”

    “龙华禅师。”苏安然随口说道。

    不过话一出口，他却是突然意识到一个问题。

    黄泉死海对于一般人而言，是属于禁地，甚至就算是本命境、凝魂境修士进入，都会有一定的陨落风险。可是对于地仙境、道基境的大能而言，纵然有危险的话也应该是属于能够应付的范围了吧？而且黄泉死海一直以来似乎都显得非常的神秘，根本就没有人知道正确的进入方式，那些不小心误入其中的修士都说不出一个所以然。

    所以久而久之，黄泉死海在一般修士的眼中，就成了一处神秘之地，是属于碰运气、撞机缘才能够进入的秘界。

    但是，为什么黄梓却是知道具体的进入方式，甚至还知道龙华禅师有办法呢？

    苏安然突然觉得，这个黄泉死海恐怕藏有什么大秘密，而且这个秘密应该只有道基境甚至是入苦海的修士大能才能接触。像他这样初入本命境的小修士，还是不要去作死比较好。

    打定了主意，回过神来的苏安然却是发现赵英已经不见了。

    他也没怎么理会，直接跟旁边负责启动传送阵的修士说了一声后，就离开了。

    接下来的行程，苏安然并没有浪费时间。

    他会在白马城这里逗留一晚，本来就是为了见龙华禅师而已。而接下来没有什么需要顺道途经的任务，所以苏安然自然也就没打算停留了。

    在连续经过三个安全距离的传送阵后，苏安然终于来到了靠近中州北部出海口的一个小家族。

    这个家族并非什么大族，也就只是一个勉强算是入流的小家族而已，不过据说是某个名门之后的分支，只不过和本家闹了矛盾，彻底分离出来。如今算是彻底投靠了北海剑岛，成为北海剑岛安插在中州的一个代理人，专门负责运营和维护通往中州北部出海口的传送阵。

    因此，这个家族也被玄界不少修士称为“北海守门人”——当然，这称呼不可能是褒义就是了。

    从这里出来后，继续往北走上大概三到四天的行程，就可以真正的抵达出海口。

    不过与苏安然想象中的情况不同。

    他本以为，这样没什么底蕴的小家族，哪怕背靠十九宗之一的北海剑岛，可北海剑岛也不可能太过支持这么一个小家族，所以目的地这里应该会比较破旧才对。

    却没想到，这里繁荣得几乎让苏安然感到难以置信。

    “小哥，第一次来吗？”就在苏安然愣神的时候，一名女修已经热情的上前揽客。

    是的，这名女修给苏安然的感觉，就像是在揽客。

    那种在地球的客运站，茫茫人海里刚一下车，立即就有一堆人围上来问要不要住宿的那种揽客方式。

    “是的。”苏安然下意识的点了点头。

    “嘿，小哥你是要去出海口吗？”这名女修又一次开口问道，“想要前往哪啊？北海剑岛？还是北州？还是有哪个指定的北海岛屿吗？我们这里现在有一个优惠套餐，前往北海剑岛只要一百颗凝气丹哦。北州的话会贵一些，不过如果你不是很急的话，可以等满员再出发，只要九百九十八颗凝气丹，若是很急要立即出发的话，就只能看情况了，价格从一千五百颗凝气丹到五千颗凝气丹不等。”

    很显然，这名女修对于这方面的业务那是非常的熟练，直接张口就是一连串的价码报出。

    听得苏安然一阵头晕目眩。

    北海群岛，全称是中州与北州海域百岛岛屿群，只不过为了简称所以才称为北海群岛。

    北海剑岛是这片岛屿群里最大的一个海岛，这个岛屿也是因为北海剑宗在此开宗立派所以才被称为北海剑岛。甚至因为北海剑岛的名声流传开来，所以北海剑宗后来干脆也就默认了北海剑岛这个说法，直接以此为名。

    北海群岛整个岛屿群约莫有一百余个海岛，这些海岛有大有小，大如北海剑岛者则不知辽阔几何，岛上有山有林有湖，看起来并不比其他地方差；而最小的岛屿甚至只能容纳三、五名修士席地而坐，也就只能勉强算是一个落脚点而已。

    不过这些岛屿并不能只是单纯的看表面，根据海域的涨潮落潮情况不同，有的岛屿会在涨潮时被彻底淹没，或者面积大幅度缩小；而有的岛屿也只有在落潮的时候才会出现，甚至某些岛屿也只有在落潮时才会呈现出全貌。

    因此北海群岛的岛屿大体上可以被划分为四类：不变岛，涨潮岛，落潮岛和沉没岛。

    不变岛意思就是不管涨潮落潮，都不会有任何影响，例如北海剑岛就是如此。

    涨潮岛，顾名思义就是会受到涨潮影响的岛屿。这类岛屿在涨潮期的时候，岛屿面积都会有所缩水，对于岛上居民或者生物而言，多多少少还是会受到一些影响的。只不过因为在上面生活得足够久，所以大致上也就知道如何做好规范，尽可能的避免涨潮所带来的损失和影响。

    落潮岛，则是与涨潮岛的情况截然相反。这类岛屿只有在落潮的时候才会显现出岛屿的真正样貌，其中最为著名的就是北海试剑岛，这个岛屿上有一个小秘境的入口，只不过这个入口只有在落潮期时才会显露，所以每当落潮期来临之际，北海剑岛都会派遣门人前往做好相应的试练准备。

    至于沉没岛，则只有大落潮时才会彻底显露出来，是北海群岛里最为特殊的一类海岛。其中最著名的则是北海剑岛上的龙宫遗迹，这个遗迹只有在大落潮时才会显露出入口。而每当龙宫遗迹现世的时候，也是整个北海剑岛最为热闹的时候，几乎玄界各大宗门都会派遣弟子过来寻求机缘，甚至就连妖盟也都坐不住。

    从这一点上看，就能够看得出来，北海群岛的涨潮落潮并不简单。

    因为这个涨潮落潮周期，并不像一般的自然现象是以天为周期。

    玄界关于这个现象的研究至今都没有太大的进展，唯一能够肯定的就是北海群岛的涨潮落潮是受海域灵气潮汐波动的影响。每当海域灵气充足的时候，海水就会开始退潮，出现落潮期；而每当海域灵气不足时，就会呈现涨潮期，所有海岛都会因此而受到影响。

    而这个周期，通常是以年为单位，从数年到十数年不等。

    至于大落潮期，则是灵气充足到引发灵气潮汐的时候，才会出现大落潮，周期通常是数月到半年不等。

    不过非常奇妙的是，北海群岛上的秘境、遗迹的出入口呈现与否，都与海域的灵气强度有关——龙宫遗迹能够吸引那么多人前来，其重要性毋庸置疑，因此自然会有大能试图让这个遗迹的入口由不可控变为可控。但是很可惜的是，一旦大落潮结束时，遗迹入口就会自动封闭，哪怕就算是入苦海的大能修士都无法强行破开。

    苏安然准备前往北海群岛的时候，自然也就做过相对应的功课了解，因此自然并不陌生。

    他没有想到的，只是在出海口这里会遇到这种揽客行为，这也太尼玛秀了，甚至让苏安然有那么一瞬间的时空错乱感。

    “你们这种揽客行为，是不是太一谷黄谷主教的？”

    “小哥厉害啊，这都知道。”那名女修眉开眼笑，“当年要不是黄谷主给北海剑岛的宗主出主意，哪还有现在的我们啊？所以我们叶家能够有今日的境况，真的得感谢黄谷主当年的奇思妙想呢。”

    苏安然望了一眼传送阵周围，一大群容貌姣好的妙龄女修正施展浑身解术的不断揽客，他的内心就一片心如止水。

    以前不出门的时候还不知道，现在难得有机会自己出门跑一趟……

    苏安然只想回去问黄梓，你特么到底把整个玄界都改造成什么样了？

    “小哥？”

    “我想去黄泉岛，怎么收费？”

    “哟，走私人定制路线啊，这可不便宜。”苏安然觉得，自己似乎看到这名女修双眼发光了，“具体收费要看小哥是打算走单程，还是来回双程。……单程的话，我们就负责把你送过去，之后什么情况就要小哥你自己解决了，收费是两千九百九十八颗凝气丹；如果来回双程的话，便宜些，五千颗凝气丹，不过回来的时候就不是能够立即可以回来的，小哥发出信号后得等我们附近的人过去接。”

    苏安然一脸无语。

    这种玩意特么都可以像飞机一样走单程和来回，他也是服气到不行。

    而且他几乎不需要怀疑，能够如此熟练的用出这种名词的，怕是只有黄梓当年疯狂耳提面命才行。要不是他不知道黄泉岛在哪的话，苏安然都想自己一个人出发了，毕竟他又不是没有灵梭。

    “你那么崇拜太一谷的黄谷主，那么太一谷的弟子想要买票的话，有没有打折呢？”

    “没有。”女修一脸的理直气壮，“小本经营，哪有那么多折扣啊。”

    苏安然叹了口气，默默的掏出三千颗凝气丹：“单程，记得找零。”

    女修翻了个白眼。

    两颗凝气丹还要计较啊！