
　　晚上，凯尔圣子一人在神殿内部独处，他向神主祷告，而神主，也在今晚回应了凯尔圣子。

　　“凯尔.斯威特兰，将你心中的疑惑说出来吧。”空灵的声音进入到凯尔的耳畔。

　　凯尔激动的说道：“赞美神主，您能解答我的疑惑，是我的荣幸，伟大的神主，为何这些召唤出来的异世界勇士们，他们会对于我们圣教的教义如此的反感，他们甚至说出了好几句亵渎神灵的话语，他们不是您召唤过来的吗？”

　　“他们是利用了我神器召唤过来的没错，但是我可没有说过，他们是我的信徒，我的眷族啊。”空灵的声音回应道。

　　“那我该怎么让这些顽固不化的异世界勇士们皈依我们圣教的怀抱，让他们心甘情愿的为我们而战呢？”

　　“不，凯尔.斯威特兰，你从一开始就想错了一件事情。”空灵的声音说道：“你不应该试图教化他们，将他们皈依成为我的信徒，我也不需要他们成为我的信徒，你应该把他们当成工具，当成武器，就好比你手中的刀剑一样，你需要让你剑也皈依圣教吗。”

　　“那......如何让他们为我们圣教而战呢？”

　　“很简单，通过利益！”

　　“他们是一群亡命之徒，你只需要用一点小小的利益，便可让他们为了你，趋之若鹜的付出，你也不用担心他们会背叛，因为他们来到这个世界，依托的是你手中的神器。”

　　“凯尔，我把最好的利剑赐给了你，相信你不要让我失望啊。”

　　神的声音消失了，而凯尔圣子回过神来，作揖说道：“恭送伟大的神主。”

　　......

　　第二天，玩家登陆的时候，游戏世界内部终于不再是神父讲道了，玩家们也开放了新的地图。

　　离开了教堂之后，是新手村，村子内部有铁匠铺，有服装店，有魔法商店等等，这样看下去，就有点像是一个西幻游戏了。

　　而凯尔圣子在神的点拨之下，也勉强学会了该如何当好一个策划，如何学会压榨玩家。

　　而新地图的开放，不用在听老神父念经的消息传出去之后，一些扬言汽油的内侧玩家直接真香了，他们纷纷上限回来，而《圣堂反击》这款游戏的热度下降的趋势也重新的上扬了起来。

　　毕竟，圣堂反击联系的是一个真实的世界，在完善的虚拟游戏，也做不到像圣堂反击这样完整的游戏体验。

　　活灵活现的NPC，完全真实的游戏体验，玩家释放魔法武技时候的手感等等，这些都足以成为玩家趋之若鹜的玩点。

　　当游戏策划不在脑子有坑，玩家重新上线在尤莉卡的预料之中。

　　天启圣城，这是玩家所在的初始城市，也是这些圣教徒残党们生活居住的地方，按照圣子凯尔的话来说，天启圣城，将是圣教徒们，打破黑暗迎接光明的第一缕光芒，故名天启。

　　圣教徒将在这里向邪恶的诺兰达尔展开反击，解放我们的神圣同盟。

　　天启之城外面有一个广袤平原，名原名为哥布林平原，上面生活着史莱姆，哥布林，低等的魔物。

　　而哥布林平原之后的其他地方，玩家们就不得而知了。

　　尤莉卡在冒险的时候，利用虚空之力，游览了整个墨兰大陆，听都没听说过天启圣城和一个专门孕育着哥布林史莱姆这些低等魔物的平原。

　　她和永远的双生子组队来到游戏外面探索。

　　在野外，两只哥布林魔物肆意的游荡，当他们看到尤莉卡和双生子的时候，抡起木棍就冲了过来。

　　“紫影豹！”陈洛兰打开了召唤阵，她的召唤兽，紫色的豹子朝着哥布林扑了过去，避开了哥布林抡来的棍子，然后一口咬住哥布林的脖子，用力一拧，这只哥布林就死了。

　　另一边，尤莉卡念动魔法咒语，魔杖上，一团火球凝聚成功，紧接着，她将火球打了出去命中了哥布林，哥布林顿时被火焰所吞没，片刻之后就化为灰烬了。

　　哥布林死后他们的尸体迅速分解消失在了地上，而他们死后，身上所携带的装备，钱币也都掉落了下来。

　　尤莉卡收起了装备，看着哥布林尸体消失的部位若有所思。

　　干掉两只哥布林之后，尤莉卡和陈洛兰她们又陆续遭遇了这些低等魔物。

　　玩家在初期的属性不强，但好在哥布林平原之上魔物的实力并不强，完全就是让玩家练级刷经验的存在。

　　两人合作干掉了一个稍微强装一点的哥布林战士。

　　“有点失望！”永远的双生子遗憾的说道。

　　“有什么好遗憾的？”尤莉卡从哥布林掉落的遗物当中检出了一些钱币问道。

　　“这世界很真实，和NPC互动的时候也没那么死板，就是这怪做的有些死板了。”陈洛兰说道：“可能是我期待得太高了吧。”

　　哥布林平原上的魔物和网游的怪物差不多，看到玩家也不在乎实力上的差距，连普通人都能一脚踩时的史莱姆看到玩家都敢发起攻击，玩家就算现在实力在菜，那也是职业者啊。

　　怪物死亡后，在玩家眼前重新刷新的事情也屡见不鲜。

　　“没有灵魂当然是死板。”尤莉卡说道。

　　只要是生物，都知道趋利避，你碾死一只蚂蚁，其他蚂蚁就会逃跑，哥布林平原上的怪物并不像NPC一样是生命，而是炼金傀儡，他们遵循着一个原则，游弋在平原之上，见到玩家就立刻攻击，就好像一个机器人只有简单的一个程序而已。

　　而平原下面应该存在着自动运转的炼金阵，炼金阵的作用是回收和制造以及释放，制造怪物让玩家作战，将死掉的怪物分解一部分转化为玩家的经验，另一部分则回收，并且重新生成哥布林，史莱姆这些怪物来让玩家打。

　　这些怪物唯一价值，就是给玩家们送经验罢了。

　　这也就是为什么陈洛兰会觉得这里的怪物有点死板的原因。

　　而尤莉卡心中也有疑问了，大陆上即没有天启之城，也没有哥布林平原，更没有人有这么大的魄力在如此广袤的平原下面布置炼金阵法召唤哥布林傀儡来让玩家刷等级。

　　这里是海外某个不知名的地方，还是次空间呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，16.他们是你手中的利刃免费阅读。https://xs.23sk.com 