    

    卫宗整个人，都被绿色笼罩，浑身已经被毒素腐蚀，这可比之前那一掌要重得多了。

    他全身的皮肤，都在受这毒素的侵入，若是不赶快排出毒素的话，恐怕真的会造成大麻烦，甚至影响到他以后的根基。

    不过……

    现在不是排出毒素的时候！

    乌元嘉已经反应过来了，他不会放任卫宗施为的。

    “有趣的小手段，不过……也仅仅如此了！”躲过了无痕剑的乌元嘉已经有些不耐烦了起来，本来以为只是随手就可以捏绝的小蚂蚁，没想到居然在自己手上撑过了好几招。

    这让他感觉有些不爽！

    很不爽！

    既然不爽，那就要在对方身上发泄出来，让自己舒心。

    “我没耐心陪你玩下去了，还是死吧！”乌元嘉抬起手，半空中，再度有着一张大手成型。

    不过就在这一刻……

    卫宗突然抬起头来，眼神充满了威慑力，精光闪烁的同时还散发着微微的金茫。

    识海之中，一道淡金色的的小剑雏影正在飞速成型。

    依旧是意念杀剑！

    不过……

    现在的卫宗神魂力，和之前已经不能够同日而语了。

    同时，他这意念杀剑的威力，也受到了极端的增强。

    嗤！

    仿佛虚空中传来一声轻响，小剑虚影顿时从卫宗的识海之中消失，然后瞬间跨越空间的阻隔，刺入了乌元嘉的识海。

    速度之快，根本不能用言语来形容！

    “呃……”

    本来嚣张无比的乌元嘉微微张开嘴，双眼猛地瞪大，瞳孔无神。

    “神魂武技？”在高塔之中观看这一场战斗的几人都有些意外，从刚才到现在，卫宗已经给他们带来了不少的意外。

    本来都以为境界差距太大，卫宗不堪一击，但是没想到卫宗居然支撑到了现在。此时更是展现了一手神乎其神的神魂武技，就连乌元嘉都中招了。

    不过，乌凤蝶却不咸不淡道：“神魂武技又如何？境界差距太大，元嘉连一息时间都不到，就能反应过来。再反观那卫宗，以他的神魂力，施展这一击恐怕就会耗尽他的神魂了吧，他还能再发出第二击吗？所以，只是不痛不痒罢了。”

    乌莫寒有些不悦的看了她一眼，冷冷嘲讽道：“什么叫一息时间都不到，这若是在同等级的战斗之中，一息时间，足够乌元嘉死个十次了。他也就是欺负卫宗境界不够罢了，要是卫宗跟他同为道则七成，乌元嘉早该死了。”

    “但是……卫宗毕竟只有归一境，连道则一成都不到是吗？”这个时候，乌远山也开口了，看了乌莫寒一眼，道：

    “所以……你的假设，根本不成立！”

    “好了，都不要吵了，继续看吧！”

    最终，还是乌鸿鹄开口，这才停下了几人的争吵。

    ……

    流月楼之中，趁着乌元嘉微微愣神的功夫，卫宗尽力排出了自己身体里面的所有毒素，并且还从储物戒里面摸出一件黑袍换上。

    之前的那件黑袍已经全被腐蚀了，总不能光着屁股战斗吧。

    虽然确实有人好这一口，但是卫宗可没有这种变态的习惯……

    就在卫宗换好衣服的时候，乌元嘉这个时候也是从神魂的冲击之中反应了过来，他两眼还有些无神，看着卫宗，张开了嘴：“你……”

    他本来想要放几句狠话，但是只见卫宗的双眼之中又绽放了出了金茫！

    嗤！

    又是一道意念杀剑！

    以迅雷不及掩耳之势刺入了乌元嘉的识海，而乌元嘉根本没能反应过来，就再度陷入了晕眩之中。

    虽然以他的实力，意念杀剑根本不能伤及他的根本，但是让他失神一瞬还是不难的。

    见到这一幕……

    高塔中的几人都有些讶然。

    其他三人都是不约而同，将目光转向了乌凤蝶。

    乌莫寒更是毫不留情嘲讽道：“你刚才不是说，卫宗那神魂武技只能用一次吗？现在呢，可是第二次了！”

    乌凤蝶张了张嘴，有些无言以对，不过，她自然不是那么容易就认输的。依旧是硬着嘴皮子道：“这卫宗只不过在硬撑而已，这样的攻击，他绝对是用不出第三次了！”

    然而，还没等她话说完，下面的卫宗，又是一道意念杀剑，狠狠刺入了乌元嘉的识海，使得本来就在晕眩之中的他晕的更深了。

    乌莫寒等三人再度默默看向乌凤蝶……

    乌凤蝶张嘴，最终还是将本来要说出来的话咽了下去。

    她已经被打脸两次了，要是再说的话还被打脸，那就尴尬了。

    所以，她很明智的选择了闭嘴，什么都不说。

    乌凤蝶不再作妖，其他三人这才将目光转移到了流月楼的战场之上。

    乌鸿鹄道：“这卫宗……不愧是剑界天骄榜第一，没有领悟道则，居然能够暂时在道则七成的乌元嘉手上不落下风，要是他也领悟了道则……这实力，难以想象。”

    乌莫寒更是道：“可以说，等他成长起来，这妖孽榜，必定有他一席之地，就如同那李圣轩一般。”

    他们都无比看好卫宗，然而，乌远山却泼了一盆冷水。

    他淡淡道：“说的虽好，但是……也要成长的起来才行的，没成长起来的天才……又有什么用呢？”

    几人沉默。

    流月楼，在乌元嘉被意念杀剑晕眩的时候，也不见卫宗有什么动作，半空又有两道半透明剑气成型，拉着长长的黑色痕迹，狠狠朝着乌元嘉的身体刺过去。

    在它们到达乌元嘉身体表面的时候，嗡地一声，一道绿色的淡淡光膜骤然从乌元嘉的体表亮起，试图挡住两道剑气。

    这是……乌元嘉的护体元力！

    无痕剑穿透力何其强大，要知道，这光膜可是道则七成强者的护体元力啊，不过在无痕剑的不懈努力之下，震颤几下之后依然被穿透了一个小口子。

    接着……

    无痕剑气长驱直入，刺入了乌元嘉的身躯之中。

    不过，在刚才和护体元力的角逐之中，它们本来的力量也被削减了不少，再度刺进去的时候，只剩下一点点的力量了。

    堪堪刺破乌元嘉的身体表皮而已……

    感谢书友“教主无忌”投的五张月票，感谢书友“无心睡眠？”投的一张月票，感谢你们对于本书的支持，牛湖拜谢！！！

