    两侧的山坡有些陡峭，不过对于进化者来说并不算什么，甚至可以抬着叶钟鸣平稳的走上来。

    精武小队只剩下五个人，除了糖果兄妹外，另外三个人负责轮流抬着叶钟鸣和拿着所有的行李。

    他们在绝地之外可能是高高在上的进化者，可在这里，只是希望能够保住性命的苦力而已。

    叶钟鸣拿出的那根木杖，发动的冰莲花攻击，实在是太强大了。

    强大到让三个一星进化者有了深深地无力感，面对叶钟鸣时哪怕是对方一个眼神，他们也会产生无比的恐惧。

    不是他们胆小，而是当人家可以轻易瞬秒和你一样实力的进化者，瞬秒比你强大的二级怪兽时，你就会发现自己的渺小。

    抬抬手指就能要你的命，这样的人真的无法反抗。

    他们抬着叶钟鸣，忐忑的等待自己的命运。

    反抗？他们产生过这样的念头，可瞬间就熄灭了，在得知人家已经是二星进化者之后。

    “哇，下面的是什么啊。”

    糖果的情绪低落了几个小时候后渐渐恢复了过来。

    她其实和精武小队的人并没有多深的感情，只是因为她有极大的利用价值，那些人才一直照顾她。

    现在那些人死了，糖果有些不适应，不过她很快就发现，和这个人相处好像更舒服一些。

    至于杀人……在末世里，哪怕是糖果这样心软的姑娘，对于杀人的在意程度也远不是和平时期那么严重。换个角度说，如果达叔他们杀掉了叶钟鸣，糖果就会和他们翻脸吗？不，不会的，就算糖果心好，那也是在一定基础上的。

    这个基础就是，她活着。

    叶钟鸣从不认为，这个心软的姑娘在需要舍己为人的时候。还会保持某种程度的善良。

    还是那句话，在末世，没有人是高尚的。

    “云蹄。”

    “嗯？”

    糖果迷糊着不懂。

    “一种怪兽的名字，因为长相和地球上牛马相似。四个蹄子是白色的，所以叫做云蹄。”

    叶钟鸣一边解释着，一边看着下面的云蹄群，心中盘算接下来的行动。

    在上河绝地的这些天，叶钟鸣不止一次的发现了云蹄的足迹。当时他就有了想法，只是因为实力和条件所限，有想法也没有实现的可能。

    不过，糖果的出现，给了叶钟鸣以希望。

    她是一个炼金术士。

    叶钟鸣恰恰找到了一种前世知道的一种炼金配方的材料。

    还有，叶钟鸣是个园丁。

    这些条件加在一起，让叶钟鸣决定了在伤势还未好的时候进行一次冒险，一次危险系数并不大的冒险。

    “落@红@汁，这什么东西啊？颜色倒是挺好看的，是毒药吗？”

    糖果手里握着好几瓶浅红色的药剂。又接着问道。

    由于这个配方并不是她从羊皮卷上学来的，虽然她可以按照叶钟鸣说的配制，可是却不会在她的意识中出现具体的信息，她掌握了全新的配方，却是脱离了她职业之外，制作这种落@红@汁，她不会获得职业熟练度。

    糖果虽然不知道这东西干什么的，却知道肯定非常珍贵，因为每一瓶，都需要一枚二级魔晶做能源。

    这可是她从未接触过的领域。刚才配制的时候成功了就无比兴奋，失败了的时候也无比心疼。

    叶钟鸣什么都没说，反正一会他们也能见到。

    “还有，你手里这个亮晶晶的宝石是什么？”

    “你是十万个为什么？”

    被叶钟鸣说了一句。糖果吐吐舌头，不再问了，可眼睛却盯着自然宝石，都不带眨眼的。

    这一天的时间，叶钟鸣不用藏着掖着，拿出自然宝石的原石处理加工。成功得到了两枚宝石，只是运气没有昨天好，得到的只是两枚初阶宝石，一枚水系一枚冰系。

    一会要进行的计划，还需要自然之杖的帮忙，手里有越多的自然宝石越好。

    其他人没有糖果那么大条，趴伏在山坡之上，望着下面的云蹄脸色苍白。

    二级怪兽！

    数百头二级怪兽！

    这些火红色马身龙头，额头明晃晃的白色魔晶之上，是圆圆的骨质凸起，身长超过三米，宽背粗腿，蹄子雪白，嘶鸣似虎。

    精武小队在昨天被两头二级怪兽直接吓跑了，现在看到下面数百一样级别的怪兽，能镇定就怪了。

    也只有糖果这样神经线条有点粗的才不是十分在意。

    难道这个人的目标，是下面这些数百二级云蹄？

    疯了，一定是疯了。

    几个精武小队的原队员都如此想着。

    叶钟鸣可没管这些人如何，他先是专注地观察了一下云蹄群，然后就开始在山谷中其他地方开始巡视。

    片刻之后，目光落定在了山谷的深处偏左的地方。

    蛋！

    红色的蛋！

    云蹄虽然外表看起来和地球上蹄目的动物很像，但它们却是卵生。

    叶钟鸣把目标放在这些云蹄身上，有两个目的，一个目的自然是魔晶。

    现在变异生命的进化潮狂涌而来，叶钟鸣不可能没有一点压力，他需要至少保持和变异生命一样的进化速度，才能用重生的经验占领一丝先机。

    并且，他也需要小队的人在占据了云顶基地之后实力有一个飞跃式的增长，否则云顶那个地方是守不住的，会有太多的人觊觎。

    其次，云蹄也是前世叶钟鸣所知，人类能驯化的为数不多的怪兽之一。

    云蹄是杂食动物，它们吃人，却更喜欢吃草类和嫩叶，本身的战斗力不强，可速度很快，耐力也好，几种常见的天赋技能中，大多也是速度和爆发力方面的。

    加之后来幸存者发现这些怪兽可以驯养，所以云蹄逐渐成为了末世里最好的成规模坐骑之一。

    叶钟鸣发现上河绝地里有云蹄也是个意外之喜，反正在他的印象里，前世是没听说过这里有云蹄的，估计如果不是他自己重生的蝴蝶效应改变了一些东西，就应该是这里被怪兽血洗过，把这群云蹄灭族了。

    真相如何，叶钟鸣没有去探究，他让人抬着他走下了山坡，来到了山谷外不远处一片刚刚发芽的嫩草甸旁。

    “把药剂均匀的洒下去，这一片区域都要洒到。”叶钟鸣开始吩咐几个人做事。

    精武小队的三个人不敢怠慢，小心翼翼地拿着药剂开始一点点的洒在这片草甸之上，仔细程度就像抚摸初恋的光洁皮肤一般。

    叶钟鸣把目光转向了糖果的哥哥。

    “唐天，等一下去把云蹄群引出来。”

    糖果的中年大哥一愣，没想到叶钟鸣竟然让他去干这种事情。

    “喂，太危险了，我哥不去。”

    糖果不愿意了，唐天是她唯一的亲人，她不能让他去冒险。

    “每个人都要体现自己的价值，没有谁有义务养没用的人。”

    叶钟鸣的话很难听，可末世就是这样，哪怕在精武小队里，唐天负责的也是最苦最累最危险的活，在你没有其他特长的时候，这就是最适合的工作。

    糖果还想说什么，可是却被唐天叫住了。

    “我知道你不是一般人，我也知道你真正的想法是让我妹妹从此以后跟着你，我……冒昧问一句，你能给她什么？”

    叶钟鸣笑了，自己的猜测果然没错，这个唐天，心中唯一在意的只有糖果。

    “我的确需要糖果做些事情，可和你们之前的小队不同，为我做事非常安全，绝少会有什么危险，并且，以后你就会发现，糖果会成为二星进化者，三星进化者，甚至更高，她会成为中级炼金术士，高级炼金术士，甚至更高。”

    深吸了一口气，叶钟鸣继续道：“她会在这个该死的世界里，活得比大多数人更久，也更好。”

    “我怎么才能相信你。”

    “你不需要相信我，你只需要活下去，然后亲眼看着就行了。”

    唐天和糖果一愣，前者皱眉道：“你说，我会活下去？”

    “如果是必死的任务，那边三个人比你更合适，当然，危险是存在的，绝地之中，没有任何时候是安全的。”

    兄妹俩都不说话了，都在消化叶钟鸣的话。

    叶钟鸣现在握着他们的生杀大权，没必要在这种事情上撒谎，所以他们并不怀疑叶钟鸣所说的真假，只是还在踌躇自己的能力能否办到这件事情。

    “好，我去！”唐天咬牙答应，“万一我出了什么事，糖果你要好好照顾。”

    叶钟鸣点点头，甩出了药剂给唐天。

    “提前的奖励。”

    唐天兄妹一愣，他们发现手里是一瓶一星进化药剂。

    这东西，可是他们梦寐以求的啊，达叔在进入绝地之前就答应过，只要找到了麻痹药剂的材料，就给唐天一瓶进化药剂。

    可现在……

    唐天面色复杂看着叶钟鸣，猛然醒悟。原来刚才，只是这个年轻人的试探，如果自己拒绝了，大概还会跟着叶钟鸣，但在人家心中的地位，自己和妹妹可能和那三个人就差不多了。

    给了妹妹一个放心的眼神，唐天服下进化药剂，带着全身澎湃的力量，潜入了山谷之中。

    叶钟鸣则在几个人洒完了药水之后，走到了草甸中央，蹲在那里，一手撑地。

    培植！

    开始。(未完待续。)

    PS：　　谢谢你蠢怪我喽兄弟打赏的1888！谢谢！

