
    
    尚玲二人虽是羞涩，但是眼下似乎没有更好大办法了。

    唐学志坐在篝火前，只见衣架后面，一些女人衣服慢慢的被晾在了架子上，在火光后面，两个娇小而窈窕的火影呈现在他眼前。

    并不想乘人之危。

    过了大约小半个时辰后，衣服也都已经凉干了，唐学志又出去找了一些柴火回来，趁着唐学志出去之时，两个女人也已经将内衣穿好了。

    二人更是用一些烤干的枯草，铺在地面上，将外套铺好，做成了两个床垫。

    看到唐学志回来后，尚玲也有些高兴，指着刚铺好的草垫子。“唐，这个，给你睡。”

    “嗯，今晚只能在这里将就一下了，明日一早便能下来，倒是委屈公主了。”四下无人，唐学志倒是不用担心别人知道尚玲的身份了。

    “公主，可是，父王和琉球的子民都被萨摩藩控制了，我哪还是什么公主，你还是叫我玲儿吧。”说着，尚玲神色有些伤感。

    “休息吧，等鱼鹰强大的那一天，咱们一起去找那岛津氏算账。”唐学志安慰道。

    躺在这干燥的小草垫子上，那外套上，似乎还带有尚玲身上的幽香，让人闻着很是舒服。

    这个时候，二女也和衣而睡，挤在那狭小的草席上，紧紧靠在一起，过了一会后，唐学志也往篝火里添加了不少柴火后，此时二女已经睡着，一丝凉风从洞顶刮来，甚至让人感觉有些寒意。

    唐学志赶紧解下自己的外套，搭在这两女人的身上，自己回到草席上后，将草席拖到离篝火近一点的位置，躺下。

    良久，自己的眼皮也开始打架起来，随着洞中鼾声四起，除了风声之外，也只有这人深眠的呼吸之声了。

    不知道什么时候，唐学志却突然感到身边似乎有什么东西靠了过来，顿时睁开了双眼，借着微弱的火光，却发现尚玲竟然坐在自己身旁。

    准确的说，应该是一~丝~不~挂的坐在自己的身旁。

    “公主，你。”唐学志有些惊讶，更有些惊喜，身体之间一股热能量逐渐聚集在某一点上，热血顿时传遍全身。

    尚玲看到唐学志醒了，却将身子凑了过来，只身趴在唐学志的胸腔上，那股熟悉的幽香，传入他的鼻息之间，顿时双手充满了力量，哪里还有什么理智，赶紧一把将这窈窕的小身板一把抱住。

    尚玲一头散发，在微弱的火光下，母性四溢。

    “唐，要了我吧。”尚玲发出微弱的气息。

    “公主，你当真要。”听到尚玲的声音，唐学志倒是还尚存一丝理智。

    尚玲不答，只是将手紧紧的缠住唐学志的腰间，这时候唐学志明了，什么道义，什么正人君子，全是狗屁，到了这个时候，如果还不讲什么仁义道德。

    那，简直不是人。

    ......

    翌日，当唐学志再次醒来时，尚玲和金玉早已经整理好了衣饰。

    “唐，你醒了。”

    唐学志看到尚玲已经穿好了自己的衣服，自己身上盖的却是昨天盖在她们二人身上的外套，不过从尚玲的眉宇之间，依旧能看到一些羞涩之意。

    “嗯，咱们也该下山了，不然，方子才他们也该等急了。”

    说罢，三人稍微整理了一下，便朝洞外走去，这时候唐学志才主意到，尚玲那粉色外衣上竟然沾上了一团黑色之物，仔细看去还以为是被什么脏东西粘上的，但是那黑色之下，却透着微紫。

    尚玲这时候也发现了唐学志的眼神停留在这团黑色上面，俏~脸一红，赶紧朝前走去。

    “大当家。”

    “唐爷.....”

    昨日大雨，方子才不敢贸然上山寻找，一清早便派出了几波人马上山，却在半山腰间发现了数人的尸体，其中还有唐学志的亲卫小五，急的方子才等人魂不守舍。

    这大当家在自己护卫下，要是出了什么问题，这如何向帮中兄弟交代。

    就在众人心急如焚时，只见唐学志带着两女人从那山石只见走了出来。

    “大当家，子才来迟了，还请大当家赎罪。”方子才看到唐学志除了身上有些脏以外，似乎没有什么大碍，激动得眼泪都差点流出来了，几个快步上前，单膝跪地，打着拱手道。

    “没有什么大碍，只是小五兄弟牺牲了，马上传令，让人全岛搜索，一旦发现倭国细作，格杀勿论。”

    此时，唐学志的眼神有些可怕，如果不是自己身手还不错，如果不是小五兄弟以命相搏，自己或许也将丧命在这些倭人刀下。

    方子才领命后，赶紧派人先行回了总堂调兵，自己一行人护着唐学志三人，朝山下走去。

    下山后，唐学志并没有马上离开，而是对郭宝仔交代了一些建营的事情，甚至还有关一些适合在那些地方开荒中桑，也大概的和他说了一下。

    由于此地距离营寨较远，船只来往不便，加上这一次的遇刺事件，让唐学志更加感到这个地方建烽火台的重要性。

    回到总堂后，已经是中午。

    听说唐学志遇刺的事情，倒是将秋云给吓坏了，倒是唐学志又赶紧安慰她一顿。

    不过此事也给唐学志提了个醒，倭国人潜入大陈山，最少说明，他们盯上了这里，虽然倭国人已经被大明给打怕了，但也不能说他们不会再次冒险侵入大陈山。

    唐学志当即命令，让刘小刀加强警戒，并且通知外围的船只，一旦发现可疑人员和可疑的船只，一定要严加盘查。

    倒是尚玲，经过这件事情后，也不敢随意的乱跑了，只能乖乖的带着几个婢女在院中练习刀法。

    遇刺事件过去了一周后才逐渐平息了下来。

    三月底，在大陈山船坞附近浅滩上，几名工匠将一艘小艇从独轮车上抬下，并将之推入水中。

    这艘小艇，船体狭长，只有一桅高高的主帆，似乎与这小船体诸多的不符。

    只见唐学志赤~裸~着上身，只穿一条短裤衩，在两名亲兵的陪同下登上了这艘小船，很快，他们三人便将主桅上那巨大的风帆升起，在风力的作用下，这艘小艇很快便朝着远海方向滑了过去。