    在肥美的大鱼跃出水面的这一瞬间，那一双眼睛之中露出一抹惊恐之色，见无法挣脱，没有任何的犹豫，龙魂就要破体而出。

    但是在那刹那之间，龙魂还没有彻底脱离鱼身的时候，只见一张大网洒向了鱼。

    大网落下的那一瞬间，本来即将脱离身体的龙魂，直接被再一次打入了身体之中内。

    “嗯？”

    一直观察着的九天剑尊，这一刹那之间，一脸的震惊，目光立刻从大鱼之上转移到那一张渔网上。

    之前的九天剑尊，因为李忆昔垂钓九爪金龙太过于震撼，没有来得及观看那一张网，这一瞬间看见那一张网落下，直接将龙魂瞬间封印到了体内，眼睛之中露出了惊骇之色。

    “先……先天灵宝！”

    “又是先天灵宝！”

    “高人这里到底有多少先天灵宝？”

    九天剑尊的目光落在那一张渔网之上时，难以移开，一脸的难以置信，先是鱼竿，现在又是渔网，连续两件极品先天灵宝，让九天剑尊仿若做梦一般。

    啪！

    九天剑尊这一瞬间给了自己一个大耳刮子，九天剑尊觉得是自己出现了幻觉，想要让自己从幻觉之中清醒过来。

    然而感觉到脸庞那火辣辣的痛，九天剑尊非常的清楚，自己并不是做梦，眼前的这一切都是真的。

    也因为确认了眼前的这一幕是真的，这一瞬间的九天剑尊胸口剧烈的起伏着。

    呼呼呼。

    大口大口的呼吸，仿佛唯有这样，才能够让心里的震惊得到释放。

    看见大鱼被鱼网网住，李忆昔立刻放下了鱼竿，与唐惊天一起将渔网之中的大鱼抓住。

    “好家伙！”

    “最少也得有七八斤！”

    “哈哈，今日的运气不错，没有想到，掉到的第一条鱼就如此的大。”

    抓住大鱼的李忆昔，脸上露出了浓郁的笑容，似乎很是激动，然而，相比于李忆昔的激动，这一瞬间的鱼目之中露出了惊恐之色。

    本来挣扎的大鱼，这一瞬间根本就不敢动弹分毫，李忆昔的那一双大手仿佛能够瞬间将它捏死一样。

    还好，李忆昔准备的余桶并不小，恰好能够将这一条大鱼放入其中。

    李忆昔直接将大鱼丢入了桶中，脸上露出一抹笑容。

    这一瞬间的大鱼，龙魂想要及时破体而出，但是下一刻，那一个桶上，突然一股极其玄奥的力量扫过，龙魂再一次被封印在了身体之中。

    本来就一脸震撼的九天剑尊，感受到与水桶上的那一股玄奥力量之时，眼睛中闪过一缕心悸。

    “成套的先天灵宝，竟然是成套的先天灵宝，果然是弱小限制了我的想象，先天灵宝，那可是极其珍贵的宝物，祖神级别的强者也不可能得到，但是在高人这里，竟然钓鱼的一套工具都是先天灵宝。”

    本来有一丝丝骄傲的九天剑尊，这一瞬间，被震撼得无以复加。

    看向李忆昔的目光变得极其的畏惧。

    “哈哈！”

    “你们两位可要加油了，这里的鱼儿确实肥美。”

    李忆昔嘴角露出一抹笑容，再一次放好鱼饵之后，将鱼钩抛入了湖中。

    看见鱼钩又一次进入了湖中，这一瞬间的九天剑尊一脸的不解。

    “这鱼钩可是一件极品先天灵宝，非常可怕的存在，为何龙族的这些金龙竟然还会上钩呢？”

    “难道愚蠢如猪。”

    “龙族的那些存在应该惊恐的躲避才对。”

    “为何会这样？”

    这一个念头，九天剑尊挥之不去。

    下一刻，九天剑尊的瞳孔一缩，九天剑尊的灵魂力感知到李忆昔的鱼钩之上的鱼饵。

    “这，这是什么？”

    看见鱼饵的这一瞬间，九天剑尊的脸上露出一抹疑惑之色，九天剑尊根本想不明白，这是什么东西。

    只见那鱼饵之上环绕着一道道玄奥无比的规则之力，那规则之力竟然比天地灵根还要浓郁。

    这让九天剑尊无比的凝重。

    在九天剑尊的感知下，此刻的鱼钩无限延长，再一次跨越空间而去。

    但是这一瞬间，鱼钩跨越了空间的瞬间，九天剑尊的脸色微微一变，下一刻，九天剑尊的灵魂力扫视着鱼钩周围的空间波动，目光无比的亮。

    “鱼钩其实并不是跨越了时空，而是在这听潮湖下，隐藏着一条通往龙界的通道。”

    “不，这应该不是真正的龙界，确切的说，这里封印着一个龙族小天地。”

    发现这一个秘密的瞬间，九天剑尊的脸上露出一抹激动之色。

    完全没有想到听潮湖下，有着一条通往龙族之地的通道，九天剑尊这一次的灵魂力一直缠绕在李忆昔的鱼钩之上，不断地对那龙门而去。

    九天剑尊这一次并没有第一时间收回自己的灵魂力，死死的盯着鱼钩与门户触碰。

    这一次，与之前一样，鱼钩与门户触碰的一瞬间，没有任何的力量反噬，那些符文仿佛没有发现一般。

    九天剑尊的灵魂力认真的感知，九天剑尊很快发现了秘密。

    “空间通道，这鱼钩竟然能够在这门户之上开辟出了一个空间通道，而且没有引起这些符文的反噬，好可怕的手段。”

    感受到李忆昔这可怕至极的手段，九天剑尊的脸上露出一抹震撼之色，下一刻的九天剑尊深吸了一口气，将自己的灵魂力慢慢地往那微小的空间通道渗透而去。

    当九天剑尊的灵魂力穿过那一道门户的瞬间，下一刻，眼中的世界豁然开朗。

    仿佛出现在了一个新的世界之中。

    与此同时，这一瞬间的九天剑尊也震撼的感受到，虚空之中悬浮鱼饵，散发出一股奇异的香味。

    至于鱼钩与鱼线，仿佛不存在一般。

    当那奇异的香味散发出去的瞬间，只见那大地之上，一道道龙影出现。

    那香味仿佛对龙族有着致命的诱惑一般。

    九天剑尊震撼的发现十几条金龙，这一瞬间争先恐后对着虚空之中的那鱼饵飞去。

    不过这一次并没有再出现九爪金龙，可能这里仅仅只有之前的那一条九爪金龙，这一次出现的是两条强大无比的五爪金龙。

    其中一条五爪金龙非常的霸道，似乎正在向六爪进化，强大至极的一击，将周围的那些金龙直接扫飞。

    看见虚空之中的鱼饵，龙目之中露出了一抹激动之色。

    直接将那鱼饵一口吞下。

