    左村握着雉羽，面无表情。

    这些忍者清楚左村绝对不是个好对付的对手，手里剑不要命的向着左村扔来。

    左村双脚发力，向着天空，向着从树冠上跳下来的忍者，和忍者扔出的手里剑跳去。

    将挡在面前的手里剑斩开，左村甚至有闲心抓住几个手里剑扔回去，然后顺便把袭击自己的忍者的数量数清楚。

    十七个。

    忍者仿佛鬼魅，一波不成，也不给左村拉近距离的机会，直接退开。

    忍者来到了地面，左村却来到了天空。

    踩住树冠，左村宛如惊雷，从树冠向着地面冲去。

    铮——

    其中一个忍者连替身术都没用出来，直接枭首。

    “我不清楚阿部正弘那个家伙为什么会对你们这群软脚虾如此自信......”左村向着其中一个忍者冲了过去，“但是，我可不会手下留情。”

    他没想过劝降这群忍者。

    忍者的忠诚，是不会动摇的。

    这是一群将自己的一切都奉献给自己的主人的人，信念不会被任何东西左右。

    所以，唯有全部斩杀。

    左村......动真格的了。

    ......

    左村如果认真，那么这群早就把先辈的荣耀和技艺丢失的一干二净的忍者，面对一个某种意义上现在日本上的最强武士，场面将是......

    左村用拇指抹掉自己脸上的血迹。

    这群忍着还是多多少少给他造成了一点麻烦的。

    从自己的小腿上拔下一个手里剑，左村呲笑了一声。

    随手用布条将伤口缠上，左村看向了已经沉入黄昏的京都城。

    “本来我觉得，用自己的刀，为他人办事，会很难看。”

    “......不过我现在改变想法了。”

    用衣服把刀上的血擦干净，左村......

    向着京都，走了回去。

    ......

    阿部正弘坐在座位上。

    心急如焚。

    现在他的身边，只有一个忍者。

    之前出去追杀左村的那些忍者，已经一个多时辰了，还是没有回来，现在天已经黑了。

    上午就出发了现在还没回来。

    阿部正弘的心底出现一个有些可怕的想法。

    左村蒙着面，并没有拿着鹤翮和雉羽这两把辨识度极高的武器。

    虽然要把阿部正弘这个让他感觉到极其不爽的家伙干掉，但是，隐藏一下身份还是很有必要的。

    至少，现在左村还不想完全和这个幕府为敌。

    左村从不知何处，借着夜色，高高的跃向天空。

    停留在了阿部宅的上空。

    现在，阿部正弘就在这个房间里。

    左村嘴角勾起一点点弧度。

    恶意的来源极其准确，不会错的。

    至于忍者，他们心如止水，不会产生恶意这种东西。

    虽然不清楚你的身边还有没有忍者这种东西......

    但是，我要杀的人，必须死。

    左村从空中，坠向了阿部宅。

    阿部正弘正在那边急躁着呢，突然，天花板就塌了。

    “哎！”正在集中精力思考的阿部正弘直接被吓得站了起来。

    一个穿着墨色吴服的家伙，从被踩碎的木板之中，显现出了身形。

    阿部正弘留着冷汗，咽了口口水。

    虽然看不见面容和体型，也没看见那两把名刀，但是阿部正弘已经可以确定。

    这个家伙，正是自己痛恨的左村安诺。

    “野中！”阿部正弘大喊一声。

    影子之中，人影浮现。

    还有忍者？左村眯了眯眼睛。

    忍者冲向左村，而阿部正弘，向着窗户逃去。

    他已经没有勇气直面左村了，现在他想着的，只有逃命。

    十七个忍者都干不掉的武士？

    阿部正弘想象不到这是什么怪物。

    忍者在正常的搏杀之中，可都是能够以一敌十的，但是，十七个，居然全部被左村杀死了！

    该死，要逃命，一定要逃命！

    让我的家臣都快点过来，然后再把左村永远的留在这里！

    阿部正弘向着，向着窗边跑去，下一秒就要够到窗框了。

    但是——

    “想去哪里啊......老中大人。”

    铮——

    左村废话了一句，但是下手绝对不慢。

    出鞘的，既不是鹤翮，也不是雉羽。

    而是......鸩翎。

    这柄得自阿部正弘之手的匕首，第一次在左村的手中出鞘，却是斩向它的原主。

    一刀直接劈断阿部正弘的左手。

    “啊——啊啊！”阿部正弘顿时惊恐的大叫起来，抱着自己的断臂，“我的手——我的手！”

    “......啧。”左村向着窗外看了一眼。

    鸩翎挥动，直接刺进了阿部正弘的嘴里。

    “唔......！唔啊......”

    “我没有太多的兴趣在这里陪着你，老中大人......”左村抓住阿部正弘的脖子，将他提了起来，看着阿部正弘痛苦的双眼，“我只想问一句。”

    “你们这群尸位素餐的人，有过对这个国家，哪怕一丝歉意吗？”左村眯着眼睛，问出了这句话。

    阿部正弘愣愣的，看着只露出双眼的左村，流出了一点眼泪。

    左村知道他已经无法回答了。

    “如我之前所言，老中大人。”左村叹了口气，“和其他人相比，你勉强算是一个有些作为的官员，但是啊......”

    “在幕府整个就算是一个大型垃圾桶的时候，里面的垃圾再美丽，也只是垃圾而已。”

    “所以......我可能要食言了。”

    没有继续说话，左村右手抬起鸩翎。

    对着阿部正弘的脑袋，刺了下去。

    “永别了，阿部正弘老中......”

    左村身形一闪，将还在流泪的阿部正弘扔在地上，从窗口跳了出去。

    在这种混乱的背景之下，一个高位官员的死去，或许会带来动荡，但是......

    又何尝不是一种加速垃圾桶毁灭的机会呢。

    无法拯救的东西自然就要毁去，左村握着刀的手，从来就没有颤抖过。

    阿部正弘或许对这个国家有着正面的影响，但是左村也知道。

    他迟早要死，在一个昏庸的政权之中，带着才能的人往往会被别人视作眼中钉，肉中刺，即使左村不动手，阿部正弘也绝对活不长。

    但是这一切的一切并不妨碍左村动手。

    如果不是怕这个国家一下子陷入更深的地狱，幕府......

    阿部正弘的住宅已经开始混乱起来，但是那一切，已经和离开的左村没有关系了。

    鸟，伸出了自己的利爪，狠狠的撕扯自己的猎物。

