    “我有家世有背景，就是剽窃了韩冬冬又怎么样？我想让他活着他才能活着，我让他死，他就得死的不明不白！”

    “这些歌迷全是傻的，懂个屁音乐，我唱错了拍子都不知道，跟着瞎起哄！”

    “就乐队里这四条狗，我随时换了他们……”

    “哈哈，当明星的感觉真爽啊……”

    安迪一句句说着，志得意满，开心得不得了。

    但他心里已经快急疯了，眼中更是骇然又震惊，怎么会这样，为什么会这样？

    他承认了！

    他全部都承认了！

    这个少女，她到底是什么人！

    “他……他是剽窃的？”工作人员震惊了，记者们震惊了，歌迷们更是感觉天都塌了。

    “天哪，安迪滚下台！”

    “呜呜呜，为什么我的偶像是这样一个人？”

    “让他去死吧！他根本不是原创，不尊重歌迷，不尊重音乐！”

    呜呜哭声和激动的骂声响彻虹馆。

    牌子被掰断，荧光棒丢到台上去，还有人脱了鞋子狠狠地朝安迪砸去。

    安迪惊慌地在舞台上躲避着。

    记者们冲上前，镜头对准他的脸，啪啪啪摁着闪光灯。

    惊天大真相！

    惊天大猛料！

    这绝对是明天的娱乐版头条！

    安迪瘫软在地上，不，不是的，我才是原创，我是大明星……

    “韩冬冬，上来！”忽然舞台正中的沐夏，站在麦克风前喊道。

    韩冬冬？那个原创吗？

    所有人都四处看着，找着，只见一个黄毛小男生强撑着拽拽的表情，羞涩微怯的小眼神，在保安的阻拦下弯腰一钻，狂奔上舞台！

    台下万籁俱寂，人人都仰头看着他。

    麦克风前，韩冬冬只穿着最简单的T恤牛仔裤，帅气的脸庞上没有上妆，舞台灯光下略显暗淡。

    他扶着立麦的杆，手在颤抖。

    “姐？”侧过头，无声地喊道。

    沐夏鼓励地捏捏他的耳钉：“这个舞台，本来就属于你！”

    韩冬冬重重点头，深吸一口气，闭上眼。

    他仰天就是一嗓子！

    “我不投降！”

    “我逆着风飞扬！”

    “我掀起滔天巨浪！”

    “我抬起头看到阳光……”

    嘹亮清澈的音色，宛如能撕裂宇宙的爆发力，荡人肺腑，撼人心魄！

    四下里响起细细碎碎的抽气声，数不清的歌迷震撼地望着舞台上的少年，清瘦的身体中，怎么会有这么恐怖的肺活量？

    后方的赵吉瑞猛地一颤，感觉这一把嗓子亮起，他浑身的汗毛都立了起来。

    手中飞快打出一串和旋，赵吉瑞朝其他几人打了个眼色。

    霎时间，键盘、鼓手、另一位吉他手，一道道音色默契地加入其中，转眼虹馆中响起震天的音乐震天的歌！

    那几个冲上舞台想要拦住韩冬冬的保安，步子就那么停住了。

    他们下意识跟着哼唱起来，脚步摇摇摆摆，身体中热血沸腾！

    他们的目光紧紧盯着拔下麦克风蹦蹦跳跳的韩冬冬，各自向后倒退。一个保安经过瘫软在地的安迪，根本连余光都不舍得给他。

    “不是这样！不应该这样！我才是大明星！我才是乐队的主唱！”安迪大叫着，脸色扭曲地爬起来，忽然听见舞台的前方一道尖叫。

    “韩冬冬！”一个少女热泪盈眶地喊出这个名字。

    “韩冬冬！”第二声。

    “韩冬冬！”

    尖叫声如浪潮，一浪滚着一浪向后席卷……

    一浪叠过一浪，一浪高过一浪！

    安迪刚爬起来的身子，再一次瘫软了下去，被不知何时走到身边的沐夏，悄无声息地提溜下了舞台。

    下面，有人将安迪接过，是裴涛的几个手下。

    一边拖着安迪走出虹馆，一边不断回头望着，边哼边走，一扭一扭。

    沐夏噗嗤一笑着侧眸，舞台上那黄毛小男生，因为真挚而炽热，因为歌声而光芒四射。

    他真的是一个巨星呢！

    “谢谢，谢谢大家。”一首歌唱完，韩冬冬抱着麦克风在上面喘气，来来回回说着最淳朴的谢谢。

    但下面的尖叫声，几乎能掀翻了房顶。

    “韩冬冬！”

    “再唱一首！”

    “安可！安可！安可……”

    歌迷的热情让韩冬冬又兴奋又害羞，他抱着话筒不知该如何是好，到处扭头，看到了舞台一侧的沐夏。

    沐夏笑眯眯望着他：“想唱就继续。”

    韩冬冬嗷一嗓子就继续了！

    乐队立刻合上他的歌，虹馆中再一次沸腾起来。

    远远的一道道人影朝这边赶来，西装革履的，看着像是唱片公司的人。

    沐夏走下舞台将这些人截住。

    对方一愣，其中跑在最前的一个中年胖子脑子转的快，一下子塞了张名片到她手里。

    “小姐您好，您是这位韩冬冬的经纪人吧？我是这次演唱会的主办方，华迈唱片的公关部经理，马向荣。”

    “请问您有没有兴趣，和我们华迈唱片合作？”

    “我保证，给安迪的酬劳是多少，给韩冬冬的一定一分不少！”

    马向荣说着，一脸的谄媚和热情，像是生怕她不答应，当先冲在了前面引路。

    “您看，我们到上面去谈一下细节？”

