    面对那一批出现在视野里的部队，墨上筠开始思考各种可能性。

    然而，丁镜已经恢复了点体力，直接拿起被她丢到地上的竹篓，然后在里面翻找起野菜来。

    墨上筠眼睁睁看着她拿出了一捆折耳根。

    这是唯一洗过的一捆折耳根。

    因为梁之琼很兴奋，当时打算吃折耳根的时候，就顺带洗了一捆。

    墨上筠：“……”

    “饿了吧，要不要吃一点儿？”

    丁镜非常热心地朝墨上筠分享。

    墨上筠抬手摸了摸自己的腹部。

    妈的，就吃了仨馒头当早餐，现在早就饿得前胸贴后背了。

    刚因为浑身都疼，所以没有发觉，现在一看到折耳根，墨上筠才意识到……胃疼。

    一抽一抽的疼，疼得她摁得紧紧的，都没有丝毫缓解。

    她忽然想到阎天邢。

    一而再再而三提醒她准时吃饭的阎天邢，一直感慨她竟然到现在都没有患胃病的阎天邢。

    啧。

    以后阎天邢就可以嚣张得意的在她跟前说，“不听老人言，吃亏在眼前”了。

    叹了口气，墨上筠扯了几根折耳根，然后送到嘴里嚼着。

    聊胜于无。

    好歹是吃的，墨上筠并没有把这玩意儿吐出来。

    放进去的野菜都是没有清洗的，根部带着泥土，竹笋也差不多，全部都混杂在一起，还晃来晃去一整天，原本被洗过的折耳根，也沾染了不少泥泞。

    放到嘴里的折耳根，不仅带着浓重的腥味，还有属于泥土的芬芳，尝起来别有一番滋味。

    墨上筠硬着头皮将其咽了下去。

    尝了几根后，不知是否是心理原因，感觉胃好受了一些。

    “给我点别的。”

    墨上筠叹了口气，将剩下的折耳根递回去。

    反正都是要吃泥土的，倒不如吃点儿没那么难以下咽的。

    丁镜斜了她一眼，直接将竹篓丢给了墨上筠。

    墨上筠接过竹篓，然后在里面翻找了一圈，最后找到了马齿苋和荠菜，她将根部给摘除，然后甩了甩泥土后，就直接将这两种野菜往嘴里塞。

    实在是难以下咽，这一刻的墨上筠，俨然希望自己的味觉就此丧失。

    不过，这比某些蠕动的生物可要好很多，最起码塞到嘴里不会有心理上的厌恶，墨上筠也就硬着头皮将野菜吞了下去。

    吃完这一把，墨上筠就觉得自己没了食欲，干脆将手中的野菜丢回竹篓里，叹道：“觉得自己像头牛。”

    丁镜慢悠悠地接过话，“我觉得羊比较可爱一点。”

    顿了顿，墨上筠竟然顺着她的话继续道：“准确来说得是绵羊。”

    偏头盯着墨上筠看了两眼，丁镜最后肯定地摇了摇头，“不，你比较像山羊。绵羊那么可爱。”

    墨上筠斜乜着她，“别以为我累瘫了就没力气治你了。”

    “学霸，你这话就不对了，”丁镜提醒道，“如果你还有力气治我，就证明你现在并没有累瘫。”

    “……”

    墨上筠无语地抹了把脸。

    尼玛，她竟然觉得丁镜说得挺有道理的。

    正当墨上筠思考着自己要不要揍丁镜一顿来证明是否累瘫的时候，旁边处于『真·累瘫』状态的梁之琼，终于恢复了一点点意识。

    梁之琼动了动，将脑袋从一堆杂草里拔出来，然后艰难地抬了抬头。

    她第一句话就是：“你们在吃什么？”

    墨上筠偏头看了她一眼，然后抬手从竹篓里抓了几根马齿苋递到梁之琼嘴边。

    梁之琼倒是真像个绵羊一样，将递到嘴边的马齿苋一口一口地吃到嘴里。

    她嚼了几口后，就意识到不对劲，紧接着僵着表情，把嘴里的马齿苋生生给咽了下去。

    “呔！好狠毒的人，竟然暗算我——”

    梁之琼愤怒地质控一番，然后伸出手捂着胸口，又满脸痛苦地倒了下去。

    墨上筠：“……”竟然还有精力演戏，看来是活过来了。

    附近没有其他学员赶到，更没有教员出来做什么指示，墨上筠等人就一直坐在原地，一边嚼着野菜一边恢复体力，顺便吹吹晚风看看风景。

    这架势，若是放在上个月，那是无比惬意的画面。

    但是，放到现在，就有些悲催了。

    三月气温转暖，丛林里竟然出现了蚊虫，天一黑就跑出来作妖，嗡嗡地将人糊了一脸，吵得人不得安宁。

    漫无目的的等待，不知道接下来迎接他们的会是什么，于是原本惬意的时光直接变了味，就连空气里都充斥着茫然。

    她们不知道该做什么，也不知道可以做什么。

    “我感觉要吃饱了。”

    不知嚼了多少野菜的梁之琼，摸了摸胃所在的位置，最后颇为感慨地说了一声。

    野菜，生的，还有泥土，结果她竟然一口接一口的，竟然把自己给喂饱了。

    这种话说出去她都不信。

    墨上筠没有她那么疯狂，还是有所克制的，但在无聊的等待时间里，还是吃了好些野菜，真觉得自己要吃成一只羊了。

    丁镜拎起竹篓晃动了一下，然后朝她们俩问道：“都剩了点儿吧？”

    “嗯。”

    墨上筠应了一声。

    因为味道的原因，她们都没有吃太多，倒是竹笋啃了两根，但也仅止于此。

    剩下的还有三分之二，重量肯定还超过5公斤。

    其余的野菜也都没有吃完，都剩了些。

    总而言之，就算现在有教官来检查她们这一组的重量、种类，那也是完全合格的。

    三个用生草垫了下胃的，直接躺倒在地，嘴里叼着一根草，开始装尸体、看夜色。

    夜色没什么好看的，因为连一颗星子都没有，整个夜空都乌云笼罩，搞不好再晚点儿还会下雨。

    *

    与此同时，不远处。

    卫南和楚叶缩在丛林里，默默地观察着这三个一停下来就开始休息、吃草的，一连看了半个来小时，神情都有那么点不对劲。

    琢磨了片刻，楚叶问：“我看她们还挺无聊的，我们要不要过去？”

    卫南道：“还不到时间。”

    “也就差一点点了嘛。”楚叶撇了撇嘴，“谁叫她们跑的太快了。”

    说完，楚叶又有些感慨地道：“真没想到，我以为小梁妹妹中途就会掉队的，结果竟然真的跟上了墨大妹子和那个叫丁镜的。”

    卫南说道：“她们俩一直有顾着她。”

    这话，楚叶倒是没有反驳。

    还真是这样。

    他们是最后一段路的时候，才负责“督促”她们仨的时候，他们跟上的时候，梁之琼其实就有些想放弃了，但后来却被墨上筠和丁镜强行带上，一到比较难走的道路上就拉上梁之琼一把，也是硬生生将梁之琼给扯到了这里。

    按照常理，在将学员赶到这里后，他们就可以现身了，但她们仨实在是到的太早了，如果他们现在就现身去做解释说明，说完后就很尴尬了，加上他们俩都认识墨上筠和梁之琼，待在一起很有可能被墨上筠给问走一些比较重要的消息，所以纪舟干脆建议他们先在暗处行动，等后面的学员陆续赶到后，他们再和其他的学员一起出来，这样能最大限度地避免风险。

    他们自然是听从纪舟的话的，所以墨上筠她们在地上呆了多久，他们就在灌木后面缩了多久，并且默默地监视，将墨上筠她们的一举一动都进行汇报。

    “这得等多久啊……”哀叹一声，楚叶很快就道，“我问问下一批赶到的。”

    卫南看了他一眼，没有说话。

    他也想知道，墨上筠她们到底领先多久。

    楚叶询问了一下小伙伴们，很多正在追踪学员的，都一一给出了答案。

    归纳了一下消息，楚叶吐出一口气，有些激动道：“马上就到，而且是一大批。”

    ——他们终于可以从这该死的灌木丛里脱身了！

    卫南倒是很平静。

    出去墨上筠她们这仨个意外的话，其他人都在规定的时间里抵达，早的顶多早个几分钟，晚的估计也晚不了多久——因为晚的太多的，怕是早就被拎回炊事班里帮厨了。

    “不知道在见到我们拿出晚餐后，她们几个是什么反应。”

    对此，楚叶有些跃跃欲试。

    是的，他们给学员们准备了晚餐。

    一整天下来，只给他们吃了几个馒头，之后一直都在奔跑中，这个时候估计早就筋疲力尽了，再不给点吃的，那也太不像话了。

    如果墨上筠她们晚到半个小时，他们就第一时间现身，然后给她们晚餐吃的。奈何她们到的太早了，而且在附近的是他和卫南这俩跟墨上筠相熟的，所以不太好出面。

    在看到她们仨在竹篓里找野菜吃的时候，楚叶只觉得冷汗一阵一阵地往下流，心里想着墨上筠不要记仇才好。

    不过现在那阵担心已经翻篇了，只剩下对接下来墨上筠三人的表情的期待。

    卫南觉得此刻的楚叶跟牧程一样，有点作死。

    但……事实上，他也很想看一看的。

    两人没有继续缩多久，就见到第二批学员赶到了。

    他们本来是从多个方位来的，但后来慢慢地汇聚在一起，人数越来越多，于是断断续续地被赶过来。

    最后一程的时候，基本都是从一条路上来的。

    第一批抵达的，有十多个人，其中都是学员里体能比较好的，如言今朝、段子慕、燕归、苏北、游念语、任予、秦雪这些。

    其他学员都是按组行动，只有少数几个组才是被分开的，而墨上筠她们这个组就在其中，只是秦雪放到常规队伍里也算突出的就是，并没有掉队，也没有淘汰。

    但，四人相遇的时候……气氛还是蛮怪的。

    燕归等人一见到墨上筠她们，就齐刷刷地爬过去，可秦雪却淡淡地看了她们一眼后，就在一边选了位置坐下来，丝毫没有因为见到“同组”学员而高兴的意思。

    “我恢复过来了。”

    梁之琼握了握拳，兴奋地眨着眼睛，看着这一批后来赶到的学员。

    学员们一见到她们，就当是抵达了终点，然后都不约而同地停下来，有的就跟梁之琼刚到的时候那样，松了口气，然后直接趴倒在地，如死尸状，累得完全动弹不得。

    “墨墨……”

    燕归来到墨上筠跟前，嗷嗷叫了一声，然后正面摔了过来。

    墨上筠正好恢复了点经历，见到他扑倒的身影，也没有任由他扑来，直接往身侧一躲，只是在他落地的时候，伸手扶了他一把，没让他把那张看着顺眼的脸摔得太惨。

    言今朝显然也没精力再去拉燕归了，看了一眼后，就在不远处找了个地方坐下休息。

    其余人都差不多，找了个合适的地方摔倒，然后喘着气休息，能站起来的每一个。

    哦，不……梁之琼站起来了。

    很显然，休息够了的梁之琼，虽然四肢还没有完全恢复力气，但在见到别人累得半死不活后，她忽然就兴奋起来，左转转、右转转，如果给她一部相机，她能精力满满地把所有人的疲惫状态都给拍下来。

    这傻子。

    墨上筠觉得有些头疼。

    一直都是她累得半死不活被人看着，现在看到别人半死不活，竟然把自己折腾得那么兴奋。

    剥着手中的松子，丁镜不紧不慢地朝墨上筠问：“她一直都这么傻的吗？”

    “嗯。”

    墨上筠由衷地点头。

    丁镜将刚剥好的松子分给墨上筠一半，然后颇为感慨道：“那我知道她怎么熬到现在的了。”

    正常人在遇到这种情况时，总会想到接下来该怎么办，绝对无法如此兴奋且激动地去观察被人……唔，疲惫的模样。

    不知该说梁之琼是乐天派，还是该说她是真的单纯。

    这批学员到了没多久，教官们就慢慢出现了。

    除了那些跟着学员一起赶到的，运送物资的车也开了过来。

    车辆的声响惊动了装死的学员们，他们艰难地抬起头，心想这群教官不要再闹幺蛾子就好。结果，却看到从丛林里走出来的教官们，径直走向那辆卡车后面，然后一箱一箱地往下面搬运……沃日，吃的！

    在看到食品标志的那一瞬，所有学员的眼睛都是闪亮闪亮的，好像天空里被隐藏的星星都掉到了他们眼里，无比耀眼。

    “好帅啊。”

    任予抬起头，看着车尾的方向，由衷地感慨了一句。

    正好听到的墨上筠：“……”

    虽然知道任予指的是那些食品，但墨上筠看着那些个搬运食品的教员，倒是真觉得他们担得起“帅”这个形容。

    他们一个个都穿着丛林迷彩，脸上抹着颜色不一的军用油彩，连长相都看不清楚，但每个人身上都有一种“铁血战士”的味道，气都不带喘一下地去搬运食品，动作迅速利落，一箱箱的食品在他们手里，看起来仿若无物，轻松得很。

    很快，他们的搬运工作就停止了。

    “来领吃的。”

    楚叶用刀将纸箱一划，就朝学员们喊道。

    听到这声音，原本那些倒地不起、奄奄一息的学员，顿时一股脑地爬了起来，然后排着队伍就朝那边靠近。

    倒是原本休息够了的墨上筠、丁镜、梁之琼三人，反应还慢上一拍，落在后面去排队。

    三人不约而同地对视一眼，然后默默地看了一眼摆在地上的竹篓。

    啧。

    吃亏了。

    但是，不吃白不吃。

    应该分给她们的食物，她们还是必须要领的。

    墨上筠伸手捂着腹部，觉得甚是胃疼。

    果然不该乱吃的。

    教官们发放食品的速度很快，学员们领取食品的速度更快，食物一到手就迅速撤离，如果不是还剩下一点理智的话，没准连包装都能直接给吞下去。

    墨上筠以为他们分发的晚餐会捡漏，但结果却出乎意料，分给他们的都是炊事班做的饭菜，没有汤，两荤一素，外加一只大鸡腿和一个苹果，米饭装得满满的，分配到手上的时候竟然有些余温。

    ——应该是一做好就做了保温处理，然后直接运送过来。

    轮到墨上筠领盒饭的时候，忽然见到原本一脸严肃发放盒饭的楚叶跟身边的人说了什么，然后由一个陌生的教官过来发放。

    墨上筠拿到盒饭就走了，可走的时候，却意味深长地看了眼走向车后的楚叶。

    怎么觉得，楚叶很心虚呢？

    不会是……她们饿到吃草的画面，全部被楚叶给看到了吧？

    觉得自己不酷了的墨上筠，有些不爽地走远了。

    她回到先前的地方坐下来，然后阴着脸打开盒饭的盖子。

    准备开吃的时候，丁镜和梁之琼都领到了盒饭，朝她走过来，一左一右的，位置跟先前一模一样。

    “我怀疑他们就默默在暗处看着我们吃草。”

    刚一坐下来，梁之琼就气呼呼地说道。

    墨上筠：“……”连梁之琼都这么说了，那就准没错了。

    “怎么说？”

    丁镜随口问了一句。

    “我看到楚叶跟我笑了。”梁之琼往嘴里塞了一大口米饭，腮帮子被塞得鼓鼓的，感觉怒气未消，她继续道，“当了那么久的教官，他一直没有跟我笑过。”

    丁镜并不明白梁之琼的逻辑在哪儿。

    不过，很不凑巧的是，她也有这种感觉。

    换句话说，她们都知道有教官会在附近，但吃草的时候，她们不会觉得有什么——都饿到不行了，还不准她们吃一点草来填补肚子吗？

    人总得想办法来满足自己的。

    偏偏现在教官们没有等着第二批学员去吃草，而是在学员们出现后，就开始发放盒饭……

    特么的，这性质就完全不一样了。

    有机会了非得弄死他们。

    想到这儿，她朝墨上筠看了一眼。

    墨上筠正在慢条斯理的吃饭。

    注意到丁镜的视线，墨上筠倏地抬起头，朝这边看了一眼。

    不经意间，丁镜注意到墨上筠眼里一闪而过的杀气。

    咳。

    丁镜收回视线。

    如果没感觉错的话……墨上筠，应该也是这么想的。

    往嘴里塞了一口软乎乎的白米饭，丁镜本来火气消了点儿，但抬眼一见到摆在跟前的竹篓后，丁镜就感觉有一股火蹭蹭地往外冒。

    妈的。

    不想办法来消灭这一团怒火，这几天估计都睡不好觉了。

    也不对。

    她本来就睡不着觉的。

    *

    在他们拿到炊事班特别制作的盒饭、吃得津津有味的时候，陆续又有学员赶到。

    这些学员连喘口气的功夫都没有，看到饭菜后，直接朝教官们狂奔。

    若不是中间隔着一个个的食品箱，他们没准会直接凑过去对着教官们狂吻——那眼神热切的，如同看到自己的初恋情人一样。

    没有一个学员再吃过墨上筠、丁镜、梁之琼吃过的苦。

    于是，墨上筠、丁镜、梁之琼三人，也默契地决定，绝对不会跟任何人提及她们“生吃过野菜”这件事。

    在这种安排之下，她们都觉得，这件事可以成为她们的黑历史之一了。

