
　　砰！

　　穹顶般的土墙被白玉手掌给一巴掌拍扁，土石沙块顿时如同爆炸一般向四周溅射开来。

　　百花山庄外的游客听到这一声巨响，同时感受到脚下的震动，都以为突然地震，纷纷惊恐地逃向空旷地点。

　　秦飞这一式苍穹手镇山河，碾压万物，放在以前，整个太阳星系都会直接被这一掌压入虚空当中毁灭。

　　当年在星空中，秦飞更是镇压了不少合道真仙，即便现在秦飞只有练气圆满，但仙家武学的恐怖之处，又岂是凡人能够想象的。

　　刚才这一掌，哪怕一辆大客车在这里，也能拍成废铁皮！

　　武者们见到地上的巨大五指掌印，就像是巨人的手掌落下，目瞪口呆，心中只有四个字，那就是，太恐怖了！

　　就在他们惊骇之时，又见到秦飞抬起右手，那天空上虚虚实实的白玉手掌也随之扬起，朝地上的废墟狠狠连拍了几巴掌。

　　砰砰砰！

　　就像是一只大铁锤，猛然抨击地面，所有人都只觉得脚下连连震动，站都站不稳。

　　片刻后，秦飞停手，然后却几乎将整个地面给夷平了，那高云道长三人，生死未知！

　　天空上的白玉手掌终于在连扇了几下之后渐渐消散，秦飞也收起了右手，扭头看了一眼那之前被自己打伤，现在躺在假山上的虎三，问道：“你现在还要跟我打吗？”

　　虎三见秦飞的眼神甩了过来，头皮发麻，整个脑袋都是差点要炸开，只觉得内心的恐惧瞬间侵占了脑海，跪地不停磕头求饶道：“不敢不敢！您是仙师一样的人物，我服了！我服了！”

　　“好，既然服了，去把那三个人挖出来。”

　　秦飞点点头，右脚踏了踏地下，命令他道。

　　“是是是！”

　　虎三闻言，立刻强运一口内劲，拳头在地上猛震，像是挖土机一样将泥土打飞。

　　他现在更加骇然，刚才秦飞的那一招云中之手，到底是有多恐怖，地上软趴趴的泥土，都被他给打得十分凝实，就像水泥浇灌的一样。

　　“现在那三个人，多半已经被拍成肉酱了吧？”

　　虎三心中不由得想到。

　　周围的武者这时只觉得忽然浑身轻松，那股巨大重力已经消失不见，但依然站在原地，大气都不敢喘。

　　“以后，武道界谁还敢招惹他府南王？”

　　有人用力咽了口唾沫，颤声道。

　　这场战斗，从头到尾，波澜诡谲，先是四大高手围攻秦飞二人，然而苏优璇展现出超强战斗力，击杀一位内劲宗师。

　　在内劲宗师和术法大成的修法者围攻下，差点击杀一人，最后逼得天师门高云道长出手。

　　然后就在所有人都以为结局将会是秦飞俯首认错道歉之时，风云骤变，秦飞展现出来的力量，让所有人心惊胆寒。

　　“这个应该是炼体境宗师才能拥有的恐怖手段吧？”有人骇然道。

　　内劲外放，聚气成罡，引动灵气，形成天地乱象，这只有炼体境宗师才能办到，说明秦飞早已经突破炼体境宗师了！

　　年仅不到二十五岁的宗师，这样的绝世妖孽，武道界谁敢来招惹，光从实力上来看，就足以震慑整个华夏。

　　此时，虎三已经把钟灵儿三人给挖了出来，钟灵儿在那般恐怖的攻势下，竟然没有受多重的伤。

　　众人惊骇间，只有秦飞知道，那是因为自己护住了她的心脉，其他两人可以死，但自己还需要钟灵儿带自己去青藤山，所以暂时留了她一命。

　　而高云道长和天风道长，本来就不是修炼肉身内劲的人，哪怕普通的内劲小成武者，在没有他们术法的威胁下也能将他们击杀，更何况秦飞这一式苍穹手。

　　要知道，当初在绵州李家，秦飞可是一巴掌怕死了内劲宗师薛仁章！

　　看着高云道长和天风道长血肉模糊的尸体，武者们只觉得心中发寒，不光是为天师门感到惋惜，更是因为秦飞说杀就杀的狠辣果决。

　　天师门在武道界确实是顶尖门派，他们的长老莫说杀死，就算被打伤，天师门也会铭记于心，随时准备复仇。

　　秦飞今天杀了江北荣和两位天师门道长，日后肯定会引来更多的麻烦，甚至引来炼神境大真人和炼体境宗师的追杀。

　　但，秦飞真的会怕吗？

　　他那一招白玉手掌，像是内劲又像是法术，况且他法武双修，并不是不会术法。

　　“难道，他不光是炼体境宗师，还是炼神境的大真人？”有人瞪大了双眼，在心中喃喃道。

　　秦飞扫视了一圈庄园内，目光淡漠，仿佛神俯视众生，毫不在意，冰冷无情。

　　武者们见到他的眼神后，纷纷低头垂首，不敢与之对视。

　　地上的钟灵儿干咳两声，看到眼前高云道长两人的尸体，瞳孔瞬间缩成了针尖大小。

　　“钟小姐，你现在还要不要我手中的丹方？”

　　秦飞半蹲在钟灵儿面前，嘴角带着一丝柔和的笑意，仿佛刚才所有的一切，都没有发生过。

　　钟灵儿往后爬了几步，头摇得像拨浪鼓，连连道：“我不要了！我不要了！我不要了！”

　　听到钟灵儿歇斯底里地大喊，虎三在一旁，更加毛骨悚然，要不是亲身经历，谁知道现在这个看起来笑容和煦的青年，竟然是一个杀人不眨眼的魔头！

　　“带我去你们青藤山，到时候我取了你们的灵药，心情好的话说不定能指导你们炼丹，或者把丹方送给你们。”

　　秦飞低声笑道。

　　钟灵儿怒视着秦飞，气急道：“你要抢我青藤山的灵药？”

　　“不是抢，是拿。”

　　秦飞微微摇头：“更何况，你跟着炼神门、江家和天师门，一起围攻我，我没打算踏平你青藤山，已经算给你面子了。”

　　说完，秦飞突然抬头看向虎三，问道：“之前你也是为了我的丹方来的吧？”

　　虎三一怔，刚想点头，只见秦飞手中凝气成剑，对着他猛然一划。

　　只是一个眨眼间，虎三被斩成了两半，血肉横飞。

　　“刚才他服了，并不代表我不杀他，曾经想杀我的人，我怎么可能留他在世上。”

　　秦飞收起手中气剑，看向钟灵儿：“现在你肯带我去了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第212章 服了不代表不杀免费阅读。https://xs.23sk.com 