    陈牧想了想，想不明白这算是怎么一回事儿。

    来到国外居然被跟踪，这事儿要怎么处理？

    报警吗？

    这似乎是个不错的选择。

    他毕竟属于异色烈国政府请来的客人，遇上这种事情异色烈方面怎么也应该帮助处理的。

    不过——

    如果真的报警，那这一次的行程肯定就被耽搁了……

    陈牧的脑子很快转了一圈，问道：“究竟是什么人跟着我们，看清楚了吗？”

    小武汇报：“好像是外国人！”

    “这不是废话吗？”

    陈牧没好气的说：“我们本来就站在人家外国人的地方。”

    微微一顿，他又问：“是哪辆车，你指给我看看。”

    小武没用手指，只是快速的形容了一下：“就是路口拐角的地方，靠路边停着的那辆黑色的SUV，跟了额们很久了。”

    小武假装拿起一瓶水喝了一口，又嘴角挂着假笑继续说：“本来额以为是游客，根额们的路线一样，也没太当回事儿，不过刚才额几次留意他们，发现车上的人一直没下车，就等着额们咧，额这才确定的。”

    陈牧也不是第一次被人跟踪了，应付起来经验老道，他的脸上也挂上了假笑，装得有意无意的朝小武所说的那辆车瞄了一眼。

    路口拐角的地方，果然停着一辆黑色的SUV，因为车子的车窗贴个膜，也看不清楚里面的人，大概只能看到驾驶座和副驾驶座上有两个人。

    陈牧想了想，说道：“待会儿找个十字路口，过红灯的时候你找机会挡一下他们，我和阿娜尔先走，回到这里等你们。”

    小武略一思索，有点不放心道：“老板，万一他们有其他同伙，那你和老板娘不是很危险吗？”

    “不会的，这里人多，看他们的样子，应该不敢明目张胆的做什么。”

    陈牧摸了摸鼻子，又说：“把他们挡下来以后，你也不用故意甩脱他们，如果他们还敢继续跟着你们，我们在这里汇合以后就报警。”

    小武又想了一下，才点头：“那好吧，老板，你们自己小心点。”

    众人很快上车，然后一起驶离。

    后面那辆SUV立即跟上了，不远不近的跟着他们。

    来到一个十字路口的地方，最前面的陈牧故意让车速慢下来，熬到了即将红灯的时候，然后才突然发力充了过去。

    小武在后面继续慢行，把路给挡了下来。

    那辆SUV见状似乎想要超过小武的车子，去追陈牧，可是这时候红灯亮了起来，正好把它拦下。

    小武转头看向那辆车子，还用手朝对方挥舞了一下，以做示意。

    对方车内的人都看见了，却没什么反应，只等绿灯亮起，继续开车前进。

    SUV内，驾驶座上的司机对副驾驶座上的人说：“小姐，我应该是被发现了，接下来怎么办？”

    副驾驶座的人是个白人年轻女子，听见这话儿，想了想后说：“既然发现了，那我还是直接找他谈一谈吧，不用再这么跟着他了。”

    “是的，小姐。”

    司机答应了一声后，加快速度，没再继续跟着小武的车子。

    接下来两天——

    陈牧一行人都没有人再跟踪他们，虽然他们都觉得这事儿有点不同寻常，可毕竟放心了许多。

    他们这一路不管是住店还是吃饭，都在比较繁华的地方，反正不差这点钱，安全最重要。

    这天行程玩完，陈牧一行人准备回酒店休息一晚，第二天正式返程，直接驾车回到育秧基地去。

    他们刚进酒店，就发现酒店门前停着一辆SUV，赫然就是之前跟踪过他们的那辆车子。

    小武还怀疑是不是遇到了同一款车型，所以绕着车子转了两圈，却发现就是那辆车。

    又跟上来了？

    想干什么？

    到此是什么人？

    陈牧心存疑惑，迈步朝着酒店里走去，准备找前台问问那辆SUV是什么人的。

    可他才刚进酒店大门，没想到居然就看见熟人了。

    在酒店大堂一侧的待客沙发上，安静的坐着一个年轻女子，她看见陈牧进来，立即从沙发上站起来，打招呼道：“牧，你好。”

    原来和她……

    陈牧有点明白了。

    眼前的这位不是别人，就是自己当初在新藏公路转悠的时候认识的雷奥妮。

    因为感觉到雷奥妮和她的那位祖父巴克豪斯有点怪怪的，不知道对自己有什么企图，所以陈牧一直对他们避而远之，没想到今天又在这里遇上了。

    不会这么巧吧？

    陈牧不相信这是巧合，就他所知，雷奥妮和巴克豪斯一直想要找他，三番五次找上加油站去，可他都以各种理由避而不见。

    这一次……用屁股想也知道，不会是巧合。

    自己好不容易出国一趟，人家居然这么快就堵上来了……

    这事儿只要一仔细琢磨就很清楚了，他行程显然已经在人家的监控之中。

    陈牧没理会雷奥妮的招呼，朝着小武和张新年挥了挥手，示意他们不用紧张，可以先走，然后又转头对维族姑娘说：“你先上去吧，我遇到个朋友，和她聊两句。”

    维族姑娘认得雷奥妮，毕竟雷奥妮和她的祖父是去过加油站的，当时接待他们的人是女医生，维族姑娘和他们见过面。

    所以，维族姑娘答应了一声，又对雷奥妮点了点头，转身就离开了。

    张新年想了想，对小武嘱咐一句，领着其他人也走了。

    只有小武一个人留了下来，不过他站得远远的，给陈牧和雷奥妮留下足够的谈话空间。

    “雷奥妮，能告诉我你一直跟踪我的原因吗？”

    陈牧觉得这种时候越直接越好，没必要再揣着明白装糊涂了，所以走过去沙发上坐下后，直接就问：“你到底想要干什么？”

    “对不起，牧。”

    雷奥妮看了陈牧一眼，深吸了一口气，说出一个不知道算不算理由的话儿来：“我的祖父就要死了。”

    “嗯？”

    陈牧怔了一怔，忍不住抬起头来看向这个白人女生。

    同一时刻，他心里想的是：巴克豪斯要死了？那个心思阴沉的老家伙要死了？

