    第1334章1335出秘境

    谭绍庭也看出来三个孩子的体力不支了，马上就放出了四阶防御阵法，齐彦他们三个快速的进去。

    “谭道友。”南宫行云叫了一声。

    “有顶不住的可以进阵法。”

    陆陆续续的进去了十多个人，在外面的也就是他们夫妻和南宫行云和他的四个随从了。

    霹雳虎现在也是强撑，带头的一声虎啸，霹雳虎撤退了。

    苏媛媛觉得这战斗都莫名其妙的，想着不会是南宫流云他们抢了人家的东西了吧？

    南宫行云现在对于苏媛媛那是真的佩服了，他和谭绍庭两个是筑基后期。苏媛媛还是筑基初期的修士，没想到她能坚持都最后。

    他快速的收起地上所有的霹雳虎的尸体。

    七个人也进了阵法。他们一家坐在角落里。

    两口子就是每人手里握着一块中品灵石恢复。

    南宫行云看到了他们一家的行为，想要吞服丹药的动作停下来，也拿出一块灵石恢复灵力。

    一直到了晚上，所有人才都恢复回来，南宫行云的意思是就在这里休息了。

    大家当然没有意见了。苏媛媛从储物袋里拿出锅开始煮粥，今天的战斗也是高强度的体力了，她才不会在乎别人的看法，一家人要吃饭的。

    其余的队友看着人家的动作，想着刚才吃下去的辟谷丹。实在是觉得索然无味了。

    一家人一人一碗灵米粥，吃完后各自打坐修炼了。

    南宫行云觉得自己老了，心里总是在不停的感叹。

    天亮以后，谭绍庭收起了阵盘，一行人继续前进。

    经过昨天的战斗，他们这一组人都更加的谨慎了。

    一路上的灵植非常的多，最后南宫行云他们修为高的五个人负责戒备，剩下的十五个负责采集。

    齐泓不是小气的。有人问灵植，他也会告诉。

    这一整天都没有危险。这非常的不正常。

    晚上是南宫行云放下的四阶阵盘。还是所有的修士都在里面休息。

    苏媛媛小声的和谭绍庭吐槽，觉得他们就是受了南宫流云他们的牵连了。

    其实这里所有的人都是这么想的。只不过是没有人说出来罢了。

    苏媛媛还是有晚上睡觉的习惯，所以谭绍庭搂着她，让她靠在自己的怀里。

    苏媛媛非常不习惯这样。“明天咱们自己一个阵盘。今天你先睡一会儿。”

    谭绍庭赶忙的安抚媳妇，其实他也想现在就出去，不过一个团队，那样不好，今天说了，明天一家单独在一起也顺理成章了。

    他宽大的袖子挡住了媳妇。三个孩子也坐在了母亲的身边。

    半夜苏媛媛醒来，两口子这才打坐修炼。

    天亮了，一组人出来，这次继续的前进。越是往深山走，灵植越多。

    南宫行云和谭绍庭两个负责安全。

    “谭道友，你说这个秘境以前究竟是干什么的？虽然也有妖兽，但是并没有以前我参加的秘境里那么危险。”

    “南宫道友，我们参加秘境少，还真的没有发现什么不同。”

    这下南宫行云不说什么了。想着散修还是挺难的。可能进秘境的机会都没有。

    不过他们一家是怎么修炼的？不可能是那些普通散修的，要不然也不可能这么年轻就有了这样的修为。

    再次的碰上霹雳虎，这次居然是妖兽撤退了。

    苏媛媛问陈雪蔓“前辈，你这是保护它们？”

    “是啊，不想霹雳虎绝种了。”

    “前辈，你要是不愿意，就控制着他们出去。”

    “那样好吗？”

    “怎么不好了？这里也没有传成，收获都已经不少了，可以让他们离开了。”

    “行，你们小心一点，我马上施法。”

    苏媛媛快速的传音给他们父子，一家人都有了准备了。

    大概也就是几吸后，所有人就和下饺子一样噼里啪啦的被秘境甩出来。当然死在里面的就留下了。

    所有人都是懵着的，这是怎么了？

    大多数人都怀疑可能是有人触动了什么，或者说是有人得到了传承，秘境才会关闭。

    谭绍庭一家就是站在队伍里，这些和他们没有关系。

    外面的十个元婴修士也是懵了一下，马上叫过来带队的问明情况。所有人都是懵着的，谁也说不出来怎么回事。最后还是决定先上岸。

    带头的元婴修士看着自己的人，发现了只有南宫行云的队伍没有一个损失的。

    现在在这里也不是说这些的时候。大能们商量着还是回未来城。

    这是新秘境有很多的事情还不知道。

    飞舟还是在城主府停下的。谭绍庭一家下来后，和南宫行云说了一声要离开。

    “谭道友，有什么事情我会给你发消息的。”

    谭绍庭点头，这次的收获还都在南宫行云的手里，当然会再次的见面的。

    一家人回了小院，他们离开已经有两个多月了。

    小荷见到他们规矩的行礼，然后再次的回了房间，她知道不能打扰人家的。

    一家人进了屋子，谭绍庭放下了五阶阵法，一家人这才进空间。

    已经好长时间没有见到齐昊齐轩两个了。苏媛媛抱着两个儿子亲近。感觉他们两个都长高了。

    一家人在空间里其乐融融的。商量着明天再去一趟凡人界，这样齐昊齐轩也能在外面了。

    齐雯要跟着一起，两兄弟就留下来了。

    一家人吃饱了，苏媛媛才具体的说起了遇上陈雪蔓的经过，不过她的经历并没有说。

    苏媛媛拿出了陈雪蔓所有的玉简和书籍，不管有用没用的，都要拓印下来，谁知道以后能不能用上呢？

    忙碌了一晚上，苏媛媛想着这次秘境最大收获就是这些玉简了。她把齐彦给他的玉盒交给儿子。

    “妈，我的空间已经打开了，我现在就把这颗珠子扔进雷池。”

    苏媛媛点头。这样也挺好的。至少一家人都在一边看着。虽然说如果真的有什么危险，他们也不一定能够帮上忙。

    这次齐彦的空间没有什么震动，也没有封闭。这下一家人都放心了。

    第二天，一家三口出城了。其实从他们回来就被监视着。

    (本章完)

