    其他势力也许会顾忌太武门，但是通天世家不会，因为他们对自己的实力非常自信，而且又是古老的通天世家，此时这件事已经在新世界传开了，如果风家不解决好，肯定会被耻笑，所以他们必定要拿下沈翔。【..

    太武玄境之中，沈翔正和一个邋遢的白发老人在吃烤肉。

    “小混蛋，你的绝世大劫真是太过瘾了，为师我也想试试，哈哈……”黄锦天听到沈翔渡劫的经过之后，大笑道。

    “师傅，如果那不是火劫，我早就死了，你还有心思在这里笑！”沈翔没好气地说道。

    “嘿嘿，如果你不是炼丹师，说不定也不会是火劫。”黄锦天笑道。

    炼丹师渡劫的时候，威力会更强，不过沈翔在两千人的大劫之中，也感觉不到他的涅劫是不是比别人强。

    “师傅，那通天世家到底是什么来头？他娘的，竟然说太极降龙功是他们祖先所创，而且还想抢夺我的宝刀，说我的宝刀和他们通天世家的祖先有渊源。”沈翔说道这件事，脸上依然满是愤怒。

    “放他娘的屁，这群狗杂毛，若不是他们躲藏的玄境里面有老家伙，当年我差点就灭掉了一个通天世家！”黄锦天顿时大怒，把手中的一块肉狠狠的砸在地面：“这群家伙出现了？当年我跨界游历的时候，就被群王八蛋追杀过，他们也是要抢夺我的太极降龙功！”

    沈翔愕然，这些通天世家真的是太无耻了，只要是厉害的武功，就说是他们的。

    “小子，我告诉你，如果有人有意思要抢夺你的太极降龙功，就算他是天王老子，先把他斩了再说。”黄锦天一脸严肃地叮嘱道：“绝不能让太极降龙功落在通天世家的手里。”

    沈翔点头道：“我知道了！”

    “通天世家，实力确实不弱，他们之所以称为通天世家，是因为他们通天之路是畅通无阻的，就是他们不会遇到涅劫，突破涅的时候，就相当于其他境界修炼一样，我觉得这是和他们修炼的**有关，又或者是和他们的血脉有关。”黄锦天若有所思地说道。

    沈翔大惊，不会遇到涅劫，那么说这些通天世家的飞升之路岂不是非常容易。

    “但是，因为他们没有涅劫，没有经过劫难的考验，实力比起同级别来会差许多，所以他们会搜刮大量的**来弥补，不过如果他们之中有人能觉醒通天血脉，那么就不会有这种弊端。”黄锦天继续说道。

    沈翔没想到黄锦天曾经和通天世家有过接触，接下来，他又把新世界各个大陆会碰撞的事情告诉了黄锦天。

    “很有可能，这是世界进化时必然发生的，如果到时候真的变成如此，我就可以出去了，我也在等这一天，现在通天世家都有所行动，就是为了他们统治新世界的大业在铺路。”

    “一旦新世界进化完成，变成更加稳固强大的世界，通天世家里面的老家伙就可以离开玄境，他们通天世家就可以横行霸道了。”

    沈翔脸sè凝重地吸了一口气，通天世家果然是有所图谋！

    “他们那些老家伙都不打算飞升吗？”沈翔疑惑地问道。

    “飞升也不是一件什么好事，如果不飞升，你在这里就是一个最强的存在，但如果飞升到天界的话，你也不过是蝼蚁一只，如果修炼的**了得，有足够的资源，大多数人都会先躲在玄境里面修炼有成，再飞升天界。”黄锦天解释道。

    “通天世家都很霸道，你弄死了他们不少人，狠狠打了他们的脸，他们肯定不会善罢甘休的。”

    沈翔笑了笑：“我才不怕他们，这些家伙有种就来吧！”

    黄锦天和沈翔对战了几场，检查了一下沈翔的实力，就让沈翔出去，准备应对通天世家。

    沈翔一出来，古东辰就来找沈翔，他早就听说了这非常重要的事情。

    “小师叔，那些家伙很快就要找上门来，到时候看看我怎么教训他们！”古东辰冷笑道。

    这让沈翔惊讶，急忙问道：“小毛头，我惹下了这么大的祸，你不责怪我们？”

    “有什么好责怪的？这风家非常嚣张，竟然想让我们辰武大陆臣服他们，还说什么不归顺他们，今后只有被灭亡这条路，我倒要看看是谁灭谁！”

    古东辰也是满肚子气，花香月现在要掌管丹香桃源，武开明在十万魔山外面，现在只有他们一个人在太武门，但他却不怕风家找上门来。

    轰！

    太武门的大阵竟然被攻击了，古东辰大怒，化成一道光虹，离开太武玄境，来到大门口。

    沈翔知道这一定是风家出手，也急忙跟了出去，古东辰可是来自那古灵大地的神秘古灵族，实力深不可测，惹毛了他，后果非常严重。

    太武门的大门口，有着四个身穿蓝袍的白发老者，在他身后还跟谁着二十多名年轻男女，他们竟然就这么一点人来攻打太武门，这城里的人都暗暗皱眉，太武门可不是那么弱的。

    古东辰刷的一下，来到了太武门那巍峨的大门门口，对着风家那群人怒吼道：“那条杂鱼在这里闹事，赶紧站出来，我给他一具全尸！”

    风家的人顿时震怒，在他们看来，太武门在他们眼里只是一个小小的门派，竟然如此放肆。

    以为有一个仙人在背后撑腰，你们就天下无敌了！你就是古东辰对吧，赶紧把沈翔交出来，然后你对我们磕头认错，竟敢侮辱我们风家！”一名长老冷笑道。

    沈翔也走了出来，听到这番话，他心中燃起了怒火。

    古东辰也是一阵发愣，还是头一次有人让他磕头认错。

    “别以为你们通天世家就无法无天了，让我对你们磕头认错门的没有，你们这群风家的王八蛋，刚才是你们攻击我们太武门的吧，如果你们不赶紧道歉，我把你们挂在城门口！”古东辰背负双手，声音如雷，滚滚地传遍整座天门城，让所有人震惊，都纷纷赶往太武门去看热闹。