    可也有人跟她说。

    你来人间一趟，你要看看太阳，你要好好活着。

    垃圾桶里的小孩也会有人问她粥可温，给她捻熄灯。

    只是后来他死了，人人都说是她害死了他，怪物会害死一切接近她的人，包括所有的善意。

    自此以后，无人醒她茶已冷，无人共她书半生。

    回首向来萧瑟，世间再无人等在灯火阑珊处。

    “活着，不就是为了活着本身吗？”染白平静反问，语气中一丁点的情绪也没有，又恍惚间藏了什么不为人知的东西。

    原来……原来如此。

    这么简单的答案。

    莱格眼睛中似闪烁着泪光，这么多年，第一次如此正视染白，看她眉眼高低，看她眼中大海，他恍然发现，原来直到今日，他才真正看清楚他的女儿究竟长什么模样，许久轻声问：“你这些年……有没有想起过谁？有没有片刻会觉得愧疚？你——后不后悔？就那么一丁点，后悔曾经。”

    每一个字都很轻，偏生又很重。

    她说：“我此生，从不后悔。”

    她只用了七个字来回答她这一生，这一切，这荒唐。

    她相信她的每一个选择，尊重她的无数次决定。

    这条路她走了很远，走了很久，遇了很多人，经过许些事，也曾羸弱良善心有期许，也曾脚踩白骨执掌乾坤，爱过伤过，恨过怨过，终究不过一句曾经。

    清醒了还要继续往前走，在她选择的这一条路上，没有退路，也不需要退路，不留余地走一场，管他是生是死，结果又如何？

    理性中透着自负，一身傲骨不折，你说她是清醒是病态，她就该如此。

    她做事从不回头。

    她就是正确。

    莱格听着这七个字，重重砸在耳边，连带着胸腔发麻发震，好像被什么东西生生剖开，他恍惚想起这一生，想起很久以前，他也许也是记得染白的。

    ——那个幼年住在阁楼中孤零零的小孩。

    那年她也许五岁、也许六岁、也许是七八岁，同天底下所有的孩童一样，爱疯爱闹，顽劣鲜活。

    那时莱格经过阁楼外那一棵棵果树下，正是秋天，树叶金黄，远远看去像一片金色大海，枯叶随风飘落，归根泥土，小路上也铺满了落叶，那些树木交错的缝隙将碧蓝天空切割成一块块蓝色的碎片。

    他在那明净的金黄色中看到了一抹红色衣角，以及藏在枝叶后的血红眼瞳，瞳孔漂亮如红宝石，一眨不眨的盯着他。

    莱格认不出她是谁，皱着眉头，刚想问这是谁家的小孩，却见那树上的孩子慢慢红了脸，小声叫了一句：“阿爹。”

    那样的眼神，让莱格记了许久，后来他刻意遗忘，不再想起，不去思考眼神中究竟带着什么情绪，久而久之，也就尘封在那年秋天。

    直到今日，莱格不知怎地就忽然这多年前的一幕，那小孩一直躲在枝叶后，他只看到了那双眼睛，回忆中幼圆干净的眸逐渐和眼前人重合，细想那眼中的亲近、仰慕、怯生生的欢喜，都没有了，她长大了，也变了，那双眼睛从此风雨不惊，荣辱尽收。

    莱格良久凝视着房间中的某一个角落，又望向染白，看那身红衣浴血，陡然又哭又笑，止不住声，看上去竟像是疯了。

    “你且看着，看这最后……除了滔天权势、满身罪孽、一腔心机，你还有什么？”

    “其实你和我一样，都是可怜虫……可怜虫啊。”

    到最后，声音越来越低，捕捉不到痕迹。

    染白面无表情，半张脸沉在阴影中，看着竟有些似明灭鬼影，一字一顿：“我不可怜。”

    她倏然低笑了一声，懒懒直起身来，眸色半遮半掩，似有些困倦，往外走去，背对着莱格：“真遗憾，看来没什么可说的了。”

    说来也好笑，这竟是他们这么多年来，话说的最多的一次。

    第一次，也是最后一次。

    莱格倒在地上，就那么倒在那里，一点也不想起来，冰凉的温度渗透到皮肤上，再逐步侵入骨髓，他只觉满身疲惫，他真的太累太累了，累到不想再起，累到就想这样吧。

    他缓缓偏眸，看向染白的背影，那般孤高挺直，恍然想起她幼年的时候那么小，如今长大了还是那么瘦，以至于让他总觉得那身红衣穿在她的身上空荡荡，想起来也是那么羸弱清瘦的一个人，怎么就扛起了整个人生。

    为何会变成如今这样难以收场的局面，连莱格自己都不知道，他嘴唇隐约发颤，从喉腔深处发出了微不可察的声音，极哑，听不真切：“你能不能……”

    “什么？”染白步伐停住，却没有转身。

    莱格慢慢止住了声音，如刀锋堵在了喉咙上，咽不下去，也吐不出来，就这么不上不下的留着刺，日日夜夜，长长久久，直到满嘴鲜血，为时已晚。

    他直勾勾的盯着那道背影，不舍得移开半分，像堕落深渊的恶鬼铭记害他失去一切的刽子手，又像是穷途末路的酒鬼看着那仅剩的最后一滴酒。

    那其中喜怒哀乐、怨厌憎恨，太多太多，怎么也说不清，烧着一把名叫过往的火，最终熄灭、寂静、落幕、没有温度，不甘和挣扎，怀念和眷恋，统统化作灰烬。

    莱格陡然拼尽全力的嘶吼，发出最后的血誓，声声泣血决绝，切金断玉，琴已摔，刀锋灭——

    “她和你！我和你！死生不复相见！”

    染白已走至门口，听到这句话时，推开了那一扇门，月光清寂从外洒了进来，明明灭灭，她未曾停留半分，只说了一句：“我和你从来不一样。”

    她走了。

    门合上。

    归于寂静。

    好似不曾来过，一切都没有发生。

    那唯一一句说到一半，戛然而止的话，到死未宣之于口，便一同随着血肉埋葬。

    一滴滚烫的泪毫无预兆落在冰凉地面，他为什么哭，连他自己都不知道。

    莱格已经疯了，却又奇异的安静下来，仿佛又回到了曾经，那个站在银杏树下的血族王，于满地金黄中，抬头看向树上的小孩。

    浮生三千，大梦初醒。

    月光进不来，光影照不到，阴暗丛生，长久腐朽。

    那是他们见的最后一面。

