    “对呀，真的是一点架子都没有啊。”

    “不知道你们注意到没，刚刚去拿盒饭的时候，我看他很有礼貌的。挨个排队就不说了，有个哥们有急事要插下队，他直接就让开了，然后自己又去后面排。”

    “哇，真的吗？爱了爱了，而且他真的长得好帅啊。”

    “嗯……看来传言不可信啊，都是假的！”

    “对，反正这么接地气的小鲜肉演员，我是第一次见！”

    “可不是，我倒是觉得，他比那些自我标榜敬业努力拍戏的小鲜肉要好很多，他们那些基本都是作秀的。”

    另一边。

    苏哲也知道自己搞个了乌龙事件，随即就拿着自己的盒饭和众人回到了场务办公室。

    “小苏，你那盒饭要不就别吃了，这里都是刚才点的菜，看看有你喜欢的没。”

    “就是，小苏，先放那吧，一起尝尝，还专门给你订了几个菜呢。”

    场务温言劝到。

    而苏哲则是淡淡一笑，回道：“好，谢谢老哥，我一会一定尝尝。”

    听见这句老哥，场务顿时心里舒坦，觉得眼前的苏哲又更顺眼，更帅气了几分。

    这可是圈里现在一等一的大明星啊！

    幸好饭盒都是比较保温的，众人现在开吃的时候，菜都还没怎么凉。

    樊少洪也只是饶有趣味的看了苏哲一眼，就开始吃饭了。

    但是吃了一小会，众人却是发现。

    苏哲还是端着他的盒饭，继续大口大口的吃着，没有放下的意思。

    “小苏，你怎么还在吃盒饭，吃这边的菜吧，你那盒饭先放一边，没事，一份盒饭而已嘛。”场务沈二河看着苏哲，又说了一句。

    结果。

    苏哲只是摇了摇头，脸上的笑容竟然显得有些腼腆：“哈哈，沈哥，咱们剧组的盒饭分量太给力了，我可能吃这一份就吃饱了。”

    “再吃桌上这些，最后可能就吃不完浪费了，我先把这些吃完再说吧。”

    说着，苏哲又在众人的目光注视下。

    很快的扒拉完了自己手里的盒饭。

    节约，绝对是华夏的传统美德，算是一个老生常谈的话题了。

    在如今这个生活越来越富足的时代，甚至老百姓里，能做到节约粮食不浪费的人都已经不多了。

    更别说这些娱乐圈里赚了大钱的明星门，他们见识过了太多荣华富贵，纸醉金迷，很难再保有一颗真正的初心。

    不得不说，在场的众人，在他们的印象和记忆里，生活中接触过的几乎所有的年龄和苏哲相仿的孩子中，基本已经是奢侈和铺张浪费成风。

    可是再看看人家苏哲！

    仅仅二十岁出头，人气高，演技好，身材和形象更是数一数二，已经步入了一线明星的行列。

    虽然全网黑人家的人不在少数，但是那些言论根本造成不了任何影响，是金子总会发光的。

    就这样一个身为饭圈顶流的小鲜肉。

    竟然为了一分普通到极点的盒饭而提到节约两字。

    这两个字对于华夏儿女来说，或许只是最基本的素养，说起来也是很简单的。

    能做到这一点的，社会上大有人在。

    但是，在这纸醉金迷的娱乐圈，在这风气混乱的演艺界。

    在这个稍微有点小钱的人家，都不会在饭店选择打包的年代。

    有这么一个流量小生竟然把这两个字如此的当一回事，而且说的这么轻描淡写，实在是让人汗颜呐！

    尤其是吃着龙虾的樊少洪，听到苏哲的话，转头看了眼垃圾桶里，自己只吃了一口就丢掉的盒饭，整个人都不好意思的低下了头。

    心中一阵羞愧，他这才惊觉，不知不觉，他似乎已经安于现状，早就忘记自己的初心了。

    他那略显黑黢黢的面容上，竟然微微的有点泛红。

    如果吃盒饭这件事放在别的小鲜肉身上，众人难保不会怀疑他有作秀的嫌疑。

    但是对于苏哲，整个剧组的高层没有一个人往哪个方面想。

    因为整整一个上午的时间，足以让他们知道苏哲究竟是一个什么样的人。没人会觉得这是苏哲这是在故意作秀。

    节约这样的品格对苏哲这种人来说，是再正常不过的了。

    一旁的徐欣看到现在的这一幕，只是小口的吃着自己的饭，整个人一言不发，彻底沉默了。

    两天没见，苏哲的改变实在是太大了！

    曾几何时。

    苏哲还是那个嚣张的流量小生，盒饭只尝一口，就要让场务重新买的家伙。

    什么时候，他就变得这么像一个正常是三好青年了。

    盒饭的事情，自然只是一个小插曲。

    吃完饭之后，苏哲坐在一旁休息，看看手机什么的。

    而于仁泰和李德深则是拉过樊少洪，说着剧本，还跟他说今天上午的三场戏是如何如何成功，多么多么顺利，还有苏哲的优异表现等等。

    他们说话的时候，苏哲不止一次发现樊少洪的目光朝着自己这边看过来。

    想都不用想，樊少洪听了两人对苏哲的描述，就像听到了科幻故事一样，那是一点都信不下去。

    樊少洪听的有些心不在焉，压根不认为苏哲有多么好的演技，而是觉得，眼前这两个老家伙，可能使认为自己和苏哲不好合作，为了让自己安心拍戏才这么夸那个小家伙。

    当时得知要和苏哲合作拍戏之后，樊少洪可是特意看过苏哲以前拍摄的那些影片的。

    那部戏里。

    这个苏哲演技直接差出天际！

    台词全靠数数，表情除了冷漠之外，全都无一例外是换脸，远景就更别提了，全部都是替身。

    而且在他得到的内部花絮里，基本都是苏哲迟到，耍大牌的形象……实在是一言难尽。

    因此，就算再怎么说苏哲已经“金盆洗手”，“改邪归正”，并且性子也转了不少。

    他依旧不觉得，这么短的时间，苏哲那蹩脚的演技能进步的如此神速。

    以他从业二十年的深切体会，演技这东西，是需要磨练和沉淀的。

    忽然，一个身形高大的汉子推门进来，淡淡的笑道：“那个，于导啊，不是我非要找麻烦，你们找的那个璎国大力士，我真打不了，得加钱！”

    ……

