    “嗯，我们来了。”

    王听雪拉着桑榆快步走来。

    林辛言看了她们两个一眼，笑问，“说悄悄话呢？”

    桑榆笑笑，“听雪看你买小孩子的衣服，问我你是不是生孩子了，我说你三个孩子的妈妈了，她说你看着太年轻。”

    “还有漂亮，你长得好看。”

    王听雪连忙补充道。

    林辛言淡淡的一笑，她也是凡人，被夸漂亮，面上不表现出来，心里还是高兴的。

    “是男孩子吗？”

    王听雪看着林辛言手里的红色卫衣看着像是男款的。

    林辛言点头。

    店里的服务员说，“这款卫衣配黑色休闲裤牛仔裤都好看。”

    林辛言对色彩搭配，不用服务员介绍，她的孩子穿的一直时尚，她作为服装设计师这点是非常有独特的见解的。

    叫她们过来帮忙看是因为她们年轻，会有别样的眼光，她需要接触新鲜事物提高自己。

    王听雪看模特身上就是这件，陪着黑色的休闲裤看着挺酷的。

    “应该好看吧。”

    桑榆也说，“配白色板鞋确实挺酷的。”

    王听雪指着一双老爹鞋，说，“配这个鞋好看。”

    “要配白色板鞋。”

    两人你一言我一语的争论着，林辛言看着她们笑，多好玩啊。

    年轻就是好啊。

    她是看着年轻，心性比她们成熟太多了。

    林辛言在这家店里买了两套，然后去了别的店里，最后给两个孩子都没了两三套。

    林辛言让司机将王听雪送回学校她和桑榆才回别墅。

    小宝这会儿醒着呢，睁着圆溜溜的大眼睛，桑榆洗了手就要抱，林辛言将衣服拿进屋子里，掏出手机给沈培川发了一条信息，【来别墅吃晚饭。

    】    沈培川这会儿一个人在家看电视，社会与法治社会栏目，桑榆不在家，他一个人挺无聊的。

    听到信息铃声响他第一时间拿起手机，以为是桑榆，结果是林辛言他有些失望，他不想出去了，回复说，【我就不过去了。

    】    很快林辛言的信息又进来，【桑榆在这里，来不来随便你。

    】    发完这条短信林辛言放下手机走出来，桑榆坐在沙发上逗弄小宝，看见林辛言出来说，“我发现他长得越来越像你。”

    林辛言说，“是吗？”

    “是啊，男孩子像妈有福气，女孩子像爸爸有福气，看来他是个有福气的。”

    桑榆这话是从老人嘴里听说的，没有科学依据，不过还是挺吉利的，毕竟孩子不是像妈妈就是像爸爸。

    林辛言做下来，伸手摸摸儿子的脸颊，问桑榆，“今天走了半天累了吧？

    桑榆摇头说不累。

    她确实不觉得累，每到店里有人倒水还有沙发坐，其实没走多少路。

    林辛言让于妈多准备一点饭菜，于妈说知道。

    大概过了半个小时宗景灏回来，紧接是沈培川。

    沈培川接到林辛言的第二条信息就立马发信息追问，桑榆怎么会在别墅？

    她不是去学校了吗？

    还要住校，说是课多没时间回去，即便是他回来，也没有时间陪他，怎么会出现在别墅？

    林辛言没看手机，自然也没回复他，然后放下手机的他立马就赶了过来。

    沈培川来的时候是林辛言开的门，他张口想要问，怎么回事儿？

    林辛言先一步打断他，“进来吧，桑榆也在呢。”

    她装作什么都不知道的样子。

    桑榆喝水的动作一顿，沈培川来了？

    他怎么会来？

    她一时有些慌。

    “桑榆。”

    沈培川走进来。

    桑榆抬头刹那鼻腔有些酸，心里委屈。

    她撇开视线。

    她心里什么都是明白的，知道沈培川就是这种性子，但是……他们才有那么亲密的行为，他之后就像消失了一样，对她没有信息没有电话。

    很久联系她一次也是很冷淡。

    她心里介意，她才成为女人，她希望这个男人能稍稍的多关心她一点。

    林辛言没在客厅里呆上楼去了，把空间留给了他们。

    沈培川坐到桑榆旁边，低声，“你不是说课多吗？

    怎么会……”    “我课多是白天，晚上没课，而且我总要吃饭的，不能因为课多饭都不吃了。”

    桑榆淡淡的道。

    沈培川后知后觉，望着她问，“你是不是生气了？”

    桑榆否认，“没有。”

    沈培川也不知道自己哪里错了，就觉得气氛好像不太对。

    “桑榆，你有什么不开心的和我说。”

    半天他才接了这么一句。

    桑榆双手握着杯子，“我没有不开心，我每天都开开心心的，除了上课还要找实习的公司，时间都不够忙的，哪里有时间不开心？”

    沈培川这下明显感觉到了不对劲，以前的桑榆不是这样的，这次说话，怎么有点带刺？

    他思考了一下，“我是不是做错了什么？”

    桑榆说，“没有。”

    沈培川还想再说些什么，这时林辛言和宗景灏从楼上走下来，他便收了声，不管他和桑榆有什么事情，总不能这个时候争论起来，不是让人看他的笑话嘛。

    宗景灏洗了澡，换了居家休闲装，窄腰宽肩大长腿不穿西装，简单的休闲装也十分好看。

    他问起沈培川的工作。

    两人聊了起来，他们男人说的都是工作桑榆起身走开，去厨房帮忙去了。

    沈培川抬头看了她一眼，缓缓的垂下眼眸。

    

