    7月12日，周二。

    惊悸旅舍正式开业已经过去了四天时间，也过去了人流量高峰期的周末。

    而、到现在为止，裴谦还没有鼓起勇气去看一看，只能通过管赔生的汇报掌握那边的动向。

    开业期间最大的噩耗就是乔梁不顾劝阻，还是去通关了“终极恐怖”，但对于这一点，裴谦也无能为力了。

    毕竟买凶杀人是不行的。

    这种时候也只能安慰自己，乔梁只是个游戏区UP主，就算出一期推荐惊悸旅舍的视频，应该也不会有太多人看……的吧？

    裴谦在摸鱼网咖中一边喝着咖啡，一边查看惊悸旅舍这三天的游客体验报告。

    虽然只是三天的数据，但还是可以看出一些端倪。

    总体而言，似乎……还可以？

    人流量比裴谦预估的要稍高一点，但也尚在可接受范围之内，因为实际的收入跟预估中相比，基本达到了裴谦的预期。

    简而言之目前还是赔得挺多的。

    人流量大部分都在第一个项目“绝境逃生”，而这个项目的承载能力是有限的，一天就能接待这么些人，多了就只能排队去了。

    “凶宅梦魇”和“终极恐怖”到目前为止，体验的人数跟“绝境逃生”相比根本就不是一个数量级的。

    原因很简单，这两个项目太吓人了！

    而且“凶宅梦魇”直接就刷掉了九成想要作死的人，尝试了一下就放弃了，根本拿不到“终极恐怖”的入场凭证。

    按照裴谦最初的设计，“绝境逃生”是白菜价，满负荷运转也赚不了多少钱；

    “凶宅梦魇”收费适中，但菜鸡进一次就会被吓尿，不会再去，高手通关之后同样也不会再去；

    “终极恐怖”就更别提了，菜鸡根本拿不到准入资格，而高手通关还会根据难度和存档次数等数据部分退款。

    也就是说，惊悸旅舍确实像系统要求的存在理论盈利可能，但必须是“凶宅梦魇”和“终极恐怖”的人流量也足够大才行。

    如果这两个项目也爆满，再加上黄金迷宫那边所有商品收入的50%，惊悸旅舍项目是能够赚不少钱的，但从目前的数据来看显然不太现实。

    黄金迷宫那边有点尴尬，这个迷宫似乎并没有起到劝退玩家的效果，不过卖出去的商品也并没有很多，尤其是金色区的各种道具，因为“终极恐怖”没什么人去体验，所以对大部分游客来说不具备附加值，所以卖得也不好。

    更何况即使盈利，收回成本也还早。

    总之，目前的情况完全可以接受！

    裴谦不由得心情好了起来。

    惊悸旅舍这种开局就因为种种原因，在宣传方面差点崩盘的项目，竟然到目前为止发展势头不错？

    嗯，这显然应该归功于我高瞻远瞩的判断力！

    裴谦不由得有一点点小骄傲。

    正在看着汇报，放在桌上的手机轻轻震动了两下，受到一条信息。

    裴谦拿起手机一看，是芮雨晨发来的。

    “裴总，摸鱼外卖新的高端品牌‘食·和’已经准备好正式上线了，今天中午能否请您品尝一下，提提意见？”

    嗯？

    动作还挺快的嘛！

    对于这个摸鱼外卖的高端品牌，裴谦其实早就盯着它的一举一动，从最开始芮雨晨和林灿荣两个人开始秘密接头、偷偷研发的时候，裴谦就已经掌握了他们的动向，并且密切观察。

    而观察的结果是……似乎这个搞法成功率很低啊？

    所以，裴谦一直也没去过多地干涉，而是默默地关注着，等着这个新的高端品牌上线。

    裴谦回复道：“好的，送到汉东大学这边的摸鱼网咖吧。”

    因为是刚刚上线，所以“食·和”这个高端品牌还只在摸鱼外卖1号店，也就是美食实验室供应。

    要稍微试试水，看看大部分消费者的反馈，再决定是否要推广到其他摸鱼外卖。

    因为“食·和”的菜谱跟常规的摸鱼网咖餐品不同，配送方式也不同，如果要推广开来，那就意味着每个摸鱼外卖的厨师都要重新培训、另备一些食材、大量采购食盒等送餐用品。

    总之，就是又得花一大笔钱，芮雨晨不敢贸然推广。

    而裴谦的想法则恰恰相反，今天先试吃一顿，如果觉得没什么盈利的可能，那就得抓紧时间推广，普及到目前所有的摸鱼外卖店面中！

    临近中午，外卖小哥到了。

    跟其他的摸鱼外卖小哥穿着同样的制服，只不过背后不是背着那种保温箱，而是手提着一个素雅、低调的食盒。

    “裴总，您慢用。”

    外卖小哥将食盒放在裴总面前，转身离开。

    在摸鱼网咖吃摸鱼外卖这件事情本身有一点点奇怪，毕竟摸鱼网咖本身就供应摸鱼外卖的所有餐品。

    不过裴谦也并不会在意这个，简单研究一下之后，就顺利打开食盒，看到了里面的餐品。

    这个食盒显然是特别定制的，它的原理就是一个保温饭盒，只不过从外观上并不是那种锃光瓦亮的不锈钢，而是包上了一层特殊的亲肤材质。

    食盒的外观，从颜色上乍一看有点像是传统木质食盒，还点缀了一些传统、古典的花纹，但摸上去却完全不是那么回事，很舒服。

    在食盒的定制方面，显然也是下了一番功夫的。

    不锈钢的保温桶虽然保温效果好，但外观会给人一种廉价感，也没办法表达“食·和”这个品牌的理念；但如果用传统的木质食盒，又根本没办法解决保温的效果，无法保证用餐体验。

    所以，摸鱼外卖就在这方面做了综合考量，功能上要保温，外观上要有区分度，造价还要尽可能控制住。

    像这样的一个食盒大规模定制的话，成本可以压缩到二三十块钱，但这个价格依旧比摸鱼网咖原本用的瓷碗要高出十倍。

    也就是说，瓷碗搞丢了，摸鱼外卖可以承担这个损失，但食盒搞丢了，那就承担不起了。

    这玩意就像是共享单车一样，如果丢了也不追责，那很多人肯定要藏起来私用了。

    裴谦倒是不介意多丢几个，但是系统肯定不会答应。

    所以，“食·和”这个品牌的具体经营方式，在细节上肯定要跟摸鱼网咖有所区别了。

    裴谦打开食盒，里面有好几层，可以分别抽出，摆在桌上。

    食盒里的餐品卖相不错，看得出来并没有被剧烈晃动过，显然是对“食·和”的配送人员进行了更加严格的要求。

    更高端的品牌自然要有更好的服务，同时也会有更高的附加值。

    这里面的餐品有一份开胃小菜和蜜饯拼盘、龙井虾仁、上汤双菜、素什锦炒饭、松茸山珍汤。

    食盒中每一层的造型和功能各不相同，例如拼盘的这一层分成了扇形小格，而带汤的一层则有盖子防止泼溅。

    这些菜量都不大，所有加在一起就是普通的一人份，只是花样比较多，努力做到营养均衡。

    这些餐品基本上都是明云私厨菜单里的，但是制作手法肯定不一样。

    “食·和”这边不可能按照明云私厨那个级别的菜谱去制作，不管是时间、投入还是价格方面都不允许，只能是选择性地去掉一些耗时长、提升少的步骤，在保证口味超过一般餐品的同时，在综合体验和价格方面做一个平衡。

    裴谦从食盒中取出配套的餐具，很快把这些菜吃了个七七八八。

    吃完之后咂摸了一下味道，倒是还成。

    跟明云私厨那边的原版餐品肯定是没法比的，但是相比常规的摸鱼外卖，口味和体验上肯定是有所提升。

    裴谦考虑了一下，觉得这玩意不能说完全没有赚的可能性，关键还是看价格和具体的营销策略。

    想到这里，裴谦给芮雨晨打了个电话。

    “裴总？您尝过了？感觉味道如何？”芮雨晨的声音似乎有一点小紧张，又有一点小期待。

    毕竟这是他跟林灿荣两个人研究的新品牌、新模式，裴总的认可非常重要。

    裴谦沉吟片刻：“这一份是多少钱？”

    芮雨晨回答道：“目前是……58块钱，具体的价格还要取决于不同的配餐。”

    他的声音不自觉的压低了一些，显然对于这个价格也非常的没有底气。

    跟之前的摸鱼外卖相比，价格翻了两到三倍。

    裴谦心中一喜，不过没有表露得那么明显，继续问道：“食盒如果遗失怎么办？”

    “还有，我看这些餐品的饭量基本上是常规分量的三分之一左右，也就是一份菜要拆分成三份卖？如何保证时间和口感？”

    为了让营养均衡，整个套餐是由好几道菜拼起来的，每份菜量都不大。厨师又不可能每个小份菜都开一次火，只能是一次炒出一盘，分给三位顾客。

    但是，顾客点餐时间不一样，即使有保温，但在保温桶里放太长时间口感肯定也会变差。

    芮雨晨说道：“食盒的话，我们需要顾客先交押金，防止食盒遗失或私用，当然，押金随时可退。”

    “至于时间的问题，我们目前考虑的办法是统一配送时间，但有个问题是一部分顾客可能会等得比较久……”

    裴谦：“让顾客久等怎么行呢？这肯定不合适！”

    “我看这样吧，干脆跟明云私厨一样，全都预约吧。只接受在两小时之前预约，我们根据大家点餐的情况炒菜、分装、配送。”

    芮雨晨愣了一下：“只能提前预约？裴总，这样的话对新用户是不是太不友好了点。想点餐尝尝，不仅要先交押金，还要提前两个小时预约？”

    裴谦呵呵一笑：“我们要的是长久的老顾客，如果这点挫折就劝退了，那说明跟这个品牌无缘啊。”

    “而且，交押金也不合适。我们这个餐品干脆只对摸鱼外卖和腾达的老用户开放，而且必须要信用好。如果餐盒遗失，要么赔钱，要么扣信用值。”

    “既然是高端品牌，那就不妨更加高端一点嘛。”

    电话那头，芮雨晨陷入了沉默。

    似乎不管自己提出多么激进的方案，裴总总是能提出更加激进的方案……

    仅有信用值高的老用户才能品尝“食·和”这个品牌，而且还必须提前2小时预约，价格还比一般的摸鱼外卖贵2~3倍……

    虽然芮雨晨最开始的目标就是做一个更高端的外卖品牌，但高到这种程度，还是让他觉得这步子迈的有点大。

    一不小心就要扯着蛋。

    但是裴总既然已经指点了，不听肯定也不合适。

    芮雨晨说道：“好的裴总，那就按您说的去办了，我会在几家主要的摸鱼外卖先做试点，一周后看情况，在跟您汇报。。”

    裴谦微笑着点点头：“嗯，去吧。下周再决定是否把‘食·和’的模式推广到其他所有的摸鱼外卖门店。”

