    第４９４章武道考核，真儿第二

    “谢峰，是你怂恿袁真儿选择了武道。”

    凌静太上阴沉，看向谢峰问道。

    虽然袁真儿发问之后，谢峰只是传音，并没有开口，但这些太上长老都是明眼人，自然看得出来，谢峰必然是传音让袁真儿选择了武道。

    凌静本身对于袁真儿极为看好，一心想要将她收入问下，此时自然是迁怒于谢峰。

    “我只是提供了一些建议，袁真儿自然有她自己的选择。”

    谢峰皱了皱眉头说道。

    “太上长老，这确实是和我自己的选择，和谢峰无关。”

    袁真儿见状，也是连忙上前，她可不愿谢峰因为自己，得罪了这位太上长老。

    “哼，袁真儿，你竟然听信谢峰这个废物，自毁前程。”

    凌静太上见她还为谢峰说话，更是大怒。

    “哈哈哈，每个人都有自己的选择，怎么是自毁前程？而且，太上长老说我是废物？”

    谢峰心中一怒，大笑起来，“若是说我通过了两关考核，写出显圣文章，获得文考第一都叫做废物的话，那岂不是青秋书剑门中大多数的弟子都是废物？”

    “谢峰，你竟然敢对我师尊无礼？你只有八品天赋，不是废物又是什么？能够通过前两关考核，已经是走了狗屎运了，竟然还敢参加第三关考核，真是不要脸。”

    站在凌静太上身后的女真传弟子，嘲讽的盯着谢峰说道。

    “我不过请太上长老为我解惑，怎么是无礼了？”

    谢峰看着这尖酸刻薄的女子，冷笑说道：“而且，我既然走了狗屎运过了两关，你又怎么知道，我不会又走一次，过了第三关核呢？”

    “好了，收徒大典乃是宗门大事，而且太上殿之中岂容得你们争吵！”

    白发太上说道：“谢峰，你选择何种考核。”

    “我选择炼丹吧。”

    谢峰说道。

    “哼哼，你一个八品天赋的废物，也敢选炼丹作为考核？”

    女真传弟子冷笑起来。

    谢峰闻言，根本不理会她，面色淡然的退到一旁。

    所有参加考核的三十五人，全部选择完毕竟，白发太上就是说道：“现在进行第一项考核武道，选择武道的人，跟本座走，其它人留下。”

    当下，白发太上站起身来，向一旁的偏殿走去，其它太上长老也纷纷起身。

    作为唯一没有选择武道作为考核的人，谢峰则是留下在长老殿主殿之中。

    很快，殿中只剩下一众跟随太上长老而来的真传弟子，还有谢峰。

    谢峰则是随意找了一个地方盘坐下来，闭目参悟神炼之法，这一段时间以来，他随时随地都在参悟神炼咒。

    越是参悟，谢峰便越是发觉神炼咒深奥无比，其中许多地方，若是修为境界无法达到，根本无法悟透，玄妙之处，更是无穷无尽。

    不过，他虽然修为远远不够，但却拥有血海魔帝的记忆，但许多境界却等于已经是经历过了，所以参悟起来，并没有遇到太多瓶颈。

    “哼，这个谢峰倒是精明，知道自己修为实力不够，天赋又差得可怜，所以根本选择武道考核，想要妄图通过炼丹考核，成为核心弟子。”

    “炼丹术所需要的天赋，比起武道不知道要高出多少，他连武道天赋都没有，还谈什么炼丹！”

    “此人既然敢选择炼丹，估计多少懂得一些，但我们春秋书剑门不是普通宗门，既便不是以炼丹为主的宗门，考核题目也不会简单。”

    “等着看笑话好了，我全是要看看，这个谢峰有什么本事。”

    一众真传弟子闲来无事，都是打量着谢峰，目光鄙夷。

    这些真传弟子都是眼高于顶的人物，个个高傲无比，在他们眼中这一次参加考核的三十五人中，能够直接成为真传弟子的，也不过一两人而已。

    其它人就算能够成为核心弟子，但春秋书剑门核心多达两三千人，想要从中脱颖而出，成为真传，难度大得难以想像，不知道要苦熬多少年。

    两个小时后，前往考核武道的人，还有一众太上长老，回到大殿之中，袁真儿也是回到谢峰身旁。

    “师妹，考核内容是什么？结果如何？”

    看到袁真儿有些闷闷不乐，似乎不太满意的样子，谢峰好奇问道。

    “考核内容是在一个半小时的时间中，修炼一门地阶下品战技，一共九招，我只炼成了五招。”

    袁真儿说道：“我只得到了第二名。”

    “此次武道考核，第一名为卢长庭，第二名袁真儿，第三名许墨豪……”

    这时，白发太上宣布武道考核的排名。

    一名身着白色战甲的少年，面露傲色，周围人纷纷向他表示恭喜。

    而许多太上长老，也是纷纷看向白甲少年，似乎对他十分欣赏。

    “这卢长庭看来天赋确实不弱，第一次的傀儡阵考核，他也是获得了第一。”

    谢峰打量着此人，卢长庭的天赋不弱于袁真儿，是四品体质，六品血脉，而且同样是武王境九重的修为。

    而且，卢长庭不只是参加武道考核，丹道考核也是参加了。

    “哼，那门地阶战技，他一共炼成了九招，而且据说他们卢家有一位先祖，曾经也是春秋书剑门的太上长老，我怀疑他早就修炼过那门战技。”

    袁真儿有些不甘心的说道。

    “还有这种事情？那倒是确实值得怀疑。”

    谢峰闻言，微皱眉头，以他的了解，袁真儿的天赋应该不弱于卢长庭，就算悟性稍差，相差也不应该如此巨大。

    “放心好了，等一会进行炼丹术考核的时候，我来帮你打败他。”

    谢峰想了想，便是笑道。

    “哈哈哈，就凭你，还想在炼丹术上打败卢长庭，真是天大的笑话！”

    这时，旁边一名参加考核的年轻天才，听到谢峰的话，不由大笑起来。

    “怎么回事？”

    卢长庭听到有人提起自己的名子，面色一沉，问道。

    “卢兄弟，这谢峰听到袁真儿在武道考核中输给了你，竟然说吹牛说要帮她出头，在炼丹考核中把你击败。”

    这名年轻天才笑道：“你说可不可笑？”

    “就凭你这个八品天赋的废物，想要把我击败？真是天大的笑话！”

    卢长庭盯着谢峰，冷笑不已。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

