
　　游戏结束后。

　　苏晨检查着游戏的细分数据。

　　这局游戏，虽然加里奥的数据只是平平无奇的6-0-9，但是仍然当选了这局游戏的MVP。

　　能赢下对面的牛古力和许秀，更多的话靠着加里奥R【英雄登场】和TP的快速支援功能。

　　如果这把游戏，对面许秀的卡牌不那么托大，也带一个TP，可能战局还会继续往后拖延。

　　不过，这两人还没有正式开始打职业，实力就已经如此强劲，不得不让苏晨感叹。

　　有时候，天赋真的是一道难以逾越的门槛。

　　他这几天，在寒服尝试了不少英雄，也花了时间自己私底下练习。

　　但是无论如何，都没办法提升到系统奖励的【世界顶级熟练度】那一档水平。

　　虽然他的天赋被系统提升到了王者级别。

　　但是，在天才遍地走的职业圈，算是很普通的存在了。

　　“还差两个英雄碎片。”苏晨起身，在房间的一块小白板旁边。

　　上面最高的一栏。

　　是青钢影、瑞文、刀妹、剑姬、卢锡安。

　　这是他目前唯一的【世界顶级熟练度】的英雄。

　　而下面，则是杂七杂八的【盲僧】、【小法师】、【加里奥】等等各色英雄。

　　有不少上面都打了叉。

　　表示优先级靠后，暂时不考虑扩充到自己的英雄池内。

　　将【加里奥】的名字也划掉了之后。

　　苏晨重新坐回了电脑屏幕前。

　　这局游戏赢下之后，他的段位就已经来到了寒服的【傲世宗师】。

　　距离王者，也差不了几局游戏。

　　不过上分倒也不是苏晨的主要目的。

　　不然，他大可以拿出上单四姐妹之一，就算被削了，在王者局也是能乱杀的。

　　只不过，打寒服，苏晨的想法还是以扩充自己的英雄池为主。

　　他尽量会在每一局游戏中尝试不同的英雄。

　　而不是单纯的为了胜利。

　　思考完毕后，苏晨打算继续开始单排。

　　此时，一则好友申请的提示跳了出来。

　　定睛一看，发起人是【Showmaker】。

　　苏晨愣了一下。

　　随后点击了通过。

　　很快，对面的【Showmaker】发来了一长串寒文消息。

　　苏晨皱了皱眉，使用翻译软件翻译后。

　　大意如下：

　　“您好，我是DWG的教练，通过Showmaker的账号联系到了您，这局游戏的加里奥打的非常棒。请问您是职业选手吗，如果不是，想问下您是否有兴趣打职业呢？”

　　居然是DWG的教练！

　　而且，还是问他有没有兴趣打职业！

　　苏晨很是惊讶。

　　不过，寒服向来都是各大职业战队挖掘选手的大本营。

　　因为相比华夏的国服，寒服的整体水平更高，聚集的职业选手也更多。

　　DWG教练出于职业的素养，询问一下也很正常。

　　这倒是让苏晨很受鼓舞。

　　虽然在IG试训过。

　　但是，对方没有给明确的答复。

　　这算是第一次有职业队，对苏晨产生了兴趣。

　　思考了几秒后。

　　出于基本的礼貌，苏晨也回复了寒语。

　　表示自己不是职业选手，但是目前的确在朝这个方向努力。

　　很快，DWG的教练立刻发来询问。

　　“请问您是寒国人吗？”

　　苏晨挑了挑眉，果断回复。

　　“不是，我是华夏人。”

　　然后，就没有然后了……

　　苏晨笑了笑。

　　这也在他的意料中。

　　LCK赛区几乎没有过从华夏挖掘选手的惯例。

　　毕竟从S赛开打一来，寒国就是当之无愧的第一赛区。

　　看不上外赛区的，也很正常。

　　不过苏晨本身也不可能考虑去LCK。

　　叉掉聊天窗口后。

　　他开始了下一局排位。

　　……

　　第二天．

　　魔都的大学宿舍内。

　　吃着早饭的龚腾，正在刷着最新一期的靠谱电竞。

　　今天的视频标题是《寒服热点：正版VS盗版之战》。

　　这局游戏，龚腾在昨晚看老马直播的时候，就已经看过了。

　　昨晚老马直播寒服，再次排到了Sorrymaker，本以为是一局躺赢的游戏。

　　却没想到，戏剧性的一幕发生了。

　　被广泛认为是寒国天才少年许秀小号的“Sorrymaker”，居然和正主的大号“Showmaker”排到了一局游戏当中。

　　虽然原本这个说法，是靠着国内的媒体炒出来的，真实性原本有待考证。

　　不过，很多网友听风就是雨。

　　再加上这个Sorrymaker从黑铁打上寒服大师，胜率是恐怖的80%，而且几乎每个位置都能玩。

　　所以很多网友真的以为，这个Sorrymaker就是许秀的小号。

　　在两个账号排到同一局游戏之后。

　　很多人便将这局游戏，戏称为盗版许秀VS正版许秀。

　　只不过结果，却是盗版赢了。

　　今天这个视频的重点，他主要看的，也是一些周边新闻。

　　因为，在这局游戏结束后。

　　DWG的教练，通过许秀的账号，添加了Sorrymaker为好友！

　　并且，在沟通中得知，这个“Sorrymaker”，他是华夏人！

　　并不是什么寒服天才少年！

　　虽然之前，Sorrymaker和乌兹双排的时候，就使用过一些华夏的沟通词汇。

　　比如“666”。

　　比如“NB”之类的。

　　但毕竟沟通太少，大家也没在意。

　　今天，靠谱电竞这个视频发出来之后，大家对于“Sorrymaker”的真实身份，再次热议起来！

　　如果这个天才少年是华夏人！

　　那么，他真的值得LPL的所有战队经理关注！

　　龚腾看了会儿视频，便关掉了。

　　寒服的事情，他倒不是特别关心。

　　此时，他的电脑上，是一份编辑到一半的文档。

　　标题是--《震惊！江科大明年或将在LPL登场！》

　　上面收集了不少照片。

　　第一张，是在IG基地附近打卡时，拍到的PDD和江科大并肩而行的照片。

　　第二张，是江科大从EDG俱乐部门口走出来，厂长笑嘻嘻的搭着他的肩膀。

　　第三张，是RNG的俱乐部训练室内，有人拍到江科大坐在电脑前，Letme、姿态、小虎等一众队员站在他身后，看着他操作的侧影。

　　除此之外，还有一些关键的事件。

　　比如，PDD在直播中，承诺可以帮江科大寻找职业战队。

　　比如，IG战队老板王校长在江科大的直播间，曾经豪掷十万元的礼物。

　　这些信息。

　　是龚腾的好友辛一帮他收集的。

　　这几天，两个人调查了一番后。

　　得出来一个可能性。

　　那就是，在夏季赛决赛开打前的那个周末。

　　江科大停播的那两天。

　　很有可能。

　　他是去参加了职业战队的试训！

　　其中，可能性最高的，就是IG！

　　而EDG、RNG这两家俱乐部，也存在可能性！

　　江科大可是前段阵子，LOL板块热度最高的主播。

　　而且，登顶峡谷之巅的过程，更证明了其国服最强路人王的实力！

　　关于江科大能不能打职业的观点，早已争论不休。

　　有人说，他年纪太大，英雄池太浅，打职业是痴心妄想。

　　但是，从龚腾收集到的这些信息来看，江科大很有可能，已经半只脚踏入职业圈了。

　　虽然没有决定性的证据，但是，光凭这篇文章，绝对可以搞个大新闻！

　　带着激动的八卦之心。

　　龚腾继续开始编辑起了这篇文章。

　　……

　　江州火车站的出站口。

　　苏晨穿着一身运动装，靠在护栏上，眼睛盯着前方。

　　很快，在汹涌的人群中。

　　一个身材瘦小，剃着平头的小眼睛少年，出现在了苏晨的视野中。

　　他背着一个大书包，穿着洗的快掉色的T恤和短裤，神情茫然的四处张望着。

　　拿出手机，看了看照片之后，苏晨立刻高声喊道。

　　“张小文！”

　　听到苏晨的呼喊，张小文吓了一跳，四处看了看，目光和苏晨对上后，犹豫的拿出手机，和照片对了一下后。

　　这才小步快跑到了苏晨的面前。

　　“你是……晨哥吗？”他还是有点不确定。

　　“怎么，你怕我卖了你？”苏晨笑道。

　　“雀氏有点……我打车来的路上，还在想要不算了吧，要再被骗，雀氏是没脸见人了。”张小文操着他那独特的口音，悻悻的说道。

　　昨天，他考虑很久之后，还是决定再信一次，从老家坐了高铁，来到了江州。

　　毕竟，一万块一个月的工资，对他来说，真的太多了……

　　“走吧，这儿说话也不方便，直接去我家吧。”苏晨拍了拍张小文的肩膀。

　　他一米八几的身高，张小文只不过刚到他肩膀，倒像是个还没发育完全的青春期男生。

　　“那个，晨哥，你能给我点个外卖吗？”张小文有点不好意思，“我一路上都没吃饭，快饿死了，钱可以从我工资里面扣的。”

　　苏晨一愣，随即笑了笑。

　　“都来江州了，还吃啥外卖，我请你吃大餐。”

　　张小文小鸡啄米似的狂点头。

　　在麦当鸡饱餐一顿后。

　　苏晨带着张小文回到了家。

　　后者一路上，都在心疼一顿饭吃了一百多块钱，倒是让苏晨老脸一红。

　　火车站附近确实没啥好吃的，不然他也不至于请张小文吃这么便宜的一顿。

　　安顿好之后。

　　二人也切入了正题。

　　虽然苏晨如今是斗鲨名副其实的大主播了。

　　但是，他自己对于直播的技巧，其实知道的并不多。

　　主要还是以打游戏为主。

　　对于张小文，他计划是先让后者旁观自己是如何直播的，熟悉一下直播的过程。

　　然后，再用自己的人气，带一带这小子。

　　基本上也就差不多了。

　　毕竟做直播也要看天分的。

　　有的人天生就适合做直播，在镜头前什么都不做，观众看了都想笑。

　　勉强不来。

　　和苏晨熟络了之后。

　　张小文的话痨属性，又开始活跃起来了。

　　“晨哥！你这两天有没有看新闻啊？”他笑嘻嘻的说道。

　　“没怎么看，咋了？”苏晨问。

　　因为意外露脸后，节奏太多，影响心情。

　　他最近卸载了大部分媒体软件，基本上处于与世隔绝的状态。

　　“这两天寒服出了个大新闻，有个叫“Sorrymaker”的路人玩家，好像很猛，别人都以为他是什么许秀的小号，你猜这么着……”

　　张小文眉飞色舞的给苏晨讲述着“Sorrymaker”的新闻。

　　显然，这两天他没少看关于他的视频。

　　“哈哈，这个Sorrymaker是真的太坏了，把所有人都给耍了，真想看看这个比现实里是什么样子。”张小文笑道。

　　苏晨沉默了片刻。

　　“你说的这个比，好像就是我。”

　　张小文呆住了。

　　……

　　寒国，首尔。

　　SKT基地训练室。

　　队伍中单选手，Faker坐在电脑屏幕前，和队友们闲聊着。

　　屏幕上，是一排排的华夏文弹幕。

　　“相赫（Faker），你看得懂华夏文吗？”队伍上单选手Huni凑了过来。

　　今天，是Faker在华夏的兔牙直播平台首秀的日子。

　　据说这一次，是兔牙平台的经纪人专门来到寒国，面谈了SKT的经理后，签下了Faker在兔牙平台的直播间转播权。

　　通过线路切换，Faker也能看到兔牙平台上观众发布的弹幕。

　　“我看不懂，有工作人员会帮我翻译。”Faker说道。

　　说话间，声音甜美的翻译小姐姐，将来自华夏的一些观众的问题报了上来。

　　“真好啊，这个翻译小姐姐的声音和恩静有点像呢。”Huni一脸羡慕。

　　“你的青钢影练习的怎么样了？”Faker话锋一转。

　　“马马虎虎吧，这个英雄最近被削弱了，赛场优先级没那么高了吧。”Huni耸了耸肩，满不在乎。

　　“我觉得有练习的必要。推给你的那个视频，你有仔细看吗？”Faker认真说道。

　　“看了看了，那个人玩的也还好吧，值得你这么关注他吗？”Huni打了个哈哈，便脚底抹油，离开了。

　　Faker炸了眨眼，没有叫住Huni。

　　他也清楚，自己不是教练，队友们不可能百分百听取自己的建议。

　　更何况是英雄池这一块的问题。

　　只不过，他觉得当下这个版本，下路固然是核心。

　　但是，上路也并非一定要使用坦克英雄。

　　如果多准备一点额外的套路，那么，实力也自然会强大一点。

　　S5、S6，他已经拿了两个冠军了。

　　今年，他志在三连冠。

　　所以，才希望每一个队友，都变得更强一点。

　　回答了一些粉丝的问题后。

　　Faker重新开始在寒服的单排。

　　他没有使用拳头给自己的官方账号“SKTT1FAKER”。

　　而是习惯用自己的小号“HideOnBush”。

　　意为藏匿在草丛之中。

　　和他的赛场ID“Faker”，欺诈者的寓意有异曲同工之妙。23sk.Com

　　很快。

　　游戏匹配成功。

　　在万千华夏观众的目睹之下，Faker点击了进入游戏房间。

　　下一刻。

　　弹幕突然激增了起来。

　　因为。

　　聊天频道提示。

　　“Sorrymaker”加入了游戏房间！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百三十七章 【你说的这个比好像是我】免费阅读。https://xs.23sk.com 