    比他还迟的人？我和道童子从进入这个洞穴，开启这把铜钱剑以后，受到的震惊就一波接一波…到这个时候，原本应该麻木的..却还是觉得不可思议，惊奇无比。

    难不成这手中的珠子里还有一个存在着的人？不，应该是灵体。

    这个灵体都有着大法力的人自然是不会给我和道童子任何的答案，只是大有深意的看了一眼道童子手中握着的珠子，然后放下了阻挡那条真龙残魂的手，身形颇为潇洒的，衣袖飘飘的瞬间就回到了铜钱剑里。

    那条真龙残魂失去了对手，一时间非常的迷茫，待它回过神来的时候…眼前哪里还有刚才的敌人？有的只是道童子，也就是我陈承一的肉身。

    在这个洞穴中，它以为已经三番五次的被挑衅耍弄，积压的怒火已经到了一个临界点…如今丢失了最大的目标，怒火自然是要再次朝着我和道童子‘倾斜’了。

    而也因为它神志不清，刚才那个法力无边的灵体出现，也没有激它的恐惧，它剩下的只有本能，那就是愤怒了就需要发泄。

    我已经无语了，高人都是这样的吗？也不解释，也不多言，说走就走，神态潇洒….他倒是洒脱了，留下一条被挑衅的更加愤怒的真龙残魂，让我和道童子怎么办啊？

    “你们这边的高人做事都是这个风格？”不仅是我，这个时候，连一向淡定的道童子也淡定不了了。

    “不知道，可能这样才显得神秘吧？”我试图解释。

    “呵呵。”道童子无奈的笑了一声。

    “呵呵。”几乎是同时，我也无奈的笑了一声。

    这是我发现我和道童子第二个相似的地方，那就是其实道童子也很光棍，事到如今，面对一条愤怒的真龙残魂，毫无反抗之力这种生死危机的糟糕境况，还能问出这种无聊的问题的并且笑出来的，绝对不是一般的光棍。

    “我发现你做为我的后世，也不是那么的讨厌…可惜，我们都要一起完蛋了。”这个时候，真龙残魂已经找准了目标，再一次的朝着我和道童子冲过来。

    就算我和道童子是意念交流，非一般的语言交谈速度可比，道童子也只来得及给我传达这么一个意念….转眼，真龙残魂就在眼前….连吐了几口精血，不管是肉体和精神上都疲惫到极限的我和道童子在这个时候，面对这么一个相对于我们身体算得上是巨大恐怖的龙头。

    忽然就笑了…这个笑不是道童子控制的我的身体，而是我们共同意志的表达…我说不清楚此刻的想法，只是觉得一路走来，到了这一步，不管结果是怎么样，我已尽力…如果人生在最后，当得起一个尽力，有这样的笑容，我也觉得是应该的。

    在笑过以后，道童子再一次闭上了眼睛，我们想不出来在此刻还能有什么转折，就算我和道童子再潇洒，也不至于潇洒到面对灵魂将被吞噬，还能眼睁睁的看着。

    闭上了双眼，我和他的意识都同时陷入了一片黑暗…我等待着那一刻的到来，却是迟迟的等来的是一片安静的声音…难不成这一条疯子龙，因为愤怒到了极点，反而不要先杀死我和道童子了。

    想和我们玩一玩猫抓老鼠的游戏？把我们折磨到精神崩溃再最后弄死我们？不至于吧？一条堂堂的真龙，即便是残魂…也不可能选择这样的方式吧？毕竟这个有损于真龙的威严！

    这样的想法不仅是我，道童子也是这么想的…我们很干脆的闭着眼睛，就是一副我不上当的样子。

    可是只要是人，都是有好奇心和不耐烦的…但等待了起码5分钟以后，都没有任何动静的情况下，无论是我还是道童子都等到了极限…毕竟这是面对生死啊？如果一个对你行刑的人，在你面前磨叽，磨了5分钟的刀，你也会忍不住想要骂娘，看看到底怎么回事儿的？

    于是，几乎是同时的，我们的意志都强烈的让身体睁开了眼…而发生在我们眼前却是我们想也想不到的一幕‘奇景’，那就是道童子手上抓着的那个黑色的珠子，之前很烫，现在是已经完全变冷的黑色珠子，此刻正散发出点点耀眼的纯净的淡蓝色光芒。

    这….这是灵魂的光芒！！

    我曾经就说过最纯净的灵魂是淡蓝色的，还能在出现以前散发出这种光芒的，只能说是灵魂力非常强大….这就是那个高人口中所说，比他还来迟了的人？到底会是谁？

    我心中隐隐有了一个答案…但是我不敢肯定，因为在这世上唯一能知道师祖所有残魂所在之地的只有我，师父说过他也曾得到师祖的残魂，但是师父语焉不详…而且残魂不是庇护师父去了吗？怎么…？

    而在这耀眼的蓝色光芒之下，映照的就是那条真龙残魂迷茫的双眼，它的眼睛相比于珠子都显得很大…可是在此时，灵魂光芒的照耀下，渐渐的愤怒已经慢慢的消去…反而是迷茫越加的浓厚。

    我相信之前出现那个高人，他的灵魂也会发出这样的光芒，只不过…他出现只是一瞬间的事情，就已经成型….而这珠子里面的残魂却是在挣扎着出现，所以才会这样。

    到底发生了什么？我此刻拼命的想着答案。

    而道童子熟悉我的部分记忆，下意识的举起了手中的这个散发着美丽蓝芒的珠子，在这个时候也忍不住问了我一句：“你..你的师祖老李到底是一样什么样的人？”

    这个问题要我怎么回答？在如此‘诡异’的场景下，我尽力搜罗成词语来形容我师祖…可是，我还来不及说什么？那该死的反噬还没有完，几乎是同时的，我和道童子又喷出了一口含有精血的鲜血。

    因为道童子是举着这颗珠子，眯着眼在看的…所以，这口鲜血全部都喷到了珠子之上，然后被珠子全部诡异的吸收。

    接着，珠子忽然蓝芒大盛…耀眼到什么程度？就是这么柔和的蓝芒，都刺激的我和道童子不得不稍微移开了一下眼神，避开其耀眼的光芒。

    却就是那么一瞬间的分神，忽然一声豪爽的笑声回荡在了整个空间，待我们回过神来…却是看见一个穿着灰色短袍，头发很随意的挽了一个道髻的身影出现在了我和道童子的眼前。

    他留给我们的是一个背影，高大，瘦削…咋一眼普通，却充满了一种说不出的气势，就仿佛他站在那里，天地就不会崩塌…因为他能支撑，他身上充满了一种未知的气场，是那么的庞大而充满了力量。

    道童子看见这种气场以后是震撼，只是喃喃的说了一句：“这种气场，除非是自己放弃….否则，可以不呆在这个世界。”

    是的，道童子可能也会承认，这个背影的主人不一定比刚才出现的那个高人强悍，可是他身上的那种气场就是那么独一无二，一种和天道暗合的气场。

    可是在我的心中，却是充满了无尽的激动，在这一刻，我的身体明明是由道童子掌控着，却莫名的流下了两行泪水…是的，这个背影就是我的师祖老李…他终于是出现了。

    而我之所以这一刻那么的感动，激动…全然是因为，这一次的他我看着是那么的亲切…因为他这样的打扮的样子，几乎伴随了我整个童年，在师父为他所画的画像中，他就是这样的打扮。

    咋看很平凡，像一个晒着太阳的老农民…细看，却是那么的不凡。

    他没有回头，只是对着那条真龙残魂说到：“好久不见，却不想悠悠岁月之后，你却变成了这般模样。”

    什么意思？