    不过姬发却没有时间理会黄飞虎，也不过是在西岐文武百官中一下传开，那大商君主帝辛即将派黄飞虎往西岐，假意投靠西岐，实却为大商内应。

    而姬发则一日间走上人生巅峰。

    继位西周武王之位。

    为邪教阐教天数下周室圣主。

    又娶邪教下姜子牙之女邑姜为西周王后，就差继位第二日宣布，往后文武百官皆称七间大殿内的寺人为‘陛下’，并即日起改号帝发。

    然而不想转眼第三日。

    刚继位仅仅激动了一天的武王姬发，早上起来便只能让人搀扶着走路了，便就仿佛得了痔疮一般，想要用手捂腚也不敢捂，也只能脸色苍白，再没有了一丝激动之色。

    七间大殿。

    所有人都不禁看得微微愕然。

    三弟姬伯安、四弟周公旦，散宜生、南宫适、毛公遂、辛甲等四贤八骏，三十六习武王弟站武班一列，其他也不知道几十名王弟站文班一列。

    二哥（大王）就算娶了丞相之女为王后，也用不到如此一夜‘过度’吧？竟然走路都要人搀扶，而且已是脸色苍白，这一夜到底多少次？

    姜子牙同样愕然不解，这姬发怎么跟女儿成亲一夜，竟变得这般模样了？

    至于姬伯安、周公旦两兄弟，则也都是‘惊心动魄’了一夜，更只有姜子牙知道的，两人身下之物却都已是换上了别人的，而且还都是经过自己之手。

    姬发继武王之位，第一次上朝文武百官便都不由看得愕然古怪。

    而就只有姬发心中在滴血，怎么怎么也没想到，自己对那姜子牙如此恭敬为相父，其姜子牙之女竟然是个‘男’的！而且掏出来竟比自己的还大！

    至于反抗？其姬发还真就不敢，毕竟是邪教下姜子牙之‘女’，如果敢对邑姜丝毫不妥，却就不止丢去武王之位那么简单了，姜子牙分秒就能换掉其武王。

    结果就是谁也想不到的，完全欲仙欲死了一夜。

    即使坐在七间大殿上，也依旧是忍不住脸色苍白，干脆坐着一动不动。

    一名寺人则直接开始在一旁念武王旨。

    即日起，孤王改号帝发……七间大殿王位阶下的寺人为‘陛下’，文武百官凡有事启奏，皆要先喊一声寺人陛下，方可启奏，不可再直呼大王。

    顿时寺人声音落下。

    七间大殿也不由落针可闻一般的寂静。

    那大商君主自称为朕，昭告天下称其皆要称陛下，二公子你继武王位，便直接将‘陛下’打为寺人，却也就太阴险卑鄙了。

    却不知上朝的同时。

    西方远处天际。

    极西之地灵山的两位圣人教主，却又来看热闹了。

    结果看到要人扶着走的姬发，两位圣人也不禁微微古怪，那阐教天数下圣主姬发怎么了？

    再听到寺人念的姬发旨，准提直接便忍不住小眼睛一闪道：“这西岐圣主姬发，也太阴险卑鄙了！那帝辛叫人称自己为陛下，他却将‘陛下’打为寺人。”

    接引继续脸色发苦：“此亦不过表明站在阐教一方，那帝辛将阐教打为天地邪教，阐教下周室圣主再将那帝辛陛下之称打为寺人，此亦是一场因果。”

    准提一双小眼睛再不禁阴阴的一闪：“如此却也就真的热闹了，那大商君主敢将阐教打为天地邪教，这一场封神大劫恐就不是如此简单能完的了。”

    而就在两人说话的同时。

    姜子牙自也收到了南极仙翁准备的一份西岐出师表，即那大商君主可以将阐教打为天地邪教，阐教自亦可给那大商君主定下各般罪名。

    当然先后顺序自是颠倒了一下。

    分明是阐教先定的天数成汤合灭，那大商君主才将阐教打为的天地邪教，一个插手人间王朝更替的虚伪阴险大教，不是邪教是什么？

    至于南极仙翁准备的出师表，却就连姜子牙都不禁有些看不懂，但还是照着出师表，苍老的声音喊一声王位下寺人陛下，开始在七间大殿内启奏。

    “进表丞相臣姜尚：臣闻惟天地万物父母，惟人万物之灵；天佑下民，作之君，作之师，惟共克相上帝，宠绥四方，作民父母。

    今商王受（大商君主本名子受、姓子名受），不敬上天，降灾下民，流毒邦国，剥丧元良，沈湎酒色，罪人以族……

    残害百姓，播弃黎老，昵比罪人，惟归言是用……（听女人的话）

    焚炙忠良，刳剔孕妇……（这些都何时发生的？）

    屏弃典型，因奴正士，杀妻戮子，惟婬酗是图，作奇技婬巧，以悦妇人……（取悦妇人也成了罪名？）

    ……兴吊民伐罪之师，救生民於水火，乞大王体上天好生之心，思天下黎庶之苦，大奋鹰扬，择日出师，恭行天罚，则社稷幸甚，臣民幸甚……”

    远远西方天际。

    准提直接便不由听得小眼诡异了：“师兄，这听女人的话，取悦女人也成了那大商君主的罪名？莫非那阐教跟女人有仇？”

    接引不由脸色发苦合掌道：“看来那大商君主圣旨所言确不为假，老子元始两位道兄不仅洪荒无数年不收弟子，不传道众生，亦不收任何女弟子，确是为一天地邪教；

    看来只有我西方教才是天地唯一正道，封神过后合该我西方教大兴。”

    准提也立刻小眼睛一闪：“师兄所言甚善，那老子元始之教打压天地女子之身，且教下都是虚伪阴险卑鄙无耻之辈，不如我与师兄一般老实。

    我与师兄教下更秉众生平等，有教无类，无论男身女身皆可入我二人教下。我二人西方教，确当为天地唯一正道，封神之后合该我西方教大兴。”

    但两人也就看一眼，身影便又直接向着远处一座山头遁去。

    却不知同一时间，阐教定下罪名惟妇言是用、取悦妇人的大商君主，也正在西岐城中听着。

    结果顿时身旁文仙子、袁洪也都忍不住古怪了。

    文仙子直接悠悠轻声道：“兄长，看来那阐教的确是跟我等天地间女子有仇，怎么那大商君主听女人的话，取悦女人也成了罪名？”

    帝辛则也不禁听得微微尴尬，自己何时惟妇言是用，听女人话取悦女人了？更尤其还成了阐教口中的罪名。

    如今好像那妲己、石矶娘娘、女娃，包括眼下的文仙子，都是反听自己话吧？

    然后根本不用帝辛吩咐。

    袁洪便忍不住嘴一咧，直接轻声道：“陛下，天庭不是传来消息，那昊天如今也称陛下了吗？不若且由臣即刻安排报上天庭。”

