    “最终……咒杀！”

    蛊婆婆浑浊的目光盯着叶城，这是同归于尽的咒杀方式，但也是最强的诅咒！

    以她的修为，哪怕是超凡巅峰的强者，也有很大可能在此咒杀中死亡！

    这是可以超越品阶的咒杀！

    猛的，叶城的身体如同注满了石铅一般，再无法往前，四肢变得极为僵硬，生机正在被慢慢从体内抽离！

    “这……”

    饶是叶城，此刻也是一惊，这种咒杀完全超出了他的理解范围，无论他做什么，似乎都无法阻止自己生机的流逝。

    很快，叶城就汗毛炸起，气色变得极差，浑身也开始颤栗！

    “糟了！”

    叶城额头上渗透出密密麻麻的冷汗，一旦他无法阻止自己生机的流逝，最多还有一刻钟，他就会直接死亡！

    好可怕的咒杀！

    叶城立即运转着万相呼吸法，同时调动着天神之力，但依旧无法阻止这一切。

    “叶城！别再做无谓的挣扎了，没用的，这就是我为你准备的死亡葬礼！死吧！死在我的面前！”

    慕雪狞笑着，心中缓缓舒了一口气，用蛊婆婆的命换叶城的命，这实在是太值了！

    她对蛊婆婆的怨恨可一点不比叶城少，若非这个蛊婆婆将蛊王植入她的体内，她岂会承受这一切。

    啊！！！

    叶城自然不会束手就死，发出一声怒吼，立即调动着全身的力量，想要阻止自己生机的剥离。

    在叶城的全力之下，蛊婆婆的最终咒杀放缓了速度，但叶城的生机依旧在缓慢流逝。

    若不出意外，叶城将会在半个时辰后彻底失去生机。

    “叶城，在你与我作对的时候，你就应该想到今日之下场！你死定了！”慕雪放肆的大笑起来，她想不到叶城还有任何可能活下去。

    “是吗！”

    叶城忽然狡黠一笑：“区区咒杀，你们真以为能杀了我？”

    “哼！别再妄图挣扎，献祭式的咒杀不是你能抵挡的！”慕雪心中莫名有些烦躁，冷冷道。

    “这咒杀确实不是我能抵挡的，但有人能抵挡！”叶城瞳孔一缩，继而直接打开了身体的防御，让诡异的咒杀力量作用在自己的灵魂深处，让其从灵魂深处汲取着自己的生命力！

    叶城知道，自己的灵魂深处可有着一尊天神一尊靥魔，若是蛊婆婆的咒杀之术真有那么厉害，或许可以将他们的生机也给抽离！

    若真能这样，叶城倒是愿意。

    也就在叶城不再防御的同时，叶城的神海明显感受到两股气息的波动！

    也是此刻，叶城的生机停止了流逝。

    “嗯？”

    正在大笑的慕雪忽然僵硬在原地，看着立在原地的叶城，心脏砰砰的跳了起来。

    她感受到一道极为可怖的气息！

    “难道……这就是叶城的秘密？”慕雪一直都清楚，叶城身上有着大机缘大秘密，否则叶城不可能突然苏醒过来，不可能在一年左右的时间就达到现在的成就。

    噗！

    突然，蛊婆婆浑身颤栗，浑身起着鸡皮疙瘩，喷出一口鲜血，一双眼瞳中有着令人无法理解的恐惧。

    “你……”

    蛊婆婆献祭式的咒杀戛然而止！

    就在刚刚，她仿佛看到了一尊不该出现在这个世上的靥魔！

    “啊！！”

    蛊婆婆发出一道凄厉的惨叫声，一双瞳孔直接溢出一行行鲜血，眼睛直接瞎了。

    “一只虫子，也敢窥神！”

    一道仿佛来自九霄的声音炸响在蛊婆婆的脑海。

    随后，

    蛊婆婆的身躯发出噼里啪啦的声音，层层碎裂。

    “你……你是不祥之人，世界将因你……将因你而毁灭！”蛊婆婆在最后时刻仿佛看到了什么画面，可还不等她说出所有，整个人就直接炸开，化作了灰飞，神魂俱灭！

    随着蛊婆婆的死亡，所有的诅咒之力也消散于风中。

    叶城肩上的重压散去。

    “你竟敢利用我！”靥魔的声音直接在叶城神海中响起。

    “你我本就是共生的状态，既然我的生机会被抽离，那你的生机同样如此！难道，就只有你能算计我！”叶城回应道。

    “很好！桀桀！你的一切……迟早是我的！”靥魔的声音慢慢消弭下去。

    紧接着，叶城尝试着与体内存在的另一股天神意志沟通，只可惜并没有如愿。

    呼……

    叶城缓缓吐出一口浊气，将脑海中的杂念排除出去，抬起赤炎剑，指向祭坛深处的慕雪，冷冷道：“放了我爸，我给你一个体面的死法！”

    啪啪啪！！！

    看着逼近的叶城，慕雪拍着手掌，脸上阴晴不定，最后发出清冷的笑声：“不愧是我的一生之敌，厉害，真是厉害，巫蛊一脉的人，几乎被你杀了个遍，结果你竟然还能活着！叶城，你又一次出乎了我的意料！不过……你不会以为你真能赢下这一战吧？”

    “哼，其实这样也好，我还能亲手杀了你！”

    下一刻，慕雪的气息开始奔涌，将自己的状态提升到了极致！

    从之前一系列的战斗中，她对叶城有了更深的了解。

    叶城血瞳睁开，锁定住慕雪，随即一剑斩下。

    嗤！

    剑气滚滚，撕裂开长空！

    但这一剑，却被慕雪轻而易举的避了过去。

    慕雪周身涌动着可怕的巫蛊之力，冷酷道：“如果我所料不错，你体内跟我一样藏着一个怪物吧？但既然是怪物，自然是你无法掌控的，这个怪物一定想着将你取而代之吧？看样子，似乎你与你体内的怪物还没达成一致？也就是说，你还无法动用它的力量！”

    叶城微微一惊，不得不感叹于慕雪的聪明，竟然连这点都猜到了。

    “如果是这样，那你可不会是我的对手！因为我与体内的蛊王，可融合在了一起！”慕雪长发飞舞，气息突然再次飙升，然后一个腾空，一掌朝着叶城拍下。

    砰！

    这一掌威力十足，如同一座山岳压下，速度极快，眨眼便到了叶城近前，不给叶城反应的机会。

    叶城眉头一挑，十杀拳轰出。

    咔嚓！

    让叶城震惊的是，他的指骨竟然直接断了，被重重的击落在地面，身上的伤口再度撕裂。

    “叶城，知道我的厉害了吗？我成为这样，可都是拜你所赐！给我……死吧！”慕雪身躯开始膨胀，面容变得狰狞起来，模样则是半人半虫，浑身却充斥着巫蛊力量。

