
　　以监护人的身份临时进入浮空城并不会引起太多的注意。

　　经过两个小时的行程，飞船停靠在浮空城的港口。

　　从飞船上走出，乔时环伺着这个让她一直仰望的浮空城，心中只余一片复杂。

　　浮空城所占的面积很大，宛若一个小世界。

　　其上高楼林立，各种科技感十足的轨道不规则的环绕着。

　　港口四周是各种悬浮轨道，各色列车穿梭来去。

　　来往神色各异的人，露出最多的神情还是安稳，并没有底层战场上的喋血戾气。

　　乔时神情沉默，和石开将石芽送到学校后就暂时分开。

　　她手里有学院发放的临时居住证，时效三天，这期间她可以在浮空城上自由走动。

　　看着偌大的浮空城，乔时微微晃神后便在一家中规中矩的酒店开了一间房，除了付钱外，还要用到学院开的临时居住证。

　　对于乔时这种拿着学院的临时居住证的人，酒楼的人平时都是看不起的，但是这种神情多数也不敢浮于表面。

　　因为谁也不知道，将来学院的孩子会成长到何种程度。

　　再加上乔时一身的戾气，不用猜也知道是去过底层战场的。

　　这种将命勒在裤腰上的人可不是什么好惹的。

　　乔时入住还算顺利，虽然是中规中矩的酒楼，但是乔时开的是套房，一个晚上3999元币。

　　乔时直接开了三个晚上的房间。

　　原本乔时穿着战甲将高级五段的实力隐藏到中级三段，现在继续隐藏，隐藏至初级七段。

　　这个阶段的实力不是太弱也不强，走在大街上就是一个普普通通的人，完全不会引起别人的注意。

　　紧接着乔时又将人皮面具戴在了脸上，悄无声息的离开了酒楼。

　　乔水当初是被宋家的分支带走。

　　宋家在浮空城属于顶尖家族行列，即便是分支也没人敢惹。

　　但是当初她花费元币拍到乔水的照片时，后续查到了一些消息。

　　乔水现如今已经在宋家主家中，凭借着乔时如今的实力根本闯不进去，更接触不到乔水。

　　唯一的办法就是通过乔水如今所在的学院接触。

　　虽然乔时不知道宋家为何会送乔水进入学院，还是浮空城最顶尖的浮空学院，但是不得不说，这也是个机会。

　　据她打听过的消息，乔水并没有住在学院，每日都会返回宋家。

　　非学院的人并不能进入浮空学院。

　　学院对面有一座大型广场，广场之上是一座悬浮于半空中的空中花园。

　　广场任何人都能进入，但是那座空中花园是专为浮空学院的师生服务。

　　乔时在广场的五楼靠近窗边订了位置，窗边的位置可以直接看到浮空学院来往的学生，这些位置很是抢手，乔时花了不少钱才订到一个不错的位置。

　　当天晚上，乔时这才远远的看到乔水从学院中走出，脸上没有一丝疲惫。

　　一身银色的紧身作战服将姣好的身材展现的淋漓尽致，嘴角挂着落落大方的笑，一头的长发也被染成了金黄色。

　　乔时目光微微一沉，总觉得哪里不对劲。

　　这个人虽然有着乔水的容貌，性格却和乔水完全不同。

　　不过这么多年过去，性格有所改变也是应当，只是……

　　以往乔水最不喜欢的就是这种耀眼的金黄色。

　　因为这种颜色太过闪耀，在贫民区会给她们带来无尽的危险。

　　乔时抿着唇，继续观察着这个‘乔水’的一举一动，动作中，连丝毫乔水的影子也无。

　　待‘乔水’离开后，乔时沉默了许久，最后回到了酒店中。

　　花了一些元币找人查到了乔水的一些消息。

　　在浮空城中查这些消息要比地面的时候容易许多。

　　乔水在四年前被宋家主收为养女，而后入住宋家主家，颇受宋家主的宠爱。

　　其天赋绝绝，拥有火木之元，且在炼丹上也是天资聪慧，如今已经快要通过玄丹师的考核。

　　炼丹师等级分为天地玄黄，乔水才正式学习炼丹几年，就已经快要晋升至玄级炼丹师，几乎将浮空城的一众炼丹天才碾压在了脚下。

　　乔水的天赋越高，宋家对其倾斜的资源也就越多，且乔水一致获得宋家高层的认同，对待乔水极其的护短，一旦被欺负，宋家便会以雷霆手段镇压……

　　看着这些资料，乔时的脸色已经阴沉如水。

　　她不明白在乔水的身上到底发生了什么。

　　如果那个人真的是乔水，背后的那些人又是什么目的。

　　一些大家族极其的排外，如果不是抱着什么目的，很少会对外人尽心。

　　宋家更不可能如此，当初打着培养的旗号带走乔水，如果不是消息泄露了一丝，她根本不会知道，他们带走乔水只是为了夺取她的火木之元。

　　元力者觉醒火木之元微乎其微，而火木之元是成为炼丹师的首要条件。

　　这也就导致元之星的炼丹师极其的稀少。

　　一些大家族为了培养属于自己家族的炼丹师，往往会搜罗一些拥有火木之元下层孩子，待将这些孩子培养至合适的时期，火木之元成熟后，便会进行移植。

　　浮空城的孩子那些大家族不会动，但是下层平民的命却可有可无。

　　乔水被带走后，那个消息不知为何泄露出来，当时的她天真的很，竟然跑去找下层zf去闹，结果得来的却是无止尽的追杀。

　　只是追杀她的那些人未曾将她放在眼里，就和猫抓耗子一般的逗弄，这才让她逃脱一次又一次。

　　后来她成年后，依旧未曾觉醒元力，因此那些追杀她的人又少了很多，只是一旦被他们查到消息，一些为了赏金的人可不会放过她。

　　这样的宋家又怎么可能对一个外人，比对自家的主支嫡出还要好。

　　“这是……”

　　乔时瞳孔忽的一缩，看着眼前中的图片脑袋一懵。

　　图片中的女孩高傲又耀眼，淡蓝色的眼眸中略带着傲然，金黄色的波浪长发随意的披散着，一身紧身的银色作战服勾勒出曼妙的身姿。

　　那是宋家家主的大女儿宋弋，天赋异禀，曾经是宋家最耀眼的小辈，拥有火木之元，在炼丹上的天赋绝对的引领风骚。

　　不仅如此，宋弋在作战天赋上也丝毫不亚于同辈人。

　　就是这样一个天资卓越之人，却在一次深入底层战场中意外陨落，宋家为此大动肝火，当时的不少人都跟着遭了秧。

　　距离宋弋死去已经有五年的时间。

　　可是现在……

　　乔时心中一冷。

　　如果不是她所经历过系统任务的事，根本不会往这方面想，可正因为她经历过，所以心中怀疑的种子正在深根发芽。ŴŴŴ.23sk.com

　　紧接着，乔时又在星网上搜到了一段视频，那是宋弋少有的视频记录。

　　里面女子的一颦一笑……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第315章 蹲守浮空学院免费阅读。https://xs.23sk.com 