    第1081章澄清一下，我没退圈生子

    二楼，房间内。

    屋内浅灰色的窗帘拉着，没让外面的阳光溜进来，一室寂静，安详。

    躺在床上的人紧闭双眸，不施粉黛的脸上一片平静，呼吸平稳自然。

    一觉睡了很久。

    颜知许睁开眼睛，从睡梦中醒来，看到屋内的环境，脑袋浑浑噩噩，双眼里带着茫然。

    “……”

    眨了眨眼，良久后回过神，意识到这是自己的房间。

    她掀开被子下床，拉开窗帘，外面和煦的阳光透过玻璃，照射进来。

    “三月的阳光还挺不错。”

    楼下花园里的鲜花已经有一些陆陆续续的开放了，一眼望去格外的美观。

    颜知许拿起手机看了一眼时间，点击原相机对准脸，随意的自拍。

    “咔嚓——”

    “咔嚓——”

    照片拍好，纯天然无添加，没有任何的美颜滤镜和ps痕迹。

    可即便如此，这张素颜的照片也依旧能吊打一大片的人。

    颜知许点击许久不上的微博，选择照片后编辑文案。

    颜知许V：【好久没营业了，发张营业的照片，以免大家误会我是去退圈生子了。图片.jpg】

    这几个月以来她的微博毫无动静，今天突如其来放出一张照片，让无数的粉丝们垂死病中惊坐起。

    大伙儿活力满满，连忙跑到评论区吃瓜围观，保存照片舔屏，激动的差点眼泪滑出眼眶。

    【前排，我是前排！妈耶，许爷这是纯素颜然后使用原相机拍摄的？没任何滤镜看起来好舒服啊。舔屏.jpg】

    【好家伙，许爷总算是想起来你还有一个微博了。】

    【我差点以为是被盗号了，一看到照片我才不得不相信，发布照片的人确实是颜知许。捂眼.jpg】

    【这几个月你去忙什么了？你这个人是嘴有点毒，但娱乐圈没你实在没什么意思，你回来吧，我保证我以后绝对不会再黑你了。哭泣.jpg】

    【我已经对你黑转粉了，求求你快回来拍戏吧，你演的《璇玑传》真的太好看了，演技超凡，赚足了我还有我全家的眼泪。】

    【一人血书跪求颜知许回娱乐圈拍戏，这么好的演技不拍戏可惜了，这演技真的完全吊打圈里的一些女明星。】

    【加一，我觉得这个提议不错，试问像这样又有颜值又有演技的女艺人还有多少呢？笑容.jpg】

    【请收看大型打脸节目，《从黑粉到死忠的转变》，又名《惊！黑着黑着黑出感情了》，此节目由颜知许和黑粉冠名播出。】

    ……

    评论区底下难得没有黑粉的怒骂，粉丝和路人还有黑转粉的前黑子们相处的其乐融融。

    颜知许翘着二郎腿坐在落地窗前的一张椅子上，手里拿着手机，手指滑动屏幕翻看评论吃瓜。

    她轻启殷红的嘴唇，“几个月不见这些网友们变得有点可爱了。”

    说完看到让她以后多多拍戏的评论挑了挑眉梢，点击回复，【可以考虑。】

    回复完消息没再继续翻看评论，从椅子上站起身，放下手机，踩着拖鞋走向洗漱间洗脸。

    微博上，被翻牌的粉丝：“！！！”

    啊啊啊，好激动好兴奋，许爷竟然回复我了！

    其余人：艹，好嫉妒，这人是走了什么狗屎运居然能被翻牌。

    (本章完)

