
　　贺瑾瑶歪着头，回想着今天试镜时来的那些一线明星，“赵雪媛？”

　　季朝雨摇头，“不是，不是。”

　　“那是李英英？”

　　“不是。”

　　贺瑾瑶还在回想，可是怎么也想不起来了，她那会儿一直在对戏，都没有注意看，而且人家那些个一线明星都是在试镜楼里面，她们可是在外面排队的。

　　“那是……”她努力的想着。

　　“是小晴。”

　　季朝雨见她一直猜不到，也不卖关子了，开口说道。

　　贺瑾瑶一直没有反应过来，“小晴？

　　哪个小晴？”

　　她一直在脑子里搜索着，哪位线明星的名字里有晴字。

　　季朝雨见她没有反应过来，她伸手指了指公上晴，“小晴啊，小晴啊，小晴啊，你还在想谁呢？”M.23sk.com

　　贺瑾瑶看向公上晴，不能置信，“啊？

　　是晴小姐？

　　啊——”她说到是到最后尖叫了一声，“天哪，天哪，晴小姐好厉害啊，晴小姐应该没有演过戏，居然能拿到女主了？

　　太好了，太好了，那我以后就跟晴小姐搭戏了，我好开心呀。”

　　季朝雨戳了一下她的脑门，“没出息，又不是你拿到女主，你开心个屁啊。”

　　贺瑾瑶笑眯眯的说：“我当然开心啦，我是女二号呀，如果跟别的我不熟悉的人搭戏，有些人她比较喜欢欺负新人，到时侯欺负我怎么办？

　　如果是晴小姐的话，我们就一起相亲相爱，有空还能一起对戏呢。”

　　季朝雨点了点头，“这个想法不错，哈哈……”她说着说着，已经控制不住自己的笑，她快要开心死了，她手下两个艺人，现在都进了《彼岸》剧组，以后她终于要扬眉吐气了，以前静云老说她手下没有牛逼的艺人，现在她可是一有就有两个了。

　　公上晴和贺瑾瑶看着她笑的那么猥琐，两人翻了一个白眼，都不理她的，两人去厨房端菜。

　　季朝雨去冰箱里拿酒，三个又是一顿吃喝，开心极了。

　　吃到一半的时侯，公上晴的手机响了起来，她掏出手机，随手就接了起来，没有想到，居然是视频电话。

　　她刚才没有看清，以为是语音呢，结果一接起来，手机上便显示出聂向晨的脸。

　　她怔了一下，聂向晨也着她，透过手机，都能看到她眼神迷离，脸红扑扑的。

　　他只觉得自己的心像是被什么东西捏了一下，轻声问：“你在做什么呢？”

　　公上晴咳了一声，忙将嘴里的东西咽了下去，整理了一下自己的头发，说：“我，我在跟朋友一起吃火锅，你要来吗？”

　　她也不知道自己怎么想的，就问出这么一句。

　　季朝雨和贺瑾瑶两人捧着酒，都看向她，她这才意识到自己说了什么，可是这说出去的话，也收不回来了。

　　不过她转念又一想，他应该不会来，他那个人挑的很，也比较养生，肯定不会吃火锅这种东西的。

　　她朝着季朝雨和贺瑾瑶摆了摆手，捂着手机，轻声说：“没事儿，他不会来的，他不吃火锅的。”

　　然而，她话音刚落，电话那头就传来聂向晨的声音，“好，地址发我。”

　　公上晴怔住了，她轻咳了一声说：“那什么，今天太晚了……”“我想吃火锅。”

　　聂向晨声音淡淡的说道。

　　公上晴：“……”“还需要带什么吗？”

　　他又问。

　　公上晴呆呆摇头。

　　“那我现在出发。”

　　聂向晨挂断视频。

　　公上晴还呆呆的坐在那里，她有点不知所措的看着季朝雨和贺瑾瑶，“他，他说他想吃火锅。”

　　“啊啊啊……”季朝雨叫了起来，“好家伙，好家伙，怎么办，怎么办？

　　有帅哥要来了，快把衣服穿好了。”

　　刚才三个人吃热了，把衣服都脱了，这会儿都穿着一件吊带，一只脚踩在椅子上，吊儿郎当的模样，听说有男人要来，三人疯了一样的去穿衣服。

　　季朝雨和贺瑾瑶还把公上晴推进浴室，“你先去洗个澡吧，看你这一身的汗，还有火锅味儿，一点都不香了。”

　　公上晴：“……一会儿还得吃。”

　　季朝雨和贺瑾瑶翻了一个白眼，“你以为人家真的来吃火锅的？

　　唉，别说话，快去洗。”

　　两人把公上晴推进浴室，她们穿好衣服，洗了脸，然后端端正正的坐在桌前。

　　——而聂向晨这边，他挂完电话，立刻就去楼上换衣服，将衣柜里的衣服，一件一件的拿出来，挑了老半天，可是最后都拿不定主意，最后他抱着所有衣服下楼，看着聂夫人和聂烨霖说：“你们帮我挑一下衣服。”

　　“啊？”

　　聂夫人有点搞不明白自家儿子想做什么，有点懵。

　　聂向晨把衣服全部堆在沙发上，拿了一套去洗手间换好，走出来，看着聂烨霖和聂夫人。

　　聂烨霖看着自家儿子嘿嘿的笑，“不愧是我的种，长的真是帅，这套好看。”

　　聂夫人也点头，“我儿子很帅，穿啥都帅。”

　　聂向晨皱了一下眉头，又拿了一套，问：“那这套呢？”

　　“这套也好看啊。”

　　聂夫人笑道。

　　聂向晨抿了抿唇说：“我去见她的朋友，要正式一点，而且要帅一点。”

　　聂夫人和聂烨霖都是一愣，随即聂夫人也认真起来，她从聂向晨抱出来的一堆衣服里挑了半天，最后有点无奈的说：“你的衣服全是一个色，看起来太暗了，太沉重了，看起来一点都不青春，肯定要被她朋友比下去的，妈给你重新买衣服。”

　　聂烨霖也点头，“对，得重新买，咱们得买青春一点的，有活力一点的。”

　　聂向晨看着他们，“什么时青春有活力？

　　运动装？”

　　聂夫人也挠了挠头，说：“运动装会不会不成熟？”

　　她看向聂烨霖。

　　聂烨霖皱了一下眉头，他也不知道啊，于是他掏出手机，给一位造型师打了一通电话，问：“什么样的衣服适合见女朋友的朋友？”

　　那位造型师有些激动，“您需要造型师吗？

　　我可以现在马上过去。”

　　“好，那你快点。”

　　聂烨霖直接让造型师过来，临挂电话时，说：“家里的衣服可能都不太适合，你再带几套衣服过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1593章 要见女朋友的朋友啦免费阅读。https://xs.23sk.com 