    《大荒八戟》没有了方天画戟，就算施展出来，威能也必然会大幅度衰减。对于厉害一些的合体境修士根本起不到实质性的威胁。

    镇妖塔虽然莫雨嫣已经见识过了，只不过莫雨嫣忙着整顿星宫资源，暂时无暇外出。一来莫雨嫣还不知他与殚珠佛宗之间到底是何关系。

    另一方面，莫雨嫣既然认定啻子幽莲到了他手里。更不会将消息散播出去。毕竟如果自己入了殚珠佛宗，别说是莫雨嫣一个星宫后人，便是其修炼到大乘期，也只能望而兴叹。

    只是镇妖塔不能轻易露面，算起来此时自己能动用的手段委实不多。

    哪怕是此次五行元磁金甲神通大进，可五行元磁金甲归根到底只是一项防御神通。并无直接攻击的手段。就是这次比起原来多了一股反震之力，也需要别人攻击到他身上才能起到反震的作用。

    思来想去，除了不能常动用的镇妖塔。自己眼下能派上用场的也只有飘渺飞剑与幻术神通了。

    相比之下，还是飘渺飞剑攻击力更高一些。以眼下的进度，炼化啻子幽莲主莲只是迟早的事。后面只要炼制出了莲花分身，便可以解决啻子幽莲的问题。

    暂时还是以得到《混元经》为重。思虑再三，陆小天一咬牙，决定全力参悟剑诀。陆小天本身也吞噬过了一些合体境剑修的剑胎。包括以前叶城主的一半飘天剑胎，屠苏双风的一半双杀剑胎。以及在星域击杀的那名绿袍白须老者其一半裂空剑胎。

    其中除了陆小天的飘渺剑诀我，飘天剑诀稍显逊色，尤其是从绿袍白须老者剑胎中吞噬得到的《大日灼天剑》神通，以及《裂空斩》威力均是非同寻常。

    陆小天吸了口气，神识内敛，悬浮在丹田内的飘渺飞剑开始如同胎儿一般，似乎在极有规律的胎息。

    同时那一道道剑诀在陆小天脑海中闪过，在丹田之中，从飘渺飞剑内，逸散出一道道剑道气息。

    这些剑道气息有相似之处，却又不尽相同。转眼之间，以飘渺飞剑为中心，逸散出越来越多的剑气，在四周形成了四柄剑影。每一道剑影如果拿出来，给人的感觉都是一柄独立存在的飞剑。可在丹田之内，似乎又对陆小天本身的飘渺飞剑存在极大的依赖性。

    这四柄飞剑分别是飘天，双杀，裂空，大日灼天。分别有霸道，杀戮，锋锐，以及烈日当空，普照万物的诸多气息。只是每一种剑胎由于都已经被飘渺剑胎所吞噬过，又蕴含了一种飘逸的剑意。

    以飘渺飞剑为核心，随着逸散出来的剑意越来越多，周围四柄飞剑也变得越发凝实。丹田内剑吟声阵阵。

    那四柄飞剑越发凝若实质，开始释放出一道道剑意反哺飘渺飞剑。

    从这四柄飞剑内反哺的每一道剑意被飘渺飞剑吸收之后，飘渺飞剑的气息都会更显灵动脱俗。

    那飘逸出尘的气息，开始在丹田内缓缓地向四周扩散。

    “呱，呱…”簇拥在镇妖塔一带的玄青色无相玄火中，一只只玄青火鸦自那玄火内钻出来，不满地冲着飘渺飞剑所在的方位呱噪起来。似乎对剑息大作的飘渺飞剑极为不满。

    这玄青火鸦自然是修炼出来的烎阳火灵。

    “嗡---”镇妖塔当即示放出一道古银色的光华，遮蔽在四周。将烎阳火灵挡在了后面。虽然梵罗真火占据了镇妖塔，不许无相玄火进入。可无相玄火亦是佛宗玄火。相比之下，经起其他的更容易让镇妖塔亲近。此时飘渺剑胎气息大作下。镇妖塔自然第一时间将其庇护住。

    另外一处，幻镜也释放出一道如真似幻的气息，虽然较之飘渺飞剑稍显弱势，可只要不与飘渺飞剑正面匹敌，却也无碍。自保无虞。

    随着飘渺飞剑与在另外四柄飞剑的气息来往交复，飘渺飞剑的气息变得越发轻灵。

    “修炼功法果然要潜心参悟。这剑诀怕也是最为顶级的功法之一。”自从晋阶化神之后，除了以往性命受到直接威胁的情况下，陆小天才会参悟剑诀。只是以前陆小天吞噬的剑胎相对较少。而且元神远不如现在来得强大，分析能力不比现在。

    此时这数种剑胎，对于陆小天而言，好比一座金山。只是陆小天以前一直选择性的视而不见，此时一经利用起来，顷刻间便金色闪耀，光华万丈。

    陆小天眼下的境界不过才合体初期。而吞噬过的飘天，双生，裂空几大剑胎哪怕只是一半，也是合体境剑修精华，而且元灵城叶千寻城主分身，屠苏双风，还有那绿袍白须老者修为均是不弱，这些人也吞噬过其他的剑胎。

    剑胎单在力量的积蓄上，甚至比起陆小天本身的修为仍旧要超出不少。

    镇妖塔乃是佛门正宗，气息更显沉凝大气，自然不惧飘渺飞剑。只是随着飘渺飞剑气息越显飘逸，出尘。对于其他的压力来得越来越大。体内幻镜在这种强大的压力之下，越显焦躁。

    幻镜不断散发出一道道气劲抵挡来自飘渺飞剑的侵袭。

    陆小天对于《真幻圣典》的修炼也未加停止过。只是修炼一门功法，半点也急不得，顿悟除了悟性外，还得靠机缘。只是顿悟的机缘却不是时时能有的。平时仍须得按部就班的修炼。

    此时在飘渺飞剑越来越大的压力下，幻镜不甘生存拓展的空间受到束缚。也不断释放出自己的气势。如同孤狼被猛虎逼迫到绝境下，也开始张牙舞爪，绝不甘心生存空间受到接二连三的压迫。

    蝼蚁且偷生，何况《真幻圣典》的等阶也并不低。只是相对陆小天修炼的其他几种功法有所逊色罢了。镇妖塔与幻镜也是存在一定冲突的，自然不会再去庇护幻镜。

    此时幻镜要独自面对来自飘渺飞剑的威胁。在巨大的压力下，幻镜的抵抗意识也越发强烈起来。

    在剑意反复的侵袭下，幻镜周围不断散发出一道道波纹般的白气，看上去给人一种虚幻感。那波纹一般的白雾逐渐形成五道门户，环绕在幻镜周围。

