    楚仪等了许久都没有得到回复，准备再次强行摘下头盔，却发现自己感受不到头盔的存在了，似乎不只是进入游戏那么简单，而是穿越了？

    心中不禁生出一种荒谬的感觉，眼睛注视在微笑女人身上时，头上便弹出一个信息栏。

    【笑靥：实体诡异】

    【等级：低度危险】

    【在惊悚之塔世界中的各个level中普遍存在，它们带着热情友好的笑容注视猎物，当对上了眼神便会明白是碰到了对的人。】

    【它们会趁猎物的眼神没有交汇时便快速逼近，让猎物带上同样的笑容，安详地离开这个世界。】

    【应对方法：在惊悚之塔世界中是人尽皆知的常识，故不作过多阐述。】

    “尼玛！”楚仪绷不住了，他已经意识到这不是个简单的游戏了，他连惊悚之塔是什么鬼地方都不知道，哪里知道这个所谓常识！？

    光给出问题却不给出解决方案，这和混吃等死的无用社畜有什么区别，这种社畜在职场是活不长久就要被淘汰的！

    楚仪的焦点因为聚焦在文字描述上短暂涣散，笑靥居然就硬生生在眼皮子底下消失了，仿佛一直不存在般没有留下任何痕迹。

    到底跑哪里去了？

    楚仪四处张望想要重新寻找到笑靥的身影，在怀疑自己穿越了之后，心中便开始忐忑起来，不敢再无视这个所谓的笑靥，现在的心情这就像在被窝里发现一只蟑螂然后它又消失不见时一样。

    没有，没有，还是没有。

    无论是左边右边，还是上边下边全都没有发现这个笑靥该死的身影！

    到底哪去了！？

    滋滋……滋，持续不断的细微电流声大了一些，头上的小灯泡又猛地重新亮了起来，但光亮却没有给他带来任何的安全感，只要没有找出那只蟑螂来打死就永远也不会安心。

    楚仪寻找的动作像是被按下定格键似的定住了，因为他从玻璃窗的倒影中看到身后多出一道身穿破烂水手服的身影，已经平举起了自己的右手，他甚至能够感觉到那没有指甲的指尖触碰到后脖颈寒毛时所带来的瘙痒感。

    “滚！”楚仪转过身子，随着目光重新捕捉到笑靥的身影，它的动作也完全停滞下来，指尖就停顿在脖子处。

    大门完全没有打开的迹象，笑靥就这般没有发出任何动静地出现在房间里，脸上依旧是那一成不变的虚假微笑，此时它就像是一个人偶般呆立在原地，没有任何的表情波动。

    这就是低危险性诡异？这LV0是安全的地方？制作描述文字的人是不是对于语言的理解能力有点问题？

    楚仪微微皱起了眉头，本能的在笑靥身上感受到一种不祥的危险气息，就像是人类见到毒蛇时会感觉到危险一般。

    不过椅子上的男人也是笑靥所杀？脸上为什么也带着同样的笑容？

    脑子里浮现出这个想法眼睛就本能地想要挪开看向椅子上的男人，但还是硬生生地止住了，牢牢锁定在笑靥眼眶所在的位置。

    即使那里平整光滑，但从笑靥没有动弹来看，就证明自己现在正和它视线对焦，五官构造应该和人类一般无二。

    也就是说自己接下来连眨眼都不行了？那眼睛不是会很干？

    楚仪突然意识到这才是最大的麻烦，可这房间内也没有任何物品可以对抗这个笑靥，即使有也不敢拿，万一这个过程中视线一错开又无法捕捉到它的身影了。

    至于徒手？他尝试了一下，虽然笑靥的表皮看起来和人类无异，实际上非常坚硬，像是覆盖了一层薄薄的钢铁，任由怎么敲打撕咬都无法留下痕迹。

    对付它的常识到底是什么？穿银白色衣服的男人又是谁？手里还拿个镜子，难不成死前还要整理仪容仪表？

    镜子？视线？

    楚仪突然意识到这一点，保持视线不动，微微蹲下身子从男人大腿上拿起镜子，像是赌命一样往上移，他不知道有没有效，但长时间的对视已经让眼睛又干又涩难以坚持了，所以只能赌这一把。

    当镜子把眼前遮蔽的时候，他眼神下移死死看着伸到脖子前的手，但等了好久后那只手都没有动弹才缓缓松了口气，笑靥依旧定格在原地。

    但这么举着镜子也不是办法，当视线错开后笑靥就会猎杀猎物么？

    楚仪犹豫了一下，还是蹲下身子然后慢慢调整镜子的角度，使笑靥不再和镜子里的自己对视。

    视线刚一偏移，笑靥就突然动了起来双手用力掐紧自己的脖子往后仰，喉咙里发出嗬嗬嗬的怪声，嘴上却依旧保持着一成未变的渗人笑容，直到整个人呈拱形后脑勺贴着地面才停止了动弹。

    【首次接触并击杀笑靥，奖励100点数，可以用来抽奖。】

    【击杀笑靥，获得2点数。】

    果然如此，既然笑靥是惊悚之塔中常见的诡异，这个看起来像是原住民的男人肯定知道对付笑靥的常识并且做好了准备，只是不知中途出现什么茬子才会死在这里。

    楚仪重新坐到了床上，首次开始研究起系统，而不是选择离开这个房间，因为从系统提示的只鳞片爪来看，外面比房间要危险得多。

    其他的没有太多好研究的地方，主要就是抽奖和召唤眷属两个功能。

    抽奖是一个圆形转盘，分为小额抽奖和大额抽奖两种，小额抽奖一次10点，大额抽奖则100点。

    两个转盘上的奖励也各不相同，小额上大部分是食物，只有极少部分是衣服或者武器和各种莫名其妙的东西，而大额转盘上则大部分是武器装备。

    甚至还有保底奖励，比如小额转盘上是10连抽必定获得一瓶杏仁水，可以用来提高精神抵抗力并且恢复SAN值。

    而眷属一栏上的描述则有点难以理解了。

    【当有生物对惊悚之塔感兴趣时即可使用能量体召唤其精神投影到来，但如何说服他帮忙则取决于召唤者的能力。】

    【系统可以将进入的钥匙伪装成任何形式，正如你进来时一般】

    【当前通过宿主的传播，对惊悚之塔感兴趣的数量为0。】

    “召唤精神投影？像我一样吗？死亡即会在现实中也死亡？”楚仪不解道，说实话这句话他现在还不太相信，但不想冒险。

    【宿主是完整的精神进入，而眷属是精神投影进入，即使死亡也只是感到困倦，和熬夜受到的损害差不多，同时受接受到的感觉也会削弱到极低。】

    【但请注意，眷属在死亡后需要24小时才能重新进入，并且宿主可以强行将他们踢出惊悚之塔，并且给他们开通简化的系统面板功能。】

