  嘭的一声闷响，何瑞泽瞪大了眼睛，他慢慢的转过身，黑暗里，被路灯笼罩一抹高大的身影，依袂在狂风里偏飞，他站的稳，脚下如扎了根，任狂风吹，不曾有半点动摇，手里举着枪，倨傲狂气。

  何瑞泽眼睛越瞪越大，越来越狰狞，嘴角不断的抽搐，“你，你……”

  没有力气支撑，他的双腿一软，整个人跪了下去。

  林辛言看着他在自己的眼前倒下。

  她狠狠的松了一口气，身体在风口里晃了晃，反应过来后，她扣开皮带松开手，立刻去抱被丢在地上的老太太，“奶奶。”

  林辛言去试探老太太的鼻息，还是有呼吸的。

  “奶奶。”苏湛扑过来，林辛言支撑着最后一点力气，“快，快送老太太去医院。”

  苏湛看了一眼她，抱起老太太上车，担心老太太出事，对着保镖发脾气，“快点！”

  林辛言单手撑着地面，想要站起来，忽然被人攥住另一手腕，视线里，映入一双锃亮的皮鞋，她的目光往上移，一双修长的大长腿，再往上，那张棱角分明的脸。

  宗景灏手上轻轻用力一带，林辛言的身体被提起，又在一瞬间跌进一堵结实温暖的胸膛。

  她仰着头，风太大，她的长发在狂风里飘摇。

  宗景灏撩起她挡在额头的长发，盘到耳后。

  有惊无险，她笑了，一双眼弯弯如月，清澈得挤出水来，“没事了，幸亏你来的及时。”

  宗景灏的表情并没有因为她的话而有松动，反而越来越坚硬，他用力一览，林辛言的身体撞进他的怀里。

  隐约林辛言察觉到他低落的心情，她刚想开口，却看见两个保镖过来，一人一头，把何瑞泽扔上了车。

  林辛言从未见过宗景灏这般暴戾的样子，声音有些低，没有问他为什么会有抢，而是问了一个她更关心的问题，“他会死吗？”

  何瑞泽有错不假，他应该受到惩罚，但是这个惩罚不能是他私自处置。

  何瑞泽死了，他同样是犯法。

  “不知道。”是的，他不知道，在看到何瑞泽掐着她脖子的时候，什么理智都没有了，搁平时，他定手上有分寸，可是，这次，他失了分寸。

  林辛言叹了口气，也不知道老太太有没有事儿。

  “我们回去吧，我冷。”她主动缠住他的腰。

  宗景灏将她拢入大衣中，朝着车子走去，保镖恭敬打开车门，他拥着林辛言坐进去。

  车门关上。

  这一路上两人没有说话，似乎各有心思。

  林辛言还未从这场惊心动魄中回神，而宗景灏还在自责中，他要是晚来一步，她会不会……

  很快车子到了酒店，秦雅去了医院，现在老太太在医院不知道什么情况，她作为苏湛的妻子应该在医院守着。

  “是我大意了。”沈培川懊恼的说。

  如果他看住老太太就不会有这个意外。

  确实，他觉得应该没什么危险，何瑞泽一个人还能翻出什么浪花来？却没想到他竟然身上装了炸弹，惹出那么多的事情。

  “这是意外。”林辛言安慰道。

  “两个孩子都在房间里，我去处理何瑞泽。”沈培川刚想走，似乎想到什么，看向宗景灏，“枪呢？”

  沈培川有配备的枪。

  林辛言这才知道，宗景灏用的枪是沈培川的。

  沈培川的枪都有编码，丢了是要受到处罚的。

  宗景灏从腰间掏出还给他，然后越过他进了屋。

  明显宗景灏不甚高兴，沈培川想要问，他怎么了。

  林辛言拦住他，对他摇头，“他可能心情不好，你去吧，尽量把人救回来。”

  沈培川点了点头。

  林辛言转身进屋，她脱了身上的羽绒服，挂在衣架上，宗景灏身上的大衣没脱，就抱着林蕊曦，林辛言走过来，“把大衣脱了吧。”

  屋子里暖，再说他在屋里穿着会热，他放下女儿，肩膀一抖，大衣滑下来，林辛言双手拿住，然后走过去挂到衣架上。

  “爸爸，你去哪里了？”林蕊曦搂着他的脖子撒娇。

  宗景灏捏她的小鼻子，“爸爸出去办点事情。”

  小女孩趴在他的肩头，小脸埋在他的肩窝，闷闷的出声，“我还以为你出去和妈咪约会了，下次再出去可不可以带上我？天天闷在房间里好无聊，我们什么时候能回去？”

  宗景灏顺着她的背，“再等一下。”

  本来是何瑞泽的事情一结束，他们就可以回去。

  可是老太太现在被送进医院，情况还不知道怎么样，现在肯定是不能走了。

  “那爸爸，你能不能多陪陪我？”她撅撅嘴巴，“我都想外婆了。”

  宗景灏吻住女儿的额头，说，“以后都陪着你。”

  小女孩高兴了，咯咯的笑，还在他的脸上用力的亲了一口，口水黏了他一脸。

  看到女儿高兴，他的脸上终于有了一丝笑意。

  医院。

  老太太被送进检查室，苏湛焦急的在走廊走来走去。

  秦雅被晃的眼晕，知道他着急，知道他担心，可是这么晃来晃去也不能把人晃没事，她走过来，握住他的手，“别太担心，奶奶一定会没事的。”

  苏湛龇着牙，“何瑞泽那个王八蛋，我一定要弄死他……”

  秦雅连忙捂住他的嘴，这里都是人，让人听见了影响不好，不知道的还以为他是不良人群呢。

  “我知道你生气……”

  “我能不生气吗？”苏湛大声，吼过之后他也意识到自己太冲动了，不该对着秦雅喊的，“对不起，我太着急了。”

  他转身坐到长椅上，双手捂着脸，“我就这一个亲人了，她对我很重要。”

  秦雅走过来，抱住他，“我知道。”

  他抱住秦雅，脸埋在她的腹部，秦雅站着，他坐着，位置刚好在这个部位，声音低沉的带着一丝颤抖，“我父母去世的早，是她，把我养大，是我不好……”

  秦雅摸着他的头，“这不怪你，谁都没有预料到，这是意外。”

  苏湛抱着她不吭声。

  周围渐渐安静下来。

  过了一会儿检查室的门打开，护士手里拿着检查单子走出来，“患者家属在吗？”

  苏湛从长椅上站起来，快步走过来，秦雅也跟着，怕会有不好的消息，她和苏湛的手紧紧相握。

  “我奶奶怎么样？”

  