    看来之前是自己真的错了……

    如果可以，苏柒柒真不想再错过沈默了。

    可是她和齐荣已经站到了悬崖的边上，苏柒柒稍稍往后扫了一眼，那悬崖足有几十米高，底下便是暗礁和大海，从这儿掉下去几乎没有生还的可能。

    “呵呵呵……晚了！你以为到现在我还会稀罕你的公司吗？我就是要让你眼睁睁的看着你所爱之人跟我一起赴死，让你悔恨终身！一辈子活在自责当中！哈哈哈哈……”

    齐荣疯狂的笑着，此时他的计划已经全盘结束，情绪也终于崩溃了。

    “不要，千万不要，你别伤害柒柒，别伤害她，你要怎么样都可以，哪怕是要我的命，你现在就可以杀了，我只要你别伤害柒柒！”

    看着齐荣挟持的苏柒柒又往后退了一点，沈默恨不得他现在用刀子挟持的人是自己。

    “永别了……柒柒……”

    齐荣冷漠的看了沈默一眼，突然间小声在苏柒柒耳边轻声说了一句，与此同时，他挟持苏柒柒的手也跟着收了回来，并在后背上轻轻推了一下。

    苏柒柒一时间没反应过来，身子被推的往前趴了过去，直接跌进了沈默的怀抱当中。

    她猛地回头，但齐荣整个人已经平躺下去，呈成自由落体状态从悬崖上跌落，他直到最后还在紧盯着自己，嘴角上挂上了一抹温柔的笑。

    苏柒柒惊慌地瞪大了眼睛，浑身发抖，半句话都说不出来。

    沈默一把将她搂在怀里，紧紧的抱着，似乎是自己失而复得的珍宝，“别怕，没事了……”

    经历了这样的生死，苏柒柒也总算是看清了自己的心，虽然对于齐荣的死，她没办法在心中做到毫无波澜，但至少齐荣兑现了他的承诺，不管他做了什么，他都没想过会去伤害苏柒柒。

    从海岛上离开，回家之后，沈默如宝贝一般把苏柒柒捧在手心里，让她在家中好好休养了一个月，一个月之后，两个人也如约举行了婚礼。

    看着沈默特意给自己准备的婚纱，苏柒柒简直目瞪口呆，“这是……落跑新娘？”

    就是自己之前很喜欢的那款婚纱，虽然现在她的小腹已经微微隆起，穿上去并不是自己想象当中最完美的效果，但苏柒柒也终于实现了将这件婚纱穿在自己身上的梦想。

    “对啊，虽然它叫落跑新娘，但你可千万不可以再跑了哦……”沈默稍稍挑眉开玩笑的说道。

    “不会了，以后我们一家四口一定要幸福快乐的生活在一起！”苏柒柒都还没回答，苏景橙便在旁边的更衣室当中冲了出来。

    他身上穿着一套精致的小西装，头发也梳的油光水滑，看上去简直就像是个缩小版的沈默。

    苏柒柒也真没想到自己的婚礼上，自己的孩子居然给自己做了花童！

    几个月之后兆樱生下了个儿子，就在宋家上下都沉浸在他们终于有了接/班人的时候，宋启白却偷偷去医院做了结扎手术。

    宋家父母知道这事儿之后，气的差点没哭出声来！

    宋启白却不以为然，这么一来就完全断了他父母在左右他和兆樱婚姻的心思，两个人终于打破了所有的阻碍，可以心无挂碍的好好生活了。

    而苏柒柒随着怀孕的月份越来越大，脾气倒是变得越发古怪，而且口味刁钻的很，一会儿要吃甜，一会儿要吃酸，一会儿嫌酸的太酸，一会儿又嫌甜的不够甜。

    沈默一天到晚就像个停不下来的陀螺，一直都在高速的旋转，可为了苏柒柒，他总是甘之如饴，从未有过半句怨言。

    几个月之后，市区一家妇产科医院的产房当中，一个女婴响亮的哭声划破了这里的安静！

    沈默如愿得了个女儿，苏景橙也如愿有了妹妹！

    “老婆，辛苦你了，你真是我的英雄！”病床边，沈默小心翼翼的抱着自己的小女儿，爱不释手，还不忘对苏柒柒竖起大拇指。

    苏景橙却在旁边一个劲儿跟他争，“妈咪答应我了，生了妹妹之后由我来照顾的！爸爸你放手！”

    躺在床上的苏柒柒尽管还有些虚弱，可侧着头看着父子三人这其乐融融的样子，她不禁露出了幸福的笑容……

