    希望麻烦大家给角色里面的“知恩酱”比心，因为知恩酱接下来有生日庆典。时间未定，但是这个比心是早晚需要的，还是希望大家帮帮忙。

    　　————————

    　　“走了。”

    　　“我们去哪？”

    　　“嗯？不是我们，是我。”阿尔伯特说道：“我送你回去，然后我还有别的事情。总不能，让你在这看着钟铉他们吧，哈哈。”

    　　囧晶说道：“我是问，你想去哪？”

    　　阿尔伯特想了想，说道：“不知道。”

    　　“胡说八道！”囧晶说道：“你心里是有想法了，只不过是不想告诉我。我算是知道你了，你就是这种人，总觉得自己是对的，所以就做什么事都只按照自己的想法。”

    　　“嗯，小囧晶现在真的是很了解我啊！”阿尔伯特带着囧晶出了门，上了车。

    　　鸭王早就在等着，看着两个人，问道：“去哪？”

    　　阿尔伯特说道：“送囧晶回去。”

    　　囧晶看向阿尔伯特，有些失落，问道：“确定不告诉我吗？你是不是不相信我？”

    　　“为什么不相信你呢？”阿尔伯特笑道：“我肯定是相信你的，经历这么多事情，现在说这种话，是不是不太好啊？”

    　　囧晶知道这是在哄自己，说道：“那你告诉我，你想做什么？”

    　　“我想......”阿尔伯特说道：“你不是问我去找谁吗？好啊，我告诉你，我想去找努娜。”

    　　“泰妍欧尼？”

    　　阿尔伯特点点头。

    　　“她不在首尔啊。”

    　　“所以这对我来说是很难的事情吗？”阿尔伯特笑道：“并不是，只是因为她比较远，所以放在后面。”

    　　囧晶抿抿嘴：“你喜欢泰妍欧尼？”

    　　阿尔伯特闻言，笑了笑，摇摇头：“并没有，我们之间的感情不是爱情，你想太多了。”

    　　囧晶想起之前和泰妍一起说过的话，再看看阿尔伯特此时好像物外之人的样子，嗤笑一声：“你可真天真。”

    　　阿尔伯特说道：“我只不过是有话跟她说。”

    　　囧晶心里别扭的很，倒不是因为泰妍，完全是因为她现在真的不懂阿尔伯特想做什么，完全不懂。说他在追求V欧尼吧，但是完全没有任何举动了。说他喜欢泰妍欧尼，看起来也不像是。而允儿欧尼和他关系好，但是印象中也没有过什么特别亲密的举动，难道还有什么自己不知道的事情？

    　　不会是......不会是IU吧！囧晶心情更加糟糕了，这个消息的噩梦等级，简直是和自己亲欧尼有什么一样严重！不过想了想，囧晶还是相信杰西卡的！对！还是可以相信的！

    　　说实在话，囧晶之前和知恩酱确实有矛盾，但是真的没到水火不容的地步，都是偶像，低头不见抬头见，有些事情只要不是特别过分，其实再见面还是勉为其难能笑眯眯的过去的。

    　　就像宋香菜，先后和泰妍、充儿、知恩酱等人都斗过多少次了，但是如果在公众前，还是其乐融融的。当然了，这也是因为在没有阿尔伯特出现之前，其实私下里关系都还行，就算不是亲故，也是熟人。

    　　甚至说，在阿尔伯特没有来到韩国之前，其实泰妍和宋香菜的关系，要比和很多人的关系都近一点。

    　　这种事想起了觉得挺莫名其妙的，但是仔细一想就知道了。韩国不但排外，还排内。首尔本地人和其余韩国人，这根本就是两个团体。

    　　看看之前的四大势力就知道了，大韩饭店就是首尔本地人的组织。至于非首尔人，宁愿和异乡人联盟这些外国人混在一起，都不和首尔本地人在一起。所以才有了都是韩国人，但是大韩饭店就固守成规，而异乡人联盟是釜山帮和越南帮两家最大。

    　　这个事情其实任何国家都有，国内也有开地图炮的，但是想韩国这种还是真的挺让人无语的。

    　　练习生的时候，其实就有这样的小团体，这很正常。甚至在出道初期，还没有熟悉的时候，也会有这样的事情。

    　　而泰妍身为全州人，最开始自然不是很容易合群的。

    　　宋香菜来到韩国，韩语都说不好，作为一个外国人，当然更是没办法合群的。所以在那种隐形的小团体里，宋香菜是站在泰妍这一边的。

    　　但是随着出道，组合所有人慢慢熟悉起来，很多小隔膜也就没有了，有些关系自然就没有那么近了。但是即使这样，也会比别人更近一些。

    　　但是很显然，阿尔伯特让一切都乱套了。

    　　不止是宋香菜和泰妍从最开始的关系不错，到现在的漠视。包括上次囧晶的那件事，让蠢卡和泰妍都有一段时间没有说话。当然不全是阿尔伯特的问题，但是他是导火索。

    　　囧晶发现，自从这个变态卡出现之后，自己身边的很多人似乎都变得有些不一样了。说不上来，毕竟她觉得自己有时候都怪怪的了。

    　　囧晶觉得自己好像病了，而且病的很严重！

    　　阿尔伯特看着囧晶发呆，也没有管她，而是心里不知道是思虑什么。等到阿尔伯特回过神的时候，就已经到了函数的宿舍外面。

    　　“喂，变态卡......”

    　　阿尔伯特反应过来，看向囧晶：“怎么了？”

    　　“没事。”囧晶不想说什么了。

    　　“回去早点休息了。”阿尔伯特说道：“你们宿舍的人全吗？”

    　　“你是想问V欧尼吧？”囧晶一副了然的样子，忽然像是想到了什么很好笑的事情，笑了笑，说道：“我就知道你不会关心我的。哈哈......”

    　　很开心的笑容，绽放在囧晶的脸上。但是从语气上，怎么也听不出开心的感觉。

    　　其实囧晶想的不是很多，她没有想得到什么，没有那么想过，她只不过只是想和阿尔伯特多待一会。因为会很开心。但是看着阿尔伯特急匆匆的样子，这副马上送走自己，去找别的女生的感觉，真够难受的。即使那个女生是自己熟悉的泰妍欧尼。

    　　这一刻，囧晶忽然明白了许久之前，看到行车记录仪视频的时候，泰妍欧尼、允儿欧尼她们的感受。像是一颗糖果泡在醋里面三天三夜，拿出来的时候糖还是糖，但是不甜了，酸得很。

    　　有些懊恼，真可笑！和自己有关系吗？变态卡喜欢谁和自己有什么关系？酸什么酸？可笑！他去找谁，就找呗！自己事情多得是，忙得很，有空在这想这么多吗？没有！自己太忙了！不想了，烦！

    　　囧晶忽然打个冷战，说道：“V欧尼和雪球去参加活动了，现在应该还没回来。你现在也等不了，想等说不定还多久。所以你别想了。等不到的还要等，那就不是执着了，是死心眼。总之，我回去了。你爱怎样就怎样吧！”

    　　阿尔伯特看着囧晶的背影，忽然叫到：“喂！”

    　　囧晶回过头，以为阿尔伯特改变了主意，脸上带着一丝开心的表情：“你想......说什么吗？这里没有什么人的，可以说。你过分的事情办的太多了，有时候多那么一两件过分的，也差不多的吧。是......是吧！”

    　　阿尔伯特看着囧晶的表情，咧咧嘴，说道：“嗯，确实一句话对你说。”

    　　“你......”囧晶撇撇嘴：“说！”

    　　“晚安！”

    　　“嗯？”囧晶抬起头，看着阿尔伯特的眼里尽是失望，然后自嘲的笑了笑，转身就走，没有丝毫的犹豫。

    　　阿尔伯特看着囧晶，感觉遗憾，却没有心软。

    　　一点也没有。

    　　：。：

