    沈翔并不清楚自己的实力，他认为自己没一丁点修为，一定是个弱鸡。

    　　其实不然，他的身体在塑造的过程中，就经过淬炼了，毕竟那是一棵超级神树孕育他的身躯。

    　　别看他细皮嫩肉的，他的身躯很强悍的，只是他还没挨过毒打，要不然就能感受到自己肉身的强大。

    　　引入神气入体，然后能控制神气在体内运转，要控制得非常好，能让神气入骨炼髓，能让神气流动在五脏六腑，能让神气蕴养大脑。

    　　只要每次运转神气一圈，都能做到这些，就算熟练，然后多次运转后，体内的血液就会发生转变，可以滋生出道血！

    　　道血之中蕴藏神气，只要修炼出道血，就是道人境四重！

    　　沈翔在快要天亮时开始，天亮后他就完成了。

    　　他修炼出道血，踏入了道人境四重！

    　　“并不算太难，很容易啊！”

    　　沈翔也没有根据什么功法修炼，他就是知道这个步骤，然后就根据自己的经验去进行，然后就顺利成功。

    　　对他来说，这种修炼就跟玩似的！

    　　搞清楚这个新纪元的力量法则，他要开创战斗功法就容易多了，各种功法对他来说都是很简单的。

    　　沈翔之前修炼的各种功法很多，都印在他的脑海中，如今他打算化繁为简，把之前掌握的大量功法，全部揉和起来，然后再进行简化，形成新的强大神功！

    　　圩阳城是个很小的城，这样的小城在傲世天地数不胜数！

    　　在附近，和圩阳城差不多的小城就有不少，然而一场灾难正在来临，即将吞噬这几座小城镇。

    　　天亮的时候，沈翔洗了个澡，他经过一夜的修炼，也只是出了点汗，体内并没有什么杂质排出，说明他的身体，本来就很强大。

    　　就在他洗澡的时候，圩阳城突然变得炎热起来！

    　　“大火来了，快跑，快跑！”突然有人大喊道。

    　　滔天火焰如同浪潮般，伴随一阵狂风，从远处席卷而来。

    　　城内的人顿时慌乱逃窜。

    　　沈翔也听见了声音，但他本以为不是特别严重的情况，而且他也不怕火。

    　　但就在他洗得舒舒服服的时候，大火来，他所在的整栋楼瞬间被点燃，然后坍塌。

    　　沈翔也掉入满是火炭的火海中。

    　　这时候他才意识到，这火焰有多严重，真的如同一阵火焰浪潮，小城镇瞬间变成火海。

    　　附近所有大大小小的城镇，都无一幸免。

    　　沈翔只是觉得身体很脏很不舒服，火焰并没有让他难受，他释放神识，感受着这些火焰强度。

    　　“不是普通的火焰！”沈翔循着火焰吹来的方向奔去，他要去看看，到底是谁打扰他洗澡。

    　　沈翔向前跑了一阵子，就看见高毅在火焰里，手握长刀，和一大群双足直立的狼人战斗！

    　　那群狼人口中喷涌火焰，就像是涌泉一样喷涌出来，狼人的体型都很大，至少有两人高，有的三人高。

    　　高毅已经受了重伤，但依然在苦苦支撑着和狼人战斗！

    　　“高老哥！”沈翔见到高被狼爪拍飞，连忙冲过去接住高毅。

    　　“老弟，你快走！”高毅连忙喊道。

    　　他很吃惊沈翔居然不怕这种火焰，一般只有道人境三重，能运转神气，才能抵御这种程度的火焰。

    　　高毅说完，就吐出一口血来，重伤的他已经晕了过去。

    　　沈翔马上放出六道神镜。

    　　六道神镜飞旋出去，随着沈翔的控制，飞向那十多个狼人，一下子就将最大的狼人头颅斩下。

    　　转眼间，十多个狼人的头颅，都被飞旋的六道神镜切下来！

    　　沈翔将狼人的尸体收入六道神镜内，然后抱起高毅跳到六道神镜上，快速飞离此地。

    　　冲出火海后，已经是中午！

    　　沈翔来到一条大江旁边，处理着高毅身上的伤。

    　　他现在也换上一套破烂的灰衣。

    　　高毅醒来，看见沈翔没死，而且自己还活着，就更加吃惊。

    　　“老弟……这……这是怎么回事？”高毅睁大眼睛：“我们竟然在火魔狼的包围下活了下来！”

    　　“火魔狼？”沈翔皱眉道：“火焰就是他们放的吗？”

    　　高毅点了点头：“他们是从天魔深渊跑出来的，唉……几座城镇的人……应该死光了！”

    　　他握紧拳头，咬牙道：“我的家族也没了！这附近有天魔深渊，竟然没有门派告诉我们！”

    　　沈翔之前就从书籍看到过天魔深渊的事。

    　　他理解为那是空间裂缝，而且非常隐蔽，会有各种邪魔生灵跑出来，至今还是个迷。

    　　许多大门派，都希望这些邪魔生灵跑出来猎食，这样他们这些门派就可以去抓邪魔生灵，因为邪魔生灵身上都是宝，都价值不菲！

    　　“那些门派肯定派人隐藏在城镇附近，这些城镇，就是他们的诱饵，就是为了引出邪魔生灵……

    　　城镇那些人的死活，门派才不关心，他们只关心能否捕杀火魔狼！”沈翔一想就知道那些门派在打什么主意。

    　　虽然傲世纪元已经诞生十万年，但人心还是没变！

    　　“这群道貌岸然的家伙……难道，就连伏火门也把我们分门当作诱饵了？”高毅更加愤怒。

    　　“不知道！别想那么多，路还很长！”沈翔叹息一声，拍了拍高毅的肩膀。

    　　高毅也在此时，突然觉得沈翔像是一个长辈。

    　　“沈老弟，我们是怎么活下来的？”高毅问道。

    　　“一位老者路过，顺手救了我们！”沈翔随口道。

    　　“我一定要去伏火门问个明白！如果他们真的知情，我就退出伏火门，我不才不拜入这种卑劣的门派！”高毅依然很愤怒：“我还要把他们的事宣传出去，让傲世天地的人都知道这些门派有多奸恶。”

    　　“嗯，去找他们问问！”沈翔很欣赏高毅这股正直。

    　　高毅的伤还没完全好，就急着赶路去伏火门总门，沈翔也跟着他去，毕竟这大个子人很好。

    　　几座城镇被火海笼罩，还是天魔深渊的邪魔生灵干的，这件事很快就传开，大量人都兴冲冲要赶过来猎杀邪魔生灵。

    　　高毅在路上就遇到好几波人，他心中更加难受了，因为那些赶过来的人，很早之前就知道城镇附近有天魔深渊。

