    “当然有联系！”关虎正色道。

    “这北河县地处三川郡边界，乃是三川郡门户所在，如此重要之地，你觉得郡守只会派区区一姚东成？”

    此言倒是让江秋有些反思，的确有点问题。

    姚东成虽是七品武夫在三川郡已经算得上高端战力，可北河县一旦有失代表的是叛军可以长驱直入进入三川郡腹地。

    届时可能产生的后果，极有可能便是三川郡大半土地丧失，叛军更是有机会威胁府城！

    毕竟三川郡虽大，可因为地处南方，几乎没有什么像样的大城。

    哪怕在沿途一些县城设军布防，也远不如在北河县将叛军阻之于门户之外。

    “你是说北河县并非仅有姚东成一人？”

    江秋觉得府尊只派遣姚东成一人有些极为不合理，毕竟齐衡和关虎可是招募的江湖人士，这让人感觉府尊似乎对北河县并不上心的样子。

    “必然有！只是为何迟迟不现身，甚至依我看姚东成都一副对此不甚了解的模样。我猜咱们这位府尊老爷这是想练兵呢！”

    关虎不动声色的指了指城墙上那些哪怕精疲力尽，可经历过战争洗礼，士卒的精神面貌已经发生不少改变。

    没有以前那懒散的模样，眼神之中多出了不少凶厉和狠辣。

    “固然可以多派遣高手固守，可这样一来府军还是烂泥扶不上墙，而现在起码有敢战之心！”

    关虎耸耸肩，对此江秋也是点点头。

    见过血和没见过血的确是两个概念，要知道半个月前府军和叛军野战那可是一触即溃，不少还没打就直接溃逃了。

    “呵呵！咱们这位府尊老爷可是个聪明人，也是个狠人。你看看姚东成估计还不知道呢。”

    关虎笑了笑。

    细细听着关虎的述说，江秋不由陷入沉思，觉得有些细思极恐。

    “如果这只是练兵，那练的不仅仅只是兵，还有将！”江秋感慨。

    江秋觉得如若事情当真如此，那府尊估计也是想看看他自己挑选出的姚东成有无一战之心，亦或者对叛军兵临城下会做出什么抉择、

    如若还未接战就直接率军撤出城内，只怕回去后这位姚主将就得被撤职了。

    这位府尊老爷的确是个狠人！

    只是府尊派遣至姚东成身边的到底是谁？

    这一刻江秋目光看了看姚东成周遭，看了看目光焦距于那位田先生身上。

    此人是九品文士，应当不可能。

    看了看江秋看不出有什么异样，就连生命感知也没察觉出异样。

    哪怕怀疑田先生，可对方身上散发的生命气息与常人无异，很难将其联想为府尊派遣而来的高手形象挂钩。

    只是江秋和关虎不知道，就在他二人观察田先生时，田先生也似有所觉不动声色的朝其瞥了一眼。

    江秋觉得如若这一切都和关虎所猜想的一样，那关虎这厮就是外表粗犷内心却格外心思之人，这是否就是内有猛虎细嗅蔷薇？

    而战事之后细细清点之下此战一共战损超过四千，这仅仅半日的功夫。

    江秋能明显感觉到战前姚东成那番演讲所提振的士气如今已荡然无存。

    参加完庆功宴，江秋便直接率先回了府。

    “今日一战我收获不菲，如此让我知晓内气境并非不可战胜，也可斩之！”

    江秋细细回想今日交锋的细节，的确是凶险万分，如若没有关虎关键时候的一箭，那一战自己很难在七品之下苟活。

    “我与七品最大的优势便是气血，气血固然可以以力压制，可比之七品武夫我身法短板太大，根本难以躲闪，与之正面交锋我很难逃脱对方的节奏。”

    江秋思索着自己的不足，自我感觉就有点比上不足比下有余。

    “除此之外我的气血已经相当于七品武夫的两倍，如若按照五十石是七品武夫的平均水准来看，百石就是七品武夫的极限？可看今日那天将气力之大不逊色于我，莫非七品武夫的极限是一百五十石？还是说此人天赋异禀亦或者如我一般修炼了如山岳决这等肉身武学？”

    对七品我还是有太多不了解的地方。

    仿佛是知道江秋心中充满困惑一般，当夜关虎竟是来拜访了。

    “关老哥你这半夜的无需巡视城防吗？”

    江秋记得没错的话，因为今夜齐衡受伤，哪怕以七品武夫的肉身之强悍想恢复原本七八成实力估计也得七八日，毕竟骨头断了不少。

    这也导致关虎和姚主将轮流守夜以防叛军趁机攻城。

    “唉，无妨，后半夜才是我，现在反正也睡不着和你在一起如若真出了什么意外也好有个照应。”

    关虎此言倒是给江秋提了个醒。

    “关老哥，最近几日你我两人最好不要相隔太远，如若真到了那一步，他姚东成府尊不会让他死，你我就不一样了。”

    “那倒不用担心，如若府尊真看重此地，那绝不会让北河县沦陷，我估计关键时刻那些人会出手的。”

    关虎倒是心大，但也合情合理，一旦北河县失守，失去的可能是大半三川郡之地，有了这大半丰腴之地，叛军也无需担心粮草问题，届时才是大麻烦。

    “对了，关老哥，你也看出来了，我已入劲，也该着手突破七品之境，可对七品我却完全没有头绪。”

    既然关虎一头撞过来，江秋当然不能放过这么好的时机多问问。

    “不错，你小子突破速度就像是喝水一样，不过也和你这身怪力有关，如此怪力比之七品武夫也不遑多让，咱们武夫就是如此只有不断在生死之间突破才迅猛。

    不然为何自古以来便有侠以武犯禁的说法，要知道早年朝廷还算强盛之际，对咱们武夫可是深恶痛绝，哪怕有朝廷想出了个以武制武的法子设立镇抚司，可武斗江湖厮杀依旧屡禁不绝。”

    关虎既是感慨又是怀念。

    “现在江湖在我看来已是很乱了，厮杀也极为频繁，以前莫非比现今更猖獗？”江秋可是知道别看府城江湖那边还算风平浪静，可也没少为了地盘而私斗。

