
　　这位看似呆头呆脑的保安，实际真实身份则是韩国情报局的顶尖刺客，绰号猎鹰，他的任务就是这段时间负责保护全成宪。

　　因为安丙基等人的失败，韩国情报局已经意识到事情的严重性了，GLB公司更是知道惹怒华国的后果，这才安排刺客来保护他们集团内部的高层，起码也要等危机过去再说。

　　“你放开我，你搞错了，我就是想见见这位大人物是谁。”李美娜并未惊慌，反而显得很愤怒和镇定！

　　猎鹰冷冷一笑：“你不用再跟我装了，从你在门口开始，我就知道你是有目地而来。再者…普通人会有你这等身手吗？既然你不想说，那就跟我走吧！”

　　李美娜心中一凉，要是被他们人给带走，那肯定九死一生了，现在的她必须得尽快脱身才行。

　　就在猎鹰正准备压她出去的时候，李美娜突然动身了，她把毕生所学的杀人招数全都用上了，她脚后跟猛的往后一勾，奔着对方的要害就踢了过去。

　　这一脚不偏不正刚好踢到了猎鹰的裤裆处，他一声痛嚎，捂着裤裆直接跪地下了，当场就疼的他脸色发青。

　　李美娜立刻脱身，她单身抓住扶手纵身一跃，顺着楼梯就飞到了下一层，以极快的速度打算撤离酒店！

　　然而她太高估自己的能力也太低估对方的实力了，她飞身刚落下，立刻就有两名黑衣男子一前一后的迎了上来，刚好给她夹在了中间，在这狭小的楼梯口处，彻底封死了她的去路，那么唯一的方法就是硬拼或者顺着窗户跳楼了。

　　她来不及思考，猛的拔出匕首奔着前面一黑衣男子就杀了过去，这是她来到韩国这么多年，第一次真正面对生死存亡！

　　这两名黑衣男子的实力显然是不如那位猎鹰刺客，在双方前后夹击的围攻下，李美娜还是游刃有余的伤到了对方。

　　连续两刀下去，一名男子手臂中刀，但并无大碍，一时间双方居然僵持住了，二人也拿不住她，她也挣脱不开。

　　就在这时，一个人影从楼下飞了下来，直接落在了李美娜的身前，正是之前被她踢到要害的刺客猎鹰！

　　只见猎鹰满脸怒火，咬牙切齿道：“臭娘们，你居然敢踢我，我非搞死你不可！”

　　“回家搞你爸去吧！”李美娜骂了一句，一刀奔着对方的脖子就刺了过来。天籁小说网

　　只可惜这一次她没那么幸运了，只见对方单手出击，第一击就把她手中的匕首给打掉了，第二击则打在了她的颈部。

　　她甚至连对方出手的招数都没看清楚，就感觉脖子一痛，紧接着眼前一片漆黑，随后就失去自觉，立刻晕倒在了地上。

　　“猎鹰大人，干脆一刀杀了她！”

　　一名黑衣男子拔出尖刀刚要上前，就被猎鹰伸手给拦住了：“别急，现在还不是杀她的时候，这么美丽的姑娘，杀了怪可惜的，带她回去！”

　　……

　　‘哗…’

　　一盆冰冷的凉水泼在了李美娜的身上，她浑身一机灵，猛的睁开了眼睛，她本能的想站起来，可才发现自己以被五花大绑，根本动弹不得。

　　一名黑衣男子正手拿水盆满脸邪笑的盯着她：“醒啦？睡的可好啊？”

　　“你们想干嘛！快放开我！”

　　李美娜奋力挣扎了一下，但根本毫无用处！

　　她四处看了看，这里看起来像是酒店内的某个房间，对面是一扇大玻璃，能清楚的看到仁川的夜景，除了她面前这黑衣男子外，另外还有三个人。

　　一个是之前那个刺客猎鹰和另一个黑衣男子，还有一个则是地中海秃头的胖老男人，这男人就是GLB集团公司的副会长，全成宪！

　　“放开你？谁派你来的？你是何人？”

　　全成宪坐在对面的沙发上，手里夹着一根雪茄，一脸阴冷的问道。

　　“我不明白你再说什么，你们这是非法软禁，这是犯法的。”

　　李美娜甩着长发嘶吼一声，愤怒的表情就像一个街边的小泼妇。

　　“你不用跟我装，你可以不说，但你要考虑好后果，如此漂亮的女人，不用可惜了。”

　　猎鹰眉毛一挑：“她赏给你们了，好好斥候斥候啊！”

　　“谢谢大人！”

　　“小美人，我们来啦！”

　　这两黑衣男子搓着手掌，一脸淫笑的走了过来，李美娜的美丽早就让二人动心了，这等人间尤·物，就算是杀了，那也得等享用完再动手。

　　“你们…你们这群混蛋，你们别过来。”

　　李美娜发疯一般挣扎着，身为特案局的情报特工，何时受过这种凌·辱，这简直就是这种内心折磨！

　　‘撕啦…’

　　这两黑衣男子跟禽兽一样，上去就把李美娜的衣服给撕开了，任凭她怎么挣扎都没用。

　　就在二人准备脱裤子羞辱她的时候，全成宪突然开口道：“等一下，只要你说出为谁办事，我不但可以放过你，还会给你很多钱，有了这笔钱，你就可以远走高飞了。”

　　“我不明白你在说什么，我只是个普通人，我是仁川的合法公民，你们这是在犯罪。”

　　李美娜满身狼狈披头散发，外衣外裤已经被彻底撕碎，但她并没有害怕，依旧很镇定！

　　“犯罪？”

　　全成宪站起身，叼着雪茄走到她跟前蹲了下来，一口烟吐在她脸上：“就算杀了你，也没人会说一个不字，我给你五秒钟的时间考虑，要不然…你就没机会了！”

　　李美娜这一刻是心如死灰啊，她已经绝望了，特工的命运就是如此。

　　一但被对方给发现，运气好的兴许能逃脱，运气不好就要命丧黄泉了。

　　她慢慢闭上眼睛，有些后悔自己当初的鲁莽，可事已至此，也只能认命了。

　　她缓缓开口道：“我真的不明白你再说什么，我求你放了我，我就是个普通人。”

　　‘啪！’

　　全成宪一巴掌抽在她脸上怒道：“给脸不要脸，办了她，然后把她扔海里喂鱼去！”

　　这两黑衣男子早就迫不及待了，立刻开始了禽兽一般的手段，这一次李美娜不再挣扎了，她闭上眼睛，一滴泪水顺着脸庞悄然滑落。

　　嘭嚓一声巨响传来，就在这两个黑衣男子刚要得逞时，房间内的玻璃和所有照明灯轰然爆碎了，整个屋子满天都飞舞着玻璃碎片，瞬间就陷入了黑暗之中。

　　一时间所有人都闭上了眼睛，就连那两个禽兽男子都本能的抱头蹲在了地上，不知道的还以为是被炮弹给轰炸了呢。

　　此时就见一个穿着黑色夹克衫，戴着鸭舌帽的年轻男子单手插兜的站在窗台前，月光把他的影子拉的很长。

　　黑夜中，能清楚的看到他那深邃无畏并且蔑视一切的眼神！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第470章 生死一线免费阅读。https://xs.23sk.com 