    第一千五百六十五章【第六更】

    “宫在人在，宫亡人亡，从成为守宫人的那一刻起，我的使命就是守护这里。这里才是我的归宿。只是为了护送少宗主安全离开，我才一路追随。现在我的职责已经完成，少宗主去吧，完成你的使命，完成你和仙君共同的愿望！”

    说完这句话，大罗人女首领露出一丝解脱的笑容，随即转过身来，没有丝毫的留恋，朝着地底深处电射而去。

    “首领！”

    听到这句话，王冲大惊失色，想也不想，立即朝着大罗人女首领急速追去。

    不过大罗人女首领似乎早已料到他会追过来，王冲才刚追出去数丈，轰隆隆，瞬间岩壁坍塌，而且坍塌的声音由近及远，一路朝着地底深处而去。

    “怎么会这样？！”

    王冲心中震动无比，他想也不想，猛的一剑劈出，轰隆，乳白色的剑气，恢宏浩荡，猛的穿入地底岩层之中，疯狂的搅动里面的坝塌的岩层，试图将通道打通，将大罗女首领救出来。

    “放弃吧！”

    突然之间，一个声音从身后传来，一只手掌突然从身后探出，拉住了王冲。正气盟主宋元一不知什么时候，走到了王冲身后，阻止了他：

    “这是她自己的选择，由她去吧。地底并不稳定，如果强行阻止她，反而会引发更大的后果，不如，成全她吧！”

    宋元一的声音异常的平静，却又透着一丝看淡生活的智慧。

    生离与死别，对于宗派中人来说，这是再正常不过的了。最重要的是，大罗女首领有自己的选择，她选择了与地底已经坍塌的仙宫共存，也知道自己在做什么。尊重一个人最好的方式，就是尊重他的选择。

    王冲没有说话，宋元一的话，他又如何不明白，只是内心深处，又让他如何接受。

    轰隆隆，就在这个时候，又是一阵连绵的坍塌声从地底传来，并且还在朝着众人的方向而去。听到这坍塌声，宋元一陡的变了脸色，一把拉起王冲，往外冲去：

    “这里开始坍塌了，快走！再不走，就真的走不掉了！”

    大罗女首领在地底不断的震碎通道终于引发了连锁反应，当通道堵塞之后，开始震动地底岩层，连发大范围的坍塌。事实上，就连宋元一都无法确定，是不是大罗女首领故意用这种方法，把两人逼走。

    砰，一块巨大的岩石突然从头顶坠落，砸在两人脚下，咔嚓嚓的声响中，一条条裂缝有如蛛网般，在两人头顶迅速延伸，灰尘更是扑籁籁而下。王冲最后看了一眼大罗女首领消失的方向，终于忍不住心中长长的叹息一声：

    “再见，首领！”

    转过身来，王冲和宋元一一起，终于赶在通道坍塌之前，向着地面而去。

    不知道过了多少，通道中的光线越来越亮，空气也越来越清晰，终于一阵嘈杂的声音从上方传来，而且看起来人数还不在少数。

    “不行，无论如何一定要找到盟主！你们分成几路，周昌，你带一队人马找那边，陈浩，你带一路人马搜寻这边。”

    “小姐，你放心，无论如何我们一定会找到盟主的！”

    从声音判断，距离两人并不远。

    “不用了，我就在这里！”

    一个声音在地底响起，声音未落，宋元一身躯一晃，抢先一步，朝着地面飞纵而去。

    听声音，那些显然就是正气盟的人。

    王冲落在后方，心念一动，也立即跟着往上纵去。

    不过王冲刚刚掠出一段距离，就在距离地面还有五六百米的时候，突然之间，一阵微弱的声音，若有若无传入耳中。

    “嗯？”

    王冲眉头一皱，顿时停下脚步。

    “怎么回事？”

    王冲心中疑惑不已，这里距离地面也只有五六百米的距离，按道理应该不会有人在这里滞留，事实上，王冲和宋元一才是最后一拨人马。

    咻！

    下一刻，王冲心念一动，迅速朝着声音传来的地方飞掠而去。渐渐地，声音越来越清晰。

    “公子，无论如何你一定要挺住，我一定会想办法救你出来的！”

    一阵阵悲泣声断断续续，从耳边传来，一开始王冲还没听出来，但是下一刻王冲浑身一震，陡的辨认了出来。

    剑龙！

    王冲怎么都没想到，会在这个时候听到青阳公子身边那名护卫的声音。

    青阳公子和剑龙，一向焦不离孟，孟不离焦，青阳公子固然在宗派界中闻名遐迩，而他身边那名护卫，也同样在宗派界中名声不小。

    但是听到剑龙的声音，王冲心中顿时有种不妙的感觉。

    “剑龙！”

    王冲大声叫道，声音隆隆在整个地下回响。

    四周围静悄悄的，但是片刻之后，很快有另外一个更加洪亮的声音，带着一丝焦急的味道，在整个地下回响。

    “王公子！是王公子吗？我在这里！”

    是剑龙的声音。

    王冲这回心中再无疑问，地下有很多的分叉口，王冲展开了身形，迅速朝着声音传来的方向而去。只不过片刻的时间，就在距离地面，一千多米的深处，王冲找到了剑龙。

    只不过，当王冲看到眼前的场景时，心中不禁凉了一截。

    在这座分支岔道中，剑龙就跪伏在一旁，他的身上衣衫破碎，情况看起来非常不妙。特别是王冲的目光掠过他的双腿时，顿时发现他的右腿血肉模糊。

    而在剑龙的身旁，一块巨大的岩石从上方的岩层中砸落下来，仅以肉眼所看，就连王冲都无法判断，这块岩石有多大。

    但是仅仅它裸露在外面的部分就已经有十多米长。

    而就在岩石的底部，王冲看到了大量被挖掘散落在一旁的泥土，沿着一条沟壑，王冲看到了一条挖掘出来的手臂，还有半截衣袖。

    衣袖上血迹斑斑，整个被浸透成了血红色。

    “侯爷，帮帮我！无论如何你一定要帮帮我！公子就在下面，我们误入了岔道，出来的时候没想到这里突然坍塌，……公子，公子落在后面，……将我推出去……”

    看到王冲出现，剑龙整个人就仿佛见到救命的稻草一般，使劲的抱住了他的双腿。

    王冲也见过剑龙好几次，每次的剑龙都是意气风发，充满了斗志，仿佛永远都不会屈服一样。

    但是这一次，从这个七尺多高的大汉眼中，王冲第一次看到了一种深深的悲伤和绝望。

    极大的痛苦和自责，让他嘴唇颤抖，连说话都无法表达清楚。

    一刹那，看着岩石下压着的那条手臂，王冲心中顿时有种非常不妙的感觉。

    “那是……青阳公子！”

    王冲试探着道，看到剑龙痛苦的点头，王冲心中顿时沉了下去。青阳公子不会武功，或者说只有一点微薄的武功，而从他上方的巨石的重量来看，恐怕……

    “侯爷！公子没有死！我刚刚还和他说过话，你快救救他，快救救他……”

    似乎知道王冲在想什么，剑龙苦苦哀求道。

    这个时候除了王冲，他根本就不知道向谁去求助。

    “剑龙你先别慌，放心，无论如何我都一定会帮你把青阳公子救出来的！”

    王冲安慰道。

    虽然和青阳公子见得不多，甚至两人还因为真假青阳公子的事在众人面前“大打出手”，但是对于青阳公子，王冲却并没有什么恶感。相反，两人相处的时候，王冲反而对他的印象非常不错。

    定下心来，王冲很快将注意力集中到了岩石下方。

    “咦？”

    这么大的石头压下来，王冲原本以为青阳公子凶多吉少，之前那番话，也是以安慰剑龙居多。但是当王冲仔细查探的时候，却发现巨石下的身影还有微弱的脉搏，看起来似乎是因为流血过多，受到岩石的冲击昏迷过去了。

    “怎么可能！”

    王冲心念一动，磅礴的精神力散发出去，很快就发现了其中的蹊跷。

    原来，巨石虽然沉重，但是表面却凹凸不平，天然就有些坑坑洼洼，而青阳公子所在的地方，正好是其中的一处凹陷。

    青阳公子也因此侥幸逃过一劫，并没有因此当场身死。

    不过很显然，就是这么一点凹陷，并不足以让他生存下来，而且暂时还活着，但沉重的岩石，也将他牢牢地压在了地底。以青阳公子微薄的实力必须得想方法将他尽快救出来，否则的话，时间拖得太长，他就是死路一条。

    “砰！”

    王冲心念一动，双掌迅速伸出，按在了巨石边缘，同一时间，潮水般的罡气汹涌而出，轰入巨石内部，然后猛然发力，试图将青阳公子身上的巨石抬起。

    然而只是一眨眼的时间，王冲就知道这种方法根本行不通。

    “不行！这块巨石足有十余万吨重，而且青阳公子正好处于一块凹槽，如果轻易挪动，很有可能造成青阳公子当场死亡。”

    王冲深深地皱起了眉头。

    如果巨石下压的是其他人，或者至少是个皇武境或者圣武境的强者，事情根本没有这么麻烦。但是青阳公子的身体太过残弱，根本经不起太过大幅的动作，一旦岩石崩碎，或者压下来，以青阳公子此时的状况只有死路一条。

    这样也就意味着，很多的手段根本没有办法在这里施展。

