    “什么？你开玩笑的吧，你敢开除我？”甄华信看着叶城不屑的说道。

    “告诉你，你这个面子，我不给你。”

    “为什么不能开除你？我没必要跟你开玩笑，因为你不配。”叶城淡淡的对甄华信说道。

    “是吗？”甄华信笑了笑，“我倒要看看你究竟能装多久。”

    叶城看着甄华信淡淡的笑了笑。“我一直都不喜欢你。”

    “我就喜欢看着你不喜欢我，却干不掉我的样子。”甄华信坏笑着说道。

    “你哪里来着自信？”叶城不屑的看着甄华信。“只要是我不喜欢的，我都能干掉。”

    “你赶紧离开吧，你真的被开除了，你不走，我就要找人送你离开了。”叶城看着甄华信，眼神之中透露着一股鄙视。

    “送我离开？你做不到，叶城不要欺骗自己了，装的还真像，我告诉你，我是不会向你低头的。”甄华信看着叶城笑着说道。

    “来人，送他出去。”叶城大声说道。

    “叶城，事情闹大了，你下不来台。”甄华信不屑的对叶城说道，“我劝你不要自绝后路。”

    “这话，说给你，正合适。”金展荣现在感觉甄华信的样子很是欠抽，要不是叶城在这里，他绝对会用他的手段收拾甄华信一顿。

    何涛等人听见叶城叫他们，立刻围了上来。

    “把他送出风暴拳馆，他被开除了。”叶城指着甄华信说道。

    “叶城，你来真的？”甄华信望着叶城，有了一丝疑惑。

    叶城一直都没动甄华信，甄华信以为叶城对他有着某方面的忌惮，但是没有想到，叶城竟然会在这个时候真的把自己开除。

    “叶城，你会后悔的。”甄华信看着叶城笑了笑说道。

    “我后不后悔就跟你没关系。”叶城不屑的看着甄华信说道。

    “师傅，这种人确实应该开除。”金展耀很明显，也有了些许愤怒。

    “这里跟你没什么关系，臭小孩，一边玩泥巴去。”甄华信瞪了金展耀一眼。

    “叶城，既然你要开除我，起码要把我这一个月的工资发了吧。”甄华信看着叶城问道。

    “哈哈。”叶城淡淡的笑了笑，“你为拳馆做了什么？”

    “你别说那么多没用的，赶紧发工资。”甄华信说道。

    叶城拿了一块钱，扔到了地上。“拿走吧。”

    “叶城，你……”甄华信瞪着叶城。

    “怎么，我给你发工资了，你不要？”叶城平静的看着甄华信。

    陆霜在一旁叹了一口气。

    甄华信，是必须被开除的。

    “叶城，你这是在羞辱我。”甄华信脸色瞬间阴沉了下来。

    “你羞辱我的徒弟，我为什么不能羞辱你？”叶城淡淡道。

    “你……”甄华信狠狠的握了握拳头。

    叶城霸气的说道，“我就是羞辱你，你又能把握怎么样？”

    “看清楚自己吧，你根本就没有你想象的那么厉害。”叶城不屑的对甄华信说道。

    “我不会放过你的。”甄华信恶狠狠的说道。

    “你除了会放狠话，还能做些什么？”叶城看着甄华信淡淡的笑了笑。

    “你在我风暴拳馆玩了一个多月，我没收取你任何费用就不错了。”叶城看着甄华信淡淡笑着说道。

    “行，叶城。”说着，甄华信就离开了。

    “我希望，大家在风暴拳馆里面都能够和谐相处，不要发生太多的不愉快。”叶城对着风暴拳馆其他人说道。

    “好的叶哥。”众人纷纷说道。

    过了一会儿，杨惜春果然给叶城打了电话。

    叶城淡淡的笑了笑，他早就知道甄华信在被自己开除以后，一定会去找杨惜春。

    不过，叶城有着底气，这一切，叶城早就已经算好了。

    而且目前为止，所有的事情，都在按照叶城的计划进行。

    “这是要针对你了？”陆霜在叶城挂掉电话之后走过来看了看叶城。

    “是吧，不过这一切，我早就有所预料。”叶城淡定说道。

    “行，你有准备就好，早去早回。”陆霜淡淡的对叶城说道。

    “好，明天开始，我就要忙碌了。”叶城看着陆霜笑着说道。

    “是啊。”看着叶城离去的背影，陆霜叹了一口气。

    叶城跟自己在一起，要比跟安悦在一起要轻松的多，但是陆霜很清楚，叶城是不会放弃安悦的，他是一定要跟安悦在一起的。

    叶城很快赶到了杨惜春家。

    “叶城，你需要给我一个交代，为什么开除了甄华信。”杨惜春看着叶城，愤怒的说道。

    “叶城想要显示自己比较牛，所以把我给开除了，他可是太厉害了。”甄华信在一旁说着风凉话。

    “我们现在不是没有关系了吗？既然这样，我做事情，又何必跟你交代？”叶城淡定的对杨惜春说道。

    “还有，我厉不厉害跟你也没有关系。”叶城看着甄华信冷冷的说道。

    “叶城，你还真是翅膀硬了。”

    “叶城不知道有多厉害，在风暴拳馆那叫一个威风，可结果怎么样？还不是被人家林羽一拳给打倒了。”甄华信不屑的说道。

    “叶城，现在看起来是很威风，但是实际上，就是一个垃圾。”

    “叶城赶紧让甄华信回去工作，起码也要把工资给发下来，不然你就不用再来了。”杨惜春瞪着叶城说道。

    “风暴拳馆，不是你们的。”叶城看着眼前两人冷冷的说道。

    “在风暴拳馆里面，我说的算，谁都没有命令我的资格。”叶城坚定的说道。

    “好，很好。”甄华信说道，“一个被一拳打倒的家伙，还以为自己有多厉害，真是可笑至极。”

    “你得罪了你得罪不起的人，还不自知。”叶城看着甄华信的脸悲哀的说道。

    “你随意得罪别人，还敢在我面前嚣张，本来道个歉就能解决的事情，你偏偏要闹大，自己作死，又能怪得了谁？”叶城看着甄华信一脸无奈的说道。

    “是吗？”甄华信以为叶城在忽悠他，“那你到底说说，我得罪了谁？”

    “金家。”叶城缓缓的说出了两个字。

