    ‘好家伙，这还真是……花里胡哨的。’

    跟着侍女穿过一条长廊后，江北然眼前突然出现了一个巨大的空中楼阁，不，应该说是海上楼阁。

    只见清澈的泉水浮于半空中，而那楼阁又浮在了海面上。

    可泉水却是一滴都没滴落下来。

    江北然观察了半天，也没看出这个构造有什么作用，完全就是纯粹的花里胡哨，美感的确是十足的。

    跟着侍女一起跃上沧澜府，江北然落地便看到了一块霸气十足的牌匾，上书三个字。

    【沧澜府】

    ‘有种开了隐藏地图的感觉啊。’

    用精神力感知了一会儿后，江北然终于发现是天都阵隐藏了这块区域，所以他才会从未见过这宏伟的建筑，另外就是江北然发现这地方不止是布下了天都阵，还有些别的什么，但江北然并不能继续破解了。

    ‘唉，才疏学浅了啊。’

    在心里感慨一声，江北然再次打量起了眼前这座沧澜府。

    七层高，每一层都透露着一种十分古典的沧桑感，让人一看就能静下心来，艺术感可以说直接拉满。

    门前是一层水幕，多看几眼就感觉要被吸进去一般。

    “江贤牌，请稍等，我去通报一声。”这时侍女朝着江北然行礼道。

    江北然听完点了点头。

    再次向江北然行礼后，侍女走到向了水幕。

    没一会儿，只见水幕突然从中间分开，露出了一条通道。

    不等侍女开口，就看到施巍奕从里面快步走了出来。

    “总算是把你小子等来了，快跟我进来吧。”

    看着施巍奕热情的样子，江北然就感觉有些发毛，但还没等他做出反应，施巍奕就一把拉住他往里拉。

    颇有些来不及解释了，快上车的味道。

    ‘好浓郁的灵气……’

    在进入沧澜府的那一瞬间，江北然就感受到了浓郁的灵气，而且还不是普通的灵气。

    ‘竟然是水灵气，这沧澜府还真是奢侈至极了啊。’

    同时江北然也明白了这沧澜府浮于水上并不是花里胡哨这么简单，而是受了水灵气的影响。

    边走边观察间，江北然被施巍奕带到了顶层，推开一扇看上去十分沉重的雕龙门，江北然就感觉到一股无比强大的威压扑面而来。

    只见这巨大的议事厅中，有着一个长方形的长桌，周围坐满了人，这些人虽然没有释放出任何玄气，但光是那气场就让江北然知道他们来头都很大。

    “施圣贤，这位年轻人便是你口中那位施家最年轻的客卿？”这时上座的一位老者睁开一只眼问道。

    朝着那老者拱了拱手，施巍奕开口道：“回仙君的话，正是，他叫江北然，是我施家最年轻的客卿。”

    ‘仙君？’

    先不说这个一听就大人物感扑面的称号，光是从施巍奕那恭敬的态度来看，就知道这位老者的地位相当高。

    而且江北然已经扫视桌边的众人，发现都不是施家的高层，那解释只有一个。

    那就是在座的全是潼国高层有头有脸的人物。

    ‘看来这蛊修确实厉害啊，竟逼的这些顶层人物都聚到一起了。’

    见那位仙君将目光看向自己，江北然便朝着他行礼道：“晚辈江北然，见过各位前辈。”

    发现在座的大人物都没什么反应，江北然心中不禁想道。

    ‘这潼国可以啊，按理说现在不是应该有个人跳出来冷笑说，呵！我还以为你们施家收了个什么样的客卿，看起来不过如此嘛！如此如此的，想不到……’

    “呵！”

    就在江北然心中夸赞时，一声冷笑突然就来了。

    顺着“呵”声看去，只见一个中年男子笑道：“我还以为你们施家收了个什么样的客卿，看起来不过如此嘛！”

    ？

    ‘你丫的延迟好高啊。’

    在心里吐槽一句，江北然眼神看向了施巍奕，

    毕竟无冤无仇的，这人挑衅般的话语大概率不是冲着自己来的，而是冲着施家。

    果然，听到这句挑衅的施巍奕并神色如常，就好像早就聊到了一般。

    “是吗？那不如让你们刘家那位新收的那位客卿出来比比？要是我们输了，双城那块地我就让给你了。”

    那中年男子听完猛地拍桌站起来道：“好！一言为定！你可别反悔。”

    ‘卧槽！？’

    江北然听完恨不得上去大喊一声：“老子可没说过要比！”

    但形势比人强，要是这喊了，就算是重重一巴掌扇施巍奕脸上了，同时也是扇在了施家的脸上。

    ‘狗东西又暗算我，等着吧，事后要是好处不给足，小爷这波必让你爽上天。’

    听到那中年男子答应后，施巍奕好像并不满足，环视了一圈众人又说道：“在座还有哪位想和我赌的都能一起来吧，不论大小，今天我施巍奕都接了！”

    众人听完后不禁都是面色一变，心想着：‘这施巍奕也太狂了些。’

    其中也包括了江北然。

    ‘你丫的要装B自己顶出去啊！拿我顶在前面算什么？’

    “好！既然你自己送上门来，那我也没不收的道理，施巍奕，我跟你赌白山宫那块地。”

    “既然如此，那就尽兴，我也赌！就赌你上次赢走我的那把凤翎剑！”

    ……

    不一会儿，就有十数人跳出来接下了施巍奕的赌约，而且不少明显都是有旧仇的。

    江北然看完也算是明白了，这施巍奕喜欢搞自己心态也不是针对自己，而是这货真的是长了张嘲讽脸啊。

    同时江北然也有些搞不懂施巍奕到底在想什么了。

    一开始挑衅一家的时候，江北然还能猜到，无非就是比玄艺，总不可能让自己上擂台比武的。

    但这一下挑衅这么多，江北然还真有些心虚。

    毕竟玄艺上他并不是没有短板，比如乾坤术他就到现在也没搞明白，要是真比这个，别说来个九品的乾坤师，就算来个五品的他也搞不定啊。

    环视了一圈四周，江北然发现议事厅中的其他人都一副看热闹的心态，他想象中那种有一个人跳出来喊一句“好了，正在谈正事呢，你们这样像什么样子！”的大人物并没有出现。

    ‘……’

    片刻后，确定这次并不是延迟了的江北然看向了那些跳出来接下赌约的人。

    如他所料，这些人的目光都没落在自己身上，而是集中望向了施巍奕。

    “来来来，签字画押，到时候输了可别不认账。”

    ‘这狗东西真就对我这么有信心？还是他有什么必胜之法？’

    不过不管怎么样，只要系统不跳提示江北然就稳坐钓鱼台，也饶有兴致的看着这施巍奕到底能玩出什么花样来。

    看着那些原本气场绝伦的大人物排着队签契书，江北然有些想吐槽。

    ‘这些人不是来商讨潼国大事的吗？还是说潼国的情况并没有我想象中这么惨，所以这些人才有如此闲心？’

    就这样过了一炷香的时间，拿着一把契书的施巍奕走回江北然身边看向刚才那位被他称之为仙君的老者面前行礼道：“仙君，那今日就请您做个见证，这些人一个个可都是签字画了押的，要是这些人到时候不认账，仙君您可得主持公道。”

    仙君捋着胡子笑了一阵，先是看了江北然一眼，然后开口道：“好，要是这后生当真有你说的如此神奇，本君一定替你主持公道。”

    ‘嗯?’

    听着这位仙君的话，江北然顿时明白了些什么，这明显是施巍奕刚才已经吹过他一波了啊，所以才有这么多人不服？

    所以还是那句话。

    ‘你丫的自己装B自己上啊？让我顶前面干嘛？’

    施巍奕得到仙君的答复后，立即躬身行礼道：“多谢仙君。”

    行完礼，施巍奕转身看着那些潼国高层晃了晃手中的契约道：“好了，炼丹房在哪各位相信都还记得，各位现在可以回去让自家的客卿准备起来了，一个时辰后我们炼丹房见。”

    施巍奕说完拍了拍江北然的肩膀道：“走。”

    感觉自己莫名走了个过场的江北然也没多说什么，直接跟着施巍奕离开了议事厅。

    一直到走出沧澜府，见到在外面等着的施凤兰时，施巍奕才发出了他那标准式的笑声。

    “嚯嚯嚯，北然啊北然，我果然没看错你，即使在这种强者云集的情况下，面对突发情况也能丝毫不乱，要是我那孩儿能有你一半心性，我现在就能把位置传给他，可惜啊……”

    “圣贤谬赞了，其实晚辈心里怕的紧，只是刚才在里面太过紧张，所以才一句话都没说。”

    “嚯嚯嚯，你说了算，太过紧张也好，吓到了也好，总之这赌约我是帮你接下来了，要是输了的话……当然，那也是怪我，不怪你。”

    ‘老子信了你的邪。’

    “当然，我相信北然你是不可能输的。”施巍奕一边说一边带着江北然纵身跃下沧澜府。

    落地后施巍奕继续道：“这场赌约其实很简单，比炼丹，比医术，完全落在北然你的下怀。”

    ‘哦~’

    听到这，在根据刚才议事厅里的种种情况，江北然终于是差不多将事情捋清了。

    这些潼国高层这次聚在一起开会为的必然是蛊修之事，一筹莫展之际，估计是施巍奕把自己搬了出来，然后引起一阵群嘲。

    最后事情就发展成这样了。

    ‘难怪他敢让我接下这么多赌约，原来比的是同一件事。不过我不就是给他练了颗黄级的灵丹吗，就让他我觉得再炼丹领域炼遍天下无敌手了？你丫也忒敢了。’

    但就如同施巍奕所说的一样，不管他现在怎么想，赌约是已经立下了，甚至连场地都已经安排好，不管他能不能赌赢，跑反正是跑不掉了。

    “算了，借着施家客卿这名头我也办了不少事情，也不能光拿工资不办事啊。”

    “小北然！你要去跟别人比试啊！？”

    这时的施凤兰虽然还没完全听明白是怎么回事，但她听出来小北然是要去和别人比试了。

    “嗯。”江北然点了点头。

    “好耶！”施凤兰欢呼一声，“我会好好帮你加油的！”

    施巍奕听完笑了一声，对施凤兰道：“对，是该好好加油，兰儿啊，你再去多叫些人来，这可是我们的主场，气势还是要有的。”

    ‘你丫的真是看热闹不嫌事大……不对……丫的是总想搞个大新闻。’

    施凤兰一听就来劲了，“好，我现在就去叫人来。”

    说完“嗖”的一下就跑远了。

    在心里叹了口气，江北然跟着施巍奕来到了玲珑坊。

    来到蕴灵阁，施巍奕喊出了馆主万鹤荣，这位是七品的炼丹师，江北然以前和他打过几个照面，但并没有说过太多话。

    “见过圣贤。”万鹤荣下楼后朝着施巍奕行礼道。

    点点头，施巍奕应道：“万馆主啊，我准备借你这办一场比试，不知方便不方便。”

    “既然圣贤开口了，那自然是方便的。”万鹤荣笑道。

    “好，那就请万馆主帮个忙，临时搭个比试场地来，也不用太大，能容下十几个人就行。”

    “不知是要比试什么？”

    “既然来你这了，自然是比试炼丹。”

    “那好办，后院天香房中足以。”

    “哦？”施巍奕一听有现成的，立即说道：“行，带我去看看。”

    “圣贤这边请。”

    “玉~~~”

    就在江北然打算跟着两人往蕴灵阁后面走，便听到了一个熟悉的喊声，只是这声音在看到施巍奕后戛然而止。

    回头看了眼站在那不知该进还是该退的柳薇宁，江北然顿时心中暗笑。

    ‘想不到这小傻妞竟然还有怕的人。’

    江北然印象中柳薇宁一直是没心没肺的，眼力劲儿更是一点没有，见到谁都是一个态度。

    想不到今天竟然会被施巍奕吓到了。

    打量了一遍柳薇宁，施巍奕思考片刻才想起来道：“你是柳家的小女儿吧？”

    柳薇宁听完悄悄往旁边挪了两步，然后一口气跑到江北然身后躲着点头道：“嗯……”

    认出柳薇宁，施巍奕也没多说什么，拍拍江北然的肩膀就继续往后院走。

    等施巍奕走远了，柳薇宁才小声在江北然耳边说道：“他是个坏蛋，大坏蛋。”

    江北然听完有些想笑，小声的回应道。

    “你在这说他也听得见。”

