    比赛结束后，IG众人来到蛇队比赛席上握手致意。

    小孩一马当先，深深拥抱了老队友姿态：“蛇队伙食不错，你丫的又胖了？”

    “要不咱两换换？我回IG去打AD？”姿态撇了撇嘴。

    “滚！”

    多年来的老队友，如今都已经不复战队核心的位置，两人的处境有着感同身受的感觉。

    直到今天的比赛，姿态发现，小孩似乎要绽放职业生涯第二春了。

    如果说不酸那是假的，但还是打心底里为老队友高兴。

    连带着看向陈御的眼神都多了一些温和，哪怕陈御刚刚带领IG屠杀了他们蛇队。

    但此时，陈御的注意力却落在水晶哥的身上。

    第一次近距离观察邪见大人，陈御只觉得...更像了！

    “兄弟，你下手是真的狠，真想给我打退役吗？”

    水晶哥苦着脸，与陈御握手。

    这两局他都拿到了最擅长的德莱文，可两局比赛都被IG的下路打穿了。

    无论是什么理由，赛后分锅的时候他肯定得占一大半。

    陈御感受到水晶哥手掌上传来细微颤抖，他知道，两局高强度的比赛就已经让这位曾经的天才AD难以负荷。

    轻轻一叹：“生活比游戏重要。”

    水晶哥闻言微微一愣，看陈御的目光落在自己的手上，也是明白了陈御的意思。

    正想说上两句感激的话，陈御已经跟他擦肩而过。

    一道细微的声音传入他的耳中：“邪见大人，书房的奖杯该浇水了.....”

    ......

    今天的赛后主持人依旧是余霜，而IG派出接受采访的对象则是两局比赛都有亮眼操作的宁王。

    看着身高傲人却肤色黝黑的宁王站到自己身边，余霜还是有些怀念上次采访的那个辅助。

    原因无他，养眼。

    “让我们先恭喜IG二比零拿下蛇队，保持夏季赛目前全胜的战绩，领跑积分榜！同时也恭喜宁王拿下两局MVP。”

    余霜面带职业微笑，中规中矩地开场白。

    “谢谢。”

    宁王矜持地一笑，眯着眼睛给观众们比了个“耶”。

    今天的两局比赛，他将自己的个人操作发挥得淋漓尽致，两局MVP也是对他最好的褒奖。

    现在宁王的心情非常不错。

    “宁王，我们都知道春季赛你的英雄选择大多是猪妹，扎克，酒桶之类的团队型打野，操作空间并不大。而夏季赛拿的次数却相对少了许多。今天的两局比赛，更是接连拿到了皇子和盲僧这两个操作上限很高的打野，也打出了很不错的效果。如此大的风格转变，是教练对你的要求，还是你英雄池中早已准备好的藏招呢？”

    余霜问出了第一个问题。

    “如果看过我直播的粉丝们肯定都很清楚，我rank的时候从来不用猪妹扎克那些弱势打野！我觉得那些英雄就是对我操作的浪费。”

    宁王毫不犹豫地吹嘘着自己，丝毫没有顾及场下教练mafa逐渐变黑的脸色。

    观众们闻言也是乐了。

    【好家伙，IG的人怎么一个比一个狂？我感觉宁王比陈御还要嚣张！】

    【口嗨一时爽，加练火葬场！我已经猜到宁王未来的处境了哈哈哈。】

    【请把镜头给到IG教练，看看是什么反应？】

    在观众们的调侃声中，导播竟然真的把大屏幕的镜头在选手通道的mafa身上停留了几秒。

    只见mafa背负双手，紧咬后槽牙，看着台上侃侃而谈的宁王目欲喷火。

    扫过陈御等人的时候，众人也都是幸灾乐祸的样子。

    可惜宁王此刻面朝观众，根本看不到大屏幕上mafa的表情，依旧自顾自地侃侃而谈：“要不是团队需要，我才不会玩那些弱势打野呢！”

    “好了，希望宁王你今后可以在更多场次拿到心仪的英雄，为我们奉献更多精彩的操作。”

    余霜赶紧打断了他。

    再让宁王说下去，指不定采访结束会有怎样的惩罚。

    “害，放心吧！我觉得不会辜负大家的期望！”

    宁王没有听懂余霜话里的意思，摸头憨笑道。

    “好的，第二个问题。”

    “在第二局比赛中，你们选了一套非常规的阵容，拿出了人气极高的盲僧亚索中路组合，还有莫甘娜加光女的下路。这些英雄是你们早就秘密练习过的战术，还是根据BP临时调整的选择呢？”

    余霜的第二个问题直中要害。

    IG第二局的阵容甚至不能说是非常规，简直就是杀马特了！

    亚索已经许久没有登上过职业赛场，莫甘娜和光女的下路组合更是从来没有出现过。

    可偏偏IG拿了出来，还打出了非常好的效果。

    这让观众们都很好奇，这套阵容到底是IG临时起意，还是早有预谋的大招呢？

    “哦，这个啊。当时盲僧是给我先抢的，毕竟大家都知道，第一局比赛我的皇子发挥得很出色，引起了队友们的重视，所以陈御就提议教练帮我先抢一个盲僧，让我来凯瑞。”

    宁王大言不惭地自吹自擂。

    “至于亚索，当然是选出来配合我盲僧的啦。刚好对面中单又选了个死歌，我们奖励肉鸡一把亚索也理所当然不是。”

    【卧槽，如果不是看过比赛，我还以为IG是打野核的呢！】

    【肉鸡选英雄来配合你，这种话你是怎么说出口的？】

    观众们都被宁王给逗乐了。

    虽然知道宁王在一本正经地胡说八道，但带来的节目效果非常爆炸。

    “那莫甘娜和光女的下路组合呢？”

    余霜又问道。

    “这是陈御的意思，他跟教练说的是莫甘娜加光女好打德莱文和锤石，但我觉得他就是想自己爽一把，早就打定主意出杀人书了。”

    宁王吐槽道。

    陈御的光女中期出了杀人书，比赛结束后叠到了十几层，打出来的伤害甚至比他的盲僧还要更高一些。

    在宁王看来，从泽拉斯到光女，陈御肯定是不满足于仅仅做个保AD的辅助了。

    他想抢MVP！

    【好家伙！宁王你真不怕采访结束回去被队友们打死么？】

    一旁的余霜嘴角一抽。

    宁王口无遮拦的吐槽几乎将队友包括教练都得罪了个遍，余霜很担心采访结束后IG的队员们会不会剥掉宁王这身黑皮。

    赶忙问出下一个问题：“最后一个问题，第二局在蛇队拿到峡谷先锋的情况下，你们在十分钟时突然选择放弃发育提前抱团，中路僵持了接近两分钟，抓住对面皇子捏碎峡谷先锋僵直的时机果断开团。”

    “你那一脚一串三非常之惊艳，堪称神来之笔。”

    “请问指挥是谁呢？”

    “陈御呀，我们现在的指挥就是陈御！”宁王这次说出了大家意料之中的答案。

    在IG这套阵容里，除了陈御也没有其他人表现出足够的指挥才能了。

    但还没等观众们松口气，宁王话锋一转，又说道：“其实我觉得陈御还是太过谨慎了，我感觉就算是正面刚我们也打得过的，可是好几次我Q到德莱文他都不让我上。”

    这次导播没有再给宁王面子，镜头直接停留在选手通道的陈御脸上。

    陈御正在同身边的教练低声说些什么。

    有懂唇语的观众们读懂了他的意思。

    【我要给宁王选十把猪妹！】

