    另一边，陈修则暗自沉思获得的消息。

    已知每临近一个千年之时，冰天宗都会封闭山门不出，且得知末日肢界是中三境修士的战场。

    这也是为什么现世很难见到中三境的原因，而失控的修士在肆虐一天后还未死便会进入末日之界，相当于增加了一个地方的生力军。

    所以皇朝才会设立斩妖司，在这些失控的怪物进入末日之界前，将其斩杀。

    在福地时，听许喙说过，皇朝大部分的力量都在镇压魔窟当中，陈修在世间没见到过魔窟的存在，暂定魔窟在末日之界当中，不在人世间。

    稍稍思量几下，陈修便得出一个猜测：“每到千年之时，魔窟都会暴动，牵动大部分修士的力量？”

    网文小说里都是这么写的，他一个博览群书的老白，自然知道这个套路。

    那事件触发后隐隐指向天际城的暗示。

    “有人想在天际城再造一个魔窟？！”

    陈修恍然，打开照天宝镜，直接联系冰天宗赵离。

    照天宝镜：【咸鱼陈修：大兄弟，我怀疑每隔千年，都会有人想在这个时候，再造一个魔窟出来。】

    【冰天宗赵离：这不可能，魔窟的数量已经达到极限，人世间的负面情绪已经无法让新的魔窟出现了，你说的这种可能，是绝对实现不了的。】

    赵离回复之余，急忙给自家老爹发了一个消息。

    【掌门老爹：不可能！】

    得到回复后，赵离松了口气。

    【咸鱼陈修：啊？是这样么，那没事了。】

    陈修挠了挠头，感觉自己像一个智障。

    “算了，不想了，我只是一个智商平平的普通人，不懂这些，阴谋算计那些事，还是龙归元擅长啊。”

    【触发事件：天际城·调查】

    【介绍：家禽半夜三更为何无故失踪，侍女小妾为何对着空气缠绵，下人仆役为何频繁拉屎，这一切的线索，都在天际城县令的身上。】

    【要求：找到隐藏在县衙下的密室。】

    【奖励：普通+N】

    看完这个事件的介绍，陈修吐槽：“所以这跟县令有什么关系，难不成因为县令在县衙上班，所以才能扯到一块的么。”

    不多时，余迁墨年两人匆匆赶来。

    “走吧，去天际城。”

    陈修架起流云舟，带着两人朝天际城疾驰而去。

    “极品法器飞舟，谁那么有钱买这玩意啊。”

    “不是富二代就是不懂行情的傻子呗。”

    两名斩妖小吏在前往莫洛镇的路途上见到天上喷射而过的飞舟，齐齐发表了自己的看法。

    他们才是甲全去叫的支援，陈修三人属于乱入。

    天际城外数十里，陈修将两人放下，激发斥元珠，身影便消失在了两人面前。

    “你们回去复命，同时打听下的胧月城和皇朝的反应，有时间我会过来找你们的。”

    “是……”

    天际城，斩妖司，中央区域，都督办公室中，秦琦看着平安回来的两人：“胧月城那边似乎发生了一些不得了的事，你们知道些什么么？”

    余迁早已经在心里拟好了语言，直接道：“许家被灭门了，原因是许家发现了福地的存在，灭门凶手想要找到福地的所在。

    也不知道是谁，偷偷摸摸的将福地所在地址扔给了胧月城有头有脸的势力。

    最后胧月城斩妖司都督魁星向皇朝申请了一名诅咒修士，还有斩妖司的大部分道标境修士，打算将那处福地，纳入皇朝的地盘当中。

    他们有没有占领福地我们并不知道，那会我们就已经在返程的路上了。”

    秦琦若有所思的点了点头：“看来魁星的来信没什么错误。”

    早在几天前，他便收到了来自魁星的密信，里面详细列举了妖族干坏事的各种证据，总结下来，他这一次失败，全都是妖族的锅。

    加上秦琦不是暗示他们城里有妖族间谍么，那左右靠一靠，那不就得了。

    不得不说，魁星这种甩锅的行为是真的太屑了。

    可偏偏朝廷却信了，没有任何惩罚降下，甚至还给予了魁星从其他城市的斩妖司招收校尉和小吏的许可证。

    也因此，秦琦这里的斩妖司成员也减少了一部分，光是处理各种案件就忙不过来，还有些成员没有返回，导致他们这里的案件堆积的越来越多。

    “你们既然回来了，那明天就开始上班吧，现在事情都比较多，要辛苦你们一段时间了。”

    “那这次的报酬呢？”墨年耿直道。

    秦琦回道：“三百点贡献度，一人一份，够你们兑换下一个阶段的功法了。”

    两人离开都督办公室，去书阁那找功法去了。

    “大人觉得他们两个可信么？”阴影处，一名斩妖校尉出声道。

    “两个小吏罢了，能有什么问题，现在最重要的任务是找出牧守那个老家伙的把柄，我怀疑最近频发的案件跟他有关，这小老子鬼鬼祟祟的，若不是他还带着头上的乌纱帽，我现在就把他斩了。”

    “我尽量……”

    秦琦忽然挑眉：“许家，我没记错的话，现在的县尉好像就姓许，去查查他跟牧守有什么关系。”

    “是。”

    此时的县衙内，许贵穿着一身捕快服饰，不过他这一身更显华贵。

    这便是县尉，掌管整个县衙捕快的小小九品官。

    自一个月前听到许家灭门噩耗的他，不得不离开落剑镇，朝反方向逃窜，来到这天际城，通过一些关系，成为了这天际城的县尉。

    他是真的怕死，所以才这么急切的要成为皇朝的走狗。

    他希望造成灭门惨案的修士能看在他这一身皮上，不要对他赶尽杀绝。

    这一个月以来，他没收到任何袭击，这不由得让他松了一口气。

    同时也下定了决定，想要自力更生，发展出新的许家来。

    而现在的他，则要去面见一下县令，顺便跟他打好关系，看看能不能进入到牧守府的圈子里。

    毕竟当初送礼的情义，还是要持续维护的，否则一个不慎，他可能就落池塘里了。

    虽然这不太可能，毕竟他身后还有福伯，能护他周全。

    在县衙的一处偏房内，许贵见到了肥头大耳的县令。

