    乔嘟嘟不杀他，是想让他帮着自己完成任务，但易阡陌觉得这种家伙能背叛第一次，那就有第二次！

    更何况，他们明明陷入了危机之中，是乔嘟嘟救了他们，最后反而要在乔嘟嘟这里抢阵旗。

    别说乔嘟嘟没有，即便她有，给了对方，对方恐怕还是会杀人灭口。

    听到易阡陌的话，乔嘟嘟一时无语，这要是寻常时候，她也不至于这么犹豫，但为了完成任务，她感觉自己已经有些走火入魔。

    战斗结束后，乔嘟嘟盘坐下来，服用了丹药开始恢复仙力。

    她的目光落在了白夕若身上：“你为什么会转而帮我们？”

    “因为没有你们，我回不去。”

    白夕若摊了摊手，表示很无奈。

    他想走是真的，毕竟他没有乔嘟嘟的执拗，至于刚才帮助那名蛟龙族修士，其实也只是为了试探易阡陌而已。

    要不然，以他的实力，乔嘟嘟恐怕等不到易阡陌回来了。

    “你还是别走了！”

    易阡陌说道，“跟我们一起去冥狱。”

    “嗯？”

    白夕若皱起眉头，道，“就剩我们三个，那不是去送死吗？”

    “没有我们，你回不了酆都城。”易阡陌微笑道。

    “不错，如果你现在离去，即便我不告知军部你当了逃兵，光靠你一人，也无法等到大军到来！”

    乔嘟嘟说道。

    “你这是威胁我！”白夕若皱起眉头。

    “不，只是给你一个建议，跟着我们，完成了任务，你就是酆都城的大英雄，一个人留在这里，死路一条！”

    乔嘟嘟说道。

    “你确定要跟着她去送死？”白夕若看向了易阡陌。

    “当然，我们签订了协议，从现在开始，斩杀掉的所有鬼煞得到的血精石，都归我！”易阡陌微笑道。

    “就为了血精石，连命都不要了？”

    白夕若没好气道，“而且，这一路上都是在跑路吧，我们的丹药也不够啊，跟送死有什么区别！”

    “我给你们提供足够的丹药，不只是草还丹，还有恢复仙力的丹药。”易阡陌说道。

    白夕若无语，苦笑道：“我差点忘了，你是个神级丹师了！”

    两票否决了一票，白夕若也只能跟着他们去。有了白夕若的加入，乔嘟嘟信心又增加了几分。

    随着仙力逐渐恢复，三人再次出发，因为耽误的时间比较多，所以这一次，开始加速前行。

    这无可避免的让气息暴露出来，吸引了不少的鬼煞过来，但有了白夕若做先锋，加上丹药的充足，一路上他们斩杀了不少的鬼煞，而且速度比之前，只快不不慢。

    大约五日的疾行，他们走走停停，终于来到了封印所在的区域。

    那是一座光秃秃的黑色山峰，高耸入云，而在这黑山的山腰上，有一个漆黑的洞穴，像是黑洞一样。

    在洞穴的前方，闪烁着的白色的光芒。

    “那便是封印所在，闪烁的光芒便是封印！”

    乔嘟嘟说道。

    这一路过来，有些惊险，但她没想到，鬼煞不可怕，可怕的竟然是自己人，好在还算是有惊无险。

    但易阡陌望着这座山，却陷入了沉默，因为他发现，在山前一片开阔，根本没有任何可以遮掩的地方。

    而天上地下，密密麻麻的鬼煞在游荡者，仔细看会发现，这些鬼煞封锁了所有的死角，像是在巡逻一般。

    “怎么过去？”

    易阡陌问道。

    不只是他，乔嘟嘟都皱起了眉头，这一大片的鬼煞，大约有数百万之巨，将整个通道全部封死了。

    “怎么会有这么多的鬼煞！”

    乔嘟嘟皱起眉头，“之前这里没有这么多鬼煞啊！”

    “之前没有？”易阡陌问道。

    “是的，此前的封印之战，鬼煞虽然也会聚集，但绝对不可能有这么多。”

    乔嘟嘟说道。

    他们扫了一眼，发现眼前这一片鬼煞，一望无际，而且大多数都是人级鬼煞，可在他们的视野当中，地级鬼煞就有数千头，仙级鬼煞数百头，天灾级鬼煞，都有四五十头！

    “我怎么看着，这像是一支军队？”

    易阡陌说道。

    “这就是一支军队，看来封印损坏的情况非常严重，它们的目的，是为了阻止大军进入夜魔山。”

    乔嘟嘟说道。

    这一望无际的鬼煞，别说是乔嘟嘟坚持，就连易阡陌都感觉有些头皮发麻，他虽然隐藏了实力，却还不至于觉得自己可以面对百万鬼煞。

    他甚至觉得，这些鬼煞光凭酆都城里，那数十万大军，都根本战胜不了。

    “大战的计划是什么？”易阡陌忽然问道。

    “大军横推至此，建立起防线，再由神级炼器师和神级符箓师来修复阵法，只要阵法完全修复，所有的鬼煞便会失去控制，大战也就结束了！”

    乔嘟嘟说道，“现在紧要的情况是，将此地的事情，汇报给军部，让军部有所准备，并迅速出动！”

    易阡陌点了点头，随即乔嘟嘟联系了军部，如果大军不来，他是不想犯险进入到夜魔山的。

    不一会儿，天道镜微微震动，里面传来了军部修士的声音，道：“乔主事，你们现在何处？”

    “我们已经到达了黑魔山前沿，但此次似乎跟以往有些不一样，在黑魔山的前沿，聚集了数百万鬼煞……”

    乔嘟嘟汇报道。

    那边一听到数百万鬼煞，立即陷入了沉默，过了许久，说道：“乔主事，你确定有数百万鬼煞？”

    “是的，至少是百万数量的鬼煞，我很确定！”乔嘟嘟说道。

    “乔主事，你稍等片刻，我立即将此事禀告将军，你们不要轻举妄动！”

    军部修士说道。

    同一时间，酆都城城主府。

    在付出了惨重的代价后，九头天灾级鬼煞被斩杀掉，大军终于出行，身为城主，他们自然不会跟随大军出行，而是坐镇于中枢。

    大军一路进展顺利，不出意外的话，应该可以在十日之内，到达夜魔山的前线。

    就在这时，一名身穿战甲的修士走了进来，道：“禀告元帅，三位副帅，有小队进入了夜魔山前沿！”

    “这么快？”

    右使蹭的站了起来。

    “是哪一支小队？”

    其余两位副帅立即问道。

