    第35章怂了！

    郭进收到李楠短信之后，

    就已经预料到宁颜一定会找他麻烦！

    此时，

    突然收到宁颜的信息，郭进忍不住心头一紧，不过，这一次，他倒也并不是非常慌乱。

    以前的时候，

    郭进真的非常害怕宁颜报复他，可现在不一样，准确的说，在郭进看来，反正他的女儿曹清影，早都已经被宁颜给睡了，他还有什么好怕的？他还需要忌惮什么呢？

    更何况，

    宁颜让他颜面尽失，郭进心里头也一直憋着一口气呢！

    ‘呵！’

    郭进冷笑一声，这次他学乖了，他没有给宁颜回消息，他害怕留下证据，所以他直接拨打了语音电话！

    “宁颜，你少跟我来这套！我不怕你！还有，你是不是以为你赢定了？太天真了！”

    “就算你已经拿到了三号地项目，可那又怎样？”

    “你不要忘了，我是胜利集团副总！”

    “以我在金陵的人脉关系，小兔崽子，你信不信，我一句话，就能让你的三号地项目，还没开工，就直接被强行停工？”

    电话刚接通，

    咱们这位自以为的郭总，就满脸色厉内荏，直接一顿威胁！

    宁颜险些笑出声，平静说道：“郭总，你这话说的，差点把爷给整笑了！”

    郭进厉声道：“笑？宁颜，你嚣张不了多久了！我也不怕实话告诉你，我让李楠开除你，只不过是我计划的第一步！”

    “接下来，你就静静的看着你的项目是怎么黄的就好了！”

    “记住了，你当初是如何从我手中把项目抢走的，我要你跪着双手奉还！”

    “待那时，我看你还能怎么笑的出口！”

    郭进的确很自信，甚至是自负，在他看来，宁颜只不过是耍小聪明，才算计了他一次罢了！

    那时候，

    郭进非常爱惜羽毛，他觉得自己被带到派出所，真的非常丢人，一旦闹大，会身败名裂！

    可现在，他根本就不在乎啊！

    为什么？

    因为这一次，他又被带到派出所，而且被一群记者围堵，事后他已经被他的岳父大人给骂的狗血淋头了！

    事儿都已经变成现在这个样子了，就算宁颜把他以前就进过派出所的事情曝出来，也已经无伤大雅了！

    如此一来，

    郭进就变得肆无忌惮！

    他派人调查过，他确定，宁颜就只不过是凯越集团策划部员工罢了，区区一个打工人，在金陵几乎毫无根基可言，他郭进何须畏惧？

    这么多年，

    郭进通过老丈人的关系，再加上他在胜利集团副总的身份，在金陵结交了无数权贵！

    而且，

    今天下午，当李楠在凯越要开除宁颜的时候，郭进已经请那些权贵人物，准备对盛东集团动手了！

    郭进相信，他才是最后的赢家！他一定会把宁颜打回原形！

    不，

    他要宁颜比以前更加凄惨！

    于是，

    郭进再次开口说道：“宁颜，如果你不想一无所有，像条狗一样跪在我面前摇尾乞怜，那么，我给你一个机会！”

    “我在希尔顿酒店开了个房间！去！去把你的夏柳给我带过来！”

    “记住，你要亲自把你的老婆，带到我的房间，双手奉上！”

    “然后，你要站在我的酒店门口，就给我老老实实站着，听着！”

    “如若不然，我就让你在金陵寸步难行，懂吗？”

    不得不说，

    郭进这个老东西，表面上西装革履光鲜亮丽，人模狗样的，像极了成功人士，谁能相信，他背地里却满肚子男盗女娼？

    他真的是非常会玩，一套一套的，一般人还真就干不出他这种事儿来，想都不敢想！

    宁颜并未恼羞成怒，而是笑吟吟问道：“郭总，你确定真的要这样做吗？”

    郭进恨声道：“我非常确定，而且，宁颜，我已经开始行动了！”

    “那就是没得谈了？”

    “没的谈！”

    “既如此，那咱们就拭目以待吧！”

    说完，

    宁颜直接挂断了电话。

    郭进撇了撇嘴，满脸不屑，在他看来，宁颜还是年轻，只不过是在死鸭子最硬罢了，他根本不认为宁颜有资格做他的对手！

    就在郭进幻想着有朝一日，宁颜卑躬屈膝，跪在他面前摇尾乞怜的时候，

    ‘叮’的时候，宁颜再次发过来一条微信消息。

    郭进嘴角微翘，他以为宁颜发消息是服软认怂的，可是，等他打开微信，却发现宁颜发过来的是一个视频。

    下面还有一条文字信息，“郭总，有空多欣赏一下这个视频，很精彩的！”

    郭进眉头微皱，左手端起茶杯喝了口水，右手点击播放视频。

    然后，

    ‘噗’的一声，刚刚打开视频，郭进就直接吐了！

    视频真的非常非常精彩，

    可问题就在于，视频里的男主角，正是他郭进！准确的说，这就是下午郭进跟李楠，在茶楼那个包厢胡天海地的视频！

    看的出来，

    这视频并不高清，一看就是偷-拍出来的，但，却100%绝对不是PS合成的！

    郭进断定，他被人跟踪了！

    郭进顿时就急眼了，直接再次拨打语音电话，可是，宁颜却迟迟没有接通。

    宁颜越是不接，郭进就越是暴跳如雷！

    一直等他拨打了三次，

    宁颜才不紧不慢接通，轻飘飘问道：“郭总，视频是不是很精彩？”

    郭进咆哮道：“宁颜，你踏马的找人跟踪我？”

    宁颜直接大大方方的承认了，反问道：“对啊，就是我派人跟踪你的，那又怎样？你咬我？郭总，你说，如果我把这个视频交给本地的各大媒体记者们曝光一下，你觉得效果会怎样？”

    郭进脸都绿了！

    他老丈人因为之前的事情，已经暴跳如雷，这时候如果再爆出这种惊天丑闻，郭进几乎可以断定，曹胜利一定会直接把他跺碎了喂狗！

    一念至此，郭进额头上的冷汗都下来！

    “宁，宁先生，有事好商量！”郭进颤声说道：“无论您有任何要求，只要是我能力范围之内的，我全部都会答应您！您没必要对我赶尽杀绝，对不对？”

    刚刚还一口一个宁颜，一口一个小兔崽子，这会儿就直接变成了宁先生，态度语气更是恭敬的不得了，认打认罚！

    一句话，

    郭进他怂了！

    (本章完)

