    “死灵军团攻山了！”

    看着蕴含无尽死气的黑色雷电，劈在主峰上空的结界上，林宇发出了一道低沉的声音，火速地朝小山谷进发。

    战飞、饶家旭等人面色忧愁，他们感到死亡的危机，正在一步步临近。

    没多久，一行人来到了山谷。

    这里的每个人都面色愁苦，盯着贯穿天地的黑色惊雷，既震撼又惊恐。

    他们从这一道道雷电中，感觉到了一种无法抵抗的力量，体会到了一种绝望的气息。

    死灵军团实在太过庞大了。

    传闻有十大七代死灵，百个八代死灵，十万死灵战士，战力十分强大。

    而万族这边，勾心斗角，各自为政。

    一旦结界被攻破，面对死灵军团的强势攻击，肯定会瞬间分崩离析。

    “昊天公子，死灵集结完毕，已经开始攻山了，我们该怎么办？”

    沐秀芸知道林宇的点子多，前来找他商量，为了防止消息泄露，她布下了一张屏蔽符文。

    林宇开门见山道：“我们要尽快复活魔云至尊。”

    “可是主墓无法开启啊。”

    沐秀芸一筹莫展，主要是魔云至尊一直没再给她提示，她现在像是无头苍蝇一般，找不到头绪。

    “我会去找魔天，将地图也交给他，让他开启主墓。”

    林宇打算让魔天继续当替罪羊，利用他吸引绝大多数目光，从而方便自己行动。

    “魔天知道怎么开启吗，而且他不傻，不会怀疑有诈吗？”

    沐秀芸疑惑道。

    “魔天确实不傻，但他高傲自大，认为一切阴谋，在强大的拳头之下，都会化为粉碎。

    就算他知道这是一个陷阱，为了夺得魔帝至宝，也会毫不犹豫跳下去，然后杀出来。”

    林宇早就打听出魔天的为人性格与行事作风。

    他就是要利用这点，让魔天充当先锋。

    大黄狗从地面冒出了一只丑陋的脑袋，贱兮兮道：“昊小子，又要去阴人吗？算我一个。”

    “行，到时你带我去找魔天。”

    林宇知道大黄狗的鼻子很灵，寻人寻宝贝都是天下一绝，它能主动加入，真是求之不得。

    “好，我就喜欢坑魔天那小子，总是自以为天下第一。”

    大黄狗欣然同意，眼珠子滴溜溜转个不停，其实它是看上了魔天的方天画戟，想据为己有。

    想到上品上古圣器的强大，它极其兴奋道：

    “昊小子，那我们什么时候去？现在吗？”

    “等我实力再进一步才去，不然面对魔天攻击，逃都逃不掉。”

    林宇不傻，知道自己与魔天还存在极大的差距，若是贸然去招惹，到时很有可能作茧自缚。

    他打算先去引太阳神火进入灵脉，淬炼灵气，提升实力。

    若是能捉到那太阳火精的王者，那就完美了。

    “唉，空欢喜一场。”

    大黄狗顿时一脸沮丧。

    它垂涎魔天的方天画戟好久了，总是暗暗尾随，期待魔天被人灭杀，它好去捡宝。

    谁知道魔天强大无匹，近十位百年天骄围攻，都难以伤他分毫。

    “你们好好待在山谷内，这山谷外有一个隐形的结界，可以屏蔽气息，黄金猩猩和鲲鹏子他们找不到。”

    林宇说完，便朝外面飞去。

    “昊天公子，你打算去哪？”

    沐秀芸追出来问道。

    “距离月圆还有十五天，我要去天火池潜修，提升实力。”

    林宇回道。

    他想去天火池引太阳神火，进入灵脉，精粹灵气。

    没有先连接第十洞天与第一洞天的原因在于，这两个洞天相隔太远，耗时肯定远远超过其他洞天相连。

    距离月圆之夜，只有十来天了，根本提升不了多少。

    而引太阳神火入体，就简单多了，因为随时可以停下，随时可以淬炼灵气。

    实力精进更快！

    沐秀芸眼露担忧，提醒道：“天火池很危险，黄金猩猩和鲲鹏子他们一旦发现你，就会前来报复的。”

    “没事，在天火池内，无论谁都伤不了我。”

    林宇自信满满。

    他有太极图可以吸收太阳火精，可以轻松深入天火池两三千米，在那里看谁敢动武。

    “那你一路小心。”

    沐秀芸知道林宇有自己的想法，也不好多说。

    不过心里还是打算暗暗跟随，前去守护。

    “秀芸小姐，那就烦劳你告诉刘景天和古剑锋他们，十五天后的月圆之夜，一起进入主墓。”

    林宇吩咐了一句，整个人化为一只飞鸟，冲出了山谷。

    他要争分夺秒提升实力，才能赶上魔天、黄金猩猩等真正的百年天骄。

    才能对抗山下的死灵军团，带着朋友，杀出一条血路，活着离开魔云至尊陵墓。

    一路奔行。

    几个小时后，他来到了天火池附近。

    这里热火朝天，议论纷纷。

    所有生灵的脸上都写满了恐惧，看着那一道又一道黑色惊雷，落在结界上，爆发出如海浪般的光芒。

    他们的心也跟着跳动起来，神色紧张而害怕。

    生怕某一道雷电，将结界攻破。

    林宇知道死灵军团想要攻破魔帝布下的结界，并不容易，也没太过在意，当下他更想在有限的时间里，提升更多的实力。

    他穿过一个个生灵，来到了之前打下的入口前。

    秦浪、战飞等人族全部从天火池里离开后，这里立即被其他生灵占据了。

    此时，他们一个个拥挤着朝前涌去，为此还展开了不少厮杀。

    “人族，这不是你该涉足的地方，给我马上滚。”

    有头三角犀牛看到一个人影飞到了自己前方，霎时怒不可遏，发出吼叫，用以恐吓。

    “人族，你敢插队，找死吗？”

    身后，一只火源鸟呵斥，言语甚是凶恶。

    “这是我打下的地盘，你们要反客为主吗？”

    林宇转身，冷冷望着它们。

    “我的娘啊，魔王来了。”

    “爹，不，爷爷饶命啊，我不知道您是昊天公子。”

    三角犀牛与火源鸟吓得一个趔趄，栽倒在地，浑身瑟瑟发抖，腿脚发软，面色发黑，逃也不是，不逃也不是。

    他们此刻恨不得狠狠扇自己几百耳光，嘴贱什么啊，这回招惹了这尊杀神，恐怕死定了。

    周围一群生灵看见昊天那一刹那，也吓得魂飞魄散，想逃又不敢逃，全都面露哀求之色。

    昊天的威名，在普通生灵中流传太广了。

    杀狮金圣，杀红色巨猿两大百年天骄，杀圣尊化身，哪一样不是惊天动地的大事。

    “滚。”

    林宇没有滥杀，冷喝一声。

    数百生灵如蒙大赦，跌跌撞撞朝四面八方逃走，顷刻间，原本拥挤的通道，变成空荡荡一片。

    “这昊天真是杀出威名来了啊，数百宗师面对他，连屁都不敢放一个。”

    “他杀了魔雨族的圣女，还敢来天火池，想做什么？打算与天地与圣界两大联盟，决一死战了吗？”

    众人望着林宇，满是感叹与困惑。

    “昊天，你还敢出现，真是找死！”

    金鸾眼露恨意，展翅高飞，前去通告黄金猩猩与鲲鹏子。

    为了活下去，它带着金天盟，加入了天地与圣界两大联盟，它现在是护法之一。

