        8月初，唐安带着剧组飞回国内，没有在京城停留，直接飞去漠河。

    暑期档没有什么大事，电影市场还是老样子，《小时代》以5.1亿的数据展列暑期档冠军。

    月底上映的3D动画大片《冰川时代4：大陆漂移》经过前两部同样是3D版本的系列打下的基础，票房不俗。

    3天1.45亿，虽然比不上《小时代》4天2.91亿，不过口碑可要好多了，也是目前唯一一部有希望票房能超过《小时代》的电影。

    电视剧市场也是同样热闹，暑期档本来就是热门电视剧上映的集中时间，各大卫视、影视制作公司一年中最看好的电影有近一半都集中在这个时间段上映。

    芒果台每年暑假的底牌都是《还珠格格》，今年已经是第十四年了。

    颇有点任你千般变化，我自佁然不动的意思。

    不管别的台放什么电视剧，芒果台就是放《还珠格格》。

    一放《还珠格格》，意味着高考完了，幼儿园和大学放假了。

    放到皇后作恶容嬷嬷扎针，代表中考完了，小学生自由了。

    不对，容嬷嬷是好的，扎坏人。

    等紫薇瞎了、香妃死了，高一的也就放假了。

    有不少观众都戏称，我能想到最崩溃的事，就是和他们一起慢慢变老。

    可不是嘛，更恐怖的是，《还珠格格》、《西游记》看着你们一年年变老，等你们老了还在放，然后看着你们的小孩慢慢变老，甚至看着你孙子辈慢慢变老，电视剧特么还在放。

    现在各大视频网站都搞出了弹幕，等这些电视剧放个几十年，说不定你们和你们儿女、孙子孙女发的弹幕就挨在一起。

    ......

    黑龙省漠河市北部，华国最北边的城市，一大片一望无际的玉米地整整齐齐地排在泥土路两遍。

    “要是放在古代，我这就成大地主了。”

    唐安望着这眼前的一片金黄感慨了一句。

    已经来这边休息了一天，紧接着又要投入到工作中去了。

    这个外景演员不少，一个个来，先拍完两个小孩的戏，他们还有暑假作业要写。

    车上斗嘴的戏，爆胎，在玉米地（世风日下啊，现在玉米地都不是什么好词了...）里追逐小型无人机。

    小孩子斗嘴没有什么难的，追逐无人机的戏份航拍，实拍。

    一辆N手的江铃宝典，饱经岁月摧残，痕迹斑斑。

    电影里汽车出镜时间不短，不过江铃在全国汽车业连前十五都排不进，唐安就只要了800万的广告费意思一下。

    零零碎碎的镜头拍了近一个星期，今天拍的是男主角离开时的戏份，也是两个小孩最后一场外景戏，之后还有一部分内景和学校一场踢足球的戏份。

    “各部分准备，演员就位！”

    “第三十一场，一镜，一次！”

    “开始！”

    刘业提着两个包从屋内走出来，倪大鸿扮演的父亲问孩子怎么样。

    “没事。”

    没有停下脚步，没有回头，回了一句之后就把包塞进车里面。

    一直低着头的刘浩然也抬起来看着刘业，刘业放好东西，转身给了他一个男人的拥抱。

    “小风，帮我看着咱们的家。”

    “嗯。”

    刘业略有些不舍地揉了揉刘浩然的脑袋，毅然转身上车。

    “爸，以后这辆车我能开吗？”刘浩然平静地问了句，没有离别时的伤感。

    “这辆车归你了，我会让他们开回来。”

    话音刚落，不知道开了多少手的江铃宝典已经发动。

    刘业又对倪大鸿说，“爸，照顾好他们。”

    “咔。”

    “不错，我们再来一遍，刘浩然你说后面一句台词的时候要有种故作轻松的表情。”

    刘浩然演这个角色没有什么问题，其实也没有什么难的。

    一个成熟的大男孩，父亲要远行没有大吵大闹，装作如无其事。

    全片中他对父亲的感情不比妹妹少，正是父亲那句“帮我看着咱们的家”让他从始至终都守在这里，不管发生什么事都没有离开。

    父子关系在整部片子中，是被弱化的一条线：极少的交流、极少的台词、极少的出场时间。

    但是每一幕、每一句台词都没有浪费——展示了儿子对父亲最深、最重的爱。

    就像前两天拍的追逐无人机的那场戏，他遵循父亲的指令，差点带着一车三人冲入湖泊，父亲反问汤姆这一句“如果我叫你去死呢。”

    他一生几乎都在印证这个反问：绝不离开玉米地。

    死守此地，哪怕赔上了自己的孩子。

    玉米地被烧的时候，他二话不说心急火燎冲过去灭火，开着当年父亲开过的车。

    玉米地是最后能“留住”父亲的地方，也是他一生的信念。

    三人在玉米地这边的戏份差不多结束了，还剩下最后两场戏。

    接着拍摄翁婿之间的对话。

    一人一瓶酒。

    “我们好像忘了自己该干什么，甚至连麦芽啤酒的味道都忘了。”

    “我们是探险者是开拓者，而不是什么守护者。”

    “我们曾经仰望着浩瀚的星空，思考自身的存在，现在只能想想，怎么在沙尘暴中活下去。”

    “好，过！”

    “道具组准备下一场！”

    老戏骨和影帝的对戏也没有问题，待会傍晚还有一个镜头，还有点时间，先把沙尘暴那场拍完。

    这场戏同样也没有用数字特效，全片所有镜头能实拍的就实拍，不能实拍就用物理特效，再不行就用物理特效和数字特效结合的方式。

    要形成一场剧烈沙尘暴，让沙子长时间悬浮在空中，特技组就用了一种无毒可生物降解，用碾碎的纸板做成的材料，并且质量够轻。

    所有人的眼睛、鼻子，以及设备都做好防护工作。

    “各部门准备，开车注意安全!”

    “第十五场，一镜，一次！”

    “开始！”

    唐安一声令下，早已准备好的特技组立马将准备好的材料喷洒在整个现场，几台风扇也开始吹动。

    没过几秒钟，现场立马就形成了逼真的沙尘暴效果。

    破旧的老宝典从另一头慢慢地驶过来，风沙击打在车身上哗哗作响。

    车门打开，倪大鸿、刘业各自护着一个孩子，拿自己的衣服把孩子包在里面，弯下腰迎着风沙艰难地走进屋里。

    ......

    第二天，倪大鸿、刘业、刘浩然、张梓风他们几个在这边的戏份就结束了，副导演张一平带他们就拍摄学校的戏份。

    “老张，注意群众演员和学生的安全，千万不能发生骚乱和踩踏事件。”

    他们那组人临走的时候，唐安还在叮嘱，“那场戏沙尘暴来的时候要显得群演们都很平静，对这种事司空见怪了......”

    “唐导您放心吧，都记着呢。”张一平点点头。

    张一平带一组人走，这边拍摄现场多了几个演员。

    万倩、王传军等人昨天先后就到了，休息一晚上立马就投入到工作当中。

    上午先拍了烧玉米地的戏，花了半个多小时。

    接着是兄妹俩的戏份，王传军特意留了个中长发，胡子拉碴，脸上也弄的乌漆嘛黑，像是被熏了一样。

    各部门和演员都准备好了。

    “第106场，一镜，一次！”

    “开始！”

    远处冒着浓烟的玉米地里一辆江铃宝典快速开了过来。

    相比前两天拍摄的时候，这辆车又苍老了很多，前保险杠都随着跑动有种要掉下来的感觉，距离退休也不远了。

    张波扮演的医生看着车子开过来，从自己车里拿出一更钢管，有些紧张地握在手上。

    王传军下了车刚想发火，对面万倩就从屋里冲了出来，手上还举着一块手表。

    “他回来了！”

    王传军莫名其妙地盯着她，走进了两步。

    万倩激动地大喊，“一直是他，我以前不知道，幽灵就是他，爸会来救我们！”

    望着王传军，万倩如释重负地笑了笑，一把抱住他。

    镜头转到王长军正面，来了个特写。

    脑袋上乱七八糟，脸上也乌漆嘛黑，但是那泛红的双眼却成了整个镜头的中心。

    “咔！过！”

    “不错，状态很好，情绪拿捏的也很好。”

    刚进组，这么快就能融入大角色中来，很不错了。

    “继续，下一个镜头！”

    ......

    漠河这边的戏份持续了20天左右，时间已经到了八月下旬，唐安再次带着剧组跨越大半个华国，来到江宁省。

    杨洲甘泉影视基地，在国内不算多出名，和怀柔、横店、象山甚至西部影视基地、魔都、中山等地方都不如。

    不过这地方有一座国内最大的室内摄影棚，建筑面积6900平米，此外还有3座面积超过一千平米的摄影棚都是年初刚建成的。

    接下来两个多月的时间，《星际穿越》都要在这拍摄室内和飞船舱内的戏份。

    所有的室内戏和飞船舱内的戏都没有使用蓝幕，在片场拍摄黑洞戏份时，剧组组搭建了巨大的投影幕墙和1:1的飞船模型。

    演员在飞船内表演时，窗户外面就是幕墙投射的宇宙景象。这块幕墙用到了两台大型投影机，以确保幕墙上的宇宙景象拥有合适的亮度。在后期阶段，会把幕墙上投影的景象替换成进一步细化完善的版本。

    而这时投影的影像也是经过众多物理学家、天文学家以及数百名特效人员经过反复分析、模拟、计算的出来的。

    至于片中的立方体，也不是在蓝幕里拍摄的，剧组在一千多平米的摄影棚搭建了一个超立方体，由四个方面包围组成，再通过后期制作扩展成无限个。

    男主角穿过超立方体的“时间隧道”，浏览时间轴上的所有瞬间，这个隧道背景毫无疑问是Cg制作的。

    不过还是没有用蓝幕，而是在片场把刘业吊在幕墙前，幕墙上投影的是前期做好的“粗略版”时间隧道画面。

    在后期阶段，这个粗略版的背景会被替换成更精细的Cg图像，这自然需要做大量的抠像和钢丝擦除。

    《星际穿越》基本上做到了实拍的极限，实拍不了的物理特效，要不物理特效+数字特效，单纯的数字特效几乎没有。

    就一个字：真！

    号称国产特效巅峰的《大闹天宫》就是纯数字特效太多了，导致大多数背景失真，白花两三年时间，要不然绝对能做的比原本好得多。

    一天天下来，演员们也陆续杀青了，最后一场戏是在圆筒形空间站的戏份，在那个6000多平米的摄影棚搭建了一个完整的布景。

    篮球场、学校、医院、超市、商业街，克服了重力，遍布四面八方。

    出了地球，牛顿也管不着了。

    吃喝玩乐，能解决人类的基本生存。

    圆筒形空间站是早前人类的一个移民计划的缩影，通过核动力推送进太空再人造太阳，旋转制造重力。

    11月初，剧组结束了《星际穿越》所有的拍摄，耗时三个半月！

    接下来就是漫长的后期制作，好在天宫异彩和另外几家特效公司上千名特效人员从半年前就在准备了，时间上完全来得及。

    