    “我看够呛，这萧辰真没准如传言一样，早就死在了紫金龙鼠一族的追杀之中。”

    有人摇头，已经太久没有萧辰的消息了，要是出现，不应该早就出现了。

    “可能还真的如此，这到是可惜了，要是萧辰没死来参加化龙盛会，可就有看头了。”

    语气有些叹息，萧辰这等人物，还是有人欣赏的。

    “我看未必，有不少天骄人物可是发话了，对萧辰的意见可是很大，要是萧辰真的出现，必然会被这些人出手镇压，以证实自己所说之话。”

    “这个我知道，毕竟萧辰闹出的事情太大了，一时间成为了东界洲的焦点，掩盖了其他人的光芒，当然会有许多人不满，想要对付他，证明自己比萧辰强。”

    “但是可惜，这个萧辰十有八九不会出现了，否则在化龙盛会之前，或许就能看到一些热闹了。”

    街上的讨论，让萧辰无语，这赶情不想让自己出事，可以出现在这里，就是为了看看热闹。

    萧辰摇了摇头，有些无语，不过这几个月发生的事情，也算是大概有了了解。

    现在赤瑶已经送到了安全的地方，自己也没有什么估计，他是不怕事情闹大，可以说闹得越大，就越可以达到自己的目的，找到自己想要找的人。

    城中，车水马龙，武者来来往往十分热闹，萧辰也已经来到这里半日了。

    在这里，话题永远都是围绕在各路天骄身上，再有就是关于化龙盛会了。

    萧辰对于化龙盛会的了解，还真的不算多，都是从赤瑶哪里了解的。

    据说龙都在上古时期就已经在了，这数万年以来，化龙盛会一直都存在，在清抚天，很多武者早已经了解。

    当然也是存在不是很清楚的，每当化龙盛会即将开始的时候，除了想要参加的武者会赶来之外，还有许多只是看热闹的人，聚集在这里。

    毕竟进入龙都的人，都是神王巅峰之人。

    虽然人数也很多，但也不可能满城的人都是。

    “爷爷，在化龙盛会里，都有些什么呀，为何许久才能开启一次，并且平时的时候，都没有人可以进入。”

    此时，在萧辰附近，一位天真的小孩子开口问道。

    对此很是疑惑，这样一个地方，竟然不能随时进入。

    “如今你刚刚踏入武道，我带你来这里，也是为了让你看看天下天骄人物，对你来说也是一种激励，有一些你不知道的，也正常。”

    小孩子身旁的老者露出慈祥的微笑，可以看出他对这个小孩子十分宠溺，而且期望也很高。

    在刚刚接触武道，就带着他来看这等争锋。

    “那到底是因为什么呀？”小孩子有些着急，不满老者买官司。

    “呵呵，这座城，在上古时期就存在了，据说是一个强大道统的弟子所创建。”

    “而这里在上古时期，汇聚很多人，他们可以在神山之上修行，感悟那创建此地之人留下的道，只是后来神域惊变，那人也从此消失不见，这里也就发生了变化。”

    老者所说，算是化龙盛会的起源了。

    萧辰也没有想到，创建这里的人，竟然只是一个神秘道统走出的弟子。

    这是拥有何等威能，而那神秘道统又是多么的强大，只是弟子就可以做到这一步了。

    “到是可惜了，这化龙盛会要是如上古时期时一样，可以算是我们清抚天一片神圣之地了，可惜。”老者叹息摇头。

    没有发生那场恐怖的战争，这里的一切都没有变化，那可以造就多少强者？

    每一次化龙盛会开启，从里面有所收获走出的武者，没有一个是没有蜕变的。

    有的人，更是证道成圣，绝对是一个拥有大机缘的地方。

    可以想象，要是没有现在这些限制，清抚天或许真的可以出现许多圣人也说不定。

    小男孩似懂非懂，他不知道自己爷爷为何这么感慨，但是也知道了，因为这种地方太过的神异，因此有诸多限制。

    就算是爷爷也不清楚为何突然之间会如此。

    世人都是猜测，因为创建这里的主人离开的原因。

    在焱都之中，来到这里的武者越来越多，到处都是武者的交谈声音。

    萧辰也在其中，还有两天龙都就要开启，每时每刻都会有武者从四面八方赶来。

    其中强大的世家子弟，古老道统的弟子，比比皆是，在焱都之中，根本不算罕见了。

    想必在东都的情况应该也是一样的。

    好在三大名都的范围还是十分庞大的，可以容纳下许多武者，而这些武者，自然也不可能全都有实力去参加化龙盛会，更多的还是如那老者和小男孩一般，只是来看热闹的。

    不过就算如此，萧辰还是十分惊讶，因为在人群之中，充斥着许多强者。

    其中不乏一些天骄人物，在落雷城等地方，萧辰也算是见识了一些神域天骄，所以大致也可以分出一些强大之人，他们的气息和气质，都是与众不同的。

    如方寒双，陆思行这种，还是能够碰到的，只是像与自己战斗过得那面具女子，就很难碰到了。

    根据萧辰推测，这种人物，绝对是顶尖的天骄人物了，当然不可能有许多了。

    但是就算如此，还是让萧辰有些讶然，强者实在是太多了，看来他还是小看了化龙盛会对诸天骄的吸引程度了。

    除了这些天骄之外，还随时能够碰到气息强大的身影，他们身上帝意弥漫，最起码都是半帝的存在。

    这些都是一个势力的长老级别的人物了，都是一些大人物。

    他们围绕在一些年轻人身旁，看来是为了保护他们而来。

    而这些青年身上的气息，丝毫不必他遇到的万灵圣地那些传人弱，就算是光羽剑宗的那些人，都有些不如。

    这也是让萧辰愈发的感慨，看来这里真的成为风云人物的汇聚之地了。

    当然，虽然萧辰感慨，但是这等人物相比于城中的人数，可是极少一撮的了。

