    “还有其妻子的献祭，爸，您已经是神了，可有办法让一只十万年蓝银皇复活？”

    唐晨很干脆的点了点头，“我可以运用神力，可你老爸毕竟已经成了神，绝对不能插手大陆上的事情。复活十万年魂兽难度不小，我不得不佩服昊儿，这人格魅力真可以，竟能吸引一头十万年蓝银皇的亲眯。”

    波风：“…”

    “咳咳，老爹严肃点儿，咱说事儿呢！”

    “哦！对对对！你继续说！”唐晨笑了笑。

    “昊儿还有一个儿子，名唤唐三。与那只十万年魂兽所生的孩子，与样的双生武魂，蓝银草与昊天锤。”

    波风说完，唐晨不禁感慨，“双生武魂，蓝银草与昊天锤？有意思，一个大陆最弱武魂与天下第一器武魂，二者竟能…”

    “这孩子的天赋如何？”

    “绝不在我之下，比我小一点儿，我已经十五，唐三也才十四，在天斗城的史莱克学院就读，如今正积极备战一年之后的全大陆魂师大赛。同样的，我也是他们的授课老师。”

    “嗯…”唐晨点了点头，“可怜我的昊儿，非但没能继承宗主之位，反倒落得这般田地。儿子，你如今也是昊天宗的裁决长老，你打算如何做？”

    “我嘛？”

    “第一步肃清宗门，以老二为首的五个长老，简直是一群倔驴！这些年努力修炼，天赋也不差，如今也是封号斗罗了。先不论您这位神，就光昊天宗的封号斗罗，那就足有七位！足矣与武魂殿匹敌，可是呢？”

    “虽说宗主已经是啸儿，可大部分实权则在五个老顽固手中。我打算完成杀戮之都的事情，打算前往昊天宗一趟，顺便将裁决长老这身份交给啸儿。有了海神岛少主这身份，还有百货商铺的老板，又是史莱克学院的教导主任，我可管不了这么多。老老实实的回家，陪老婆孩子，之后完成海神九考，大陆上的事情我也不愿多管。”

    “你打算做个甩手掌柜？那可是你老爹我的宗门，你小子可得安排好了！”唐晨眯着眼看向波风。

    波风不禁打了个冷颤，一位神的目光，他可吃不消。

    “爸！您都已经成神了，还担忧这么多干什么。未来的神，又不止我一位海神！”

    “难不成还有其他的？”

    波风点了点头，“武魂殿的罗刹神与天使神！”

    “卧槽！”

    波风：“…”

    “罗刹神！”听闻这个名字，唐晨内心不禁一狠。若非罗刹神邪念的干扰，他也不可能耗费这么长的时间，甚至没有儿子的穿越，他现在还是统御杀戮之都的杀戮之王，更何谈，成就修罗神了。

    修罗与罗刹本就宿敌，一个代表了光明，另一个则是黑暗。杀戮与邪恶，果断与阴险。

    因此，在波提及罗刹神的时候，唐晨才会有这么大的反应。

    不单单是考验上罗刹神所下的后手，还有本身修罗神与罗刹神二者敌对的关联。

    “儿子，未来的武魂殿，将会是前所未有的强大。”

    波风无奈的点了点头，“这一点我不敢恭维，可这也是不争的事实。就让昊天宗正面与武魂殿硬刚吧，一直这般的唯唯诺诺，也是时候该重拳出击了。我也不打算出手，如今咱们与七宝琉璃宗是合作关系，双方联手应该可以与武魂殿对峙。”

    “再者，我还是武魂殿的女婿，贸然出手恐怕…呵呵…”

    “老爹，咱啥时候可以回去？”

    “随时都可以！”唐晨微微一笑，他成神以后，想要离开杀戮之都，那还不是随随便便。

    “在此之前…”

    “你得完成地狱杀戮场百场胜利，从而获得杀神领域之后，老爹一个念头，不到几秒的功夫，咱就可以回家了。在你未完成地狱杀戮场百场胜利前，爸爸会一直在这里陪着你。虽然我也十分挂念你的妈妈，可你却是我唯一的儿子，我必须保证你的绝对安全。”

    说完，波风心中一暖，父爱如山呐！

    “爸，求您件事。”

    “？”

    “帮我猎杀深海魔鲸王吧！”波风眼前一亮。

    唐晨：“…”

    地狱杀戮场的战斗始终在继续，从未休止的停歇过。

    波风手持昊天锤，周身杀气四溢，开始蔓延至整个擂台，带着杀意的一锤径直落下…

    场上不知增添多少亡魂，这就是杀戮之都残酷的生存规则。兔死狗烹，心狠手辣不留余地，不然，下一个死的人就是你。

    时间一天接着一天的过去，杀戮场上的波风，出手不留活口，已经做到了一击毙命，短短一个月的时间，就已经完成八十九场胜利，一天最多两场，有时候三场，也有时候四场。

    拼尽全力的战斗，目的就是为了能快些回去，看小雪以及未来的孩子。身心俱疲下，波风回到唐晨所处宫殿。

    “干的不错，这一个月下来，你的昊天锤使得愈发厉害，已经不亚于为父了。”

    波风这一个月以来的战斗，唐晨可是亲眼见证者，能得到爸爸的称赞，波风无疑是最高兴的。

    随即坐下，拿起桌上杯子中的水，一饮而尽。

    波风终于喘了口气，这一个月下来，一直在刀口上过日子。随时随地充满了危险

    伴随地狱杀戮场的胜利场数增多，所遇到的对手无一例外都是硬茬，好几次命悬一线，甚至是走在街道上，波风也得始终悬着课心。

    “爸，外边的时间过得如何了？”波风开口询问。

    唐晨微微一笑，“从你上场战斗到如今，已经过了整整的一个月。”

    “一个月了吗？进程还可以。”波风喃喃道。

    “按这个效率，我应该可以赶在小雪生孩子之前回去。”

    事实就是如此，天斗城百货商铺内。

    距离小雪生产，还剩下短短的半个月，期间，有一天突然…

    这样的事情有许多，楼下有着海矛斗罗与海马斗罗守护，楼上有小白与波塞西陪着，如此庞大的阵容，试问一下，有谁？胆敢进犯？

