    柳大少的所有目光全部都被李小燕吸引了过去，眼神逐渐变得炙热贪婪，直接将身边围着的那些女性销售推到了一边。

    “你们都给我站在这别动，谁也不要跟着我！”柳大少瞪了那些人一眼，转过头就换成了一副，灿烂无比的笑脸，快步的朝着李小燕跑了过去。

    “美女，你这是也要买房？”

    李小燕一直都在注意着那楼盘的模型，看着特别的漂亮，她也从来没想到自己有一天居然会来这么高档的地方买房，以前是想都不敢想的事情。

    正在他专心致志看着的时候，突然听到有人叫他，以为是销售员，下意识的抬起头，结果就对上了柳大少的目光。

    那眼神有着太强的贪念，让她心中都是猛的一跳，这个人的眼神太可怕，下意识的退到了夏阳的身后。

    柳大少这时候才注意到夏阳，尤其是看到李小燕紧挨着夏阳的时候，心中忍不住的升起了嫉妒的怒火。

    尤其是那种依赖的眼神，他都恨不得直接取而代之。

    为了不吓到面前的美女，柳大少尽量做出了一副和蔼可亲的模样：“美女，不用害怕，我不是一个坏人！”

    说完这话之后，柳大少立刻是从身上拿出了一张银行卡，直接递向了夏阳：“这张卡里有一千万，懂我什么意思吧？”

    他可没有这么好心思，直接上千万的往外送，只要面向这个男人真的敢拿着他这卡去花钱，哪怕就只是动了几万钱，他还能找人把对方告到永远出不来。

    “不懂！”夏阳淡淡的道。

    “你是不是脑袋有问题啊？老子让你拿着钱滚蛋，这位美女你配不上。”柳大少已经是极力的忍着自己的耐心。

    “这钱你还是留着给自己买棺材吧！”夏阳冷声道，面前的人早已经是病入膏肓，脸色发白眼中带青，得了肝癌。

    “你特么知道我是谁吗，居然敢咒我死！”柳大少眉头都竖了起来，他想用温柔的手段解决，结果对方却让他买棺材。

    “不管你是谁，得了病得治，你在这里浪费时间，就是在浪费你生命当中最后的时光，去医院看看吧，很可能都已经快到晚期了！”夏阳没必要和一个将死之人生气，让对方早点知道自己的病情，说不定会死的更快一点。

    有些病症不知道的时候人感觉不出来，一旦发现之后，最多也就是坚持一到三个月，人的心理变化对身体会造成非常大的作用，有句话叫做心病还需心药医，心病看似无病，却能要人命。

    “我靠，你还说上瘾了是吗，今天你要是不把话给我说清楚，老子弄死你！”柳大少气的肺都快要炸了，直接拿出了手机，怒声道：“我随便一个电话过去，至少能找几十个人过来，弄死你和玩一点。”

    夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，淡然道：“最近一个月你最少瘦了十几斤，而且越来越讨厌吃油腻，吃完了就会觉得浑身乏力精神差，左上腹位置会隐约有疼痛感传来，甚至在半夜的时候还会蔓延到肩膀，怎么躺都感觉浑身难受。”

    “最关键的一点就是，你的体温比正常人都要高。”

    “我们这里就有温度计！”一个销售人员立刻是讨好的把电子温度计拿过来。

    听着这些话，柳大少也感觉有些不确定：“老子还不信邪了，你能一眼看得出来我有病，来给我量个体温！”

    那个女销售立刻是将电子温度计在柳大少的额头按了一下，很快体温就显示了出来，三十八度五。

    “我说的每一种症状你都有，而且持续至少得有十来天的时间了，你平时喜欢饮酒，而且还不爱运动，暴瘦就没想过原因吗？”夏阳淡淡的笑道。

    “你给我等着，我现在就去检查，要是你在忽悠我，你看我回来不弄死你！”说完这话之后，柳大少也顾不上其他的了，急忙的就是朝外面走去。

    李小燕低声的问道：“阳哥，他真的得了很严重的病吗？”

    夏阳微笑着点了点头：“如果不是因为他有中晚期的肝癌，刚才我就一巴掌把他抽出去了。”

    众人在听到这话的时候，都是不由得倒吸了口凉气，如果柳大少真的是面前的人给被说中了，那岂不是等于没救了？

    谁都知道中晚期的肝癌意味着什么，恐怕再有钱，也扛不过一年的时间。

    如果是晚期的话，甚至用不了几个月。

    夏阳目光转向了在场的那些销售员，眉头微微一皱：“你们就是这么招待客人的吗，从我进来到现在已经过去五分钟的时间了，连和我说话的人都没有，你们就是这么做生意的吗？”

    “你买房子吗？就你这样能买得起，我们这里的房你也不看看多少钱一平。”其中一个销售员很是不屑的朝着夏阳看了一眼。

    夏阳平时穿衣很是随便，并没有什么讲究，买的衣服也不是什么大牌子，只要穿得舒服就好。

    结果到了这些人的眼中，竟然是成了穷人，好歹他这衣服也是几百块钱一件买的。

    “直接把你们经理叫来。”

    之所以会选择这一处房地产公司，主要因为这里是德仁房地产公司，李少轩爷爷的名字叫李德仁。

    李少轩在他那里住着的时候，说过要送他一套房子，他们家在市里开房地产公司。

    “不好意思，我们经理不在这里，如果你想要买房子可以直接找我们。”那些销售员现在对夏阳都是很不待见，对方说的话把柳大少给吓走了，到手的提成就这么没了。

    夏阳眉头一挑，淡然道：“不叫是吧？”

    “对，我们就是不叫，不管我们怎么样？你要是不买的话就赶快走，我们这里不欢迎土鳖！”那名销售员心中有气，房子都已经快和柳大少谈成了，这么一个意外让他一无所获。

    夏阳拿出了手机，冷声道：“既然你们不叫，就我来吧！”

    “你还认识我们经理？”说话的那位销售员愣了一下，随后脸上露出了怀疑的神色。

    “不认识！”夏阳回答的很诚实，他确实不认识，但他认识李少轩和李德仁。

