    “很好！”

    徐焱露出满意的笑容。

    “陛下，罪将何时去追杀上官堂隆？”上官武鸣急忙问道。

    对于他来说，现在既然已经投奔徐焱，那就要尽快展现出来他的用处，否则拖得时间越长，越有可能生变。

    “不着急，等其他诸侯王，将上官堂隆打的丢盔卸甲之时，便是你戴罪立功之时，你先在这里养伤吧。”徐焱吩咐道。

    “喏！”

    纵然上官武鸣很急切，他刚刚招降，自然也不敢多言。

    徐焱看出来了他的心思，即便说：“朕不让你去追杀上官堂隆，并不代表不让你做其他的事情了，上官堂隆出逃之时，只带走了许广义和诸葛陶，上官家族的人一个都没有带走，他们都已经被朕押入天牢了，那就明日问斩吧，朕需要你在万民面前，将他们一一斩杀，你能否做到？”

    既然决定要将其收服，徐焱首先要做的，便是要让上官武鸣没有回头路可以走。

    他如果这么做，即使是代表着皇帝这一方，诛杀反贼。

    可诛杀同族之人，不忠不孝不义的罪名，都会被他挂在头上，摘不掉了。

    虽说他选择投降徐焱，是看到了徐焱开创盛世，统一天下的潜力，他也想因此，千古留名，但无论是否有这个意愿，他都是背信弃义，为天下人唾弃。

    未来再想反叛！

    愿意跟随他的将士，可没有几个了，谁都会担心，他会不会在关键时刻，为了保命，就再次背叛了？

    上官武鸣听此，倒是没有丝毫的犹豫：“罪将，定然可以做到！”

    “好，那朕明日便看你的表现了！”

    徐焱露出一抹期待之色。

    等回到龙凤阁之后，徐焱告知王公公：“传令下去，明日大开城门，朕要当众斩首上官一族和上官一党所有党羽们，来告慰死去的将士们，明日所有百姓均可出城观看，其次告诉城中百姓，明日负责斩杀上官一族以及其党羽者为上官武鸣！！”

    王公公脸色一惊：“陛下如此做，会不会有些冒险，打开城门，让他去做此事，以他的功力，很有可能趁机逃跑，不妨将地点改成城内。”

    “朕要的就是给他创造逃跑的机会。”徐焱嘴角微微上扬。

    王公公瞬间明白了徐焱的用意，便不再多言。

    随着王公公按照徐焱的命令颁布下去，很快便在城内传开了。

    和上官一党无关之人，各个都是一副看热闹的心态，和过去和上官一党有过交集的人，纷纷自危，生怕徐焱找到他们，将他们也都给杀了。

    以欧阳明为首的保皇派，则是有一种，拨开云雾见青天之感。

    他们终于熬到头了。

    将上官一党都解决掉后，上官一党过去的职位，也都会被他们足以代替，那么就是他们保皇派一家独大了。

    而上官堂隆，虽说已经快要日落西山了，但城中依旧有忠于他们的探子。

    很快便飞鸽传书，将消息传递给了梁泊崖之上的上官堂隆。

    本就急火攻心，吐血不止的上官堂隆。

    听闻此消息后。

    忽的！

    从床上起身，走到了临时搭建的营帐外，狂笑了起来：“哈哈哈，哈哈哈！”

    “大帅，大帅！”

    诸葛陶感觉到有些不对劲，便忙是跟了过去。

    刚刚走到上官堂隆面前。

    笑容戛然而止，紧接着，上官堂隆又是一口老血喷出，再次气的晕死了过去。

    良久，上官堂隆才悠悠的醒来，看着昏暗的灯光，上官堂隆将诸葛陶呼唤到了床前：“也许背叛不是武鸣的本意，明日派遣冷鹰蹲守京城附近，协助武鸣逃离！虽说我们至今也搞不清楚，那红夷大炮到底为何有如此威力！

    但皇帝一直龟缩在京城不出来，说明那红夷大炮，难以被运输到外面进行打仗，因此，皇帝的红夷大炮，对于在深山之中的我们，并没有什么威胁，只要上官武鸣能回来，以他的军事才能，我们不是没有会破局！”

    “大帅，您.....”

    诸葛陶瞬间泪崩，眼前的上官堂隆，无论是思绪还是谈吐，都和年轻时的他一模一样，那时的他奸诈聪慧，没有被权利熏心，能力超群。

    这让诸葛陶，看到了破局的机会。

    “方才的打击，让本帅清醒了许多。”上官堂隆双目清明：“除此之外，再给东临国的皇帝，修书一封，告诉他本帅同意他之间的提议，让他派兵前来助我，如果能联手将铧国拿下，我和他二一添作五！”

    “大帅，我们和皇帝之间的斗争，无论怎么样，都是内斗，谁赢谁输，成王败寇，万民不会讲什么，一旦将外部势力牵扯进来，性质可就变了。”

    一直在旁边听着的灵信君，站了出来。

    上官堂隆和诸葛陶，都是目露冰冷之色，诸葛陶开口道：“无毒不丈夫，此时此刻，我们身陷险境，还用得着管这些吗？铧国早就腐朽不堪，二一添作五，分而治之，说不准还是一件大好事。”

    灵信君似乎也觉得有道理，便不再出言进言。

    “除此之外，也给令狐晋，以及其他的诸侯王修书，告诉他们只要放弃围困，将来得了铧国，本帅也和他二一添作五！”上官堂隆再次吩咐道。

    诸葛陶眼前一亮：“大帅，您这招确实高，先将其利用，等事情解决之后，再将其灭杀！”

    “哈哈！！！”

    上官堂隆狂笑了起来。

    诸葛陶也没有磨蹭，立刻开始写信修书。

    一个时辰之后，数十只飞鸽，向着不同的方向前行。

    多数全力加速，向着与铧国接壤的东临国而去，向着诸多诸侯王而去。

    其中一只则是慢慢悠悠的飞向了令狐晋的军营之中。

    作为令狐晋的心腹幕僚孙铭徽，得到了信鸽传来的信息，立刻将其呈现给了营帐内的令狐晋。

    “大王，此事在下觉得，可以考虑考虑！”孙铭徽难掩激动之色：“如果我们趁机将皇帝拿下，铧国的一半便是我们的了。”

    气宇轩昂，五官锋利的令狐晋，却摇头道：“此事万万不能做，令狐家世受皇恩，才有了今日之地位，万万不可做谋逆之事，宁可皇帝负我令狐一族，我令狐一族，也绝对不可负皇帝！”

    “大王，难道您忘了，您之前的鸿鹄之志了吗？”孙铭徽急了起来。

    令狐晋深邃的双眼，浮现出来了一抹回忆之色，随即他摇了摇头道：“那时年少不懂事，不懂皇恩为何物，今日我们来了这里，便要帮助陛下，彻底歼灭上官堂隆！本王绝对不会答应上官堂隆，你也休要再提此事！”

    孙铭徽却没有听从他命令的意思，摇头叹息道：“大王！从陛下和上官堂隆的斗争之中，就能看出来，他雄心壮志，上官一党只不过是他的开胃菜，一旦将其解决，矛头会立刻调转，指向我们！

    您作为异姓王，应该是他的眼中刺，第一个对付，可能便是您啊！

    上官堂隆定然还和许多诸侯王提出来了合作，只要我们和上官堂隆联手，还是有机会将皇帝拉下马的，我也不想劝说大王，将其取而代之，我们只需要将其废掉，找一个我们能控制的傀儡让其上位！

    如此的话，我们就能安全了。

    只要再给我们修生养息的时间，在未来我们必然拥有，将其取而代之的实力！

    那时！

    您就可以真正成为铧国之主，完成您儿时的鸿鹄之志啊！”

    令狐晋陷入了深思之中，似乎孙铭徽的话，打动了他的心。

    孙铭徽见有戏，便继续劝说道：“大王，此次机会，万中无一啊，错过了，可就再也没有机会了，再者说了，我们联手的话，只不过是废掉徐焱，换一个傀儡，不一样还是徐家的血脉，也不存在愧对皇恩！”

