    第329章校霸又狠又纯情

    秦戾听到洛水的名字，神色怔愣了一瞬，烟星灼了一下手指，他回过了神。

    “你说谁？”

    喻景以为他不认识洛水，介绍道：“洛水啊！年级的万年第一，传说级的学神，比卫霁都牛逼！”

    卫霁算得上从小学吊打他们的学神了，谁知上了高中后，出现了一个能吊打那龟孙子的小姑娘，可让他们狠狠出了口气。

    从小学开始，那孙子就整天一副鼻孔朝天、老子天下第一的装逼样，他们看见就想捶人！！

    秦戾不知道好友心里正疯狂的吐槽，听明白他说的就是自己认识的那个洛水后，少年站起身。

    “你们先玩，我出去一趟。”

    喻景他们以为他要去厕所，摆摆手，“知道了！”

    秦戾眼神轻闪，没有多说，就出去了。

    他走出包间，在大厅楼梯不远处，一眼就看到了电脑前的少女。

    她穿着一件圆领上衣，淡青色长裙，扎着马尾的柔顺长发垂在身后，皮肤白的发光，漂亮得确实好像小仙女。

    小姑娘右手移动着鼠标，左手托腮一副闲适的样子，一副神游的样子，看得秦戾那双淡漠狠厉的眼中出现了丝丝柔和。

    他走过去，站在洛水身后，低沉的声音介于男人和少年之间，有种说不出的魅力，“…你在做什么？”

    洛水终于看见了熟人，眼睛一时间亮了。

    “你有手机吗？”她说道。

    秦戾微怔，看向她的眼神变得幽深起来，耳根后面也悄悄红了。

    难道…难道她想要自己手机号？他要给吗？

    如果给的话，她会不会误会？不给的话，是不是太不给人面子了？

    少年纠结得后背起了一层薄汗。

    “有。”他声音微微沙哑地回道。

    洛水一听这话眼睛更亮了，看着他道：“你手机像素怎么样？”

    手机像素，本来还有些紧张的秦戾顿时懵了。

    “……还可以！”他神色淡淡说道。

    难道她不是想要自己手机号码，而是想和他合照？

    洛水不知道外表冷漠的少年已经脑补到了爪哇国，听到秦戾回答的她此刻又激动又纠结。

    她好像还不知道这人叫什么，这么冒昧的借人手机不太好叭！

    秦戾看到她纠结的样子，越发觉得自己想的没错，就连手上都冒出了汗。

    他心里凌乱的如一团乱麻，谁知洛水半天没说话，反倒…走神了。

    秦戾：“……”

    白为难（激动）了！

    洛水想了想，再不赚钱，她过几天就要吃土了。

    面子值几个钱？面子一毛钱都不值！！

    于是，她轻呼一口气，小脸崩得紧紧的，“…我能借你手机用一下吗？”

    借手机？秦戾满脸问号。

    所以她问这么多，其实目的就是为了借手机吗？！

    “…给。”他将手机递给洛水，心里说不出该松一口气还是该郁闷。

    洛水没想到这人会这么大方，高兴得小脸染上了艳阳般的笑容，“谢谢你啊，同学！”

    秦戾被女孩儿眼底的光炫了一下，一时间心跳又失了节奏。

    (本章完)

