    　　悟道石竞争非常的激烈，各大宗门都急缺这种能感悟天地大道的宝物。

    　　“一百万！”

    　　柳无邪继续报价，足足加了二十万。

    　　四周突然静下来，连赤云门还有九宫山庄都选择了沉默。

    　　他们是二流宗门，不敢得罪天道会。

    　　现在唯一跟柳无邪竞争，只有玄清门了。

    　　“一百二十万！”

    　　玄清门犹豫了一分钟时间，继续报价。

    　　“一百五十万！”

    　　如果是其他宗门，可能会留点面子。

    　　对于玄清门，柳无邪强势出击。

    　　“一百六十万！”

    　　玄清门继续加价。

    　　“一百八十万！”

    　　柳无邪不甘落后，其他宝物他可以不要，这悟道石，他势在必得。

    　　“真是财大气粗啊！”

    　　下方那些人看的是心旷神怡，柳无邪已经买到了好几种宝物，耗费了接近三百万的星晶。

    　　如此大手笔的购买，谁敢相信，这是才成立几个月的天道会。

    　　“玄清门自己找虐，柳无邪一旦认定的东西，谁敢抢的过他，一旦达到高价，天道会放弃竞价，玄清门岂不是要吃哑巴亏。”

    　　各种谈论，充斥整个拍卖场。

    　　玄清门的确在犹豫，价格一旦飙升到二百万，就超出悟道石的价值。

    　　柳无邪放弃竞价，玄清门岂不是成了冤大头。

    　　最终在无痕长老三次喊价之后，柳无邪成功买到悟道石。

    　　一百八十万，虽然高于市场价，对于柳无邪来说，星晶就是用来花的。

    　　将悟道石丢入天神碑，将小火，小柔，还有沐天黎等人全部送进去，尽可能参悟到窥天境。

    　　如今最有希望突破窥天境的，只有小柔跟小火。

    　　一个活了无数年月，一个继承了先辈的记忆。

    　　沐天黎他们根基尚浅，需要一段时间积累。

    　　有了悟道石，将大大缩短他们的时间。

    　　拍卖还在继续，很快就要进入第九轮。

    　　越来越多的宝物出现，每个人铆足了劲，尽一切可能，突破到更高层次。

    　　又是两个时辰过去，第八轮的拍卖结束，天道会买到两样，天龙宗买到两样，其他被九龙殿，飞星庙还有日月神殿瓜分。

    　　还有二十件商品，每一种都举足轻重，争夺将更加激烈。

    　　包间中只剩下阿奇尔一人，其他人全部在天神碑中修炼，包括三位师兄在内。

    　　休息盏茶时间，无痕长老上前，每个人屏住了呼吸。

    　　“接下来展示第八十一到九十件商品，里面涉及，丹药，兵器，武技，还有几种天地罕见的物质。”

    　　无痕长老说完，十名女子打开面前的禁制，跟他说的一样。

    　　柳无邪目光横扫一圈，落在第二件跟第四件上面。

    　　“这把长剑不错！”

    　　第二件商品，是一柄很不错的长剑，散发出极强的寒意，哪怕禁制锁住，依旧能感受到无边的气势在酝酿。

    　　这要是解开禁制，必定能飞出去，轻松斩杀一般的地仙境。

    　　“这是离恨剑！”

    　　人群传来一阵惊呼，有人认出这把长剑，这竟然是失踪已久的离恨剑。

    　　当年由离恨老人锻造，这柄长剑，已经无限于接近半仙器，如果被半仙境买走，利用半仙境法则滋养百年，必定能晋升半仙器。

    　　仙器不出，半仙器横扫整个紫竹星域。

    　　“这把剑适合凌雪，跟她的体质完全符合。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　徐凌雪体质特殊，修炼玉女心经，整个人冰清玉洁，唯有这离恨剑最适合她。

    　　第四件商品是一尊奇怪的大印，散发出极强的洪荒之气。

    　　更可怕里面还有一丝混沌之力，适合松陵使用。

    　　松陵乃混沌之体，配合这枚大印，战斗力事半功倍。

    　　其他商品虽然珍贵，柳无邪没有太在意，那些兵器跟法术，无法帮助他提升到地仙境。

    　　只能等最后一轮了，希望有奇迹出现。

    　　拍卖正式开始，那些二流宗门彻底被甩开，已经没有参与的资格。

    　　不知道为何，玄清门出手次数越来越少。

    　　应该是太乙宗授意。

    　　如今太乙宗星晶耗尽，整个紫竹星域，能借给太乙宗星晶的人不多，玄清门的星晶，应该被太乙宗预定了。

    　　不到一炷香时间，拍卖第二件物品。

    　　“想必大家已经认出这把长剑的来历，这把离恨剑，堪比窥天境兵器，温养百年，就能晋升半仙器，起拍价六十万，每次加价不得低于十万。”

    　　越到后面，起拍价越来越高。

    　　难怪那些二流宗门，连参与的资格都没有。

    　　“一百万！”

    　　柳无邪第一个报价，传递一个信号，这把长剑他要了。

    　　除了玄清门之外，没有人敢与柳无邪争夺。

    　　四周寂静一片，一个加价的都没有。

    　　无痕长老有些尴尬，这不是天满楼要的结果，如果他们都不竞价了，接下来的商品，价格就会越来越低。

    　　等了几分钟时间，没有人继续加价，这些一流大宗门，都有仙器坐镇，会在乎半仙器吗？

    　　何况离恨剑还不是真正半仙器。

    　　柳无邪以一百万买下离恨剑。

    　　接下来拍卖第三件，柳无邪没有出手，被天龙宗买走。

    　　整个拍卖会，成了天道会跟天龙宗的表演，他们频频出手。

    　　“第四件商品是一尊八荒印，里面蕴含混沌之气，不论是自己施展，还是抽取里面的混沌之气，都是不可多得的宝物，起价六十万。”

    　　这一轮拍卖的速度极快。

    　　“一百万！”

    　　柳无邪又报价了，还是一百万。

    　　跟刚才一样，没有人跟价，柳无邪以一百万成交。

    　　买到两样宝物，剩下的几样柳无邪全部放弃，以免引起民愤。

    　　继续拍卖，其他宗门连汤都喝不到了，他们肯定会联合一起，讨伐天道会。

    　　进入天神碑，一股浩瀚的力量从四周袭来，天神碑里面已经过去几千年，众人修为发生了翻天覆地的变化。

    　　这一切都是悟道石的功劳。

    　　没有悟道石，就算他们在里面坐上万年，也无济于事。

    　　将离恨剑送给徐凌雪，八荒印送给松陵，指点一番小柔。

    　　小火趴在悟道石上睡觉，周围法则涌动，大量的仙气涌入他的体内，这是要突破的征兆。

    　　柳无邪回到外面，剩下的那些商品，竞争极为惨烈，尤其是一门罕见的天地法术，几大宗门险些打起来。

    　　多了一门大法术，能提升宗门整体实力。

    　　除了柳无邪买走的两件商品，剩下的每一件宝物，都卖到了一百七十万左右。　　第九轮一直到第三日夜晚的时候才结束。

    　　还剩下最后一轮。

    　　每个人都很亢奋，最精彩的时刻终于要来了。

    　　只休息几分钟时间，最后十名女子上前，打开面前的禁制。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　打开的那一刻，四周传来无数倒吸凉气的声音。

    　　“南星木，雷光石，皇极冰……”

    　　一件件天地罕见的物品被人认出来，这些都是打造仙器的材料。

    　　难怪众人会流露出疯狂之色。

    　　“那是什么？”

    　　第五件商品，是一个巨大的蛋，大概有脸盆大小。

    　　“这是鲲鹏蛋！”

    　　极寒宫宫主发出一声惊呼，他可是半仙境强者啊！

    　　看到鲲鹏蛋的那一刻，还是流露出惊骇之色。

    　　柳无邪也没想到，这次拍卖会，居然会出现鲲鹏蛋这种东西，应该也是从域外世界找到。

    　　那些炼制仙器的材料柳无邪用不到，鲲鹏蛋虽好，想要孵化出来，需要无数的天地精气，天道会底子浅薄，没有太多的精气去滋养他。

    　　鲲鹏成长起来，需要的资源用海量来计算也不为过，只有那些超一流的宗门才能养得起。

    　　柳无邪目光还在寻找，这些宝物太逆天了，可惜他都用不到。

    　　至于仙器？

    　　只要达到窥天境，收取了梦魇之城，凭靠他的手段，让其晋升仙器，只是时间问题。

    　　还有天神碑，得到陨星玉的滋养，天神碑慢慢恢复，迟早有一天，也会恢复到仙器。

    　　仙器太多了没用，催动一尊，需要海量一般的仙气。

    　　目光锁定第九件商品。

    　　“九鼎神丹！”

    　　柳无邪一字一顿的说道，他等的东西终于到了。

    　　这是九品灵丹，就算是窥天境吞服，都有机会直接突破一重修为。

    　　九品灵丹已经站在紫竹星域巅峰了，只有半仙境方能炼制出来。

    　　炼制不难，凑齐材料很难。

    　　炼制九品灵丹的材料，极其稀少，放眼整个紫竹星域，也找不到几棵。

    　　嘴角微微上扬，炼化了九鼎神丹，绝对能突破到地仙境。

    　　第十件商品，居然是一块奇怪的石头，看不到里面是什么。

    　　鬼眸施展，穿过那块石头。

    　　“鸿蒙紫气！”

    　　柳无邪发出一声惊呼，这最后一件商品，居然是鸿蒙紫气，着实让他很是吃惊。

    　　鸿蒙紫气不能提升他的修为，却可以改造太荒世界，让更多的真气转换成仙气。

    　　其他人跟他一样，对最后一块石头很是好奇。

    　　他们没有鬼眸，根本无法刺穿这块石头。

    　　鸿蒙紫气就隐藏在这块石头里面，用洪荒法则包括，就算是半仙境的神识，都无法渗透进去。

    　　洪荒法则太强横了，像是一道密集的大网，牢牢的锁住鸿蒙紫气。

    　　拍卖正式开始，第一件商品就是雷光石。

    　　起价就达到七十万，每次加价不得低于十万。

    　　第一个报价是极寒宫，他们出价八十万。

    　　飞星庙报价九十万。

    　　九龙殿报价一百万。

    　　天龙宗报价一百一十万。

    　　极寒宫继续加价，价格像是穿云箭一样，不断的攀升，越来越高。

