    对于赵香云说的，自己还是个美男子的事情，江卫民根本没有这个感觉。

    或者说，他从未觉得，自己在外貌上有什么优势。

    但如果真的是赵香云喜欢，他倒是希望，这皮囊，永远按照她的喜好来。

    “你就不说几句，我长得也挺好的，很符合你的审美这种话？”

    赵香云故意问江卫民。

    江卫民：“你长什么样子，都是我喜欢的样子。”

    赵香云：“好吧！”

    虽然表面没说什么，但是赵香云心里高兴。

    心情也很愉悦。

    “你呢？

    情况怎么样？”

    赵香云问。

    “今天还不知道，要明天去现场。”

    江卫民今晚住在招待所。

    明天才是正式上班。

    “那你注意安全，还有，别熬太晚，虽然你还很年轻，但是保养身体这件事，不就是从年轻时候做起的吗？”

    江卫民安安静静听她说话，不曾反驳，也不曾觉得哪里不对。

    似乎，只要是这个声音，不管说什么，都是江卫民爱听的。

    时间一分一秒过去，赵香云觉得时间不早了，就提出要挂电话，去洗澡。

    电话那边的人，沉默了一阵。

    手里握着的电话，在这一刻，根本不想放下。

    “不就是半个月，一个月的吗？

    江卫民，你要克制你自己，等你回来，我给你接风洗尘，帮你喊上江赵两家所有亲戚上门，迎接你好不好？”

    电话那头的人，总算是笑了。

    他说：“不用那么大阵仗，自家人就好！”

    赵香云笑他，太把自己当回事儿，“和你开玩笑，你还当真了！”

    他却说：“只要你在那天去机场接我就好。”

    挂断电话，赵香云一转身，就见到不知道在她身后站了多久的陈五月，想到自己刚刚说的那些话，瞬间有种尴尬的要抠脚的感觉。

    “妈，你吓我一跳，你什么站在我身后的？”

    赵香云问。

    陈五月也为了不让她难堪，赶忙道：“我才来，你这和谁打电话呢？”

    赵香云：“没谁，就……就一大学同学！对了妈，你是来打电话的？”

    陈五月：“我打什么电话，你爸都在这儿了，我给谁打电话？”

    赵香云瞬间满头黑线，这人，说的好像从前往家里打电话，都是因为他爸爸似得。

    她二哥，二嫂还有大哥大嫂，家里三个孙子，不配拥有姓名吗？

    “妈，你来干嘛的？”

    赵香云问。

    陈五月哪里敢说，是赵志远瞧见她在打电话，穿的还挺单薄，怕她感冒，让自己出来提醒来着。

    可要是这么说了，不等于坐实了，自己偷听的事儿？

    陈五月赶忙装迷糊，“我……我来干嘛的？

    这记性越来越差了，肯定是年纪大了的缘故！”

    一边说，一边走。

    显然是不准继续待下去了。

    可是走了几步，又转身，“大晚上的，你别穿这么单薄和卫民打电话，万一感冒了，那算谁的？”

    赵香云：“……”说好了的，什么也不知道呢？

    说好了，记性差呢？

    ……    隔天，赵香云早早起来，换了一套比较休闲的衣服，鞋子也穿了一双方便跑步和走路的鞋子。

    吃了早饭，早早的去昨天说好的，集合的地方。

    赵香云去的算是早的，结果周自强和韩悦明两个更早。

    并且打扮，也和赵香云一样，都是以休闲为主。

    不过他们各自还背了一个登山包，相比较，赵香云就简单的多。

    她就只背了一个军用水壶。

    这水壶，还是林立君送给家里几个娃的，一个娃一个。

    不过他们都没有用过，赵香云早上恰好看到了，觉得带水合适，就背上了。

    周自强看了赵香云，来回上下打量，“你这出来，也太简单了吧？

    就一个水壶？

    不准备 别的了？”

    赵香云：“还要准备什么？

    换洗衣服？

    还是干粮？”

    衣服她空间里有，虽然这几年，空间和聚宝盆她都没有怎么用了。

    主要还是用的机会不多。

    她现在不缺钱，不可能为了几个鸡蛋，几颗青菜，还将聚宝盆请出来。

    周自强冲赵香云竖了个大拇指，“没错，我们就带了这些东西！待会儿我们半路肚子饿了，吃东西的时候，你就在旁边看着流口水啊！”

    赵香云呵呵笑，“你以为我没带钱？

    我会让自己饿死？”

    “那可不一定！”

    周自强不以为然的笑笑。

    这时候，韩悦明道：“你别听他瞎说，什么东西，我们都准备了三份，到时候，你肚子饿了，就告诉我们。”

    赵香云：“周自强，你听到没？

    还是班长大气，你啊，越来越小气了！指不定，就是因为太小气，才没有赚到外国人的美刀！”

    “你还知道美刀？

    不错啊，没有因为生了孩子，故步自封，不管外界的消息。”

    周自强道。

    “得了吧，我不生孩子，也知道！话说，您总拿我生孩子攻击我算是怎么回事？

    你小心我放他们咬你！”

    赵香云威胁周自强。

    她还就奇了怪了。

    她生孩子是错吗？

    怎么总抓着不放？

    周自强也有理由，“谁让你不让你儿子和女儿做我干儿子和干女儿？

    要是我们家的人了，我肯定保护他们，顺便爱屋及乌，对你好一些！”

    赵香云：“不需要，对我好的人多了去了，不差你一个！”

    周自强被她气的抓耳挠腮。

    赵香云看他这样，就想笑。

    韩悦明也是一脸无奈。

    反正这会儿没人，三个人聊天也不用有什么顾忌。

    突然，韩悦明问：“香云，你知道去年互联网接到国内的事情吗？”

    赵香云：“知道啊，我还在想，你们在国外，是不是接触过互联网，电脑这些的。”

    韩悦明和周自强两个，同时看了一眼彼此，眼神中，都是掩饰不住的欣喜。

    “香云，你觉得，未来互联网这个行业，发展潜能怎么样？

    还有电脑，你觉得以后会不会普及？”

    赵香云：“这还用问吗？

    互联网在国内，目前算是起步，但是它的前景在那里，未来的发展，一定可比肩任何科技。

    至于电脑，互联网都有发展，电脑能不每家每户，甚至是人手一台吗？”

    

