
　　尽管塔勒严肃的口吻和她的幼童形象很不相称，但哈默林还是听出了问题的严重性。

　　更让他感到忧虑的是，他不知道原初之月觉醒，会对黄金一族造成怎样的影响。

　　另一边，塔勒见他一脸愁容，难得开口劝道:

　　“哈默林，看在你救了我的份上，我劝你最近还是避一避为好，有些敌人是你我无法抗衡的。”

　　说到这里，塔勒回想起了在地下被月光包裹的情形，她从来都没有想到自己会如此脆弱，面对原初之月她就像一头待宰的羔羊。

　　她虽然任性蛮横，但却一直都很清醒，她知道什么样的敌人是她无法战胜的。

　　说罢她站起身，径直走入了树屋之内。

　　她已经打定主意接下来闭门休养，像这种难缠的敌人，还是等造物主抽空处理为好。

　　哈默林看着眼前树林随着塔勒逐渐消失，他不禁摇头苦笑道:

　　“你可以一走了之，那是因为你在这世间没有牵挂，而我却不能对自己的族群视而不见。

　　哎，林中女妖果然不靠谱。”

　　说罢，哈默林长叹一声，转身离开了呢喃山丘。

　　…………

　　苔藓初黄、树叶飘落，这是秋天的标志，也是黄金一族举行狩猎季的日子。天籁小说网

　　这种集体狩猎的传统，是黄金一族传承千年的生存之道，是无论如何也不可能割舍的文化基因。

　　猎物最多的地方，毫无疑问是在高山密林之内，而森林是德鲁伊的自留地，双方的冲突在所难免。

　　为了应对狩猎季带来的冲击，众多德鲁伊早已经在南部森林严阵以待，准备与破坏自然和谐的狩猎者血拼。

　　在这之中当然也少不了阿史米，他作为新一任橡木贤者，面对这种大事不可能置身事外。

　　况且，相较于人数众多的黄金一族，德鲁伊的数量就稀少太多了。

　　人手不够，这让阿史米即便作为领袖，也不得不来到一线参与拒敌行动。

　　令他感到欣慰的是，新生代德鲁伊的通过率不错，这在一定程度上缓解了人手短缺的窘境。

　　其中，他的学生贝努就成功通过了测验，成为了一名合格的德鲁伊。

　　这天，阿史米带领着贝努和一大队德鲁伊，追杀来自恒城的狩猎者。

　　双方刚一交手，战况就陷入了焦灼状态。

　　狩猎季在黄金一族是全民参与的盛会，无论平民、贵族、还是王族都会参加，其中不乏接受过如尼文赐福的元素力者。

　　面对这些精锐，德鲁伊们也大感吃力，好在他们有神奇的橡木武器，对于元素力能够形成一定的克制。

　　很快，这支闯入的狩猎部队就被阿史米他们给击溃了。

　　大部分溃兵逃出了森林，另有一少部分则在慌乱中逃入了森林的深处。

　　看着溃散的敌人，阿史米没有下令追击。

　　他看了一眼周围被元素力轰断的树木，有些心痛的说道:

　　“将已经没救的断树埋掉吧，剩下的人就地休息。”

　　就在他安排着手下德鲁伊时，贝努一脸紧张的跑了过来。

　　“老师，有人前去追击敌人了。”

　　阿史米闻言，忍不住皱了皱眉头，他不用猜也知道这不听指挥的肯定是新人。

　　但凡参加过一次这样的狩猎季冲突，都会知道追击分散敌人有多么的愚蠢。

　　德鲁伊的数量远不及狩猎者，一旦分散形势会容易被逆转。

　　甚至被溃兵引开，等回过头来却发现，原先驻守的森林已经被推平的事情也不少见。

　　为了避免类似事情的发生，阿史米一边让大部分德鲁伊继续在原地休整，一边亲自率领一小队人手，前去追赶那些冒进的新人。

　　“呵呵，那群新人还不算蠢，至少他们没往森林外面追。”

　　听到其他德鲁伊的吐槽，贝努有些担心的问道:

　　“老师，他们不会有事吧。”

　　阿史米闻言，面无表情的回道:

　　“我倒希望他们出事，这样至少能给他们一个教训。

　　德鲁伊天性自由，但不是用在这种场合的。”

　　阿史米虽然嘴上说的很凶，但周围的德鲁伊都知道，森林是他们的主场。

　　凭借丰富的经验，他们说不定在那些新人德鲁伊找到溃兵前，就已经找到对方了。

　　这时，一名眼尖的德鲁伊指着地上的泥土，有些忍俊不禁的说道:

　　“阿史米，你看这里的脚印。”

　　阿史米低头一看，原来是两组痕迹朝着相反的方向交错而过，其中的一组脚印明显是那群新人留下的。

　　很显然，他们跟丢了溃兵。

　　阿史米稍感安心的同时，又有些头疼的说道:

　　“等狩猎季过后，一定要安排所有德鲁伊重新考核这些新人。”

　　眼见一旁的贝努有些幸灾乐祸，他转头又说道:

　　“不要高兴的太早，你也不能例外。”

　　没有理会苦着一张脸的贝努，阿史米带着小队朝着走错了方向的新人追了过去。

　　因为知道新人们不会遭遇恒城的狩猎者，一行人的追踪速度也为之一缓，不再像一开始那么急迫了。

　　就在队伍里的老人一边赶路，一边商量着待会怎么收拾那些不听话的新人时，一声惨叫突然在森林里回荡。

　　阿史米闻声心中一紧，他连忙朝着众人招呼道:

　　“快，是那个方向！”

　　阿史米翻身跳上山羊龙裔的后背，一马当先的朝着声音传来的方向奔去。

　　当他飞奔到近前，顿时被眼前的一幕惊呆了。

　　只见，漆黑的死雾不断翻腾，雾气的外围，两副橡树皮制成的轻甲被扔在那里。

　　阿史米走上前去，拾起了早已经破碎的防护，他知道这是新人德鲁伊的装备。

　　为了在狩猎季确保他们的存活，他特意动用库存，为新人上了这层保险。

　　不过，此时他已经无暇顾及这些了。

　　“死雾为什么会蔓延到这里，林中仙子不是早就将隐患处理了么，这到底是怎么一回事？”

　　就算贝努等人赶到，也无法解开阿史米心中的疑惑。

　　死雾的隐患再次笼罩在了他的心头，而这一次其他人不可能再视而不见了。

　　…………

　　死雾扩张的消息很快就传遍了德鲁伊教派，为了应对这一新的威胁，阿史米不得不在这个冲突密集的时刻，临时召开会议。

　　大会上，阿史米作为领导者率先说道:

　　“死雾死灰复燃，并且开始快速扩张的事情，想必大家都已经听说了。

　　我已经捎带消息给我的老师蒙胡了，希望他能够打探到林中仙子对此事的态度。”

　　话说到这里，在场的德鲁伊们顿时议论了起来。

　　其中，牧树一系的精英又率先发难道:

　　“打探什么，怎么打探，呢喃山丘乃是普通人的禁区，蒙胡一把年纪他进得去么。

　　况且，林中仙子一向只过问森林扩张情况，祂才不会管除此以外的事情呢。”

　　一听这话，顿时有人不满的反问道:

　　“你这是什么意思，你难道在说阿史米上次觐见林中仙子是假的？”

　　“呵呵，我没这个意思，这可是你说的。”

　　“牧树一系的人总是这么阴暗，你们以为谁都会像你们一样么。”

　　“哼，自以为是的蠢货。”

　　“……”

　　一众人越说越激烈，这场关键会议很快就演变成了一场各派系的骂战。

　　在众人的争吵中，阿史米的脸色越来越难看，最终他再也忍不了了。

　　“昂！”

　　只见，一口剧烈的龙息从他的口中喷出，直接在会场中心犁出了一条深沟。

　　这突如其来的变故让在场众人有些懵逼，他们没有想到阿史米这个出了名沉默安静的家伙，居然也有如此暴躁的一面。

　　“好了，现在都给我把嘴闭上。”

　　在他的凝视下，众人重新回到了座位上，他这才继续说道:

　　“林中仙子那里会有怎样的回复并不重要，面对死雾的快速扩张，我们需要想办法解决。

　　森林是德鲁伊的家园，当这里被死雾覆盖，我们又该何去何从诸位想过么。”

　　面对阿史米的发问，在场的德鲁伊面面相觑，一时间没有人能回答这个问题。

　　失去了赖以生存的森林，德鲁伊还能被称为德鲁伊么。

　　就算不在意这些，仅仅只是活下去恐怕都很困难。

　　没有森林的庇护，被袭扰已久的恒城首先不会放过他们。

　　面对无形的死雾，众人无计可施，悲观气氛顿时弥漫会场。

　　与会之人中唯有阿史米表现的最镇定，他召开这次会议不是为了告诉大家大难临头了，然后抱在一起哭的，而是准备着手解决问题。

　　“我从林中仙子那里大致了解过，死雾是从地下蔓延上来的，而媒介正是森林中的树木。

　　有介于此，我想到了一个解决死雾的办法。”

　　说到这里，所有人的目光都集中到了阿史米的身上，这时他继续说道:

　　“我打算利用橡子唤醒尚未受到污染的树木，主动与死雾那部分进行分割。”

　　牧树一系对于橡子很是关注，当听到这个提议，他们试探性的问道:

　　“阿史米，想要搬迁森林以每人每年三枚橡子的数量，是绝对不可能的，这数量太少了。”

　　阿史米闻言，深吸了一口气，然后回答道:

　　“确实不够，所以我打算开放橡木贤者的传承。”

　　听到阿史米的回答，牧树一系德鲁伊的脸上露出了激动之色，制取橡子的传承这正是他们梦寐以求的东西。

　　只要有了这项传承，他们将可以随意驱使树木，再也不会被数量有限的橡子所限制了。

　　不过，有对这提案满意的，自然也会有不满的，当场就有人站起来反对道:

　　“阿史米，你不能这么做。

　　橡木贤者的传承只有继承者能够掌握，这是德鲁伊教派自古以来的规矩，你不能就这样打破它，你的老师蒙胡肯定不会同意的。”

　　蒙胡确实不会同意，阿史米作为学生很清楚老师的脾气，对方是一个很传统的人，年轻的时候便是如此，如今年纪大了更加不可能改变。

　　不过，现在他才是橡木贤者。

　　想到这里，阿史米开口对那人说道:

　　“我也不想改变既定的现状，但是面对失去家园的威胁，我不得不这么做。

　　如果你能提出更好的解决死雾的办法，我马上就可以打消公开传承的计划。

　　反对之人见状，顿时悻悻的坐了回去。

　　接着，阿史米又将目光望向了其他人，然而无一人能提出比这更好的办法。

　　看着不远处面露笑容的牧树精英们，他也只能在心里暗叹道:

　　“牧树一系肯定会因为传承而崛起，但面对死雾我也没有办法，老师希望你不会怪我做出这样的决定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第一百一十一章 森林迁徙计划免费阅读。https://www.23sk.com 