    当然，就算心里不觉得奇怪，但王语芳还是忍不住多看了何心凝好几眼，没办法，这个何心凝长得不仅漂亮，还很妩媚，就算是面对女人，她也总能吸引到对方的目光。

    嗯……用现在的话来，不管何心凝在什么地方，站在什么位置，她都是C位。

    何心凝注意到了王语芳在观察自己，她抿嘴一笑，然后站了起来，走到王语芳的身边，拉着王语芳的手，说道：“语芳，我们到外面去点菜吧，让他们几男人聊天。”

    点菜是假，何心凝也很好奇的想近距离的看一看这个能让江心称赞的女人到底有什么特别的地方。

    “好！”王语芳应了一声后，就和何心凝出了包房。

    何心凝对王语芳好奇，王语芳何尝又不对何心凝好奇呢？

    嗯……不知道为什么，只要是叶青身边的女人，王语芳都想去了解的。

    当然，为了不显得突兀，何心凝也将张萌萌叫着一起。

    三个女人一离开，武锦岩看着叶青，说道：“小叶哥，你别误会啊！”

    “我误会什么？”叶青疑惑的问道。

    “刚才在楼下可不是我飞扬跋扈，是那帮混蛋想要找我家萌萌的注意。”武锦岩解释着说道。

    显然，这家伙还挺怕叶青的，没办法，谁以前的时候，叶青将他收拾得太惨了呢？

    这孩子啊，面对叶青都有点心理阴影了。

    “我看到了。”叶青应了一声后，说道：“你做得对，如果面对这样的挑衅都不还手的话，那你也别说是我的兄弟了。”

    “你不怪我就好！”武锦岩笑着说道。

    “我怪你干嘛？”叶青瞥了一眼武锦岩，说道：“不过我还是那句话，你小子绝对不能再现以前那样飞扬跋扈了，知道吗？”

    “知道！”武锦岩急忙点头应道。

    “嗯！”叶青应了一声后，说道：“总之一句话吧，我们不招惹别人，但别人要是敢欺负到我们头上，那就挥拳打倒，嗯……我们不惹事，但也绝对不会怕事。”

    “嗯！”三人也纷纷点头应道。

    随即，王忠勇笑着说道：“不过我倒是挺期待的。”

    “你期待什么？”叶青看着他问道。

    “宋家的反应呗！”王忠勇应了一声，说道：“要是那个宋子安就这么算了，那没问题，如果宋家的长辈们知道他被欺负了，要来找麻烦，我就比较期待了，呵呵……这次来扬城就不会无聊了。”

    “呵呵！”叶青也是一笑，看着三人说道：“你们三个玩归玩，但别超越底线就行。”

    “放心吧，我们心里有数！”游强笑着说道。

    “对了！”叶青又扫视了一眼三人，说道：“说说吧，你们想在扬城做什么生意？”

    “还不知道。”王忠勇耸了耸肩，说道：“我们也是老梅喊过来的，他们家不是要成为扬城之主吗？据梅家之前调查评估，发现这些年来，扬城的经济并没有想象中的那么好，虽然说这几年扬城公开的GDP增长都在百分之七以上，但梅家发现扬城的数据是造假了的，实际上，扬城的GDP增长五年来一直都在百分之零点几，甚至有一年还是负数，所以啊，梅家想拉一些资金到扬城，发展扬城的经济，拉动GDP的增长，嗯……要想让扬城民众认可梅家，就得先让民众的口袋中的钞票多起来。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“都是一口锅里吃饭的兄弟，是应该帮衬一下的。”

    顿了顿，他又看向三人，问道：“那你们决定投资哪个行业了吗？”

    “昨天才来，我们也不太清楚扬城的情况，所以还没有决定，先看看吧，有合适的就投资。”王忠勇应声说道。

    “嗯！”叶青应了一声后，说道：“刚才那个王语芳的公司就在扬城，你们可以问一问她扬城的经济环境，如果有可能的话，你们还可以合作。”

    王忠勇看了一眼叶青，笑着说道：“合作的事情一会儿再说，我现在好奇的是你是怎么认识这么一个大美女的呢？还有刚才你牵着的那位，又是怎么认识的呢？”

    “呃！你小子什么时候这么八卦了？”叶青翻着白眼问道。

    “不是我什么时候八卦了。”王忠勇抿嘴一笑，说道：“只要是你的事情，我都挺有兴趣知道的。”

    “我知道我长的确挺帅的。”叶青眉头一扬，说道：“但哥也反感追星啊！”

    “哇！”叶青的话一落下，三个人就同时做出了想要呕吐的表情，见过无耻的，没见过像叶青这么无耻的。

    王忠勇白眼一翻，没好气的说道：“小叶哥，你能不能别无耻啊？你与帅有关系吗？”

    “那你还对我如此的崇拜？”叶青撇着嘴反问道。

    “我承认，我的确有点崇拜你，但崇拜你的原因绝对不是帅。”王忠勇耸着肩说道。

    “那是什么？”叶青问道。

    “是你追求女人的能力。”王忠勇撇着嘴说道：“我一直就搞不懂，为什么那些极品美女都会选择跟着你。”

    “呵呵……这有什么搞不懂的？”叶青眉头一扬，说道：“哥，魅力十足呗！”

    “我真没有看出来你哪有什么魅力？”王忠勇耸着肩说道。

    “知不知道，我的女人们都是她们先追求的我，这足以说明问题。”叶青笑着说道。

    “呃！”王忠勇突然之间发现自己居然无法反驳，作为叶青的兄弟，他自然知道情况的，还真别说，好像还真是那些女人上赶着追求叶青的。

    唉……

    王忠勇在心里叹息了一声，同为男人，他觉得自己比叶青还要长得帅一些，怎么就没有女人主动追求他呢？

    嗯……就算有女的追求他，可都是看中了他的钱，或者是他的家世啊，可没有谁是真心实意的爱上他的，这人比人，还真是气死人。

    这时，一旁的游强看着叶青和王忠勇，努着嘴说道：“你们扯远了啊，小叶哥，还是说一说你是怎么认识的这个王语芳嘛，只有搞清楚了她的状况，我们回头才好确定要和她怎么开展合作嘛！”

