    熙熙攘攘的洛城城门口，人群散去，不过并没有因此而安静下去，相反的，更加喧哗热闹起来，一道道火把如同长龙般在洛城中的每一个街道穿梭，这一夜，注定整个洛城都不能安眠，死去的人不少，活着的人几乎都行动起来，帮忙寻找那些死去的死者尸体。

    根本不需要人去组织，当被僵尸杀死的人依旧会尸变的消息传开后，整个洛城中的人都已经自发组织的行动起来，因为这关系到他们自己的生命安全，今晚弄出的动静太大了，虽然依旧有大部分的人没有看见僵尸，但是当时铜甲尸的长啸却是响彻整个洛城。

    没有人会怀疑僵尸的真实性，是以，这一刻，几乎整个洛城中的人都行动了起来，挨家挨户，挨个挨道的在洛城中的每一个角落搜寻，林天齐一行四人也在吴青青的带领下一路来到一处客栈，客栈的老帮很是热情，给四人安排了四间上好的房间，又是上茶又是送水。

    .............................................

    与此同时，另一边，洛城城外的大山中，一处山巅之上，一道白色的身影静静矗立，立身在山顶的一块大石头上，那是一个女子，长发在夜风中轻轻飘动，露出冷艳绝美的容颜，赫然正是之前杀死铜甲尸夺取铜甲尸精血的王秀琴，不过也或许，已经不是当初的王秀琴了。

    她双眸紧闭，双手自然下垂，不过手掌却是紧紧的握成拳，微微颤动，俏脸微扬，迎着夜空，静静的站在那里，秀眉和脸部的皮肉都在轻轻的颤动，细细看上去，整个身体都似乎在微微的颤动，像是整个人在极力的忍耐着什么。

    慢慢的，有淡淡的赤芒从她的皮肤中绽放出来，像是血光，从她的皮肉中刺破出来，与此同时，她身体的皮肉也慢慢扭动起来，一起一伏，看上去就像是有什么虫子在她的皮肤下快速移动，而她身上的赤芒则是越来越盛，赤红如血。

    “咔咔...咔咔咔.....”紧接着，她的身上传出骨骼的脆响声，像是有骨骼碎裂。

    “嗞嗞..嗞嗞...”女子两肩肩膀上的衣服慢慢凸了起来，像是有什么东西从其肩胛骨上长了出来。

    “撕拉！”随即，其肩膀上的衣服直接被刺破，四根金属般的黝黑骨刺分别从其两肩上长了出来，一边两根，一长一短，长的约半尺，短的越十公分左右，她整个肩膀的衣服都随着这四根骨刺的长出来而被撕裂。

    且不仅仅是其肩膀上，在其双脚的大腿、小腿肚，手肘到手腕处，也有黑色的尖角生长出来，其整个身体上，很多部分都开始生出一些黑色的金属般的覆盖物，足足进两三公分厚，像是一层黑色的金属盔甲，慢慢在其身体上生成，覆盖！

    “嗞——嗞——嗞——嗞——”

    一声声衣服撕裂的声音响起，随着那层金属覆盖物一般的东西在女子身上全面生成，其身上原本就包裹在她身上那件显得紧身的旗袍也慢慢被震裂出一道道长长的裂缝，露出里面那层黝黑的金属般的覆盖物！

    女子的面容也随着这层覆盖物和脚上、手臂、肩膀上的尖角生成，脸上的肌肉一直在不断的剧烈颤抖着，像是在极力的忍耐这身体的变化一般，直到一直持续近半个多时辰，这种变化完成，女子闭着的眼睛才突然睁开，赫然一片紫红！

    “吼！”嘴巴张开，女子发出一声长啸，身若野兽，震动山野，口中也显露出四颗森然的獠牙。

    “嗤！嗤！”

    一股强大的气势从女子身上爆发出来，形成一股强大的劲风，向四周席卷，其身上原本就已经被震裂出一道道裂缝的旗袍也在一瞬间本震得四分五裂，向四周散落，露出衣服下女子的身体。

    不过并没有想象中的赤裸娇躯，而是一层黑色的如同金属铠甲般的东西覆盖住了她整个身躯。

    像是一个美女，穿了一声黑色的铠甲，铠甲魔性而狂野！

    长发、獠牙、金属般的的黑色铠甲、尖角，那模样，如同一尊复苏的魔神；赫然，这是一尊铜甲尸！

    “吼！”

    山巅上，女子再次发出一声长啸，声动四野！

    一头黑发在夜风下随风飘动，狂野魔性的黑色铠甲，配上嘴里四颗森森的獠牙，如一尊魔神般，暴戾霸道，魔焰滔天，偏偏那张绝美的容颜却又没有多少改变，狂野霸道之下，又给人一种无比的惊艳。

    强大的气势从她身上爆发出来，形成强大的飓风向四周横扫出去。

    女子双拳紧握，长啸之后又深深的吸了口气，面仰朝天，双眸缓缓闭上，像是感受着新的身躯，最后长舒一口，眸子睁开，露出一丝笑容。

    “铜甲尸，这具身体，总算是暂时够用了。”

    自语一声，女子收回身上的气势，随着她气势的收敛，其身上那成覆盖的如同黑色的金属般的铠甲一样的东西也开始缓缓消散，嘴里的四颗獠牙也随之消退，慢慢恢复正常。

    不多时，身上的那层黑色如同金属般的铠甲彻底消失，女子再次恢复到普通人模样，不过这时候，却是彻底成了赤身裸体，修长的大腿、雪白的娇躯、高耸的胸脯、纤细的蛇腰，以及，两腿之间的私密处，无不暴露在空气中。

    若是此刻有一个正常的男人在这里，恐怕都会看的身体发热，五肢充血。

    不过女子却像是丝毫不在意一般，紧紧看了一眼自己的身体，眉头微皱了一下，就移开视线，在石头上坐了下来。

    “刚刚的那个小术士，似乎认识这具身体的原主人。”

    女子又想到之前水潭边见到的林天齐，紫色的眸子中目光闪烁，随后不知想到了什么，嘴角突然慢慢扬了起来，露出一种淡淡的笑容。

    “这样的话，或许可以找个时间，和他聊一聊。”

    “不过在这之前，实力还得提升一下，他那个师傅实力不弱，我现在对上也未必能占据上风，且我对这个世界也还不怎么了解，尤其是这个世界的修行情况，不能贸然行动，找那小道士不急于一时，正好趁现在这具身体彻底稳定，去走一走，好好了解一下这个世界。”

    女子目光闪烁了一下，自言自语道。

    她并非这个世界的人，只不过是降临而来，结果没想到降临到了一具女尸身上，还是一具已经开始腐烂的女尸，足足花了她近两个月的时间才将这具身体弄好，转变成铜甲尸。

    “现在，是时候去看一看这个世界了。”

    女子自语一声，在石头上坐了一会儿，然后又站起来，看了洛城方向一眼，然后往反方向一个纵身消失在山巅。

    PS：第三章，更新有点迟了，见谅！

