    本来苏陌凉不想在外人面前，暴露异火的，但宋铭星明明是废物，却义无反顾挡在自己面前，不惜牺牲生命也要维护她的勇气，打动了她。

    冲着这一点，苏陌凉愿意相信他！

    可是，看到异火的宋铭星却是被吓得够呛，像是受到电击一般，震在原地，精神处于半痴半呆的状态之中，情不自禁的喃喃自语。

    “我的天啊，竟然拥有两种异火，我看错没有？”宋铭星满脸呆滞的揉了揉眼睛，一再确认不是自己眼花。

    毕竟异火太过稀有，不但要非常好的机缘，也要非常强大的精神力才能契约，称得上炼丹师最渴望的宝贝了。

    据他所知就连好多丹圣等级的炼丹师都没有异火，没想到居然在这里给他碰着了。

    宋铭星发现，自从遇到苏陌凉开始，就一再的被她刷新着三观，一天之内都要用完这一辈子的震撼了。

    这一刻，他忽然对苏陌凉的身份好奇极了，因为他还从未见过有哪个新弟子天才到这种地步的。

    一进宗派就参加殿试也就算了，还过五关斩六将，进入了星远圣地，如今更是身怀两种异火，这样的天赋简直比苍焰宗任何一个天才都可怕啊。

    就在宋铭星打量苏陌凉，猜测她身份的时候，只见前方忽然爆射出一道刺目的蓝光。

    他猛地惊醒，朝前望去，只见巨大的贝壳终于在异火的焚烧下，渐渐张开了嘴巴，耀眼的蓝光之后，一把泣血长剑映入眼帘。

    鲜红的剑身玄铁而铸，透着森冷的蓝芒，就算静静的躺在贝壳里，便已经散发出冷厉威严的气势，难以想象，要是用它来战斗，会带起怎样恐怖的力量。

    看到这一幕，宋铭星对异火的震惊还没平息，便又是掀起了另一波的震惊，他短促而痉挛地呼了一口气，突然觉得双腿有点发软，颤抖着声音叹道，“仙器！竟然是下品仙器！”

    他没料到在这堆极品灵器之中，居然会有仙器。

    这一瞬，他忽然感觉自己五年来的好运全都汇聚在今天了。

    苏陌凉听到仙器二字，黑眸也染上几分惊讶，同样是有些意外。

    不得不承认，这星远圣地果然是块宝地，难怪刘长老说到此处，便是一脸骄傲的样子。

    的确有骄傲的资本啊。

    想着，苏陌凉感慨的舒了口气，转头朝宋铭星提醒，“赶紧把它血契了吧。有了它，的灵力应该很快就会晋级到巅峰尊灵师了。”

    听到这话，宋铭星激动得不行，他这五年一直停留在中期尊灵师，现在突然听到还能晋级的消息，对他来说，简直就是巨大的惊喜。

    想着，宋铭星眼眶泛红，冲着苏陌凉感激的点头，而后快步走了上去。

    眼看着他就要拿起血剑，谁知道远处忽然拍来一道力量，猛地将宋铭星震退几步。

    只见一抹黑影闪过，宋铭星还没看清楚来人的身份，便发现血剑被抢，只余下个空壳。

    苏陌凉神情大震，顿时抬眸望去，只见黑衣人稳稳落于两人不远处，在这空荡荡的星远圣地里发出桀桀的笑声，“哈哈哈，苏陌凉真是多亏了啊，要不是，我还得费一番功夫呢！”

    听到对方一口叫出了自己的名字，苏陌凉心头大惊，蹙起眉头，仔细的打量起眼前的男子。

    只见此人身穿黑色长袍，脸部的轮廓鲜明如刀刻，黝黑的面孔阴沉紧绷着，细长的眼睛里泄出阴鸷的寒芒，给人一种阴厉的压迫感。

    苏陌凉和他不过一个照面，便是嗅到了危险的气息，心不由得一沉，正准备开口询问对方的身份，哪料宋铭星抢先一步开口。

    “邱高驰！怎么是！”宋铭星惊讶的叫了一声。

    苏陌凉闻言，面色一滞，微微侧目，“认识他？”

    宋铭星连忙点头，“当然认识啊，他是我们苍灵殿的弟子！”

    “苍灵殿的？我怎么没听说过？”苏陌凉只知道苍灵殿有个江离川，却从来没听说眼前这男人的名号。

    “他只是个普通弟子，不过是个后期尊灵师，比我高一个等级而已，在苍灵殿也是废物般的存在，完全不起眼，没听说过他，很正常。”宋铭星赶紧解释道。

    可听到这话的苏陌凉，非但没有释然，反而绷紧了神经，敛眉盯着那双如鹰的黑眸，心里萦绕起莫名的寒意，“呵呵，后期尊灵师？不起眼的废物？见过有哪个废物单枪匹马闯进星远圣地的？”

    一个后期尊灵师，能顺利进入星远圣地？还能在她毫无察觉之下，突然蹦出来抢走血剑？

    不管怎么看，都不可能是毫不起眼的废物啊！

    更令她奇怪的是，她从未见过他，他却一口道出了她的名字！

    很显然是认识她，甚至熟悉她的人！但在苏陌凉的印象中却没有这号人物！

    难道说她前段时间，进入宗派的时候太高调了？

    一旁的宋铭星听到苏陌凉这话，神情一禀，心底忽然涌上些异样的情绪，许是猜测到什么，瞳孔猛然睁大，不敢相信的反问，“的意思是——”

    他的话没说完，苏陌凉便是眉头轻挑，冷声道，“们被骗了！”

    宋铭星虽然猜到了一点苗头，可亲耳听到苏陌凉斩钉截铁的回答，还是受惊不小，僵硬着俊脸，不可思议的抬眸重新望向对面的黑衣男子，此刻的心境发生了翻天覆地的变化。

    虽然邱高驰只来了一年的时间，但这一年里，他一直沉默寡言，鲜少与人来往，实力不出众，总是被人忽略，甚至欺负。

    但他从来是打不还手，骂不还口，过得十分憋屈。

    如果他不是废物，何苦要受这种罪？他到底有什么企图？

    想到这里，宋铭星冒出满头的问号，一个头两个大，痛的快要爆炸开了。

    要不是苏陌凉提醒，他从来没有想过邱高驰是扮猪吃老虎的高手！

    现在想到这种可能，宋铭星竟是有些接受不了。

    “不——怎么会——”宋铭星深吸一口气，震撼的摇摇头。

    苏陌凉却是没有理会他的震惊，而是死死盯着对面的黑衣男子，幽幽开口，“到底是谁？”