    安氏没忍住吼了出来，“我是心疼钱吗？嫁妆卖了，那是为了救袖儿，我心甘情愿。我说的是你！咱家粮都断了几天了，这次好不容易有点野味，你可好，一回来就拿出去一大半，给的还是你那个缺德的弟弟！”

    “你对他多好，要啥给啥，可他呢？他有说过你一句好吗？！”

    安阳似乎听了这话心里也挺难受的，但还是劝安氏。

    “媳妇儿我知道错了，你就别气了。”

    两人又说了什么，安红袖敛了敛情绪，猫着腰回了锅前，把鸡蛋拿在手里。

    垂着眸子，除了她自己，谁都不知道她在想什么。

    她简单的拿剩饭给安小北做了点炒饭，便自己一个人儿去了菜园子。

    方才安阳他们两口子的那番话，在她的心里久久不去。

    安红袖自从穿过来后，虽然在努力的适应着新环境，但更多的其实只是被生活推着往前走，并没有认真的思考过什么。

    但现在，安氏和安阳夫妻俩对她的好让她有些受宠若惊，对前世孤儿出身的她来说，温情始终都是陌生而向往的。

    过去的她在经历过种种背叛后，早就放弃了对人的信任，但现在，却让她感觉到了有人在真的设身处地的为自己着想。

    也许直到此时，安红袖才算是真真正正的接受了她不再是安小娴，而是以安红袖重生的事实。

    次日，为了兑现自己对妻子的承诺，安阳一早就出门去找活儿赚钱。

    瞧着把家里唯一的一点饼子给了自己和弟弟，吃喝了一碗菜糊糊的安氏，安红袖心里又难受有困惑，忍不住拉住了安氏，小声道：“娘，家里不是有昨天打来的野猪肉和野鸡、野兔吗？怎么……”

    安氏闻言笑了，打断安红袖的话道：“你昨天不是说，今个儿要请长远来家吃饭？咱们要是提前都吃了，到时候拿什么招待人家啊？”

    “可……”

    “行了，娘不饿，地里还有活，娘先去了，你啊，带着弟弟在家就行。”安红袖还想多说，安氏就打断了她，而后丢下碗，拿着锄头往地里去了，临走前还不忘跟安红袖说，让她把碗放在厨房，等安氏回来再刷。

    听着这话，安红袖心下更是难受，是以，一吃完饭，就刷了锅碗，而后带着安小北往地里去了。

    日光浓郁，眼看着安红袖跟着自己忙前忙后，安氏心疼，放下锄头擦了把汗。

    “袖儿，地里的活儿不多，娘一个人就行，你要真想帮娘，就带小北去那边的山上转转，昨个你王婶子从那捡了不少蘑菇回来呢。”

    村里向来是人多肉少，真要能捡着蘑菇，这会儿怕是早就捡空了。

    安氏哪儿是让她帮忙啊，根本就是心疼她，给她个借口，让她带着弟弟去玩。

    “那我就不给娘帮倒忙了，”安红袖瞧了眼被她刚才种的歪歪扭扭的种子，脸上一红，说道：“那娘你忙着，我争取在山上多摘点东西回来。”

    安氏笑着朝她挥挥手。

    ……

    安红袖自然不指望能在山上捡着蘑菇，却也不想空手回去，索性就让安小北跟着把安阳的那几套布置陷阱工具全都带上，万一运气好捉到什么，他们晚饭就有着落了！

    这么想着，安红袖沿着记忆里的张长远教她的法子布置了几个陷阱，然后就带着安小北在树丛里躲了起来，静候猎物出现。

    可等了半天，别说猎物了，连只野鸡的影子都没瞧见！

    虽然清楚昨个儿能猎到都是张长远的功劳，但现在见自己空空的捕猎袋，安红袖说不出的失落。

    人比人，怎么就气死人呢！

    穿越没有金手指也就算了，怎么连捕个猎都这么难？

    安小北还是好奇的年纪，眨巴着大眼睛跟在安红袖后面，见她在陷阱边上翻来翻去，纳闷的问，“姐姐，你干嘛呢？”

    “抓点吃的，回去给你煲汤。”安红袖不死心的边找边说。

    “可这是座空山啊，平时连鸟都没有的。”

    安红袖被小北的话说的脸一僵，眨了下眼睛，动作慢半拍地转过头，定定的看着他。

    “姐，你、你干嘛这么看我？”见安红袖眼睛都不带眨一下的，安小北差点吓哭，说话都带了点儿颤音，心下还以为安红袖撞了邪呢！

    安红袖无奈吐了口气，翻了个白眼望天，然后幽怨的道：“你怎么现在才说？”

    安小北小声道：“我以为你知道呢……”

    安红袖闻言差点儿暴走，她才来几天啊！她知道个屁！

    但想着安小北年纪小，安红袖也只是短暂的在脑海里暴躁了一下，这才问缘由。

    她才知道，因为这山离农田较近，为了安全起见，安阳他们都会定期到山里驱赶，久而久之，紧挨着农田的这一片山，就成了空山。

    白忙了大半天，安红袖累得腰酸背疼，得知捕猎无望，便随便找了个地儿歇歇。

    安小北则蹲在地上捡着石子玩儿，正玩得高兴，突然就听姐姐兴奋的喊自己，急起身跑过去，却见安红袖跪坐在地上，眼睛发亮像头饿狼似的盯着一丛绿叶子。

    “小北，快！帮姐姐一块挖！咱们今儿的午饭有着落了！”安红袖活像是打了鸡血一般，挖的格外卖力。

    安小北虽然不明所以，但已经习惯了听姐姐的话，立刻跪坐在地上奋力的挖起来。

    俩人没挖几下，就见安红袖从叶子的土堆底下拽出一个黄色的硬块。

    安红袖打量了两眼手里的东西，更高兴了。

    没想到没抓到野味，倒是遇到这么个宝贝！

    安小北见她笑得灿烂，好奇的上手戳了戳硬块。

    “姐，这什么啊？”

    “土豆，你没见过吗？”安红袖开心的笑不拢嘴。

    安小北摇头。

    安红袖闻言愣了一下，寻思着跟他这个小屁孩解释也是浪费时间，直接道：“没见过没关系，总之你只要记住，可以用这个填饱肚子。”

    自己是忽然穿越过来的，谁知道阎王爷能允许她在这里呆几天，要是自己哪天被黑白无常带走了，小北知道土豆能吃也不至于饿了肚子。

    折腾了大半天，早上的那点饼子早就被消化没了，安红袖想着回去吃饭还得有一阵子，便决定先吃点烤土豆。

    可这里没有打火机这种便捷东西，想要生火还是最为原始的法子。

    安红袖找了临近的小溪把土豆洗干净，又拿树叶擦了擦上面的水，又找了大大的叶子把红薯包起来，然后找了打火石。

    可她到底没经验，废了好半天劲儿才把火燃起来，火一着，她便立刻把事先弄好的土豆往坑里一丢，然后就见火舌瞬间吞没土豆，跳跃着燃烧起来……

    没多久，就有香味儿从土坑里飘了出来。

    比安红袖预想的还要香甜。

    “姐，这东西好香啊！光闻着就觉得很好吃！”安小北肚子配合的咕噜叫了起来。

    安红袖见他脸上都是挖土豆蹭的泥，噗嗤笑出声来，道：“这东西炒菜煮粥都好吃，等回头挖出来，拿出家给你炒菜吃。”

    “真的吗？”安小北欢喜的睁大了眼睛，随即道：“那一定很好吃！”

    ”

    “嗯。”安红袖点头，伸手戳了戳孩子脸，“不过小花猫。你现在啊，得先去河边洗手洗脸去，等你洗干净了，烤熟的土豆第一个给你吃。”

    安小北闻言开心的点头，忙去河边洗手。安红袖又道：“小心点，在边上洗洗就好，别往里去。”

    “知道了，姐姐！”安小北飞奔着应声。

    等安小北洗完回来，两人又眼巴巴望了会儿。

    安小北实在是饿的厉害，眼睛一错不错地盯着烤土豆，问：“姐，好了吗？”

    “应该差不多了。”

    安红袖拿树枝啜了戳，见已经软了，这才用一根更粗的树枝把烤土豆从坑里扒拉出来，然后吹了吹，剥开瞧了瞧，见已经软烂，忙递安小北：“尝尝，应该会不错。”

    她也是第一次尝试这种方式烤土豆，说的底气不是很足。

    安小北倒是没多想，接过闻了闻，便立刻咬了一大口，但紧接着就烫的直跳脚，逗得安红袖哈哈直笑。

    “慢点吃，不够姐姐一会儿再给你烤一个，这么多呢，都给你。”

    但安小北听了这话，却是极为严肃的摇头，“太多了，小北就要这一个就够了。爹爹和娘亲还没吃过呢，姐姐也饿着呢，这些留给你们。”

    小家伙声音软软的，可表情却是极为认真。

    安红袖一下子心就软了。

    “姐姐留了好几个呢，爹娘他们都有份的，你就吃吧，再说了姐姐什么时候骗过你？”

    【作者有话说】

    鉴于大家对这几章提出的意见，我又查了查资料，按照月份来说，这个季节，只有土豆，不会有红薯芋头啥的。先前写的时候，没考虑太多，是我的错，所以，我会持续修改。估计要改好多章……

