
　　虞敏志忍着气和沈斯年吃了一顿饭。

　　乔燕把人送走，回来就见与虞敏志气呼呼坐在大厅里，见她进来还递过来一个幽怨的眼神。

　　乔燕觉得好笑：“你为什么不喜欢沈斯年。”

　　“那你为什么喜欢？”

　　“因为他对我好。”

　　“我对你不好吗？”

　　“能一样吗？”

　　虞敏志语塞，乔燕继续说道：“你还指望我一辈子不结婚？”

　　虞敏志哼了一声：“姓沈的那个小子配不上你。”

　　“我觉得挺好。”

　　虞敏志更是气愤：“你还替他说话！”

　　“他是我男朋友。”

　　“我还是你爹呢！”

　　乔燕眉毛微挑了一下：“所以呢？”

　　虞敏志：“……”

　　“你如果不喜欢他，我尽量在您面前少跟他接触，也只能这样了。”

　　虞敏志偏过了头去：“不能分手？”

　　“不能。”

　　“我以后给你找个更好的。”

　　“在你眼里世界上还有男人配得上你女儿？”ŴŴŴ.23sk.com

　　乔燕一句话瞬间让虞敏志无话可说了。

　　管家暗暗点头。

　　大小姐说的没错，在先生的眼里世界上还真的没有男人能配得上大小姐。

　　虞敏志直直看了一会儿乔燕，然后起身上了楼，那背影瞧着，竟然有些落寞挫败感。

　　蔺良默默走到她的身边：“先生只是想让大小姐能他多亲近亲近。”

　　来自一个老父亲卑微的吃醋。

　　乔燕怔了一瞬，抬头望着他背影消失的地方，心里升起一阵怪异的感觉。

　　蔺良点到为止，带着智囊团上了楼。

　　乔燕在沙发上坐了一会儿，深深叹了一口气。

　　前一世到死都在奢望的亲情，这一世来得有些猝不及防。

　　晚饭虞敏志没有下楼来吃，乔燕和小虞放两人面面相觑。

　　“看我干什么？”

　　虞放指了指以前虞敏志经常坐的位置：“管家爷爷说叔叔吃醋了。”

　　虞敏志禁令虞放叫自己爸爸，所以只能乖乖叫一声叔叔。

　　乔燕觉得好笑：“你知道吃醋是什么吗？”

　　“知道呀，吃醋就是不开心，叔叔想要得到姐姐全部的爱，因为姐姐对其他人好所以他吃醋了。”

　　乔燕抿了抿唇角：“食不言，谁让你吃饭说话的。”

　　无辜的小虞放瘪瘪嘴，老老实实吃起了饭，小小年纪已经学会用筷子了，还能分神偷偷看着她。

　　乔燕看了一眼虞敏志经常坐的位置，又叹了一口气。

　　“姐姐最近怎么老是叹气？”

　　乔燕一怔，颇为懊恼瞥了他一眼：“让你说话了吗？”

　　小虞放再次被噤声。

　　第二天一早。

　　乔燕去吃早饭，等了好一会儿也没把人等下来。

　　“管家爷爷说叔叔已经去公司了。”虞放小心翼翼说道。

　　乔燕蹙眉。

　　真生气了？

　　又是无奈叹了一声气。

　　车上，乔燕忍不住嘟囔一声：“你们先生以前也这样吗？”

　　齐宴从后视镜淡淡看了她一眼。

　　“先生感情内敛，对大小姐是我们见过他感情最外放的时候。”

　　乔燕看向窗外，嘀咕：“明明刚回家的时候很不乐意见我。”

　　阿克忍不住说道：“大小姐可误会了，您回家的那天先生专门推掉了重要的会议，表面上对您十分不重视，但是心里还是充满期待的。”

　　乔燕抿唇没有说话，不由想到了上一世。

　　那时候的她想努力讨好每一个人，却唯独害怕虞敏志，总是躲着他，见了面也只匆匆打一声招呼就离开，他甚至主动找她谈过话，可是她以生病拒绝了，不过一切都少不了虞馨婷的撺掇，以至于他们父女俩从没有好好说过话，甚至越走越远。

　　乔燕不知道这是今天第几次叹气了。

　　遇到再大的难题她总能想到解决的办法，可是感情这方面，她觉得有些棘手。

　　无论是亲情还是爱情。

　　下了车，走出两步乔燕突然觉得不对劲，退回来靠在车窗前，幽幽看着齐宴。

　　“你家先生莫不是在威胁我？”

　　用这种冷暴力的方式威胁她亲近，或者是威胁她分手。

　　齐宴移开视线，咳了一声：“或许吧。”

　　乔燕笑了出来：“跟你家先生说，今晚我不回去了，让他不用躲着我了。”

　　说着扬长而去。

　　阿克瞠目结舌：“先生玩心眼有点玩不过大小姐啊。”

　　齐宴：“……”这次先生有点丢人了。

　　虞敏志听到齐宴的汇报愣了一会儿，随即笑了起来。

　　这死丫头……

　　放学乔燕果然没有回家，而是跟着沈斯年去了网吧。

　　虞敏志在家里等到了晚上，最后还是起身，亲自去接人。

　　乔燕正结束了一局游戏，就看见虞敏志走到了跟前。

　　“回家吧。”

　　乔燕含笑，看向沈斯年：“介绍一下，这位是我男朋友，沈斯年。”

　　虞敏志暗暗咬牙，原来在这等着他呢，这是逼他承认沈斯年的身份啊。

　　虞敏志忍了忍，随即含笑：“你好，沈同学。”

　　沈斯年面露疑惑，看看乔燕看看虞敏志。

　　态度转变太快让他觉得像陷阱。

　　乔燕暗暗捏了捏他的手指，沈斯年全身像突然通了电，瞬间回神。

　　“叔叔好。”

　　虞敏志忍着心里的不喜淡淡点了点头，移开视线落在乔燕身上，再不多看沈斯年一眼。

　　“回家吧。”

　　乔燕颔首，看向沈斯年：“明天见。”

　　沈斯年握紧了刚刚被她捏过的手指，笑得有些傻气。

　　“明天见。”

　　人都消失在网吧门口了，沈斯年还在傻笑。

　　乔乔主动牵他的手了！

　　鹿扬看不下去了：“喂，沈少，醒醒。”

　　沈斯年回神，脸上还带着笑容：“干什么？”

　　像是被突然打扰了兴致，语气很是不耐烦。

　　鹿扬无辜：“周老板要对陆家动手了，这事您都不关心一下？”

　　沈斯年表情恢复了往日的清冷：“她自己有分寸。”

　　看了看刚刚被乔燕摸过的手指，勾着唇角上了楼。

　　另一边。

　　车上。

　　虞敏志咳了一声：“吃晚饭了吗？”

　　“没有。”

　　“我已经让人准备好了。”

　　乔燕含笑：“谢了。”

　　虞敏志：“……”

　　车里一阵寂静，虞敏志最终还是先忍不住了，瞪了一眼旁边笑眯眯的乔燕。

　　臭丫头，竟然为了一个臭男人威胁自己的老父亲夜不归宿！一定得找机会好好教训她一下。

　　乔燕突然转头看了过来：“瞪我干什么？”

　　“……眼睛不舒服。”

　　乔燕拍了拍他的肩膀：“我心里知道你对我的好。”

　　虞敏志挺直的后背僵硬一瞬，就听见了一声这辈子都不会忘记的声音：“爸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第106章 丢人1免费阅读。https://xs.23sk.com 