 杨天虽然经常胡说乱侃、没个正行，但认真起来，向来都是很靠谱的。

这一点，与他相处了这么些天的萧茉莉也是知道的。

而且，萧茉莉很清楚，杨天是不可能害她的。

所以，听到他这话，看着他那信心十足的笑容，萧茉莉的确对这丹药更加好奇了起来。

她又仔细地看了一眼这丹药。

这丹药卖相并不算好，根本不像那些武侠电影里的丹药一样浑圆光滑。

形状都不是严格的圆形，而是有点偏向于椭圆。

表面更是有点粗糙不平。

若不是可以嗅到这丹药飘散而出的淡淡药香，萧茉莉甚至都要怀疑这是不是杨天随便从拿掐了点黏土捏出来戏弄她的了。

不过……萧茉莉毕竟也是萧家最杰出的炼药天才之一。

药不可貌相这种东西，她是不可能不懂的。

所以，她看了看，还是问出了心中最开始的疑惑：“灵药不是一般都是给武者用的吗？

我吃，真得不会有问题？”

杨天微笑着摇了摇头，道：“实话告诉你吧，这药方在我学的灵药方子里，也是比较特殊的一种，是专门给普通人吃的。

你就放心吃吧，吃坏肚子了算我的，行了吧？”

萧茉莉白了杨天一眼，道：“算你的？

你会怎么办？”

“呃……”杨天想了想，道，“如果你真拉肚子了，我就把你丢进卫生间里，然后给你送上一包纸。

这样够意思了吧？”

“去死啊！”

萧茉莉又有种想捶死这个家伙的冲动了。

杨天哈哈大笑。

又是一阵笑闹之后，两人停了下来。

杨天继续用眼神怂恿萧茉莉吃药。

萧茉莉抿了抿嘴，终于是拿起了这颗丹药，“如果真把我吃出毛病了，你就完蛋了。”

“放心吧，就算是你吃傻了，我也保证负责一辈子，”杨天微笑道。

“想得美！”

萧茉莉斜了杨天一眼，嘟嘴道。

然后，却是乖乖地拿起药丸，放进嘴里，吞了下去。

杨天还适时地递上了一杯水。

萧茉莉用水将丹药彻底冲下去，然后放下水杯，没好气地看着杨天，道：“这下你满意了吧？

可以告诉我这丹药是干什么的了吗？”

“等会你自然就知道了，”杨天微笑道，“来坐吧。”

两人各自找了个椅子坐下。

就这样大眼瞪小眼地等待着。

一分钟过去了。

两分钟过去了。

三分钟……四分钟……五分钟！就在萧茉莉无聊到觉得这药是不是没用的时候，一股热意忽然从身体里冒出，蔓延开来。

暖洋洋的，很快就扩散到了全身。

就像是一股股暖流在身体里流淌。

但，又不是那种刚刚好的暖，而是还更多了一份热意。

这热意仿佛蚀骨销魂，似乎要把她的身子骨都给融化了似的。

她的身上也开始冒起了丝丝的细汗，额头上渐渐地凝出了一颗颗晶莹剔透的汗珠。

这么明显的变化，萧茉莉当然不会察觉不到。

不过……这变化……是不是有点不对劲啊？

会让人浑身发热的药……萧茉莉一联想，便不由得联想到了某些邪恶的东西。

她微微一惊，睁大眼睛看向杨天，道：“你你你……你不会是给我下了……下了……”“什么？”

杨天问道。

“就是……就是那种会让人发情的……催情药吧？”

萧茉莉一边擦着额头上的香汗，一边怀疑地看着杨天道。

杨天听到这话，都愣了一下。

而后，忍不住笑了出来。

虽然他也不知道这药物吃下去之后具体会产生什么样的症状。

但是……能联想到催情药，也是棒棒的！看着萧茉莉这慌慌的样子，杨天忽然觉得挺有趣，于是他故意露出坏坏的笑容，道：“没错啊，这就是你想的那种药。

不然，你想想，哪有什么灵药会是要对普通人用的呢？”

萧茉莉听到这话，还真就信以为真了。

她立马站起身来，气呼呼地看着杨天，道：“你！你！你太过分了！这……这种药你居然对我用，简直……简直丧心病狂。”

杨天笑吟吟道：“你不是一直说我觊觎你萧大小姐的美色么？

那现在好了，我的确如你所愿，觊觎你的美色了，还对你下了药。

你是不是满意了呢？”

“满意你个大头鬼啊！”

萧茉莉气呼呼地道。

她很生气。

真得很生气。

她真得没想到杨天真会对她下这种药。

而且……更令她生气的是……她感觉得到，自己心里竟不是完全的愤怒，反而……反而还有点小小的开心。

这怎么可以！自己怎么可以……怎么可以有这样的情绪呢？

这家伙可是要……要强暴她呀！这么过分的举动，哪里会让人开心啊！萧茉莉的思绪一下子凌乱极了。

但身上的热意又让她一下子清醒了过来。

“你……你死心吧，本小姐才不是这什么破药能够征服的呢！”

萧茉莉气呼呼地道，“等……等我药效过去，清醒过来，再……再来和你算账！”

说完，她便转身就走。

她不知道为什么自己不立马一声令下、让炼药阁里众多的萧家门徒来把杨天抓起来。

她也不知道自己为什么不立刻去找爷爷、告诉爷爷这个家伙的恶性。

她……她就是不知道为什么。

然后，就在这种状态下，她流着汗，感受着浑身热意，一路小跑跑回了自己的房间。

杨天并没有追过来。

而这药效，也并没有如她所想的让她浑身酸软、走不动道。

她只是的确感觉到热，也的确有点四肢无力，但也就仅此而已了。

她成功地回到了自己的房间。

这时，她忽然发现，自己身上开始散发出一些不好闻的味道。

刚刚都还没有，可现在渐渐就有了。

这种臭臭的感觉让高傲而爱干净的她很难以忍受。

于是她立马就找来下人，吩咐下人准备了沐浴的浴桶、放好热水，然后泡了进去。

身上的热意仿佛和热水带来的热意融合在了一起，带来了一阵莫名的舒爽感。

萧茉莉突然感觉热水好像洗进了自己的体内、将自己的身体整个都冲刷了一遍似的。

淡淡的舒爽感让她一下子沉浸在了其中……“呼……好温暖……” 