    “跟我回去！”

    “等等！”直接拦在两人中间，沈钰淡淡的看了对方一眼，不屑的说道“县衙重地是你想来就来想走就走的地方么，何况走不走，是老何他自己说了算！”

    “让开，你不要欺人太甚！”

    “是谁在欺人太甚？昨夜派人来杀我，今日有携众高手闯我县衙，韩门主是以为本官好欺负么！韩门主可知道，你已经犯了死罪，国法无情啊！”

    说话间，沈钰那一身气势好不保留的彻底释放，正对面的韩启城顿时脸色大变，那恐怖的气息连他都忍不住有些颤抖，这是哪来的变态。

    不过输人不输阵，韩启城还是硬着脖子说道“沈县令，不要以为你实力强横我们就会怕，我大江门也不是好欺负的！”

    “是么，那你们以为本官是好欺负的么？”冷哼一声，在沈钰的手中不知何时已经多出了一把琴，他手轻轻扶在琴上，顿时一股无形的力场出现将所有人笼罩在内。

    霎那间对面的韩启城面色微变，在他的心头警铃大作。一种致命的危险感涌上心头，那是常年累月养成的对危险的感知。

    “韩门主！当日本官尚在百安县的时候，便以此琴弹奏天龙八音灭了金雨楼潭州分堂所有高手。不知大江门的高手比之金雨楼如何？”

    “你，你不要以为有点实力就可以蛮不讲理！”说实话，这时候韩启城很想硬一点，但旁边的长老却是悄悄拉了拉他。大哥，硬气也得分场合，稍有不慎那可就是全军覆没的局面。

    强压下心头的火气，韩启城仰着脖子，犹自有些不甘的说道“你杀我弟子，还不允许我发泄一下么，难道朝廷就不讲道理么？”

    “这时候知道讲道理了，刚刚干嘛呢！”不屑的瞥了对方一眼，沈钰转而说道“韩明扬身为县尉，以权谋私，污蔑良善，残害无辜，桩桩件件皆是有据可查！等着！”

    看了这些人一眼，沈钰转身进入屋内，抱出一堆账本，书信之类的扔了过来。这些有一部分是他从剿灭的帮派哪里得到的，有一部分则是从韩明扬家里找到的。

    “你们自己好好看看，光是这两年，他为一己之私故意陷害的人都不下十几个，其他以权谋私之事更是不计其数！这些年，被他你害死的人也不在少数！”

    “不可能，我韩启城教出来的弟子，个个都是狭义心肠，怎么........”

    一边翻着从地上捡起来的账本，书信，韩启城嘴上也不饶人。他可不信自己最心爱的弟子能做出那样的事来，那是多可爱乖巧的弟子啊。

    不过只是片刻功夫，他的声音就已经微不可闻，渐渐偃息旗鼓不再言语。没有办法，实在是没有脸再争辩了。就算这账本能伪造，这些书信字迹也没办法伪造。

    这一刻，韩启城老脸一红，他这个最疼爱的弟子竟然真的堕落了。亏他还真以为对方一直乖巧听话呢，可真是把老脸都丢光了。

    “韩老门主，当日韩明扬见自己所做之事暴露，所以便在恼凶成怒之下向本官出手。本官总不能站着任他打吧，所以就稍微还了那么一下手，哪知道他这么不经打！”

    “你！”听到沈钰的话，韩启城差点一口气没喘上来。要不是知道自己打不过，他非得冲上去揣上两脚不可。什么叫不经打，是说他教的徒弟不行么。

    “韩明扬的确该死，但他是我大江门的人，怎么着也应该由我大江门门规处置。沈大人总是杀了我大江门的人，不该给老夫一个交代么？”

    “交代？你想要什么交代！韩明扬犯的罪死十次都不为过，给你们一个交代，那谁给被他害死的人一个交代？”

    “你想要交代，好啊！”冷冷一笑，沈钰随后冲所有大江门的高手大声说道“那本官就找到那些被韩明扬害过的人，把他们家人们都召集起来，就当着所有三水县百姓的面！”

    “你大江门若是愿意当着所有人的面，给他们一个交代，本官自然可以当着百姓的面给你们一个交代！”

    “你，你！”

    “你什么你，你以为自己是谁啊！”大步走向旁边的房间，沈钰一手提着莫寒江走了出来，随手扔在了一旁。

    “韩老门主，你看看这是谁？”

    “这，莫寒江？白羽门门主莫寒江？你竟然杀了他，你好大的胆子，你难道不怕引起公愤么！”

    刚开始韩启城差点以为自己认错人了，可再仔细看了看之后，他这才敢确定这人的身份，顿时倒吸了一口凉气。

    白羽门这两年虽然没了什么声音，但虎威犹在，昔年那也是跟他们大江门并驾齐驱的存在。一门门主说杀就杀，这都是哪来的狠人。

    “本官自然不怕，这可是白老门主主动要求本官动的手！”

    说到这里，沈钰就忍不住有些感叹“这几年莫寒江身为白羽门门主却作恶多端，白老爷子得知之后，立刻便大义灭亲，并主动把人交给本官！”

    “白老爷子高风亮节，这才是真正的前辈风范！”说话间，沈钰瞥了一眼韩启城，淡淡的说道“不像某些人，倚老卖老，仗势欺人！”

    “你，你放屁！”

    “怎么，韩老门主不信？”轻轻一笑，沈钰指了指旁边的白羽门弟子，随后说道“韩老门主看看，这些都是白羽门送往本官这里，追随本官的白羽门精英弟子！”

    “白老爷子自知这些年莫寒江作恶无数，白羽门难辞其咎。所以，他便派遣门下精英弟子跟随本官，从此为百姓效力，替莫寒江曾经犯下的过错赎罪！”

    说到这里，沈钰再度感叹一声“白老爷子这样的人，光明磊落，怀瑾握瑜，这才是三水县武林楷模！相比而言，某些人，哎，不提也罢！”

    一旁的白羽门弟子对视一眼，不由都擦了擦额头的虚汗。这位县令大人是真能白话，说的他们都不好意思了。真实情况如何他们还不知道么，哪有什么高风亮节，分明是被逼无奈。

    “你，你说谁呢？你再说一遍，老夫会比不上他老白头！”被沈钰这么一挤兑，韩启城差点没暴走，老夫这暴脾气！

    打也打不过，骂也骂不过，现在还让人给挤兑了。有本事你再说，老夫非跟你单挑不可。

    而这时候，沈钰却再度开口“韩老门主，那人家白羽门知道门主犯了错，能派弟子来赎罪。你们大江门呢，除了在这里惹事生非，仗势欺人之外，你们还做了什么？你也好意思！”

    “放屁，他们白羽门可以，我们大江门也可以！”此时的韩启城几乎被怒火冲昏了头脑，冲身后的弟子喊道“韩子叶，风辰，你们两个也给老夫留下，剩下的人我们走！”

    一甩袖子，韩启城带着人就大步走了出去。等出了大门，韩启城一扭头，有些不确定的说道“哎，我是不是上那小子当了？”

    “是！”

    “你们怎么不提醒我？”

    “门主，我觉得他说的也对！更何况，门主，你心里咋想的，我还能不知道么！”

    看了自家门主一眼，旁边的老者凑到他耳边低声说道“刚刚你以为我没看出来，你那不过是顺水推舟罢了，留下两名弟子哪是为了听那县令调遣，分明是盯着隐山呢，你怕他让那小县令给拐跑了！”

    “有些事心里知道就行了，你说出来干嘛，今天还不嫌丢人么，回去！”

