    贾山听过这世上有锁龙井。

    据说当年大明开国之初，各地多有妖龙作祟，祸害人民，使大明百姓无法安身立命，国师刘伯温奉命镇压妖龙，又在各地挖掘深井，锻造长锁链锁住妖龙镇在井底，百姓这才得了太平。

    这就是各地锁龙井的传说，细节上可能各有差别，但是大体的框架却都惊人地一致。

    有锁龙井，可却从没听过锁妖井。

    贾山和胖丫满心疑惑，条件反射似地扭头往树荫下看去。

    树荫之中光影摇曳，那人的身影藏在其中，起初还并不能看清，可很快，他往前迈了一步，终于站在了树荫的边缘。

    一身褴褛，头发花白，蓬松胡子上沾着草棍儿，大半张脸都被遮挡得严严实实地，脚上蹬着一双破草鞋，露出黑乎乎的一双脚，隔着老远都能闻见他身上的那腌臜味儿。

    偏一双眼睛生得贼，盯着贾山和胖丫打量一番，嘴角一咧，眼睛眯了眯，透出一线阴冷的光。

    是老叫花子。

    贾山一眼就认出了他，吓了一跳，正要开口，胖丫却先笑嘻嘻地道：“啊，我们还以为这庙里没人呢，所以进来转转，总算看到人了，这地方可真荒凉啊。”

    嘴上打着哈哈，背地里却暗暗推了贾山一把，贾山一愣，旋即会意，立刻笑道：“是啊，时候也不早了，咱们得回去了，不然爹该找咱们了。”

    说罢挽着胖丫，朝老叫花子点头示意一下，就要从另一个方向离开。

    老叫花子嘴角始终噙着那抹冷笑，淡淡地道；“这就要走？能看出我白骨填的秘密的人这世上可不多，我哪里会让你们就这么走了，总要好好招待一下，不然显得我老叫花子没礼貌啊。”

    贾山和胖丫哪敢随便接话，这功夫脚下速度加快，恨不得身上插上几对翅膀，赶紧飞出这地界才好。

    尤其是胖丫，贾山不知道白骨填的厉害，她却是听奶奶说过，对这里头的事儿算得上门儿清，那白骨填根本就需要活人被硬生生剥去血肉，只留下新鲜白骨，这样才能最大程度保留此人的一腔怨念，这怨念存于白骨之中，被用特殊的法门封存住，再装脏进神像之内，无数生魂相互撕咬吞噬，最后留下的那个生魂就能主宰装脏的神像，让神像拥有无上威能，再日日受香火一催，几乎是许愿必灵的法器。

    本质上来说，这更像是在养蛊，只不过以神像为容器的世界里撕咬争斗的不是毒虫，而是被残忍杀害的生魂。

    最重要的是，能最大程度保留生魂怨念的剥骨之法，无一不是需要特殊的法门来修持，有这样力量的人，又怎么会只是一个简单又普通的老叫花子呢。

    见贾山和胖丫装作听不见的样子，眼看就要跑了，老叫花子嘿嘿一笑，不疾不徐地蹲下身，朝大殿的阴影里伸出一只手，嘴里念叨着什么，旋即把这只手往地上一按。

    “急！”

    一声喝出，地上的浓密阴影像是得到了什么指令一般，忽地一动，旋即潮水一般朝着贾山和胖丫席卷而去。

    贾山胖丫此刻并没有逃出大殿阴影的范围，见状大惊失色，胖丫身手敏捷，见状立刻把贾山用力推到阳光照耀的地方，自己则双足一点，飞身而起，攀着大殿的飞檐，像一只敏捷的鸟，轻飘飘落在了屋脊上。

    幸好胖丫出手够果断。

    贾山被推了一个趔趄，整个身子失去平衡，一头摔出了阴凉地带，只觉得周身被阳光照耀，光明温暖，之前在阴影中的一身清凉竟被一扫而空，忙扭头看去，只见那潮水一般涌动的影子紧紧追着自己，可一扑进日光之中，就“滋”地一声，仿佛被灼烧了似地冒出白烟来。

    影子顿时缩回阴影之中，再不敢越雷池一步。

    只是那阴影中暗潮涌动，像是有无数猛兽蛰伏其中，只要有人敢踏足一步，就会立刻被吞噬殆尽。

    “快跑！”

    胖丫的声音从头顶传来，让贾山顿时惊出了一身冷汗，他再也不敢犹豫半分，爬起来拼了命地往外跑。一面跑，一面还不忘朝四周张望，想要找到胖丫。

    胖丫在屋顶上看了一眼底下的老叫花子，见这老头根本动都没动，只是藏在树下仰头看向自己，脸上露出阴晴不定的笑意，让人心里发毛。

    她也不敢停留，飞身越过大殿的屋脊，几个起落，落在贾山身旁，跟着他一起往外跑。

    老叫花子的声音却好像是从四面八方朝他们涌来，无孔不入地钻进他们的耳朵：

    “跑吧，我倒是想看看你们能跑出去多远……”

    “就凭你们两个小毛孩子就敢闯我的地盘，真是活得不耐烦了，今天就拿你们开刀，好好震慑下背后那些蠢蠢欲动的宵小之辈，看以后谁还敢跟花子爷我放肆……”

    “你们跑什么呢，难道不想看看我这锁妖井里，到底锁着什么宝贝么，它可是足以取代妙仙观，也足以取代九尾猫的好东西呢，换成别人我还真舍不得，但是你俩既然能逃过我的影子捕手，那给你俩见识见识也不错，说不定还能用你俩培育出最好的白骨填，帮我彻底占领这块土地呢！”

    他的话源源不断地攥紧二人的耳朵，听得二人心乱如麻，他俩万万没想到这老叫花子竟然一反常态，从一个只能倚靠九尾猫的叫花子成了如今这个妖冶恐怖的模样。

    这到底是怎么回事，他俩百思不得其解，甚至终于忍不住回头朝身后望了一眼。

    这一眼，他俩目眦欲裂，几乎吓得魂飞魄散。

    断壁残垣中处理的大殿巍峨高大，而此刻无数红色的足有手腕粗的粘'稠触手正冲天而起，在大殿后头形成巨大的扇面，密密麻麻的触手蠕动不休，宛如随风波动的水浪，将视野中的半面天空都彻底遮蔽了。

    这样的庞然怪物，下一秒就朝着前院洪水一般迎头砸下，卷起的气流将地上的砂石落叶摧枯拉朽地吹开，带着浓浓的血腥味儿扑面而来。

