    一名浑身皮肤发紫的女异能者，冷冷一笑。

    她抬手直接凝聚出一团质地特殊的离子，形成了一个圆形的传送门！

    然后，她一步踏出，整个人直接消失！

    宁决看着这一幕，目光冰寒。

    她有这个能力，竟然不早用！

    早知道，就不救她了，任她在牢笼中腐朽。

    香克斯没有走向墙壁，而是进入了另一台完好的电梯。

    “香克斯，你不逃跑吗？”

    宁决问道。

    香克斯微微一笑。

    “我去取回我的东西。”

    宁决点了点头，既然他有自己的打算，自己也就不阻拦了。

    带着罗详教授，施展飞行异能，直接从高空冲了出去。

    下方，无数的热能机枪扫射！

    数千挺热能机枪，足以在一秒钟之内，倾泻出数万枚子弹。

    整个空间，几乎都已经被子弹填满。

    天空之上，全都是橙黄色的子弹光束。

    许多异能者，都被命中。

    哪怕他们都是一代传奇，但是现在，面对如此恐怖的火力压制，也还是难以全部躲避。

    毕竟他们才刚从监狱逃出来，精神力一直都被吸收，现在才恢复了一点。

    子弹倾斜而来。

    宁决施展坚冰屏障，将自己和教授保护在其中。

    但是子弹太多了，坚冰层层剥离，几乎快要抵抗不住。

    但下一瞬。

    天地清净。

    没有任何声音。

    宁决只看见无数万道剑芒闪烁。

    仿佛将光都切开的支离破碎。

    热能子弹，全部残破的崩解。

    下方的机关枪，全部被劈斩的稀巴烂。

    无数钢铁剑刃，悬浮在空中。

    填满了整片区域的火力压制，数万枚热能光束子弹。

    在一个刹那间，被钢剑轻松切开。

    李寒光出手了。

    “普通的钢铁材质，竟然能斩断等离子高温子弹！？”

    有些人震惊了。

    但这确实是真的。

    宁决也有些无法理解。

    S级的御剑之力，竟然强悍到这种地步！

    在绝对的剑刃舞动下。

    即使是最平凡的钢铁，也能斩切子弹。

    A级的飞行异能，速度快到难以置信。

    寒冰屏障一路跟随，保护着两人。

    否则，在这个加速度下，风都可以将人压扁。

    仅仅片刻，宁决就到达了一个最邻近的基地。

    301号基地。

    当年宁决逃出荆山后，就在这座基地稍微休整了一番。

    “教授，您保护好自己，我先去帮忙了！”

    宁决将教授安置在这里，说道。

    “活下来。”

    罗教授说道。

    随后，宁决腾空而起，毅然决然的飞回了荆山。

    李寒光还在那里，孤军奋战！

    漫天子弹光束，被完全瓦解掉。

    那顶层的数十名罪犯，直接毫无妨碍的逃离。

    简直是八仙过海，各凭本事。

    闪电异能者巴里，速度快到离谱，看守者们只看到一道电光闪烁，就已经逃之夭夭。

    那滩淤泥异能者，直接将身前的地面，全部泥化成了腐蚀淤泥，然后潜入其中。

    仅仅几个呼吸的时间，他就到达了尽头。

    接连使用这个手段，他急速奔走。

    许多人逃走。

    分散的逃离。

    光头焰魔，布兰，四肢喷吐出一长串火流，强悍的推力，直接让他飞入九霄云外。

    留下几声疯狂的大笑，不知他飞向何处。

    有些异能者，运气较好，成功逃脱。

    但有些人，运气则不太好。

    那名念力异能者，操控一块巨石，载着自己迅速离开。

    但是他的异能等级，只有A级。

    载着自己移动，更是精神力消耗极大。

    没过多久，他就已经体力不支，直接栽倒在地了。

    如同玻璃破碎的，网状的裂痕，出现在他面前。

    仿佛空间都崩碎瓦解了。

    一名手持长刀，面容冷峻的男人，瞬间出现在他面前。

    “你运气不太好。”

    他冷声道。

    随后，长刀下落，直接将他脖颈斩断。

    下一瞬，这名男人的身影陡然消失。

    原地，只留下一道空间裂痕。

    S级异能拥有者，联邦战将，郑程毅！

    他疯狂位移，不断地捕杀那些逃跑的人。

    但是被关押在顶层的，个个都是猛人。

    又有谁会束手就擒？

    “哼，郑程毅，当年就是你把我抓住，现在我岂会再度栽在你手里？！”

    一名身材微胖的男子，冷声笑道。

    他身前，出现了一层精神屏障。

    郑程毅瞬移到他面前，长刀抡圆了砸出。

    呯！

    但就在触碰到那屏障的瞬间，他双手直接停下了动作！

    他眸中，闪过一抹疑惑。

    他的长刀，是S级异武器，能够提升使用者的力量，怎么会如此轻易地就被挡住！

    大楼都能够劈开的武器！

    这胖子当年是他抓捕，异能仅仅只是A级的。

    一只蝴蝶，忽然穿透了他面前的屏障。

    没有实体？

    心灵屏障！

    “我想起来，你的异能，并不是实体屏障。”

    “而是在人们的精神里，植入一个屏障，让我们的身体，无论如何都无法下达，穿透这屏障的指令。”

    郑程毅面无表情道。

    下一瞬，他长刀一颤。

    一道冲击波从刀刃中涌出。

    直接穿透那心灵屏障，将那胖子完全碾碎。

    成为了肉泥。

    郑程毅身躯消失，原地又留下一道空间裂痕。

    他疯狂地追捕。

    但是这些人速度太快了。

    能够被关押在顶层的，各个战斗力一顶一的强悍。

    他的瞬间移动异能，有距离限制，并不能瞬间移动太过于遥远的距离。

    而且人太多，太分散了。

    他脸色有些难看，心中下决心，要将那造成这一切的罪魁祸首，首先杀掉。

    李寒光踩在一柄铁剑之上，从天空落下，悬空而立。

    下方无数的异能者看守轰然涌出。

    他们组成小队，四处奔走，去搜查追捕那些逃离的异能者。

    但是，很多人都已逃跑了。

    他们成功拦住的人，一个都没有。

    顶层的传奇罪犯，各个都有自己的手段，岂是这么容易就能逮捕的。

    一阵劲风掀起。

    空间裂痕延伸而出。

    郑程毅阴沉着脸，出现在李寒光面前。

    他手中的长刀，反射着阴云的寒芒。

    那名天气异能者，在逃跑之前，造成了全场大雾茫茫。

    视线被阻碍，很那追到那些人。

    “李寒光，你是重点罪犯，犯下弥天大罪。”

    “你的抓捕优先级，是最高的。我们不可能放你离开，你也很清楚，在这里乖乖的等着，倒是很明事理。”

    郑程毅眼睛微眯，说道。

    李寒光面色平静，凝视着他。

    身后千万柄钢铁剑刃，发出相撞的繁杂声音。

