    陆家。

    订婚宴的地点定在陆家，一直忙于工作鲜少露面的秦父秦母也都现身了。

    还有陆父，陆少寒，陆少锦。

    整个陆家被布置得一片精致奢华，充满喜气。

    秦菀身穿价值上百万的高定手工礼服现身，剪裁得体的礼服为她量身打造，将她凹凸有致的身材完美展现。

    波浪长卷发，魅惑红唇，一双勾人的狐狸眼好似会吸人魂魄一般，眼尾处的泪痣为她又增添了几分勾魂之态。

    即便这些天的朝夕相处，他对秦菀的外貌早已免疫，可看着眼前盛装出席的她。

    雪肤红唇，性感大波浪，曼妙身姿……

    陆少寒的眼中出现一抹明晃晃的惊艳之色。

    【陆少寒好感度加5，当前好感度61。】

    “大哥被我迷倒了？”秦菀随意地甩了下白皙肩膀上散落的波浪卷发，娇笑道。

    陆少寒定睛看了她几秒后，轻嗤一声，讥讽之意不要太明显。

    “菀菀！”

    陆少锦激动的声音传来。

    抬眸看去，不同于陆少寒一闪而过的淡淡惊艳，陆少锦眼里除了毫不掩饰的惊艳之色，还有一抹强烈的炙热占有欲。

    秦菀眉头轻蹙，视线看向陆少寒。

    “都安排好了？”

    “走吧。”陆少寒抬腿欲走，随后似是想到了什么，离去的身影一顿，转头看向秦菀。

    四目相对……

    在陆少锦难以置信的视线里，陆少寒朝秦菀伸出了手。

    秦菀含笑将手递给他。

    陆少锦：“！！！”

    “菀菀！”陆少锦没忍住，失控叫出了声。

    然而，不论是陆少寒还是秦菀，都没有转头看他一眼。

    二人无视了他，径直从他身旁走过，朝着宴会厅中央布置的舞台而去。

    “菀菀！！”

    陆少锦没忍住，再次失控喊道。

    今晚明明是他们俩的订婚宴！

    嘉嘉不是说，秦菀已经相信她和陈浩恋爱的事了吗？

    不是已经相信他和嘉嘉是无辜的吗？

    为什么？

    为什么秦菀对他的态度还是这么冷淡？

    她为什么和陆少寒那么亲密？

    陆少锦越想脸色越难看，尤其是当他看到秦菀和陆少寒携手共同走上原本属于他的订婚舞台时。

    陆少锦彻底爆发了！

    大步上前，冲上舞台，不管周遭众人八卦看戏的视线，一把拽住秦菀的手。

    “菀菀，你是不是忘了，这是我们俩的订婚宴。”

    “和你订婚的人是我！”

    说这句话时，陆少锦加重了语气和声调，试图通过这种方式提醒秦菀什么。

    看到他上台，秦菀满意地勾了勾唇，她转头看向陆少寒，刚准备示意他可以开始计划了。

    不料，陆少寒突然抓住陆少锦的手，修长五指不断收紧……

    “松开！！”

    陆少寒不悦的声音响起。

    手腕处传来的剧烈疼痛让陆少锦面色白了白，但他一直强忍着。

    众目睽睽之下，他若是真的乖乖松手放开了秦菀，那今后他在陆家如何自处？

    他又如何面对秦菀？

    他才是秦菀的正牌未婚夫！

    陆少寒不过是因为他的关系，才占了一声名义上的大哥罢了。

    如果不是他，陆少寒连认识秦菀的机会都不会有！

    想到这，陆少锦咬牙忍着腕间的疼痛，不满的视线直勾勾盯着陆少寒。

    “大哥，菀菀是我的未婚妻！”

    “还请大哥注意自己的身份和言行！”

    闻言，陆少寒笑了。

    “既然你自己不识趣，那就怪不得我了。”

    话音刚落，陆少寒抓着他的手狠狠一扭。

    “啊！！！”

    陆少锦终究还是没忍住，失控的惨叫出声。

    剧烈的痛感让他不受控制地放开了秦菀，秦菀顺势往陆少寒身边靠近了一步。

    注意到这一点后，陆少锦因为疼痛而惨白的脸上又浮现一抹淡淡的红晕……被气出来的。

    秦菀！！！

    “菀菀，你和大哥到底是怎么回事？”

    顾不得脸面和男人尊严，事态发生到这一步，还是在众目睽睽之下，陆少锦不可能再卑躬屈膝地认错求原谅。

    他只能先发制人，试图通过道德方面去谴责秦菀和陆少寒之间的距离过近。

    陆少锦问得出口，秦菀自然不会避而不答。

    接过陆少寒递过来的话筒，“陆少锦，我一直在想，是我对你不够好吗？”

    “既然不喜欢我，为什么要接近我？算计我？”

    秦菀此话一出，现场众人八卦的目光纷纷聚集过来。

    “菀菀，我从未骗过你？你为什么不相信我？”

    说到这，陆少锦顿了顿，意有所指地看了陆少寒一眼。

    “是不是有人在你面前说了什么？”

    “菀菀，我们相识相恋那么久，我是一个什么样的人，你的心难道感受不到吗？”

    陆少寒听懂了他话中深意，嗤笑一声，抬眸看向秦菀。

    “直接放证据吧。”

    话音刚落，舞台后面的播放屏上便出现了各种照片和视频。

    尹嘉嘉和陆少锦的亲昵照。

    尹嘉嘉和陆少锦在酒店纠缠的音频，以及他们俩的聊天记录。

    “嘉嘉，我只爱你一个人……”

    “娶秦菀只是因为她对我有益……”

    “我继承陆家之日，就是你当陆夫人之时。”

    陆少锦的声线挺有特点的，视频拍摄得也很清晰，陆少锦和尹嘉嘉的脸都是可以清楚辨别出来的。

    看完所有的视频内容后，现场一片哗然……

    “妈耶！”

    “陆家这个私生子还真是会玩。”

    “就是，秦家女被帝都多少豪门看在眼中，认定为联姻对象的人选，谁也没想到会被他这么一个私生子抢夺先机。”

    “关键是，这个私生子和秦菀丫头都交往甚至到了谈婚论嫁的地步了。”

    “面对秦菀这种香饽饽，金疙瘩，他不好好宠着捧着也就罢了，他竟然还敢脚踏两条船？”

    “他怎么也不想想自己有没有这个资本？”

    “而且，我看视频里的那个丫头穿得破破烂烂的，一看就是普通人家出生，和这种女孩搞在一起，陆家这个私生子是疯了吗？”

    “疯肯定是没疯的，胆子大罢了。”

    “以为自己也可以跟其他人一样，脚踏多条船还不翻船。”

    “没想到，他轻视小看了秦家丫头和陆家大少……这不就翻车了。”

