    王廷相抱着姑且一试的心思来天牢转转，没想到秦德威真给帮着出了主意。

    虽然甩锅做法不太符合他勇于任事的作风，但人生总有很多无奈，至少这是一个解决难题的答案。

    再说甩锅给张首辅方次辅这俩议礼派，恶心一下他们也挺好的，王廷相对此没心理负担，他不是迂腐的人。

    所以王廷相虽然压力大的来了，但在天牢解了压，又心满意足的走了。

    等王廷相离开后，冯恩心里产生了一个疑惑，忍不住隔着过道对秦德威问道：

    “张延龄多年来罪行累累，我也以为论罪该杀！听说当年有很多大臣出手，都想过除掉他。

    但时至今日，张延龄终于下狱，朝中诸公为何反而又想保全他？难不成真就是为了维护皇家体面？”

    张延龄在旁边牢房里听得清清楚楚，真想大骂几句。

    你们这帮文人官员真是够了！没完没了是吧！当着自己面，就在这反反复复换着花样的讨论杀自己！

    不过对冯恩的这个问题，秦德威倒是有几分感触，“张家虽然是祸国殃民的垃圾，但他们终究是孝庙的垃圾啊。”

    冯老爷还是没听懂，孝庙指的就是孝宗弘治皇帝，张家是孝宗的垃圾，这句话到底什么意思？

    秦德威左右也是闲着无事，又解释道：“换个说法吧，你看当权诸公大都六十上下年纪，这与我们有着很大区别。

    诸公多是在弘治年间中皇榜步入官场，或者年轻时生长于弘治年间。

    他们人生第一个尽忠的皇上就是孝庙，所以孝庙在他们心目中有特殊地位。”

    为了政治安全，秦德威补充了一句：“不像我们，都是嘉靖男儿！”

    再多秦德威就不能说了，说出口弄不好要掉脑袋，留给冯老爷自己体会吧！

    当年大礼议高峰期时，几乎全部大臣都想让嘉靖皇帝过继给孝宗，固然主要时因为礼法原则。

    但在另一方面，又何尝不是大臣情感上更偏向为人还算不错的孝宗，不想看到孝宗绝嗣？

    所以敏感的嘉靖皇帝愤怒的说过：你们踏马的都只知道效忠孝宗皇帝，却不知道效忠我这个皇帝！

    但人都会老和死的，等弘治年间读书中榜的这一波大臣渐渐从政坛消失，大礼议问题也就随之淡化了。

    不过既然又聊到了张延龄，秦德威蓦然发现，怎么斜对面的张侯爷半天没动静了？

    于是秦德威轮着小杌子敲铁栅栏，朝着斜对面牢房叫嚣道：“姓张的老匹夫，难道怂了不成！

    当年李崆峒公下天牢时，你不是很嚣张吗！你想杀崆峒公未遂，只要我秦德威能出去，定要替前辈报仇！”

    又来了！奋笔著述冯老爷痛苦的揉了揉额头，有熊孩子的环境实在影响码字啊！

    张延龄哪还有心情和秦德威对线，他虽然骄狂跋扈，但又不是傻子，此时此刻还能看不出风向？

    刚才王廷相这个刑部尚书，跟斜对面那位少年肆无忌惮的议论杀不杀自己、怎么杀自己、让谁杀自己这些话题！

    这说明了什么，这说明在王廷相眼里，自己已经是毫无威胁的死狗一条了！到底杀不杀自己也就那么回事！

    所以张延龄开始感到惊慌了，家破人亡生死攸关的时候，谁还有心思去对骂？

    有经验的都知道，吵架对骂这种事，大多数情况下，如果只有单方面时很难持久。

    故而秦德威也没意思了，天牢里又恢复了安静祥和。

    嘉靖十二年的张延龄案比起冯恩案，关注面更加广泛。

    比如说宫里的公公们，并不怎么关注冯恩案，从廷鞫现场戴太监的态度可以看出来，但几乎人人都在关注张延龄案。

    第一，太监们都知道，张延龄案其实涉及到的张太后，跟大内密切相关。

    第二，大太监们前阵子都清楚，张家是下一个“风口”，大家都再琢磨怎么抓住这个风口，尤其是以东厂毕公公最为积极。

    可是张延龄案的引爆，却是因为一个百姓去刑部衙门告发，这让大太监们感到了格外诡异。

    所以在这几天，宫里的各种私聊小聚会陡然增加了。

    御马监掌印秦太监结束了御马监的工作，悠闲的沿着内右门夹道回乾清宫。

    “秦公留步！”有人高声呼唤，秦太监回头看去，原来是内官监太监高忠。

    前文介绍过，高忠虽然挂名为内官监太监，其实是负责宫里的工程，干的是类似于外朝工部的活。

    高忠对秦太监问候了一声，然后才道：“关于修建两宫之事，还要请教秦公！去我那里小酌几杯？”

    今年要启动的最大工程就是给太后新宫殿，都知道这是皇上给亲妈蒋太后的孝心，但问题在于，宫里还有个张太后呢。

    要修肯定是两个宫殿一起修，结果工程问题又变成政治问题了。

    秦太监谦虚的笑了笑：“我对工程之事一窍不通，哪有本事指点你？”

    “秦公莫要见外了！”高忠和秦太监也很熟，强拉着秦太监就走。

    来到自家直房，高忠挥退了左右长随，然后对秦太监问道：“当初你指点说，两处太后宫殿怎么修，要看皇上对张家的态度。

    现在皇上的态度已经明朗了，这宫殿如何设计，也该拿出来了，真的不能再等了。”

    秦太监十分诧异的反问：“我万万没想到，你还真找我问修宫殿的事情？最近这几天，大家相聚时可不说这些。”

    高忠：“......”

    秦太监拍了拍高忠：“都是自家兄弟，就别装老实了吧。”

    高忠没好气的说：“咱就是个给皇上修殿宇的，别的一概不管！”

    秦太监以己度人，还是不敢相信：“真的只是说修宫殿的事情？”

    高忠说：“你就说吧，这两座宫殿到底应该怎么修？我正琢磨着，要不要把昭圣太后的慈庆宫缩小一点？”

    昭圣太后指的就是张太后，既然皇上不待见张家，那么是不是可以让张太后的宫殿规制，小于皇帝亲妈蒋太后？

    秦太监果断摇了摇头：“不妥。”

    高忠便又问道：“那就把圣母的慈宁宫与昭圣太后的慈庆宫修成一样？”

    圣母指的就是嘉靖皇帝的亲生母亲蒋太后了，既然让蒋太后压过张太后不妥，那就修成一样得了。

    秦太监还是果断摇了摇头：“不妥。”

    高忠：“......”

    这也不妥，那也不妥，怎么才能妥了？难道要让张太后的慈庆宫压过圣母的慈宁宫？

    你秦福有几颗脑袋借给我啊，敢这么飘？

