
“轰~~~~！”

黄金长剑与地藏超度碰撞，卷起了巨大的尘埃。

两位绝世强者恐怖较量，其他人早已远远退去。

这等高端局，不是他们玩得起的。

“噼里啪啦~~！”

黄金长剑终究是敌不过地藏超度......

天宁女帝的银白长剑，也就此碎裂了.......

不仅如此。

她的龙鳞黑甲，也被这一掌击碎了。

这位大周女帝也被打上了高空。

她在不断后退之时，心中不禁气愤了。

该死的死咸鱼。

你可害死我了！

朕没有拿到龙魂紫金枪，还把三十二飞剑赔给你了！

这把青冥剑，根本无法与父皇留下的三十二飞剑相比。

天宁女帝深知。

真正的周天三十二剑，是真气飞剑与真正的飞剑合二为一。

那威力，远远比现在的真气飞剑，强大得多！

可因为她想赢死咸鱼一次，谋划龙魂紫金枪......

结果...

咸鱼精反杀了她，还把她的三十二剑吃了......

不然的话。

她未必会输！

不过。

天宁女帝忽然微微一笑了。

输了也好！

这本就在朕的计划之中。

这位大周女帝慢慢在空中，停顿了下来。

她并没有走下地面。

除了不想给下方的大周铁骑，看到她败下来的一幕外......

还有一个重要的原因。

天宁女帝要将道衍大帝，引上高空中！

果不其然。

一个优秀的猎人，绝不会放过被打伤的猎物的。

道衍大帝脚踏魔龙，从下方飞了上来。

“剑圣陆渊的三十二飞剑，你就掌握了这么点皮毛吗！？”

这反讽的话语，让天宁女帝很是气愤。

可她并没有失去理智。

她需要时间，完全破碎那早已重创的剑心。

只要剑心破碎，她将获得强大的新生！

她以剑道对敌，的确是败了。

但不代表着，她彻底的输了！

天宁女帝的心中，默默向天渊大帝致歉了。

父皇，对不起！

雨宁不能走你的剑道之路了。

这也许是命中注定！

雨宁被一只成精的咸鱼点化，找到了更适合自己的大道。

雨宁要以这一条真龙之道，为弟弟建立万世永存的大周帝国！

天宁女帝看向了这位无耻大帝：

“你明明能够击败朕，却一直没有对朕出手。”

“你是在等待着，朕一统天下的一刻？？”

道衍大帝眼见着猎物的剑心，正在溃散着。

他不禁是笑了：

“哈哈哈！”

“剑圣陆渊，你终究是败给我了！”

“十五年前，你以三十二飞剑重创于我，让我养伤了足足十年。”

“现在，我也打碎了你女儿的剑心，让她再无法汇聚剑道之力！”

天宁女帝的表情，非常的愤怒。

任何人听见父亲被取笑，都难以平静的。

可她的心，还是忍下来了。

再给朕一点时间，朕保证不打死你！！

她做出咬牙切齿的模样，对道衍大帝吼道：

“回答我！”

这位无耻大帝看向了天宁女帝。

他越看，越觉得这是一只急眼的兔子。

实在好看！

可小兔子越是如此。

就越代表着，他掌控的局势越稳！

这一次，是他胜了。

道衍大帝本是警惕的心，也慢慢松懈下来了。：

“的确如此。”

“我不怕告诉你，南宋、西齐、北梁、东陈四国，一代不如一代。”

“在你横空出世后，大周铁骑越发强盛了，四国也越来越无法与你大周抗衡了。”

“五年前，我伤愈出山。要是我出手，你根本无法横推北梁！”

天宁女帝是一个很聪明的女人，也是一个很懂得拖延时间的女人：

“你是故意不出手，让朕一统南洲？？”

“哼，我那些不肖子孙，根本不堪大用。”一说到这，道衍大帝就来气了：“就算我保下他们，他们也无法一统整个南洲。”

他看向了眼前的小白兔，呵呵一笑：

“可你不同。”

“既然你能替我一统南洲，我为什么不成全你？？”

“到时候我再出现，立你为妃。这南洲天下，就全是我的了！”

“你！！！”天宁女帝演出的愤怒，非常的真实。

“你就不怕，朕身后的玄羽仙人出手吗？？”这是她想到的，另一个拖延时间的观点：“到时候，你定然死无葬身之地~！”

“哼，你身后有没有仙人，都是两数！”

很明显，道衍大帝已经不在乎仙人因素了：

“哪怕是有，只要你在长安帝城，我的确是没有办法。”

“可你走出了长安帝城，走到了我的手心中。”

“哪怕是有仙人，那也不重要了！”

这位无耻大帝不怀好意地，看向了天宁女帝：

“只要得到了剑圣陆渊的半步传说丹田，我完全可以冲击传说境界。”

“而你，也成为了我的妃子。”

“大周铁骑，也都听从了我的号令。”

“你觉得，仙人还能如何逆天？？”

天宁女帝心中，不禁心惊。

真没想到啊！

朕将死咸鱼抬上仙人的高度，反而救了自己一命。

要不是有这个玄羽先生的传说，这只老狐狸早就动手了！

不知为何。

天宁女帝心中，忽然感觉一丝的暖意。

朕真的很庆幸，遇上了这只该死的咸鱼！

要不是死咸鱼出现在朕的生命中，朕也许早已落在了...这无耻之徒手上了。

要朕成为这种恶心之人的妃子？？

朕宁愿一死！

也只有那只死咸鱼，配得上......

呸呸呸。

跑远了！

不过。

朕亏欠死咸鱼的，真的太多太多了。

死咸鱼震慑了所有宵小，让他们不敢再觊觎！

朕也是在他的指点下，一点一点地完成了四国旧地的布局。

甚至这该死的道衍大帝，也是死咸鱼找到的。

他是在一点一点地，为朕解决难题啊！

还有那最重要的一件礼物。

朕以三十二剑，换回来的《太虚化龙诀》。

那才是朕来养龙寺的目的！

“嗡~~~！”

天宁女帝的剑心，完全破碎了。

可剑心碎片，却随着天宁女帝运行的《太虚化龙诀》，慢慢重聚成一颗龙珠！

这位大周女帝的气势，不但没有虚弱，反而越来越强大了。

“嗯？？”

道衍大帝也察觉到了这一点。

他立即出手了：

“还敢负隅顽抗？？”

“哼，待我取了你的剑圣丹田，让你彻底死心！”

这位无耻大帝抬起了右掌，再次轰出了强大的一击：

“无天魔掌·化魔！”

魔龙随掌而出，化作了一道恐怖的黑色火焰之掌！

就在此时。

一道闪耀着金光的金龙五爪，探向了前方......

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048219"  chaptername="第九十章：朕真的很庆幸，遇上了死咸鱼！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
