    在林渊的追问下，戚晓红还是简单说明了情况。

    海棠在五月初，实行了绩效考核方案。

    这算是海棠从初创到现在，正式实行的第一份正式考核制度。

    为了完成这份制度，顾文文特地招了位管理经验丰富的人力资源主管，协助她制定了公司内部的人事管理制度，以及绩效考核框架方案。

    有考核, 就得有指标和绩效奖励。

    指标，顾文文是与各部门负责人一起商定的，然后分摊到个人。

    奖励这一块，她也没有吝啬，按照林渊的理念。

    “要想马儿跑，也得让马儿有草吃！”

    如果这份制度能执行下去, 那海棠的团队活力和效率，将进一步激发，彻底解决从创业时留下来的大锅饭习惯。

    “一个公司缺的往往不是好制度, 而是执行制度的能力！”

    因此，她在这一块投入大量精力，甚至设计方面的事务，已经逐渐过渡给魏琴来做。

    她相信，这份方案只要能坚持贯彻下去，持续一段时间。

    等制度方案彻底落实后，让大家都信任这个制度，那海棠内部组织管理的成熟度，将会有一个质地进步。

    不负众望！

    实行近一个月，各部门工作的效率和质量都有很好的提升。

    海棠团队的大多数人，都有不错的起色！

    但也有人开始掉色了！

    掉色的人里，大多数都明白自己为啥被打低分，接受公司的批评，默默地改正。

    但也总有迷之自信的同学，当场和主管同学杠上，甚至找顾文文闹起来。

    在他们看来，以前自己是为海棠付出过的，而且大家还曾是同校同学, 现在这样对自己合适吗？

    但在白纸黑字的事实面前，这些人也闹不出什么结果。

    因此他们总会在人群中，说一些气人的话，好给别人添堵，甚至私下编排一些是非，让人只要听着又生闷气。

    这给一些刚从实习生被提拔上来的管理者们，带来了一些精神压力。

    有个别心理承受差的，甚至来找顾文文辞职。

    顾文文不仅要安抚她们的情绪，还要长时间接受别人倾诉负面情绪，而她也只是普通学生，心理也不好受！

    没办法，自己坐在这个位子上，不管真坚强，还是假坚强，都得给人一副坚强的样子。

    这样才能大家信服自己，成为大家的主心骨。

    而她对于工作的要求极严格，不仅对别人是这样, 对自己也是这样。

    在指出别人错误的同时，她也会反思自己有没有做到。

    因此她也有些疲惫！

    这样高的精神压力和工作压力，时间久了，她也有些快撑不住了。

    失眠的情况越来越严重，比年前更加严重，如果不是过年那段时间让她放松了一段时间，或许早已经撑不住了。

    这次去了医院后，诊断是有些轻度的精神衰弱。

    医生让她放下手头的工作，多休息，多操心！

    她笑笑没有接话。

    为了每天能够有好的精神，她偷偷买了些助眠药，好让自己保持正常的作息。

    这事被戚晓红得知后，有些崩溃，直接给林渊打了电话。

    “我和表姐一直劝她，但她不听啊！”

    “她看着挺温柔的，其实也挺倔的！”

    “你回来劝劝她，她这样搞下去，迟早会把自己身体弄垮的，那药是能长期吃的吗？”

    戚晓红有些无奈。

    “嗯，我今天回去！”

    林渊没想到这丫头竟然这么疯狂。

    是药三分毒，一旦养成过度依赖，对身体的伤害是不可逆的。

    就算创业，也没必要这么拼吧？

    竟然跟自己前世一样拼？

    不要命了都！

    “好。我先不告诉她，你给她准备一个惊喜！”戚晓红叮嘱道。

    “惊喜？这是？”他疑惑。

    “她对你什么态度，你能不知道？哄哄她，让她开心一下，你都不会吗？”

    “又不让你花钱，说点好听的，这个要求不过份吧？”

    “而且她最听……”

    她有些碎碎念。

    “嗯，知道了。”

    林渊跟秦臻打了个招呼，当天跟赵纳等人坐上回青江的火车。

    到了大学城后，已经是晚上了。

    他让赵纳他们早点回家休息，自己先来到商业街，电话响了。

    “大渊，她正在办公室加班呢！你啥时候到？”周康雨说道。

    “嗯，到了，看到你了。”

    他挥了挥手，拉着行礼箱，背着背包。

    “给，你不是还没吃晚饭吗？她正好也没吃，你带过去！”

    周康雨手里拎着一份打包好的方便袋。

    “靠，你还挺贴心！”林渊笑骂了句。

    “等一下！”

    周康雨跑到旁边的一家花店，取过提前订的花。

    “把这个带着！”

    “康雨，你怎么还订花了？晓红让你弄的？怎么还全是玫瑰？”

    “就送这个，快点，拿着！”

    周康雨装作恨铁不成钢的样子，接过他手上的行李箱，把花塞到他的手里，直接给他安排的明明白白。

    “行吧。”林渊笑着摇了摇头。

    林渊左手拎着香气四溢的饭盒，右手捧着花，背着了包，走上楼。

    ……

    此时，顾文文像往常一样在加班，晚上不怎么饿，没有跟晓红出去吃饭。

    简单吃了点水果，喝了杯咖啡，继续看着下个月的选款，还有一些审批事项。

    看累了，她起身上厕所，走下楼时，大办公室里竟然没有人。

    看了看墙上的时钟，也才八点多。

    她有些疑惑，往常总会有实习生，吃完晚饭后，还会过来，哪怕不工作，也会看一些学习资料。

    今天竟然一个人也没有？

    如此空荡的办公室，让她有些胆怯。

    轻轻拂了拂胸口，好让自己别害怕。

    上完厕所，洗了把脸，照了照镜子，见自己的眼睛里有点血丝，眼圈有点肿。

    她嘟了嘟嘴，皱了皱眉。

    理了理额前打湿的秀发，结果手指上，缠着几根脱落的头发。

    “唉——”

    莫名地，她有些恐惧，不会要秃了吧？

    她突然有些犹豫起来，想起表姐的话，自己是不是太拼了？

    有没有必要给自己这么大压力？

    想了会，没有结果，叹了口气。

    如果没有他给的机会，她可能只是一个在表姐女装店里，卖衣服的营业员，撑死再开一个分店，当一个店长。

    她至今还记得，徐佩珊说过她：

    “你不懂服装！”

    “你不懂管理！”

    “你根本就什么都不懂！”

    这些话，曾让她沮丧了许久。

    为了证明自己有这个能力，她疯狂地学习服装知识，学习管理，学习一切。

    慢慢的，她变的越来越专业，懂得与大家沟通的技巧，知道管理和处朋友是不一样的，开始转变自己的思想观点。

    慢慢的，大家越来越敬重她。

    由于对工作的严格要求，她总会把大家私下拉到办公室，把他们做的对的，不对的，从头讲一遍，分析一遍。

    然后让他们意识到错在哪里，怎么错的，让他们自己去改，反复如此！

    因此，大家又有点怂她，各个刻意与她保持距离。

    敬而远之！

    已经好久没有一个同学跟她开过玩笑了。

    渐渐地，她有一种孤独感！

    也许就像他说的，“创业者，总是孤独的！”

    平时，除了跟戚晓红讲一讲外，也只能跟表姐说说心理话，只是跟她们也讲不明白。

    她们反而会劝自己，不要太努力！

    不要给自己太大压力！

    这不是她想要的安慰。

    本想跟林渊聊一聊这些事，对方总会给她把事情分析的很透彻，讲出主次和关键点，让她明白问题出在哪里，应该如何针对性解决。

    最喜欢他讲的那句，“没事，问题不大！”

    每次听到这句话，总让自己感觉到轻松。

    只是他这段时间，好像更忙了，几乎很少回复她的信息，似乎有点疏远自己，似乎又没有。

    她有点想不太明白，这让她又有些多想，心中的负面情绪，不减反增。

    是自己没做好吗？

    还是他根本就没有那个意思？

    时间久了，她反而觉着，还不如像以前那样，让他凶一顿也挺好的。

