    “我不信……”

    可以理解，任何未发生的事情都允许被人相信或者不相信，但乐观者有乐观者的姿态、悲观者有悲观者的想法，这里没有任何对错只有对一件事未来走向的不同估算。

    “你当然可以不信，但我不能啊。”宋北云将满脸震惊的金铃儿抱在腿上：“这种事为什么要赌呢，你爹那么个忠心耿耿的贤王现在都得要去干些天理不容的事了，毕竟怕就怕那个万一。”

    “你说……”金铃儿委屈的转过头：“真的会有这等事？”

    “不一定。”宋北云摇头道：“福王毕竟是福王，若是有军权的福王，自是可以为所欲为，但若是真的被削了兵权，他就是拔了牙的老虎、砍了爪的金龙，除了关在笼子里任人拿捏、摆尾乞食。”

    说完，宋北云突然停了下来：“你想赌一把么？”

    “不想。”金铃儿用力摇头。

    “那就对了，快来叫声好听的。”

    “叫什么嘛……”金铃儿小声问道：“都叫好哥哥了。”

    “再好听一点。”

    金铃儿小声的试探性的问道：“好爸爸？”

    “日……”宋北云差点没憋住笑，他在金铃儿腰上捏了一把：“别乱叫，你爹打死我。”

    金铃儿噘着嘴：“反正这事我不管了，我才不要被拿去和亲。所以此事就交于你来办了，办不好就等着你倒霉吧，你且看看我有没有胆子昭告天下说你宋北云老早就将我糟蹋了，你试试看这天下人是信你的是信我的。大不了验身就好了，验身前找根萝卜又有何不可。”

    呀……这尺度太大了呀，宋北云都被说的有些不好意思了，他咳嗽两声：“你对我也太有信心了，还真打算赖上我啊？”

    “不管，就是不管。”金铃儿摇头道：“天塌下来也是你来给我顶着，我就当不知此事，你看着办。”

    宋北云沉默片刻，轻轻把脸埋入金铃儿的头发里，轻嗅了几口：“不过可能你要随福王去外头了，许是穷乡僻壤。”

    “去便去，总归跟着父亲母亲要比去什么金国辽国强上许多。”金铃儿倒也是飒爽：“那你呢？你去不去？”

    “一时半会去不了。”宋北云仰头叹气：“你们真是一步一步把我往我最讨厌的那条路上逼啊。”

    “哈哈……那你倒是说说，你最喜欢的样子是如何？”

    最喜欢？当然是一套安安静静的宅子，无人打扰的后院，家中莺莺燕燕、打打闹闹，养上两只狗一群鸡，生几个崽子衣食无忧。闲来垂钓江河下，日落灶前有鸡鸭。专心摆弄自己的化学试剂，写上基本杂学书影响未来一千年。

    哦，最好还能把心心念念的宋北云化学奖给弄出来，让后世子孙所瞻仰。

    然后慢慢老去，死在风景秀丽的地方，埋骨清幽之境，千多年后有导游带着游客闯入其中，用大喇叭介绍道“各位游客，这里就是中国古代最伟大的化学家、药物学家宋北云先生之墓，他留下的宝藏影响了这个世界一千多年，至今无人能超越”。

    这才是他所追求的东西，可是现在他没的选了，果然就像妙言说的那样，当陷入这个逻辑漩涡之中，人类就没有了选择的余地，逃避既可耻也无用。

    “你说话嘛……”

    “亲我一下。”

    金铃儿虽然对这个要求很迷茫，但却还是听话的凑上前在他嘴唇上亲了一下，宋北云笑了笑：“愿意下半辈子都活在我的阴影里么？”

    “嗯？”金铃儿歪着头看着他：“何意？”

    “没什么，就是马上要开始宋北云大冒险了，现在想听听金铃儿真心话。”

    金铃儿似乎没太明白，但这并不影响她的聪明，她并没有正面回答，只是小声说道：“将来要是吵嘴，你可是要让着我些……”

    说完她整个人就扑在了宋北云怀里，抱着他的脖子不再说话了，而宋北云也不再废话，他现在其实还是很忐忑的，完全不是表现出来的那么自信，毕竟他面对的是什么他知道，即将面对这个时代里足以压制皇权的集团，他觉得自己恐怕是真的要小心一些了。

    不过男人嘛，再怂也不能表现出来，自己偷偷的苟一点就行了，绝对不能在娘们儿面前露了怯，这传出去好说不好听。

    “如果过些日子去了福建那边，要乖乖的等我哦，你要是敢找野男人，就别怪我心狠手辣。”

    金铃儿冷哼一声：“巧云、俏俏，若是再让我看到多了一个，别怪我也不留情面，送你去跟王伴伴作伴。”

    她说完之后，沉默片刻：“把小碗儿也算上好了，反正她那么蠢，要是给了人家，怕是要被欺负死，被自家人欺负总好过让人家欺负。”

    这个女人的脑回路啊，是有一点清奇的，宋北云当场就被她给逗乐了：“你的友情价值观体现的还真是很奇怪呢。”

    “嘁。”她站起身，捏了捏宋北云的鼻子：“别说你能舍得，倒是不知道谁整日就是护着那个笨蛋。”

    “她笨嘛……”

    “是啊，她笨嘛。”金铃儿甩手：“我去找父王了，问问几时能走，刚好庐州府也是厌烦了，出去散散心也是好的。”

    “应该最早也是年后了。”宋北云说道：“你可别高兴的太早，那边的环境不可能比庐州府好的。”

    “没事，这些日子刚好跟你学些东西，过去之后我也炼丹去。”

    “啊……可以有但没必要。”

    “嗯？你瞧不上我？”

    这事该怎么解释呢……宋北云一只手搭在金铃儿的肩膀上，然后开始说了起来：“这所谓的炼丹啊，里头其实是一门严谨而危险的科学，比如我们今天就来讲讲氧化汞……”

    关于这个的讨论到底是告一段落了，福王殿下应该会在近期跟赵性谈论这个事，但不管怎么样近期内是不会走了，因为太皇太后的诞辰就在眼前了，作为太皇太后的亲儿子，福王无论如何是要在场的。

    这一点别说文官集团了，就是天王老子来了都不管用，说破大天这忠孝礼信都是一等一的大事，读书人为什么叫读书人，自然就是吃了这一套嘛。

    而对宋北云来说，这段日子相比较而言就煎熬了起来，首先他不知道未来会面对什么，其次他真的很担心这风云变幻会让他看不懂这个世道，甚至被人玩弄于鼓掌，毕竟他有的只是超越这个时代的见识而并没有超越这帮人精的智商，都是一个水平线上的，聪明这件事可不分古今中外。

    从福王府回来的第二日，宋北云又找到了鸡王妙言，跟妙言小姐姐聊天其实是宋北云解压的重要途径之一，哪怕是不沾染肉欲也非常舒服的那种。

    “梅子酒泡好了，来试试。”妙言将一杯冰镇的梅子酒放在宋北云面前：“用你给我的蒸馏酒泡的，超棒哦。”

    “你想灌醉我然后图谋不轨么？”

    “你？”妙言嗤笑道：“你这种人渣，还不是我勾勾手指就乖乖过来舔我的小狗狗？”

    “那要看舔什么地方了。”宋北云拿起酒杯喝了一口：“如果不出意外，福王会先去福建，第一步基础不用我们亲自打了。”

    “你利用福王？利用你那个公主小情人？”

    “不不不。”宋北云连连摇头：“双赢。”

    说完，宋北云就把这些日子的事又给妙言说了一遍，妙言听完点头沉思，想了许久才说道：“其实福王从一开始打砸御史台时就已经做好了被贬斥的准备了，你们在互相利用。”

    “嗯？什么意思？”

    “互利双赢。”妙言改口道：“他其实就是在树敌，让双方的矛盾激化到极点，他必然会离开京畿周围的。这老狐狸……呵。”

    妙言摇头道：“小宋啊，你跟老丈人多学着点。”

    “啊？”

    “啊？你还啊？”妙言走过去戳着他的脑袋：“你啊，每一步都落在人家的算计里了，他生怕你不愿意当这颗钉在金陵城的钉子，就用这出苦肉计来演你一发，不过也不算苦肉计啦，人家毕竟算是把女儿给你了，这一点倒是没糊弄你。他这个行为其实是典型的自污嘛，他走之后金陵城就会出现一股权力真空，你猜猜会怎么样？”

    “权力真空，那肯定有人要填补进去啊。”

    “对啊，填补进去。谁填补呢？外戚还是文臣？福王一走，血雨腥风就要起来了。”妙言走到宋北云身边再次给他斟满一杯酒：“老狐狸就是老狐狸，趁着暂时大宋还不需要他，远走避祸，然后再顺势给女婿铺路，等到外戚文臣斗得两败俱伤时，女婿大概也钻空子爬起来了吧？那时他再班师回朝，你猜猜一个掌控着军权的王爷回到人们视野之后，会干什么？”

    “杀。”

    “小宋聪明哦。”妙言坐在旁边的秋千上晃了起来：“把控朝政的女婿，掌握军权的岳丈，两败俱伤的党争。你说说，你这个老丈人厉害啊。”

    “龟龟……”宋北云一拍脑袋：“把我也给演了。”

    “其实也没有，他是真的想培养你，不然不会让你孤身守襄阳，更不会去给你在朝堂上铺路。这是把你当儿子在培养啊，宝贝儿，而且如果去了福建，即使没有你的建议，他也不会做的太差，人家斗争了一辈子了，聪明着呢。不过你倒是可以添砖加瓦，对我们的计划绝对是良性的甚至可以说是前所未有的大机遇。好好的在那搞一波建设吧，不会后悔的。”妙言说完，眼睛轻轻瞟了宋北云一下：“不过你的大冒险还是大冒险，加油。”

    ======

    昨天的补了哦。

