    王澈和王爸王妈简单分享了一下大学有趣的种田生活。

    有趣，指用小毛虫种田。

    松土，埋种，浇水，收割，培育种子。

    堪称一条龙式种田。

    “所以，你上大学后，是小毛虫再给你种田？”

    王妈听了后大受震撼，一脸吃惊的看着王澈，“我和你爸都是个普通人，你倒是成了资本家了？这小家伙还是个孩子，你就这么使唤了？”

    王妈看着在一旁吃着树叶，和磁力剑，熊宝正在咝唔咝唔交流，开心眯着眼的小毛虫。

    一脸可怜。

    “儿砸，这小家伙才一岁多吧？”王爸说道，“你这过分了啊？”

    说到这，王爸顿了顿又道：

    至少也得等两岁再使唤嘛！哪有你这样的？”

    “……”王妈。

    王澈笑了笑，从小毛虫奖牌中挑出一些小毛虫种出来的作物。

    “这是小毛虫自己种的，让我带来回的一些蔬菜瓜果。”王澈说道，“要不要尝一尝？”

    王爸走了过来，闻了闻一些瓜果，很香啊！

    他抓起一颗淡红色的云瓜，轻轻扳开就吃了一口子。

    “老婆，你尝尝，味道很好啊！”王爸大声赞叹道，“我们家这小毛虫的水平很强啊！”

    “……”王妈。

    见着这一幕。

    王妈气得身体发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉！这社会能不能好了？小毛虫什么时候才能站起来？她接过一块云瓜，一口咬了下去，眼泪都留下来了。

    太好吃了…

    “不错不错，小毛虫很厉害啊！比我们买得那些水果要好吃太多了！”王妈也赞叹道，“以后没事叫小毛虫多种一下，给我们寄一点回来。”

    “……”王澈。

    小毛虫种田水平是越来越高了。

    如今它又凝聚出了水之魂元，水对于种田自然有很大的影响。

    别得不说，现在小毛虫浇水后再进行催熟，连低级魂植都能范围催熟了。

    吃得越来越好，自然越来越强了。

    分享了一下生活，王澈带着三个家伙返回了房间。

    大半年没住，房间已然很干净。

    除了用于挂磁力剑的小型武器架，小毛虫的小窝旁边，还多了一个稍大的熊窝。

    应该是给熊宝准备的。

    虽说魂宠可以在魂域空间生活，但时常也是需要在现实环境中生活的。

    连那些超凡魂兽，都会在年关的日子，跑来人类的社会溜达一圈，更别说魂宠了。

    熊宝还在左顾右看，打量王妈给它准备的熊窝。

    而小毛虫却熟练的跑到久违的小窝，躺了进去。

    当初它就是在这里面出生的。

    熊宝的熊窝使用竹木编织的，还散发着淡淡的清香，上面毛毯也印制着一些竹叶和竹熊的图案…

    王澈觉得准备得是挺好的。

    只是有些担心，熊宝晚上睡觉的时候，闻到香味，会不会将自己的窝给吃掉…

    “距离过年还有几天，趁着这几天，磁力剑要凝聚魂环了。”

    “顺便开启一下万藏道宫第二层。”

    王澈沉思道。

    乱海洲一趟。

    小毛虫的魂力修为达到两千五百年。

    磁力剑也顺利突破的两千年。

    小毛虫还在两千年卡了一点时间。

    磁力剑倒是没有任何瓶颈，在去乱海洲之前，就有接近一千七百年的魂力修为。

    经过那半月修炼，也达到了两千两百多年。

    熊宝直接飙升到了一千七百五十多年。

    这个速度，简直惊人。

    不仅如此，熊宝在神光鲸的领域中，经过和大白鲨的战斗，和小毛虫磁力剑的对练。

    魂技熟练度也相应的迅速提升。

    它最熟练的波动拳，已经达到了S品级。

    其余的都不很大的提升。

    而三套武技功法，境界也相应的提升，太武劲和云间咫尺，都达到了圆满，甚至快登堂入室了。

    九阳无极功已经大成。

    现在的熊宝，就两个字：持久（耐揍）。

    打肯定打不过小毛虫和磁力剑。

    但超级持久。

    要是面对同等修为的对手，那就是不是持久了，运转九阳无极功，魂气律动，暴气一开，一发波动拳，防御稍微差点的，能直接送它们上天。

    磁力剑飞到了王澈身边，剑身悬浮出一道淡紫色的魂环，已经迫不及待想要给王澈加上自己的魂环了。

    一旁的熊宝挠挠头，它还没凝聚出魂环。

    不过王澈现在也不太需要。

    王澈知道磁力剑为什么这么迫不及待。

    因为它也想要武魂进化…

    小毛虫的武魂进化，它太馋，太羡慕了。

    真龙形态一开，它用就算开启屠龙符和剑阵，也只能落下风。

    毕竟只是高阶灵符，要是换成道符，就算最普通的道符，估计现在的真龙形态都能被磁力剑压制住。

    只是道符的材料，要求太高。

    一时半会肯定是找不到的。

    所以啊，磁力剑也特想如同小毛虫一样，来点武魂进化啥的。

    大哥有的，我也要有！

    “现在不急，先休息两天。明天去见见老同学们…”

    王澈说道，“今天我们开始讲讲新的故事了。”

    一听到休息，故事，这两个字眼。

    小毛虫立刻从小窝里面跳了起来，嗖的一下就跑到王澈面前。

    啪啪啪！

    熊宝也围了过来，看着小毛虫这么激动的样子，虽然不知道是什么，但是感觉应该很厉害的样子。

    三个小家伙围在王澈面前。

    王澈拿起画板，一边画，一边娓娓道来：

    “亘古而冰冷的无尽深渊之中，是无尽的墓地。”

    “这是无人知晓之地。”

    “在这里，埋葬着无数远古时代的神级魂兽。一块又一块的墓碑，竖立在幽暗的深渊世界中。百万年级别的魂兽在这里，仿佛都只是起步。”

    “吞纳日月的须弥神龙，口吐阳炎的九炔金乌，龟背为界的蓬莱玄武…”

    “每一只，都是上古神话都只有寥寥几句记载的存在。”

    “除了这些通天彻地的魂兽，还有数之不尽的强大人类万族，他们每一个都曾无比的强大。然而现在却在这神秘的无尽深渊墓地中，埋藏在于此…”

    “某一天，无尽深渊的空间中裂开了，九只堪比空神龙般巨大的紫金巨龙飞入了这片神秘的墓地中…”

    ……

    王澈讲得不慢，大气磅礴的画面，一张又一张的出现在三个小家伙的眼中。

    现在的它们，已经具有一定的灵智了，也能比较轻松的听懂。

    略带悬疑的开头，让它们听得很入迷。

    就算磁力剑也是如此。

    王澈见此，微微点头，继续说道：

    “山河为龙脊，星辰为鳞片，古树为龙角…这九只紫金色的巨龙，充满了无上的神威，来到这神秘的深渊墓地，确实不知道它们要来这里做什么？”

    “而当它们完全进入深渊墓地后，背后竟是拉乘一封庞大的剑棺！”

    听到这里，磁力剑身躯发生了红光，兴奋了起来。

    小毛虫大叫一声，神龙拉棺，我不能接受！

    我才不要拉棺！

    熊宝全神贯注的听着，十分入迷。

    王澈微微一笑，继续说道：

    “九只神龙拉着剑棺，来到这深渊墓地，龙爪破开深渊之土，将剑棺封存了进去…”

    “立上了一块无名墓碑，当墓碑立起的那一刻，九只神龙在顷刻间，于墓碑的九个方位，变成了延绵数万里的石雕！”

    听到这里，小毛虫不叫了。

    表示被深深的吸引了…

    “不知过了多久，大地开始变化，黑暗的深渊中，长出了花草，变成森林，江河，冰山…无数的墓碑经过世界变迁，成为了毫不起眼的世界一角，被时间尘封…”

    “也不知道过了多久…”

    “这一天，那剑棺的位置，微微颤裂…没过多久，一只小毛虫，慢慢从里面钻了出来…”

    听到这里，小毛虫兴奋的起来！

    神秘的深渊暗地，死了无数的强大魂兽和人类的墓地，九只神龙拉乘的埋下的剑棺。

    过了这么长时间…竟然会有一只绿毛虫爬了出来？

    这太让小毛虫好奇了。

    磁力剑也很好奇，剑棺埋葬的位置中，为啥会爬出一只大哥啊？

    剑棺里面不应该是剑吗？

    熊宝则完全是被吸引了…闭上眼睛，回味着，久久不能平静。

    这时，王澈将画板放下道：

    “一剑遮天的故事先讲到这里…”

    小毛虫：“……”

    啪啪啪！

    小毛虫用尾巴拍打着地板。

    “(╬￣皿￣)”

    吐血。

    王澈笑了笑道：“这个故事很长，不急。”

    虽然知道了王澈的尿性，小毛虫依旧很不爽。

    但也无可奈何。

    它将王澈画的那些画又看了好几遍，满脑子都是想的故事里面的小毛虫。

    那些墓地中的魂兽，它听都没听说过。

    磁力剑和熊宝则表示对后面的内容十分期待。

    熊宝甚至比小毛虫还要好奇和期待。

    带着新的期待，三个小家伙休息了一晚上。

    虽然离开了学校，没有农田。

    种田的任务难度不大了。

    但王澈的万藏道宫武魂第一层，还有十块灵田。

    所以小毛虫还是早早就起来了，然后跑到王澈武魂的第一层中，催熟一番。

    灵田和普通的农田不同，不需要浇水。

    只需要注入能量就行了，如果是浇水，也只会同样转化为灵田中的特殊能量。

    一般用草木觉醒，就行了。

    第二天一早，王澈吃完饭后带着小毛虫来到了天心城的魂宠基地。

    来这儿的原因，是因为有几个玩得好的高中同学相聚。

    “一年前，也是在这里…”

    王澈下了磁悬浮后，看着天心城的魂宠基地，“说起来，也有些日子没来看过彦教授了。”

    当初从彦教授手中接过磁力剑后，王澈后来一直还是经常保持联系。

    磁力剑的情况，他们也经常会过问。

    来到天心城的魂宠基地，这边的研究员却没多少变化，一下就认出来王澈。

    “你同学在三楼的对站台玩上了。”

    门口的研究员笑着对王澈说道，“彦教授也在那边。”

    王澈点点头，来到三楼。

    现在是寒假时间，许多高三的学生，都有来这里挑选魂宠。

    就如同当初王澈带着小毛虫来这里时，人非常多。

    王澈来到三楼的时候，发现人更多。

    “曦姐牛哔！”

    “不愧是从斗魂学院进修回来的！太强了！”

    “十连胜了！我们天心城这一届的，果然还是每一个能打的！”

    “不能啊，我们城也有几个考上斗魂学府的！”

    “太离谱了，这第二魂宠都有一千五百年的魂力修为…我的第一魂宠也才刚到一千两百年而已！都是一学期，差距也太大了！”

    “而且曦姐的第二魂宠，是一只烈焰之翼！这可是火焰魂宠中数一数二的绝品魂宠啊！进化成烈煌翼后，火焰与天空的王者魂宠！强得离谱！”

    “曦姐挺给给面子的…同班同学切磋，都会多用几招。别得班的，都是一招焰涡轮直接带走，干净利落。”

    ……

    来到三楼对战区，王澈见到了许多老同学。

    高中老同学。

    “卧槽，你特么总算是来了！”

    许海峰粗犷的声音响起。

    王澈看了过去，这家伙高三毕业统考成绩一般。

    但武魂加分很多，进入了西岳大学的育兽专业，这般大学过得也还不错。

    不过看上去，好像晒黑了不少。

    他的花仙子，在进入千年魂力修为后，需要大量时间吸收阳光，才能茁壮成长。

    他估计也是每天陪着嗮太阳，所以也变黑了不少。

    “都走开，澈哥来了！”

    “不知道是不是我的错觉，他好像又帅了不少？”

    “虫天帝呢？那只小毛虫都火到北江洲去了！”

    “笑死，当初开学时，澈哥阴了不少一把。没想到在林海学府，他种田都能种出一个虫天帝来？就太离谱了！”

    “北江洲冬农节的天关火种，记忆犹新，现在不过三个月，感觉好像是还在眼前一样…”

    “我当初就说那只绿毛虫就不对劲。现在看来，果然隐藏了龙的血脉…”

    ……

    同学们皆是笑着打招呼。

    王澈笑了笑道：

    “你看看你们，当初让你们高中的时候不要乱吹。现在连吹嘘的话，都整不出一句完整的来了。”

    “……”同学们。

    “艹，装得还是这么流畅自然。”许海峰笑骂道，“给爷滚蛋！我在西岳洲都能听到你在北江洲那边的一些事迹，够可以的。”

    “今天都是什么活动？”王澈说道。

    “魂宠对战呗。”许海峰嘿嘿一笑，“顺便去野外玩玩，反正我们现在的实力也能轻松在野外探险了。听说我们天心城外面最近几月，来了好几批山岩魂兽，都琢磨着想要去看看。”

    “再过两天，就一起参加福兽降临，不知道今年又会出现哪一只魂兽？”

    王澈点点头，看着下面对站台，看到了一道熟悉的身影。

    “那是林曦？”

    “是啊。”许海峰道，“她也是刚回来不久，和我们聚了一聚。她进步的速度，感觉不比你慢啊！听说她刚入斗魂学府不久，就找到了第二只魂宠。斗魂学府那地方，对战简直是家常便饭一样，内部竞争极其激烈。”

    “听说内部还整了个什么新生战力综合榜。曦姐刚一进去，就直接打进入前十，现在好像已经在前五了。”

    “斗魂学府啊！能从那些变态的新生中，脱颖而出…真的强！”

    “你们高中就是对手，到了大学，曦姐也没落下。”

    “你天天在林海学府种田，估计对她知道的也不多。”

    许海峰感叹一声。

    王澈点点头，看着对战台上面的林曦，已经那只正在战斗的魂宠。

    “烈焰之翼啊！”王澈说道，“这只魂宠挺厉害的…”

    “废话。”许海峰没好气道，“肯定厉害了，不过这种魂宠培育起来挺难的，它的血脉中，惨杂了一种强大古魂兽，神焰鸟的血脉。加上经过现代魂宠基因的培育，烈煌翼的强度比起神焰鸟丝毫不超，只是需要的资源不是一般的多。

    “如果能找到同类的火焰血脉，听说有机会能踏入超凡品级。”

    许海峰娓娓道来。

    “你还知道这些？”王澈诧异道。

    “那当然？我可是育兽专业的。”许海峰哈哈一笑，“在大学学习一学期，小爷的长进是远远想不到的！”

    “那还不错。”王澈道。

    许海峰这家伙看也没在大学瞎乱玩。

    “你呢？你那只磁力剑培育的怎样了？”许海峰问道，“她这第二魂宠，都有一千五百年了。别告诉我，你没她的高啊？”

    “还行吧。”王澈道。

    “以我对你的了解，你这话看似谦虚，实则在装。”许海峰说道，“别告诉我，有两千年了？”

    “……”王澈。

    “对了，听说她还在炎戈洲的地焰洞中，破了该魂土的新生竞赛记录…她的第一魂宠可是草木系的骄皇蛇，她当时还没有这烈焰之翼。也不知道怎么在那种魂土中破记录的？”

    许海峰想了想，不禁道，“这斗魂学府是真的变态，新生的入学测试，直接是魂土竞赛你敢信？”

    “就我们当时那水平，刚入学能几个魂土中安全的走出来的？还别说竞赛了。”

    “确实挺厉害的。”王澈点点头。

    骄皇蛇出了名的怕火，在地焰洞这种布满火焰的魂土中，几乎很难发挥出战斗力。

    更别说竞赛了。

    还破纪录，这没点真本事儿，是不可能办到的。

    这位天之骄子，在大学也依旧风采卓然。

    不过一想到她的背景，倒也正常。

    据王澈所知，她是烈焰天王林阳的孙女…

    这时，随着战斗结束。

    林曦从对站台走了上来，那只烈焰之翼，变成了巴掌大小的一只火焰小鸟，在她肩膀叽叽喳喳的叫唤着。

    不多时，便看到了王澈。

    “王澈。”林曦抿嘴微笑，“好久不见。”

    王澈也笑了笑道：

    “好久不见。”

