    “吞噬！”

    当“憎恶缝合泰坦”双掌盖顶而下，左御脑海中立刻就闪过Boss的最后一个技能——吞噬。

    “撼地践踏！吞噬！竟然和毒液溅射一起动，而且动的这么早。”

    左御确实没有想到Boss的hp不过损失了15%，就会将所有技能施放出来，这完全打破了左御三人对于Boss技能施放顺序的常规认知。

    搜刮前世今生的记忆，Bosshp每到一个界点动新的技能，已是熟悉《苍穹》的玩家共同的认知，可左御却没有想到会在这里碰到一个意外。

    恩……，难道因为自己身为传承者的原因，系统给予的特殊优待？

    这意外可一点也不好玩啊……

    撼地践踏的3o码范围伤害、毒液溅射的范围伤害，“憎恶缝合泰坦”两个技能对于左御和绝不放过你同时造成的伤害直让光头男想骂娘。

    “-4ooo”、“-2ooo”……

    Boss两个同时施放的技能带走了两个近战6ooo点的hp，左御倒还好点，生命值始终保持在15ooo以上的他损失6ooo点血量倒没有什么危险。

    可绝不放过你的情况就相当凄惨了，盗贼的生命值一向只比法师职业稍胜，现阶段装备再极品的盗贼hp也鲜少有破万的，绝不放过你加持了“坚韧祷言”后96oo点的生命值刹那间空掉大半，骇得光头男差点跳了起来，手中法杖连连画着圣洁符文，一道道持续性和直接性治疗法术落在嗜血盗贼头上。

    还未等花满楼的心脏缓过劲来，光头男直觉得本来昏暗的视野忽然彻底黑暗下来，一双惨白的手掌压了下来，将左御三人都笼罩在其中。

    “我kao！不带这么玩人的吧!三个技能一起放？想搞死我们死就干这么无赖的事！我要向系统投诉！”

    在这样激烈的Boss战中，一个人治疗两个近战，还要兼顾Boss腐蚀结界的持续伤害，花满楼治疗起来本就有些吃力，“憎恶缝合泰坦”一次性两个技能同时施放，光头男尚且可以应付。

    现在一下又接一个技能，彻底的让花满楼手足无措，这便绝不放过你血线尚未拉到6o%以上，左御的生命值刚刚刷回1.2万，若是Boss再来一个伤害等若“巨人瞳视”的范围技能，那可真要全部从复活点跑尸了。

    “老花，别慌！按照你的正常治疗手法来。”

    左御话音刚落，两只巨大的手掌已覆盖在他头顶，惨白的掌面纹路分明，竟是有三块不同的巨大皮革缝制而成，绿色的脓液渗透出来，在这样的地点、这样的夜晚，当真森然到了极点……

    两只巨大的手掌相合，将左御捏在其中，一下子又提了上去。

    “还好！还好~！原来抓的是头啊！这我就放心了。”

    花满楼见Boss将左御抓了上去，不由心头一松，拍拍胸口表示刚才他的小心肝被吓得不轻。

    从眩晕状态清醒过来，绝不放过你抬头望着视野难及的半空，也是一脸庆幸：“幸亏抓的不是我！否则光是从这样的高空落下来，肯定也要死翘翘了。”

    恩……，这两个货竟然如此幸灾乐祸！难道我从这样的高空掉下来，就不会死么？当真以为我是supeRman？就算是在现实，我也不会使用异能飞行呢！

    左御暗自诅咒着，只觉身体随着Boss的手掌越升越高，他预测大概在“憎恶缝合泰坦”半身腰的位置，Boss握着他的动作停止下来，两只巨大的手掌露出一丝缝隙，使得左御可以使用“残月之瞳”看清周遭的环境。

    借助于“残月之瞳”的不完全大师级探知术，左御终于看清了这具“憎恶缝合泰坦”的真实模样。

    它的头颅算是整个身体中最为光洁的部位，由漆黑表面泛有鳞片的皮革构成，左御的“残月之瞳”依稀探知那是御魔战争之前黑龙的皮革，说起外形这巨人的模样倒真与上古时的泰坦一族有几分相似，如果那双眼眸不是惨淡的绿色的话……

    至于“憎恶缝合泰坦”的其他部位，左御就没有时间再去细细端详了，因为Boss接下来的动作告诉他，“吞噬”的技能到底是什么意思。

    巨人腰部的皮肤忽然裂开，露出其中令人毛骨悚然的内在，十数道绿色的触角从中伸了出来，一下就将左御卷了进去。

    难怪说是“憎恶缝合泰坦”，果然是憎恶和泰坦的集合体啊！

    “恩……，拜托！这99%的拟真度未免太逼真了点，你这样让我下线之后还如何吃的下饭？葬雪如果知道了，怕是不会再让我碰她一下了。我也要向系统投诉！！！”

    不过任左御心中如何抗议，他整个人还是被全部的吞了进去。

    “头！头！你没事吧？”

    黑暗忽然笼罩在左御周围，这是拥有了“残月之瞳”之后从未遇到过的事情，随着花满楼的声音在队伍频道里响起，视野在银眸的流转中又一点点清晰起来，一些模糊的光斑出现在他眼前，很快地周遭的环境再次纳入“残月之瞳”的注视中。

    “叮咚……，玩家左轮回受到‘憎恶缝合泰坦’的‘吞噬’，每3秒损失8oo点生命值，持续15秒。”

    “叮咚……，玩家左轮回触【生命之戒·盾铠战士】的‘回春术’效果，每3秒恢复85o点生命值，持续15秒。”

    这一刻的左御很想膜拜自己，若非德鲁伊史诗任务奖励的传奇戒指，若非Boss的“吞噬”竟然物理伤害，若非有【月之芒·岩】的7o%物理伤害削减，那他在被吞进去的这15秒，任他如今的血量再傲世遗忘大6所有盾铠战士，怕到最后的第15秒也会成为一具尸体。

    “我没事！Boss的仇恨还在我这里，阿绝！全力输出！”

    虽然身陷囹圄无法动弹，可左御的思绪从Boss战开始就没有紊乱过，有条不紊的掌控着Boss战的节奏。

    这样冷静的心境是以前的左御无法想象的，似乎自异能觉醒以来，在游戏中每逢危险的局面，他的心境就愈的平静如冰，这种情况随着他异能的逐日提高越来越明显，左御也逐步体会到葬雪所说精神系异能在《苍穹》的优势。

    这种优势完全是一种潜在，只有自己才能清晰体会的存在，而且随着游戏中不断的积累，这种优势也如同滚雪球一般越来越大……

    现在，“憎恶缝合泰坦”的技能已经完全展现在三人面前。

    6oo秒的竞……，似乎在左御面前绽放出一道希望的曙光……

    （第三更！晚了一点，童鞋们见谅啊！本想好好爆一下，谁知休息下来还是有事要处理，难以如愿！甚憾！

    明日的更新，暂难定时，我尽量两更，如果一更，只有留待周日再小爆一下。

    ps:回复某童鞋，【憎恶泰坦】作为特殊Boss,还是作为主角的传承任务之内，自然不会让一个完全不可能战胜的Boss让他去推，只是具备了推到的最低条件，银月碎片作为一个任务物品恰好挥作用还是可以理解的。不过，传承任务其实都是充满了失败的可能，这就是为何前世的主角时代几乎没有一个完整的传承者存在。）