    第982章得知一切

    宣城，第一市中心医院。

    医院里，还没睡着的夏灵依手里拿着手机翻看微博。

    热搜高高置顶。

    #宣城慧翰国风戒网学校，有辱国风二字

    点进热搜，看到里面的视频，看完后心脏隐隐作痛。

    “这……”

    心中直觉这所学校这么快能被曝光且被不管辖宣城的海市青云警局接手八成与颜教员有关。

    夏灵依犹豫几秒，看了看旁边床位上的薛秀芳，清了清嗓音道，“那个……薛阿姨，你女儿就读的慧翰国风学校出事了。”

    薛秀芳的睡意一向很浅，这道声音一出便醒过来。

    “嗯？什么？”

    思绪有些不太清醒，眼神里带着几丝的茫然。

    夏灵依再次说道，“薛阿姨，你女儿就读的慧翰国风学校出事了，现在都上热搜了。”

    闻言，薛秀芳眼中的睡意消散，脸上露出错愕之色。

    她的嘴唇哆哆嗦嗦，“什……什么……这，怎么会呢，不会的……”

    慧翰出事？能出什么事？怎么会上热搜？

    薛秀芳心中倍感疑惑，断断续续的说完，拿出手机解锁，手指颤抖的点开微博。

    看到热搜第一的新闻，点进去后看到青云警局的通告，还有警方发布的打马赛克的视频。

    “不听话，我让你们不听话，还敢不敢逃跑了？啊？！”

    “你们谁要是再敢逃跑，信不信我打断他的腿？别以为在跟你们开玩笑，劳资说到做到！”

    视频里，身材高大魁梧的男人手里拿着较粗的钢管，毫不留情的打在瘦小的孩童身上。

    他挥舞的力道极重，钢管划破长空激荡起一阵阵急流的声响，令人不寒而栗。

    “不跑了，我们再也不敢了，求求你不要再打了，我们真的知道错了……”

    小黑屋里的孩子们蹲在角落，身上被打的留下淤青，嘴里发出呜咽，泪水滴滴答答的流淌在地上。

    薛秀芳不知道怀着怎样的心情看完这一份两分钟的视频。

    “砰——”

    手机从手里脱落而出掉在地上，难受的心脏隐隐作痛，呼吸急促，脸色愈发的苍白。

    “娇娇，娇娇，我的娇娇。”

    嘴里不断的喊着女儿的名字，泪水模糊眼前的视线。

    虽然被打的不是自己的女儿，但是在看不到的地方，娇娇是不是也经历了这样的折磨？

    薛秀芳心如刀绞，“娇娇，对不起，对不起……”

    见她情绪激动，夏灵依掀开被子翻身下床走过去，紧张地盯着，担心薛阿姨的身体出现状况。

    “薛阿姨……”

    “我没事，我要去海市，我要去看我的女儿，是我对不起她……”

    薛秀芳捡起落在地上的手机，登录官网开始订购机票。

    这时，病房的门被敲响。

    赵向堂焦急的走进来，“老婆……”

    “闭嘴！”

    他的话还没说完便遭到薛秀芳的打断，她拿起床头柜上的东西，对准他的身上砸过去。

    “滚！你给我滚出去！”

    学校里打来的电话全都是他接的，可是他每次都说娇娇在学校很好。

    想起那段视频，薛秀芳心脏绞痛眼泪不断的滑落，泣不成声。

    (本章完)

