    我深吸了一口气，不由得加快了脚步。

    几分钟后，我看到前面有一丝亮光传来，我小心翼翼的朝着那四亮光走去，不出意外的看到了张起淮和上官叶的影子，俩人站在一个巨大的青铜鼎前。

    我没有着急走过去，想要看看他们到底在搞什么鬼。

    “张大师，你确定这个方法有用吗?”上官叶有些担心的问道。

    张起淮闷笑了一声说:“你放心好了，绝对有用。”

    “那我妹妹不会出事吧？”

    “不会，你放心好了。”

    说完，张起淮从身上拿出了一个小瓶子，然后将瓶子交给了上官叶。

    “这是你的妹妹的魂，我现在交给你，你可要保管好了，到时候掉了，我可不负责啊。”

    上官叶接过瓶子，小心翼翼的将它收好。

    看的出来，他还是在意上官心的，只是他的所作所为，实在让人难以原谅。

    或者说，在他心里，他自己才是最重要的。

    “上官叶，你可真行啊！”

    我忍不住走上前去。

    两人看到我的额时候，脸上都露出了惊讶的表情，估计是没有想到，我这么快就找到这里来了。

    “你怎么会知道我们在这里？”上官叶一脸好奇的看着我。

    我没有出卖小和尚，而是告诉他们，我是凭借着对上官心的气息找到这里来的。

    也不知道他们有没有相信，上官叶冷笑了一声说:“没想到你这么在意我妹妹，这么快就找到这里来了。”

    我目光冰冷的看着上官叶问他到底想要做什么。

    上官叶冷冷的回应了一句:“如果不是你阻碍我们，我们又怎么会对心儿下手，心儿到时候若是出了什么事，那也是你的缘故。”

    都这种时候了，他竟然还把责任往我身上推。

    他真的是无可救药了。

    我一脸失望的看着他说:“如果心儿知道这一切和你有关，她会怎么想？”

    “如果你想让她知道的话，你大可以去告诉她。”

    上官叶一脸无所谓的样子。

    现在的他，真的是到了那种为了达成目的，可以不惜一切手段的境地。

    “放心，我一定会告诉她的，但是在这之前，我要做一件事情。”

    我对他的忍耐已经到了极限，所以我不会再忍下去了。

    说完，我慢慢的朝着他走去。

    上官叶大概也是感知到了什么，神情有些惊恐的看着我，问:“你想干什么？”

    我面无表情的看了他一眼，说道:“你这条命是不是该还了？”

    听到这话，他瞬间大惊失色，躲到了张起淮身后，让他救他。

    张起淮淡淡的看了他一眼说:“慌什么，你，妹妹的魂不是还在你手上吗？”

    “对哦！”

    上官叶随后将装着心儿魂的瓶子拿了出来，威胁我说，只要我敢对他动手，他就立马摔坏这瓶子，到时候心儿魂就会彻底消散了。

    听到这番话，我的手不由得紧握成拳，真的恨不得立马冲上去，往在脸上狠狠地揍了一拳。

    我压制着心中的怒火，对他说:“上官叶，你可要想好了，这是你最后一次机会。”

    上官叶态度十分坚定的说道:“苏川，你能不能不要装出一副救世主的模样？看到你这个样子，我就觉得恶心。”

    我好心给他机会，反倒成了他嫌弃我的理由。

    我不禁笑了起来，罢了，跟他这种人说再多也没有用。

    我现在是杀不了他，但不代表我不能做其他的事情。

    “很好，你最好记住你今天的话，来日你要是跟我求情，必折舌头。”我最后警告了他一句。

    说完，我径直走到他面前。

    上官叶还是有些害怕，下意识的往后面退了一步。

    我扬了扬嘴角，淡漠地说道:“放心，我现在不会把你怎么样的。”

    “那你想干什么？”

    我抬起手往他额头上轻轻摸了一下，将他身体里的灵气全部收了回来。

    之前我是看在心儿的面子上，才会出手救他，现在事情既然已经发展到了这个地步，那我也就没有必要再顾及心儿了。

    如果没有我的灵气支撑，就算他得到了蜘蛛精百年的道行，也没用。

    因为他身体里的器官早就衰竭了。

    我将灵气收回来之后，上官叶原本红润的脸色瞬间苍白了下来，看起来就像老了十岁一样。

    上官叶应该也是察觉到了身体的不适，连忙询问我对他做了什么？

    我冷冷地看着他，“这一切都是你自己选了，怪不得别人。”

    说完，我趁着他不注意，直接抢走了他手里的瓶子。

    正当我高兴自己拿回心儿的魂时，却发现这个瓶子里什么都没有。

    这时，我才知道自己被骗了。

    我转头看向张起淮，闷声道:“臭道士，你抓走上官良就算了，现在还敢对我的女人下手，我迟早要让你死无葬身之地！”

    这种人，我要是不收拾他，必定会有更多的人受伤害。

    只是，现在我还收拾不了他。

    一想到这里，我这心里就像被挠了一样难受。

    “那就看你有没有这个本事了。”

    张起淮丝毫不怕我的威胁。

    他现在之所以不怕，是因为手上有着压制我的东西，来日若是没有了，我看他还会不会像现在这样嚣张。

    我深吸了一口气，让他把心儿的一魂交出来。

    张起淮淡淡地说了一句:“只要我能顺利进宫，我到时候以一定会把这一魂还给你的。”

    果然和我猜测的一样，他这么做的目的就是为了进宫。

    我咬了咬牙，说:“你想要进宫，为什么要对心儿下手？”

    张起淮看着我，没有说话。

    我估计是他料到了我也想进宫，所以就给自己留了这么一手，防止我成为他的绊脚石。

    “那外面的那些百姓又是怎么回事？”我随口提了一下那些百姓。

    “那些百姓你就不用担心了，我会医好他们的。”

    张起淮轻描淡写地说了一句。

    我好奇他已经有人死了，他也只是无关紧要地说了句:“这种情况下死一两个人不是很正常吗？”

    看他的样子就知道，他压根儿就没有把那些百姓放在心里。

