    一时之间，少年的脑海当中闪过无数个场景。

    这一刻他感受到了重视，感受到他自己真真正正的成为了人。

    而不是像之前那样，一直只是一个臣服于天地之间的猪狗。

    感受到了尊重，感受到了来自朝廷的关怀。

    这是他从来没有过的感觉。

    “这是陛下亲自定下来的，我又怎么敢用这种事情来哄骗你呢？”

    张润德笑眯眯的看着面前的这个少年。

    说真的，当时，当他听到孙杰的这个决定时，他也不敢相信。

    可现实就是如此，孙杰不仅会全力救治这些百姓，甚至还会免费医疗。

    他当然明白这里面的付出到底有多大，放在以前，根本不敢想。

    少年呼的一下从床上跳了起来，直接跪在了地上，朝着张润德连连磕头。

    “小人，小人，呜呜呜！”

    心中有百般话，可此时此刻全部都堵在了嘴边。

    不知道说些什么，最后出来的唯有哭声。

    就像是一个受尽委屈的孩子，在见到了自己的爹娘时的那种模样。

    当了十几年的狗，做了十几年的猪，今天，终于堂堂正正的做了一回人。

    张润德的声音传遍了整个病房，短暂的时间之后，几乎所有的病人都如同少年那样。

    这是一种从来不敢想的事，此时此刻，确确实实的落在了他们的身上。

    “你们这些人要记住陛下的恩赐，如果没有陛下，现在的你们恐怕早就成了路边的一堆白骨！”

    张润德环视一周，开口说道。

    “陛下万岁，万岁！！！”

    少年面朝长安方向，重重的磕了几个头，不停的大喊。

    歇斯底里，用尽了自己全身的力量。

    很快，房间当中的这些病人也跟着一起大喊。

    不过是孙杰随手的一个决定，就引来了这些百姓如此敬重。

    千百年来，这片土地上的百姓们过得都太苦了。

    上位者只会在乎他们身上到底还有多少油水可榨，从来没有想过他们也是活生生的人，也从来不会在乎他们的死活。

    “民贵，君轻，社稷次之”，这句话在很多时候都只是一句象征性的口号，也只有在孙杰这里，落到了实处。

    百姓是天下的基石，孙杰自然要善待他们。

    至于花费的那些钱财，当然会从其他的地方找回来。

    当兵工厂生产出足够的武器，当海面上铺满了铁甲舰队，还愁搞不到钱吗？

    以天下之力，养华夏之民。

    仅此而已！

    ……

    时间就这样悄无声息的过去，中华二年缓缓到来。

    皇宫外面的广场上，一杆红色的旗帜，在大年初一的初阳中，缓缓升起。

    孙杰率领着文武百官，站在旗帜的下方，目视着旗帜缓缓上升。

    厚重的奏乐，在广场上不断的回荡，雅乐之音，雄厚嘹亮。

    编钟声，大鼓声，这些传统乐曲，奏响着国歌。

    红色的旗帜迎风招展，两条蓝色的横杠，横穿旗面。

    一个巨大的蓝色太阳，映照在两条横杠上，光芒万丈。

    蓝色的横杠象征长江，象征黄河，也象征着万里江山，象征着以后的疆土。

    那一轮大日，象征着天上的太阳，象征着帝国的荣光。

    阳光将会永远地照耀在帝国的土地上，无论何地，无论何处。

    这是孙杰设计的国旗。

    国歌是孙杰采用了这个时代的雅乐，然后以《秦风·无衣》作为范本进行改编的。

    整个曲子充斥着金戈铁马，充斥着铁血拼杀。

    伴随着雅乐的落下，旗帜也升到了旗杆最顶端。

    文武百官站在孙杰身后两侧，目视着旗帜的上升。

    旗帜，代表着大秦，代表着帝国。

    终有一日，旗帜会伴随着大秦的铁蹄，插遍整个世界。

    就如同千年之前的大秦帝国一样，征服所有能看到的土地。

    身后的这些文武百官对于眼前的旗帜，并没有孙杰那般重视。

    他们更多的只是因为孙杰的要求。

    在这个时代，旗帜虽然有很多的象征意义，但很少有人将它当成一个国家的象征。

    孙杰也知道这些文武百官的心中所想，从他们的表现就能看出来，但他并没有苛责，因为这件事情需要时间培养，并不是一蹴而就。

    寒风凛冽的吹，旗帜猎猎作响。

    孙杰长长的出了一口气，回到了御书房。

    身后的文武百官，也回到了各自的岗位，开始工作。

    本来他们有年假，可如今北平府那边的瘟疫还没有彻底的消除，所以这些官员几乎都在上班。

    孙杰自然也不例外。

    北平府的疫病让孙杰揪心，但却让张献忠高兴。

    今年冬天特别冷，襄阳城中下起了大雪，张献忠带着随从，在襄阳城中漫无目的的到处乱转。

    和之前唐王要进攻时的忧愁样子相比，此时的他，高兴不少。

    唐王的兵马也已经停止进攻了，当北平府的疫病开始时，战事便告一段落。

    唐王停下的原因，和北平府的疫病其实没有什么关系。

    纯粹是因为今年雪太大，实在不是进攻的好时机，只能等到开春。

    孙杰领地之内闹疫病，唐王又暂退，这两个事，足以让张献忠笑得合不拢嘴。

    不过，他高兴的可不仅仅是这两件事。

    襄阳城当中没有多少百姓，和繁华的长安城不敢比，这里被他祸害的不轻。

    但他毫不在乎，只要自己过得爽了，百姓的死活和他又有什么关系？

    他们这些造饭的，归根结底，不过是想求得一场富贵。

    他看着北平府的方向，心里忽然冒出一个念头。

    在很早之前，他曾经听别人说过，当年蒙元在行军打仗之时，很喜欢用抛石机将得了疫病的牛羊，或者人员尸体扔进敌方城池当中，从而让敌方的城池里疫病横生，使其从内部崩坏。

    张献忠就想，既然这事儿蒙元可以干，为什么自己就不能干呢？

    但他之前没有做过，也不知道这种事情到底行不行。

    他的胆子确实很大，但更多的是无知。

    “如果我派人，从北平府那边弄几具尸体过来，扔到唐王的领地之内，或者扔到其他的地方，会不会不战而屈人之兵？”

    嘴角上翘，为自己的这个办法洋洋自得。

    甚至还使用了“不战而屈人之兵”这个成语，简直就是这个成语的耻辱。

    想了想，觉得这个办法可行。

    现在也没什么大事，闲着也是闲着，还不如派些士兵出去试试。

    到时候只要不让他们回来，就不会出现什么问题。

    他越想，越觉得这个办法可行。

    脚下的速度又快了几分，一行脚印，顺着道路蔓延。

    大冷寒天，风雪席卷大地。

    这场雪，肆虐了万里。

    一小股人马，悄咪咪的出了襄阳边境，朝着京城方向而去。

    张献忠派出去了这支队伍，由他的一个亲信率领。

    这个亲信平时对他也非常忠心，可在张献忠的眼里，忠心没有什么用处。

    亲信叫做石头，平平无奇，人如其名，浑身透露着一股憨傻劲。

    根本就不知道这次的疫病有什么不同，也不知道一定会传染。

    在离开之前，张献忠拍着他的肩膀，说：“你回来之后，我做了皇帝，就赏你一个国公，只要你做得好，以后荣华富贵绵延无数代！”

    也许是因为他根本不知道疫病的危害，也许是他贪恋荣华富贵，也许是他对张献忠的忠心。

    总而言之，现在的他已经踏上了征程，而且心中还有不少的期盼。

    当他进入河南境内，雪之前又大了几分。

    但他毫不在意。

    ……

    春天不知道什么时候到来，这漫长的冬天始终无法过去。

    北平府城安静的厉害，街道上看不到一个行人，除了堆积的冰雪之外，再也没有什么其他的东西了。

    道路上的雪堆积得非常厚，缺少人手打扫，便是现在这种样子。

    随着孙杰带来的那些现代医药的广泛使用，这次北平府的疫病也渐渐的控制住了。

    但也付出了非常惨痛的代价，死了不少人。

    北平府城南五十里，几个巨大的高炉竖立在这里。

    十几个穿着白色防护服的士兵，将积攒在地上的尸体，一个又一个的塞进了那些高炉当中。

    灼烈的火焰，无情的将这些尸体吞噬。

    因为疫病而死的尸体，必须要经过无害化处理。

    用烈火灼烧，再用石灰搅拌，然后深埋。

    这些士兵已经轻车熟路，他们非常熟练地把这些尸体，一个又一个的往高炉当中塞。

    一股蛋白质的腥臭气味，在这空气当中不断的蔓延。

    再往南五里，几个狼狈且满是疲惫的人，行走在大雪当中。

    为首的那个人便是吴有性，虽然脸上写满了疲惫，但他目光依然坚定。

    伸进怀中，取出一个妻子烙制的干饭团。

    就着一条老咸菜，又从地上抓了一把雪，塞进了嘴里。

    随便的嚼了嚼，徐徐咽进肚子。

    转身看过身后的随从，以及自己的儿子，道：“马上就到北平府了，咱们再坚持坚持！”

    这一路而来，他的随从损失不少。

    但剩下的这些人，几乎都坚定的跟着他，没有什么怨言。

    事实上，这些随从以前都是他的病人，他对这些随从有大恩。

    也正是因为这个原因，这些随从才会坚定不移地跟着他。

    一路而来，遇过土匪，遇过兵匪，也死了不少，可剩下的人没有背弃，依旧跟着。

    这个年月，有些时候，因为一句诺言或者一个恩德，便会让人生死相随。

    出来的时候带了不少钱，这一路上下打点，也花的差不多了。

    吃了饭，恢复了一些体力，又从怀中摸出一个皱巴巴的册子，和一根秃毛毛笔。

    翻到写着字的那页，用唾沫沾了沾毛笔，徐徐写字。

    这是他尚未完本的《瘟疫论》，这一路而来增添删改。

    忙活了一阵，又揣进了怀中。

    速度加快了几分。

    大风还在呼啸，大雪还在飘洒。

    苍苍茫茫的大地之间，道道黑烟突兀的升起。

    空气当中那股蛋白质燃烧时的臭味也越来越浓，吴有性知道，这是燃烧尸体时发出来的味道。

    “距离北平府不远了，终于要到了！”吴有性说道。

    “那是什么？”

    走在吴有性身后的吴养浩，突然指着前方大喊。

    顺着他手指的方向看去，吴有性看到了那几座竖立的高炉。

    “应该是用来燃烧尸体的高炉，这有什么好奇怪的？”吴有性不置可否。

    “不是，不是高炉，是高炉下面，快看高炉下面，那是些什么东西！”

    吴养浩的脸上满是惊慌，他指着高炉下面那些身穿白色防护服的士兵，惊慌失措的大喊大叫。

    高炉是黑色的，周围的冰雪是白色的，这些士兵也是白色。

    如果不仔细的看，很难看到在高炉下面那些忙活的士兵。

    在吴养浩的眼中，这些根本不是士兵，而是游荡在天地之间的白色幽灵。

    不是吴养浩非要往这方面想，实在是眼前的这个场景太过诡异。

    苍苍茫茫的天地，几个如同鬼魅的白色身影搬运着尸体往高炉当中塞，本就是一件非常非常诡异的事。

    尸体，死亡，白影，鬼魅！

    很难不让人乱想。

    在吴养浩的提示下，吴有性也看到了高炉下面的白色身影。

    他急忙止住脚步，呆呆的站在那里。

    眯着眼睛不断的注视，希望能将其看清。

    可这些士兵身上的防护服，将他们包裹得严严实实。

    只能看出来是个人形形状，根本看不到真正面貌。

    北风一吹，风雪嚎叫，更添诡异色彩。

    “咕噜！”

    吴有性咽了一口唾沫，右手有些颤抖。

    “不可能，天下间不可能有这种东西。一定是错觉，一定是咱们的错觉！”

    吴有性不停的摇着头。

    当了这么多年的郎中，自然也见过很多死人，以前根本没有遇到过这种事，现在突然出现在他的面前，实在让人难以接受。

    他不停的告诉自己，眼前的这一切都只是错觉。

    “爹，这到底是个什么东西？这么白，就像是鬼影一样，以前从来没有见过，也没有听说过！”

    吴养浩胆战心惊，冷汗直流。

