    胖男人躺在地上，疼的身体在不停颤抖。后来听到周轩砸车的声响，下意识抬头看了一眼。他忽略了剧痛，转而目瞪口呆的看着周轩砸车。突然嘴里一声哀嚎，带着哭腔朝周轩喊道。

    “啊！混蛋啊！你这个天杀的！老子的车啊！草……”

    这台车他花了二十多万，车贷到如今都还没有还清。现在周轩把车给砸了遍，他心里是真的在滴血。

    车窗玻璃已经全部砸碎，连后座车窗上的小三角玻璃都没放过。外壳也基本没一处好的地方，到处都被砸的凹陷了进去。这样肯定是需要大修的，而且保守估计需要好几万才行。

    周轩砸完车后拍了拍手，转头看到胖男人满脸心疼的表情。脸上不禁露出笑意，他就是要胖男人感到心痛才好。

    “只有这样才能让他好好记住教训。”

    盛绮晴睁大眼睛，惊讶的捂着嘴。愣愣的看着周轩砸车，心里逐渐生出一种很奇特的刺激感。

    等周轩砸完车后，盛绮晴立刻走过去低头道谢。

    “周先生，这次真的是太感谢你了。”

    如果不是周轩出手相救，她真的不知道以后的人生会变成什么样子。她稍微想想都觉得可怕，心里也越发感激周轩了。同时也生出了一丝异样感情，只不过她自己没意识到罢了。

    周轩随意挥挥手，随后看着蹲坐在脚边的凯撒笑着说道。

    “不用客气，举手之劳而已。你真要感谢的话，那就感谢凯撒吧。”

    其实这次还真是全靠凯撒机警，不然他可能也不会注意到这边的事情。要是真发生了那样的事情，对盛绮晴来说肯定就是后悔终生的噩梦。对他自己来说，得知后也会觉得是件令人惋惜的事情。

    盛绮晴疑惑的抬起头来，对周轩歪着头眨了眨眼睛问道。

    “凯撒？”

    周轩指着脚下的凯撒介绍道。

    “诺，它就是凯撒。凯撒，对女生要有礼貌。”

    凯撒兴奋吐着舌头，对盛绮晴叫唤了两声。

    “汪汪~！”

    盛绮晴看到凯撒很听话，立刻对它改变了印象。眼里也浮现起了渴望的神色，手上也露出很想过去摸摸的动作。

    原本她还以为凯撒是性格比较凶猛的阿拉斯加犬，但现在看到凯撒的表现后也就没那么害怕了。她甚至还想摸摸凯撒，但又怕惊吓到凯撒会被咬。

    她蹲在凯撒身前，仔细打量着微笑夸赞道。

    “原来它的名字叫凯撒啊，挺合适它的。”

    眼前的阿拉斯加拥有漂亮干净的毛发、幽绿色的明亮眼睛，健壮的身体和充满勇气的内心。她觉得凯撒这个霸气的名字正合适，心里也越来越想摸摸凯撒了。

    盛绮晴随后抬起头，用水汪汪充满期盼的眼睛望着周轩问道。

    “周先生，我能摸摸它吗？”

    周轩看到盛绮晴可怜兮兮的样子，心里有些哭笑不得。但嘴上还是应承了下来，反正也不是什么特殊要求。他就立刻就把凯撒给出卖了，笑着对盛绮晴点点头说道。

    “当然可以。放心，它很乖的，不会随意咬人。”

    盛绮晴得到周轩的保证后，怯生生的将手放在了凯撒头顶摸了摸真诚说道。

    “凯撒，谢谢你。”

    凯撒脸上露出一副享受的样子，叫唤了两声回应。

    “汪汪~！”

    盛绮晴看着凯撒没有什么异常表现，越摸越起劲。甚至开始不满足摸摸，开始抱着凯撒不想松手。

    周轩看着盛绮晴的样子，笑着摇摇头。而且看着凯撒乐在其中，于是就没有出声打扰。

    盛绮晴跟凯撒玩闹了一小会，偶然看到了在不远处轻声痛呼的胖男人。脸上的表情一僵，终于想起来现在是什么情况。她抬起头来，疑惑的望着周轩开口问道。

    “周先生，我们现在不走吗？”

    她现在也得救了，而且也没打算报警。她们再留在这里也没什么意义，还不如早点回家比较安心。

    周轩轻摇摇头，目光深沉的望着胖男人说道。

    “再等会，看看他的那些兄弟会不会来。”

    要是这胖男人说谎也就罢了，要是真的把人叫来。那说明事情还没算完，需要把事情首尾解决干净才行。

    盛绮晴微微蹙眉，满脸疑惑的问道。

    “嗯？！为什么要特意等他们来？”

    她刚刚在车上听到了胖男人的叫骂声，当然也知道胖男人要打电话叫人的事情。一般的正常情况，不是应该要趁人没来赶紧逃跑吗？

    周轩下意识就顺口说了句。

    “斩草除根……”

    现在是和谐主意社会，怎么可以说出这种草莽气息的话来呢。

    周轩立刻反应过来，赶紧捂着嘴咳嗽了两声。脸上露出有点尴尬的笑容，满脸正经的解释说道。

    “咳咳……我的意思是要把事情处理完才行。我们就住在这附近，要是他们有心报复。经常蹲守在小区门口，哪天被碰到就成麻烦事了。”

    盛绮晴恍然大悟，眼里露出略微崇拜的眼神。但是想到对方要是真的人多势众，心里有有些慌乱了起来。

    “你要怎么处理？”

    周轩脸上露出漫不经心表情，用理所当然的语气淡然说道。

    “当然是把他们全部打趴下。”

    这种聚众斗殴，当然是靠拳头说话。事情结束后，晾对方也不敢报警。不然事发了遭罪的肯定是他们，除非对方背后有人。但要是真有贵人，那他就只能花钱请个律师团来破财挡灾了。

    盛绮晴对此表示怀疑，注视着周轩眨了眨眼睛问道。

    “你这么能打吗？”

    周轩当然感受到了盛绮晴的不信任，但还是轻笑着解释道。

    “我以前学过几年自由搏击。”

    盛绮晴心里略微有些无奈，但表面上还是笑着感谢道。

    “那到时候就麻烦你了。”

    她不想伤及周轩的自尊，所以有些话没有说出口。心里也做好了打算，舍命陪君子。怎么说周轩也是她的救命恩人，要是真的抛弃周轩就太不仗义了。而且她也觉得跟周轩在一起更安全，打是也不敢再单独一个人离开。

