    第131章 这就是真正的大海

    ……

    “啪...。”

    “你想死还早了点。

    我乃乔拉可尔·米霍克，看清自己，认识世界，变强吧。

    不管度过多少岁月，我都会在最强位子等你。

    超越我...，超越这把剑，罗罗诺亚·索隆。”

    挖了挖耳朵，对于米霍克不道德行为，罗非鱼表示谴责。

    “呸...，坚持这么一会，中间还比比叨几句，才吃了104积分，真不明白你们比比叨什么劲儿。”

    吐槽过后，身后背着的武器匣咔咔打开，黑金古刀缓缓从武器匣飞出，落到掌心。

    用暗夙银武器黑对付黑刀夜太欺负人，尤其现在的黑已经彻底化为黑刀的情况下。

    黑金古刀，与夜交锋，再好不过。

    扭曲的立场消失，如鹰眼这种敏锐的人，第一时间察觉到多出的心跳。

    鹰眼，接着是芭拉蒂老板哲普，加上一部分因为视角关系，正好看到罗非鱼的小喽啰，全都吃惊看向坐在屋顶的男人。

    “是你...。”不紧不慢转身，如鹰隼般锐利的双眸盯着罗非鱼，鹰眼的声音中听不出喜怒。

    见罗非鱼手中握着黑金古刀，缓缓将手搭在背后黑刀夜的刀柄。

    锐利的气息扩散开，与刚刚面对索隆挑战截然不同。

    两撇绑起的胡子颤了颤，断掉一条腿用木头代替的哲普似乎想起了罗非鱼那张脸，不由微微后退一步，停下脚吃惊道：“先是世界第一大剑豪米霍克，接着是猎人王罗非鱼，今天餐厅还真热闹！！！”

    “老头子，世界第一大剑豪虽然没见过，倒是听说过, 什么猎人王, 怎么从没听你提起过。”

    第一次见哲普这么吃惊, 甚至惊惧望着一个人，山治知道今天可能要出大事，赶紧上前几步。

    说来也巧, 哲普闯荡伟大航路那会，正是罗非鱼最活跃的时间段末尾, 作为海贼, 他自然听说过赏金猎人之王的名头。

    “呵呵..., 你年纪小，加上这里是海贼势力最弱的东海, 猎人王的名字你没听说过也很正常。”苦笑着整理一下厨师服，似乎想到什么，哲普拍了拍山治肩膀。

    接着, 在山治不解中缓缓上前：“小小的芭拉蒂餐厅, 除了鹰眼阁下, 目前赏金最高的就是我。

    鹰眼是七武海, 悬赏早已停止，那么, 能够召来赏金猎人王者，应该就是在下了。

    请阁下放过餐厅其他人，哲普愿意跟你去海军换取赏金。”

    作为这段剧情的大反派, 此时的克利克有点懵逼。

    “红脚哲普听说过，七武海和猎人王又是什么？好嚣张的称号。”东海海贼没落, 很多海贼都是一群夜郎自大之辈，这其中, 克利克首当其冲。

    哲普的话让他联想到什么，立即凶狠的盯着罗非鱼, 一身金色战甲盾牌型的护肩缓缓打开, 露出两个炮口。

    “混蛋，老子可是海贼大舰队提督克利克, 管你什么猎人王，七武海, 通通给我去死。”男人疯狂中带着凛冽的咆哮, 护肩下的炮口喷射出火焰，两枚微型炮弹带着长长的尾迹打向罗非鱼。

    “轰轰......。”须臾之间，罗非鱼整个人被爆炸的火光笼罩。

    所有人望着突然出手的克利克, 吃惊的人有, 愤怒的人有，不屑的人同样有, 而一群小喽啰则是兴奋的嗷嗷乱叫。

    克利克海贼团小喽啰举起刀枪, 大声宣泄着心底兴奋：“一击就干掉了敌人，不愧是克利克船长。”

    望着笼罩的火光，闯荡过伟大航路的哲普胡子不停抖动，总觉得自己刚刚的话白说了。

    “大海传闻，猎人王是出了名的赶尽杀绝，除了漂亮的女性海贼抓回去当奴隶，要么不出手狩猎，一旦出手就从来不留余孽。

    惹怒他，这群家伙简直是在找死。”

    就在哲普担心之时，却见站在克利克海贼船残骸的米霍克猛的拔出黑刀。

    下一秒，两道锋利的斩击撞在一起。

    强大的威力，海浪不停翻滚，几条船就仿佛海上浮萍。

    火光散去，一尘不染的罗非鱼脚在船舱屋顶用力一踏, 须臾之间，已经来到鹰眼所处的残骸。

    “世界第一大剑豪，久仰大名。”两把漆黑中闪烁着金属光泽的黑刀撞在一起，罗非鱼微笑打招呼。

    “哈哈..., 说什么久仰大名。

    要说知名度和出名时间, 你可在我之前，赏金猎人之王。”

    夜与黑金激烈碰撞，摩擦出无数火花，火花中则是鹰眼兴奋的笑声。

    借着双方刀上力量后撤，两人同时挥刀，芭拉蒂一行人根本捕捉不到黑刀轨迹，只能听到刺耳尖锐的声音。

    不像世界第一大诗人索隆，各种招式，配上念诗玩的贼溜。

    罗非鱼也好，鹰眼也好，他们的刀术就是平A。

    挥手间天翻地覆，斩击横空，卷起滔天巨浪。

    天空云层被两人斩击破开，这也是两人故意为之，尽量将余波引向天空。

    否则，别说区区木船残骸，就是一座小岛，以两人战斗力都坚持不了多久。

    “这...，这...，这就是伟大航路的力量？好期待！！！”望着头顶碎成无数块的云层，胆小者吓得瑟瑟发抖，真勇者一脸期待。

    其中，路飞全身兴奋的都在颤抖，双眼放光注视着两人战斗。

    作为索隆小弟，原著有名的刀神剑圣强尼和约瑟夫，此时两人非常庆幸自己老大已经重伤昏迷。

    要不然，看到两人战斗，说不定会忍不住再插一脚，然后......。作为小弟，两人也不好继续往下想。

    “不愧是赏金猎人之王，好久没像今天一样兴奋。”狂风巨浪中，是鹰眼对罗非鱼剑术的称赞。

    “呵...，少扯淡，今天这种场地，怎么可能打过瘾。

    见猎心喜而已，动手也就是隔靴搔痒。”

    见闻色，武装色，对剑道的领悟，两人对拼。

    前两者罗非鱼略胜一筹，后者鹰眼更胜一筹，两人交手很难分出胜负。

    “轰......。”漆黑的刀光一闪而过，斩击分别斩开双方身后的大海，两人默契的没在出手。

    “下次吧，今天场地实在不允许继续战斗了。”

    伴随着罗非鱼的话音，脚下残骸轰然化成碎片。

    再甲板裂开刹那，鹰眼已经跳回自己小船，罗非鱼则一跃而起，伴随着身后武器匣打开，长剑白飞到脚下。

    回头看向全身金甲的克利克，以及一众克利克海贼团成员，身后浮现无数剑气。

    “克利克的赏金就送给哲普老板你了，算是吓到你的补偿。

    别听信谣言，其实我一点不嗜杀，更不是什么海贼都杀。”

    剑气如雨点般落下，血花四溅，大海被染红，所有克利克海贼团成员瞬间被剑气穿成筛子，包括躲在金甲龟壳内的克利克船长。

    小船上，鹰眼瞳孔猛的一缩，望向罗非鱼离开的背影，眼神越发火热。

    作为世界第一大剑豪，他敏锐的察觉到了罗非鱼这一击与自己剑道有别之处。

    那股锋锐的气息，一瞬间，甚至出现了错觉，罗非鱼不再是人，而是一把绝世好剑。

    相比起鹰眼，海上餐厅的一众厨师们此时关注点却截然不同。

    “不嗜杀都赶尽杀绝，你要是嗜杀，我们是不是也得和这些海贼一样。”

    一眼望去，海面全是身体如同筛子的尸体，鲜血染红了整片海域，更有甚者，凌厉的剑气就连路过的大型海鱼都遭了殃，尸体逐渐浮出水面。

    靠在船舱墙壁，缓缓点燃一支烟，细心的人发现，山治拿着打火机的手还在抖。

    直到...，一只强而有力的大手重重拍在其肩膀。

    哲普厚重不失温柔的声音响起：“小子，这就是真正的大海，想不想出去闯一闯，见识见识更多强者？”

    （求推荐，收藏）

    ?  ?唉...，小区临时被封了，郁闷。

    ?  

    ????  

    (本章完)

