    随着任务一发布，那个冷漠的声音传来，道：“任务已发布至北斗星域，扣除五千万贡献点，您剩余的贡献点为九百万，是否继续发布任务。”

    听到这个声音，易阡陌可算是放心了下来，他也不着急着离去，而是拿出了几个乾坤戒。

    这些乾坤戒，全都是他斩杀那些鬼差后得到的。

    他一一查看，发现前面三个乾坤戒内，收藏都不少，基本上囊括了好几大类，法宝、灵石、丹药应有尽有。

    只不过，以易阡陌现在的境界，寻常法宝他看不上，灵石他也用不着，毕竟以他现在的积累，若是靠灵石修炼，还不知道得修炼到猴年马月。

    而那些法宝，基本上都是灵器，且一件灵宝都没有，若是有灵宝，他们也不会憋着不用。

    这些东西虽然对他没什么用处，但他知道对于他的三个徒弟，乃至隐元星的家族却是极有用处的。

    他将东西全都分门别类出来，法宝他准备留给家族，灵石和丹药便给熊出没，让他们提升自己的实力。

    打开三个乾坤戒后，易阡陌打开了第四个，这也是他最为期待的一个储物戒，毕竟那魔族修士可是鬼差，且是合体后期的鬼差。

    然而，他打开后却有些失望了，这乾坤戒里只有一个玉盒，且每玉盒上面，还有禁制存在。

    他将玉盒拿了出来，仔细一查看，发现这玉盒的禁制极为玄妙，连他都无从下手。

    “这是渡劫期修士布置的禁制！”

    颜太真说道，“以你现在的修为，是很难打开的，至少得实力进入洞虚境界，才有希望打开。”

    易阡陌苦笑一声，虽然不知道这里面是什么东西，但既然设置了如此可怕的禁制，那肯定不是什么俗物。

    而颜太真没有主动说要帮他打开，那显然是她也没有办法的，他收起了玉盒，当即离开山脉，迅速返回了北斗大城。

    他本来以为，北斗大城内会因为挑战的事情沸沸扬扬，但让他意外的是，北斗大城的修士似乎并不知道此事。

    “消息被封锁了吗？”

    易阡陌心底想道，“按理说，即便是在裁决司内部，也不可能完全掩饰住，唯一的可能就是，消息被封锁了！”

    他返回了北斗殿，很快确认挑战的事情并没有被泄露出来分毫，这让易阡陌皱起了眉头。

    “能有如此能力完全封锁消息的人，只有两位！”

    颜太真说道。

    虽然她没有说明，但易阡陌却知道他说的是哪两位，这一个是裁决司主，另外一个则是丹院院主。

    “如果是裁决司主封锁的消息，反到一点都不奇怪，可对于裁决司而言，这并不是什么丑闻，为什么要封锁消息呢？”

    易阡陌疑惑道。

    裁决司内部虽然严密，但易阡陌不相信，道院没有打入裁决司的奸细，这样的消息如果道院知道的话，那就意味着整个北斗星域都知道了。

    而道院现在不知道，外界也没有人在传此事，唯一的可能便是，裁决司提前将那些道院安插的奸细给清除了。

    “身为裁决司主，他没必要清除这些已经知晓底细的奸细，所以，只有一个可能，为了更重要的目标！”

    颜太真说道。

    易阡陌沉思了起来，这个更重要的目标，肯定是跟他有很大关系的，他想了想，说道：“对于院主来说，此事传出去和不传出去，其实区别不大。”

    “你说的不错，此事传出去，道院那边也不应该会推波助澜，毕竟这不是什么丑闻，反而会因为裁决司出现了这样一个厉害的鬼差，而心有忌惮，这件事最关键在于，那位院主已经知道了你的身份。”

    颜太真说道，“很有可能，他是想保护你，怕你暴露出去，让道院联想到了什么东西。”

    “如此煞费苦心，仅仅只是为了保护我的身份？”易阡陌确实有些感动了。

    但颜太真很快便浇了他一盆冷水，道：“如果是为了保护你的身份那也就罢了，但如果他是感觉到了威胁，而想从利用此事，取得你的信任呢？”

    易阡陌面色凝重了起来，说道：“马上就要与他那位亲传的二弟子比试，他到底在打什么主意，到时候很快就会清楚了。”

    距离与翦栎的比试，已经只有不到一个月，到时候什么都清楚了，但易阡陌也决定做一些准备。

    无论院主是好心，还是恶意，防着一手总是不会错的，毕竟以院主实力，他的实力若是不入洞虚，那是一点办法都没有的。

    提升实力最好的办法，自然是筑就新的灵根，七大灵根中的风灵根，应该提上日程了。

    他在第一时间去了藏宝阁，想要兑换一些养魂果，如此他才能够继续炼制养魂丹，念力才能够接续。

    只要念力能够接续，只要有材料，他便可以无限制的炼丹，而养魂丹的作用，可不仅仅只是恢复念力，还能够扩充识海。

    然而，他去了藏宝阁，却没有兑换到养魂果，悻悻而归的他，决定在裁决司的冥府系统内收购养魂果，有多少要多少，毕竟，他手里还有九百万的裁决司的贡献点，这东西也是不用白不用。

    但回应着几乎寥寥无几，裁决司的修士，虽然并不完全是丹师，却有很大一部分的丹师，有养魂果，难道人家不会用吗？

    无奈之下，他只得离开北斗殿，去了城内的坊市，北斗大城光是坊市就有数百个之多，而此次易阡陌去的则是北斗大城最大的坊市，也是整个北斗星域最大的坊市，太行坊。

    据说此地应有尽有，如果连这里都没有，那北斗星域的其它地方，也是不会有的。

    这话虽然有些吹牛的意思，但也能够证明太行坊的厉害之处，而太行坊的背后，则是两大至尊势力在支持。

    摇光星虽然也有些本土豪族，可在两大至尊势力面前，顶多也就是看门狗的角色。

    易阡陌易容后，进入了坊市，发现这里人头攒动，好不热闹，这坊市从低到高，有那种地摊铺，也有更高级的街铺。

    地摊上的东西可谓是五花八门，却没有什么值钱玩意，而那些街铺内的东西到是有些意思，却都是明码标价，而易阡陌也看不上。

    易阡陌却没有去这些街铺，而是来到了太行坊市内最大的拍卖场，太岳拍卖场。

    此地也曾是易阡陌的目标之一，因为这里是北斗星域，最大的奴隶交易地，当初他得知妹妹被送到了这里，第一时间就准备来此。

