    他喊完，然后自己则悄悄的后退。

    送死当然是由这些手下们去送。

    他身为老大，肯定不能轻易死去。

    后退才能保住性命。

    “不错，兄弟们，城主大人就要出来了。

    咱们一定要在城主大人出现之前，好好表现一番。

    说不定城主会对咱们大大的奖励。”

    一众人群被暗卫老大的话说动。

    想到城主大人最喜欢奖励，这次如果能挡下林天佑，说不定也会有奖励。

    美好的想法浮现的瞬间，他们的斗志再起，挥舞着兵器冲了上去。

    这时，林天佑动了，他依旧是双手插兜，任凭血滴子在自己的周身旋转，而后大步朝着城主府里面走去。

    “站住！”

    暗卫老大本想后退，但林天佑已经进到了府内。

    他心中无奈，也只能朝着林天佑出手。

    凝聚着全身的魂力，朝林天佑杀来。

    此刻，他的身上已经留下了不少的伤痕。

    “杀！”

    林天佑面色冰冷，直接吐出了一个字。

    血滴子就好像打了鸡血一样，转动的更加疯狂了。

    林天佑也是心里无语。

    如果不是想吸收强者们的魂血，他又如何会在这里浪费时间？

    早就一声令下，让龙皇绝天剑灵将这里所有的人一剑灭绝。

    唰！唰！唰！

    过了几分钟，城主还没有出现，但涌出来的侍卫却是越来越来。

    林天佑也似乎终于失去了耐心，他将自己的魂力加持到了血滴子上面提高了血滴子的力量。

    在其转动的瞬间，那些靠近的敌人，瞬间鲜血喷涌而出。

    后仰着向后倒去。

    那场面，就像一个割草工人，在满是杂草的地上，用割草机，对满地的杂草进行着收割一般。

    现在那些侍卫以及暗卫，就跟被收割的杂草一样，模样极为凄惨。

    唰！

    血滴子转过，直接割裂了一名暗卫首领的脖子，他身子一软，直接躺在了地上。

    “二首领！”

    暗卫老大惊叫了一声，这可是跟他并肩作战了很多年的朋友，没想到竟是死在这里。

    但他没有时间去悲伤，因为林天佑目光看了过来，落在了他的身上。

    血滴子可是非常的卖力。

    只要林天佑的目光所向，他必要灭杀那里的敌人。

    这回，林天佑看向了暗卫老大，那血滴子当然不会手下留情。

    转动着他帽子下的锯齿，朝暗卫老大杀去。

    暗卫老大连忙举剑反击。

    铿锵！

    一道金铁交鸣之声响起。

    巨大的力量涌来，直接就把暗卫老大的剑连同着他持剑的胳膊，一同斩落。

    血滴子没有丝毫停顿，继续攻向暗卫老大的咽喉。

    “毛贼，给我住手！”

    就在这时，城主府的深处，一道响亮的声音传来。

    就好像平地一声惊雷响，滚滚涌来。

    而后就见两道身影，化作了流星，闪电一般掠向战场。

    “是城主，城主大人出现了！”

    “终于出现了，苍天保佑我们啊！”

    “在城主大人的面前，这下那个毛头小子还敢继续杀人吗？

    给他十万个胆子，也不敢！”

    一众侍卫和暗卫们喜极而泣。

    他们在恶山城生活了这么多年，头一回遇到像林天佑这么可怕的敌人。

    今天的战斗，即便胜了，也会成为他们的噩梦。

    “哈哈，小畜生，来，继续动手啊？”

    暗卫老大把自己的脖子伸了出去，嚣张的叫道。

    刚才他差点连命都没了。

    但城主大人出现，给了他极大的自信。

    他敢放一百二十个心，林天佑绝不敢再对他出手。

    在这里，城主就是王，就是土皇帝！

    唰！！

    然而，林天佑却没有丝毫的停顿，手指抬起，指芒如弹，直接洞穿了暗卫老大的喉咙，轻易灭掉了这个大笑的暗卫老大性命。

    “他、他竟然还敢杀人？”

    “他怎么敢？在我们的城主大人面前，也敢如此放肆吗？”

    “疯子，他就是一个疯子！”

    这下，所有人都呆住了。

    被林天佑的举动惊的难以名状。

    说好的林天佑不敢继续杀人呢？

    怎么这么快就打了他们的脸？

    难道说，林天佑这个小子，连城主大人也不畏惧吗？

    这一刻，侍卫们因为城主大人出现而高兴的表情，已经消失了。

    他们担心，万一连城主也不是对手，那将如何是好。

    “小畜牲，你好胆！！”

    管家愤怒的骂道。

    他转头对身边的身穿绿色衣袍、且极具强者威势的男子，说道：

    “城主大人，您一定要给我们死去的手下报仇啊！”

    “你放心，虽然今天晚上的事情并没有完成，但杀这个小畜牲，却是绰绰有余！”

    说完，城主踏步而来，在距离林天佑大约五十米的位置，他停住了脚步。

    “在我掌管的地方，曾经有很多人挑战我的地位。

    但无一例外，他们都铩羽而归。

    甚至连性命都丢在这里。

    已经几千年没有人来挑战我的地位了，结果却来了你这么一个小畜牲。

    现在，你立刻跪下等死，我会考虑留你一个全尸！”

    城主大人说话的时候，身上的气势一震，让方圆十里以内的所有居民，都感受到了城主的愤怒。

    管家也冷漠的看向林天佑。

    同时更是带着恨意的盯着血滴子。

    这个铁帽灵，竟然敢背叛他。

    等打败了林天佑，他要让铁帽灵知道，背叛他的后果有多么的严重！

    这时，林天佑缓缓的向前踏来。

    他示意血滴子闪到一边。

    这个城主的实力很强，血滴子已经不是对手。

    不过，他并没有拔出龙皇绝天剑。

    只是将身上的魂力威压释放了出来。

    一股带着无边邪恶的力量涌出，顿时把整个城主府都给笼罩。

    “是、是……

    这怎么可能？”

    这时，还一脸杀意的城主，在感受到了林天佑的魂力威压后，顿时表情变的骇然起来。

    看向林天佑的目光，也无比的惊恐。

    城主大人那副害怕样子，落在了管家的眼里。

    这让管家大为不解。

    到底发生了什么事情？

    能令这么强大的城主如此惊恐？

    难道是林天佑的魂力威压？

    管家也感受到了，但这种准鬼神境的力量，压根连给他挠痒痒的资格都没有。

    有什么可怕的呢？

