    

    天涯3q大战板块上无休止的争执越来越多，甚至还发展到了人身攻击的地步。

    而天涯不仅没有制止人们的争吵，反而刻意把这些争议最大的言论置顶了起来，故意让人们看见。

    很快，从其他地方引流过来的网民，也陆陆续续的加入到了争吵之中。

    平行横线因为激动，脸通红通红的。

    “天涯板块热度达到三千万，日活跃人数破千万了！”

    “薇博现在实时在线人数，不超过两百万！”

    这个数据，已经超越了曾经天涯论坛作为华国第一社交平台时的数据了！

    有热度，就代表有钱，有未来！

    看着这飙升的数据，平行横线激动的都差点热泪盈眶了。

    回来了，都回来了！

    华国第一社交平台，天涯论坛回来了！

    得知这个喜人的数据，任飘扬长松了一口气，目光中也控制不住的兴奋。

    果然有效！

    事实上宋宁和他的通浪势头正盛，尽管记恨宋宁，但任飘扬也不敢轻易去触怒宋宁。

    可现在不一样，他抓住了宋宁的口误，并且将他放大了！

    果然，网民都被吸引了过来，天涯粉以及宋宁粉在自己的天涯平台争论个不休，为天涯带来了巨额的流量！

    争吧，争吵起来吧！

    你们争得越厉害，天涯的热度的就越高！

    甚至持续下去，天涯讨论逆转乾坤，趁着3q大战的热度，踩着薇博重回第一宝座都有可能！

    而这，便是任飘扬的计划！

    引战宋宁，让宋宁把热度带到天涯来！

    至于通浪宋宁，这个闷亏，他吃得吃，不吃也得吃！

    如果宋宁想下场回应的话，那任飘扬反而更开心。有宋宁的热度，天涯流量更能高上几分！

    一旁，平行横线兴致勃勃看了一会，突然意识到了什么一样，诧异的转过来头。“飘扬，万一企鹅没有休战，跟宋宁说的一样继续硬刚720，那咱们不是打脸了吗？”

    一听这话，任飘扬顿时就笑了。

    “哈哈哈……平行，你想太多了！”任飘扬一边说一边自信的摆了摆手。“这不可能，一向利益至上的企鹅，怎么会想不开呢？”

    “平行，你就安心的等着吧，等着我们天涯热度重回第一……”

    说完后，任飘扬更是兴奋的活跃在天涯之上，不断的抨击起了宋宁夸大其词，说宋宁被打脸什么什么的。

    而与此同时，关于天涯老板质疑宋宁一事，也被传到了薇博之中。

    通浪公司。

    “行，行。我知道了。“

    “放心吧老崔，我可没有这么不理智，亲自下场跟他争起来？”

    挂断了崔松旺着急忙慌打来的电话后，宋宁登上了自己的薇博账号。

    果然，账号上，已经有不少人私信谩骂嘲讽他被打脸的了。

    在薇博上看到了有人发出来关于任飘扬回复的截图，宋宁才明白发生了啥事。

    明显任飘扬这家伙是想要趁热度，崔松旺打电话过来，就是说因为此时，薇博的热度都转移到了天涯。

    甚至让崔松旺担心的是，宋宁亲自下场，跟任飘扬对峙。那反而对于通浪更是不利了。

    毕竟现在企鹅720都要休战了，宋宁的话被打脸也似乎成了一个事实。

    只是宋宁摇了摇头，并没有把任飘扬放在心上。

    跳梁小丑而已，事情还没有盖棺定论呢。就想着蹭热度。

    蹭热度就让他蹭呗，现在蹭得有多香，将来哭得就有多惨！

    宋宁也不气不恼，兴致勃勃的看完了私信，将嘲讽他的私信用户给拉黑了之后，顺带着用着自己的管理员权限，将谩骂自己的用户直接给封号了。

    不好意思，你号没了。

    你评论区骂两句也就得了，还跑私信来骂人，真当自己吃素的？

    有权不用，过期作废。还真当自己心眼这么大，不封你们号啊！

    与此同时，网络上一群喷子也懵逼了。

    咋回事啊？

    他们只是觉得好玩，跟风跑来diss宋宁几句，想着宋宁好歹是个老板，也不可能拿自己怎么样，怎么就被宋宁给封了个十年套餐？

    你这明显不按套路出牌啊，用户不是上帝吗？你怎么敢封我们号？

    而一帮被封号的人也来劲了，一个个跑到了天涯社区。将自己被封号的截图发了出来。

    很快，一则关于《主持公道，通浪老总竟然气急乱封人》的帖子，被置顶在了天涯论坛之上。

    发帖的不是别人，正是天涯的老板任飘扬。

    “就在刚刚，我听到一个骇人听闻的消息，某社交平台的老板，竟然动用个人权力，随意封用户的账号？”

    “一开始我是不相信有人能做出这种事的，因为用户对于软件来说，那是水和舟的关系，没有用户组成海洋，哪来的我们的软件？”

    “可是这一张张截图，已经完美的说明了问题。这些网民只是在网络上发表了一些关于某老板的评论，竟然被某老板封号了。实在是未免太过霸道了！”

    任飘扬的帖子一出，再加上帖子里一堆用户被封号的截图，很快引发了众人的关注。

    我不爱吃西蓝花：“支持任总，我就是问了问宋宁这家伙关于互联网之声的事，他竟然恼羞成怒把我封了！”

    这里的人说话又好听：“就是，任总说得对，太霸道了，这种社交平台我们还有留下来的必要吗？”

    肯基基牛肉堡：“我们是自由的，绝对不被黑心老板随便支配！”

    在被任飘扬刻意置顶出来的用户评论涌现后，舆论果然倒向了宋宁这边。

    很多不明真相的人还真以为宋宁随便封别人的号，一个个义愤填膺的斥责起了宋宁。

    这样一来，薇博便更萧条了几分，连带着天涯的热度的越来越高。

    更是隐隐有向华国第一社交迈向的趋势。

    “还真是作死啊！”

    得知这一消息的宋宁愣住了，他莫名有些无奈。

    自己都让任飘扬蹭这个热度了，为什么这些家伙非要拖上自己呢？

    天涯这群人，看来是蹭自己热度蹭上瘾了，不惜要将自己抹黑了。

    已经封号不假，封的都是骂自己的人。但在任飘扬的文章里，可丝毫没有提及有人骂自己的事。

    还有文章下面，这些义正辞严指责的用户要没有天涯的指使，宋宁头都拧下来给他当夜壶。

    正想着呢，崔松旺第二通电话又打了过来。

    “宋宁，现在网络上舆论对你很不利，要不然你出面解释一下？”崔松旺也是苦笑着说道。

    宋宁封用户号的事不大，何况他在后台看了，都是别人先无缘无故私信骂他的。

    可关键是天涯的人故意断章取义，把这件事放大了。

    再加上宋宁之前预言失败，被任飘扬怼了，现在宋宁出面也不好出。反而很容易更不利于舆论。

    所以一时之间，崔松旺也头疼了起来。

    “宋总，要不然我召开一个发布会回应，有您私信后台的记录，是可以证明您不是乱封号的。”

    听着崔松旺试探着的提问，宋宁莫名的笑了起来。

    这意思，是担心自己忍不住，亲自下场怼人啊。

    确实，在别人看来。宋宁年少成名，掌握大量财富，一路顺风顺水的。

    被别人这么阴了，肯定控制不住自己，要下场跟天涯的人干起来。

    而一旦宋宁这么做了，反而是给天涯做了嫁衣，更落了天涯任飘扬等人的圈套。

    所以崔松旺也是着急的跑来想要劝一下宋宁。

    只是让崔松旺愣住的是，电话那头，宋宁的声音很快响了起来。

    “放心，不用召开发布会了。”

    不用召开发布会，宋宁要亲自下场怼人了吗？

    别看宋宁表面和善好说话，崔松旺可是知道这家伙不是好惹的主，从没可没有吃亏过。

    想着，崔松旺脸色一变，刚急切的想说话劝宋宁。另一边，宋宁的声音便又淡淡响了起来。

    “静观其变。”

    说完之后，宋宁也敲下了回车键，将这句话发了出去。

    发完之后，宋宁抬起了头，目光深邃。

    任飘扬天涯之流，都是小事不足挂齿，关键是企鹅这边。

    在720发声请求休战之后，恐怕所有人都在以为企鹅会适可而止。

    就连720上下包括周伟也可能觉得，给足了企鹅脸面，企鹅不至于再跟它战斗下去。

    可是最终的结果，恐怕会超乎所有人的意料。

    马腾啊马腾，这一世，不知道你是否还会做出这个的的确确是昏招，得到让企鹅跌了个大跟头却又让企鹅上下警醒的结果。

    宋宁长吐了一口气，望向了南方。

    而拒绝企鹅做出决定，震惊互联网的时候，恐怕并不遥远……

    薇博上，众人等待已久，终于等到了宋宁的回应。

    大头儿子和王叔叔：“呸，封号狗，装什么逼呢！”

    来翻斗花园干我啊：“就是，还静观其变。你就是再怎么观，还能让企鹅跟720斗起来不成？

    叮叮：“开始粉转黑，这个时候还在装逼呢？我也想问一句，现在两大公司要休战了，宋总您预测的更严重后果呢？”

    在网络上充斥着不少对宋宁和薇博不利的言论时，与此同时的阿里妈妈。

    董事长办公室。

    吴永铭站在一旁，诧异的看着眼前的马芸。

    “静观其变？”

    已经闷声发大财，一统华国网商市场的马芸，此刻正坐在沙发上，目光闪烁，若有所思的喃喃自语着这几个字。

    吴永铭有点儿搞不通，为何马芸会让自己特意关注宋宁回复了什么？

    而且不就是四个字吗，马芸这反复念叨来念叨去的，到底有什么深意呢？

    许久之后，马芸眼中精光一闪，猛得从沙发上站了起来，兴奋的喊了一句。“我明白了！”

    吴永铭：？？？

    你明白了，你明白啥了你明白了？

