    第785章 想拥有的悟空，望莲兴叹

    经过叶晨系统空间本源的隔离，混元莲子出现刹那，并没有像是当初在天庭那般的风云涌动，天地变色。

    只是看上去，就如一颗普普通通的莲子，只是表皮之上，笼罩着一团模糊不清的系统空间本源之力。

    那股神秘而又特殊的空间本源，孙悟空刚一见，便就知晓了那本源之下包裹着的，定是一件不宜现世的惊人之物。

    就好比他这个从无尽黑暗世界重新归来的孙悟空一般，这么多年以来，他真正原本的灵魂体，都时时刻刻包裹着那股神秘，强大到连圣人都无法堪破丝毫的本源力量。

    这才使得他，能够安心在方寸山上修炼，不会被其他什么人发觉出问题。

    但也正是深知那股本源力量的恐怖厉害之处，所以当孙悟空看见那被本源包裹住的莲种之时，心中亦是知晓，那颗莲种的重要性以及自家大哥对其的看重，完全不下于自身安危。

    可，即便孙悟空想破了脑袋，也想象不出，当今世上六界之中，又会有什奇异瑰宝，能被叶晨那般小心对待。

    竟连一丝气息，都不想泄露。

    心中好奇渐起，孙悟空不由看着叶晨掌心的莲子，仔细端详个不停道。

    “大哥，这看上去就像颗普普通通的凡界莲种而已，难道你想，让俺老孙带上它去见菩提师尊？

    大哥，你到底想想干什么？

    寻常之物，可引不起菩提师尊的任何兴趣。

    但俺老孙也知道，大哥能那股奇异本源包裹在这颗莲种之上，想必，也肯定不凡吧。

    可料想六界开外，几乎大半的仙家法宝，以及先天灵根灵种，都未曾听说过，还有这么一颗完全未曾开化过的宝莲啊。

    这莲种，到底是什么东西？”

    听着孙悟空的问话，叶晨不经神秘一笑，随即便将掌心莲子，递到了对方眼前笑道。

    “想到知道是什么东西，贤弟大可亲自感受一番。

    但我想，只要你感受过后，悟空贤弟变肯定会爱上它的。

    毕竟，你也已经在大罗金仙境待了不知很多年了，想必，对于圣境之上的可能，也是做过一些假象的吧。”

    “啊？大哥你不会是在开玩笑吧，圣境之上？这怎么可能，就凭这一颗莲种？”

    孙悟空满眼透露出不敢置信的目光，在他到眼里，圣人已经就是修炼的尽头了。

    而至于什么圣人之上，是否还存在更为强大莫测的修为境界，他却是没怎么想过。

    但这也不怪他，毕竟，在那被困黑暗的无尽岁月当中，受惊苦难折磨的孙悟空，其能往上窥探圣境一二，已经非常不易。

    至于圣人再上，想必，当即六界当中的所有大罗金仙修士，都未曾去想过吧。

    因为想要达到准圣境界，都是他们日夜所思，近乎绝大多数人都不可能达成的目标。

    何况，圣人之上呢。

    “哎呀，多说无益，难道你还不相信你大哥我吗？”

    叶晨也不想过多解释，这被太上老君称之为苍生莲种玩意，想必从抵达大罗金仙境的人来说，就都无法抵御它的魅惑吧。

    听着叶晨不容置疑的口气，孙悟空也是自知多问无益，当下，他想都没想的就接过了叶晨掌心的混元莲种，旋即体内迸发出与莲种表外同根同源的系统空间本源之力后，亦是微微打开了一丝微不可查缝隙，开始感受探查起来。

    一时之间，稍稍感受到混元莲种真实情况的孙悟空，瞬息之时就进入到了入定的状态，盘膝坐在峭崖陡壁之上打起坐来。

    望着孙悟空的完全入定，叶晨嘴角也是不由露出一笑，暗道果然没有六界顶尖强者，可以拒绝莲种的魅力。

    自那其上可以窥探得到的新世界奥秘，想必，也是没有哪个任何大罗以及大罗之上的强者，不想一睹参悟另一种世界的因果轮回本质，奥妙无双吧。

    只是，孙悟空这一入定，时间就是唰唰疯狂消逝。

    叶晨原以为，他会很快苏醒过来才对，但在这崖壁绝峰之上站了大半个钟头后，其却依旧双眸紧闭，没有一丝一点的醒来迹象。

    见此，只感时间不多的叶晨，当即便忍不住的探手，轻轻拍了拍孙悟空的肩头。

    “贤弟，醒醒，快快醒来。

    此物，可不是给你准备的，我们还有要事没有去完成呢。”

    提醒了一两句后，还在持续入定中的孙悟空，眼眸睫毛这才微微颤抖了一二。

    旋即没过多久，其便从入定之中苏醒，但醒来后的第一件事，孙悟空便就一手大力的将混元莲种给牢牢握在了手中。

    接着，便以一种万分不舍的眼神盯着叶晨看道。

    “大哥，这莲种居然有着能够创世，甚至衍生出，理论上可以无限强过于当今六界之姿，具备真正意义上的超脱无上。

    如此万分万万之分珍贵的创世莲种，难道大哥你真的要将其交给菩提师尊吗？

    这个，那啥，不如，就把它给俺老孙吧。

    大哥你放心，罗能够拥有此等创世莲种，想必要不了多久，俺老孙便可顺利进阶准圣。

    甚至于，就连那圣人，以及大哥你口中所言的圣境之上，俺老孙也是觉得并不是没有希望。

    以吾之姿，说不定等到未来的哪一刻，俺老孙就能真的成就那身认知上的无上之境。

    随手镇压天庭，一指灭了那如来老儿，屠尽整个灵山，都不再是假想之说。”

    孙悟空说着说着，神情言语都显得非常亢奋起来，额头青筋暴起，哪怕是有着少许的金色毛发遮挡，也难掩那因为激动而鼓起的宽大青筋。

    并且，孙悟空能如此口若悬河的夸大，想必其在参悟那莲种奥秘的时候，得到了不少好处。

    甚至于，让他有一种感觉，有一种，只要身具混元莲种，孙悟空就能有十足的信心，脚踏准圣而过，轻松成就圣人一般。

    那种表现而出的自信心，哪怕是一旁的叶晨，也是忍不住的耸肩一笑。

    相比起太上老君和孙悟空，都对莲种有着那般过分的反应，只有区区金仙的叶晨，却是守着可以产出许多莲种而来的混元金莲母体，望逼...望莲兴叹。

    ?  ?感谢‘妩仸’大佬兄弟的打赏厚爱＾▽＾

    ?  

    ????  

    (本章完)

