    “老板，确定了，钱南生联系的那个所谓中间人，挂掉钱南生的电话之后，就拨了一个号码！”

    “这个号码，就是属于九州机器人公司老总司九章！”

    得到小白的确定，慕白最后一丝疑虑也消失殆尽，九州机器人，司九章，已然上了他的黑名单！

    不过，慕白并不准备马上搞那个司九章的九州机器人，对方实力雄厚是一方面，最主要的还是，慕白自己的公司，这段时间发展的太快了。

    慕白仔细算了算，从短短五个月时间，自己的裁决科技已经推出了三款产品，每一款都拥有独特的技术，已经够显眼了，如果再为了怼上九州机器人，也去搞机器人，慕白怕自己会吃撑。

    短短五个月时间，从无到有，建起了年销售额上百亿元的高科技企业，说出去简直就和小说一样。如果，这家公司还隔三差五的发布黑科技产品，是谁都知道这公司有问题了啊！

    不过，慕白现在不准备搞，不代表以后不搞，九州机器人公司提醒了慕白，自己的下一款产品，似乎已经可以确定了！

    “慕总，这是人事部提交上来的招聘名额，您看有没有要补充的？”忽然，王佳佳的出现打断了慕白的沉思。

    “再次招聘两百人？”接过王佳佳提交过来的报告，慕白有些惊讶，不是因为太多，而是太少了，这段时间睡眠仪的销售情况可是看在眼里，眼下400人远远不够，即便加上新增加的200人，估计也是捉襟见肘了。

    “王总，200人应该还不够，直接再招400人……嗯，还是直接凑个整，招到1000人吧！”慕白拿出笔，将各类人员直接乘以3，笑道，“不要怕人多，以后咱们公司的规模开定会越来越大，员工需求肯定会越来越多，应该未雨绸缪才是！”

    王佳佳有些小惊讶，没想到这位年轻总裁已经想到那么远了，“好的慕总，我拿回去修改一下，接下来就开始招聘！”

    “嗯，注意质量，数量虽然更多，可不能降低了标准！”慕白摆摆手道，裁决科技越发庞大，相应的各种规章制度也是越来越多，慕白可不希望招进来一些滥竽充数的人，那样，只会败坏公司的名声。

    “明白的，慕总！”

    “一千号人……”慕白看着窗外愣愣出神，忽然想到个问题，那么多人场地似乎又要不够了，也不知道下边七八层有没有租出去。

    “或许，应该为我自己建造一个公司总部了？！”忽然，一个念头猛然间出现在慕白脑海中，再也挥之不去。

    公司总部，代表的是是一个公司的形象。

    以裁决科技公司目前的体量，也是时候建造一个公司总部了！

    想到这里，慕白下意识想到了钱，建造大楼，那是需要很多钱的！慕白登上了公司账号，忽然发现不知不觉，账上已经躺了接近30亿的资金！

    慕白知道这并不是全部，等下个月，或许要不了下个月，睡眠仪的货款到账，账面资金只怕就要突破百亿了！

    但是，让慕白无奈的是，这么多资金，慕白却发现不知道花到哪里去！

    是的，慕白发现自己有赚钱的能力，却没有花钱的能力！

    人世间最痛苦的事，莫过于此……

    半个小时后，小会议室，慕白将召开了公司管理层会议，核心问题只有一个：“如何建造公司总部大楼！”

    “慕总，在建造公司总部之前，你需要先买一块地！”朱和生一脸苦笑道，“慕总，地皮可不便宜，随随便便都是好几万一一亩呢！”

    慕白顿时挑了挑眉头，笑道：“没关系，钱不是问题，重要的是，公司总部位置不能在太偏僻的地方，地方必须够大，造型必须独特！”

    众人顿时吸了一口凉气，看慕总这意思，是准备大干一场了？！

    慕白浑不在意的摆手道：“不用担心钱不够用，我给你们透个底吧，建造总部的资金，不会低于50亿，上不封顶！”

    “咚——”徐灵敏直接摔到了地上，一脸的生无可恋，尼玛，同样是九年义务教育，为毛你就这么优秀呢？！

    女人们总是说，男人有钱就变坏，慕白觉得这句话是非常要道理的！

    因为男人有钱之后，没钱时候所受到的苦难，必须得发泄回来啊！

    咳咳，回到正题，对于总部的外形设计，朱和生提议来一个全民征集，既可以吸引网友们参与，也可以提升公司的知名度。

    果然是宣传部的人才，不管什么时候都不忘记打广告，慕白果断采取了他的提议，向全网络征集公司总部外形设计方案，为期一个月，一旦采用奖金——一千万人民币！

    正所谓千金买骨马！

    一千万奖金，在场的小伙伴们都惊呆了，这特么要是被慕总圈中，简直就是一夜暴富啊！

    毫无疑问，征集总部设计方案的消息瞬间传遍了整个网络，要知道现在睡眠仪的热度可是还没退散呢，慕白忽然来这么一出，原本消退的热度瞬间就回归了！

    “卧槽，征集个设计方案，就出一千万，有钱人就这么任性的吗？！”

    “果然，有钱人的快乐我们想象不到，啊啊啊，让我下辈子投胎到富二代身上吧！”

    “对不起，投胎富二代请先充值！”

    “啥都不别说了，我的PS呢，我要设计方案了！”

    “MMP，我软件都不会用啊，请问我现在去学PS还来得及吗……”

    网友们是心动了，个个都想把那一千万抱回家，据说一些还兴起了PS学习热潮，只是不知道等他们学完之后，还能不能赶得上征集活动。

    如果说网友们的是心动的话，那么各大建筑设计公司就是心动+激动了，光是一个外形设计方案就是一千万大洋，那要是全套设计方案呢，那岂不是能拿到好几亿？！

    特别是那些渴望出名的建筑设计师们，他们太希望拥有一个自己的作品设计了，别说一千万，就算是不要钱，他们都可能愿意设计！