    “等一下都记清楚了，鱼漂动了之后我下水，一旦那家伙露头，你们就用攻击覆盖，还有，都TM打准点！”

    小鹏穿着一件不知道什么材质的紧身皮衣，把壮硕的身材显露了出来，目光盯着远处的海面，对身边一支人数超过五十人的战队下着命令。

    在他的身边，有一支巨型的鱼竿被拿在四个进化者的手中，长长的近乎透明的鱼线被抛到海中，落下的地方有些鲜血正在海面上弥散。

    说完，小鹏再次检查着自己的装备。

    两根短刺插在腰间，一把鱼枪背在身后，在手臂和脚踝附近，都绑着匕首。

    抽出短刺，小鹏看着水面，注意着动静。

    “这么久？”

    一个助手在身边低声说了一句，眉头皱起，有些不耐。

    基地最近钓鱼钓的不是很顺，猎物相比于前些天少了很多，让大家收获锐减，今天更是连小鹏老大都亲自来了，饵食用的更是这一片海域很珍贵的一种变异繸鳚鱼最喜欢的食物——新鲜带血的变异羊肉，如果这群成天在近海游游逛逛的家伙依然不上钩，那基本上可以肯定，这片海域肯定是发生了什么。

    “动了！”

    巨大的鱼漂突然下沉，让众人的情绪立刻提振，小鹏更是看向了身边一个人，那个人闭着眼睛，一股精神力从他的身体里发出，瞬间掠过海面，到达了鱼漂的位置。

    接着，他睁开眼睛，对小鹏点点头：“是变异繸鳚鱼，数量只有一条，不过我无法感受到它的等级。”

    这是一个特殊职业者‘脑画师’，主要的能力就是消耗精神力去扫描一处特定的地方，感知那里的情况。

    随着职业等级的提升，能力会越来越强，最高等级时，甚至可以做到对极远处进行类似于实时扫描的效果，对那里‘一览无余’。

    由于海里的情况复杂危险，所以当云港分部的人来钓繸鳚鱼这种速度快、攻击力强却浑身是宝的鱼类时，通常都会带着这个进化者，如果数量太多，或者周围有危险，那么大家不会下水，而是尝试把猎物拖拽上来。

    不过由于变异繸鳚鱼力气极大，云港现在使用的鱼线很难坚持太久，数秒内就会崩断，如果不能在这个时间内把鱼拉上来，那么这一次钓鱼就会失败。

    小鹏在岸上迅速跑了两步，然后一头扎入海水中，其余的人则纷纷准备好技能，一旦变异繸鳚鱼露头，就开始攻击。那四个握着粗大鱼竿的人也顺着水里这条鱼的力量尽量柔顺的控制，防止鱼线断掉。

    由于拥有海王冠的海王烙印，小鹏在水中拥有呼吸、减阻、感知和治疗的能量，一下水，立刻如游鱼一样冲向目标之地。

    前面有一团巨大的影子在翻腾，看样子不仅没有因为被经过了处理的特殊鱼钩挂住嘴部而忌惮，反而更加暴躁。

    小鹏的心就是一沉，因为他大概猜到了这条变异繸鳚鱼的等级。

    通常来说，进化等级越高的生命，体形就会越大，虽有例外，但大多数还是遵循这个规律的。

    这条变异繸鳚，在那里扑腾成了大大的一团，小鹏觉得，至少要在五级左右。

    果然，等到他靠近，这条变异繸鳚发现有人把它巨大而长满牙齿的嘴部对准小鹏后，露出了额头红色的魔晶。

    六级！

    小鹏转身就走！

    由不得他不走，如果在岸上，小鹏肯定不怕，他六星的级别加上一身好装备，单挑同级就算不胜，也可以自保。

    但在水里遇到同级别的存在，哪怕他有海王烙印，那也没有任何把握取胜，甚至一个不小心，很大几率就要死在水中。

    看到这个人类突然反身逃走，这条正在挣脱嘴里钩子的家伙身体一静，之后便破开海水，直挺挺的追了过来。

    海边的众人立刻发现了异常，并且那个‘脑画师’，这个时候或许是再次使用了一次职业技能，突然指着远处的海面喊道：“一群变异繸鳚在高速靠近！”

    不少人的技能已经落在了小鹏和那条六级变异繸鳚鱼的中间，试图阻止这条已经把标志性的锋利背鳍露出水面的怪物。

    小鹏的速度飞快，但相比后面的水生生命还是慢了，在他距离海边还有二十多米的时候，变异繸鳚已经追到了身后不远处，那张大嘴一张，一团海砂就从那里面射了出来，迅速击向了小鹏。

    而小鹏丝毫没躲，继续奋力游着。

    就在海砂即将要击中他的前一刻，一个黑紫色的身影突然从小鹏经过的浅海海底升了上来，足有卧室大小的身体挡在了小鹏身后，那些海砂噗噗噗的打在它的身体上，之后便没了声息。

    同时，一股紫色的液体从这个生命的身体里喷出，立刻把周围的海水染成了同样的颜色。

    那条变异繸鳚一个急转身，而正在收紧的鱼线因为这一下也立刻崩断，也不知道是因为嘴里没有取出去的那个带着等级的鱼钩关系，还是这片紫色海水阻拦的关系，繸鳚凶狠的摆动了两下身体，转头游走。

    小鹏上了岸，赶紧回身看去，只见那个替他挡住了攻击的生命慢悠悠的漂了过来，正是他的战宠那只小海星，只是现在已经成长为了五级的存在，看似浑身软软的，可是防御却异常高，并且一手毒液能力，连六七级的生命都无比忌惮。

    大家举着断掉鱼线大鱼竿过来，神情有些沮丧。

    鱼线和鱼钩都是特制的，否则如何瞒得过越来越狡猾的变异生命，每损失一些，都让人心疼。

    “没关系，我们下次……”

    “老大！”

    一个人急匆匆的跑来，让大家都看了过去。

    “老大，那个啥，老大来了！”

    众人一头雾水，几秒钟后，才反应过来，小鹏立刻带着人赶了回去，果然看见叶钟鸣正在营地里闲逛。

    大家见面自然高兴，谈了谈近况，之后叶钟鸣让人把冥骨魔台的子台找个安全的地方放置，并且仔细讲了如何使用和培养。

    后来听到之前小鹏他们是去钓鱼了，叶钟鸣立刻来了兴趣，让人抬着蓝水摇，和小鹏等回到了海边。

