    “雷全！！！”

    “你，你丫的该不会……”

    黄志远见状当即慌了，和这个深渊怪物的项上狗头相比，他自然更为在意雷全的性命。

    可现在，雷全连半点儿回应都没有，这不得不让他怀疑，雷全是不是被这个六十级的大怪物给一下秒了。

    虽然他敢和这个六十级的大怪物打，但他也清清楚楚的知道这个怪物的强悍。

    如果不是因为它重伤，他们两个别说是和它打了，就是连它的防御，可能都破不了！

    所以，他现在的心中，可谓是充满了担忧。

    就在黄志远犹豫要不要进灰尘中寻找雷全之时。

    一道身影，突然从他的旁边走了出来。

    就连临近二十级的他，都没有感受到这道声音的到来。

    “别慌张，是我，要是换成别人，你现在早就已经死了。”

    楚桓缓缓开口，看着眼前的黄志远心中一片无奈。

    本来以为他有进步，结果，就连自己都走到他旁边了，他都还没有任何一丝一毫的反应，这让他怎么能够接受？

    “呼，楚桓你来的正好，现在雷全在这灰尘里面，我，我不知道他现在的状况，要不，你去看看吧……”

    黄志远看到来者是楚桓之后，当即松了一口气，随后再次说道，声音之中没有了之前的紧张。

    很显然，他已经默认把接下来的一切都交给楚桓了。

    楚桓闻言一笑：“放心吧，以雷全的天赋，这个怪物虽然强，但并不能一击秒杀，还有，你该不会……”

    “真的以为这只是简单的灰尘吧？”

    说完，楚桓也不解释，直接脚步连踩，冲！进了眼前的灰尘之中，只留下黄志远一个人一脸懵逼的留在原地，看着楚桓的身影满是羡慕。

    “要是什么时候我也能像楚桓这么厉害，速度这么快，这么全能就好了……”

    “可惜……”

    “唉……”

    黄志远的声音中虽然充满了羡慕，但他还是能够清楚的认识到自己和楚桓之间的差距的。

    说好听点儿，叫差距有点儿大。

    说的难听点儿，现实一点儿，那就是他和楚桓之间的距离，其实就像是一条鸿！沟。

    而且这还是一条无法逾越的鸿！沟。

    无论是谁，都难以弥补。

    ……

    灰尘之中，土壤的颗粒在空气中随风飘散，让周围的可见度已经降低到了最低。

    再加上周围原本就很黑暗的环境，更是让楚桓难以摸清楚方向，如果不是因为楚桓实力超然，不需要，只用肉眼观察环境。

    若是只是一般的人的话，可能光是周围的这个环境，就足以让他们喝上一盅。

    “吼……”

    灰尘之中，那个深渊怪物的咆哮声音在不断的响起，虽然这个声音很小，如果不是因为楚桓的听力精神，或许还捕捉不到。

    但是眼下，这个细微的声音，已经足以让楚桓判断出他现在所在的位置。

    “或许，你也没想到，但是胜负，往往就在这种细节中决出。”

    楚桓嘴角勾起一抹笑容，随后便使出了拔刀斩。

    随着楚桓手中的长剑猛地挥出，一道银白色的光芒瞬间闪过，当然这，一道银白色的光芒，就是楚桓所用出的拔刀斩。

    一时之间，原本周围弥漫着的灰烬，也因为楚桓的这一记拔刀斩，而被分裂了开来。

    在分裂的尽头，鹤然就是深渊怪物，那丑陋的嘴脸。

    这倒不是楚桓参杂了个人恩怨，而是因为这个深渊怪物是真的丑，不但有着非常奇怪的犄角，一身的银刺还跟什么一样，处处都彰显着它的丑陋和肮脏。

    尤其是它身上的那一些伤口，看着密密麻麻的，到处都在流着鲜血，把它的整个躯体染得血红，看起来是那样的不自然和恐怖。

    -5800！

    仅仅一瞬间之后，在楚桓的拔刀斩，挥砍到眼前的深渊怪物之后，一到看起来非常大的数字便出现在了它的头顶之上。

    足足5800！

    这么高的伤害，还是楚桓从开始到现在打过最高的伤害。

    要知道，这可不是楚桓对付那些低等级怪物所打出的伤害。

    眼前的深渊怪物，可是高达60级。

    如此之高的等级，再搭配上它那恐怖的防御力，楚桓能够打出这样高额的伤害，已经难能可贵。

    “吼！”深渊怪物似乎是感觉到了疼痛，当即发出了一记痛苦的咆哮，听起来是那样惨绝人寰。

    而在一旁。

    “老……老大？”

    一到细微的声音响起，从一上来判断，这个人就是被深渊怪物攻击的雷全。

    虽然他现在的声音有一些微弱，但是还是能够听出他现在的状态，并不算特别的难。

    “先别说话，自己退出去，它交给我来就行了。”

    楚桓头也没回的说道，同时再次举起了手中的长剑。

    强剑浑身散发着雪白的光泽，将周围的灰尘驱散，给了周围能见度。

    “好……那……那老大你加油……”雷全咽了口唾沫，如果说这句话的是黄志远的话，他肯定不会撤退，但问题是现在说这句话的，可是老大楚桓。

    他对于老大，可是有着无条件的信任。

    毕竟从最开始自己跟着他到现在，已经差不多有了半个月的时间了，但是在这半个月的时间里，楚桓从来没有任何一次出过差错。

    每次都能够圆满完成，并且完成的结果出乎他们的意料。

    无论是一个人单挑兽潮，还是之前在毒气沼泽那边一个人单挑一群哥布林。

    种种事迹都足以说明楚桓的强悍，所以说，当楚桓说出这句话的时候，他再留下，那显然就是给楚桓当累赘了。

    虽然，他并不怎么聪明，但是这点，他还是能够分清楚的。

    “好。”

    楚桓听到声音后点了点头，直到目送他离开之后，楚桓这才回过了神来，专心对付眼前的深渊怪兽。

    虽然楚桓刚刚打出来的伤害非常的高，但同样的使这个六十级的深渊怪物，它的血量，一样非常的厚。

    根据楚桓的经验来判断的话，这个深渊怪物，此刻至少还有着将近两三万的生命值。

    也就是说，如果楚桓想要杀死它的话，还需要再跟它周旋一会儿，并且提防着被它反杀。

