    周毅来到诊室，发现廉姗已经把里面打扫干净，正在翘首等待。

    “廉医生来得挺早啊！”周毅随口招呼道。

    “应该的应该的。”廉姗看到周毅，眼神直接亮了起来，凑到周毅身边喜悦说道：“周医生，你火了，现在咱们医院很多单身小姑娘，都在向我打听你的联系方式呢。”

    “什么意思？”周毅一愣。

    廉姗的笑容更加灿烂，把刚刚泡好的香茶端过来，放在周毅面前说道：

    “你治疗溪清影的事情，还有你轻易诊断出肝癌初期的事情，昨天就传遍了整个医院，谁曾想昨晚你又回到医院，亲自为一位腿部大动脉血管断掉的伤员做手术，而且还成功保住那位伤员的性命。”

    “所以，昨晚咱们门诊部同事的微信群已经炸了。”

    “今天一大早，消息传到了医院总群里，结果那个微信群也直接沸腾了，现在无数医生都想过来瞻仰您的尊容呢！”

    周毅哭笑不得地摇头。

    这里可是金陵中医院，他查过这个医院的信息，好像医术高超者很多吧？治疗好的重症患者也数不胜数吧？自己只治疗了几个病人，用得着大惊小怪吗？

    他忽然感觉到，廉姗好像比昨天对自己热情多了。

    “廉医生，让你来这里给我打下手，你不委屈了？”周毅笑问道。

    “不委屈，怎么会委屈呢！能给您打下手，是我的荣幸。”廉姗急忙否认。

    其实，这两天就她感觉自己的心情就跟坐过山车似的。

    起初她被调过来给周毅打下手，被很多同事暗暗嘲笑，更有死对头跑来冷嘲热讽，让她感觉极为憋屈；结果昨天下午下班前，同事们的态度完全变了，对自己那叫一个羡慕嫉妒恨，在微信群里不断@她，好话她听了一箩筐。

    然后呢？

    今天一大早，很多熟悉或者不熟悉的医院同仁，相遇后都主动跟她打招呼，甚至还有些人酸溜溜地说自己真够幸运的。

    对了！

    还有余小倩！

    今天自己好巧不巧地遇到了她，结果她看到自己后，那张脸难看得跟死了爹似的，而且很是心虚的扭头就跑，仿佛生怕被自己逮着机会，会嘲笑她一番。

    她想起余小倩狼狈逃跑的背影，心里就觉得巨爽。

    “啪……”

    周毅抬手在廉姗面前打了个指响，问道：“想什么呢？笑成这个模样？”

    “啊？哈哈，没事没事。周医生，这是我给您泡的茶，您尝尝？”廉姗谄媚道。

    周毅尝了尝，露出一丝惊讶。

    这茶口感浑厚，苦涩中又蕴含着醇香，萦绕着舌根久久不散。

    “好茶！”周毅笑道。

    “嘿嘿，这茶叶是我昨晚从我奶奶那里顺来的，这可是她珍藏的……”廉姗的话没说完，便看到副院长陈建荣笑眯眯地走进来。

    “陈副院长，有事？”周毅招呼道。

    “没事，知道你今天会很清闲，所以过来转一圈，医院领导们的决定，昨夜就已经跟你说过了，没什么心理负担吧？”陈建荣笑道。

    “没有，领导们考虑得很周全。”周毅摇头。

    他其实很清楚自己的事情，让自己像其他医生那样坐诊，其实心里很别扭，毕竟自己通过“望闻问切”就能诊断出病人的情况。而其他医生诊断之后，很多时候都会让对方再去做各种仪器检查。

    他做不到这样。

    因为他对医院的医疗设备都不太清楚，开个检查单都需要廉姗代劳。

    “没心理负担就成，等咱们医院和其它医院沟通好后，市里其它医院，甚至是省里其它医院，都会把很多疑难杂症患者推荐到咱们这里来，到时候恐怕会有你忙的时候。”陈建荣笑道。

    “咱们说好的坐诊时间，我不会缺席的。”周毅保证到。

    “嗯，我相信。”

    陈建荣陪着周毅聊了会，又似笑非笑地看了眼廉姗，然后离开会诊室。

    坐诊时间到。

    可周毅很闲，非常闲。

    在会诊室待了一个多小时，也没见到一个病人前来问诊。

    “廉医生，来咱们医院的疑难杂症患者很少吗？”周毅好奇问道。

    “不少，咱们是中医院，其实很多疑难杂症患者，首选便是咱们医院。”廉姗解释道：“不过，现在医疗水平发达，很多病症都有治疗和治愈的先例，所以不是非常特殊的病例，不是其他医生觉得棘手的病人，是不会安排到咱们这里来的。”

    周毅点了点头，正准备说话，便看到一道靓丽身影出现在会诊室门口。

    溪清影？

    周毅露出疑惑神色，但眼神里也隐隐有些惊艳。

    今天的溪清影，打扮得非常时尚，脸上好像还化了淡妆，古典美人脸型更显得精致，也更加的漂亮。

    周毅见过的美女很多，虽然大多数都是在电视里看到的，但他敢指天对地发誓，见过的女人中，没有谁比溪清影更漂亮，哪怕唐婉已经够漂亮了，与溪清影相比都略有不如，甚至那个母老虎……相比之下最多也就半斤八两。

    “你怎么又来了？我不是说每周让你来一次吗？”周毅问道。

    “我就来转转。”溪清影轻笑道。

    她其实有点心虚。

    因为今天来这里的原因，就是想再亲眼看看自己的救星。

    她怕周毅的存在，就像是昙花一现；怕活下去的机会，突然间又消失得无影无踪。

    看到周毅，她安心很多。

    周毅不清楚溪清影的心思，哭笑不得地摇头说道：“医院有什么好转的？你该干嘛干嘛去，别影响我工作。”

    “……”

    溪清影心里滋生出几分无奈。

    她算是见识到了，周毅好像是真的不在意自己的美貌。

    在茶楼是，在这里也是。

    换做是别的男人，哪怕能有一点点多跟自己在一起的机会，他们恐怕都会千方百计地赖在自己身边不愿意离开，周毅倒好，反而撵自己了。

    “诊室没病人啊？”溪清影想多蹭会安全感，再加上一丝的逆反心理，磨磨唧唧不愿意立即离开。

    “我……”

    周毅张了张嘴，最终还是摇了摇头没说下去，端起茶杯喝茶。

    “砰砰……”

    会诊室的房门被敲响，一名身穿白大褂的中年医生走进来，他身后还跟着几人。

    “周医生，没打扰你吧？”中年医生问道。

    “没有，你是？”

    “我是咱们门诊部的康峰，有个病人想让你帮着会诊下，你有时间吗？”

    “有时间，进来吧！”周毅朝着康峰后面几人看去，发现一对中年夫妇夹着一个嘴歪眼斜的老太太走进来。

    “康医生，你给病人诊断过了吗？是什么情况？”周毅问道。

    “中风。”康峰说道。

    “中风也算是疑难杂症？”周毅一愣。

