    见此情景,本就被萧白夜吓的大骇的葭葭转身便跑,不多时便听身后传来了呼声:“就是那人,想要擅闯我修罗派门中禁地,速速禀报宁真人！”

    那就是说那位您真人还未被惊动咯！葭葭轻舒了一口气,没被惊动就好,那便是说还有时间。

    她方才这般想着,便忽觉斜刺里一道无名的灵气直扑面门,带着强大的冷意,不过于她擦肩而过,便令她一个趔趄,狠狠的摔了下去。

    好在她以极佳的韧性在堪堪倒地的一瞬间,单手一撑,皆这一力,不过一步,便已行至数十里开外了。

    “小辈好身法！”葭葭平生所见的,不管是修士还是凡人皆不在少数,却还是头一回听到这般好听的声音,就似情人间的温柔呢喃,极易令人深陷那个可怖的深情漩涡！

    不过好在葭葭已是出窍中期的修为,那人又并未刻意用这声音行音攻之举,是以不过稍稍分神,便立时回过神来,也不管身后那人生的是何模样,葭葭是笃定了修罗派中的人都是缺憾美,就算是修罗派中第一美男子也不会好看成什么模样,顶多就是残的不明显罢了。

    这般想着,脚下更是飞快,但身后那人却如影随形的跟了过来,而且是她快他也快,她慢,他也慢,委实怪异的很。葭葭蹙眉,不解的停下了脚下的动作,那人也跟着停下了脚下的动作,想了想,葭葭还是回头望了过去,见到那人之时,生生被吓了一大跳。

    诚然,此人修罗派第一美男子的名号并非虚言,然而将她吓得差些摔将下去的,却是此人的容貌,第一眼的冲击之下。“师尊”二字差点脱口而出。

    好在对师尊葭葭已不是一般的熟悉了,第二眼看去之时,却发现了个中的不同,师尊容貌秀气堪比女子。然而论及五官之美,他却不是最美的,颜色颜色,无关男女,都是由颜与色两部分组成的,先颜而后色,颜为基础,色而加分,若论颜的话,师尊只能算得七分。但是色这一字上却有十分,再加上藏剑君子的光环,足以让他天下仰慕者众多而不分男女。

    眼前这人容貌与师尊有八分相似,五官却更为精致绝伦,若说师尊是七分颜十分色的话。那此人刚好相反,颜可算得十分,葭葭自忖平生所见之中也唯有沈离光能略胜他一筹,色的话,尽管修罗派修士修习的功法,除了外部的缺憾,属狠辣。却不是阴狠,然而到底是魔修,不知是常年淬炼于魔道还是如何,使得他的色只能算得七分。

    也就乍看一眼的相似之后,之后便是截然不同。

    不过,不是说修罗派中需自伤方可入派?据传有种玄而又玄的“缺憾之力”的东西是他们追求的本源。是以修罗派的功法,神州修士之中并不热衷,可说迥异于世间任何一派的功法。

    而眼前这人,冷冷的负手而立。或许是因着与师尊八分相似的容貌,思及此人亦是个自残而至缺憾美的修士。葭葭是颇有几分惋惜的,目光便扫了一扫,想寻出他的缺憾美到底在哪里,然而却是什么也未找到,从头至尾,此人若不说自己是修罗派的,恐怕相信的人十之。

    葭葭的表情一向是极为生动的,是以萧白夜单看她的神色,便能猜出她心中所想,同样的,眼前这个宁无缺亦是如此。

    他静静的站了片刻,忽地出声,声音还是那般的独一无二:“本座名唤宁无缺！”

    “啊?”葭葭被他冷不防这么一说,有些不能回神。

    “无缺！”那人又加了一句。

    葭葭愣了一愣,恍然大悟:这人的意思是说他无缺,她不必再去寻找他的缺憾之处了。

    不过,他不自伤能入修罗派,能习得修罗派的功法?

    那人动了动手,葭葭只见,银辉撒月之下,一张素白纤细的比天下大半女子还美的手出现在了眼前,骨节长度就似是惊心丈量过的一般,几近完美。

    很完美,葭葭目光微动,突然间发现了他伸手的原因:六指！竟是天生的六指！原来,他不需自伤是因为多了一指,这也是一种迥异于旁人的“缺憾之美”。

    明白了他的意思之后,葭葭微微摇头,目光之中露出了几分惋惜之意,不过这惋惜之意使得她略略一僵,随后这才幡然醒悟过来:自己与宁无缺竟这般好好的谈论了那么久?他不是过来追自己的么?自己的身份,似乎早已被萧白夜强加上“贼”这一个名号了。

    “你来我修罗派有何贵干?”宁无缺负着手,却并未向她出手,葭葭惊讶不已。

    “我并不想做什么,不过恰巧途径此地而已。”葭葭答得眼都不眨一下,她说的可不是实话?真正的不过恰巧途径此地而已。

    “哦?是么?”宁无缺勾唇笑了笑,眼中淡漠至极。

    这个表情委实与师尊更像了,葭葭心道,却听宁无缺又开口问:“你是昆仑的弟子?”

    见到葭葭错愕的神情,宁无缺轻哂了一声,又道:“反应这般大,却一下子便回过神来,看样子,与姓秦的小子关系还不浅。你是执法堂的人?嗯?不对,你这骨龄……哈哈,本座知晓你是谁了,你便是他那个女弟子对是不对?”

    葭葭见他在自己不说话之时,便已经自己的身份猜了个正着,早已惊骇到不能早已,半晌之后,这才回过神来,警惕的看向那人:“你是何人?为何与师尊这般相像?”

    那人勾唇笑了笑,没有回答她这句话,之时上下打量了她一眼,似是有些意外,半晌之后,悠悠开口:“你怎么跑到这里来了?”旁人不知道,他却是知道这些时日昆仑大肆寻找的到底是谁的,眼前这丫头突然出现在了自己的面前,不管是有意还是无意,他都将此事掠去,并不打算向外人提及。

    “我……”话未说完,便听得天边升起一道高虹,直冲云霄,渲然炸开。

    宁无缺面色微变:“禁地出事了,原来如此,你们打的竟是这个主意！”

    葭葭后退了几步,为防宁无缺翻脸不认人。

    宁无缺回过头来,见到她的动作,不由轻哂,而后竟是笑了,不屑的摇了摇头:“得了又如何,还不是白做工！抓你也没意思,能让你一个出窍中期的小辈来引开本座的,想来你的分量也重不到哪儿去,他想要便与他好了！”

    听到这一席话,葭葭心中更是波浪滔天,当真是任她怎么想也不会想到,萧白夜苦心孤诣寻找的东西,竟被宁无缺这般弃如鄙陋,葭葭眼皮直跳,这些时日一直这般有种不对劲的感觉环绕全身。

    “你,你什么意思?”葭葭一惊之下只觉自己颇有几分大舌头,话语都说不连贯了。

    “不什么意思。”宁无缺轻哂,行了两步,忽地转头一脚缩地成尺行至她的跟前,葭葭连反应都未反应过来,便惊觉自己喉间被大力的扣上了一只手,张了张嘴喉间却只能发出“呲呲”的声音,旁的什么声音根本一点都发不出来。

    只能发出这等如络的破鼓一般的声音,着实不太好受,葭葭柳眉早已皱在一块儿打了结,几乎是一种本能的,手中电光火石,出手向宁无缺袭去。

    喉间突地一松,宁无缺急速向后退去,葭葭惊魂未定的喘着粗气,不用看也知道,颈间多半已经发紫了:宁无缺可不是与她闹着玩的,葭葭自然也不会客气,毫不犹豫的动用了补天劫手。补天劫手会随着她修为的增加而提升,在方才结丹之时,葭葭一招补天劫手便能逼退修罗派的元婴修士,而如今,她已出窍中期,实力自也不比往日,虽说与藏神后期的宁无缺或许会有一段距离,可这一招,于宁无缺来说,确实不是普通出窍修士的拼力一击所能比拟的。

    宁无缺挑了挑眉,这的举动做来,竟使得那张与师尊的面上多了一些从未见过的邪气,当然,他本就是魔修,邪气本是自然,可或许是看惯了师尊正气凛然的模样,再看宁无缺,尽管知晓这人不是师尊,可还是让葭葭有种分外不习惯的感觉,本能的觉得这张脸不该是如此的模样。

    “不是省油的灯。”宁无缺说道,顿了一顿,又挑眉轻笑:“补天劫手,果然名不虚传！本座算是见识到了”说罢,他低头向自己胸前看去,方才葭葭胡乱一击之下,竟让他一件地级三品的防身法衣破了一个大洞,一件仅次于天极法衣的至宝法衣就这般一招之内毁于一旦,果然,这丫头与传说中的一般厉害。

    宁无缺轻笑了两声,勾了勾唇角:“如此,我门中小辈在你结丹之时误打误撞与你交手而被逼退,并不算得辱没了他。毕竟,”宁无缺面上露出了几分意味深长,“谁都不是有这般的狗屎运,能够练成补天劫手的！”

    狗屎运?葭葭转了转眼珠,单凭这三个字,便能听出宁无缺话语之中对自己的不屑,又生了一副这般与师尊相似的容貌,葭葭只觉其中另有千秋,不过现下可不是好奇心起的时候。