    第584章我们也要挣钱

    桌子和大棚就直接留在原地，他们只把装食品的工具全都带回去。

    江小小和工人们有说有笑，正准备往回走。

    这些日子大家发愁的事情，她早就想到了。

    市场经济的规则，必须改一改。

    她是私人企业，可没那么多钱垫给别人。

    既然这么多人联合起来，想要压榨他们食品厂的利润，那她就干脆一点和整个行业抗争。

    而后是那些营销手段，随便拿出来一点儿都足够他们厂子起死回生。

    这不过才是小小的买三送一。

    等着吧，等她的方便面，其他的速食品上市，还有更多的营销手段。

    却不成想有人在背后喊她。

    “江厂长，等一等！”

    江小小回头。

    出现在她面前的不是魏经理，魏经理本来是想凑上来，谁知还没等他上前。

    冯春旺已经气势汹汹，带了几十个百货商店的销售经理赶到，看这架势活像是要逼宫一样。

    张会计一看这个样子，急忙推了一把身旁的小魏。

    她是会计，小魏是出纳，两个人是财务上仅有的两个人员。

    低声嘱咐她，“快去把咱们的人喊出来，不能让厂长吃亏。”

    小魏年轻，腿脚好，跑得快。

    听到这话，转身就往厂里跑。

    李建军带着门口的门卫和他们现在的保卫科仅有两名人员，护在江小小身旁。

    其他几个销售人员也紧紧跟在了厂长身边，在他们心目中，这会儿厂长安全比他们的命还重要。

    “江厂长！”

    江小小脸上挂着客套的微笑，回身冲着迎面走来的二三十号人打招呼。

    “各位经理，怎么有时间光临我们这个小小的食品厂？”

    对方来势汹汹，这一幕她早就想到。

    她打破了行业规则，同时用她的营销方式，彻底打破了所谓的垄断和压制。

    这些联手在一块儿的销售经理，没达到预期的目的，恐怕是不服气。

    这就是现状。

    “江厂长，你这么做似乎有点儿过分吧？”

    冯春望气势汹汹，本来他设计好的。

    以他的威望联手大家，相信在整个上京市里，各大百货商店都不敢轻易的去接受这一家月饼厂的月饼。

    因为大家心里都清楚，他们这个行业一旦被打破这种规则以后，大家进货方面都不好过。

    这是为了所有人的利益，而不是单单他一个人，为了所谓的威望，脸面。

    现在一个小丫头没有受到他们的压制，反而杀出去一条血路，这相当于是给其他的食品厂树立了一个范本。

    这是干什么？

    这是赤裸裸的在挑战他们。

    这是明晃晃的挑衅。

    “冯经理，这有什么过分呢？我们食品厂生产出来食品，不就是为了卖的吗？

    既然你们各大百货商店对于我们的进货方式有微词，那么我们只好自产自销。”

    江小小神态自若的回应，并不因为对方人多势众而有丝毫的胆怯和退缩。

    冯春望冷笑道。

    “江厂长，你年轻做事冲动，不顾后果，我们可以原谅你这一次。可是我们希望你赶紧把门口的这个摊子收了。

    你的月饼我们各大百货公司随便分一分，你们厂子的库存都不够我们卖。”

    “年轻人，要懂得适可而止，见好就收。”

    “对呀，江厂长差不多就行了。”

    “你既然能给顾客买三送一，当然在价格方面可以对我们做出让步。”

    “我们可以付你一部分月饼的预付款，这已经是我们最大的诚意。”

    “要知道按照老规矩，这月饼我们可是先拿货后给钱的。”

    “我们已经看在你是年轻人第一次做生意，资金方面肯定有些紧张，做出了让步。大家各退一步，以和为贵。”

    “是啊，咱们大家都是做生意的，以后你们厂子还有生产其他商品，又不是只卖一次月饼。”

    “难不成你们所有生产的商品全都自产自销？”

    “咱们大家毕竟还是要合作的，没必要撕破脸。”

    各种和事佬都冒了出来和稀泥。

    当然来之前他们也明白，这丫头的这一次举动，已经打破了规则。

    他们不做出让步，这丫头肯定不会答应条件。

    他们商量好了一致的对策，答应给月饼付一部分的定金，这一部分的预付款他们会控制在10%以内。

    既做了退让，又不会太损害他们的利益。

    老油条只是要把这件事情控制在最小影响范围之内，免得其他厂子有样学样。

    江小小莞尔，“各位老前辈，你们做生意方面当然比我经验老道，不过可惜我这个初生牛犊的确是不怕虎。咱们行业规则有很大的弊病。

    如果这个行业规则不改变的话，今天就算不是我们满福食品厂倒闭，也会有其他的食品厂倒闭。这种规则并不利于食品厂的发展。

    各位老前辈都是明白人，你们要赚钱，我们食品厂也要赚钱。你们养着不少的工作人员，而我们食品厂里还有这么多的工人。

    他们也要吃饭，也要养家糊口。

    大家都不容易，何必还要互相为难。”

    从车间里赶到的工人们，手里还拿着各种工具，生怕自家厂长受到损失。

    赶到的那一刻，听到厂长说的话，纷纷红了眼眶。

    是啊！

    他们只不过是小小的工人，只不过是想挣口饭吃，想要养家糊口。

    他们没有大的理想，只是普通人物。

    只是想要好好工作，凭自己的劳动力挣到钱养活家人。

    新上任的厂长虽然年轻，可是这话说的在理。

    的确，他们厂子为什么经营不善？

    为什么积压了这么多的货？

    为什么拖欠他们工人的工资？

    不就是因为常年的和这些供销商们扯皮，你拖欠我，我拖欠你彼此资金要不回来。

    可是拖到最后的结果是什么？

    是他们这些工人承受了最大的损失。

    那些百货商店里的经理，他们哪知道他们这些工人开不了工资，家里人和他们一块儿得喝西北风。

    “我们厂长说的对，你们要挣钱，我们也要挣钱。”

    “凭什么就要让我们厂倒贴资金给你们？”

    “对，一手交钱，一手交货。”

    “做生意，就该有点儿做生意的样子。”

    “别总想着占别人便宜。”

    工人们的怒吼声，让眼前气势汹汹的各位销售经理，不由得往后缩了缩脖子。

    生怕这些工人真的因为控制不住怒火，和他们打起来。

    看起来他们气势上很足，实际上都胆小怕事。

    威胁别人可以，可是被别人威胁的时候，他们也一样会害怕。

    (本章完)

