    “你追上来干什么？”

    看见他一本正经拍了拍自己的肩膀，陈友好有些惊讶的看了他一眼。

    “我决定了，要去渭城了，到时候，你可要收留我一下！”

    这小子受了什么刺激？

    陈友好有些惊悚的说道，“你不要太过于放在心上了，我刚刚开玩笑的！”

    林夕诚则摆了摆手，“你不用想多了，我在渭城不是还有生意吗，我这次去，是去考察我的生意的！”

    陈友好点了点头，这人，还真的要去保驾护航啊，他认为自己不算一个好人，但是也不是什么坏人，有些时候，也能够管点闲事儿，但是林夕诚这小子，却是一个管闲事儿专业户啊。

    也不知道那样的人家，怎么还养出了这么一个人，真是不可说啊！    一行人开车，倒是很快，陈友好给李天昊打了一个电话，李天昊处理了一下，一路上陈友好他们的车算是畅通无阻，虽然这里面不知道是如何操作的，但是陈友好算是知道了，李天昊这人，手上的本事也是不小的，就像这些能力，陈友好自认为自己是不会有的。

    一路上朱婉茹也不知道受了什么刺激，坐在后面一句话也不说，只有林夕诚跟陈友好有一搭没一搭的说几句话。

    她一般时候都没有什么精神，只有在说起甄隽云的时候，她才来了几分精神。

    “她啊，最近还有点忙！”

    陈友好语气带着几分宠溺的说着。

    “她忙？”

    林夕诚觉得陈友好说的话一点儿都不可靠。

    这甄隽云是甄家大小姐，很多时候，不跟帝都那些名媛小姐一般，就是逛逛街，喝喝茶，打打麻将吗？

    “忙什么？”

    “她现在还在上研究生！”

    “可是现在不是还在暑假吗，你可别蒙我，暑假学生都放假了！”

    陈友好有些惊讶的看着林夕诚，这位大少爷居然还知道暑假都放假了，听李天昊说过，像这种人家的孩子，几乎是没有正常的上过学，他们小的时候，学习的压力比一般人大了不知道多少倍。

    “研究生，她们可不是放假了就没事儿了，还不是看导师有没有什么项目，正好她们导师有个项目，要交给她，所以还挺忙的！”

    陈友好看了他一眼，“你是不是以为，她们就是喝喝茶，逛逛街？”

    被说中了，林夕诚点点头，的确是这样认为的。

    “唉，隽云可不是一般女孩子，没有这个特权，她从上高中开始，他爷爷就已经让她开始处理一些事物了，没办法，隽云没有亲生的兄弟，所以她许多事情都要自己打理！她父母几乎不回来的！”

    当初陈友好跟甄隽云结婚，她父母也只是给他们打了很多的钱，然后送了很多的礼物，然而那些礼物和钱，就是放在那里，没有人会去看一眼，仿佛不存在一般。

    “原来如此！”

    林夕诚点了点头，对于甄隽云又多了几分理解。

    “不然呢，甄家老爷子虽然一直觉得应该找一个好的孙女婿帮帮他的孙女儿，可是他的孙女儿要是什么都不会，将来万一找到一个靠不住的人，她该怎么办？”

    陈友好其实很能够理解为什么甄老爷子会给甄隽云那么大的压力了，让她那么小，就开始处理那么多的事物，隽云曾经说过，她小时候很胖，瘦下来，应该就是高中的时候吧。

    “所以甄隽云和甄老爷子很幸运啊，他们找到了你，这不是很好吗！”

    陈友好笑了笑，觉得也是，他自认为不是一个什么好人，但是也绝对不会去伤害隽云。

    朱婉茹一直在后面听着两个人的对话，越听觉得越难受，越听越觉得自己比不上人家，更加的难受了几分。

    当听到以前很胖的时候，她心里又来劲了几分。

    最后听见后面的时候，她心里又突然难受了起来，只想见到这甄隽云，看看她到底是个什么样子的人，或许她的样貌没有那么好，她应该没有自己长的好看。

    朱婉茹从小就知道自己长得很好看，虽然跟姐姐比起来，在某些地方还差一些，可是自己从来都是美女，从学校那些人此起彼伏的追求，她就感受到了，所以，这是她的优越感。

    可是这一点点优越感，在看到那个站在车外招手的女人的时候，彻底的破灭了。

    “我想着，你们就要到了，所以就站在路边等着了！”

    甄隽云一过来就开始说了起来，虽然在昏黄的路灯下看不大清楚，但是从那个轮廓下看起来，应该是一个大美人。

    朱婉茹最后一点点的希望都给破灭了。

    “唉，坐了你的位置，只有委屈一下你，坐到后面去了！”

    甄隽云正想开副驾驶的门，就看见林夕诚看了出来，一副笑嘻嘻的模样，大概是想看到甄隽云发火吧。

    “行吧，那你记住下一次不要坐我的位置了！”

    甄隽云也笑嘻嘻的坐到了后面去了。

    一上车就跟朱婉茹打了一个招呼，“婉茹？”

    她试探着叫了一声。

    “隽云姐！”

    不叫她嫂子，这是朱婉茹最后的倔强了。

    “好，婉茹，听说你十六岁就上大学了？

    那今年就去上大学了？”

    甄隽云一看见她就显得特别的兴奋。

    “那是不是你就是那种从小的神童啊？”

    甄隽云的问题特别多，问了这一个，又开始了下一个。

    “我以前就听说有这种读书特别厉害的神童，可是自己从来没有见过，你以前是不是跳过级，这么年轻，就上大学了，真是不一般！”

    陈友好无奈，他老婆的话真的是不是一般的多。

    “唉，我怎么没有你这样的一个妹妹，婉淼姐真是不错，有个这样厉害的妹妹，真是让人觉得喜欢！”

    她又开始了碎碎念！    “你姐姐近来情况怎么样？”

    “挺好的！”

    “哦，那就好，我啊，也是很久都没有见到她了，也不知道她最近怎么样，这次你过来，可是要好好的在我们渭城玩儿一段时间。”

    朱婉茹点了点头。

    

