    李忠信和大佬把刚才关于忠信建设集团总公司的事情放到了一边以后，他们一边喝着茶水，一边继续聊了起来。

    　　“忠信啊！这次到京城这边来，之前你说过有几个事情要和我这边汇报一下，刚才的那个是第一个事情，后面还有什么事情，直接和我这个老头子说就好了。”大佬和李忠信简单地聊了几句其他的话题之后，直接开门见山地问了起来。

    　　大佬对于李忠信想要和他说的几件事情很是好奇，毕竟很少有李忠信主动要和他谈及的事情。

    　　李忠信微微想了一想以后，他微微定了下神，然后慢慢开口说道：“爷爷，我要说的第二件事情呢！是关于金融安全方面的一些事情。”

    　　金融安全方面的事情？！

    　　大佬听到李忠信居然要给他说一下关于金融安全方面的事情，他的嘴角瞬间就挑了起来。

    　　他是做什么的，他是主管经济的，绝对可以说是顶级的金融方面的专家，可是，李忠信却直接开口和他谈关于金融方面的事情，这简直是有些扯，不说是小巫见大巫也是差不多了。

    　　大佬心中虽然对于李忠信说的这事情十分不屑，但是，他却是没有直接打断李忠信说的话题，嘴角噙着一抹笑意地开口说道：“既然忠信想要和我说一说关于金融方面的事情，那么，我就洗耳恭听了。”

    　　李忠信对于大佬的表现和表情一直看在眼底，他心中对于这个事情，也只是有着这样的一个想法，大佬能够听他说这些事情呢！他就给大佬讲一讲，大佬如果不想听这个事情，那他就不提这个事情。

    　　大佬是这个时候著名的经济大家，可以说中国的金融以及世界经济局势方面，大佬都看得很清楚，大佬做的那些个事情，那都是让人交口称赞的事情，所以，李忠信也不清楚，大佬能不能静下心来听他简单地说一说关于九七年金融危机方面的事情。

    　　要知道，这次的金融危机对亚洲乃至世界的经济都有着巨大的影响，只不过这个时候能够感受到或者是看出来的人很少，毕竟世界经济持续快速增长，每个国家的增长速度都很快，特别是所有的国家都有一个共同点，都相信他们的国家无论发生什么事情，他们的国家都能够承受得住。

    　　李忠信看了看大佬，然后喝了一口茶水，气定神闲地开口说道：“改革开放以来，我国金融行业发展迅猛并取得了巨大成就，可以说是突飞猛进。

    　　特别是近年来，我们不断深化金融改革，发展普惠金融、科技金融、绿色金融，金融体系、金融市场、金融监管和调控体系日益完善，金融机构实力大大增强，成为重要的、名副其实的世界金融大国。

    　　我们的中国几大银行，以及陆续成立起来的各个银行，都已经进入了一个蓬勃的发展期。

    　　总体上看，我国金融形势是良好的，金融风险是可控的。不能忽略的是，在国际国内经济下行压力因素综合影响下，我国金融发展面临不少风险和挑战。

    　　金融安全是国家安全的重要组成部分，是经济平稳健康发展的重要基础。维护金融安全，是关系我国经济社会发展全局的一件带有战略性、根本性的大事。金融活，经济活；金融稳，经济稳。

    　　我们国家必须充分认识金融在经济发展和社会生活中的重要地位和作用，要把维护金融安全作为治国理政的一件大事，扎扎实实把金融工作做好。

    　　在经济全球化深入发展的今天，金融危机外溢性凸显，国际金融风险点仍然不少；一些国家的货币政策和财政政策调整形成的风险外溢效应，有可能对我国金融安全形成外部冲击。

    　　这要求我们把准确判断风险隐患作为保障金融安全的前提，增强风险防范意识，对存在的金融风险点，做到心中有数，未雨绸缪，密切监测，准确预判，有效防范，不忽视一个风险，不放过一个隐患。”

    　　李忠信并没有直接开口说关于九七年金融危机的事情，而是先把金融安全方面的重要性重申了一遍。

    　　李忠信看到大佬气定神闲地端坐在那里，脸上基本上没有什么表情变化，他立刻就想明白了大佬心中的想法，这些事情呢！不用李忠信说，大佬他们那边心知肚明，这些事情也正是大佬以及主管经济人一直在做的事情。

    　　于是，李忠信微微咳了一下，继续开口说道：“关于我们国家金融安全的事情，我觉得呢！大佬们的掌控与把握的程度都相当的高，再加上我们国家的存款比其他国家的存款要多，外汇储备等等方面，比亚洲大部分国家都强，但是，这个事情我还是要简单地说一下。

    　　您也知道，我们忠信银行是做银行业的，我们忠信公司和世界上的著名的忠信三井银行有着很多的接触。

    　　忠信三井银行是一家国际性的大型金融银行，在很多方面，和国际上的大型金融机构都有着很好的合作关系，怎么说呢！在去年年底和今年年初以来，国际上的大金融公司以及一些大的金融机构开始把目光转向下了亚洲区域。

    　　这个事情呢！可以说是一件相当隐秘的事情，但是，很多资金却是通过忠信三井银行以及一些和忠信三井银行有关的银行来完成的，资金量应该说是相当大。

    　　在这样的一种情况下，国际上的那些个大型金融机构以及国际上的那些个大金融炒家却是不会随便地把资金流入到亚洲这边来。

    　　那么，这就产生了一系列的问题，这些资金到亚洲这边来做什么？说这些资金想要帮助亚洲各个国家进行持续性发展，这样的一种说法，说死了，大家都不会相信，所以，这个事情应该有着很大得不确定性。

    　　纵观世界经济危机和金融危机发生的前夕，都有着这样的一种情况，所以呢！我要说的是，我们中国这边要把这个事情重视起来。”

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

