    虽然有着糟糕的魔法天赋、差劲的贵族修养、令人头疼的性格行为，但瑞贝卡从小到大仍然是家族中最受宠的一个——毕竟塞西尔家族到她这一代已经完全衰落，家中长辈也根本找不到别的继承人来培养和关爱了。

    所以瑞贝卡从小到大收到的礼物很多，多到她都很难数过来的程度。

    可是那些礼物很少有能给她留下深刻印象的。

    不管是漂亮的衣服，还是新的魔法书和历史书，在瑞贝卡看来都没什么新意，她不像普通的贵族小姐一样喜欢花朵和新衣，也对历史和礼仪方面的学习不感兴趣，但自从自己的老祖宗揭棺而起之后，她终于发现了一个可以认同自己，并且总是能带给自己新鲜感的人——一位来自七百年前的先祖，瑞贝卡原本还以为高文会是她见过的最古板最严肃的家中长辈，却没想到这位祖先大人竟然那么有趣，满脑子的奇思妙想一点都不弱于自己。

    就连他送给自己的礼物，也是有意思的很。

    不过捧着这个被称作“望远镜”的东西，瑞贝卡还是有点纠结（或者说在跟自己赌气）：“我才不喜欢看星星！从小到大都不喜欢——有什么意思嘛！”

    高文却只是笑笑，硬带着这个傻姑娘来到了领主府顶层的露台上，在赫蒂惊讶的注视中，他帮助瑞贝卡固定好了望远镜的支架并调整好镜头的焦距，然后按着铁头娃的脑袋让她把眼睛贴在目镜上。

    半分钟后。

    “看星星真有意思啊！！”瑞贝卡发出了毫无骨气的声音。

    “先祖，这就是……您说的送给瑞贝卡的礼物？”赫蒂也被这边的动静吸引了注意力，忍不住放下自己手中的观星盘凑了过来，“并没有魔法波动……这是什么？”

    “你可以试试看，”高文笑着，“嗯……虽然它没有配套的星图盘，在你用来可能并不如观星盘那么专业，但若是只用来观察远处的物体，应该会比你的魔法道具容易使用一些。”

    赫蒂使了好大的劲终于把瑞贝卡的脑袋挤到旁边去，然后凑在目镜前看了一眼，顿时露出惊讶的表情。

    在这个世界，鹰眼术以及在此基础上发展出来的“观星盘”技术分别成为了人们用于观察远处和观察星辰的主要途径，尽管它们局限在施法者的圈子里，但这两种技术仍然遏制了人们对光学研究路线的探索——这个世界在光学方面的基础物理规则与高文所知的并无什么差别，然而在施放一个法术就能观察到远处的前提下，谁还能想到把几块凸透镜和凹透镜组合起来制造一台望远镜呢？

    毕竟，这两个技术路线相差的实在太远了。

    瑞贝卡愣愣地看着这个神奇的金属装置，她绕着它转了好几圈，也没看出这上面有哪怕一个符文和一块魔力材料，不禁困惑地挠挠头发：“可是为什么会这样啊？”

    赫蒂也好奇地抬起头来：“对啊，为什么？”

    听到她们的问题，高文的嘴角忍不住向上翘起。

    她们终于也学会主动问为什么了——深究原理，而不是满足于能用就行，这是他一直在努力灌输给领地技术人员的思想，现在这段时间的努力终于在两位后裔身上看到了效果。

    “这就要谈谈光的传播了，”高文想了一下，决定先简单进行一番解释，“你们至少该知道放大镜吧……”

    他解释着凸透镜和凹透镜的效果以及望远镜的原理，但他并没有把这一切解释的太过深入、太过肯定，他只是尽量用解答猜想的态度来描述望远镜是如何生效的，而这是由于必要的谨慎——

    这个诡异的世界在物理法则上那么古怪，谁敢确定望远镜管用那么这里的光学原理就一定符合地球标准？或许在宏观世界上，光的传播、折射表现出了他所熟悉的模样，但有朝一日研究到微观了，发现这个世界的“光”从本质上完全是另一样东西该怎么办？

    他知道自己对赫蒂和瑞贝卡的影响会有多大，哪怕她们现在就有了合格科研人员的怀疑精神，自己说出来的话也会在她们心中留下过于深刻的印象，所以他一向避免在二人面前讲述自己对魔法原理的猜想时用过于肯定的语气——除非这些知识已经得到了实践的充分认证，这就是为了避免有朝一日自己影响到她们的研究思路。

    瑞贝卡听的一愣一愣的，她知道魔法的那一套理论，也知道数学、机械和一些炼金术的理论知识，但她从未想过这个世界的运作方式还可以从这种角度来解释，这带给了她极大的新鲜感：“原来随处可见的光……竟然还有这么有趣的地方？”

    一边说着，她一边把眼睛凑到了望远镜前，兴致勃勃地看着天上的星辰，她想象着那些遥远的星光经历了长途跋涉，穿过充盈着魔力的大气，最终落入到一组透镜之间，并在透镜间成为更加清晰、更加放大的影像，她看到了小时候从未看到过的更多、更明亮的星辰，也看到了那些原本隐藏在星间的、模模糊糊的天体结构。

    由于第一台望远镜的工艺有限，放大倍率也不是很高，她不可能在镜头中看到群星太多的秘密，但即便这样，那片比想象中更加灿烂的星空也足够让她惊呼连连了。

    “我以前一直想往天上扔大火球，把那些星星炸下来，”瑞贝卡抬起头，眨巴着眼睛，“但它们好远啊……”

    “其实你知道么，天上的大多数星星本质上也就是燃烧的大火球，”高文微笑着说道，但又赶紧补充后半句，“当然，这只是我的猜想。”

    “星星也是燃烧的火球？”瑞贝卡惊讶地看着高文，“那它们是用什么当燃料的？怎么可以烧这么多年？”

    在老家那边是氢元素，但天知道这边恒星烧的是啥……

    然而高文没法直接这么回答，只能尴尬地笑笑：“我也不知道。”

    “祖先大人您不是骗我呢吧？”瑞贝卡狐疑地看着高文，“天上的星星怎么可能是大火球！”

    “不能这么对先祖说话！”赫蒂立刻严肃地看了瑞贝卡一眼，但高文刚感动了半截，她就把后半段话说了出来，“先祖当初可是挂在天上的，他肯定是亲眼看见那些星星怎么烧了——对吧先祖？”

    高文：“……额……对，对……”

    “唔哦，好厉害！”瑞贝卡发出夸张的感叹，紧接着便摸着下巴陷入思索，“那你说，如果我把火球憋的很大很大，然后打到非常非常远的地方，它也能变成一颗星星么？”

    “……那大概是不可能的，”高文哭笑不得地摊开手，“星星真正的大小可比你想象的大多了。当然，这个也是我的猜的。”

    赫蒂露出若有所思的表情：“先祖，那您说‘奥’也是一个燃烧的大火球么？”

    “奥……大概也是吧。”

    高文双手抱胸，抬头望向了夜空中最明亮的那颗星辰。

    他当然知道那是什么，或者说，他大概能猜到那是什么。

    那是这个行星系统真正在围绕运行的“太阳”。

    自己脚下的这颗星球（目前假设为星球）并不是一颗标准行星，而极有可能只是一颗围绕着某气态巨行星运行的卫星，那颗气态巨行星便是人们通常所说的“太阳”，但这颗气态巨行星也是在围绕着另一颗天体运行的，根据目前所掌握的情报，后者的正体极有可能就是“奥”，那是夜空中最亮的星辰，是偶尔在白天也可见到的神秘孤星，是在魔法师和专门的星相学家心目中有着特殊地位的“终极神秘之星”。

    超凡者们对“奥”的解释多种多样，但不管是谁，似乎都一致认同它在神秘学领域有着特殊的作用：它是几乎所有星相观测的基准点，也是魔法师们冥想时最常使用的“精神焦点”，甚至在一些宗教传说中，“奥”还和众神的居所有关：它是通往众神居所的引路灯塔。

    瑞贝卡看着天，突然有所发现：“说起来……今天的‘奥’似乎比往日更加明亮啊。”

    “入冬之后，奥的亮度就会提高，你不知道么？这可是星相学的常识！”赫蒂无奈地看了瑞贝卡一眼，“真不知道你小时候学的东西都扔哪了。”

    瑞贝卡梗着脖子：“我知道这个啊，但今年冬天群星之日里‘奥’的亮度似乎比往年还更明亮哎！”

    “是么……”赫蒂狐疑地看着天空，她并不能用肉眼判断出这么细微的变化，但她知道瑞贝卡在这些莫名其妙的细节领域确实有着令人惊异的敏感性，于是也半信半疑起来，“或许是有变化吧……说起来，我记着在一些比较冷门的魔法书籍里看到过，当群星位置正确的时候，终极神秘之星‘奥’与人世间的联系就会变得强烈，众神领域和人类世界的大门将变得松动，而那预言中群星位置正确的年份，好像就是最近几年。”

    听着赫蒂突然说出来的这段神神叨叨的话，高文莫名地产生了一丝即视感。

    群星位置正确……这说法怎么听起来这么不吉利呢？

    而就在他琢磨着这个“群星位置正确”到底是荒野怪谈还是某种魔法现象的时候，露台的门突然被人一把推开，而那位海妖小姐惊慌的叫声则随之传来：“哎呀完蛋啦完蛋啦完蛋啦！！”

    “什么完蛋了？！”高文可从没看到提尔会有这么慌乱咋呼的时候，这个时常处于冬眠状态的海鲜不管干什么都是懒懒散散的，这一下子可把他吓了一跳，“有人要炖你？”

    “群星位置啊！群星位置啊！”提尔用鱼尾巴使劲蹦着来到高文面前，手舞足蹈地比比划划，“今天是群星归位的时候！群星一旦抵达正确的位置，那深海中的大鱿鱼……大鱿鱼……”

    高文刚才就寻思着群星和深海邪神的那点破事儿呢，这时候听到提尔这个深海生物如此惊慌失措的提起了那个疑似古神的东西，顿时他冷汗都冒出来了：“你说清楚点！群星位置正确的时候深海里的‘大鱿鱼’会怎么样？”

    “大鱿鱼会不限量啊！”提尔急得眼泪都快下来了，“我错过饭点啦！”

    高文：“……啥？！”

