    不好意思，发时忘点免费了，而且完本的删不了，看这章吧，两章一样的。

    订阅的兄弟们，对不起了，纯属失误！

    ————————

    “话说这程颐、程颢两兄弟......”

    猴七爷冗长铺垫，终于说到了正题。

    “..十几岁就投入观澜门下，得名师指点。且那程颐更是拜得唐子浩为师，亲受唐公指点。”

    见台下看官并无惊异之色，猴七爷顿了顿。

    “诶，各位是不是觉得，入观澜，拜师唐公无甚了得，不值一提啊？”

    台下有人接话。

    “有幸师从唐公，此等命数自然天眷。可是，师从唐公的人多了，这二程也不见得像七爷爷捧得那般不凡吧？”

    ......

    “你听七爷爷给你说啊！”猴七爷顺竿儿爬。“各位细想，若这二程无甚本事，唐公为何看上他？单单收其为徒？”

    “要知道，观澜百子虽号称都是唐公弟子，可那也是书院之中儒生对师者的尊重，从唐公那里确实也学了些本事。然十得其二三已经是万幸了。严格来说，算不得唐公真传。”

    大伙一想也对，观澜百子个个人中龙凤，但与唐公的师徒情谊也只限于嘉佑二年，东华门外那一拜。

    真能理直气壮地说自已是唐公弟子，得其真传的，好像只这二程两人矣。

    有人心急地开始问了，“那唐公为何独宠二程呢？”

    “那是人家有真本事！！”

    猴七拔高了声调，整个秦家瓦子都能听见这老爷子的嗓门儿。

    “此二人入观澜之前，在洛阳一带就已经是声名大燥。入学观澜，未及弱冠，对孔孟、易学就已经通读通解！”

    “在观澜之内，更是给曾经的观澜百子布过道，且簇拥颇多。”

    “......”

    “......”

    大伙儿你看看我，我看看你，心说，还有这事儿？那这两个人可是够神的！

    能在观澜书院里吃得开，有簇拥，只此两点，就说明不是一般人。

    “而且....”

    猴七爷又卖起了关子。

    “诸位可知，当世大儒张子厚？”

    “可知已故名仕周茂叔？”

    “知道啊！”

    “知道就好！”猴七大喝。

    “张子厚之心学就是受二程所染，承袭二程当年之学说立道。”

    “世人皆知濂溪先生之易理，无出其右，却鲜有人知，老先生对二程所传之周易推崇有佳，时常追忆赞许。”

    “......”

    台底下的人都听懵了：

    张载，张子厚？

    承袭了二程学说？

    周敦颐，周茂叔，也是信二程？？

    这......有点过了吧？

    要知道，大宋学术昌明，百家齐放，释、儒、道各显其能，争芳斗艳。

    这其中，儒道自然是更重要，当然也是学派最多的一门。

    以苏轼、苏辙为首的川蜀仕人立说蜀派；河洛仕子宣扬洛学，还有官学、民学等等，不胜枚举。

    但是，在众多学说之中，毫无争议的属两家学派势头最大，甚至有分庭抗礼之势。

    那就是张子厚的心学，还有根据濂溪先生生前著说，由后人推崇而出的一门学问，有人称之为理学。

    让猴七爷这么一“吹”，合着当世两大学问都和二程有关？那这两个人还不上天了不成！？

    .....

    呵呵，说句公道话，猴七爷还真是吹的有点过火儿了。

    周敦颐已入黄土，只能任凭猴七在那儿编排。

    可是，秦家瓦子的一处角落里，一位头发花白的老者听得鼻子都气歪了。

    “岂有此理！岂有此理！简直就是胡说八道！！”

    “胡说八道！！”

    指着自己的一张老脸，冲着同桌的一位中年人狰狞吼叫：“老子这模样，像是二程的簇拥吗？像是承袭了那两个小子的学说吗！？”

    “呃.....这....”

    中年人既想笑，又有些不好意思笑，猴七这回当真是不要脸地往上捧二程啊！

    只得道：“那疯子这回确实有些过了，子厚息怒，子厚息怒！”

    气得不成样子的老者，正是猴七爷嘴里那个张载，张子厚。

    而那中年人，也是熟人。

    是才名冠古今，风流比三变，当年的苏小轼，如今的苏仙苏子瞻。

    “岂止是过了！”

    张载吹须瞪眼，“简直就是无耻！”

    “为了给二程站台，不但咱们观澜出来的尽数回京，看这架势，二程这是要踩着你我的肩膀往上爬啊！”

    苏子瞻一摊手，“那能怎么办呢？谁让他是唐疯子，是你我的恩师呢？”

    “哼！！”

    张载越想越气，“厚此薄彼！！我看这恩师.....不认也罢！”

    苏轼没接话，心里却在吐槽：不认？不认你大老远地跑回京来做甚？

    “行了。”

    和声再劝：“只当是给疯子一个面子，顺手成全一次二程。那两个货与吾等差着辈份呢！”

    张载吼叫不平，特么要是别人也就算了，可二程？？

    论起来那是张载的子侄，让他这个叔叔给两个侄子当垫脚石，张子厚怎么琢磨怎么别扭。

    ......

    愤愤地扫视全场，只见众位听书看官的表情各异，倒是让张载心中略宽。

    别看猴七这老货说得精彩，吹得更是天花乱坠。

    可是，这种涉及学问大道的事儿，哪是他一个说书的三言两语即可偏信？

    毕竟是二十年前的人物，偏于涯州一隅，出世就想让天下人信服？哪那么容易？

    老张载咬牙切齿，暗暗发咒：“倒要看看，二程如何成事，那疯子能不能捧出两个圣人来！”

    还是拿眼珠子瞪着苏轼，“疯子不是要加‘求索’二字吗！？我看他怎么加！”

    苏轼唯有报以苦笑，你和我使什么劲？我也是受害者好不拉？

    不过....

    这“求索”二字，还真的不好加。

    ......

    ————————————

    事实上，也正如张载所料，要是猴七爷一张嘴就能把二程吹成了圣人，那也太小觑天下人了。

    不但张载这个心学大家、苏子瞻这个蜀学领袖心有不服，各个学派的名学大儒、朝野上下名仕贤能，都憋着一股劲要看看这二程到底是什么成色。

    坊间百姓也都不是傻子，料定这半月之后的宣德楼布道会是一场文教混战，只等看上一场好热闹。

    而猴七爷这张嘴，不但没把二程捧上去，反倒召了恨。

    作用只一个，让二程回京布道之事，人尽皆知罢了。

    ......

    半月后。

    天还没亮，皇城前，宣德楼外就已经是人山人海，堵成了一坨。

    虽然开学立说，传道授学的不少，可是在皇城前布道场，还隐有挑战天下学派的事儿，这可是第一回。

    天光大亮，早早就来占位置的百姓、儒生果然没有失望。

    所谓的二程没见着，可是除了二程，却是该来的都来了。

    高台之下，什么当世名儒、大能贤仕，那得论堆来算。

    甚至是一些久未出山的，都快成神仙那个级别的人物也是现了踪迹，一个个精神抖擞地在台下站着。

    “这是来听学的？”

    “屁！”

    “这是来砸场子的！”

    ......

    又等了半个多时辰，也就是早朝刚下的光景。

    突然间，宣德门大开，大宋文武百多号重臣由侧门而出，行至台下。

    不走了...

    众人一看，得，这也是来凑热闹的。

    再等片刻，又一伙人来了。

    比上朝的文武百官阵势还大，足足有几百号人。

    有眼尖的已然认出来头，惊叫出声：“嘉佑二年.....观澜百子！！”

    旁人又道：“何止百子！？历年观澜出身的仕子尽在其中！”

    这阵仗，可就大了去了。

    要知道，观澜立院三十年，嘉佑二年那一科就不说了，往科又走出多少能人？

    像是首批出仕的范纯仕、伊文若、窦卞这些人，不是官至宰相，就是守牧一方；不是九部职首，就是三府要员。

    上到五六十岁的老臣，下到二三十岁的新秀，个个是数得上名号的人物。

    如今不论在朝在野，个个褪去官服，一身白衣，胸前刺绣“观澜”二字，以方阵列队，昂首挺胸，步伐如一。

    让人不禁联想起一个名号——观澜匪帮！

    众人之中，有年长者不由长叹：

    “当年的匪帮.....今日之栋梁！”

    “范公与疯王....”

    “功德无量啊！”

    众人皆是认可点头。

    回想当年，范公辞官授业，是何等的气魄，何等英名！？

    再看观澜，却是不由一呃。

    只见几百号白衣秀士不在台下听教，而是.....

    上了高台。

    “这.....”

    万民面面相觑，看着台上肃然而站的观澜众人。

    “这......这是来给二程站台的！？”

    ....

    ——————————

    “你们两个，拉我做甚！？”

    观澜诸位在台上站着是站着，受疯子之托来给二程站台也不假。可是，却不是谁都是心甘情愿。

    此时，张载左边一个曾巩，右边一个王韶，跟押犯人一般，两条手臂被二人紧紧箍，动弹不得。

    “别闹！”曾巩可是比张载岁数还大，自然有“大哥”的威仪。

    “挺大岁数的人了，怎还在舍不得浮名？”

    “老实呆着，勿与我等添乱！”

    “你！”张载大怒。

    奶奶的，还是不是兄弟！？老子马上就要让侄子给踩了，你们还充当帮凶？

    “子厚....”却是苏辙隔着王韶低声呼唤。

    张载一怔，苏辙这个语气可是不一般。

    转头看去，只见苏子由目视前方，并没有与之对视。然面容之上，却尽是凄然。

    “别闹了，依那疯子一次，只一次....”

    “可好？”

    张载闻罢，拧着眉头，“子由....你也？”

    苏子由不答，借着人多遮掩，从袖中取出一封信。

    “这是那疯子的亲笔信，昨夜...刚到！”

    “嗯？”

    张载接过，展开一看，那疯子的笔迹登时让张载心头一酸。

    十年了，这个无义的疯子出走十年，却从未给他们这班兄弟来到只字片语。

    ......

    观澜亲师兄弟敬启：

    惶惶十年如白驹一跃，瞬息而逝....

    吾亲师兄弟安然如夕乎？

    十年无聚，甚念！

    聚首之时，若有饮宴之机，诸位代吾多饮三杯。

    吾之心念，仅寄于此....勿怪！

    ......

    今，二程返京，乃为达成吾心念数十年之宏愿。

    改儒立志，皇宋永昌。无愧先帝，无愧子孙。

    然，吾一人之力纵假二程生花之口，此宏愿无期，乃请诸位助我。

    但有得罪，海涵矣！

    此为奕之终愿，务必应之。此生无还，来世定报。

    .....

    “这！！！”

    张载捧信，双臂颤抖，怒视苏辙，“这，哪儿来的！？”

    “怎么还....终愿！？什么此生来世的！？”

    什么是终愿？这疯子写遗书呢啊！

    苏辙其实也不明白这封信的措辞为何如此决绝？

    肃然摇头，“我也不清楚。”

    这时苏轼也挪了过来，“不会是....疯子和咱们玩阴的吧？”

    谁不知道唐子浩根本就没有节操可言，为了达成目的，什么招他使不出来？

    “不行！”

    张载也觉得是唐疯子使坏的可能性大一点，但是心里还是没底。

    要知道，唐子浩现在也快五十了，不会真的....

    “不行，今事一了，我要去涯州！”

    “同去！”苏轼应声。

    “十年了，倒要看看，他疯子是何因由，说走就走！”

    “对，一起！”王韶也加入进来。

    “我也想问问，好好的隐什么世，辞什么朝？修仙不成！？”

    “......”一旁的曾巩其实也想去。

    只不过，一看这几个同窗都要南下，他就不好掺和了。

    若是观澜百子都撂挑子南下......