    “这个——洛兄有些过分了，要知道三亿灵力丹和二条低阶灵力源脉，可是几乎相当于阴阳教的全部资源，再说洛兄也杀了不少阴阳教的人，而你现在毫无损，得恕人处且恕人啊，”

    天空城主没有想到，三亿灵力丹和二条低阶灵力源脉都打动不了洛天，誓要灭阴阳教，不由的神色有些难看起来，淡淡的说道。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “毫无损？那是我洛天命大而已，如果我落在阴阳教的手里，你认为三亿灵力丹和二条低阶灵力源脉能换回我的命么？”

    洛天不由的冷笑道，丝毫没有给这个天空城主面子。

    “阿弥托佛，苦海无边，回头——”

    “你给我闭嘴！”洛天打断了三藏的叽歪，厉声喝道，然后看向天空城主：“既然阁下想做个说客，不给你面子似乎也有些过意不去，”

    “多谢洛兄，我——”天空城主一喜。

    “我还没有说完呢，三亿灵力丹和二条低阶灵力源脉我收下，不过阴阳教想安然无事，还必须答应我一个条件！”洛天淡淡的说道。

    “什么条件，洛兄但说无妨，只要阴阳教能办到的，我想他们一定会照办的，”天空城主急忙说道。

    “帮我杀掉天玄宗宗主，拿他的人头来见我，这样，我和阴阳教的恩怨一笔勾销，如何？”洛天盯着这个天空城主随意的说道。

    “你——你这是想让阴阳教和天玄宗火拼，你坐收鱼滃之利？”天空城主脸色一变，神色微怒道，他可不是傻子，哪里不知道洛天打的什么主意。

    “记住，你只是说客，没有资格质问我，只需带话即可，只有这样，阴阳教才能保全，不然的话，我会让他们鸡犬不留，得罪我洛天的，我会后悔来到这个世上！”

    洛天望着天空城主，冷漠的说道，一股强大的杀意，让天空城主不由的倒退了三步，脸上的冷汗都下来了，在那一瞬间，他丝毫不怀疑自己的感觉，只要自己再敢多说一句话，必将迎来洛天的雷霆一击。

    不但是天空城主，甚至三藏也在洛天的覆盖范围，这个和尚双手合十，想再念个阿弥托佛，不过最终还是没有念出来，他同样清楚洛天和阴阳教的恩怨，明知道事难成，不过当年欠天空城主一个人情，他必须要还，佛讲究因果。

    “咳，洛兄勿怒，在下把话传到便可，”qL11

    天空城主心中苦涩的同时，更是羞怒无比，他没有想到洛天竟然如此不给面子，毕竟自己是天空城主，背景深厚，不知道活了多少岁月，现在却是被洛天毫不客气的呵斥，让他下不来台。

    看到天空城主服软，洛天心底的那种杀念才收了回来，他就是打击这个天空城主那内心的高傲，神色略微一缓，淡淡的说道：“天空城主，在下并不是想针对你，想必你也知道我和阴阳教的恩怨，难道是区区灵力丹和灵力源脉所能化解的么?像你我这等人物，难道还缺少这些东西么？”

    “洛兄说的极是，只不过这是阴阳教的一番心意，冤家宜解不宜结，而且——”

    “我明白天空城主的意思，你不用说了，我洛天并不是不通情理之人，这样吧，我还有一个办法，不知道天空城主愿意不愿意听！”洛天神色一缓淡淡微笑道。

    “洛兄请讲，”

    天空城主急忙说道，有了前车之鉴，天空城主并不报太大的希望，而且洛天虽然在笑，不过却是笑的他心里毛，在他看来，洛天远比那些活了无尽岁月的老家伙还难对付，心机之深，他都猜不透。

    “这个大哥哥，就喜欢吊人胃口，搞的一惊一乍的，不过我喜欢——”

    一边的朵朵，静静的站在洛天的身边，望着洛天心里嘀咕道。

    “冤有头，债有主，阴阳教上下数千人，在下也不相信，人人都该杀，所以只要他们交出罪魁祸，我也许会考虑一二的，不过千万不要拿一个小喽啰来糊弄我，谋划出这么大的事，定是阴阳教的高层才对，”洛天冷冷的说道。

    听了洛天的话，天空城主不由的一怔，随后眼中的喜色一闪而过，这可比让阴阳教和天玄宗火拼强多了，自己虽然和阴阳教关系不错，不过也只能帮到这一步了，可以看得出，这是这小子的底线，唉，罢了，这趟混水暂时不趟也罢，等本城主以后功法大成，再来收拾这小子吧——”

    天空城主心思电转，拱手道：“既然如此，那多谢洛兄了，在下定会把话带到，另外，洛兄一路赶来，还请到在下的殿内歇息一下，备些薄酒，以尽地主之意！”

    看到这个天空城主眼神多变，脸色阴晴不定，洛天怎么能不知道他的想法，此人这次看起来极为低调，那是畏惧他的实力，其实对自己早已怀恨在心，另外也自是没有心思在这里陪他喝什么酒，当下道：

    “不必了，我还有要事在身，有的时候，多个朋友比多个敌人要强的多，路是自己走出来的，走错一步，连回头的机会也没有了，我洛天并不是好杀之人，不过触到了我的底线，也不要怪我心狠儿辣，”

    天空城主听了洛天的话，心里一震，神色有些复杂，轻轻的点头道：“洛兄所言极是，那么——告辞了！”

    “慢着，”洛天叫住了天空城主。

    “怎么？洛兄还有事么？”天空城主转身看向洛天。

    “你似乎还有东西没有留下吧，”洛天似笑非笑的望着天空城主道。

    三亿灵力丹和二条低阶灵力源脉呢，可是一笔不小的财富，千道盟百废待兴，自己从星空彼岸带来的人以后也需要这些东西，不要白不要。

    “咳，在下失误，请收下，”

    天空城主脸皮狠狠的抽动了一下，心中咒骂洛天的同时，只得尴尬的陪笑着，把一枚戒指丢了过来，洛天接过，神识入侵进去，查看了一下，数目对得上，这才点点头。

    “哼，”天空城主哼了一声，身形慢慢的在原地消失了。

    “三藏大师，请转告万佛宗主，改天我洛天一定拜访，”

    洛天带着小凌直接瞬间消失在原地，只留下呆的三藏，紧接着声音透过虚空传了过来，竟然来自四面八方，让他查不出到底来自哪个方向。

    “此子心中有佛主不满，看来万佛宗以后也不平静了，大劫末到，麻烦却是不断，唉——”

    三藏大师摇头苦笑，双手合十，神色复杂，他处在这个位置有些尴尬，洛天本来对万佛宗就有些成见，现在自己又受天空城主之托，找到他和解阴阳教的事，而且看天空之主临时的神色，并不是圆满的解决，凭此人的性格，日后定会要找洛天的麻烦，而且此人的背景极深，来自于强者战场背后的三十三世界 。

    总之一句话，三藏这次感觉自己弄的里外不是人。

    “大哥哥，为何不把阴阳教给覆灭了，只是让他们交出几个罪魁祸，这末免太便宜他们了，”

    千里之外，洛天和小凌虚空飞行，小凌有些不甘心的问道，她同样知道阴阳教和洛天是不死不休的局面。

    听了小凌的话，洛天轻轻的叹息了一下：“我何尝不想覆灭阴教阳，不过你要知道，阴阳教是一个旷世大教，要说没有底蕴那是不可能的，大哥哥能击杀半步灵圣，全靠宿命指法，大哥哥有多少寿元可以挥霍？

    另外，即使全灭了阴阳教，我最少也会恢复极长的一段时间，这就给其他的势力以可乘之机，现在猴哥不在，千道盟需要时间成长，所以，大肆灭杀，还不是时候啊，”

    “原来是这样，那大哥哥，如果你再晋级的话，应该就不会怕他们了，对不对?”小凌自然是聪明的魔兽，听了洛天的话，顿时明白过来，然后渴望的问道。

    “呵呵，”洛天不置可否的笑了笑，什么也没有说，眼中的寒光一闪而失。

    “轰——”

    “混账东西，他以为他是谁？当真我阴阳教怕他不成？简直岂有此理！”

    阴阳教，大殿内，一个身穿黑袍，身上被阴阳二气环绕，看不清真实面目的男子猛的拍碎一桌坚硬的石桌，能量四溢，愤怒的咆哮道，此人正是阴阳教主。

    而下方不远处，却是站着天空城主，刚才天空城主把和洛天商谈的结果告诉了阴阳教主，阴阳教主没有想到，洛天不但收了那三亿灵力丹还有两条低阶灵力源脉，竟然还要他阴阳教交出当初谋事的罪魁祸。

    “行了，你也少安勿燥，这小子现在如日中天，实力可怕之极，能有这样的结果已经不错了，成大事者不拘小节，只要等你阴阳教的那几个老古董出关，还怕他不成？这小子是在争取时间，你们何尝不是？到时只要推出来一个人不就行了么？”

    天空城主淡淡的说道，可以看的出他和这个阴阳教主关系极为不错，对于阴阳教内部的秘密都知道。

    听了天空城主的话，阴阳教主的气息微微收敛，沉思了一下，不甘的点点头，“好吧，到时，我交给他一个人就是了，想不到我阴阳教，这个数万年的旷世大教，竟然被一个后生欺侮如此，当真气煞我也！”

    “不必动气，相信有这小子跪着求饶的那一天，”天空城主冷笑道。