    每年的8月末，摩纳哥赌城蒙特卡罗都会成为全世界球迷关注的焦点，因为每年的这一段时间，欧洲超级杯和欧洲冠军联赛的小组抽签仪式都会在这里举行。

    但是跟过去几年，德甲、意甲和英超都已经先后开战不同，西甲是欧洲五大联赛中开战最晚的，所以这一段时间，杨诚也都是要忙碌着进行联赛首轮的备战。

    如果不是欧足联特地给他送去了一封精美的邀请函，约翰松还通过贝肯鲍尔给杨诚打来邀请电话的话，他一定不会参加，因为他要忙的事情实在是太多了，新赛季首战就碰到比利亚雷尔这样的球队，实在不是一件好事。

    更不好的是，巴塞罗那的状态还那么好，这无疑是很叫人头疼的事情！

    不管怎么样，他还是踩着时间点来到了会场，而跟他约好了的贝肯鲍尔也几乎同时抵达。

    “你这个看起来斯斯文文，但却趁着世界杯期间偷偷摸摸完成第三婚的老色鬼，欠我一顿饭！”杨诚一见面，笑着走过去跟贝肯鲍尔打招呼，偷偷的笑着逗趣他。

    贝肯鲍尔在世界杯结束之后，好好的去补了一趟蜜月旅行，看起来日子非常滋润，红光满面的，不住的点头，“等我到了西班牙，请你吃一顿大的！”

    整个抽签仪式也都设立了红地毯之类的走过场，杨诚两人在外面接受记者们的拍照，然后走进会场，一路上有说有笑。

    “准备得怎么样了？”杨诚关心的问，但却不停的和四周围熟悉的记者和朋友打招呼。

    “差不多了，接下来我要去对欧洲地区的所有成员国进行访问，普拉蒂尼这家伙如今也正在进行竞选准备，时间已经不多了！”

    换届选举将在07年的1月末的欧足联第31届代表大会上进行，但是参与竞选的人选却已经在7月末就完成了申报，目前总共有两个候选人，一个就是布拉特全力支持的普拉蒂尼，另外一个就是欧洲豪门全力支持，约翰松鼎立协助的贝肯鲍尔。

    由于竞选是在欧足联下属的52个成员国中进行，所以贝肯鲍尔如果只是得到足球发达地区的十来个国家的支持是没用的，他必须要争取到更多。

    不过约翰松大力支持，德国上下也都全力响应，再加上世界杯几乎完美的落幕，这些都让贝肯鲍尔呼声非常高，而杨诚自己也多次在接受采访的时候，力撑自己的莫逆，认为贝肯鲍尔要比某些扯线木偶更合适当欧足联主席。

    “既然要争，那就一定要争赢！”杨诚笑着鼓励道，“我对你很有信心！”

    “对手很强的！”贝肯鲍尔苦笑，他觉得这种精神支持没多大作用。

    杨诚呵呵一笑，“会比巴塞罗那强吗？”

    贝肯鲍尔无语了，因为杨诚接过皇马这个烂摊子，遇到强横如斯的巴塞罗那，形势确实是要比他更艰难，至少他能够得到那么多的支持，可杨诚就只能靠自己。

    “我已经厌倦了那个跳梁小丑，让他滚蛋！”

    “就算我当选了，他也还是欧足联执委，法国足协的代表，得有一个职务啊！”

    “成立一个厕所部，让他去专门负责欧洲所有成员国足协总部的厕所清洁工作，我看他应该挺适合这个职务的！”

    贝肯鲍尔不由得莞尔，“我会考虑的！”说得还煞有其事。

    一进入会场，立即就有一些相熟的人走过来打招呼，其中包括了国际米兰的莫拉蒂和球员，还有利物浦的一些人，沿途都不停的打招呼。

    等到杨诚在工作人员的引领下，在第一排坐下来之后，才突然发现，自己身旁坐着的是弗格森，身后却是穆里尼奥。

    “哈，何塞，你有进步了！”杨诚笑着调侃道。

    穆里尼奥点了点头，“没错，马上就要把你踹下来了！”

    “火气真大！”杨诚无奈的耸了耸肩，仿佛是在说，有本事就来吧。

    一旁的弗格森无奈的摇了摇头，“你走了之后，英超感觉无趣多了，整天都是听到他的声音，腻烦得厉害！”说到他的时候，弗格森指了指身后的穆里尼奥。

    “你可以把耳朵堵起来，没人叫你听！”葡萄牙人顶了一句。

    “你看看，他的火气就是这么大，因为切尔西现在落到联赛第3！”弗格森哈哈大笑。

    本赛季切尔西的开局并不理想，英超打了三轮，对手都不强的情况下，意外爆冷输给了米德尔斯堡，导致落后于榜首的利物浦和第二名的曼联，两支球队都是三连胜。

    杨诚给达格利什和伊恩?拉什留下了一套堪称奢华的阵容，这让达格利什的开局很惊艳！

    “你那不过是走了狗屎运，暂时领先而已，老头！”穆里尼奥从后面冷冷的说。

    弗格森不住的点头，“等你反超我再说！”

    杨诚在一旁听得直摇头，在英超确实是热闹，竞争力很强，不过本赛季西甲的竞争也很强大，虽然皇马和巴萨依旧是西超双雄，但是马竞、瓦伦西亚、比利亚雷尔、塞维利亚和拉科鲁尼亚等多支球队都很有实力。

    只不过西甲的教练跟英超的教练不同，西甲的主帅看起来都更为温文尔雅，有点像温格，彼此很少打那些口水战什么的，反倒英超在这方面会比较热闹一点。

    在杨诚和弗格森、穆里尼奥等人闲聊的时候，欧足联秘书长奥尔森从后台走了出来。

    由于约翰松身体不适，所以这一次的抽签和颁奖仪式都是由奥尔森来主持大局，所以他一出来，大家都知道，要开始了。

    …………

    …………

    对于各项欧洲最佳，实际上外界早已传得沸沸扬扬了，可以说，没有太大的争议，因为成为欧洲冠军联赛改制以来，第一支成功卫冕的利物浦，在少一个人的情况下，3：1击败巴塞罗那，就这一场决赛，巴塞罗那就很难跟利物浦竞争。

    最后的事实也印证了这一点。

    最佳门将给了雷纳，这名西班牙门将上个赛季的表现确实非常稳健，不输给切赫跟国际米兰的布冯，关键是他的几次关键时刻的表现帮助利物浦化解危机。

    最佳后卫给了卡拉格，但是杨诚觉得，维迪奇应该更合适，但是卡拉格出勤率高，上镜率也高，球迷人气比较大，这使得卡拉格当选为最佳后卫，当然，英格兰中卫的表现也确实很出色，拿奖无可争议。

    最佳中场给了卡里克，这倒是有些叫人意外，不过只要一想到，杰拉德是最佳球员的大热门，卡里克击败哈维，拿到最佳中场，那也是可以理解的。

    最佳前锋是罗纳尔迪尼奥，德罗巴的球风以及在决赛中早早杯红牌罚下，这些都让科特迪瓦人错失了很多的印象分，而罗纳尔迪尼奥的表现确实很好，球技就跟魔术一样。

    值得一说的是，不久前欧足联就上个赛季欧冠决赛的判罚，对主裁判豪格以及其他三名助理裁判给出了一份罚单，其中豪格恐怕以后都别指望再执法欧冠赛事了，而给出判罚的理由是，豪格在关键的决赛中犯下了不可弥补的过失。

    与此同时，奥尔森也接掌了欧足联*****，因为普拉蒂尼接下来要全副身心的投入到欧足联主席的竞选当中去，而且在竞选之前，他必须要让出手中的权力。

    最佳球员无可争议的是由杰拉德获得，这名英格兰中场也是世界足球先生的头号热门人选。

    但是遇到了带领意大利夺得世界杯的卡纳瓦罗，很难说谁更有机会得奖，但是杰拉德已经是当今足坛无可争议的中场巨星，奖项只不过是对他的奖励，不得奖也无法抹杀他在球迷心目中的地位。

    “在过去的几个赛季里，欧洲足球联赛中新人频频冒出头，有很多年轻但却又非常有实力的主教练在快速的崛起和成熟，其中，最令人感到赞叹的，那就是如今皇家马德里的主教练，杨诚先生！”

    奥尔森在台上，笑着指向前排的杨诚，后者似乎知道镜头会对准他，所以保持着一份谦和的笑容，形象几乎满分。

    “在过去的10年时间里，他为我们欧洲足坛带来了一些光辉灿烂的事迹，从开姆尼茨出道，带领球队保级成功，进而一举成名，转投凯泽斯劳滕后，以德乙联赛的身份，勇夺优胜者杯冠军，第二个赛季又带领凯泽斯劳滕上演了升班马夺冠奇迹，第三个赛季完成了德甲历史上史无前例的三冠王伟业！”

    “征服德甲之后，杨诚降临到了米兰城，带领沉沦的国际米兰勇夺当赛季的意甲冠军，他在意甲的四年，拿到了3座联赛冠军和2座欧冠，尤其是最后一个赛季，他更是带领国际米兰开创了蓝黑王朝，创造了意甲历史上第一个三冠王霸业。”

    “2003年夏季，杨诚转投利物浦的新闻成为了最令人震撼的消息，而在英超的三年里，他拿下了2座英超冠军，但更叫人吃惊的是他的球队在欧冠的表现，伊斯坦布尔神话，不管再过多少年，都一定会被所有的球迷津津乐道，而他也带领利物浦成为欧冠改制后第一支成功卫冕的球队。”

    “10年5座欧冠奖杯，这无疑让这名年仅34岁的中国籍主帅成为当今世界最具影响力的主教练，而为了祝贺他在过去这些年所取得的卓越战绩，欧足联特地为他制作了一座独一无二的冠军奖杯……”

    随着奥尔森的一席话，就看到一名女工作人员缓缓的从幕后走出来，手里头捧着一座造型看起来很精致，整个轮廓像是圣博莱德杯，但更小更紧凑，看起来更像是一件装饰品。

    在奥尔森发出了邀请之后，杨诚在弗格森等人的祝贺下，走上台去。

    当他从奥尔森手中接过这一座沉甸甸的精致版的圣博莱德杯的时候，他感受到了份量，这座奖杯的价值，本身是纯银打造，做工又这么精致，一定是出自名师手笔，价值就不需要多说了，而这又是有史以来欧足联第一次为一名主教练专门颁发圣博莱德杯纪念奖杯，这份意义就更高了。

    奖杯的底座是采用晶莹剔透的水晶，上面刻着杨诚过去拿下的5座欧冠的时间和所带领的球队，这些都代表着这一座奖杯是对杨诚过去几年执教生涯的一大肯定。

    “感谢欧足联，感谢所有跟我一起并肩作战过的伙伴们！”杨诚一脸真诚的走到话筒前。

    “我不会就此感到满足的，我知道，一名主教练能够拿下5座欧冠已经是历史纪录了，但是我觉得我还应该继续努力，这一座奖杯对我来说，鼓励大于肯定！”

    最后，杨诚高高的举起了这一座精致版的圣博莱德杯，在全场的欢呼和掌声中，跟奥尔森拥抱了一下，并肩走向了后台，而万众瞩目的抽签仪式也奖在一段表演之后，正式拉开帷幕。

    …………

    …………

    足球的有趣之处在于，每一个赛季都是一次全新的开始！

    上个赛季输了，没关系，本赛季卷土重来，再战过；上个赛季赢了，不代表你这个赛季可以继续辉煌，因为你的对手正在不停的加强实力。

    杨诚过去的辉煌，跟他本赛季执掌皇马没有太大的关系，正如不少媒体人所说的，充其量也就是让皇马管理层和球迷对他的信任更多一些罢了，一名主教练确实可以通过技战术来帮助球队提高战斗力，但绝对没有夸张到一个人顶一支球队的地步。

    在越来越强调团队配合的现代足球系统里，哪怕是顶级巨星都无法做到这一点！

    虽然最近这三个赛季，皇马的欧战和联赛中都表现得很糟糕，欧冠更是连续卫冕16强，但是凭借着之前几年的积分，如今的皇马依旧还是稳稳进入第一档种子队，跟利物浦、巴塞罗那、AC米兰和国际米兰等豪门球队并列。

    但早在赛季之前，就已经有不少媒体在开玩笑，说第二档的球队里有不少都是皇马的苦主，例如上个赛季将皇马淘汰出欧冠的拜仁慕尼黑，例如杨诚的死对头切尔西，还有法甲的班霸里昂。

    以皇马本赛季的综合实力来看，碰到拜仁和切尔西，甚至是里昂，都无疑处于下风，前两支球队就不用说了，里昂上个赛季跟皇马也是在同一个小组，结果他们主场3：0给了皇马一个难忘的夜晚。

    一直以来，欧冠抽签都秉持着一个原则，就是噱头。

    所以，皇马抽中了里昂，这支带来过噩梦的球队，如今继续要在小组赛中厮杀，另外两支球队则是布加勒斯特星和基辅迪纳摩，出线的问题不大，但关键还是要看谁是小组第一。

    穆里尼奥的切尔西再度遭遇巴塞罗那，这一场宿命的对决从淘汰赛被提前到了小组赛，国际米兰则是继续着自己和葡萄牙球队的遭遇战，瓦伦西亚再度遇到了罗马，曼联则是遭遇凯尔特人队，上演英国德比战。

    从小组的抽签形势来看，豪门球队出线的问题都不大，没有任何形势上的死亡之组，唯一的问题就是，谁会以小组第一出线，因为小组第一代表着会在淘汰赛中遭遇较弱的对手。

    真的别小看这一条，因为在过去的两个赛季里，皇马之所以连续折戟16强，很重要的一个原因都是他们在小组赛中表现不佳，都只拿到小组第二，结果在16强中遇到了劲敌，直接被淘汰出局。

    所以，小组第一不仅仅只是名次的问题，同时也关系到淘汰赛的形势。

    在抽签仪式结束之后，杨诚在走出会场的时候，被一群记者堵在了门口，所有人都在关心着他对抽签结果的看法。

    杨诚笑着摇头，“说实话，抽签结果出来之后，我觉得感到头疼的应该是我们的对手才对，所以你应该把会不会担心这样的问题，拿去问里昂，而不是来问我。”

    “我从来都不会关心我们的对手是谁，因为在我看来，我们参加欧冠的目标只有一个，所以不管遇到任何的对手，我们的态度也都只有一个，那就是击败他，所以是里昂也好，是其他球队也罢，对我们来说都无所谓。”

    “很多人不是都说，我擅长打杯赛吗？那我觉得，抽签结果出来后，最头疼的应该是里昂，是我们的对手，因为他们得时刻堤防着我们！”

    “请我预测一下小组的形势？”杨诚点了点头，“我觉得小组第一，一定会是我们皇家马德里，里昂会拿到小组第二出线，至于其他的，我就不多说了！”

    不过很明显的，虽然有杨诚加盟，虽然皇家马德里在热身赛中的表现有越来越好的趋势，但是欧洲的几大博彩公司都并不看好皇家马德里。

    其中威廉希尔给皇马开出的夺冠赔率位列欧洲豪门第9位，远远落后于占据第一的利物浦、巴塞罗那、国际米兰、AC米兰、切尔西等球队之后，这无疑也是在给所有人提一个醒。

    皇马之所以能够成为夏季最受关注的球队，除了因为他是皇马之外，还因为杨诚和一系列引援，可是说到底，皇马也不过是一支刚刚重组完成的球队，失去了齐达内、菲戈、罗伯特?卡洛斯等多名巨星之后，皇马的战斗力能够恢复多少，谁都不知道。

    至少单纯的从名气来看，比利亚、大卫?***、马斯切拉诺等人都无法跟齐达内等巨星媲美，而提拔一些青训小将，无疑也让人感到担忧。

    反观皇马的竞争对手巴塞罗那，本赛季的几笔引援都很有针对性，尤其是古德约翰森的加盟，增加了前场的变数，法国左后卫阿比达尔的到来让巴塞罗那的左路得到了加强，让梦二队整体变得更加均衡。

    “毫无疑问，本赛季的西甲联赛冠军，依旧是巴塞罗那的囊中之物！”不少媒体甚至都直接做出这样的判断。

    而联赛的首轮，无疑正好印证了这一点！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

