    快马加鞭，疾风烈火。

    苏晴一行只有寥寥三骑，却跑出了千军万马的气势。

    在苏晴的胸前衣领之上，趴着一只明黄色的炫彩蝴蝶。任凭苏晴纵马狂奔，蝴蝶却如长在苏晴身上一般纹丝不动。

    一个时辰之后，三人进入海宁县。

    刚刚踏入海宁县不久，趴在苏晴胸口的蝴蝶突然动了，扑腾着翅膀飞舞起来。

    苏晴连忙勒马。

    望着明黄蝴蝶飞向远方，苏晴没有迟疑，调转方向策马追了过去。

    一去七八里，追赶的速度越来越慢，行走的方向也越来越偏。

    静海府下辖的七个县，几乎都是平原沃土，唯独海宁县近半数土地是山岚碎石。

    正因此，海宁县是静海府最贫困的县，只因为可以耕种的土地实在太少了。多数人去了静海或青乐县务工。

    虽是穷山贫水，但却风景秀美。

    跟随着翩翩蝴蝶，三人渐渐来到了一处铺满了金黄色野菜花的山谷之中。一望无际，金色的海洋。

    蝴蝶还在飞舞，但苏晴三人却顿住了脚步。

    苏晴三人并肩而立，一脸凝重的望着眼前齐肩高的花海，淡淡的杀气在花海之间流转回荡。

    “几位别藏着了，都出来吧。”苏晴负手而立，淡淡的说道。

    “嗖嗖嗖——”

    花海之中突然窜出来两道身影。

    两道身影一黑一白，宛如从地府升起的幽灵一般没有重量的站在花海之巅，身形随着花海在风中微微摇晃摆动。

    “安擎天，龙天行！”

    薛崇楼脸色瞬间变得无比凝重，紧紧的握着手中苗刀，战意在胸腔之中凝聚。

    “果然被我猜对了，淮安府出现的极乐门势力，包括北齐入境的十八虎豹骑只是个圈套。极乐门主，你煞费苦心的把本官请来，本官已赴约你怎么躲着不愿相见呢？”

    “哈哈哈……苏晴，本尊不是站在你面前么？你还要见谁？”

    苏晴瞥了眼眼前的安擎天，淡淡一笑，微微摇了摇头，“你我之间已到了这一步，而今天更是到了这一刻，你又何必在我面前遮遮掩掩？一句傀儡而已，糊弄鬼呢？现身吧！”

    “你不是说我是安擎天么？现在我就站在你面前，你又说我不是他了？苏晴，我到底是谁？”

    “如果那天，我们在侠义庄相见，那么你就是安擎天。只可惜，那天我们没有在侠义庄相见，所以你必然不是安擎天。既然你不是安擎天，那此刻的安擎天只能是一具傀儡。

    我虽曾经识破了你的阴谋，却没想到你竟然如此执着，是我大意让你得逞，你的这一步算计，我承认是我输了。”

    “哈哈哈……”

    一阵狂笑声响起。菜花之中又窜出一道身影。

    身穿一身黑袍，头戴青铜面具的极乐门主终于现身。出现在了龙天行两人身后，背着双手，稳稳的站在菜花之巅。

    “本尊能亲耳听到你亲口说你输了，真是快意平生。不过，本尊还是想知道你是怎么肯定本尊不是安擎天的。照你的推理来说，本尊应该是安擎天才是。”

    “因为那天你多此一举的火烧楼阁。”

    “此话怎讲？”

    “那天，你派人易容成安擎天的模样，引本官进用火油漆涂成的楼阁之中企图烧死我。计划不可谓不毒辣，只是要把一座楼阁涂好火油漆，并等其干需要多久？”

    极乐门主顿时恍然大悟，“原来如此！因为这座楼阁预示着我早就知道你们会来侠义庄兴师问罪，也就预示着我早就知道安擎天的身份会暴露。

    如果我是安擎天，从逻辑上不可能如此布局。所以，我必然不是安擎天。苏晴啊苏晴，你果然厉害，我都没想到这一点。

    行了，寒暄到此也差不多了，本尊给你挑的长眠之所如何？这里鸟语花香，人迹罕至，你在此长眠，无人打搅。”

    “今天谁生谁死还言之过早。”

    极乐门主抬起眼眸望着展昭和薛崇楼。

    “为了把你身边的高手调开，我不惜以西夏国宝藏为筹码请动北齐虎豹骑。不惜算计到你身边的每一个人，这才将你请到这里。

    我已截断了你所有后路，堵住了你所有生路，今天你若不死，天理难容。”

    “是么？那就动手吧！”苏晴展开折扇，淡淡笑道。

    瞬间，安擎天和龙天行动了。

    安擎天如一道流光向苏晴激射而来。

    薛崇楼和展昭齐齐拔出刀剑。

    可就在这一刹那之间，龙天行突然闪现到了安擎天的身后。一道刀光一闪而过，如闪电劈开夜幕，瞬间没入安擎天的身首之间。

    这一变故，快的仿佛被截断了时间一般。

    安擎天的脑袋冲天而起。

    龙天行身形闪动，瞬间退到了十丈开外。

    展昭呆住了，薛崇楼错愕了，极乐门主也仿佛石化了一般一动不动。

    唯独苏晴脸上依旧挂着淡雅的微笑，轻轻扇动着折扇。脸上表情强烈的透露出一个意思。

    惊不惊喜？意不意外？

    “龙天行——”

    极乐门主低沉且沙哑的声音中酝酿着恐怖的怒火，“本尊竟然没看出来，你不仅仅是经营宗门的高手，你还是一个那么厉害的戏子，演的一出好戏。”

    “门主可是冤枉了龙掌门。”苏晴脸上挂着笑容的说道。

    “龙掌门可不会什么演戏，要真是演戏，怎么能演的过你呢？”

    “不是演戏？他怎么会此刻反我的水？”

    “很简单！你让他做的，是造反杀头，诛九族的买卖。而本官承诺他戴罪立功，将功赎罪。我可以拿走他的一切，自然也可以把一切还给他。

    赦免海龙帮，不过是我一纸公文，赦免他女儿女婿，不过是抬抬手而已。我还可以将青龙港还给他，把没收的所有产业如数奉还。换做你，你怎么选？”

    “就这？”极乐门主不可置信的看着龙天行，“龙天行，你怎么就这么贱？我还以为你好歹是个枭雄人物，你落到丧家之犬的处境都是拜苏晴所赐，你怎么就没点骨气呢？”

    “骨气？我龙天行祖宗十八代都是大玉子民，如果忘典背祖的与你这西夏狗同流合污那才真正的丢了骨头！苏大人高抬贵手愿意网开一面，我当然是弃暗投明了。”

    “你！你忘了海龙帮那么多弟兄死于苏晴黑白无常之手？”

    “他们以前欺男霸女恶事做尽死不足惜，我碍于兄弟情面不好动手，还得谢谢苏大人替我清理门户呢。”

    极乐门主当即气得浑身颤栗。

    没想到啊，没想到龙天行的节操竟然毫无下限。

    刹那间，一道灵光划过极乐门主的脑海，极乐门主猛地抬起头。

    “不对！这一切都在你计划之中，是你布的局？”极乐门主猛地看着苏晴喝道。

