
　　天津桥上，面对着夜未明惊天的杀招，梵清惠却是神色依旧肃穆，禅定如恒！

　　手中宝剑缓缓扬起，在简单朴实的架势之中，竟包含了无穷奥妙，仿佛已经把天和地连接起来。天在上，地在下，宝剑介乎期间，成为了沟通天地的桥梁！

　　正是《慈航剑典》第二式——剑主天地！

　　迎着追击而来的夜未明，梵清惠将手中宝剑以弯弯曲曲的不规则路线刺出，犹如春雾蔓延，光彩万千，似乎是有形物质，却有以一种不可阻挡之势朝着夜未明渗透而来。各种变化之玄妙，简直可以瞧得人头晕目眩。

　　她这一剑，当真是翻手间天可做地，覆手地可做天，其中玄妙神奇之处，简直匪夷所思，当真不愧“双龙秘境”四大奇书之一的赫赫威名！

　　被如雾剑气卷入其中的夜未明，不禁感觉到上下左右已被封锁，进退两难！

　　见到梵清惠居然拿出了这等本事，夜未明的嘴角不由勾勒出一丝玩味的笑意，随之身形猛地一挺，手中巨阙神剑亦从之前的旋转改为横扫。

　　干脆利落的一剑，借由身法的变化将威力推向了一个难以预料的高峰，剑光所过之处，宛如天光破晓，竟将梵清惠以剑意连接起来的天地从中斩断。

　　天还是天，地还是地，两者在被夜未明的剑气分割之后，竟再无一丝关联！

　　荡剑式，十二成功力！

　　一剑，开天！

　　剑意被破，夜未明手中巨阙亦势如破竹般趁虚而入，径直在梵清惠的咽喉之上一扫而过。

　　-1864124！

　　一个暴击伤害之后，夜未明立刻抽身后退，避开了梵清惠随之而来的绝命反扑。与此同时，嘴角之上却是挂起了一丝玩味的微笑。

　　果然，在《天子传奇》这首特殊音乐的影响之下，不但是他能够轻易洞悉梵清惠的招式破绽，而且他本身经过佛门功法强化的招式，也同样会被对方瞧出一些端倪，只不过鉴于两者之间的比重不同，对方看得并不如他那般透彻而已。

　　不过，这样才更加有意思，不是吗？

　　有心想要趁此千载难逢的机会，好好体会、参悟一翻“遁去的一”，夜未明并不急于乘胜追击，而是一边运转内力疗伤回血，同时沉声说道：“梵斋主，用过一次的招式，再次使将出来，只能给我趁势反击的机会，所以还是不要故技重施的好。”

　　“剑典之中还有什么与众不同的招式，不妨全部使用出来，让晚辈一饱眼福。”

　　梵清惠察觉到夜未明身上的伤势，正在以一种堪称夸张的速度迅速恢复，心知继续拖下去对自己有害无益。

　　于是微微的叹了一口气，随之猛地露出无比冰冷严厉的表情，双眸之中煞气涌现，看起来竟比之前一剑洞穿夜未明心口时，还要更加骇人几分！

　　下一刻，梵清惠的身影猛地冲天而起，而随着她的身躯一跃，周遭大气仿佛猛地被吸入真空之中。壮丽雄奇的银河星漩由其手中的宝剑剑锋之中奔涌而出，化作无数道缀满了星辉的黑色光带，冲泄爆涌，气势磅礴的朝着夜未明席卷而来！

　　《慈航剑典》第三式——剑灵寰宇！

　　此剑一出，自由一种天地玄黄，宇宙除开的生生不息，着实比起之前两招来，还要更加玄妙得多。

　　有点儿意思！

　　夜未明见状脸上笑容更胜，随之身形冲天而起，却是借着音乐的增幅效果，准确的把握到了对方这一剑中的强弱变化，而后手中巨阙神剑化作一点寒芒，引着他的身躯冲天而起，朝着其中最为薄弱的一点急刺而出。

　　剑光过处，星河溃散，只有梵清惠手中的宝剑，在最后关头将这夺命的一击堪堪挡下。

　　破剑式！

　　一剑破解了梵清惠的剑典第三式，夜未明的脸上顿时现出越发兴奋的笑容。正打算趁机反攻，将主动权彻底掌握在自己的手里，已经明显落入下风的梵清惠却是忽然开口说道：“请罢手！”

　　太妙了，眼看不敌，她居然还能喊停？天籁小说网

　　不过想到人家梵清惠好歹也是“双龙秘境”佛道两门的精神领袖，江湖白道之中名副其实的魁首，只是让他罢手而已，这点面子，夜未明还是要给的。

　　于是乎，随着对方开口，夜未明剑上的力道也随之收敛。

　　就在梵清惠刚刚松了一口口气的时候……

　　“嗷呜！~~~”

　　“嘭！”

　　-763309

　　内伤！

　　造次一击，梵清惠的身躯宛如出膛的炮弹一般，径直向后跌飞出去，身在半空之中，已经忍不住狂喷出一大口鲜血，而后重重的撞在桥中央那需要三人合抱的巨大主杆之上，砸出了一个深深的人形凹陷，就这样被镶入其中。

　　半空之中，夜未明却依旧保持着一个侧踢出腿的潇洒姿势，不是十分确定的自言自语道：“梵斋主让我罢手，想来用脚踹，应该不算是忤逆了您老人家的意思吧？”

　　“哇！”

　　桥头木柱之上挂着的梵清惠，听到夜未明这句话，只感觉一阵气血翻涌，禁不住再次一口鲜血喷出。

　　我让你罢手，明明就是打算直接承认你通过了考验好不？

　　什么叫用脚踹不违背“罢手”的含义？

　　少年，你的理解能力如此清新脱俗，你师父知道吗？

　　然而，对于夜未明这种颠覆她三观的说法，梵清惠并没有予以反驳。并不是因为她怂，而是一个更加恐怖的危机感，已经逼近，死亡的危机彻底笼罩在了她的心头。

　　与此同时，一直在洛水上游来回游荡的小舟忽然加速，风驰电掣一般朝着天津桥头激射而来。

　　船头之上，祝玉妍双爪虚张，两团大天魔掌已经在她的掌心凝聚起来，随着内力由她的足底涌入下方小舟，舟身立刻乘浪而起，猛似彗星轰击，直往梵清惠所在的天津桥主杆之上撞击而去。

　　梵清惠此刻本就身受重伤，若是被这一下撞上，势必要落得一个五内俱碎，暴毙而亡的悲惨下场。

　　不过梵清惠终究不是常人，感觉到致命的危机近在眼前，顿时拼着伤势加剧的风险，强提一口真气，从桥头木柱之上弹身而起，朝着下方桥面跌落下去，险之又险的避过了这夺命撞击。

　　破风而至的小舟撞击在桥神的木柱之上，顿时粉碎解体，木屑爆飞四射。

　　祝玉妍的身躯这时候却是蓦地从爆散的小舟残骸之中闪出，右手凝聚了十成功力大天魔场的一爪，径直轰向梵清惠面门。

　　“既生瑜，何生亮！梵斋主，今天你注定要死在奴家手中一次哩！”

　　变生肘腋！梵清惠只能屈指成剑，径直迎上了祝玉妍的大天魔场。

　　但两人的实力本就相当，此刻一个养精蓄锐，蓄势待发，另一个却是在重赏之下仓惶应对，彼此之间的差距，有岂可以道理之？

　　一击之下，梵清惠的整条左臂，直接便被祝玉妍的大天魔场弄得粉碎。血洒长空！

　　不过在付出这一惨痛的代价之后，梵清惠终于争取到一丝主动，右手宝剑在全力一剑刺出，同时也贯穿了祝玉妍的小腹。

　　一招之后，两败俱伤！

　　不过对此，祝玉妍却是丝毫也不以为意。

　　目标毕竟是如梵清惠这样的角色，祝玉妍打从一开始就没有奢望能够在不付出任何代价的情况下将其击毙。

　　甚至于梵清惠这一剑能够如此轻易的命中目标，也是祝玉妍完全没有进行闪避的结果。

　　现如今梵清惠左臂已经彻底被废，右手的宝剑亦刚刚刺出拼尽全力的一剑，可以说已经陷入到了她一生之中最为虚弱无力的时刻。

　　而拼着挨了对方一剑的祝玉妍，则是趁此机会将左手大天魔场高高举起，而后在近乎狰狞的笑容之中，狠狠的朝着梵清惠头顶按了下去。

　　此时此刻，面对此等攻击，梵清惠根本来不及回气进行抵抗。

　　难道她注定了要死在祝玉妍这个宿敌的手中？

　　这个问题的答案当然是……

　　不！

　　就在祝玉妍的右手已经高高举起，大天魔场即将轰击在梵清惠头顶百会穴之际，她的手腕却是猛地被人一把抓住，伴随着一股强劲的内力自脉门打入体内，她的身躯亦随之出现了一丝僵硬。

　　转头看去，出手救下梵清惠之人，正是夜未明！

　　你个老不要脸的，我辛辛苦苦打了那么久的BOSS，岂能被你一个手下败将抢了人头？

　　“你！”

　　祝玉妍见状大惊，可还不等她做出应对，手腕已经被夜未明拿着向下一压，将她另一只手的大天魔场死死的压制住，令其发作不得。

　　与此同时，夜未明的另一只手也同样揽过了梵清惠的小蛮腰，一时之间，双龙秘境之中代表正邪两道最强势力的两个女强人，全部沦为了夜未明的怀中之物。

　　三个人便这样以一个极端诡异的姿势，朝着下方的洛水跌落下去，场景十分之凄美。

　　香玉在怀，夜未明的脸上驱使透露出悲天悯人般的沧桑表情：“生命可贵，大家相识一场也是缘分，何必非要打打杀杀，伤了和气？”

　　说话间，他的双眼之中已经爆发出无比邪恶诡异的光芒。而起周身的内力、气血，也在这一刻彻底的沸腾，乃至燃烧了起来。

　　“你！”

　　见到这一幕，祝玉妍口中再次说出了一个“你”字，跟着便开始距离的挣扎起来，就仿佛一个即将遭受侵犯的少女，在对悲惨的命运做出最后抗争。

　　然而，在夜未明彻底燃烧的内力加持之下，她的所有挣扎注定徒劳无功，眼神也从一开始的惊骇，渐渐变成了绝望。

　　不同于梵清惠的惊疑不定，祝玉妍对于夜未明现在所用之招，简直再熟悉不过了。

　　因为这本身就是她祝玉妍生平之中最强的杀招，与最大的底牌。一招可以与敌人同归于尽的恐怖杀招——玉石俱焚！

　　黑洞一般的空间塌陷生成，而后又瞬间被火焰填满，之后火焰向内收缩……

　　这一切的变化，都是祝玉妍曾经在脑海中演化过无数遍的结果。只是没想到，这本应只有自己才会使用的最终杀招，如今却成了她的催命符。

　　这时，却见夜未明脸上的皮肤已经开始脱落崩坏，同时语气沙哑的继续说道：“今天大家既然相聚在此，咱们何不一同黄泉作伴，走得潇潇洒洒？”

　　“轰！”

　　天魔解体猛然爆发，气浪冲击之下，屹立了不知多少年的天津桥彻底土崩瓦解，就连旗下洛水也被气浪朝着两边推开，形成一个极端的真空凹陷。

　　而后又在重力的作用下被迅速填平，彼此激荡之下，浪花滔天而起。之后再次落下，在河中砸出一个大坑，又再被周围的水填平……

　　如此反复数次，洛水方才渐渐平静下来。

　　而梵清惠和祝玉妍这俩儿两道的最强女人，却是永久的消失在了浪花翻涌之中。

　　滚滚洛河东逝水，浪花淘尽女英雄……

　　叮！你战胜并击杀了170级BOSS梵清惠，获得奖励：经验4亿点，修为5000万点！

　　叮！你击杀了170级BOSS祝玉研，获得奖励：经验4亿点，修为5000万点！

　　叮！你的等级提升，当前等级为第89级！

　　……

　　随着一石二鸟的怀中抱妹杀……不对！是怀中抱姐……还是不对，抱姨？不准确……

　　嗯，随着一石二鸟的怀中抱奶杀之后，夜未明再次斩获了一个小目标的修为点数，同时还让他的等级再次提升了1级。

　　深吸了一口气，夜未明看了一眼自己此刻的属性，脸上露出了满意的笑容。

　　下一刻，周围的景色再度发生变化。却是已经从之前的试炼副本之中出来，再次出现在天津桥头，寇仲、跋锋寒、徐子陵以及莜莜的身旁。

　　看着身边嘴角挂血，正在默默运功调戏伤势的徐子陵，再次转头看向桥上同样嘴角挂血，神色肃然的师妃暄，以及在经过一番战斗之后，已经变得残破不堪的天津桥和桥上的……小舟残骸？

　　夜未明有些疑惑的问道：“在我进入挑战副本的这段时间里，这里究竟都发生了什么？”

　　闻言，莜莜立刻答道：“我也是刚从副本之中出来，所以和你同样的疑惑。”

　　而寇仲这时则是主动的向夜未明解释了事情的起因、经过以及结果。

　　原来，徐子陵与师妃暄之间的战斗，与夜未明的经历可以说是大同小异。不同的是，徐子陵并没有被乐队坑，但他本身就不是师妃暄的对手，于是被全程吊打。

　　打到中途，婠婠突然乘舟出现，就好像祝玉研偷袭梵清惠那么偷袭师妃暄。不过师妃暄的运气显然要比梵清惠好得多。

　　她并没有遇到一个喜欢玩怀中抱奶杀的对手，还有一个叫做多情公子侯希白的护花使者突然出现，最终化险为夷，平安的度过了这场危机。

　　听完事情经过，夜未明禁不住转头朝向莜莜看去，刚想询问在她的挑战副本之中，是否也遇到了相同的情况，却是猛地听到一阵破风之声，从天津桥上的方向袭来。

　　转身探手，将袭来之物接在手中，却发现那是一封没有署名的书信。

　　微微皱眉，夜未明对投来此信的师妃暄问道：“这是？”

　　“你要的字据。”

　　对着师妃暄的回答，又是一则系统提示在夜未明的耳边响起。

　　叮！触发隐藏任务“静斋闭关”。

　　静斋闭关

　　请在十日之内带着师妃暄的亲笔信前往钟南山帝踏峰上的慈航静斋，并在天下未定之前不得离开静斋（此条件仅限于“双龙秘境”之中有效）。

　　任务等级：未知

　　任务奖励：《风水释卷》×1，同时在闭关期间，可以借阅慈航静斋之内的所有藏书。

　　任务惩罚：你将受到四大圣僧与宁道奇的联手追杀，只要出现在“双龙秘境”之内，追杀便不会停止。

　　是否接受任务？

　　是/否

　　——————

　　PS：本章副标题：（为【壶中日月】加更182/1300）

　　另外，我感觉今天必须要把这场仗打完，所以晚了一些，抱歉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1098章 让我们黄泉作伴，走得潇潇洒洒！免费阅读。https://xs.23sk.com 