
“怎么，廷宸没跟你提起我们诚诚吗？”

江诗悦得意的挑眉，她就知道，她赌对了。

当初沈念斌将孩子送到霍家的时候，听说沈清燃还在产房昏迷不醒呢，后来，江诗悦专门见了沈念斌，也试探得知了，沈清燃真的不知道诚诚的存在。

虽然当初，她也怀疑过，诚诚早就见过了沈清燃，但是今天大胆的试探，却给了她答案，那孩子，根本没有见过沈清燃。

虽然不知道廷宸为什么对这个女人这么动心，却始终没有告诉她，他们还有一个儿子，但是他们两个人之间，只要有信息不对称，就是给自己创造机会。

不等沈清燃回答，江诗悦继续说道：“我们诚诚啊，霍轩诚这个名字，可是廷宸亲自起的，并且当成宝贝一样养大的呢。”

“不管廷宸多忙，总要回家看看我们诚诚。”

“我们诚诚从小智力超群，廷宸可是将他当成接班人培养的，专门给他了一间书房，就在廷宸的书房里面，那书房，平常人可是不能进的呢。”

江诗悦看到沈清燃的脸上，多了一丝迟疑，显然心中更有成就感了。

说了这么多，没想到，诚诚才是这个女人最大的软肋。

沈清燃没有心思思考江诗悦的话是真是假，她的心思都停留在“霍轩诚”这三个字上。

霍轩诚？那不是睿睿最好的伙伴吗？就是那个自己邀请来自己家做客的霍轩诚？

也是，一个智商超高的叫霍轩诚的孩子，再联系自己之前在学校的时候看到的，诚诚那孩子卓越的背景，一切的一切，都不难联系到霍家身上。

原本，沈清燃就觉得那个孩子跟睿睿的背影莫名的相似，更别说虽然从来没有看到过侧脸，但是沈清燃总是在两个孩子相似的背影后恍惚。

更别说，睿睿从小到大，很少交朋友，却跟那孩子莫名的投缘，难道这就是骨肉血脉吗？

睿睿因为自己的关系，从小就离开了廷宸的身边，成为了别的孩子口中没有爸爸的孩子，再对比江诗悦口中宠爱诚诚的霍廷宸。

虽然沈清燃清楚的知道，就算大人之间有怎样的纠葛，但是，孩子是无罪的，廷宸作为诚诚的父亲，疼爱他是天性。

但是心中还是忍不住为了睿睿不平，忍不住的嫉妒。

眼看着沈清燃的脸色越来越差，江诗悦就知道，自己的目的达到了。

她的脸上，终于又挂满了笑意，看向沈清燃的眼神，也更像是嘲讽，“所以，记清楚你的身份，这样，还能保住你此时的荣华富贵，或许，廷宸对你的新鲜感也会长一些。”

“对了，你跟廷宸的孩子，我是知道的，当初的一场错误而已，你就别妄想着通过孩子得到廷宸的眷顾了，毕竟，一个从小不养在自己身边的孩子，能亲近到哪里去呢？”

说完，她一脸得意的转身离开，而坐在床上的额沈清燃，却陷入了深思。

眼前，都是睿睿对于霍廷宸种种的排斥，虽然廷宸对睿睿看起来也不错，但是真的比得上从小在她身边长大的诚诚吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931234"  chaptername="第272章  我们诚诚啊">加入书签</a>
</div>
