
        其中一个守卫赶紧打着哈哈，现在必然无法阻止他们进入唐家了，所以态度肯定不能像之前那样。

    并且这个守卫在说话的时候，还像另一个守卫传递了一个眼神。

    另外的守卫自然知道，这里的事情，一定要以最快的速度，传到家主的耳中。

    酒楼小姐，这等人，他们唐家可不敢怠慢的。

    顺利进入唐家，不过萧辰和欧阳尘的心情并不是很好，因为要是没有索菲跟随，他们真的会被拒之门外。

    唐梦莹的情况，可能要比他们想的还要糟糕。

    在唐家，一个庭院当中，一位老者正在和一个青年坐在一起。

    青年神情严肃，在怀中有着一把剑，在胸前，还有一个让人感觉到冷酷的徽章，这徽章到是与青年的神情十分相似。

    虽然老者在那里不停的说着话，但是青年的表情一直都没有变化，仿佛老者所说的事情，都无法吸引他的注意力一般。

    老者仿佛也习惯这个青年的态度了，而且他也见识过这个青年的冷酷，无情的一面。

    就算身为唐家家主的他，都不由得战栗。

    那种仿佛将杀生当做理所应当，当做日常的人，就在那个时候，老者就已经下定决心，绝对不会招惹这个青年。

    他在一些方面，实在是让人畏惧，他的一些规则，绝对不能碰触。

    而且他也了解了，这个青年来自神域刑罚之剑那个势力，这个实力的人，就算是在神域，都是让人感到恐惧的人，被人们称作无情剑者。

    “家主！”

    而就在这个时候，庭院当中跑来一个侍卫。

    老者微微皱眉，他早就吩咐过，任何事情，都不要打扰他们。

    但是，就算如此，也是来打扰他们，是发生什么事情了吗？

    “怎么了？”老者偷偷看了一眼那青年邢岳，发现对方并没有发出什么不悦的表情。

    但是这个青年，也不是可以从表情上就能够看出来什么的人。

    不过现在事情已经这样了，他也无法将侍卫赶下去。

    “酒楼索菲，前来拜见家主了。”那侍卫也知道事情的严重性，所以直觉说出索菲的到来。

    这样的话，家主就可以理解，为何他们会违背命令了吧。

    果然如侍卫所想，老者明显一愣，有些不敢置信，但是很快就陷入额沉思，为何在这个时候，酒楼那最神秘的小姐会来到他们唐家。

    酒楼在天剑城，可以说是凌驾于他们唐家和剑宗的势力。

    但是酒楼从来都不会插手他们两家的事情，在天剑城当中，也是我行我素，做着自己的事情。

    但是为何，在一位神域武者来到唐家没有多久，在天剑大比临近的时候，那天剑城最为神秘的女子，竟然主动来拜见他。

    身为唐家的家主，只是这一会，就想了很多，但是每一种可能性，他都否决了。

    说句实话，他真的不知道对方来到这里的目的。

    那在庭院当中，一直沉默的青年，此时仿佛终于是提起了一丝兴趣，他看向那个侍卫。

    “酒楼的索菲吗？既然来了，家主还是见见吧。”就在唐家主为难的时候，邢岳开口。

    毕竟，不管是那一方面，他都无法得罪，但是既然邢岳这么说了，老者也是松了一口气。

    “索菲在天剑城可是十分神秘，像我们这种人，基本上根本看不到的，而且似乎也是神域来人，邢公子要是有兴趣，我们一起如何？”老者说道。

    他也是看出来，这个青年似乎对索菲也有兴趣。

    毕竟在之前，他说了天界那么多的事情，都没有让那青年提起兴趣。

    但当那侍卫说出索菲的名字的时候，青年第一次开口说话。

    “还是征求一下当事人的意见吧，如果对方不介意，我确实想要见见她。”邢岳依旧是不苟言笑，淡淡的说道。

    “好，我想同为神域武者，应该不会拒绝的。”老者点头。

    虽然青年给了他很大的压力，甚至老者十分惧怕这个人，但是现在，老者突然觉得对方怎么这么为自己着想呢。

    老者与青年客气几句，便匆匆随着侍卫离去了。

    他已经知道，对方已经进入到唐家之中。

    在对方亮出自己的身份后，给唐家侍卫几个胆子，也不敢阻拦的。

    所以现在老者也没有在房内等候，而是直接向前迎去。

    “没想到，酒楼索菲竟然下榻我唐家，老夫有失远迎。”

    在大老远，他就看到一行人在一个侍卫的带领下，缓慢前进着。

    “那里，只是我的朋友想要来唐家，所以我便亲自带他们来了。”索菲一笑，语气不卑不亢说道。

    而且这次来到这里，主要是萧辰和欧阳尘的事情，他们想要来找唐梦莹。

    在之前，唐家大门之前，他们两人可是感受到唐家的不友好，所以现在，索菲直接点明，这些人都是她的朋友。

    而她之所以来到这里，也完全因为他们想来而已。

    唐家主也是诧异的看向这三个青年，在印象里，这几个人他不认识，而且现在看起来，是有些不凡。

    但是还没有到达可以成为这神秘索菲朋友的地步吧。

    这三人到底是何方神圣呢？老者在想着。

    “能够让索菲小姐亲自前来，看来三位也是身份不凡呀。”老者说道。

    并且对着萧辰他们友善的点点头，但其实他这么说，之前在门前发生的事情，他早就知晓了。

    不过现在，他只是当做什么都不知道，和什么都没有发生一般。

    “唐家主过奖了，我们可没有什么身份。”萧辰说道。

    大家都是明白人，之前门前发生的事情，对方怎么可能不知道。

    唐家主也算是老奸巨猾了，对自己不利的事情，真的就当做没发生一般。

    不过萧辰他们也不是来找事的，来到唐家最主要的目的，就是找唐梦莹。

    “这里也不是说话的地方，我们去屋内吧，对了，在我唐家还有一个来自神域的武者，索菲小姐有没有兴趣见一见？”老者问道。

    。m.
  