    第880章大王巡山

    “这一个多月虽然很忙，但也很充实噢！“

    “现在家里都以我为荣呢！”

    “我给我自己买了一辆自行车。”

    “我买了收音机。”

    “我买了手表。”

    果然，就没有哪个女孩子不喜欢买买买的，

    自打在这里工作，每个月都有三百多的收入，这个月订单加倍工资更直接飙升到了四百多，她们俨然成了白昼城最富的一批人，买个百来块的手表或自行车自然也不在话下。

    于是聊着聊着就歪楼到了买买买的讨论上。

    看到大伙儿开心地分享，赵青葵倍感欣慰。

    “只要肯努力，日子会越来越好的，未来我们会有更大的工厂，更多的订单，更丰厚的工资。希望大家都能保持初心同舟共济守望相助，在小葵花仍旧是那个老规矩，只要上下一条心，大家有肉一起吃，有汤一起喝！”

    “有肉一起吃，有汤一起喝！”

    西苑这边吃肉喝汤的呼声一浪高过一浪，司宁和老华叔听呆了，互相对视一眼又无奈地摇头笑。

    从西苑出来，某葵马不停蹄地拎着一箱特产出门。

    金街街霸回来，怎么着也该溜达一圈在领地撒个尿……不是，了解了解管辖区域的情况。

    刚才在车上粗略的看了一眼金街，现在实地融入金街，更觉察出它的热闹非凡。

    街上来来往往的人多了，而且能明显看出逛街的人群外乡人更多。

    在博览会的带动下，白昼城的名气一下打了出去，来白昼寻找商机的人多了起来。

    初来乍到的他们自然会先逛逛街了解行情。

    赵青葵扫了几眼大街游客就直奔最近的金银楼了。

    以前门可罗雀的首饰铺不再孤独。

    她进店时李爷爷正好把一客户送到门口，看到赵青葵李爷爷有些意外：“哟，什么时候回来的？”

    “刚落地我就过来了。”赵青葵笑呵呵地揽着他的肩膀，一副哥俩好的模样。

    李爷爷看着这没大没小的丫头无奈地摇摇头：“去帝都长了趟见识怎么越来越皮了。”

    “嘿嘿，那不是想念你们嘛。李爷爷最近生意怎么样？”

    “多得博览会的功劳，很多外省大老板来了都会帮衬生意、”

    外省老板来到外地总会想着办法给家里人带点礼物啥的，金银首饰自然成了最贵重又有面子的选择，而且金银楼的款式新颖价格又低，一个人买了，在酒店炫耀的时候，其他人也闻风而来。

    更有甚者还问李爷爷要不要去其他城市开分店。

    总之金银楼也算是起来了。

    赵青葵听了不由得起哄：“那您要不要开分店？”

    “嗐，我一把老骨头哪里还有本事开分店啊，李书良那小子也不是干这块的料，以后能守住这个店别让它败掉已经不错了。”

    李爷爷摇摇头一脸的心有余而力不足。

    “其实想继续发展还有另一种商业模式。”

    “什么？”李爷爷挑眉。

    说实话谁不愿意让自己的生意发展壮大，乃至成为世界之最呢？只是比起野心他比较清醒地知道自己的极限罢了。

    (本章完)

