        战火还在燃烧。

    但楚河已经离开了中元大世界，回到了主神殿之中。

    宽大的主神殿一如既往的清净，明晃晃的大殿左右，大千之门和天地烘炉一左一右的悬浮在那里。

    天地烘炉和以往无二，依旧熊熊的燃烧着烈火，炉火内，氤氲弥漫，交织混沌道则。

    而大千之门却显得有些黯淡，光泽不显，似乎此前和晶壁之门的碰撞让它损耗不小，就连小门灵都陷入了沉睡，处于修养状态中。

    “哎！”

    站在殿内，楚大老板沉默了一会，叹了叹一口气。

    “宿主，你有什么想要说的吗？”主神问道。

    “没什么！”

    楚河摇摇头，“只是有些感慨而已。”

    战争无情。

    尤其是这种世界和世界之间的碰撞，更是放大了这种冰冷入骨的一面。

    “没有什么值得感慨的，生死轮回，是平等的铁则，连宇宙都会陷入寂灭，更何况的众生。”

    主神缓缓的开口：“生命的修行，就是为了追求不朽的生命，强大的力量，和无拘无束的自由，而这个过程中，死亡的威胁时刻都存在。”

    楚大老板摇摇头，没有说话。

    顿了顿。

    他开口问道：“我们此前派出的人手都召集回来了吗？”

    “已经全部召回。”

    “伤亡如何？”

    “超过一成的人手陨落，三成以上的人受伤。”主神回道，“受伤的已经尽数治疗完毕，而死亡的，也正在利用时空之碑，进行时空逆转复活。”

    这次召集到的高手不少，毕竟，奖励很丰富。一开始和三大神殿交锋的时候，还处于优势之中，但后来，异族入侵的那短短一会，这些人手就遭遇到严重的攻击，死伤状况在那一刻飞涨。

    好在楚河这边快速的解决掉了那黑翼祖神，然后及时将人统统召回。

    “域外世界？！”

    楚大老板一想到这，面色就很不好看，被这么暗算了一手，换做是谁都会不高兴，不过域外世界如今强势无比，实力雄厚，现在的主神殿人手不足以和其硬碰硬。

    同样的。

    还是那个问题。

    为什么域外世界的人马，会盯上他们？

    这完全是没有道理的事情，但偏偏却发生了，他们绝对不是冲着三大神殿来的，而是冲着他楚河，他主神殿来的，目的也是不明。

    就很诡异。

    “主神，有什么发现没？”

    “没有！”

    主神摇摇头，不管是推演还是情报方面，都没有一个合理的解释，只能根据一点点的信息去猜测一二。

    “那你认为这次域外世界为什么会冲着我们来？无端端的，这样做对他们有什么好处？”

    楚河就是想不明白，那种情况下，和他们联手，共同打击三大神殿才是双赢。

    但域外世界明面上虽然说联手，但暗地里，却沟通那些‘叛逆’种族，准备围剿他们主神殿。

    如果不是主神即使发现不对劲，即使提醒，这次怕是真的要中招了。

    “一切的缘由，无非就是利益二字。”

    “或许他们认为，围杀我们，会比和我们合作得到的利益更大！”

    主神轻声道。

    利益？！

    是的，但，针对主神殿又能够获得什么更大的利益？

    到底是什么，让域外世界，宁愿将主神殿推向三大神殿这边，也不惜一切的对他们出手？！

    不知道。

    不管是楚河，还是主神，都不知道其中的缘由。

    “早晚会弄清楚的！”

    楚大老板低声自语，少顷，他看向主神，又问道：“如今域外世界那边，和三大神殿打的正欢。”

    “不过我们已经撤了，他们这次的目的也落空了，能够推算一下，他们什么时候会撤离吗？”

    域外世界这边，如今只是第一次入侵，规模虽然很大，但还称不上真正的宏伟，只是先行一步的将战火点燃。

    他们这次目的落空，想必很快就会撤离吧，毕竟，中元大世界始终都是三大神殿的主场。

    “三到十年！”

    主神缓缓道，“到时候，才是域外世界真正大举出动的时候，也是我此前推演之中，域外和中元的真正大战。”

    “这段时间，只能算是一个试探，一个先锋，什么时候会撤退，也不好说，或许他们会暗中隐藏起来，做些布置，或许他们会一直和三大神殿僵持，摸清三大神殿的底细……”

    这种事情，本就难辨。

    即使主神可以推演时间线上亿万万中可能，也无法下断言。

    “好吧！”

    “既然如此，我们就先看看好了。”

    楚大老板道：“三大神殿的那个天授老祖不是邀请我们谈判吗？想拖着，等他们解决了内乱后，再去慢慢谈条件。”

    “而我们，也可以趁着这段时间，好好的准备准备。”

    “不管谁胜谁负，有一个目标，他们都不会放过，那就是那颗‘陨星’，而这东西，可不能让他们得到。”

    楚河喃喃自语，不知道为什么，他突然想起了中元大世界的诡异之处，那无处不在的天地意志，在冥冥中掌控着一切，影响着一切。

    陨星、众生、混战……

    一切就像是早已经编制好的一张网，网上，交织着所有觊觎‘陨星’的人的命运，即使你什么都不做，许多事情，依旧会不由自主的找上门来了。

    为了那颗陨星，为了‘陨星’内巨量的主神碎片，楚大老板不得不考虑到一切的可能，也趁着这段时间，好好的准备、安排。

    “如今的主神殿，顶尖的力量层次依旧不够！”

    “虽然高手已经很多，但可以左右战局的，除了主神亲自出手外，就没有其他的了，即使是我，如今，也卡在混元境的门槛上。”

    虽然他可以仗着宝物和道，斩杀混元中期甚至是后期，但面对那种已经接触大宇宙规则奥秘的半步合道级存在，还是不够瞧。

    “也罢，趁着这段时间，好好的闭关修行一阵，争取让实力再进一步吧！”

    楚河低吟。

    他如今的修为陷入瓶颈，对于起源之道的掌握也陷入了一种尴尬期，可以增加，削弱，毁灭事物的根源之线，但还无法增强这一点。

    而且，增加、削弱、毁灭等方面，也有一个界限，就感觉，很不完整。

    不过就算这样，也让现在的他，有了抗衡混元境的实力。

    “姓名：楚河。”

    “称号：主神殿殿主。”

    “修为：半步混元。”

    “自我之道：起源（圆满）。”

    “功法：神魔九变，第七变。”

    “神通：永镇仙魔、天元一击、农夫三拳……”

    “宝物：计都罗睺、自由之翼……”

    “特殊神通：真理之眼。”

    “综合评价：八级。”

    --------

    （ps：还有两更，明早更新。）

    