    赵容则被领着过来的脸上就碰见了气势汹汹离去的晏临楼兄弟俩，他怕赵宛舒没治好人，他们是来泄愤的，连忙着急忙慌的奔来，才走到屋外，就听到里面赵宛舒的笑声。

    他一脸惊愕，快步进了屋子，就看赵宛舒笑的眼泪都快出来了。

    “阿宛，你这是……”他指了指外头，又看了看赵宛舒，一时丈二和尚摸不着头脑。

    赵宛舒擦了擦眼角的泪水，“没事，大哥，就是和世子开了个玩笑。对了，大哥，咱们可能要在燕王府留一阵子，王妃的病有些麻烦，需得多耽搁一些时间。”

    赵容则自然是应好的，他本来就是陪同来的。

    燕王妃把赵容则也安排在了跟赵宛舒一个院子，让他们兄妹二人倒是不必分开。

    在赵容则感慨燕王府的富丽堂皇时，赵宛舒已经开始着手给燕王妃制看病了。

    慢性血吸虫病前期先用温补追水丸来打虫，她用碧水灵珠混入药丸里提高药效，再以蜜蜡封口，让燕王妃每日里早晚服用两丸，然后再注意进食，如此三四日，燕王妃的症状果然有了好转。

    至少，她不再咳血了，胸口时有时无的闷疼也好了许多。

    本来燕王妃是抱着试一试的心态服用赵宛舒的药丸的，虽然赵宛舒当时侃侃而谈，又瞧着颇为自信的模样，但燕王妃是个谨慎的人。

    她私下边让人去打听赵宛舒的底细，一边也让人探听可有会治疫病的大夫，结果没想到，赵宛舒竟还真不少夸夸而谈之辈，居然是有真本事的。

    在早上用了两碗碧粳粥后，她精神颇为抖擞，就主动道，“请赵大夫来，再与我请个脉。”

    她的丫鬟也很是为她高兴，她们丫鬟的性命都是与主子休戚相关的，眼下看到主子好转，她们是比谁都开心的，立刻就去请赵宛舒。

    而赵宛舒在府中这几日却也没多安宁，府中的小姐们时不时地来寻她，有些脸皮薄，身板子不硬的，挡一挡就被堵回去了，但也有些性格刚硬的，非要见一见她的。

    比如此刻，就有一位府中的小郡主前来寻她了，据说这位虽是个庶出，却因着花容月貌，颇得王爷看重，还得封了个小郡主。

    这位主动上门，又说是来谢谢赵宛舒为母妃看诊，她便也不好推脱，只能让把人请进来。

    晏欺霜穿着一身曳的水袖百褶凤尾裙，头上别着珍贵的蜜花色水晶发钗，娉娉婷婷的进屋时，就犹如枝头的梅花般艳丽清贵。

    见到赵宛舒，她先是上下打量了她几眼，这才持着帕子轻轻道，“你就是赵宛舒？”

    赵宛舒挑了挑眉，“是。不知小郡主来寻我，是有何事？”

    晏欺霜身后的丫鬟绿枝见她这般态度，忍不住蹙眉呵斥道，“你怎么与我们郡主说话的呢？真是不识好歹，还不快给我家郡主行礼。”

    赵宛舒只笑了笑，看向晏欺霜，“郡主，我只是个乡间野民，若不是世子爷相邀，我怕是这辈子都不会踏入王府来，所以也实在不识什么礼数。失礼之处，还请见谅了！”

    虽然她不想在王府惹事，确也不怕事。

    “你好大胆子！既知道自己身份低微，那磕头总是会的吧？”绿枝为自家主子出头，态度很是倨傲。

    只是，赵宛舒还不曾反驳，就见外头又进来王妃跟前的丫鬟，她笑盈盈地对赵宛舒道，“赵大夫，我家王妃请你前去请脉。”

    赵宛舒觑了眼旁边骤然白了脸色的两位主仆，笑了笑，“我这还有两位贵客呢……”

    晏欺霜勉强挤出了一抹笑：“红豆姐姐，母妃可好些……”

    红豆皱了皱眉头，“您怎生来赵大夫处？王妃可是嘱咐过，不准任何人来打扰赵大夫的。”

    “我就是担心母妃……”晏欺霜怕赵宛舒说出方才自己刁难她的话，连忙道，“故而来跟赵大夫请教，哪知道赵大夫……”

    “赵大夫忙得很，哪里有空接待您。小姐若是真有心孝敬王妃，合该去佛堂里替王妃抄经祈祷的，骚扰了赵大夫，岂不是让她无法尽心给王妃看诊了？”红豆截断了她的话，严肃道。

    晏欺霜的脸色越发白了。

    “小姐还是快回去吧！”红豆懒得理会她，敛了神色，又满面笑容地朝着赵宛舒道，“赵大夫，请吧！”

    赵宛舒也没为难晏欺霜，让桑枝拿了药箱就随着这位红豆姑娘离去了。

    绿枝开始缩头缩脑，见得人离开，又见自家小姐眼眶都红了，连忙道，“郡主，您没事吧？那赵大夫咱们也瞧过了，也就这模样了，搁在普通人里，样貌是不错，但咱们府中多的是比她还美貌的，也断然是比不得您的。”

    “这萧公子怕是瞎了眼了，放着您这样身份尊贵，又美丽体贴的不要，竟是要了那黄毛丫头！”

    她替自家小姐打抱不平。

    本来燕王是有心把萧承煜留在身边，故而还想把庶女嫁给他的。

    按照以往，这样的身份自然是配不上萧承煜的，但当下苏家倾倒，庶女也不会太埋没了他。甚至，他还按照男人的品味，给选了个模样好的晏欺霜。

    前头也制造了不少机会，奈何也就是晏欺霜一头热，萧承煜竟是无动于衷。

    这牛不饮水，总不能按着头来吧！那不就不是结亲，是结仇了！

    晏欺霜前面是看开了，但结果这回竟听说萧承煜已然定了亲，还三天两头往赵宛舒院子里跑，又得知赵宛舒是个抛头露面的大夫，又出生乡野，她原本放下的一颗心顿时又不忿了。

    她就想来看看到底是怎样的姑娘，竟能让萧承煜拒绝她，反而不顾身份下娶。

    可眼下看到赵宛舒这副目下无尘的模样，她心里就更加难受不满了。

    要是个倾国倾城的美人也就罢了，这人无论是样貌也好，出身也好，样样都是不如她。

    到底是给萧承煜灌了什么迷魂汤！

