    “轰隆隆！”

    一日过后，秦凌云的身体中，无数剑光交错，化为剑气涌动在经络中。

    两日过后，无数剑光交融，化为剑血流淌在血液中。

    第三日，剑光累砌，堆为剑骨！

    此时，秦凌云猛的睁开眼睛，一道神光射出，整个人仿佛一柄出鞘的绝世神剑，仅仅坐在那里，就刺目的让人睁不看眼！

    他收敛气势，返璞归真。

    无上神体的领悟能力何其恐怖，仅仅三日，便将剑之法则领悟到小成！

    “小子，起个名字吧。”此时，剑魂说道。

    秦凌云明白，对方指的是他之前融合出的新剑意。

    “气息澎湃，能与天地共存，就叫，不灭剑意吧！”秦凌云嘴角微微抬起。

    两道大剑意，十道小剑意所融合而成的剑意，绝对不是十二个一相加那么简单。

    这不灭剑意，绝对是他有史以来的最强剑意！

    “好名字！”剑魂假意恭维一下，随后不再出声，仿佛在等着什么。

    “给你给你！”秦凌云一脸黑线的将断剑置于身前。

    一道光芒瞬间从他体中划出，包裹住断剑，几个呼吸之间，断剑便彻底被消化掉。

    与此同时，无缺惊神剑，又肉眼可见的增长了一分。

    “好饱，睡觉，等你获得沧澜剑诀的时候，再叫我。”说着，剑魂便陷入沉寂中。

    秦凌云眼角跳了一下。

    这真的是上古剑魂吗，怎么跟头猪似的，吃饱了睡，睡醒了吃！

    “秦凌云，你不会忘了今天是什么日子吧！”

    薛茜狸从院外喊道。

    今天是什么日子？

    秦凌云咧嘴一笑，当然是继续给剑魂投食的日子了！

    ……

    午时，烈日灼烧大地，整个夜星城如同烤炉一般。

    燎火域，本来就位于无垠大陆最干旱地带，常年无风，再加上这个时辰，简直烤的让人心生烦躁。

    确实，现在有很多人非常烦躁。

    “这个蠢货，该不会不敢来了吧！”王羽脸色阴沉。

    此时，诸多强者都来了，想要看周童如何蹂躏秦凌云。

    可现在倒好，都午时了，那家伙还没有出现，让几人在这干等了一上午。

    导致所有人目光都集中在他们身上，跟看猴似的！

    “他应该从薛茜狸那里了解到周公子的厉害，吓得不敢出门了。”牧岩沉声说道。

    “不来正好，有这么多人在此见证，以后让他在整个燎火域都抬不起头来。”廓岳伦冷笑一声。

    其余的教门圣子也都发出冷笑，这样的秦凌云，薛茜狸怎么可能看得上？

    “可如果他真来了呢？”一名圣子不由问道。

    “真的敢来的话……”王羽看了一眼生死台上的周童：“那他绝对会生不如死。”

    没错，此时的周童，已经在心里将秦凌云大卸八块了！

    那个不知死活的废物，竟然他堂堂沧澜剑阁的少主在这干等一上午！

    周童，已经近乎暴走了。

    就这样，又干坐了几个时辰，太阳，已经快要落山了。

    霍！

    周童猛的站起身，身上杀意翻涌。

    他准备亲自去祸妖宗，斩杀那个可恶的家伙了！

    “废物果然是废物！”牧岩冷笑一声，随后转向不耐烦的众强者，拱了拱手：“诸位，你们也看到了，这个秦凌云胆小如鼠，立下生死约而不敢前来。”

    “下次见到，请代我们问他一句，为何不敢赴约？”

    “放心吧，牧圣子，我们一定原话转达。”

    “这种胆小鬼又弃约之徒，当真是我辈耻辱。”

    “下次见到，我估计会直接将他斩杀，让老子在这白等一天！”

    众魔修嚷嚷起来，魔焰滔天。

    “抱歉，让各位久等了。”

    就在这时，天边传来一道笑声，将众人的喊叫压了下去。

    他们抬头看去，只见一只巨大的神禽载着秦凌云和薛茜狸直落而下。

    他一跃到生死台上，来到周童面前。

    “你竟然让我干等一天，本来想一剑杀了你，可现在觉得千刀万剐，才是最适合你的死法！”

    周童咬牙切齿，看着秦凌云衣衫平整的样子，明显是收拾好了才来！

    秦凌云摸了摸下巴：“你干坐一天，关我什么事，你说今日决斗，又没说什么时候。”

    此话一出，顿时让周童哑然。

    确实，二人只是约定日子，并没有约定具体时辰。

    “无论如何，我都要让你用最耻辱的方式死去！”

    周童眼中布满杀机，一步步向秦凌云缓缓走去，气势不断攀升。

    在他眼中，此时的秦凌云，就是即将被猫戏弄的老鼠。

