    

    最后，在江藤小姐欲言又止的目光中，红荼被江原小萝莉拉走了。甚至在江原太太的纵容下，红荼以优惠价拿到了全套的新游戏。

    红荼：“……”满足.jpg

    “老师！你周日有空吗？”幸子抓着红荼的手，一脸期待的看着红荼，“你什么时候回来继续教我学琴啊！”

    “你没有找新老师吗？”红荼奇怪了看了一眼小孩，很快意识到了什么，不善的眯起了眼睛，“我走的这几个月，你都是荒废度过的？”

    幸子：“……我不是，我没有，别瞎说！是那几个新老师教的不好！他们连游戏都不会打！”

    “哦？几个？游戏都不会打？”红荼露出了和善的微笑。看的小萝莉一阵心惊胆战。

    幸子：“……”哦豁，药丸！

    幸子以为自己又要见识一下这个大魔王的恐怖手段了，但最后，红荼也只是无奈的揉了揉她的头：“这样调皮可不好啊。起码要知道尊重老师，不要天天想着拐你的老师去打游戏了。”

    幸子表情一亮，将红荼的手拽下，抱在怀里，撒娇道：“那老师，你回来教我怎么样？我保证，以后我一定好好上课，绝不上课期间诱惑你打游戏了！”

    看着小孩期待的眼神，红荼叹了一口气：“对不起。”

    小孩只好失望的放开了手，也没有强求，但却十分不解的嘟着嘴问道：“为什么啊？”

    “你老师我啊，可是忙着拯救世界呢。”红荼神秘一笑，“忙着从邪恶的黑暗星人那里拯救世界。”

    “你难道是奥特曼吗？梦比优斯奥特曼？”幸子显然是不信的，她对这种“哄小孩”的说法嗤之以鼻。但这并不能保证让红荼留下来。

    所以幸子只能转移了话题，与红荼开始打起了游戏。

    直到晚上的时候，红荼才与江原一家告了别。他最后还是拒绝了江原家重新应聘自己为老师的请求。如果不出所料，他在地球的时间，就只剩下一个多月了。

    久违的在天黑之后独自走在街上，红荼明显心情不错。

    今夜夜空群星闪烁，是个不错的天气。恩，除了天空中那个煞风景的光团……

    “……”那不是剑吗？等等，我看到了一个奇怪的剑！

    黑暗圆环激动的颤动起来：“……”那个剑是冒充的，大概是巴巴尔星人！能完美伪装的巴巴尔星人！上上上！这么厉害的巴巴尔星人可不多见！

    红荼倒是一眼看出这家伙不是什么正经奥特曼。但他也没能看出这家伙真身到底长什么样子，经黑暗圆环这么提醒后，倒是想起来了：“巴巴尔星人，我们之前是不是见过？”但那个家伙没有这个这么厉害啊，连光都不一样……

    不对，仔细看的话，这个家伙连体内的力量属性都与剑，不，应该是希卡利奥特曼有些相似……

    想到这里，红荼的视线定格在了那个身穿铠甲的蓝色巨人身上……好像是挺厉害的。

    就在他思索的时候，那个身负铠甲的巨人就落在了地面之上。

    他不偏不倚，直直落在了一栋大楼之山，结果凭着巨大的势力以及重力，硬生生将这座大楼踩踏成了废墟。

    红荼表情一敛，表情瞬间冷了下来。

    眼见这个冒牌货犹不停止，甚至盯上了其他的建筑之后，红荼眼眸中已经溢出了丝丝缕缕的猩红之色。他微微抬手，城市的灯光照耀不到的地方的黑暗之中似乎有什么蠢蠢欲动。那些黑暗开始向外蔓延，甚至向那些被灯光照耀到的位地方侵蚀，

    这是黑暗领域即将展开的征兆，在红荼的指挥下，这些蠢蠢欲动的黑暗打算将这个敢在他的地盘肆虐的家伙拖入黑暗。

    但一道银色的身影比他快了一步。

    银色的光柱从天而降，光柱之中，银色的奥特曼落在了假冒的剑身前。

    冒牌剑动作一顿，转头看向了出现的赛尔维亚。然后一言不发的，他两只手腕交叉，做出了一个相当熟悉的姿势，下一刻，蓝白色的光流冲出，冲向了赛尔维亚。

    赛尔维亚双臂在身前一挡，银色的屏障出现，直接将这道光流完全挡住。

    冒牌剑见此，停下动作，右臂一展，模拟的骑士气息上立即延伸出了蓝色的光剑。

    赛尔维亚见此，手臂同样一展，银色的长剑出现，被他牢牢握住手中。

    下一刻，两个巨人脚下一踏，向对方冲了过去。

    蓝色与银色的剑光交错而过，赛尔维亚与冒牌剑背对背的站在街道的两边。一个呼吸后，冒牌剑腿一软，单膝跪地，一手误伤了肩膀。

    显然，刚刚的对招，他败了。而且，因为受到重创，他即将变回原来的样子。

    冒牌剑挣扎着转身看向了同样转过来的赛尔维亚，深深的凝望了他一眼之后，身形渐渐消失不见。

    赛尔维亚没有阻拦他的逃离，而是抬头看向了星空。在那个方向，正有一道璀璨的蓝色的流光向这里靠近。那是真正的剑，或者说是希卡利奥特曼。而冒充剑的冒牌货，还是交给希卡利自己吧。

    想到这里，赛尔维亚侧头，对上了红荼的视线。

    “啧。”懂了对方的意思，红荼直接转开了视线，一副不愿搭理赛尔维亚的样子，继续向家的方向走去。

    赛尔维亚沉默了一下，身形化光，也消失在了城市之中。

    但是，红荼可不打算就这样什么都不做。他掏出手机，拨出了电话：“萨麦特，找到那个冒牌货。让他知道一下，地球不是他能随便肆虐的。”

    萨麦特那边恭恭敬敬的应下。

    很快，原本隐匿在地球的黑暗星人们纷纷行动了起来，他们一致的目标只有一个，就是找到那个让他们的王不悦，并且在他们的地盘里肆虐的巴巴尔星人！

    “伪装成奥特曼？破坏地球？想要毁掉人类与奥特曼的羁绊？”

    红荼说不上这里面哪个原因更让自己生气，但他知道一点，那个巴巴尔星人别想活着见到明天的夕阳。        

