    苏晓：“？？？？”

    颜沫灵：“？？？？”

    玩家：“？？？？”

    众人：“？？？？”

    天打雷劈？

    没有过任何一个女人？

    颜沫灵白了苏晓一眼，微微嘟嘴。

    男人的嘴，骗人的鬼！

    林烟瑶的出现有些突兀。

    当众人看见她那绝美的容颜和颜沫灵不相上下，身上还拥有一股和颜沫灵不同的气质时……

    众人只感觉呼吸都要停止了。

    如此美丽的女子，感觉应该是出现在烟雨飘摇、青山隐隐水迢迢的圣地。

    否则，怎可能如此不食人间烟火。

    苏晓满头黑线。

    他奶奶的，您可真是姑奶奶诶。

    天书学院之战打了那么久你不出来，偏偏在他立下flag的时候跑出来。

    这是在逗他吗？

    “你出来干嘛？”

    苏晓情不自禁的问了一句。

    问完之后，他发现自己似乎问话的方式有点问题。

    众人只觉得不对劲，大大地不对劲。

    “卧槽，晓神这逼之前果然是去约炮了。”

    “兄弟们，晓神这艳福不得了啊，这二号主母是仙女型的，我好想……”

    “咕隆！别说了，别说了，现在是修罗场模式，我们好好看戏就行。”

    一群玩家大眼瞪小眼，目光在林烟瑶的身上逡巡。

    雕哥这种二逼货色，更是狂咽口水。

    为什么？

    为什么踏马的苏晓就能遇到这么漂亮的npc妹子，而他只能拥有胖妹这种货色。

    他三十六根肋骨的杰克雕不服。

    大大的不服！

    “那个，主母你不要误会。”

    “晓神身边真的没有别的女人，这个女人不知道从哪儿冒出来的。”

    【一刀999】此刻上前，想要帮苏晓解释一下。

    “没错，晓神的人品我们大家都清楚，不然怎么可能拥有我们品行端正的的人当信徒！”【张大仙】也附和道。

    【熊二】瞅了半天，最终得出了一个结论。

    “主母，依我所见，这应该是男扮女装，晓神绝对不会金屋藏娇，更不可能藏私房钱。”

    “嗯，就是……”

    苏晓此刻只觉得头都大了。

    本来还挺好解释的，你们几个逼非要帮他强行解释。

    这下越描越黑，他都快解释不清楚。

    “沫灵，你听我解释，她是我在某个地方捡到的……”

    苏晓看见正在和林烟瑶对视的颜沫灵，想要解释一句。

    发现颜沫灵并没有理会她。

    两女的目光在虚空之中碰撞，仿佛有恐怖的雷劫在酝酿着。

    一股无形的寒意弥漫开，让苏晓打了个冷颤。

    最终还是林烟瑶率先收回了目光。

    倒也不是她怂了，而是作为一个生存了上万年之久，来自曾经中州大势力的圣女，心境可不是一般人能够比较的。

    “你在担忧什么，怕我抢了你的男人？”

    林烟瑶笑呵呵开口，语气之中带着一丝的打趣。

    她出来的目的，当然不是为了打苏晓的脸，而是为了眼前的颜沫灵。

    她在颜沫灵的身上感知到了一股熟悉的味道。

    但是她不敢确认！

    “你是谁？你怎么会从我木灵之心里面钻出来，你是怎么进去的？”

    片刻后，颜沫灵冷冷开口。

    她在意的东西并不是林烟瑶从苏晓的身旁出来。

    因为，她能够看出苏晓对这个女人并没有任何那方面的意思。

    即便是有，作为一个聪明的女人，她也不会表现出什么。

    撒泼打诨的女人，最终是没有什么好下场的。

    木灵之心是他家里的圣物。

    多少年来，除了家里为数不多的几人能够催动之外，没有任何一人能够让其产生任何反应。

    更不用说将灵魂寄存在里面，把里面当做一个家。

    林烟瑶能够进入木灵之心中，让颜沫灵着实感到好奇，也产生了一丝莫名的危机感。

    这个女人手段有点匪夷所思！

    “木灵之心？”

    林烟瑶有些意外这个叫法，不过并没有纠正什么。

    “如果我说这东西当初是我的，你信吗？”

    接着，她语出惊人。

    “不可能。”

    “这东西怎么可能是你的，它在我家里已经传承了数千年。”

    颜沫灵身上的寒意更浓。

    相较于这个活了万年之久的女人的淡然，她终究还是在心境上差了一筹。

    “寒山谣，肃清风……”

    “烟雨飘，天之傲……”

    林烟瑶嘴里说了两句让众人莫名其妙的话，但是落在颜沫灵的耳朵里却是令她如遭雷击。

    “你……”

    颜沫灵脸色有些发白的退后了几步，一时之间竟然说不出话来。

    苏晓急忙上前扶着她，目光灼灼的盯着林烟瑶。

    知道这个女人不简单，没想到竟然几句话就让颜沫灵心境崩溃。

    这当中定然存在什么隐秘。

    “别紧张。”

    “我不会拿你的东西。”

    “我在想，我们之间或许还有一些渊源呢……”

    “我在里面住着，搞不好什么时候还能帮你一把，对你似乎并没有什么坏处……”

    林烟瑶说完之后，就化作一缕青烟再次进入木灵之心中，结束了她短暂的露面。

    现场一片沉寂，众人都不知所措。

    “小姐，这……”

    林云凑上来，神色有些难看的盯着颜沫灵，想要说什么但终究没有说出口。

    片刻后，颜沫灵才回过神。

    摆了摆手示意大家，她没有什么事。

    “这事，你们谁都不要传出去，谁若是说出去，谁死，明白吗？”

    顿了顿，她又下了死命令。

    “是。”

    一群下属都重重点头。

    末了，颜沫灵才示意苏晓和她进入了某个房间。

    “兄弟们，你们说晓神是不是和主母干那事去了？”

    “若是能够把他们给偷偷拍下来，然后上传到论坛上……”

    “到时候，嘿嘿嘿……”

    雕哥此刻脑海之中浮现出了一些猥琐的画面。

    砰！

    下一刻，一个硕大的拳头砸在他身上瞬间让他如同一个炮弹飞了出去，直接把墙壁砸出了一个大坑。

    雕哥都忘了【第一狠人大帝】的存在。

    此刻。

    苏晓和颜沫灵已经进入了房屋之中。

    “刚才你怎么了？”

    “林烟瑶似乎知道这木灵之心的一些内幕？”

    苏晓有些关切的咨询着。

    颜沫灵盯着苏晓看了半天。

    许久之后，说出了一个让苏晓差点惊掉下巴的事情。

