

    她不得不重视！

    以前，沈春江在外面养女人，从来都有分寸——不见光，不过夜，不纵容，不耽误正事。

    本质上讲，他喜欢那些狐狸精，却更爱自己。

    对原配也还算给脸。

    在这样的前提下，杨岚才会睁一眼闭一只眼，没有戳破。

    可前段时间，沈嫣昏迷不醒，沈春江居然还有那个兴致流连温柔乡，甚至连续一两个星期夜不归宿。

    打电话去公司，很少迟到的“沈总”在那段时间破天荒迟到了不止一次两次。

    “四不原则”他打破了三个，过夜，纵容，耽误正事！

    杨岚有种很强烈的直觉，这个女人跟之前那些被圈养的花瓶不一样！

    至少，沈春江对她的态度不同以往。

    一种莫名的危机感袭上心头，杨岚开始坐不住了，这才找机会收买了司机老陈，以便探知那个女人的身份。

    可惜，老陈看着不怎么灵光，但嘴却不是一般紧。

    她几次追问，都没得到想要的回答。

    既然如此，就别怪她心狠……

    “行了，我有点累，不想跟你吵。”沈春江面露疲惫，转身上楼。

    “累？”杨岚冷笑，“你在那个女人床上的时候不喊累，回家倒是累了？”

    “懒得跟你说……”

    “站住！”女人陡然拔高音调。

    沈春江脚下一滞，缓缓回头，记忆中杨岚很少有这般歇斯底里的时候。

    就连当初接沈婠回家，也不曾如此失态。

    杨岚看着他，一字一顿：“告诉我，那个女人，是谁？”

    “听不懂你在说什么……”

    “那个让你连续破例，用尽办法藏着掖着的女人！”

    沈春江终于被逼烦了，恼羞成怒：“你今晚到底在发什么疯？！”

    “我告诉你，其他的，我都可以忍，但谁若肖想‘沈夫人’的位子，就别怪我下手无情！”

    “呵，我说你今晚到底在闹什么，原来是因为这个。”男人脸上浮现出一抹凉薄又讽刺的笑。

    果然，在杨岚心中，“沈夫人”的头衔才最重要。

    但唯秋不同，她把他当成天，当成空气，当成赖以生存的阳光——不可或缺！

    有一个这样全心全意爱着自己的女人，再对比杨岚此刻的丑陋面目，沈春江内心温柔地塌陷一角。

    夫妻多年，杨岚对他的每个神态动作都了若指掌，如何猜不到他此刻在想什么？

    原来痛到麻木，就真的没有感觉了。

    “你放心，我暂时还没有离婚的打算。”

    硬邦邦丢下一句，沈春江转身上楼。

    杨岚如同脱力般，跌坐在沙发上，眼神空洞，表情木然，好似没有灵魂的提线木偶。

    直到二楼砰的传来关门声，她才如梦初醒。

    眼中无法抑制地滚落晶莹，顺着脸颊蜿蜒而下，最终滑至唇角，轻轻一抿，尝到了苦涩。

    杨岚忽然觉得茫然。

    当初自己怎么会为了这样一个男人，不惜牺牲一切？

    婚姻，骄傲，甚至是……清白。

    不知过了多久，泪已风干，淌过的地方却仍然紧绷而咸刺。

    “出来。”杨岚哑声开口。

    回应她的，是一片沉默。

    “我知道你在。”她接着道。

    这次，黑暗中传来窸窣声，模糊的人像轮廓随着不断靠近而逐渐清晰，最终一半暴露在灯光下，一半仍藏匿于阴影中。

    是周管家。

    “都看清楚了吗？”她问。

    “您这是？”

    “看清楚了就原封不动告诉他，我现在过的是什么日子。”

    周庆福一顿，原本低垂的眼皮微微撩起，隐约可见一丝光亮划过：“您想通了？”

    杨岚却避而不答，只道：“上次，沈婠进入明达，抢占属于阿谦的资源，他没动作。如今，外面的骚狐狸想要上位，一旦我没了‘沈夫人’这个头衔，阿谦也会名不正言不顺。”

    “所以，您想让他怎么做？”

    “替我揪出那个狐狸精，最好……”杨岚眼底掠过一道暗芒，透出几许肃杀，“让她永远消失。”

    周庆福浑身一震。

    杨岚幽凉的视线落到他身上：“你，懂我的意思吗？”

    “……夫人想用他的手解决婚姻危机，您觉得现实吗？”

    杨岚好看的眉头狠狠一蹙：“为什么不现实？依他的人脉和能力，在宁城找一个人轻而易举。”

    “没错，这事儿不难办，可也要那位愿意。”

    “什么意思？”

    周庆福沉默一瞬：“……他想接您走，离开沈家，离开宁城，这个想法从二十年前到现在始终没变。如今你们婚姻出现问题，于他来说，是千载难逢的机会，不推波助澜就已经很好，您觉得他还会亲自动手帮忙解决问题吗？”

    杨岚一怔，定定望向某处，那些深藏在记忆角落的画面被强行翻出，不断在眼前回放。

    良久，女人失神般讷讷低喃：“……他竟然还没放弃。”

    轻得如同羽毛落下，却还是被周庆福捕捉个正着！

    他目光微闪：“不如……让那位接您离开？”  

    此话一出，杨岚猛地回过神，眼底迷茫尽散，取而代之的是一派冷硬与坚持：“阿谦还没有拿到应该属于他的东西，这个时候离开，只会白白便宜别人。”

    “可那位能提供的条件比沈家……”要好千万倍！

    周庆福话没说完，就被杨岚开口打断：“不用再说，我不会走的！如果他还念着曾经……”

    说到这里，女人眼底浮现一抹难堪，又似不甘与埋怨，咬紧牙关：“那就替我揪出那只狐狸精！”

    说完，起身上楼，留给周庆福一个挺直冷绝的背影。

    很快，周庆福也转身离开，回了佣人房。

    偌大的客厅空无一人，彻底沉寂下来。

    壁灯昏黄，窗外夜色浓郁。

    ……

    就在同一片月光之下，华翔金座某间高档公寓。

    高唯秋洗完澡从浴室出来，门拉开瞬间，白色水蒸气疯狂往外涌。

    而她便在这片朦胧之中，裹着白色浴巾，露出胸前大片雪白，径直出了卧室。

    在路过床边的时候，踩到一条白色真丝睡裙，穿在身上服帖又顺滑，隐约勾勒出身材曲线，清纯之下难掩女性独有的美丽与妖娆。

    是沈春江最喜欢的款式。

    男人每次来，高唯秋都会穿着它，再随手披上一件外套亲自下楼迎接。

    只是现在，女人却看都不看一眼，湿漉漉的鞋底从上面踩过，留下一个带水的脚印。

    真丝已毁，即便洗干净，也不能再穿。

    但是没关系，她衣柜里还有一模一样的，备下了几十条。

    高唯秋行至客厅，坐在沙发上，一边扯过干毛巾擦拭长发，另一只手拿起之前沈春江用过的那只茶杯，还剩下小半的茶水。

    如果仔细观察，就会发现茶叶和茶汤的色泽都比最初泡好时深了很多，甚至隐隐泛黑。

    高唯秋冷笑一声，交叠起一双长腿。

    她不算年轻了，但这个动作由她做来却有种说不出的妩媚风情，与之前纯良无辜的形象判若两人。

    这时，放在一旁的手机响了。

    她放下茶杯去捞，看了眼来电显示，并不意外。

    随手划开通话键，漫不经心开口：“喂，什么事？”

    “听你的语气，想必沈春江又没在你这儿过夜。”那头传来一阵轻柔舒缓的女声，格外好听，只是夹杂着微喘，有些力不从心，有种孱弱的病态。

    高唯秋笑容一僵，像被踩住尾巴的猫：“你懂什么？！”

    “没错，我是不懂，但有一点却必须要提醒你——别被感情冲昏了头，只惦记床上那点事儿！”

    因语气急促，情绪激动，才刚说完就无法抑制地咳嗽起来。

    高唯秋眼底闪过暗芒，又夹杂着一丝幸灾乐祸：“你放心，拿人钱财，替人消灾，这点规矩我还是懂的。”

    那头过了半晌才缓和过来：“你，既然懂，在我打电话追问之前就该主动汇报情况，而不是磨磨蹭蹭，能拖则拖……”

    本该严厉凶煞的语气，可说话人有气无力，听着相当绵软。

    自然也没什么震慑效果……

－－－－－－题外话－－－－－－

    这章出现了两个神秘人哦，都跟下一个京平副本有关！宁城这边正在画上句号，我婠要换版图啦~（不过还有一阵儿哈，大家别急呀，总要把这些宁城的渣渣料理完！）

    另外，2019开年活动圆满结束，该发的潇湘币已经全部下发，有疑问的宝宝请在评论区留言，鱼会及时解决。

    然后就是月票奖励——

    第一名：定制抱枕一个+鱼亲手写的明信片一张

    第二名：定制水杯一个+鱼亲手写的明信片一张

    第三名：定制手袋一个+鱼亲手写的明信片一张

    第四名到第十名：定制钥匙扣

    根据几个小管理的统计，请投票超过10张（包括赠送月票在内）的小伙伴，加群730010639，主要是进行一些验证步骤，以及告知邮寄地址！为失效两天，超过时间没有进群的就当放弃奖励，所以大家赶快吧！

    