    第1588章送出孙女

    柔太后的确也知道了如今朝中的局势，可是要让她去跟齐王府合作，她也是有着一万个不愿意！

    原因就在于齐王府不仅深藏不露多年，更是对她母子二人下了死手，若不是叶家发展迅猛，只怕如今她母子二人早就成了齐王府的手下亡魂。

    她说与齐王府合作就是与虎谋皮半点不假，随时都有可能被齐王府坑！

    眼下她当然也不会松口，否则可就是落入下风了。

    老齐王冷着脸道：“难道太后当真要眼睁睁看着，他摄政王府如此坐大？”

    柔太后冷淡道：“哀家坚信摄政王是忠心的！”在这老狐狸面前，她绝对不能松口，否则必然就会被他牵着鼻子走。

    老齐王知道她这是不见兔子不撒鹰了，只能说，“我那嫡出孙女名叫清颜，愿意嫁入叶家，相信这应该可以表达我齐王府的诚意了吧！”

    柔太后的确很意外，没想到老齐王竟然舍得下这么重的本钱，却还是不为所动的样子，“承蒙老齐王厚爱，不过我叶家如今可没有跟清颜郡主适婚的子弟！”

    这倒是叫老齐王愣住了，柔太后嘲讽道：“不过说起来我大哥倒是只有一个妻子，身边还没有妾室，若是老齐王愿意，让清颜郡主给我大哥当妾便是。”

    老齐王直接就怒了，“太后你这话什么意思，本王让嫡出孙女嫁入叶家已经是诚意十足，你竟然还有意要折辱本王？”

    柔太后冷笑，“哀家也不过是实话实说，老齐王若是不愿意大可以回去，哀家也没有强迫老王爷，你着什么急？”

    又是想要刺杀她，又是想要埋伏她儿子，她岂会跟齐王府这么就算了？不让齐王府付出代价怎么行！

    这当然也算是折辱，不过那又如何，谁先来求合作谁就失去主动权！

    老齐王显然被气得不行，“清颜不可能嫁入叶家当妾！”

    柔太后淡淡道：“既然老王爷不愿意，那就算了，老王爷请回吧，哀家就不招待了！”

    老齐王看着她说，“清颜可以嫁给叶大人，但必须是要以平妻之位嫁入叶家，否则我齐王府颜面何存？太后也不用急着拒绝本王，大可以去跟叶大人商量之后再说！”

    说完就拂袖而去。

    柔太后也看到他那阴森的脸色，眉眼间带着一抹解气，“来人，去传我大哥进宫，就说本宫有要事跟他谈。”

    叶大爷当然第一时间就进宫，结果一听是这个事情他也皱眉。

    以平妻之位娶清颜郡主这不算什么事，重要的是跟齐王府合作，这绝对不是什么简单的事。

    “齐王府野心勃勃，也当真是枭雄人物，这般能屈能伸与我们合作……”他有些迟疑。

    柔太后又岂会不知，叹气，“如今我们还有选择的余地吗？”

    叶大爷知道现在朝廷的局势，他们叶家都要被姬承玄不费一兵一卒逼到绝境了，若是再不抵抗，只怕叶家就要拱手相让了。

    “太后若是决定了，那么臣就遵旨照办。”叶大爷说道。

    (本章完)

