    这也是让自从上次之后，发现唐月华不仅突破了，而且竟然还有金色虚环之后，让这些老家伙如此疯狂举动的原因。

    可特么，他真的虚了。

    积攒了十四年的能量，一朝就变成了虚空。

    张浩迅速的打坐恢复，而就在此时，千道流的声音也出现在了神皇殿。

    “教皇，准备好了！”

    从千道流的声音之中可以听出来，那是多么无奈的声音。

    比比东现在想做什么，已经没有人能阻挡了。

    而就在话音落地之后，比比东也是面色一正，不再开玩笑，回头对张浩道：“恢复过来之后，教皇殿议事。”

    说着，比比东迅速的离开。

    而跟着的，剑宗老祖、星冠老祖、唐晨、蓝电霸王龙家族的大长老也是跟着离开。

    片刻。

    教皇殿内。

    汇聚着整个大陆和海域百分之九十五的封号斗罗。

    随着比比东的出现，所有人都站了起来。

    踏踏踏的声音在教皇殿内响起。

    比比东一身水金色的服装，头戴王冠，手持权杖的从教皇殿大门口走进来，而后一步一步的向着教皇殿教皇椅上走去。

    神情之中带着威严，更有着不容任何人侵犯的霸道。

    而这一刻的比比东，仿佛才是比比东真正的模样一般。

    与此前在张浩面前表现出来的样子，判若两人。

    眉宇间带着的冷漠高冷气质，仿若在告诉所有人，生人勿进，后果自负。

    那平日间统领武魂殿的威严，在这一刻展现的淋漓尽致。

    仿佛一呼一吸、每向前跨越一步都带着凌天的意志。

    这一刻，比比东从最末的风剑宗、火豹宗、白虎宗、象甲宗四个老祖级封号斗罗面前面前走过。

    这一刻，比比东从再往上的七宝琉璃宗的宁风致、剑斗罗、骨斗罗面前，从天斗帝国的雪风落、雪亲王以及另外两名封号斗罗面前，毒斗罗面前，海神岛波赛西、海神七子面前，星罗帝国一位封号斗罗面前走过。

    这一刻，比比东从在往上一层剑宗的剑宗老祖，剑宗宗主，极北七剑面前，星冠宗的星冠老祖，星冠宗主，星冠七仙女面前，蓝电霸王龙家族大长老，通天菊家族月关，鬼魅家族鬼魅，昊天宗唐晨，昊天七大长老，天使家族千道流面前走过。

    这一刻，比比东从武魂殿八大长老幽暗、魔狼、王旗四子、蛇矛、刺骨面前走过。

    这一刻，比比东从武魂殿七大供奉金鄂、圣龙、千钧、鬼豹、降魔、魔熊面前、第八供奉海问香面前走过。

    也在这一刻。

    比比东站在了教皇殿足有两层楼高的地方，至高无上的教皇王座面前。

    也在这一刻。

    比比东面容肃寒而无任何怯场的震声道：“武魂殿自创立之日起，从未落幕，担负着振兴斗罗，光复魂师，守护大陆的职责，从未忘记过，也一直努力着。”

    “现如今，大陆风雨飘摇，将迎来前古未有之变局，万界将归来，无数大陆将相继融合，甚至星空古路也将重启，此时，不仅仅是武魂殿的责任，更是五大宗门，两大帝国，一海神岛的责任，更是整个大陆所有斗罗人的责任。”

    “只有我们勠力同心，携手共进，才能应对这千古变局。”

    “这是我武魂殿第一次对所有实力召开的第一次斗罗联和议事，本皇相信，这不是第一次，也不是最后一次。”

    面对着下方整个斗罗大陆的高层人物，比比东如在宣誓誓词一般，雄视着下方，无有不霸气。

    面对这个层级的人物，但凡在这座宝座上坐上去一个性格稍微怯弱一点的人，都无法镇住场子。

    但是比比东，一言而决天下之事，有这样的底气，也有这样的信心，更有哪样的自信。

    只因为，她是比比东。

    “对此，本皇在这里，向天下人宣布一件只关乎武魂殿的内部之事。”

    “今日起，武魂殿恢复上古制，八脉共存，公选教皇，为七大家族与教皇八脉，其中以天使家族为首，依次为通天家族、轩辕家族、人皇家族、龙神家族、恶神家族、雷神家族。”

    就在比比东声音落地，千道流率先道：

    “若为天使，守护世间！”

    “一念通天，勠力万世。”

    “化身为犁，剑意通天。”

    “欲戴王冠，必承其重！”

    “愿以此念，人人如龙。”

    “作恶者恶，为善者善。”

    “雷霆之罚，魍魉皆退。”

    而比比东也跟着震声而言，“皇者，以天下之重为重。”

    这引发振动。

    甚至当场哗然起来。

    武魂殿恢复旧制，悄无声息之中整合七大家族，而这七大家族，通天和恶神不多说，可剑宗、星冠、昊天宗那可是实打实的霸主。

    加入武魂殿，这对整个大陆来说都太沉重了。

    更何况，还有两大天花板。

    这让波赛西有点恍惚。

    甚至有种错觉，没想到时隔一百二十年，他竟然还能够见到千道流和唐晨同处一个地方，更难以相信的是，千道流和唐晨竟然同处武魂殿七大家族其二，两人竟然还能和平共处。

    波赛西有种惶惶如昨日，见到海域上空两道掀起风暴的男人。

    这勾起了她的回忆。

    却又跟着摇了摇头。

    “或许，这一切都是因为他吧。”

    波赛西心中喃喃，莫名其妙的浮现了张浩的身影。

    而同样的，不管是星罗帝国，还是星斗帝国的雪风落，也跟着皱了皱眉头。

    这次来是商量跟日月大陆融合的事情，派遣力量前往界海抵抗日月大陆的第一波进攻的。

    但是没想到，武魂殿竟然提出了这样的事情。

    尤其是星罗帝国这边，有种脑袋要炸了的感觉。

    邪眸老祖死了，他们的皇主也跟着消失，将皇位传给了年幼的戴维斯身上。

    可现在，武魂殿却发出了如此强横的声音，恢复旧制，整合七大家族。

    这单个拎起来都令人忌惮，现在整合起来太过于恐怖。

    不过，这样的苦恼，倒是宁风致无所谓闭目养神，他从张浩在炽火城的时候就看清楚了，早早的落棋。

    而这些年他跟武魂殿的来往，也算是比较密切了。

    没什么可担忧的。

