    血蝠老祖从来没有一天，像今日这样仔细看过一件下品道器里的东西。

    他无比清楚地看到，那一件下品道器之中，竟然有四个万古巨头。

    还有三件上品道器。

    还有四件中品道器。

    还有两个男女，本应该已经被镇压的男女。

    还有六百四十万的天魔众。

    而那四个万古巨头里，有两个他也知道，正是龙道人与木道人。

    然后他才感觉到了不妙与危险。

    奇怪的是，他直到将这件下品道器里的所有人与物仔细看了一遍之后，才想起自己似乎要完了。

    四大万古巨头加上三大上品道器，在这么近的距离里，可以直接打成灰！

    “不妙啊，给我跑！”

    血蝠老祖就要疯狂离开，却在此时，苏离与方清雪，以及四大万古巨头一道出手，只是瞬息之间，就将这一尊万古巨头打爆。

    甚至血蝠老祖身上的符箓，也在一瞬间被苏离夺取了。

    “好好好！我们现在一道出手，镇压起一尊万古巨头，都不费什么事，简直易如反掌。”

    转瞬之间，血蝠老祖已经被死死镇压，龙道人与木道人等看着这样的情况，都点了点头。

    现在他们一起联合，镇压起一般的万古巨头来，的确容易了很多。

    “不过要度化这一尊万古巨头，还要我出手片刻。”

    方清雪望着那个还挣扎不断的血蝠老祖，突然吟唱了起来。

    “伟大的宿命啊……”

    方清雪惊天动地的声音，又响彻起来。

    每一个字，都好像来自洪荒太古命运之中的炸雷，直接炸在了血蝠老祖的本命天地法相之上。

    血蝠老祖全身一震，脸上顿时显现出了迷茫的声音。

    “宿命的力量，笼罩过去，延伸到未来……”

    方清雪面无表情，悬浮在空中，如一尊命运女神，掌控世界一切种种生灵的宿命。

    血蝠老祖越来越迷惘，越来越失去了自我。

    “动手！”

    龙道人，木道人，卢兰婆，拂云叟，以及刚刚被度化的忌都法王，看到这一幕，再度把大普渡禅光打入了血蝠老祖的灵魂深处。

    而苏离的天地法相也飞了出去，那一尊头顶五帝华盖，身披日月星辰，双手之间是毁灭与和平的天地法相，随意一动，就是滚滚度化之力，照射向血蝠老祖。

    更有六百四十万天魔，一道将大普渡光芒照射过去！

    虽然他们的修为还浅，但是架不住人多。

    每人发出一道微弱的大普渡禅光，就是一片洪流。

    “我是谁。”

    “我的宿命是归顺他？”

    “归顺，归顺，这就是我的命？”

    被方清雪种下宿命种子之后，血蝠老祖几乎是片刻之间就彻底迷失，被苏离与五大巨头，以及诸多天魔，魔王联手渡化。

    轰隆！

    在最后渡化的一刻，血蝠老祖似乎是恍然大悟，睁开了眼睛，大彻大悟，眼神清明，似乎是一个想通了的智者。

    他的身上，散发出一圈圈的佛光来。

    “苏离道友，我以前真是执迷不悟，多谢你开导，不惜耗费法力渡化我。我从此之后，真的洗心革面，彻底皈依。”

    血蝠老祖双手合十。

    “好好好，这样最好，血蝠老祖，你的后台是谁，接下来要怎么做，全都告诉我。黄泉魔宗的事情，究竟是怎么一回事。”

    苏离点了点头，看着血蝠老祖彻底归顺于他，十分高兴。

    他现在虽然还是神通秘境的修士，但是已经拥有超越一般万寿境修士的力量。

    六大万古巨头，已经被他度化！

    这六大万古巨头，全部被他渡化，济济一堂，在八部浮屠中，每天祈祷，每天灌输仙界元气，每天都提纯仙界元气，从其中获得纯阳之力。

    这是何等的壮观，雄伟？

    每天能够产生的财富太多了。

    苏离甚至感觉到，他现在已经可以将上品道器的一些威力发挥出了。

    六大万古巨头一起催动上品道器，那可以瞬间灭杀其他的万古巨头，就算是对上不死之身，说不定也有一战之力。

    总之，万古巨头渡化得越多，前途就越来越光明。

    当然，要发挥出绝品道器的威力，仅仅六个万古巨头是不够的，必须要上千亿的丹药，甚至上兆的丹药。

    不管怎么说，苏离已经越来越强大了。

    “苏离道友，黄泉魔宗的事情，我也只知道一点，上一次来找我的，是黄泉魔宗，森罗殿主巴立明，已经修行到不死之身的恐怖存在。”

    血蝠老祖此时十分恭敬地开口，一道道血光旋转起来，在虚空中形成巴立明的形体来。

    可以看到，这道形体身材魁梧，额下面的胡须如茅剑，一根根炸起，双眼如虎，面容威猛如上古天神。

    “我曾经与他交手，但是无论什么攻击，都不是他的对手，他直接祭出自己的天地法相，足足有九百九十九只巨大的眼球！那眼球一动，我就有一种毛骨悚然的感觉。”

    血蝠老祖似乎是回忆起了当时的情景，依旧有些触目惊心。“而我的神通，无论什么神通，对上他，都没有任何的用处。那位森罗殿主，可以吞噬一切的攻击，力量更是远远在我之上。我这才屈服，入了魔道。”

    “不死之身，森罗殿主，巴立明……”

    “长生二重，与长生一重的差距实在是太大了，血蝠道友，他说了让你做什么事么？”

    龙道人与木道人陷入深思神情之中，便是其他的几个万古巨头，也都有些神色肃然。

    “巴立明当然有说。他说根据阎罗殿主的推测，龙木星核将于不久之后出世，龙木星核至少也属于上品道器，所以一定要归于黄泉魔宗，所以让我时刻注意龙木星，一旦有变化，就可以召唤他们前来。苏离道友，这是另外一道灵符，可以召唤他们到来。”

    血蝠老祖开口说道，取出了一道灵符。

    他居然有两道灵符。

    其中一道灵符，拥有两三个长生秘境万寿境高手的战力，而另一道灵符，则可以召唤不死之身的强者——森罗殿主巴立明。

    “这件事，那似乎要好好议一议了。”

