    “诶？你说不用担心人手问题？”

    听到唐泽的话，佐藤美和子和高木面面相觑有些莫不这头脑。

    “这是怎么回事？”佐藤美和子忍不住问道：“难道有什么好办法吗？”

    “不不，在这么大的游乐场，最好的找人方式就是通告，但如果不想打草惊蛇，我们是不能用这种方法的，自然地毯式搜查才是最好的办法。”

    唐泽说到这不由得笑了起来：“而这种办法自然是人海战术最好用了。

    恰巧，今天我们还真的能够使用这种方法...”

    说着，唐泽拿出了手机拨通了白鸟的电话。

    很快，手机中传出了白鸟那略带睡意的话语，“唐泽刑事？有什么事吗？”

    “你在多罗碧加尔游乐园吧？”唐泽也没客套直接选择进入了主题。

    “哈哈...唐泽刑事你在说什么啊...”白鸟听到唐泽这么说睡意直接消散了大半，准备继续搪塞，“我这边有事正和阿笠博士交接呢...”

    “好了，那些搪塞的话就别说了，让你的人过来，这边有要紧事。”

    唐泽径直打断了白鸟的话，“这边高木警官的包和麻药贩子的包拿错了，现在一公斤麻药就在我们手里呢。”

    “什么！！”白鸟听到唐泽的话后，躺着的身体瞬间坐了起来，刚被叫醒的那点困意也全都消散不见了，“唐泽刑事，你说的是真的吗！？”

    “是真的！”

    唐泽没好气道：“快点让你的人过来，我这边已经将嫌疑人锁定到四人之中了，让我们附近的人过来，其他人直接去海底五万里集合，顺便把高木跟孩子们一起乘坐的纪念照洗出来。”

    “我知道了，等会见！”白鸟也不关之前破坏约会的计划，现在什么事都得为案件靠边站。

    之后，在唐泽打电话信息量过大而陷入一脸懵逼的众人就看道唐泽挥了挥手。

    接着短暂的沉默后仿佛接到什么信号一样，一群凶神恶煞的大汉们穿着游乐园的制服，站起身从众人的四面八方汇聚而来。

    “......”

    佐藤美和子惊得说不出话来，指着周围或熟悉或陌生的同事哪还不知道怎么回事，颤颤巍巍道：“你、你们...”

    “嘿嘿，我们这不是接到麻药贩子的消息了嘛。”充当瞭望手的富京和善的笑道：“只不过没想到这么巧，居然碰到了佐藤桑啊。”

    “谁信...”

    一旁的高木看到这儿忍不住想要吐槽出声来，可刚说的两个字一群大汉那“恶鬼噬人”般的锋利目光便如同一把把刀子般捅在了高木身上。

    “哈...哈哈...是这样吗？”人在“武力”下不得不屈服的高木警官挠着头讪笑着，“真是巧啊...”

    一旁的佐藤美和子无奈叹了口气，捣了捣高木翻了个风情万种的白眼：“亏得你还说绝对没问题呢...”

    而一旁的高木警官除了回以苦笑还能说什么呢。

    “嘛，也算是因祸得福吧。”唐泽安慰的拍了拍高木的肩膀，“起码我们现在有这么多人手，全都是因为你们两位啊。”

    “这么一想倒也是...”佐藤美和子神色有些古怪，但最终还是接受了现实，迅速进入了状态，“那事不宜迟我们先去海底五万里吧。”

    之前通过白鸟的对讲机，他们已经在白鸟那知道了事情的情况，听到佐藤美和子提起正事，在场的刑事神色都严肃了起来，很快便动身出发。

    一大群人向着同一个目标还是有些惹眼的，所以为了避免不必要的麻烦，众人分拨向着目的地赶去。

    等到了地方，早早抵达这里集合的刑事很快便拿着一叠照片给众人分发了下去。

    “照片就在这里，除了高木、佐藤以及孩子外，剩下的就是这五个人了。”

    唐泽指着后面的一个陌生孩子道：“倒数第二排的这个孩子可以排除，我们的目标就是这四个人了。”

    “我们马上分组搜查！”几个性格冲动的刑事立刻便想要开始行动，不过很快便被唐泽叫住。

    “先不要这么急，磨刀不误砍柴工，如果能够进一步筛选嫌疑人那么能够节省我们不少时间。”

    说到这儿唐泽扭头看向高木道：“麻烦先把包给我一下。”

    看到这高木和佐藤美和子几个熟悉唐泽的人就已经知道对方接下来要做些什么了。

    打开背包，唐泽闭上眼睛开启超嗅觉深吸了口气，宝贝的各种味道伴随着气流进入鼻腔随后被大脑一一分类。

    “背包内没有化妆品和香水残留的味道，基本可以排除四人中的女性，其次这条运动毛巾上沾上了保养油的味道，推测这个背包的主人应该有在打棒球。”

    唐泽睁开眼一边将毛巾展开，一边将情报整理后说了出来。

    “诶？保养油的味道？”

    步美凑到了毛巾旁闻了闻道：“啊，是真的！今天早上毛利叔叔保养棒球手套的时候也是这个臭臭的味道。”

    “这么说，犯人是个打棒球的选手喽？”光彦闻言神色振奋道。

    “啊！是那个带帽子的大哥哥！！”一旁的元太听到光彦的话后不由大叫了一声，“在派对的时候我看到他做出了投球的姿势！”

    说着元太还伸出右手比划了一下，“他绝对有在打棒球！”

    “这么说有点太肯定了吧...”一旁的高木挠了挠头，“我们是不是再确认一下比较好...”

    “那这个戴眼镜的叔叔可以排除了，他应该是打高尔夫的。”光彦指着照片上和元太坐在一起的男人道：“我当时看到他有做高尔夫的挥杆动作。”

    “而和这个大姐姐坐在一起的哥哥应该是在踢足球哦！”柯南指着照片笑道。

    “恩？难不成他有在踢什么东西吗？”佐藤美和子询问道。

    “不是啦，是因为他双腿有很特别的晒黑痕迹，踢球的人毕竟流行穿稍短些的长袜，这样就能露出一点护腿了。”了解足球的柯南再度排除了嫌疑人。

    伴随着这几个孩子的证词，四选一中的嫌疑人瞬间被筛选了出来！

