    龙也突然发现自己的衣角被人拉扯住了，转过头，原来是真子。

    此时正抓着自己的衣角，全身都在发抖着。

    突然进入了一个奇怪的游戏，来到了一个陌生的地方，她是靠着给自己打气才坚持到现在。

    但现在遇到了一个熟人，有了靠山，心中不再坚强，所有的压力都爆发了出来，此时害怕得不得了。

    “真子”

    听到龙也的声音，真子不由得抬起头来，眼前是龙也的笑脸。

    她突然愣住了，认识了那么久，这还是第1次看到龙也的笑容。

    一瞬间，所有的不安全部都消失了，在他的笑容下，仿佛一切都不是什么问题。

    “放心吧，有我在，我会带你回去的”龙也安慰道。

    那淡定的语气可以让人感觉到他坚定的信念。

    一瞬间，所有的害怕全部都消失了，整个人都放松了不少。

    不知不觉，脸上着急的神色消失了，此时认真的点了点头。

    “你先在这里待着，我去解决一些麻烦”

    龙也这时收起了笑脸，又恢复了原来那面无表情的样子。

    这突如其来的转变让真子有些反应不过来。

    他明明笑起来很好看，为什么要摆出一副生人勿近的态度呢？

    但紧接着她没时间考虑这个问题了，因为一大群黑影正朝着这边汹涌而至。

    那是一大群蟑螂，密密麻麻，让她头皮都发麻了。

    这也太多了吧！

    快点逃命啊！

    真子下意识的想要抓住龙也的手，但发现龙也已经冲了出去。

    真子非常的紧张和担心，龙也实在太冲动了！

    但下一刻，她的嘴巴张大了，一脸的不可思议。

    面对汹涌的蟑螂们，龙也有如一支利箭一样，插入其中，所到之处，所向无敌！

    对方一碰就死，不到三分钟的时间，这一大片怪异全部被龙也扫荡干净了。

    这太快了！

    黑色的粒子有如浓雾一样，消散在了空中，龙也的身影渐渐的出现了。

    那帅气的脸蛋，锐利的眼神，这一刻无比的清晰。

    真子的心猛的跳了一下，有些触动。

    “龙也哥哥，你没事吧？”真子关心的问道，温柔的语气连她自己都没有想到。

    “没问题，我们走吧”龙也平静的回答。

    真子点了点头，此时看着龙也的身影觉得无比的安心。

    两人走了一段距离，前方便是一个十字路口，这一幕让龙也有些强烈的既视感。

    “真子”

    听到龙也的声音，真子看了过来。

    “你们玩的这个游戏是什么？”龙也问道。

    既然穿越的是游戏，那肯定也有游戏攻略了。

    “这个……”真子想了一下，“具体的我不是很清楚，但听奈奈子说，好像是那种经典的角色扮演游戏，类似于勇者斗恶龙”

    打怪升级，推倒魔王，那就没问题了，龙也表示这种类型毫无难度，只要是你够强，一路平推过去就行。

    龙也最怕的就是那种开放式的沙盒游戏，或者是推理的游戏，非常的坑爹！

    这种经典的日式游戏，龙也不用考虑那么多，直接横推过去。

    两人继续前进，很快他们又遭遇了怪异。

    那是一只巨大的螳螂，身高是有两米多高，那狰狞的刀锋，一刀斩过，岩石都被切开了，锋利无比。

    真子有些头皮发麻，无论是外表还是实力，这家伙看起来都不好对付！

    但是，面对着这种凶狠的怪异，龙也脸色如常，直接冲了上去。

    他的动作快的惊人，面对斩过来的刀锋，以诡异的速度避开了，直接一拳打在了螳螂的身上，螳螂身体瞬间分解，化为黑色的粒子消散了。

    一拳即死！

    真子惊讶的张大嘴巴，犹豫了一会儿，开口问道：“龙也哥哥，你那个力量究竟是怎么回事啊？难道是游戏角色的力量？”

    “什么游戏角色的力量？”龙也表示很疑惑。

    “就是这一种！”

    真子拿起手里的长剑，对着旁边的墙壁斩了一下，一道白色的光芒从刀锋一闪而过，斩在了墙壁上，留下了一道深刻的痕迹。

    “这就是游戏角色的技能”真子得意的说道，她选的是剑士，而这一击便是剑士的技能：剑斩！

    还有这样的玩法！

    龙也表示很稀奇，这真的变成了真人游戏。

    “龙也哥哥，你选择的是什么角色啊？”真子好奇的问道，龙也的实力实在是太强了，强到太过离谱了，他究竟选的是什么角色啊？

    看他穿着长袍的样子，这又不是战士，难道是隐藏职业？

    “我选的是贤者”龙也平静的回答。

    “贤者？”真子有些惊讶，贤者就是个辅助的职业，简单点说，就是在后方救助伤员的那种，这职业有这么厉害吗？

    龙也也在沉思着，竟然还有游戏的技能，这么说他也可以使用了。

    刚才为了救人他没有考虑很多，随便选了个角色便进来，他很好奇这个角色的技能是什么，说不定对于眼下的情况有所帮助。

    “那技能怎么看到？”龙也问道。

    “你按一下自己的胸口就可以看到了”

    真子示范了一下，把手放在了鼓鼓的胸前，瞬间一个屏幕从胸口射了出来，在空中绽放。

    那是一个蓝色的屏幕，上面有着她的个人信息。

    姓名：加贺真子

    等级：一

    攻击力：5

    体力：3，

    生命：1

    魔力：2

    技能：剑斩

    “龙也哥哥，你是多少等级啊？”真子好奇的问道。

    有龙也的保护，她也没那么担心了，少女的心性也恢复了回来，此时很感兴趣。

    龙也把手放在了胸前，一道光芒射了出来，龙也的资料全部都展现了出来。

    姓名：坂本龙也

    等级：？

    攻击力：？

    体力：？

    生命：？

    魔力：？

    技能：？

    龙也的信息全部都是问号，这让真子十分惊讶。

    龙也看了一下，心中大致有了了解。

    这只是一个小插曲，两人继续前进，而接下来他们也遭遇了几波的怪物，一路龙也所向无敌。

    一路平推，很快就打穿了整个地宫，前方的路口出现了光芒，找到出口了。

    真子很兴奋，终于走出了这阴暗的迷宫了。

    两人站在了出口处，在面前的是一座茂密的森林，绿色的植物，高耸的树木。

    这是一座茂密的原始森林！

    这场景切换的好突然，但他们现在身处在游戏之中，便也可以理解了

    这是一声叫声从深林处传来，这声音真子很熟悉。

    那是小园奈奈子的叫声！

