    一个月，雨水跟着去了两次山，何雨柱对她就是散养，尽量让她开心生活，快乐学习。

    做不到一个母亲的无私关爱，也给不了他父亲般的温暖，只能在生活质量尽量提高。

    眼看着气色红润，体重增长，身高也有明显变化，这两年正是她发育期，营养必须跟上！

    由于有了假发，其他化妆道具就好找了，鸽子市上食品价格都出奇的高，野兔以前也就五毛一斤，现在两块，还抢着要

    野山羊更是被一个食堂大厨用三块一斤抢购了，一头四十多斤的也野山羊卖了130，顶他三月工资。

    空间里就留了五只野鸡，雨水爱吃。

    其他野味全卖了，现在野鸡都是在食堂做好了拿回去，免得被人惦记。

    有了多项收入，这个月总收入高达920元！这是一个天文数字，基本没有花费。

    于是去上次的百货大楼，找到卖表的营业员，指着那块万国，说要这买块进口表。

    那位营业员一看对他有印象，见他果然来买表，原来不是驴屎蛋。

    立马热情似火，娇艳欲滴，媚眼如丝，额，反正就是让何雨柱接受到爱的信号，可以随时跟你处对象，，咳咳。

    那什么，有心没胆，交钱拿着对好时间的表，逃也似的走人。

    下楼给雨水买了一条裤子，一双小黑牛皮鞋，又买几包点心，一包大白兔，这才往回走，把手表放入空间，这玩意还没有资格戴。

    雨水回来看见哥哥给她买了裤子，还有两包点心，大白兔也有十几个，特别是心念已久的小皮鞋，兴奋的手舞足蹈，又蹦又跳。

    何雨柱又给了她一把锁，让她以后锁门。

    做饭时，一大爷过来通知吃完晚饭，一家去一个，大院开会。

    吃完饭，让雨水在家做作业。

    自己左手拿着小马扎，右手端着大茶缸，一看人不少。

    一大爷看看人差不多了，咳嗽一声，把这次会议的主要目的说出来。

    就是选举出二大爷和三大爷。原来，许富贵也搬走了，大院里少了俩大爷，于是就进行全院大会，选举出二大爷和三大爷。

    第一步，主动报名。结果共计五人报名：按年龄排序，刘海中，阎埠贵，徐凯，何雨柱，许大茂。

    第二步，投票，全院有22张票有效选票

    第三步，在老太太和一大爷的见证下读票

    结果排序如下：刘海中8票，阎埠贵6票，何雨柱4票，徐凯3票，许大茂1票

    结果刘海中当选本院二大爷，三大爷也被阎老师摘得，最后一步由一大爷把选举结果送到居委会备案。

    没有工资，不过年底为了奖励他们，居委会和派出所都会给每个管事大爷，一点物资鼓励。

    确实为居委会和警察减少许多工作。

    何雨柱报名是想测试一下自己在四合院的群众基础，许大茂就是个搅屎棍，看何雨柱报名，他也必须搅上一屎。

    他那一票就是他自己投的。选举结束后，两位当选辣子鸡，接受主要是家人的朝贺。

    散场后，一会儿阎埠贵过来对何雨柱说：“柱子，我已经和我们学校的那位老师说了，人家听说你只有小学文化，又是个厨子人家没同意，没办法了哈”

    这尼玛，有你这么做媒人的吗，肯定是你个老小子不想给我介绍，吃了我的，糊弄我，我是厨子，我却是个有级别有地位的厨子。

    你做初一，劳资做十五。

    随即露出一脸温暖的微笑，说没关系的三大爷，我也不是太着急，麻烦您了

    转身给他拿了半斤五花肉，递给他，事情虽然没成，还是要感谢的小小敬意，请收下

    这个老抠假意推脱一下，就收下了，谢谢柱子啊，我看看有的长得一般的我再给你问问。

    说着一抖一抖的走了。

    出门迎头就看见贾张氏，还高兴的把肉在她面前，晃了晃，看的贾张氏恨不得扑上去，咬一口。

    狠狠的一转头，就回家了。一到家，就向正在织毛衣的秦淮茹说：“刚才阎老抠，从傻柱那里拿了一大块肉，我天天给傻柱看门，也没有看见他来孝敬孝敬我，不行，你去问问，家里已经快揭不开锅了，去啊，”

    秦淮茹没理她，这个老虔婆看叫不动秦淮茹，立马就拉下脸，“怎么了，你个农村的，来我们家吃我们的，喝我们的，让你做点事你都不去，我看你是不想在我们家过了

    说着就慢慢开始嚎起来，声音越来越大。

    秦淮茹一看不好，赶紧站起来，“行，我过去看看”转身出门了

    贾张氏的哭声也戛然而止，望着离开的背影，狠狠的说了一句，“小浪蹄子还跟我斗，老娘能把你收拾的服服帖帖的”

    她对秦淮茹还是有很大怨念的，她家房子不大，三个大人两个小孩都是睡在一个大通铺，她每晚睡得比较早，经常被秦淮茹的叫声吵醒，自己也是守寡多年，怎么受得了。

    这就导致她一被吵醒，后半夜就睡不着，第二天精神状态就不好，所以对儿媳妇怨念越来越大。

    话说秦淮茹，磨磨蹭蹭走到何雨柱门前，心里把个老虔婆骂个八百遍，这个死老太婆，自己办不到，就逼着自己来做这个丢人现眼的事

    人在屋檐下不得不低头。敲了敲门，何雨柱打开一看是大姐头来了，赶紧让来身子，“哎呦秦姐来了，好久不见甚是想念，”

    看着她那扭捏的小样儿，还不知道咋回事，只见秦淮茹双眼波光潋滟，眼角含春，红唇轻启说：“听婆婆说你回来了，就过来看看，看你气色还不错，秦姐就是过来看看你刚回来有没有换洗衣服，我帮你洗了”

    卧槽！果然是极品白莲花，荷叶还没出来，就能闻见莲子粥的香味了，怪不得后期能把何雨柱玩弄于股掌之间。

