    第1387章1388回来

    一路上也没有停下来。一直在一个月以后，一家人回到了玄天宗的山脚下。

    已经离开了快一年的时间了，到了这里，还有一种亲切的感觉。

    祝怀恩一直没有闭关，在等着自己的两个徒弟，可是这么长时间没有回来了，他都想去找了，还是掌门安抚了他。

    谭绍庭一家到门口。他就知道了，一个闪身到了宗门口。

    这时候谭绍庭夫妻正在出示自己的身份玉牌，就听到两个儿子激动的叫着师父。

    苏媛媛心里挺好笑的，这两个一定不是因为想念师傅，就是因为他们的师父出现的太拉风了。

    祝怀恩看到两个小的，僵硬的脸上也是带着表情，虽然那样更加难看。

    “我带他们进去了，一个月以后就是拜师大典。”

    两口子就看到两个儿子消失在视线里。

    守门的人惊悚了，虽然他们不认识刚才出现的，可是人家可以瞬间消失在门派，就说明是门派的老祖了。

    这两个同门的儿子居然是老祖的弟子？而且还要行拜师大典？

    苏媛媛接过自己的身份玉牌两口子快速的进入了门派。可是不想成为焦点。

    很快他们夫妻的两个小儿子成了老祖的弟子的事情传播开了，有的不认识他们夫妻的，但是知道他们是唯一散修能够进玄天宗的修士。

    苏媛媛苦笑，“这下想不出名都不行了。”

    “以后也会有人知道的。”

    现在就剩他们夫妻了，谭绍庭可是真的放开了。

    两人第二天去交任务，得到了积分和奖励。也问清楚了选拔赛的报名时间，两人也怕错过了。

    两个小的突然不在身边，两口子非常的不适应。

    这一天他们什么都干不下去，两人也知道这是心态的问题，可是还是忍不住会去担心两个小的。

    三个大的离开他们身边的时候已经大了，和齐昊齐轩不同，他们两个现在还没有修炼。

    谭绍庭还是给齐雯发了传音符，本来还想着不打扰闺女的，可是看着媳妇的样子不太对，自己也是一样。

    过了很长时间齐雯才回复，齐雯在正在后山，那里发生了妖兽暴动了。

    苏媛媛听了闺女的话，蹭的一下站起来就往外走。

    谭绍庭跟在媳妇的后面，两口子都挺心急的。

    金丹修士的速度那不是筑基修士可以比的,谭绍庭搂着苏媛媛两口子很快就到了闺女说的地方。

    这里已经有五个筑基修士了,他们这是在任务处接了这个任务。

    苏媛媛焦急的寻找着闺女,可是神识范围内根本就没有她。这下她害怕了。

    她给闺女发传音符，可是根本就没有回复。

    苏媛媛快速的来到了一个练气修士的身边。

    “你见到了谭齐雯吗？”

    这个小女修吓了一跳“回禀前辈，我们一直和谭齐雯在一起,就是刚才出事以后分开了，她应该是去了东面。”

    苏媛媛知道这个小女修说的是真的,所以扔给她一瓶丹药后快速的离开。

    小女修握着丹药瓶子,这正是门派发的回灵丹,这位前辈出手好大方。

    怎么就她闺女没有丹药呢？这些前辈的想法还真的是不一样。

    苏媛媛知道了大概的方向，就朝着那里御剑飞过去。

    谭绍庭跟在媳妇的身边,两口子的神识全开，可是飞了好一段，都已经到了山脚下了,怎么就没有感应到闺女？

    苏媛媛的脸上没有一点血色,这是真的害怕了。

    “谭绍庭怎么办？怎么找不到齐雯？”

    “不要怕,不要怕,咱们都没有什么特殊的感应，而且齐雯身边还有顾尔升,就算他在沉睡，在齐雯有危险的时候也会被惊醒的。”

    谭绍庭这么安慰媳妇，也是这么安慰自己的。

    苏媛媛实在是受不了了,她继续御剑飞行，她这次要进山。无论怎么样,一定要找到闺女的。

    齐雯这里也是非常的郁闷，她怎么就进了阵法里呢？这是什么阵法？

    她就懂一阶阵法,二阶也看了一些。

    心里暗暗发誓，回去就学习阵法,可是不能在不重视了。

    已经在这里转了挺长的时间了,可是一点破绽都没有看出来。

    “这是几个意思？要把我困在这里吗？”

    实在是没有一点头绪，她突然想道给娘发传音符。可是根本就发不出去,这里还被屏蔽了？真是够郁闷的了。

    没有办法，齐雯找了个地方坐下,她知道自己现在焦躁,根本就不能静下心来。

    在自己身边放了一个防护阵盘，静下心来修炼。

    很快就进了天人合一的境界。在齐雯醒过来里都已经是三个时辰以后了。她觉得自己耳聪目明的。

    心态已经平和了，继续观察着阵法。

    其实不管是天然形成的阵法还是后天人为的,都一定能破阵的。

    不是一窍不通可是怎么也找不出阵法的痕迹。

    齐雯心里默念着静心经,好一会儿才平静下来。

    这里还是对她有影响。心里想着自己看到过的阵法。根本就没有这样的。

    她想起了妈妈说的书到用时方恨少的这句话了。

    实在说没有一点思路，坐下来找出了关于阵法的书,嘴里还叨咕“这是什么？临阵磨枪,不快也光？”

    一开始静不下心来，过了好一会儿，这才能认真的看下去了。

    一直到了最后，才找到了一点线索。

    齐雯照着上面说的，脚下不停，她都不知道过了多久，突然间感觉到开阔了，还是没敢停下来，脚下还在不停地晃动，在看到自己做下的记号，这才停下来。

    这里是蒙对了，想想都挺无奈的，自己居然靠着蒙才能出来。

    现在也不敢在这里停留,快速的离开这里。

    感受到传音符的震动，立马的拿出来。

    上面都是父母的留言，立马的给回复。

    苏媛媛在已经在山脉里搜寻了很长时间了,可是还是没有发现。

    突然间感受到传音符的震动，知道闺女现在的位置。

    谭绍庭拉着媳妇,快速的御剑离开这里。

    刚才的焦急,一直到现在得到女儿的消息，苏媛媛觉得浑身无力。

    (本章完)

