
　　当然，宗大明的面子他们多多少少还是要给的。

　　所以第一次降价的时候，这些股东方也没有太大的意见，直接就通过了。

　　同时这些股东也算是在反过来试探家美的态度。

　　毕竟家美这边既然已经出招，而且还是在自家地盘上，他们总得有点反应不是？

　　眼下家美继续降价，要自己做死，这些股东们自然是乐见其成，坚决不会跟风降价了。

　　起码，也得让家美先多烧点钱，娃哈哈再出手应对。

　　哪能家美刚一出手，娃哈哈就急急忙忙的跟上？

　　这就好比大人和小孩打架，小孩就算对着大人打一拳，也是不痛不痒的。

　　让这小孩多打几拳，大人都不用动手，说不定小孩就已经打累了。

　　宗大明也十分郑重地提醒过这些股东，这次价格战的背后可能有陈江海的影子。

　　毕竟无论是家美还是汪之洋，都有陈江海的股份在里面。

　　现在家美既然出手，陈江海不可能坐视不理。

　　虽然说起这位秋海老总，这些股东们就没有不佩服的。

　　可是对于这一次交手，这些股东们却并没有多少畏惧陈江海。

　　陈江海在电器行业是很厉害，这一点是所有人都不能否认的。

　　可在食品行业也能这么厉害吗？

　　每个人都打了个问号。

　　只能说现在的这些娃哈哈股东们，对自己还是很有自信的。

　　这样一次，两次的降价，股东们勉强能接受。

　　现在一下就要降到无利可图，是他们绝对无法接受的。

　　说起来也很讽刺，当一个企业刚起步的时候，公司上下心都是在一起，力往一处使。

　　可是随着企业规模大了之后，利益关系越来越复杂，想要做到一个让大家都满意的决定，就没那么容易了。

　　“江海，我们还降价吗？”

　　陈舒瑶现在也拿不定主意了，只能询问陈江海。

　　主要是以现在这个价格，家美已经赚不到钱了。

　　再降，就意味着要往里面砸钱。

　　砸钱有效果还好，陈舒瑶最怕的是钱花了，结果一点效果也没有。

　　到时候家美很可能因为这个决策陷入危机之中，那就真的得不偿失了。

　　陈江海则充满自信地说道：“娃哈哈认怂了的话，我们也不必急着降价，可以先打击一下娃哈哈。”

　　“打击娃哈哈？”

　　陈舒瑶一脸的好奇，同时又有些期待的问道，“怎么打击？”

　　陈江海扬手回道：“利用电视，利用舆论。”

　　陈舒瑶听完后，还是想不明白。

　　“我只听过用电视打广告，打击娃哈哈？具体应该怎么做？”

　　陈江海不紧不慢地说道：“舒瑶，我这有个计划，你听听怎么样。”

　　眼下娃哈哈刚进入饮用水市场，在这上面陈江海不想做什么文章。23sK.com

　　毕竟饮用水能做的文章实在是太多了，陈江海怕娃哈哈学会了用到自己身上。

　　陈江海想做的文章，是娃哈哈现在的主打产品，儿童口服液。

　　如果这款产品出问题的话，对于娃哈哈来说绝对是一件很重要的事。

　　到那个时候，娃哈哈的全部精力都会放在这上面。

　　至于刚起步的饮用水市场，想必关心的人并不会太多。

　　就算是找到它的问题，曝光出来受到的关注力也不够。

　　既然要出手，肯定要来个釜底抽薪，让娃哈哈彻底的乱起来。

　　那个时候，娃哈哈自顾不暇，才是家美和汪之洋抢占饮用水市场最好的时机。

　　陈江海之所以先降价，就是想看看娃哈哈的反应。

　　现在看来，宗大明对于公司的掌控力度正如他预料的那样，已经减弱了很多，反应不够迅速，魄力也不够。

　　陈江海相信，只要儿童口服液一出问题，整个娃哈哈的股东大会都会十分的紧张。

　　到那个时候,娃哈哈对于刚开辟的饮用水市场，绝对不会上心。

　　又或者说心有余而力不足。

　　就算宗大明想做点什么，恐怕也没那么容易。

　　趁着这个时候，就是家美和汪之洋最好的发力时刻。

　　听完陈江海的计划后，电话那头地陈舒瑶嘴巴张得大大的。

　　过了好久，她才惊叹地说：“江海，你这主意也太坏了吧！”

　　“娃哈哈敢动咱们的人，我就敢动他的产品。”

　　陈江海说的很霸气，完全是一副理所应当的口吻。

　　听到陈江海这样说，陈舒瑶心里也就没有什么负担了。

　　说起来，这都是娃哈哈自找的，根本就怨不得他们。

　　大家真刀真枪的公平竞争难道不好吗？

　　“关于降价，我还有一个想法。”

　　陈江海跟着又说道。

　　陈舒瑶没有说话，认真等着陈江海的下文。

　　陈江海的想法很简单，就是家美和汪之洋，完全可以搞个联合套餐出来，变相的降价。

　　把不同的产品组合在一起，达到同时让利销售的一种模式。

　　陈舒瑶听完后立刻就明白过来，这跟之前可乐的销售模式其实是一个道理。

　　现在用在杭城市场，效果应该也不错。

　　家美在食品方面的实力，相信在全国都能排上名字。

　　有家美的扶持，汪之洋的饮用水在销量方面，肯定会节节上升。

　　商场就是这样，不是你死就是我活。

　　饮用水市场经过家美和娃哈哈的降价后，引起了不少人的注意。

　　很多人都知道，家美的背后站着的是秋海。

　　陈江海在商场上，向来都是不出手则已，一出手绝对是一鸣惊人。

　　现在家美突然开启了降价模式，那是不是意味着家美要进行价格战了？

　　行内的人此刻都十分好奇，所有的注意力都集中过来。

　　他们非常想知道这件事，接下来会怎么发展。

　　这次商战的两个对手，可以说绝对的够实力。

　　一方面是陈江海带着家美和汪之洋，另一边是在刚进入饮用水行业的娃哈哈。

　　娃哈哈在国内已经发展了七八年，在饮料行业可以说名气不小。

　　家美的突然发难，会对这个市场，产生什么样的影响呢？

　　这二者的争斗，最后结果又会是如何？

　　是家美打败娃哈哈加冕为王，还是娃哈哈守住自己的王座？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百九十三章 怎么打击？免费阅读。https://xs.23sk.com 