
　　“干嘛？”

　　“我送他。”孟铭不想让他俩在一起待久了。

　　也不想欠沐垣生人情。

　　孟盈把车钥匙给他。

　　孟铭开了车锁，跟沐垣生说：“上车。”

　　沐垣生目光淡漠，“不用。”

　　话音落，就有一辆车靠近，缓缓停在他们边上。

　　“沐总。”司机下车，替沐垣生打开后座车门。

　　沐垣生上了车，头也没回的把车关上。

　　车子开走，孟铭撇嘴，“神气。”

　　“哥，你刚才的样子看起来像霸道总裁要送女朋友回家。”孟盈调侃孟铭。

　　孟铭皱眉，“别瞎说。”

　　“不过，真的很帅。”孟盈突然就想逗孟铭，“你长得这么帅，怎么还不见你谈女朋友？”

　　“你很想我谈？”

　　“想啊。我哥这么帅，身边得有个美人陪着，才更加的完美。”

　　孟铭被夸，还是有几分得意的。

　　“我找媳妇是有标准的。”

　　“什么？”

　　“得让你喜欢。”

　　“又不是我谈恋爱，不是你喜欢就行了吗？”

　　“那不行。”

　　“为什么？”

　　“要是你不喜欢的话，我不会招到家里来。以后家庭不和睦，不好。”孟铭是非常有原则的。

　　孟盈心里暖暖的，还是说：“我也不可能一辈子住在这里。”

　　“只要你是孟家的女儿，不管你住在哪里，总得回来。家得是让你感觉到幸福的地方，要是你回来看到让你不喜欢的人，不行。”孟铭很坚持。

　　孟盈说：“我喜不喜欢，你也得先找个人回来给我看看呀。爸妈虽然嘴上不说，但心里应该还是有些着急你的个人问题。咱们孟家的大少爷一表人才又多金，没理由到现在还单着。结不结婚是一回事，至少得让爸妈知道，你有在为你的人生大事努力。”

　　“这种事情就看缘分了。刻意找，还是算了。大不了等你以后结婚生子，我把你的孩子当我的孩子就行了。”

　　“你可以把我的孩子当你的孩子，但你得做好我的孩子不会把你当亲生爹妈的准备。”孟盈无情。

　　孟铭深呼吸，明显被这话伤到了。

　　孟盈笑了。

　　“那你多生两个，留一个给我养。”

　　“那你慢慢等吧。”

　　兄妹俩你一句我一句的进了家门，孟盈闻到了一股味道，突然胃里翻涌，捂着胸口，泛起的恶心压不下去。

　　“呕”

　　“怎么了？”孟铭一脸诧异地看着她。

　　孟盈刚要说话，那恶心的感觉又上来了。

　　想吐。

　　她赶紧跑去洗手间，扶着马桶吐。

　　但是，什么也吐不出来。

　　孟铭在外面担心得不得了。

　　他赶紧跑去跟姚筝说：“妈，盈盈在吐。”

　　姚筝正在炸酥肉，一听赶紧丢下锅铲往洗手间跑去。

　　门是开着的，孟盈已经没吐了，只是扒着马桶。

　　感觉要命，都要把心肝脾肺肾吐出来了。

　　一身的虚汗。

　　“怎么了？好端端的怎么吐了？”姚筝急得不行，一看孟盈的脸色，心都绷紧了，“脸色怎么这么差？”

　　她抬手去摸孟盈的额头，脸色大变，“这么凉。”

　　孟铭也担心得不行，“是不是应该去医院？”

　　“对对对，赶紧的，去医院。”家里有家庭医生的，但是现在叫的话也太浪费时间了。

　　孟铭赶紧去抱她。

　　孟盈摆手，长长地吸了一口气，“我没事。”

　　“脸都白了。”姚筝还是不放心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，950、她吐了免费阅读。https://xs.23sk.com 