    有恙10   

    清晨五点的机场，没什么人。

    

    冷清安静，浸透在南方城市潮湿的水汽里，同时笼罩着一股没睡醒的倦意。

    

    岑虞一身轻便的休闲装，棒球帽压到最低，盖住了半张脸，另外半张，用黑色口罩挡住。

    

    《蜃楼》电视剧拍摄地是一个三线城市。

    

    城市的航班有限，一天就两趟飞南临的航班，早上六点一趟，晚上七点一趟。

    

    而从南临飞回来的，也是两趟，早上六半点，晚上七点半。

    

    昨天下午拍戏结束的时间，岑虞赶不上晚上的那趟航班，只能买了今天一大早的机票。

    

    助理宋文文没跟来。

    

    这早出晚归的折腾，岑虞觉得没必要让人跟着她一道折腾，就让文文在酒店里休息。

    

    岑虞在机场礼品店里仔细地挑了一个冰箱贴。

    

    每次她去一个新的城市，都会买带有当地特色的冰箱贴，作为礼物带回去给眠眠。

    

    候机厅里，三三两两坐在椅子上的人，个个都是一脸的困倦，哈欠连天。

    

    她找了个角落的位置坐下。

    

    没一会儿，背后坐下一个年轻的女孩，拖着行李箱，拿着手机在打电话。

    

    她的声音里携着焦躁，好像整个人处于极度的愤怒里，丝毫没有克制自己的嗓门，“我从昨天晚上就给你打电话，你为什么现在才接？”

    

    听筒里的声音泄露出来。

    

    “啊，宝贝，对不起对不起。”

    

    “我打了一晚上的游戏，忘记看手机了。”

    男生的嗓音沙哑而疲惫，听得出是熬夜通宵一晚之后的沧桑。

    

    然而他解释的话一出，更是惹恼了她，“游戏游戏，你天天就知道玩游戏。”

    

    “没办法啊，昨天风华录更新版本，大家都在抢副本首通，我是开荒团的指挥，不能耽误其他人。”

    

    “其他人？

    你为了其他人，就忘了要送我来机场？”

    

    “对不起嘛，可是我早上打电话给你，你也没接啊…”男生声音越来越弱。

    

    “所以你觉得游戏比女朋友重要，是吗？”

    女孩眼睛红红的，两个人的对话已经不在一个频道。

    

    岑虞没有听清对面男生说了什么，女孩已然没了耐心，不愿再听对面的解释，她深吸一口气，冷漠平静。

    

    “分手吧。”

    她说完，直接挂断了电话。

    

    ”……“   

    岑虞垂下眼帘。

    

    半晌。

    

    背后有低低的啜泣声传来。

    

    她抬起手腕，看一眼女士表上的时间，离登机还有半个小时。

    

    岑虞从随身包里翻出纸巾，拍了拍女孩的肩膀，递了过去。

    

    女孩沉浸在自己的悲伤里，只匆匆瞥了她，接过纸巾，小声地道谢后，重新自顾自地伤心。

    

    岑虞不知道想起什么，情绪也有些低落，她默默地戴上耳机，拿出手机打发时间。

    

    冬令时的五点多，天还是半黑的，机场里光线昏暗，手机屏幕的白光映在她脸上，清冷凉薄。

    

    岑虞来回地划着屏幕，每一个软件点开一会儿，又关上，漫无目的。

    

    微信列表里也是安安静静。

    

    没有人在此时醒着，就连一直很热闹的风华录玩家群此时也是偃旗息鼓。

    

    食指在屏幕上轻点，岑虞的视线凝在某一处，鬼使神差的，点开和客服by的对话框。

    

    May：你们游戏可真是拆人姻缘啊。

    

    岑虞本来是想找个人闲聊，打发时间，发完消息又觉得不妥。

    

    就算铁打的人工客服这会儿应该也要休息了，对面应该不会回复。

    

    她正准备锁上屏幕，手机震动了一下。

    

    by：？

    

    “......”   

    岑虞忍不住感慨。

    

    这客服，真是太敬业了。

    

    随叫随到啊。

    

    她抱着手机，飞快地打字，把刚在情侣因为游戏闹分手的事儿简略的说了一遍。

    

    听她说完，by仅淡淡道：以后他会后悔的。

    

    岑虞挑了挑眉。

    

    May：你不该为自己家的游戏争辩争辩吗？

    

    怎么还站到对立面去了。

    

    “......”   

    对面沉默良久。

    

    最后只回了一句。

    

    by：因为我就后悔了。

    

    简简单单的几个字。

    

    隔着屏幕，看不见说话人的语气和表情。

    

    却依然感觉得到一股近乎严肃的沉重。

    

    “......”岑虞有些尴尬，没想到她随口的闲聊，不小心戳到了他的伤心处。

    

    许是意识到自己的话有些负面，让客户不适。

    

    by：抱歉，我不该说这些。

    

    岑虞虽然对于那种失去才知道珍惜的感情没什么同情心。

    

    但想到之前by非常优秀的客户服务，决定耐着性子，安慰安慰他。

    

    May：没事。

    

    May：其实没必要后悔的，过去的事情就让它过去吧。

    

    May：你看看你现在，客服的工作那么忙，二十四小时营业，就算后悔也无济于事，复合了说不定还得分。

    

    “......”   

    一阵更长久的沉默。

    

    by：你真这么想？

    

    机场广播提示前往南临的航班开始登机。

    

    岑虞站起来，走了VIP通道登机，并给了最后的安慰。

    

    May：是啊。

    

    May：你要真爱她，不如彼此放过，也许对方可以找到比你更好的人，这不也挺好的吗。

    

    登机以后。

    

    宋文文怕飞机上遇到人骚扰，特意买了头等舱的两个位置。

    

    岑虞坐在靠窗，过道的位置空了出来。

    

    她重新看了一遍微信，没有新消息回复。

    

    估计不是自个细品去了，就是打击到人家了。

    

    破晓时分。

    

    飞机发动机的声音响起，机身剧烈的颤抖，冲进云霄。

    

    岑虞懒散地靠在椅子上，凝着小窗外凉凉的薄云。

    

    其实她也知道自己刚才劝导的话，说的挺重的，没有那种虚伪的美好幻想。

    

    毕竟这才是现实。

    

    回头草可不好吃。

    

    —   

    南临机场。

    

    VIP贵宾室里，坐着一个男人，身形挺拔修长，黑色的皮夹克套在身上，硬朗干练。

    

    他的长相极为好看，只是眉眼冷峻，薄唇紧抿成一条线，浑身透着一副不好惹的凛冽气场。

    

    沈镌白盯着手机看了许久，单薄的眼皮垂下，深深吸了一口气，又重重地吐出。

    

    最后将手机往桌上用力一丢，撞击桌面发出的声音，传达出了明显烦躁的意味。

    

    陈则越上完洗手间回来，“老板，再过半小时就可以登机了。”

    

    “......”   

    “叫司机回来，不去剧组了。”

    

    “？”

    

    陈则越下意识‘啊’了一声，怎么又不去了？

    

    他对上沈镌白冷冷的眸子，心里凉的一个咯噔，不知道他上个厕所的功夫，老板怎么就突然黑了脸。

    

    陈则越连问也不敢再问，讷讷地应声，给司机打电话回来接人。

    

    等司机的空儿，陈则越受不了旁边的低气压，从公文包里翻出笔记本电脑，默默地开始办公。

    

    邮件里收到一封《蜃楼》剧组执行导演抄送来的邮件，关于剧本的改动内容。

    

    剧本里把很多原本女二的戏份删掉，嫁接给了女主。

    

    陈则越扫了两眼，大概明白怎么回事儿，估计是岑虞在剧组里得罪了谁被搞了。

    

    按理这类邮件，主要还是发给需要看剧本排期的工作人员的，抄送到怀宇总裁助理这里，告知投资方，也就是走个形式。

    

    陈则越完全可以看了当没看见。

    

    但鉴于之前好几次，沈镌白对于和岑虞有关的事情，一反常态的关注，让他不敢掉以轻心。

    

    在陈则越之前的几任总裁助理，不是被沈镌白骂哭了辞退，就是受不了工作强度和压力主动走的。

    

    他能够坚持当两年的助理，没有点察言观色的本事儿是做不到的。

    

    陈则越犹豫片刻，小心翼翼地看了眼沈镌白的脸色，把剧本改动的事儿，以及他的猜测说了出来。

    

    “......”   

    沈镌白听完以后，眉头一拧，“去问周度，搞清楚因为什么事儿。”

    

    “是。”

    陈则越点点头，出了贵宾休息室，给制片打电话。

    

    听筒处传来有序的嘟——嘟——声。

    

    他思绪胡乱地飘，果然是猜的没错，老板对岑虞的态度，确实是不一般。

    

    庆幸自己多问了一嘴之余，他更多的是惊讶。

    

    以沈镌白的身家地位，想贴上来的女人多了去，但他还没有见到一个成功的。

    

    而这个岑虞，印象里除了比一般的女明星长得好看一些，他倒是没看出什么特别之处。

    

    等待电话接通的过程里，陈则越抬起头，目光落在头顶机场硕大的广告牌上。

    

    岑虞那一张清冷绝美的脸映入眼帘。

    

    “......”   

    陈则越直直盯着她，漂亮的桃花眼里含着天生妩媚。

    

    仿佛一颦一笑里，轻易地就勾人臣服。

    

    “喂？”

    周度的声音打断了他的出神。

    

    陈则越慌乱地收回视线。

    

    好吧。

    

    不是比其他女明星好看一些，是好看很多。

    

    老板要是因为这张脸，想要破天荒玩一玩，也说得过去。

    

    —   

    “......”   

    “所以起因是叶阑萱想让岑虞给她替身？”

    沈镌白眸色微沉。

    

    “嗯，叶阑萱被拒绝以后，转头就去找了余总闹，周度得罪不起，就睁一只眼闭只眼没管。”

    

    陈则越口中的余总，是方河影视的老板。

    

    沈镌白掀起眼皮，漆黑的瞳仁里透着冷意。

    

    他低低凉凉地轻嗤，“周度得罪不起余海生，就得罪得起我？”

    

    “......”   

    陈则越琢磨着老板话里的意思，看来是真的要为岑虞撑腰了。

    

    他麻溜地掏出手机，“那我给周度打声招呼，叫他按原剧本拍。”

    

    正巧这时，司机的电话先进来了。

    

    机场广播开始催促最后的登机。

    

    沈镌白抿唇，拿起桌上的手机和登机牌，“让他回去吧。

    周度那边，等到剧组叫他亲自来见我。”

    

    “......”陈则越愣了愣，反应了一会儿，才匆忙跟上大步往前走的沈镌白。

    

    飞机起飞前，他给周度发了一条信息，通知他晚上组局。

    

    顺便好心提醒，把岑虞带来。

    

    他也就点到这里，至于悟得如何，就看周度会不会来事儿了。

    

    

