    别看滕讯现在有这么一份冗长的“敌人”名单，但滕讯以后几乎没费什么力气，就把这些“反抗QQ联盟”瓦解了，

    尤其是MSN的落败，滕讯在自己的主场打赢了一场艰难的保卫战，因为在即时通信领域，用户关系本身就是最大的“护城河”。

    BAT三巨头中，相比于滕讯在即时通讯领域轻松战胜了MSN，佰度和阿里那可真是实打实的跟美国公司干过，佰度咱就不说了，

    尤其是阿里的淘宝则以坚决的免费战略，和野蛮的窗口弹出技术，硬生生地从EBAY手中夺走了越来越多的客户，并最终打败了EBAY。

    如果说在“互联网泡沫”之后，中国公司走上了一条与美国同行完全不同的商业运营之路的话，

    那么在往后的几年里，也在本土市场上得到了检验，在几乎所有的细分领域里，如搜索、邮箱、游戏、门户网站、电子商务等，中国公司几乎完胜所有的美国竞争对手，

    当互联网经济进入了新的阶段后，区域性的文化、消费及政策特征成为了企业竞争的首要考量指标，

    而在这一方面，用筷子吃饭、呼吸着乡土空气的黄皮肤本地人，当然比远道而来的美国人或者欧洲人更有优势。

    安踏的丁志忠曾用过一个形象的比喻，描述了中美企业对中国消费市场的不同理解，他说：“耐克、阿迪的篮球鞋主要是在塑胶地板上穿，弹性是重要考核指标，

    而安踏的消费者只有1%能在塑胶地板上打球，其他都是在水泥地上。安踏更关心的是，在水泥地上打球的孩子如何才能不扭脚。”

    丁志忠的这段话，用于互联网产业也非常“合脚”。

    在很长的时间里，中国的互联网人对美国模式顶礼膜拜、亦步亦趋，然而以后，在每年数以百计的互联网论坛上，

    已很少能见到对中国市场指手画脚的美国人了，他们讲趋势和技术还可以，一旦说到对中国市场的看法，大家都会抿嘴偷笑。

    虽然滕讯最终会一统即时通信领域，但至少现在面对这么多的“反抗QQ联盟”，滕讯还是有点底气不足、焦头烂额，也给了人人网壮大的机会。

    虽然人人网不到一周的时间，就有了三百多万用户，但比起QQ近1个亿的注册用户，还是非常非常渺小的。

    但李锋也不慌、很有耐心，慢慢的来，一步一步来的，互联网产品一旦爆发开，很容易发生“裂变”。

    李锋的目标是，两个月之内，发展到千万级别用户。

    到2003年底，一年之内，能冲击亿级规模！

    要知道人人网是实名制的，可不像QQ，所有的注册用户可是实打实的，而2003年整个中国网民也就这么多人了。

    李锋给人人网的定位是通用性平台，最终衍变成为互联网的一个最底层基础构架。

    什么是最底层基础构架，就像是微软的Windows系统，你永远无法反抗我，因为反抗我，就是推翻你自己。

    而一个通用性的平台就注定不能有太多别的属性，李锋可不能像前世的人人网乱搞，最后混成搞校园贷的，

    但李锋也知道单靠人人网，还无法战胜滕讯，而且人人网一旦成长到一定的规模，滕讯也一定会抑制人人网的成长。

    因为人人网的社交属性，想要成为通用性的平台，就必须战胜同样社交属性的滕讯QQ，

    而一个巨大的、通用的平台，肯定还需要很多的子集性产品来构成，

    为了加速人人网的成长、特别针对滕讯的QQ，为此，李锋制定了一套产品矩阵，并在最新一次的总裁办公会上提了出来。

    在总裁会上，李锋一脸严肃的说：“打败滕讯QQ并不容易，别看现在滕讯面对这么多围剿，

    但我相信也许不到一年的时间，甚至也就半年的时间，滕讯就能把这些即时通信软件全部消灭掉了！

    滕讯绝对是个大敌，单靠我们现在的产品和资源，尤其是人人网还未成长起来，还是有点困难，

    所以，针对滕讯的QQ，我制定了一套产品矩阵，当然，这些也是为了加速人人网的成长，

    而最终我们的目的，就是打败QQ，让人人网成为社交领域的巨无霸！

    而这套产品矩阵就是：贴吧、YY游戏、YY音乐、YY输入法、社交游戏（抢车位、好友买卖、开心农场、植物大战僵尸）、最终推出我们的即时通讯产品YY，一决胜负！”

    李锋一边用手画了一个大大的圈，把所有产品都包裹进去，一边对核心管理团队说到：“这套针对滕讯的整套作战方案，我称之为'闪电计划'，

    几乎每个月都有新产品推出，如果顺利的话，我将在2003年的年底，也就是元旦那天对滕讯发动总攻，一决生死！”

    闪电计划？！

    这是李锋根据二战德国闪击战而取得，之所以在元旦发动总攻，也是李锋跟滕讯学来的，因为滕讯非常喜欢在节假日那天对“敌人”发动突袭，打对手一个措手不及。

    至于贴吧、YY什么的，既然李锋已经抢了九城的《奇迹MU》、千橡的人人网，那也不差这几个产品了，而且除了李锋自己，大家都只会觉得，这是锋锐的原创！

    尤其是佰度的贴吧，是根据网民“兴趣爱好”搭建的互动平台，以后还是全球最大的中文社区，为人们提供一个表达和交流思想的自由网络空间，并以此汇集志同道合的网友。

    然而，众所周知的“血友病吧事件”和“魏则西事件”一度将佰度竞价和贴吧商业化推向舆论顶峰，被千夫所指的导火索，

    每次看到佰度的李颜宏一脸帅气、儒雅的样子，有时候李锋都想看看这个温文尔雅的男人，背后到底有这一颗怎样冷漠的心。

    都是靠搜索起步，谷歌靠在高速路旁边放广告牌赚钱，而佰度靠建'收费站'赚钱，价高者先走，还恨不得100米就建一个，

    十年后的谷歌已经是家全球备受瞩目的、受人尊敬的互联网公司，

    而佰度在上市后，再也没有推出一款令人惊艳的产品，反而在赚钱的道路上越走越快。

    但，贴吧绝对是佰度最创新的产品了，也具有强烈的社交属性，对于要打造社交帝国的人人网来说再合适不过了，

    而且这么好的产品，给佰度真是瞎了，反正留给佰度，他们也不会用，只会卖贴吧、坑害网民，就不如让我来发扬光大吧。

    李锋再次用这套“闪电计划”镇住了所有人，以至于李锋说完后，大家都没反应过来。

    在整个锋锐高层中，汪兴、龙小天总是能第一时间理解李锋的产品思路，只不过龙小天也不怎么说话，哪怕还干过一段时间的销售。

    过了好一会儿，汪兴想了想，问道：“李哥，你这个贴吧是什么意思？难道是类似酒吧在网上聊天的地方？还有这些产品都在人人网上面吗？”

    李锋说：“贴吧就是网友根据'兴趣爱好'组成网络之家，可以是具体的人名，就像明星、也可以是地名，旅游胜地……

    就相当于一个极简主义的BBS，但绝不像BBS论坛那样繁琐，只需要支持文字和图片发帖就可以了，剩下的可以以后再完善。”

    对于贴吧和人人网的关系，或者说人人网和后续这些产品的关系，李锋也做了进一步阐释：“人人网就是个母体，而贴吧这些产品都是它身上的子集；

    人人网是现实中熟人社交，属于强社交关系，所以，必须是实名制。但为了用户体验、保护用户的隐私，下面具体应用的子集就可以使用匿名，而对我们来说就是'后台实名，前台匿名'，

    说到这里，我突然想到一点，以后咱们锋锐所有的产品，必须注册后，才能留言，要不然一群游客的留言对我们来说没有任何意识，这样可以方便我们收集用户数据，为我们以后的数据处理打好基础。”

    听完李锋说的，汪兴都不知道李锋脑袋是什么做的！

    有概念、有思路、有措施，真是太厉害了！太牛逼了！不服不行啊！

    汪兴觉得李锋对互联网的理解，对互联网产品的需求，绝对完胜任何人。

    接着，汪兴又问道：“这个YY游戏、YY音乐，还有YY即时通信，李哥你以前说过，倒是很好理解，

    这个'YY输入法'什么意思，咱公司还要推出个新的输入法吗？而且和现在的智能ABC有什么不同吗？为什么还特意推出这么个产品？”

    李锋所说'YY输入法'其实就是以后的搜狗输入法，作为能和QQ、360并列称为PC时代三大客户端的产品，李锋当然不会放过，

    而且这种输入法更多的是创意，在技术上实现并不难，还有一点就是搜狗以后的CEO王晓川，现在就属于锋锐。

    于是，李锋解释道：“咱们这个YY输入法，不同于普通的拼音输入法，就是通过嵌入网络搜索引擎的优势，获得了强大且可以自动升级的词库，新词、热词、名词都能第一时间找到，

    就像前段时间世界杯中，输入'罗纳尔多'的时候，就能一下子出来，

    而且以后还可以智能输入整句、模糊音、自定义短语，甚至，还可以通过网络保存用户个人使用习惯和个人字典。”

    众人再次被李锋的“脑洞大开”折服了，甚至，都想知道还有李锋不知道的事吗！

    对此，李锋也只是笑了笑说道：“我只是平时想的多一点，关键还得靠大家做，而且滕讯这个对手，也有着很棒的团队，比我们以前认识任何对手都要强大多，不小心不行啊！”

    这时，一直很安静的刘志平突然插嘴说道：“老板，为什么不换个思路呢！”

    李锋一时没弄明白刘志平什么意思，疑惑问：“志平，什么意思？换什么思路？”

    刘志平说：“老板，你既然这么重视这个滕讯，为什么咱们不直接收购了呢！”