    第940章 欺负人啊   

    “现在看来我的眼光还是没错的，既然你喜欢，那就让他们包起来吧！”

    

    瞧见李义阳这得意的样子，文晓惠瞥了他一眼，“你这么会给别人算命，那怎么不给我算算？”

    

    李义阳无奈，“我这不就是随口一说，怎么着，小姑娘的醋你也吃？”

    

    文晓惠白了他一眼，还没等他们开口，让导购员把这支簪子给包起来，旁边忽然伸过来了一只手，将那簪子拿了过去。

    

    “这东西倒是挺好看的。”

    

    一个女人的声音响起，接着旁边那个男人笑了笑。

    

    “你要是喜欢，那咱们就买下来呗！这东西多少钱？”

    

    听到这二人的声音，李义阳皱起眉头，带着些许不悦。

    

    “这东西我们已经看好了，你们就这样抢过去，有些不大合适吧？”

    

    听到他的话，那两个人瞥了他一眼，“你只是看好了又没有付账，你要说这店里的东西，你全部都看好了，那还不让别人买了？”

    

    男人立马掏出卡，递给了一旁的导购，“现在赶紧去给我结账！”

    

    导购人员面色为难，“对不起先生，可是这只簪子真的是这位先生……”   

    他话还没说，那男人直接抬起手给了她一巴掌。

    

    “什么意思？

    你们这家店有生意不做是吧！少在这儿唧唧歪歪的，我说我买了就我买了，轮得着你一个卖货的，在这儿跟我讲道理！”

    

    挨了一巴掌，那导购脸迅速红了起来，多了一个巴掌印。

    

    她表情带着些许委屈，可这是上班时间，此时又面对着客人，她也不好说些什么。

    

    那女人依靠在男人怀中，看向导购的眼神很是不屑。

    

    “真是不知道自己的身份，就是一个破卖货还敢在这儿跟我们吵嚷，愣着干什么，一个巴掌打不明白你是吧？”

    

    导购捂着脸，眼神带着几分倔强的看着他们，那个女人横眉冷对。

    

    “还敢瞪我？

    信不信我再给你一巴掌！也不看看自己是什么身份地位。”

    

    “今天就算是我打了你，你也照样得反过来跟我道歉，赶紧把这个东西包起来，别在这儿杵着。”

    

    正当导购员拿着东西要离开的时候，李义阳拦住了她。

    

    他转头看向了那一男一女，“我还从来没见过，打了人的还这么嚣张，今天这家店不做你们的生意。”

    

    女人眉头紧皱，“这事儿跟你有什么关系，你冲出来英雄救美在这儿充大头？”

    

    “你以为这事儿你说了算？

    看起来倒是一副牛气哄哄的样子，你也不看看谁听你的话。”

    

    李义阳抿唇，对导购说道：“把你们经理叫过来。”

    

    导购点了点头，随即迈步就离开了这里，只见那个男人，从自己钱包里面掏出了一张白金卡。

    

    “看见了吗？

    这可是他们店里的三级会员卡，我们是这里的老顾客，都不知道支持他们多少生意。”

    

    “今天这个簪子我们看中了，也不想跟你在这儿起冲突，你要是真想买的话买个别的，到时候我说不定，还可以让他们给你打几个折。”

    

    他看李义阳也不像是什么普通人，能不得罪这自然是最好的。

    

    没想到李义阳，却并没有搭理他，“就在你手中有他们的顶级会员卡，也不是你在这里随便打人的理由。”

    

    “更何况我也没听说过，有这里的会员卡就可以随意插队，把别人看中的东西抢过去买。”

    

    男人看着李义阳，一副怒气冲冲的模样，“小子，看来你今天，是非得跟我们作对是吧？”

    

    “本来只是想教训一下，那个不开眼的导购，可没有想到还有你这种，上赶着的想上来找麻烦的人。”

    

    正当他们在这里说话之际，珠宝店的经理已经迈不过来了，在看到了那个男人之后，表情带着些许的尊敬。

    

    “王少爷，什么风把您给吹来了？

    正好我们店里最近上了一些新品，您进我办公室我给您拿出来看。”

    

    虽然经理说话十分客气，可是这个王少爷，却并不打算卖他面子。

    

    “我看你们这家店也是不想开了，竟然完全不把我这种VIP客户，放在眼中连一个，小小的导购都敢跟我顶嘴！”

    

    经理笑着说道：“都是一场误会，他只不过是一个服务员而已，一时失言得罪了王少爷，您身份尊贵，何必跟她一般见识呢？”

    

    “刚才的事情我已经听说了，他拿出来的这只簪子，跟王少爷还有王太太的身份也并不匹配。”

    

    “里面有更加上好的货，咱们进里边去看吧！外面有这么多人在盯着，王少爷，也不是那种无理取闹的人。”

    

    这个经理倒是有几分本事，并没有，因为这个王少是VIP客人，就对他毕恭毕敬不讲道理，把东西抢过去。

    

    他说的这几句话，不仅袒护了导购人员，让王少爷不再继续找茬，而且也在想办法平息这件事情，只不过这个王少爷并不配合罢了。

    

    他指着一旁那只玉簪说道：“这可怎么办？

    我妻子今天，偏偏就看中了这个东西，我们就要买他！”

    

    “刚才不仅你店里的导购，对我不客气，跟我顶嘴，就连这个男人，也话里话外的威胁我。”

    

    “你自己选吧，是要失去我这样一位老顾客，还是来这里笼络一个，不知底细的新顾客。”

    

    这个王少爷一看，也是嚣张跋扈惯了的人，对自己的实力十分的有信心，因此才说话如此的直白。

    

    他压根儿不害怕得罪这个王经理，也知道王经理，没胆子在自己面前嚣张，所以才让他作出选择。

    

    听到他这话，王经理表情带着些许尴尬，一时之间也不知该说些什么。

    

    他毕竟只是一个经理，刚才说的那番话，换了一般人也就配合了。

    

    可是这个王少爷，压根就是个纨绔，也不在乎别人怎么看自己，当然不会顺坡下驴。

    

    看他一脸的为难，李义阳说道：“今天这家店不做他的生意，即刻把他的vip卡收回来。”

    

    “我是李义阳，如果不知道我是谁，可以给曲振国打电话，想必他最终给出的结论，跟我说的是一样的。”

    

    

