    郁小月张了好几次嘴，气得嘴唇哆嗦半天，硬是一句话都没说出来。

    温政怎么能这么无耻，他算计她也就算了，但他却想着算计林湘，简直太令她失望了。

    以前郁小月感觉温政很有学识，人也很不错。

    但通过结婚这件事，郁小月算是看明白了，温政就是个极为势利的人。

    正如林湘所说，以后两人如果结婚的话，温家人怕是会犹如吸血的蚂蝗一般，紧紧盯着郁家，一直榨干郁家最后一分利用价值为止。

    “温政，你先等一下，我想你应该是误会了，今天我出来跟你见面，是想跟你分手，我们两个人并不合适。”

    温政没想到郁小月竟然敢跟他提分手，在他看来郁小月能嫁给他这个京城本地的，是他们郁家祖上烧高香了，现在她竟然不知好歹要提分手。

    “小月，你是不是还在年前的事耍性子，我跟你道歉还不行吗？”温政放下身段温声细语的说道。

    过年相亲让温政也看清了自己，他想找个年轻漂亮，还有一套四合院当陪嫁的姑娘，比登天还难。

    所以眼前的郁小月成了他最佳选择。

    “温政，我不是在跟你开玩笑，我们分手吧，此事到此为止，以后我们就不要再见面了。”说着郁小月转身就走。

    温政看着郁小月拒绝的背影，这才意识到，郁小月是真的要跟他分手，并不是闹着玩的。

    随后几天温政又来找过郁小月好几次，不过郁小月都以两人已经分手为理由没再见温政。

    “妈，你就别絮叨了，我和小月是真分手了。”温政垂头丧气地说道。

    从正月到现在，温家来了不少亲朋，家里人越多越显得他们的房子很是拥挤。

    封萍跟家里亲戚好一个吹嘘，说温政找了个女朋友，陪送一套四合院，温政还没看上。

    现在倒好温政居然被郁小月甩了，封萍简直气炸了。

    封萍坐在他们家小小的客厅里，环视了一周，气急败坏地说道，“那怎么办，咱家亲戚都知道你找了个女朋友，陪送一套四合院，我还跟人家说，等你们结婚，咱全家就搬过去。”

    “我能有什么办法，小月是打定主意要跟我分手。”温政被封萍说得更加郁闷。

    封萍沉默了片刻，突然说道，“要不，你们生米煮成熟饭，我就不信这样了郁小月还会跟你分手。”

    “啊，妈，这怎么能行？”温政吓了一跳，这样可是违法的。

    “有什么不行，你们现在就是男女朋友关系，偷偷做出一些事来也是情有可原的，温政，过年的时候你也相亲过，咱家这条件要在挑个比郁小月好看的，可不容易。”

    温政怎么会不知道其中的利害关系，他犹豫了片刻，微微点了一下头，算是默认了。

    “那你动作可得快点，马上就正月十五了，正好你可以把郁小月叫出来逛庙会。”

    “妈我知道了。”

    京城的正月十五比过年还热闹，十四开始大街小巷就开始挂灯笼，广场，公园更是会举办灯展。

    等到了正月十五晚上，不管男女老幼，所有人都会去看灯展，逛庙会。

    林湘下午给郁海生和章少宁下过针之后，就开始张罗着去逛庙会的事。

    “海生，我们带等等也去看看，等等性子太闷了，就应该多出去热闹热闹。”林湘戳了戳等等的小胖脸说道。

    等等模样长得越来越像林湘，但这个性格却是随了郁海生，沉稳的一点都不像个几个月的小奶娃。

    “好，你喜欢什么样的花灯，到时候我们也买几个。”郁海生很是大方的说道。

    “那是小女孩喜欢的，我都一把年纪还是算了吧。”林湘赶紧摆摆手，她可不会跟小年轻那样，提个花灯四处逛。

    “湘湘你还年轻呢，今年夏天你才大学毕业。”

    林湘眨眨眼，心中好笑她老是把自己的年龄记错。

    林湘原想着这是他们家的亲子游，却没想到临出门的时候章少宁也找了过来。

    “你们这是要出去看花灯啊，那我也去看看，我算算，差不多有十年我没在京城看过花灯了。”章少宁略有些惆怅的说道。

    本来林湘想拒绝的，但章少宁这可怜巴巴的模样，她没办法，只能叫上他一起去。

    十五晚上会有好几个灯展，林湘选了一个比较大的。

    等到了地方，林湘随口说道，“这边好似离着温政家挺近的。”

    “湘湘，你还调查过温政？”

    “那是自然，小月当初想跟温政结婚，我差点没把他祖上三代都查一遍。”

    一旁的章少宁听林湘如此说，笑道，“弟妹，你这比政审都严格啊。”

    “没办法，谁让小月单纯，我不帮她盯着点，她被人卖了都不知道。”

    而此刻单纯的郁小月听说温政为她割腕自杀，急匆匆地来温家。

    院子里静悄悄的，邻居们都去看花灯了，屋子里都关着灯黑漆漆一片，只有温家西屋晾着灯。

    郁小月连想都没多想，就冲进屋子里。

    她虽然跟温政分手了，但郁小月也不希望温政因为她而死。

    此刻但凡郁小月冷静一下，就会发现太多破绽。

    温政割腕自杀，温家人能不在家？如果真这样，那他们家的人也太薄凉了一些。

    郁小月推门进了西屋，只见温政躺在床上看书，他拿着书的手腕上缠着一圈纱布。

    “小月你来了，我就知道你肯定不舍得我死。”温政把手里的书一放，脸上露出欣喜之色。

    郁小月见温政好似没什么事的模样，她说道，“温政，你能不能成熟点，我们好聚好散，你闹这一出算什么事。”

    温政可不想听郁小月这些话，他突然站起身来，伸手就把屋里的电灯给关了。

    郁小月还没反应过来怎么回事，一下就被温政拽到床上。

    “小月，我是爱你的，求你不要离开。”说着温政就要去亲郁小月。

    郁小月就算再傻，也知道此刻事情的严重性。

    “温政你放开我。”

    郁小月死命的挣扎，可她毕竟是个女的，跟温政拼力气哪里拼得过。

    她一边躲闪，挣扎，一边用手在四处摸，想摸个趁手的东西反击。

    好巧不巧的，郁小月摸到了刚才温政刚才看的那本书。

    两指厚的书，劈头盖脸地砸在温政脸上，郁小月终于有了喘息的功夫。

