
    “那你一定不要客气啊。”林清欢不放心的嘱咐道。

    “放心吧，如果真的需要你帮忙，我不会客气的。”

    这倒是顾乔乔的真心话，就算现在眼前站着一个魔鬼要和她交换条件，然后替她找到秦以泽的魂魄，她都会毫不犹豫的答应。

    无论那个条件是什么！

    林清欢的眼眸闪过一丝喜意，如果是这样的话，那么以后会不会有这个可能？

    她在国外给秦以泽找一个最好的医院，找最好的医生，然后，带秦以泽去那里看病，那样的话，她是不是就可以日夜陪在秦以泽身边了呢？

    应该是没问题的！

    想到这里，林清欢感觉自己浑身都轻松愉悦起来，这个时候看顾乔乔竟然恨意少了一分。

    她对着一直没有说话的小雯点点头，随后踏着略显轻快的步伐，朝着病房外走去。

    顾乔乔走在她的身后，楼梯口的结界对他们这些普通人是没有什么事的，防的就是玄门。

    和顾乔乔说了几句客套话之后，林清欢就朝着楼梯口走去，而站在病房门口的顾乔乔却一眼看到了隐着身的东方煜。

    顾乔乔眉头皱了皱。

    这东方煜怎么回事？

    怎么会隐身站在走廊的窗户前呢？

    随后顾乔乔看到林清欢与转身朝她走来的东方煜擦身而过。

    顾乔乔一眼就看到了东方煜嘴角挂着的那一抹高深莫测的笑容。

    一直跟在脚边的小白看着走过来的东方煜，喵喵的叫了几声。

    眼里闪过不解。

    它自然是闻到了假死药水的味道，可是，这女人它不认识啊。

    难道主人认识？

    但是，既然认识，主人为什么隐身不和她说话呢？

    而这个时候，东方煜走到了顾乔乔的面前，不等顾乔乔询问他去而复返的原因，开门见山，口气笃定道，“这个叫何珊的女人是林清欢！”

    林清欢？

    顾乔乔蓦然瞪圆了眼睛，她真的是被惊住了！

    她的眼底都是不可置信，脱口而出，“她怎么会是林清欢呢？长得和林清欢一点都不一样啊。”

    东方煜微微一笑，不由得反问道，“你这个当代的年轻人难道还不知道，现在有一种医术叫做整容吗？”

    “整容？”

    小白喵喵的叫了几声，似乎有些恍然大悟，“主人，你说的是不是易容啊？”

    东方煜摇摇头，“不是易容，易容是将本来的面目遮去，但是过后还会恢复原来自己的相貌，整容却不一样，是通过手术，将容貌变成另外一个人，而自此以后就永远是这个人了。”

    他耐心的跟着小白解释道。

    此时的顾乔乔，终于回过神来，她呆呆的站在病房的门口，小雯听到声音也走了过来，诧异的看向门口的东方煜，“你怎么又回来啦？有事儿吗？”

    顾乔乔转过头，看向了小雯，眼底依然还是有着震惊，“小雯姐，你知道何珊是谁吗？”

    小雯一愣，顾乔乔既然这样问，肯定是又发生了什么她不知道的事情，忙问顾乔乔，“她不是何珊她会是谁？”

    “她是林清欢！”

    严格意义上来说，小雯对于林清欢是陌生的，但是对于林清欢和林凡鹏的事情，却是知道得一清二楚的。

    一个已经死了的人，如今却又出现在顾乔乔的面前，小雯攥了攥拳头，看了眼东方煜，声音有些凌厉，“东方煜，是你做了什么吧？”

    东方煜停顿了一下，痛快的承认道，“是的，不过那是以前的事了，林凡鹏想要将她的孙女救出来，从我这里拿走了一瓶假死药水，刚才我们擦肩而过的时候，我闻到了她身上这样的味道，所以我可以100确定何珊就是林清欢。”

    顾乔乔在接受了这个现实之后，神情变得肃穆起来，以前林清欢做的所有一切几乎都和她有关系，所以，顾乔乔敢断定，林清欢这次卷土重来，怕是有一多半目的是针对她顾家和秦家的。

    针对顾家是主要的，秦家还好一点，因为秦家有她心心念念的秦以泽。

    而这个时候也很好的解释了为什么刚才顾乔乔看何珊的背影是那么的悲伤和绝望

    那是因为林清欢最爱的秦以泽，躺在了病床上。

    林清欢和白芸还不大一样，白芸也爱秦以泽，但是却没有林清欢那么深，得不到了没希望了也就算了

    而林清欢却至死不休！

    她活着，也许就是为了秦以泽吧。

    曾经听秦以泽说过，年少的时候，褚成峰他们三个，还自封为大院三剑客呢

    那时候，林清欢应该是最快乐的吧，哪怕是违心的做一个假小子。

    顾乔乔说不清自己心里是什么滋味。

    也许还是那句话，可怜之人必有可恨之处！

    东方煜看向两个人，“我知道的也只有这些，需要我做什么吗？”

    顾乔乔沉吟了一瞬，缓缓的摇了摇头，“你要装作什么都不知道，不要打草惊蛇，而你的假死药水，不可能作为证据，所以只能用我们自己的办法。”

    东方煜自然不会强求，他点头同意之后，就不疾不徐的离开了。

    顾乔乔和小雯两个人站在走廊里，对视了一眼，顾乔乔轻声的说道，“何珊总是有些匪夷所思的动作和行为，如今我终于知道是怎么回事了。”

    “那你打算怎么办？”小雯问道。

    “她从国外回来，在国内已经是死亡的身份，而且东方煜的假死药水根本就不可能作为证据，所以说，我打算用对付欧阳蓉的方法对付她。”

    还别说，这真的是一个好办法。

    那人手里有人命，本就罪有应得，如今就算是改头换面，也依然是要让她以林清欢的名义接受惩罚。

    顾乔乔和小雯回了病房，看着躺在床上的秦以泽，眸光暗了起来。

    只怕现在，林清欢依然在打秦以泽的主意。

    回想起刚才一说在国外找医院的话，林清欢就那么欢欣雀跃，顾乔乔的脸上浮现出了一抹冷笑林清欢，真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来。

    你怎么就不学学常建华躲在国外不露头呢，而你不但露头了，偏偏又再次惹上顾家和秦家。
