    第1529章囚养（34）

    她沉默了一下，装作没有看到的样子，重新低下了头。

    心里稍稍松了口气。

    还好，没有刚在一起就闹分手。

    不然，光是处理这件事就有的她头疼了。

    ……

    ……

    ……

    ……

    回到酒店，云姒刚一进房间门，就被抱住了。

    某个看起来清瘦的男人，用起力气来时，竟也能大得惊人。

    有种挣脱不开的感觉。

    云姒侧目扫了他一眼，温度凉凉。

    男人帮她把墨镜摘下，口罩也摘掉。

    把她翻过来，捧起她的脸，轻轻抚摸。

    “我想好解释了。”

    他漆黑的眼珠子直勾勾地盯着她，说。

    “……”面前人漂亮的眼睛与他对上，平静万分。

    “我太想靠近你了，但却用错了方式，是我不对。”

    “可是……”他上前一步，逐渐逼近她，“我真的不知道该用什么方式，才能靠近你，才能触碰你。”

    云姒怔了怔，后退。

    他继续上前。

    “你距离我太遥远了，远得仿佛无论我怎么追，都追不上。”

    “我真的不知道该怎么办才好，因为我真的好想靠近你，得到你。”

    “……”云姒直接被逼到了沙发边。

    他却像是没有察觉一般，继续低柔地说，“是我错了，我错在不该欺骗你。”

    “可是……”

    即便是让他再重来一次，他也还是会做出同样的选择。

    他要得到她，无论……

    用什么见不得光的办法。

    “……”云姒被逼得坐在了沙发上，被迫与他对视。

    他却似乎并没有想要对她怎么样，只是缓缓地单膝跪下，抓住她的手，放在了自己戴着的口罩上。

    定定看着她，抓着她的手，轻轻蹭着她的手心。

    像是被拔了獠牙，在卖乖讨好的的温顺野兽。

    让人起不得半分戒心。

    “我很害怕，姒姒。”

    他蹭着她的手心，轻声说。

    “我怕姒姒嫌弃我。”

    “以后，我可以一直戴着口罩，不会露出来的。”

    “所以姒姒……可以不要嫌弃我么？”

    他的眼睫微微往下垂，修饰着那双温和柔软的凤眼。

    就这样讨好式地蹭着她，没有流露出半分令人恐惧的模样。

    甚至，很容易让人忍不住软下心来。

    云姒坐在沙发上，垂眼看着这个刻意收敛起戾气，求讨卖乖的男人，不说话。

    眼神淡淡，看他的目光就像是在看一个陌生人一样。

    他此刻表现得很乖，乖得像是被驯服的狼。

    清秀隽雅的眉眼，微微弯着，表现出俯首称臣的样子。

    但云姒知道，他根本不可能改。

    一个人的性格，不可能在一天之内就会改变。

    尤其还是……他。

    云姒缓缓地俯下身，漂亮艳丽的眼眸里，泛着淡凉之意。

    隔着口罩，轻轻抚摸着他的脸，不轻不重。

    指尖划过，缓缓地落在他的耳后时，男人的眼神变了一瞬。

    锋芒毕露，戾气十足。

    那占据主动权的妖姬，不紧不慢地摘下了他的口罩。

    随即，他那半张丑陋不堪的面容，露了出来。

    宛若恶鬼，沟壑交错，皱如老妪，恶心至极。

    (本章完)

