    入夜，李武俊率领两万军队抵达距离永年县约三十里处，前面一条小河阻断了去路，这时前方隐隐传来密集的马蹄声，李武俊一摆手示意全军暂停，又对大将董岳道：“弓弩封锁木桥！”

    董岳立刻率领三千士兵手执弩箭蹲下桥边，举弩对准了对岸。

    不多时，对岸有人大喊：“王爷，是我们！”

    是他骑兵首领杨占琳的声音，原来是自己的骑兵回来了，李武俊立刻令道：“撤回弓弩手！”

    弓弩手撤退了，不多时，三千骑兵从桥上过来，杨占琳催马上前行礼道：“启禀王爷，韩将军不准我们进城，不得已卑职只能返回。”

    李武俊吃了一惊，“莫非敌军已经进城？”

    “应该没有，卑职过来之时，敌军还在数十里之外。

    李武俊不解，回头问他的随军军师罗司南道：“军师，这是怎么回事？”

    罗司南是个五十余岁的干瘦老者，文吏出身，十分阴险狡诈，李武俊当年杀李惟岳就是罗司南出谋划策，李武俊不接受朝廷招安，自立为藩镇，也是罗司南的建议，可以说，李武俊对罗司南言听计从，十分信任他。

    罗司南捋着山羊胡道：“我就觉得奇怪，郭宋怎么会忽然杀到河北来？就算来河北也应该取相州，他却取洺州，说明洺州有内应啊！”

    “莫非韩源已经暗中投降了郭宋？”李武俊怒道。

    “韩源算什么东西，郭宋怎么可能把他放在眼里，如果我没有猜错，应该是清河崔氏用洺州做投名状了。”

    “军师是说崔昊？”

    罗司南点点头，“除了他以外，我想不到别的原因。”

    “我明白了，韩源和崔家关系密切，所以他才会......”

    说到这，李武俊顿时大怒，“亏我那么信任他，继续让他出任洺州刺史，他却如此对我，匹夫可杀！”

    罗司南阴**：“我早就给王爷说过，这些大世家自诩高人一等，一向瞧不起藩镇，清河崔氏连田悦都不买帐，他们怎么还可能对王爷忠心耿耿？”

    李武俊脸上一热，摆摆手道：“现在说这些也没有意义了，军师说说我们怎么对付郭宋军你？”

    “卑职早就说过了，晋军从滏口陉杀入河北，占据洺州，不仅是我们眼中之钉，同时也是田悦背上之毒芒，我们两军应该联合起来，一共进攻洺州，南北夹击，方有取胜的可能，否则光凭我们一支军队，恐怕不是他们对手。”

    “军师是要我现在退兵回去？”李武俊有些不满道。

    “王爷，大丈夫能屈能伸，我们是来救援洺州，既然洺州已经投降，那我们救援的意义就没有了，撤退并不代表王爷示弱。”

    李武俊有些不以为然，“这可是我的地盘，一战不打就拱手相让，传出去岂不让天下人耻笑？无论如何，我还是想试一试。”

    罗司南很了解李武俊，出了名的倔牛，他决定的事情，不撞的头破血流，他不会回头。

    无奈，他只得又献计道：“王爷，敌军如果进城倒也罢了，如果他们不进城北上，要和我们决战，我们不妨用骑兵偷袭，如果得手，大军全线进攻，如果失败，骑兵可以高速撤出，我们也可以撤离战场，不知王爷意下如何？”

    这个折中方案倒可以接受，李武俊欣然道：“就这么决定了！”

    郭宋的军队已经过了永年县，他们没有进县城，而是直接北上，准备迎战已经相距不远的李武俊军主力。

    这时，夜幕已降，郭宋在一条河边找到宿地，命令士兵原地休息，他又派出五百名斥候骑哨在四周巡视，这时他们唯一的骑兵，五百名骑兵斥候队。

    进入六月后，天气一天天热了起了，士兵们不用再携带睡袋，用一张很薄的毯子在地上一铺，便可以入睡了，但今晚他们连毯子也没有铺，直接倒地入睡了。

    士兵们连续高强度行军，都有点疲惫不堪，很快便沉沉睡去。

    行军司马刘强却有点担忧，找到郭宋道：“殿下，敌军可是有三千骑兵，卑职担心他们会在夜里偷袭。”

    郭宋点了点头，“你的担心我能理解，我也考虑到了这个可能，但我们需要寻找一个两全其美的应对措施，让士兵们彻夜不睡，显然不现实，我考虑再三，才让士兵合甲入睡，睡觉也保持队列，我觉得这样才是最好的办法。”

    郭宋一指远处笑道：“刘司马可以具体看看阵型，两千陌刀军，然后是长矛步兵然后是外围弓弩士兵，一个很大的口袋，我很期待敌军骑兵到来。”

    刘强惭愧道：“殿下安排周全，卑职多虑了。”

    郭宋淡淡道：“没什么可惭愧的，你是行军司马，应该多见识多学习，以后遇到类似的情况，你也能提出合理的建议。”

    “卑职明白了，多谢殿下教诲！”

    三更时分，三千骑兵渐渐靠近了晋军驻地，在距离驻地还有两里时，躲在树林中的巡哨发现了他们，连续三支火药箭射向天空，在天空‘啪！’炸开了，赤焰夺目，骑兵首领杨占琳知道无法偷偷靠近，立刻挥刀大喊道：“杀啊！”

    “杀啊——”

    三千骑兵一声呐喊，马蹄敲打着地面，发出滚滚闷雷，像迅猛奔腾的海潮，向晋军驻军席卷而去。

    ‘当！当！当！’急促的钟声敲响，熟睡中的士兵纷纷被惊醒，他们爬起身，很多士兵还在懵懵懂懂，没有完全清醒过来。

    将领骑在战马上大吼道：“敌人杀来了，还不清醒过来！”

    士兵们这才清醒过来，连忙紧急列队，他们事先已经准备就绪，列队异常迅速，转眼间队伍已经排列完成，两千陌刀军在最前面，两侧各有一万步兵，另外还有八千步兵作为外侧警戒，防止敌军主力从北边杀来。

    两里的距离对于三千骑兵也只是一个冲锋的距离，顷刻之间，三千骑兵便杀到了，数十步外只见一片寒光闪闪，这是两千柄陌刀，像密集的树林般矗立在空中。

    杨占琳大吃一惊，他还以为敌军正在混乱之中，正好让自己杀进去，没想到对方竟然列队整齐，已经严阵以待，就像夜里根本没有入睡一样。

    “陌刀！”

    十几名奔在前面的士兵恐惧得狂叫起来。

    “撤退！撤退！”

    杨占琳连声大喊，但已经来不及了，一旦骑兵形成了冲锋阵型，要想改变方向至少需要百步的缓冲距离，至于掉头逃走，那更是需要后方先走，层层后撤，极为默契，要有最精良的训练和长时间的配合，就算晋军最精锐的骑兵也办不到这一点，只能在短短数十步内斜向改变方向。

    骑兵就像狂风暴雨般撞上了陌刀树林，无数士兵和战马被锋利的陌刀刺穿了身体，血光喷射，战马的嘶鸣声，绝望的狂喊，以及被刺穿身体惨叫，各种痛苦叫声响成一片。

    这时，两侧的各一万长矛步兵迅速合拢，形成了一个半球形，将敌军包围起来，就像一个收拢的布口袋。

    另外八千长矛步兵疾速奔跑，奔到最前面列成方阵，提防敌军主力突然杀至。

    “绞杀！”郭宋冷冷下达了命令。

    ‘呜——’号角声吹响，巨大的布袋阵开始压缩了，大阵中的骑兵已经伤亡过半，他们就像没头的苍蝇四下乱窜，他们背后是杀戮一切的陌刀大阵，而其他三个方向都是冷冰冰的长矛，无情地将他们从战马上刺下来。

    士兵们吓得魂不附体，纷纷从战马上跳下，跪在地上求饶。

    主将杨占琳已不知所踪，他冲在队伍前面，估计他在第一波冲击中就被陌刀穿刺成串，没有了主将，士兵们完全失去了斗志，连冲出重围的信心都丧失殆尽，越来越多的士兵选择了投降。

    这时，郭宋下达了命令，“接受投降！”

    .........

    李武俊的大军就在十里外，当喊杀声响起时，李武俊没有听见约好的号角声，他心中着实不安，立刻率军撤退到三十里外的洺水北岸。

    他们一直等到天亮，都没有发现一个骑兵撤退回来，李武俊不安地问道：“军师，这是怎么回事？”

    罗司南叹口气道：“按理说，无论怎么激战都会有一星半点的消息，现在的情况只有一种解释，三千骑兵全军覆灭，否则，我也不知道该怎么解释了。”

    “啊！”李武俊一下子惊呆了。

    这时，有探子飞马回报，“启禀王爷，敌军主力约三万人已在十里外，正向这边杀来！”

    李武俊胆寒了，他当即令道：“全军撤退！”

    此时他已经顾不上颜面，率领两万大军仓惶北逃，军师说得对，单打独斗他们不是晋军的对手，必须要联手田悦，两军南北夹击，或许还有一点胜机。

