    顾芷然咬着唇，袖子下的手紧紧地握成了一个拳头。

    她不明白，为什么会在马上要成功的时候，十二班的人全都出来为她出头了！

    这样想着，她面上却是柔柔弱弱，“不要吵了好不好。”

    她看着十二班的众人，刚想说话，就被十二班一名齐肩发的女生打断了，“顾芷然，你是居委会大妈吗，管这么多？”

    顾芷然的眼眶微微红了，她咬着唇，“我没……”

    “哦，对不起我看岔眼了，”齐肩发的女声托了托鼻子上的镜框，冷冷的道，“你这样的人才，不去娱乐圈发展才是可惜了。我家旗下有娱乐圈的产业，要不要我帮忙介绍？”

    顾芷然的脸一阵青一阵白的，见周围人带着些许疑惑的眼神看着自己，她连忙垂下了头去，只做出一副被欺负不敢说话的表情。

    周围人一下子又被激起了保护欲，蠢蠢欲动的想说话，话未出口，便被十二班的人给怼了回去。

    “看着我们班同学干什么？别拿你那张虚伪的僵尸脸对着我们，我们的胃没你想象的那么坚强。”

    “怎么，还不走等着我们骂回去呢？抱歉我们不是狗，做不来咬回去的事儿。”

    闻言，周围的同学敢怒不敢言，慢慢的散开了。

    段静怡等人就算有再多的不甘心，都知道今天是没有办法让顾瓷道歉了，只能不甘心的离开了。

    “慢着，”正当他们准备离开的时候，顾瓷直接开口叫住了他们。

    只听顾瓷继续道，“要赌周考成绩是吧？好，我答应了。”

    温梓欣惊得瞪大了双眼，只差没有摇晃顾瓷的肩膀，让她清醒一点。

    十二班的同学也目露惊讶的看着她。

    他们出马，今天的事情算是过去了，顾瓷完全没有必要再答应温梓欣的赌约。

    段静怡眼中的迟疑一划而过。

    她是想要故意让顾瓷出丑，最好还让她直接从学校赶出去。

    只是她没有想过，顾瓷在这种情况下敢同意和她赌。

    难不成顾瓷还真的有什么依仗不成？

    但是顾瓷全是零分的成绩单却不会有假，难不成还有人会故意全都把分数考成零分？

    而且正如温梓欣说的一般，他们学校是重点高中，本来就和别的学校的进度不一样，顾瓷又是从乡下的学校来的，又怎么可能能跟得上他们学校的进度？

    这样一想，段静怡就全然放心了下来，眸中只剩下了狂喜。

    她抬着下巴看着顾瓷，再次确认，“你输了可是要当着全校师生的面给我道歉，然后从学校滚出去的，你确定不会反悔了？”

    晋婕娇和温梓欣在一旁急得不行。

    温梓欣连忙拉住了顾瓷的袖子，小声道，“瓷姐，你别答应她啊！你想要帮静静报仇，完全不用这种办法啊！等过几天，我们一起去给她套个麻袋，打一顿好了嘛！”

    真的不用这样杀敌一千，自损一万啊！

    顾瓷眼角一抽，撇了她一眼，给了她一个安心的眼神。

    转头，她对着段静怡淡淡点头，“我确定。”

    紧接着，她的眸光变得幽冷了起来，继续道，“如果你输了，在全校师生面前给晋老师道歉，还有，把名额还给我。”

    她不怎么在意这个名额，但也不想把这个名额留给段静怡。

    段静怡嗤笑一声，几乎没有想便同意了，“好！”

    事实上，她压根没有想过自己会输的可能！

    “走吧，”顾瓷微微抬了抬下巴，拉着晋婕娇朝外走去。

    晋婕娇还有些懵，傻乎乎的跟着顾瓷走。

    周围的同学还堵在过道上，她一个眼神望过去，众人便下意识的让出了一条道。

    整齐迅速的好似顾瓷是什么恶鬼一般。

    见段静怡没有跟上，她撇过头来，“还不走？”

    段静怡也没有反应过来顾瓷还要做什么，“什么？”

    顾瓷眸中泛着冷，“去找教导主任，公、证！”

    闻言，在场的所有人都倒抽了一口凉气。

    顾瓷面上的表情似笑非笑，然而眸中如同寒冰一般的冷意却在告诉所有人，她不是在跟他们开玩笑。

    段静怡气笑了。

    心中也是觉得顾瓷是傻掉了。

    若是先前她们做的那个赌约，段静怡还担心顾瓷到时候会不认罚，但如果她要找教导主任做公证的话，她就完全不担心了。

    顾瓷这完全是在自寻死路！

    想着，她没有丝毫犹豫便同意了，跟着顾瓷走了过去。

    看到顾瓷为了晋婕娇答应赌约，十二班的人对视一眼，不约而同的跟着顾瓷一起朝教导主任办公室走去。

    顾芷然想了想，也跟了上去，一班的人同样。

    而周围看热闹的同学看着他们离去的背影，只觉得抓心挠肺的，最终还是没忍住看热闹的天性，悄悄跟了上去。

    施薛桐被遗忘在了最后，看着事情的发展完全超出她的预料，她目瞪口呆。

    刚才她就一直在后面偷偷幸灾乐祸的看着，甚至时不时的附和声讨顾瓷的人说上几声，谁知道后面他们班的人全都站到顾瓷那边，还帮起了顾瓷来！

    于是，整个班除了今天没来学校的，就只剩下她不跟他们在一起！

    看着众人离去的背影，她气恼的跺了跺脚，咬牙跟了上去。

    ——————————————————————————————

    教导主任办公室。

    教导主任正在批改一班几个尖子生的强化作业。

    看着班上几个尖子生的解题步骤，教导主任很是满意。

    能够将他布置的高难度奥赛答题做到这个程度，足以说明他们的优秀程度。

    正在这时，他办公室的门被人“砰”的一声一脚踹开。

    教导主任被吓了一跳，当即有些惊惶的抬起头来，当看到出现在门口的顾瓷和晋婕娇等人时，他的火气就一下子上来了。

    他一拍桌子，横眉冷竖，“顾瓷，你想干什么？这里是学校办公室，不是容你撒野的地方！”

    顾瓷的动作十分粗暴，眉眼间尽是冷冽肆意，偏生又是那种礼貌至极的语言，“主任，有事找您，真是打扰了呢。”

    教导主任气的七窍生烟，差点没气昏过去！

    打扰了？

    看顾瓷的表情，哪有半分打扰了的歉意在里面？

    她那张脸上，完完整整的写着“敷衍”这两个大字！

    顾芷然眼中的暗芒一晃而过，立刻上前，态度极好的道，“主任，对不起，我堂姐打扰到您了，我替她向您道歉。”

    一下子和顾瓷满身是刺的形象形成了鲜明对比。

    简直就是一个天上、一个地下！

