    整整一天下来，陆平再没有其他收获，然而陆平却是并不在意，仅仅只是一朵银都灵焰便已经让陆平有足够的理由心满意足了。//www.  //

    到得傍晚，陆平回到自己的展览小屋，因为天玄宗要在暮钟敲响之后便会开启整个地下宫殿，到时所有的修士都要被传送到地下宫殿之外，所以，此时整个地下宫殿当中大部分的修士都已经返回了各自的展览小屋，将里面展出的宝物无论是否已经兑换成功，尽数收了起来。

    陆平最终也未曾去五大圣地以及天玄宗、水晶宫所在的阁楼当中去看一看灵脉精乳以及雷劫之水是否已经更改了选择兑换的方式，也不知道谢天阳是否已经与天玄宗交换了灵脉精乳。

    不是他不想去，而是他实在没有了交换的筹码，为了能够将天阶中品的银都灵焰兑换到手中，陆平甚至不惜将自己珍藏了多年都未曾使用过一颗的九品白玉莲子拿出了一颗，再加上了两颗灵妖桃，这才将银都灵焰最终交换到了自己的手中。

    原本陆平倒是想用灵妖桃来兑换，尽管灵妖桃成熟最多不多数百年，但它毕竟是灵妖桃树所结成的果实，其效用完全比得上数千年份的极品灵珍。

    奈何用如此方法，陆平至少要用到五六颗灵妖桃，而陆平这数年来炼制丹药，现如今手中灵妖桃的数量却也没有剩下了几个，要是将这最后的几颗送出，陆平恐怕要再等百多年才能够等来灵妖桃树下一树果子的成熟。

    无奈之下，陆平只得忍痛割爱一般拿出一颗珍贵的莲子用来交易这天阶灵焰。

    陆平返回小屋当中之后看着大部分都空荡荡的石台倒是显得有些错愕。

    灵水孕脉丹换来了十多件玄阶上品灵物；十年寿丹也被换走，一件天阶下品的灵物到手；金坚果就更不用说了，倒是让陆平觉得自己的定价是否有些低了。

    三块静魂香也被换走，而且换走之人还特意在石台之上留下了一枚玉简，陆平查看里面的内容，这才发现换走静魂香之人居然就是昨日将定魂香也换走的修士。

    这名修士在玉简留言当中开门见山的希望陆平若有多余的魂香要出售，待得地下交易会结束之后，可以到天玄古城的宝来阁面谈。

    陆平微微一愣，居然又是这宝来阁，也不知道此人是否就是之前换取银都灵焰之时遇到的那一位宝来阁的掌柜。

    除此之外，陆平还在三座石台上分别放置了一百五十上品灵石，用来求取玄阶中上品灵物。

    其实在昨天的时候，陆平便曾经摆上了四百上品灵石，想要同前天一般希望能够换来一件地阶中品灵物，可惜一整天下来却是无人理睬。

    昨天从玄田真人那里得知真灵派真正需要的其实是大量的玄阶灵物之后，陆平索性便开始用灵石还换取玄阶灵物。

    如果说用上品灵石换取地阶灵物只是有可能的话，那么换取玄阶灵物时，这个可能便大了很多。

    毕竟玄阶灵物没有像地阶灵物那般可遇而不可求，况且兑换之物是上品灵石，因为灵石当中凝聚灵气浓度的高低不同，使得上品灵石比中下品灵石本身多出了许多妙用。

    再加上这交易会的最后一天，许多不可能发生的事情似乎都有理由变得顺理成章一般，陆平这三座石台总共四百五十上品灵石总共换来了玄阶中上品灵物十三件。

    尽管让陆平感到极为意外，但这种好运气陆平自然是求之不得。

    再加上其他零碎之物换取的各种物事，陆平在地下宫殿的这三天可算得上是满载而归。

    将所用的东西收拾完毕之后，陆平不等天玄宗的暮钟响起，就将一件玄阶下品的灵物放到了小屋当中的一个角落的凹槽当中，一阵金光闪烁，陆平便已经消失在了小屋当中。

    离开地下宫殿的方法与进来的时候不同，进来的时候陆平只需花费灵石换来传送的媒介，而要想出去就需要每一名进入地下宫殿的修士将一件玄阶下品的灵物作为开启传送阵的媒介，而这一件玄阶下品的灵物便成了天玄宗举办这一次交易会所抽取的报酬。

    陆平再次出现时已经到了天玄古城一处人家后院的柴房当中，陆平神念扫过，发现这户人家虽然也是修炼者，但修为却都是普通的溶血期修士，而这户人家所在之地位于天玄古城的一处偏僻所在。

    陆平没有惊动任何人，轻易的穿过这户人家的修士在小院当中设下的简单禁制，便朝着之前与谢天阳、桑瑜约定的地点走去。

    天香茶楼当中，陆平上一次喝茶之时换了面容，掌柜的以及那伶俐的小二哥自然不认得他。

    陆平抛过去一颗中品灵石，让小二哥将他带到一间静室，嘱咐他上了一壶顶阶灵茶三只茶杯。

    一旁的小二哥心领神会，知晓这是告诉他呆一会还有两位客人要来，只需将客人带到这间静室。

    小二哥退走之后，陆平在茶桌之上布下了一道禁制，这才将一滴紫晶蜂蜜滴入茶壶当中，馨香溢出却被茶桌上的禁制禁锢，使得茶香不会如同上次一般几乎弥漫了整座茶楼，惊动了上百正在喝茶的茶客，最终使得紫晶蜂王浆的大名几乎一下子传遍了整座天玄古城。

    一杯灵茶见底，静室之外传来脚步声，小二哥已经将谢天阳与桑瑜二人带了进来。

    谢天阳同样将一颗中品灵石向后一抛，大方的道：“拿去吧，赏你的！”

    小二哥欢天喜地的接了去，漂亮的唱了一个喏，心中却是暗道：方才那位前辈也是赏赐了一颗中品灵石，却是一副平淡的模样，这位虽然也是一颗中品灵石，却仿佛舍给了自己天大的恩赐一般，还要自己感激涕零，这两位前辈虽说都是出手大方之辈，但两人之间还是有差距的。

    不过最近也算运气爆棚，短短一个月当中光是中品灵石的小费便进账三颗，顶的上自己这段时间的工钱了。

    谢天阳不知道领了赏钱喜滋滋的小二哥还是将自己的档次降了一等，不过陆平却从谢天阳的语气当中察觉到他带来了好消息。

    “谢兄、桑兄，坐，且尝尝这灵茶！”

    陆平请二人落座，谢天阳便已经先道：“小弟这一次可算是冒了风险，你却只请我们喝茶，小气小气！”

    桑瑜接过陆平的茶道了一声谢，轻轻抿了一口，眼睛顿时一亮。

    旁边的谢天阳依旧说道：“不过事情总算是办成了，那天玄宗在最后时刻果然更改了交换的方式，幸亏谢某眼疾手快，当时瞄着这天阶上品灵物的人可不在少数，也多亏上一次在门派当中多了一个心眼儿，从老师那里讹来的一份上品灵物没有还回去，否则这一次还当真得不到那灵脉精乳。”

    谢天阳将一只玉钵放在茶桌上面往陆平面前一推，也不怕陆平不将沸反盈天剑诀交给他，径直端起了面前的茶杯，这才发现一旁的桑瑜已经喝完了一杯热茶，正要伸手去倒第二杯。

    谢天阳撇了撇嘴，道：“桑兄，你喝那么急做什么，简直就是牛嚼牡丹啊，亏你还是御兽灵宗天下行走，也不怕被人看见了笑话，这茶可是要品的。”

    桑瑜也不说话，倒满了第二杯便又开始喝了起来。

    这时却听谢天阳怪叫一声，瞪着陆平道：“不是吧，你往里面放了紫晶蜂蜜？”

    陆平刚刚将一枚记载了沸反盈天剑诀的玉简扔到谢天阳面前，闻言笑了笑没有说话，而谢天阳却是用比桑瑜还要快的速度将杯中的灵茶喝干，一边伸手抢过茶壶倒茶，一边道：“奢侈，太奢侈了，暴殄天物啊！”

    也不知道是在说他自己，还是在说桑瑜，又或者根本就是在说陆平。

    三人寒暄了半晌才离开静室各奔东西，陆平正要下楼，却见一旁的小二哥匆匆走了过来，拦住陆平道：“前辈请留步，我家掌柜的有请！”

    陆平闻言脸色变了变，随即便恢复了正常，道：“可知你家掌柜缘何要请我？”

    小二哥低声赔笑道：“这个晚辈哪里知道，前辈只要见到掌柜的自然便知晓了。”

    陆平自忖行迹隐秘，断然不会被掌柜的认出自己便是之前在茶楼当中散布紫晶蜂王浆换取雷劫之水消息之人，于是道：“且前面带路！”

    不等陆平走了几步，便看到掌柜的已经急匆匆的赶了过来，见到陆平眼睛一亮，道：“阁下可是北海陆玄平道友？”

    陆平点头道：“正是在下，不知掌柜的寻在下有何要事？”

    掌柜的笑道：“刚刚接到门派谕令，是庆离老祖有请！”

    “哦！”

    陆平点了点头，似乎已经明白了什么，道：“请掌柜的带路！”

    掌柜的一边向前走去，一边道：“道友无需客气，本人姓沈，乃是天玄宗外门二代弟子，修为不济，只能为门派经营这一座茶楼，也用以维持自家生计，……”