    陵阳县城之中，张临盘膝坐着，手中捧着一个储物袋。

    周围寂静无声。

    经过这么一折腾，号称是人杰地灵、物华天宝的古城陵阳算是彻底毁掉了。

    除了那些机缘巧合之下外出探亲访友的人之外，剩下的百姓没有一个幸存下来。

    时也命也。

    哗啦啦！

    随着张临的一阵抖动，储物袋光芒一闪，瞬间一堆杂七杂八的东西摆在了张临面前。

    其中也包括影魔真人的尸体和陆判的半边残躯。

    看着碍眼，张临又把这一具半尸体收进了储物袋之中，而后开始细细查看起了剩下的东西。

    首先是一小堆青霄币。

    张临也没有在意。

    这点钱对于阴神境来说，实在是上不了台面。

    不过很快，其中的一抹紫光引起了张临的注意。

    用手拿起来一看，竟然是10枚紫霄币！

    张临脸上顿时笑开了花。

    这可是好东西，足足价值10000枚青霄币。当然没有人会把这玩意儿当成钱花。

    不同于青霄币，虽然有辅助修炼的功能，但是效果微弱。

    紫霄币可是修行中的宝贵资源，能够大大加快阴神境的修行速度。

    “啧啧啧，没有想到影魔真人还挺富有的嘛，再看看~”

    不过，随后翻找到来的东西倒是让张临有些失望。

    除了一份《阴冥吞影真诀》以及配套的几门法术之外，竟然再无其他的宝贵东西。堂堂的阴神境真人，连一门法器符箓都没有，这说出去谁信？

    不过他随后想到，自己和影魔真人交手这么多次了，貌似还真没有见过对方使用法器。

    只能说。

    不愧是你，影魔真人！

    本着蚊子腿也是肉的想法，张临还是将这一堆东西在储物袋里分门别类地摆放好。将来卖出去，也是一笔财富。

    换个角度想，他从影魔真人那里得到的储物袋也算是一个宝贝了。

    好歹它够大。

    整理一番心情，张临再度打开了剩下的几个储物袋。

    不出所料，连阴神境都不是，里面的东西更是让他看不上。

    等到最后一个储物袋的时候。

    他看都没有看，就直接把里面的东西倒了出来。

    结果，瞬间闪瞎了他的眼睛。

    一堆的青霄币就先不说了。

    关键是里面那一杆三色幡，让张临眼前一亮。

    “这是？”

    张临沉吟道，他觉得有些眼熟。

    忽然间，他想起来了，这是——上次长庚坊市珍宝会之中的压轴宝物。

    三光巽风幡的仿制品。

    张临没有记错的话，当初的那个老头可是把这杆幡吹得天花乱坠。

    他顿时来了兴趣。

    只见张临拿起地上的三光巽风幡，磅礴的太阴法力灌输其中，顿时幡面上隐隐闪过三道光泽，带着几分危险的气息。

    他摇动手里的小幡。

    霎时间。

    一道灿烂的光辉自幡面上亮起，随即他的面前刮起一股炙热的怪风来。

    在张临的控制下，怪风向着他眼前的街道上吹去，愈发的暴烈。

    只一瞬间，泥土被烧焦卷走，连石头也被烧红，开始缓缓融化。

    一股无名的大火燃起，越烧越旺。

    张临随即向着火势一指，使出了造水术，想要浇灭眼前的大火。

    可让他不曾想到的是，那水浇下去，非但没能灭火，反而像是在火上浇了油一般，让这火焰瞬间长了一大截。

    “有意思！”

    这法器的威力让张临眼前一亮。

    而且他刚刚还只是沟通了里面三道法阵之一的日风阵，此外还有月风阵和星风阵，威力想必都不俗。

    虽然比不上自己的剑气，但是也超出了自己法术的范畴。

    “难怪他们都说，修行者斗法之中，法器决定了成败。”

    张临正准备将这个宝贝幡收进储物袋的时候，突然感觉自己脑海中的青索仙剑一声颤鸣。

    怎么回事儿？

    下一刻，他便收到了青索传来的消息。

    “什么，这个幡里有好东西？”

    张临的眼睛中露出一丝激动。能被青索仙剑放在眼里的，这么着都得是仙器一级的才行吧。

    莫非他张某人这次真的是时来运转了？

    激动地心，颤抖的手。

    张临调出一丝剑气，小心地朝着面前的小幡切割而去，丝毫没有留手的意思。

    对不起，虽然刚刚你是我的宝贝，但是现在不是了。

    我会记住你的，三光巽风幡！

    刺啦！

    伴随着清脆的声音，碧青色的剑气锋芒跃动之下，就将三光巽风幡劈开，露出了里面的一小片碎布。

    这是？

    张临拿起了这块碎布，盯着看了起来。

    怎么看，都是一块破布嘛。

    不过，他还是选择了相信青索，况且三光巽风幡里夹着一块碎布，明显就不正常。

    他将自己的意识向着手里的碎布上面探去。

    陡然间。

    张临就感觉自己仿佛来到了一个满是风暴的世界，炽白色的仿佛要燃烧起来的暴风，银白色的柔和地仿佛在按摩的和风，还有五彩斑斓的灿烂的柔风，互相纠缠着，散发出一种极度恐怖的波动。

    仿佛无论是什么东西，都要被这风吹成齑粉。

    神仙也要被吹落凡尘。

    恍惚间，又有一股信息突然钻进了张临的脑海之中。

    三光巽风幡，仙珍也。

    日光风暴烈摧人皮肉，月光风阴柔化人骨髓，星光风绚烂损人魂魄，三光风齐至，仙神也要灰飞烟灭，永不超生。

    意识回到身体之中，张临的眼中闪过一丝骇然。

    好凶的宝贝！

    不过他喜欢。

    然而，反应过来的张临看着手里的一块破布，顿时有些哭笑不得。

    他喃喃地说道：

    “虽然很厉害是没错，可是你现在好像只剩下这么一小块了诶，不会是想让我把你集齐修复吧！”

    手中的破布表面闪过一丝光泽，似乎在说：

    恭喜你，答对了！

    张临：......

    他突然明白过来，自己貌似被画了一张大饼，还是被一块破布！

    苦笑一声。

    他便任由这块破布化作一道白光，钻进了自己的识海之中。

    反正有祭坛大佬，有青索，小小的一块布还能翻天不成？

    “算了算了，我还嫌弃什么，这个机会修行界多少人挤破头都得不到呢。再说了，也不是没有收获。”

    说着，他的意识沟通了残片。

    瞬间，张临的法力像是开堤的洪水一般倾泻而出。

    他的手心亮起一道白光，隐隐有一个极度暴烈炙热的风眼正在成型，撕扯燃烧着周围的空气，传出一股焦臭的味道。

