
　　柯雪松主任指着显影灯上面的片子说道：“你们看看，有的片子上面已经出现了小小的白牙阴影。”

　　“如果拼接不合的话，就要剔除这些骨芽，这次手术，虽然难度不大，但是需要很大的工程量啊！”

　　杨正义骨折的地方太多了，上次都没有能够接几处的断骨，只是为了避免他的两条腿坏死。

　　给他做了换骨的手术。

　　换掉了他已经完全破碎的股骨。

　　这次换的，还是钛合金的股骨，杠杠的。

　　要是多摔几次，都能直接改造成金刚狼了。

　　但是他身上其他的小地方骨折，当时都是没有处理的。

　　现在的杨正义，浑身多处的红肿，整个人都有点变形。

　　如果不是包的太严实了，现在肯定非常的不好看。m.23sk.net

　　这几次陆战锋过去检查的时候，他的大腿神经已经有了反应。

　　人体是一个非常玄妙的组织。

　　此刻的杨正义就像是《功夫》中被打碎全身骨头的阿星，而他们这群医生，就是那个武功秘籍。

　　一招从天而降的掌法！

　　骨头这种东西，很是神奇，明明是那么坚硬的东西，但是他却可以通过微小的细胞来还原。

　　骨骼的痊愈，可以大致分解成为破拆跟重造两个阶段。

　　没错，你没有听错，就是破拆，细胞破拆，是不是感觉很神奇？

　　杨正义身上的大面积红肿，就是因为骨折之后，大量的细胞破损，出血。

　　骨细胞跟骨膜，还有周围的细胞都坏死了，这时候，大量的白细胞，血小板，也就是人体里面的先锋部队。

　　就冲过来了，开始凝血消炎。

　　但是又因为受伤的伤口，等于是给身体开了一扇门，细菌入侵，开始发炎。

　　白细胞跟细菌越打越热闹，双方投入的兵力也是越来越多。

　　所以你就肿了。

　　别看这个红肿很严重，不好看，但其实他是人体最初的一道保护机制。

　　这个是好的，如果你不红肿了。

　　那么你一定就是流脓了。

　　因为白细胞跟血小板不足，无法凝血消炎。

　　这时候就只能是药物干扰刺激了。

　　但是正所谓是药三分毒，然后依靠外力的你就会越来越弱。

　　这个世界很是奇妙，竞争，自强，抗争，不屈，等等的因素在哪里都会有。

　　不但是社会，哪怕是在微小的细胞之间，也是存在的。

　　这片红肿的位置就是他们打架造成的战场。

　　但是相对的，白细胞的尸体也会变成你伤口愈合的养分。

　　就像是灾后的重建一样，等到一切平息了。

　　你的后援部队就会上场了，这时候身体的多道程序就会在神经感知之下启动。

　　他们就是破骨细胞跟成骨细胞。

　　成骨细胞，顾名思义，就是重塑你的骨骼。

　　这个过程就像是洗精伐髓一样的。

　　破骨细胞负责拆掉那些灾后的垃圾，比如你的碎骨，死骨，腐肉，血块什么的统统清除掉。

　　而成骨细胞就是负责灾后的重建，在你破碎的骨骼组织上面，形成新的骨芽。

　　就是刚才片子上面的那些阴影。

　　成骨细胞跟破骨细胞是同时在工作的，一个是清道夫，一个是建筑工人。

　　两者就这样相辅相成，在你的身体里面不断的拆垃圾，建房子，在这样的循环之下，重建的骨骼系统。

　　然后血管，肌肉，表皮，这些受损的地方，也会开始不断的工作，把他打造成未受伤之前的状态。

　　但是骨芽就像是一个小小的骨头宝宝一样，他们不懂得怎么做，凭借的完全就是身体的本能。

　　年龄越小的人，成骨细胞就越多，所以他们的生长速度很快。

　　这时候的骨头宝宝很软，比软骨还要软，还没有完全的骨化。

　　他们不知道要怎么顺着现在的伤势成长。

　　所以这时候就需要外力的介入了。

　　不然让他们野蛮生长的后果，就是直接长歪了。

　　因为杨正义身上还有多处的骨折是还没有来得及矫正处理的。

　　任由他们生长建设，最后的结果就会变成畸形骨头。

　　造成患者的长短臂，长短腿，姿态变形啊等等一系列的因素。

　　简单说，就是你恢复了，但是又没有完全恢复！

　　医生这个上帝之手这时候就要果断的重拳出击。

　　干掉这些冒进的骨头宝宝，把杨正义身上的骨头处理好，矫正到正确的位置之后。

　　再次重新生长。

　　虽然这个过程听起来有些残忍，但是本质上，这个跟现代的社会竞争都是一样的。

　　有的人能力不错，但是没有走到正道上，就要被铁血清除，维护社会秩序。

　　这些骨头宝宝也是一样，要不是为了等待杨正义的生命体征恢复一些。

　　他们甚至都没有冒头的机会，就要被直接干掉了。

　　而且这个过程也是需要严格控制的。

　　成骨跟破骨同时进行，这里面也会有一些情况的发生。

　　比如破骨细胞在清理垃圾的时候，很有可能在那些坏掉的垃圾里面，还藏着没有被白细胞干掉的细菌。

　　繁殖起来之后，就会造成感染。

　　然后你的骨头宝宝就会直接黑化了！

　　那样也会影响患者的伤口。

　　这次手术对于骨伤科主任柯雪松来说，很简单，就是需要费点力气，因为杨正义身上的伤口太多了。

　　会议开的差不多了。

　　柯雪松主任突然艾特了一下陆战锋说道：“这次这个方案你感觉怎么样！陆医生！”

　　陆战锋先是一愣，想都没想就说道：“可以，我觉得方案可行！”

　　妈的，什么情况，刚才光顾着讲解成骨细胞跟破骨细胞了，柯主任都说了些什么？谁能告诉我！

　　“那这次陆医生你给我担任一助，我们一起完成这一台手术！”

　　说完，柯雪松还看了一眼李鸿德主任。

　　看来，前几天林斌的那一台手术，让陆战锋的地位都提高了不少。

　　医院就是这样的，无论是资历还是医术，只要你走出了第一步，就会开始缓步上升。

　　李鸿德主任不着痕迹的点了点头。

　　看向了陆战锋。

　　虽然陆战锋不懂这些弯弯绕绕的，但是这两个老货都已经做的这么明显了，看不懂不是傻子嘛!

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第160章 神奇的人体组织，浓缩的小社会免费阅读。https://www.23sk.net 