    陈永仁这个动作，完全出乎了所有人的意料。

    谁都想不到，陈永仁只有一个人，竟然敢主动拔枪射击。

    等这些人反应过来准备反击的时候，已经晚了。或者说，在陈永仁这样的人面前，反应慢了半拍，那就等于已经购买了去见上帝的单程票。

    “砰、砰、砰……”

    伴随着一连串毫不停歇的密集枪声，原本围在卡雷蒙身边的众多手下纷纷倒在血泊中。

    很多人连枪都来不及掏出，便被子弹命中，就此丢掉了性命。

    剩下一些人虽然没有丢掉性命，但是身中数枪的他们也都倒在地上不断翻滚，浑身上下很快染满了鲜血。

    “啊、啊、啊……”

    转眼之间，原本还井然有序的废铁厂，成为了一个满是尸体和伤员的血腥战场。

    这一切发生的太过迅速，以至于孟菲斯和卡雷蒙根本没有反应过来。

    身为场中除了陈永仁外唯二还站着的两人，孟菲斯和卡雷蒙都瞪大了眼睛。

    好一会后，两人才终于意识到刚才发生了什么。

    “啊！”这一刻，两人颇有默契的齐齐喊了一声，然后身子向各自的后方退了几步。

    “呼、呼、呼……”孟菲斯大口大口的呼吸着带有血腥味的空气，他的额头上不知何时已经满是豆大的汉珠。

    孟菲斯怎么都没有想到，陈永仁竟然会说出手就出手，而且对方出手的速度与狠辣也完全出乎了他的意料。

    很显然，陈永仁这是打算把这些人一锅端了。

    这让孟菲斯感到深深畏惧的同时，也有些庆幸，幸好陈永仁是站在他这边的朋友。

    否则的话，如果陈永仁是卡雷蒙找来的，那孟菲斯根本就不敢想像自己会落得个什么样的下场。

    不同与孟菲斯先是害怕然后庆幸的复杂心情，不断后退的卡雷蒙整个人都被一种名为恐惧的情绪给控制住了。

    卡雷蒙怎么都没有想到，有生之年，他竟然会看到如此令他不敢置信，也令他恐惧的一幕。

    卡雷蒙不知道那个过程有多久，反正在他的印象里，只是短短一瞬间，他原本的那些众多手下便纷纷倒在了地上。

    “魔鬼，你这个魔鬼……”卡雷蒙疯狂的朝陈永仁大喊大叫。

    这一刻的他，完全没有了之前表现出来的淡定从容。

    见到卡雷蒙这副样子，陈永仁觉得很有意思：“唉，你说，你这又是何苦呢。我如果是你，就会平静的接受这一切，然后安心的去见你那群手下。

    本来我还打算让你知道生不如死四个字怎么写，不过看在我们都喜欢足球的份上，我送你一个痛快。

    相信我，卡雷蒙，去了另一个世界你也不会孤独的。因为，在那里你将有着数不尽的足球比赛可以欣赏。”

    话音落下，枪声响起。

    “砰！”

    这几年新近崛起的走私车大佬卡雷蒙，就这样和他的一群手下快乐的去见了上帝，去享受他喜欢的足球比赛了。

    “咕嘟！”红色汽车内，奇普已经被外面发生的一幕幕震惊得不知道说什么好了。

    奇普怎么都没有想到，这个世界上竟然会有如此可怕的家伙。对方只用了不到几秒钟的时间，就靠着两把枪，便把他眼中非常厉害的卡雷蒙给解决了。

    一时之间，场中陷入了诡异的安静当中。

    奇普和孟菲斯是不知道说什么才好，卡雷蒙和他的手下是想说却已经再也无法说出口了。

    爱你在心口难开，说的就是这个情况。

    至于陈永仁，则是开始了他一如既往的毁尸灭迹手段。

    看着陈永仁熟练的从附近的场地中搬来一桶桶汽油，孟菲斯和奇普哪里还不知道陈永仁打算做什么。

    孟菲斯把奇普从车上放出来，然后对陈永仁说道：“陈先生，不麻烦你了，这些事情交给我们就好。”

    这一刻，孟菲斯可不敢和之前一样称呼陈永仁为阿仁。

    不等陈永仁回答，孟菲斯就带着奇普拿起另外几桶汽油，开始往地上的尸体和鲜血倒去。

    陈永仁停下，轻轻拍了拍手，然后走到一边休息起来。

    奇普抽空偷偷看了眼陈永仁，见他正在左右打量这处废铁厂，连忙凑到孟菲斯耳边轻声说道：“大哥，这个陈先生是谁，这家伙的手段也未免太吓人了吧。”

    “闭嘴，”孟菲斯连忙转头看向陈永仁，发现他并没有关注两人的交谈，这才微微松了口气，然后低声警告道：“刚才的事情你也看到了，如果你不想落得和他们一样的下场，你最好当做什么都没看到，更不许说出去。否则的话，你和我都不见得会有好果子吃。”

    “放心吧，我懂。”不用孟菲斯提醒，奇普都知道自己该怎么做：“大哥，以后我就跟在你身边，认真工作，专心经营我们的修车车库。”

    看着一脸认真的奇普，孟菲斯欣慰的点了点头。

    虽然这次的事情比他想的还要惊险，但是幸运的是，结果还不错。

    那个一直没有长大的弟弟，现在终于长大了。

    想到这里，孟菲斯看向陈永仁的目光中带上了一丝感激。

    不管陈永仁刚才的手段有多狠辣，这份情，孟菲斯记下了。

    如果有可能的话，孟菲斯也很乐意替陈永仁做一些事情，好还了这次的人情。

    不过在孟菲斯看来，以陈永仁表现出来的能力，恐怕也不需要他帮什么忙。

    还在打量四周的陈永仁并不知道孟菲斯此时心中的想法，否则他一定会告诉对方：“不，伙计，你能帮我的。有一件事情，你肯定能帮的上我，只要你愿意。”

    当然，即使陈永仁知道孟菲斯心里的想法，也不会真的把自己脑海中的这种混蛋念头给说出来。

    一旦那样的话，孟菲斯对陈永仁的感激就将烟消云散，并且还会把陈永仁视为他这辈子最痛恨的敌人。

    要知道，每个男人在这个世界中最大的仇恨有三样。

    一个是杀父杀母之仇，一个是被断财路（前程）之仇，还有一个就是夺妻之恨。

    前两者，陈永仁和孟菲斯扯不上关系。但是最后一个情况，那就有的扯了。

    对于这些，孟菲斯当然一无所知。

    把附近的战场包括之前卡雷蒙呆的那间大仓库都洒上汽油后，奇普点燃了汽油。

    很快的，这一片废铁厂被一阵阵熊熊燃烧的大火覆盖。

    “横、横、横……”

    随着一连串的发动机声，陈永仁开着汽车驶出被大火包裹的铁厂，驶向了来时的方向。

    “陈先生，”

    不等孟菲斯把话说完，陈永仁就纠正道：“孟菲斯，我们都是朋友，叫我阿仁就可以。”

    “好的，阿、阿仁，这次的事情真是麻烦你了。如果不是你的话，我根本就不敢想像接下来会发生什么。”

    “别这么说，大家都是朋友。”陈永仁转头冲孟菲斯真诚的点了点头：“朋友之间，相互帮助不是很正常的事情吗？你这么说的话，反而太见外了。”

    “你说的对，晚上有时间吗？如果可以的话，我想请你去我们家做客。你可能还不知道，莎薇的手艺很好，我相信你肯定会很喜欢她做的食物。”

    她‘手艺’好不好，我怎么可能不知道。

    看着一脸诚恳的孟菲斯，想到之前发生的一些事情，陈永仁咧开嘴角，露出非常温暖的笑容：“既然这样，那就麻烦你了。对了，你家应该有酒吧？只有美食却没有美酒，那也未免有些遗憾。”

    这时，一直沉默的奇普连忙插话道：“放心吧，陈先，呃，阿仁。”

    在陈永仁温暖的目光下，奇普连忙改变了称呼：“阿仁，我哥哥家有的是酒。今天下午，包你不醉不归。”

    “不醉不归吗，”看着孟菲斯和奇普这对兄弟，陈永仁脸上的笑容越发温暖：“那我可真是太期待了。提前告诉你们一声，我这个人酒量很好的。别到时候我还没醉，你们俩就已经醉了。”

    “哈哈哈哈，那不可能。”一路聊着这些轻松的话题，孟菲斯也越来越放松：“我们两人的酒量都很不错，肯定能灌醉你。当然了，就算我们俩不行，加上莎薇的话，肯定就行了。”

    “是吗，那我就拭目以待了。希望你们的酒量不要让我失望，”陈永仁转头看向车前方的道路：“当然了，还有漂亮的莎薇。希望她像你说的那样，千万不要让我失望。”

    “肯定不会，”说起这个，孟菲斯浑身上下散发着一股自信：“如果加上莎薇的话，最后醉倒的肯定是你。”

    “没错。”奇普也是连连点头：“呆会到家后，我们三人轮流陪你喝，最后醉倒的一定是你。”

    两兄弟都没有看到的是，听了他们的话，陈永仁脸上露出一抹诡异的笑容。

    很快的，三人就聊起了美国的美食与美酒，当然也少不了各种各样的美女。

    至于身后那处已经看不见的废铁厂，三人都没兴趣提了。

    很快的，在孟菲斯的指示下，汽车来到了他们位于开心时刻大道旁的独幢公寓。

    早已接到消息的莎薇正站在门口等候，看着从汽车中下来的陈永仁，莎薇的表情十分复杂。

    她怎么都没有想到，自己一而再、再而三的希望与这个家伙保持距离，但是在命运的操控下，她却和陈永仁一次又一次的相遇。

    在莎薇的‘平淡’笑容中，陈永仁与孟菲斯俩兄弟进入了独栋公寓。

    “砰！”走在最后面的莎薇关上了房门，一场数十万字的激烈酒席就此拉开了帷幕。

    ......

    “嘶，真痛。”

    晚上8点，身心愉快到极点的陈永仁走出了孟菲斯的独栋公寓。感受到后背阵阵新鲜抓痕带来的伤痛，陈永仁也不禁抽了抽牙花子：“这女人，也该剪剪指甲了。”

    嘴上嘀咕着，陈永仁上了汽车。

    “横、横、横……”

    汽车迅速离开这处给陈兄弟带来各种开心和快乐的独幢公寓。

    从始至终，陈永仁都没有回头。

    他心里很清楚，这应该就是他和莎薇最后一次接触了。

    陈永仁也没兴趣扭扭捏捏，果断选择了离开。

    当然，陈永仁永远都会记得之前发生在独栋公寓里，只属于两个人的美好回忆。

    毕竟，那些回忆如果用文字写出来，至少也要三十万字才能写完。

    就在陈永仁想着是不是抽空把这些都写出来，又或者找一个写手来做这件事情的时候，陈永仁的手机突然响了起来。

    “叮铃铃、叮铃铃……”

    掏出手机，看见手机上的陌生号码，陈永仁沉吟了片刻，按下了接通：“喂，你好，哪位！”

    下一刻，手机听筒中响起了一个出乎陈永仁意料的清朗女声：“陈警官，你好，我是之前开出租车载你的伊萨贝尔，不知道你还记不记得？”

    “贝尔，”陈永仁眨了眨眼，他记性这么好，再加上这个叫贝尔的黑胖女司机又那么特别，他怎么可能会没有印象：“哈哈，我当然记得你，想当赛车手的贝尔女士。怎么，这个时候给我打电话，是遇到什么麻烦了吗？”

    陈永仁可不觉得对方大晚上打电话是想跟自己约会，陈永仁倒不怀疑自己在女人眼中的魅力。

    只不过陈永仁很清楚，贝尔是一个很有分寸的女人，所以她知道自己是不可能看上她的。

    更何况，那天在知道陈永仁的警察身份后，虽然只是一名国际刑警，贝尔都表现出了退避三尺。

    这种情况下，贝尔又怎么可能玩女追男的把戏。

    果然，贝尔接下来的话证明了陈永仁的猜测：“是这样的，陈警察，还记得我之前告诉你的叫麦克斯的出租车司机朋友吗？”

    “当然，你说你是因为他才做这一行的。”

    “是的，他是我很好的朋友。但是现在，我这位朋友遇到了一件很大的麻烦。他不知道该向谁求助，最后联系上了我。我想来想来，似乎只有你才能帮他了。”贝尔的语气中，充满了对好朋友的担忧和关心。

