    萧让此时的心情犹如五雷轰顶，那文书上面写着的。

    商弥与敌军对战，不想突然旧伤发作。

    后被擒获至对方大营，又被砍了首级，悬挂于两军阵前多日。

    这种行为，真的是残忍到令人发指。

    不用猜想也能知道，这种主意，一定是出于宇文觉的口中。

    两人本就有着杀子之仇了，加上商弥肯定不忿他投敌叛国。

    所以两边大小战事时有发生，现在有了这样的机会，他自然不会轻饶了商弥。

    不但可以助长军威，打乱泾国这边的部署，还可以以泄私愤。

    正如萧让所考虑到的，商弥一死，泾国这边必然士气低落，如果对方这时候发起总攻，势必非常被动。

    这不是件小事，必须要早做安排才可以。

    暂时不能因为心中的难过而乱了分寸，哪怕这时候萧让心中已然翻江倒海，但是他知道，自己得镇定。

    前方阵前不可无将，但是该让谁去呢？

    谁合适呢？难道说......

    萧让心里的大胆念头再次出现，想起从前自己逼迫商离南做出决定，那也是父子之间的事情。

    既然是这样，那么是不是可以派宇文铁男去呢？

    他可信吗？相比较与商离南，宇文铁男也会那样忠诚于自己吗？

    “来人呐。”

    “大王。”

    “传宇文铁男进宫。”

    萧让那种赌博的心理又开始萌动了，他相信自己的运气，虽然自己也不是每次都可以赢。

    而就在他如何做好后手的时候，又一封战报送到了他的面前。

    祁云在战报里面讲的很明确，几个邻国都在蠢蠢欲动，而且频频调集兵马到了前线。

    很好，都来了。

    又像是从前一样，好不容易得以喘息，就会有各种事情迸发出来。

    只是这一次，似乎比从前的形势更加严峻，现在还不知道这是不是他们暗中商定好的，如果是，那么意味着泾国将会腹背受敌。

    大战一起，前线的情况，还有朝中的情况，都将再一次面临挑战。

    先前假大王事情之后，朝廷库银本就受到了挺大的影响，如今战事将起，粮草之事便迫在眉睫了。

    宇文铁男很快就来了，或许是一种内心的直觉吧，到了之后，他一直也是眉头紧锁。

    虽然大王什么还没说，但是他总觉得会有什么事情在等待着自己。

    “铁男。”

    “是，大王。”

    “有件事情，孤要派你去做。当然，孤先声明，这次，你可以选择不去。”

    萧让看着他，淡淡的说着。

    “大王，微臣定当为您分忧。”

    宇文铁男心中的那种感觉越来越强烈，但是对于现在的他来说，似乎更多的是平淡接受。

    “如果事情和你的父亲兄弟有关呢？”

    萧让脸色微微严肃了一些，因为他知道，自己需要认真一点，不能让他觉得自己在儿戏。

    “大王，微臣...”

    宇文铁男脸色极其的难看，那是一种艰难抉择的表情，紧咬着嘴唇，看得出，他很痛苦。

    这样的表情，上一次还是在商离南脸上看到的。

    真是造化弄人，他们两人居然都要面对这样的事情。

    “孤说了，你可以选择不去。”

    “大王，微臣愿去。”

    “嗯？”

    “若是大王信任微臣，微臣一定不负所望。”

    “若是将来你们会相对阵前呢？”

    这是最不可避免的事情，到时候宇文铁男又会怎样？

    “微臣会痛苦，会难过，但是，微臣不会背叛大王。”

    “那是你的父亲，你的兄弟，你要想清楚了。”

    “微臣已经想的很清楚了。”

    宇文铁男抬起头来，看着萧让，眼神里面充满了坚定。

    只是他这样的坚定，会不会到时候被改变呢。

    “若不是大王，当初微臣又怎会知道...”

    说着，这样一个铮铮铁汉眼睛里面又流出了眼泪。

    萧让知道，他又想起了当初自己夫人的事情。

    其实，也是在后来，萧让才了解了一个情况。

    当初他的夫人出事之时，已经怀有了身孕。在宇文铁男随萧岿出征之后，两人也有过书信的往来。

    这其中就讲到了这件事情，谁能想到，最后就这样都没了。

    宇文铁男两人成婚多年，一直也没有个孩子，这次怀有身孕，让他喜出望外。

    后来夫人没了，肚子里的孩子也没有了。但是他并不知道事情的真相，若不是大王告知，他只怕会被父亲永远瞒哄。

    当初之所以被大王收为己有，其重要的一个原因就是，在萧让讲出实情之后，他才讲了孩子的事情。

    当然，这样的事情，萧让也经历过，那就是曲念卿。

    所以他非常能明白那种心情，就是这样相同的悲惨经历，才会让他们多了一分信任。

    现在听到他这样讲，心里不免也有了几分难过。

    “若是这样，孤就派你前往。”

    萧让压抑着自己的情绪，仍是淡淡的说。

    “前线不是有商公坐镇吗？怎么...”

    宇文铁男像是意识到了什么。

    “商公已然作古了。”

    “啊？”

    听到这个消息，宇文铁男心里也是觉得惊讶。

    “好了，铁男，孤立刻写一封任命诏书，你也回去做好准备。”

    “是，大王。”

    宇文铁男站了起来，躬身行礼，然后就离开了。

    见他离开，萧让心里继续盘算着，他可以被信任吗？亲情面前，总有着许多的不确定性。

    所以，他也要早做准备，让人暗中监视才可以。

    就在他心里理清现在盘综复杂局势的时候，楚锦航来了。

    而且还带了那个江湖郎中，葛洪。

    这人也是第一次进宫，这会显得非常的紧张。

    “参见大王。”

    楚锦航立马跪在那里，倒是葛洪不知所措，被他一把拉倒在了地上，跪在那里。

    “你就是那个郎中？”

    萧让笑了笑，表现的平易近人。

    “回，回大王，正是。”

    葛洪的声音都是颤抖的。

    “好了，都起来吧。”

    说完，两人应声站了起来。

    “孤等下还有事情要处理，简短明了的告诉你，这次疫病之事，你可有把握？”

    萧让直接开门见山。

    “草民.....草民....”

    葛洪一时间也不知道该怎么讲。

    “那这件事就交由你来做了，御医府那边会全力配合你的。”

    “草民....”

    “嗯，你们退下吧。”

    楚锦航拉着葛洪离开了，萧让不会给他们机会选择，因为事情必须有人去做。

    萧让心想，是不是可以去找一趟司徒静水。

    大业国的那些人马，是不是可以拿出手来了。

    就在他想要安排出宫的事情的时候，又一封战报送来了。

    这一下，也直接切断了他所有的退路。

    乔亦翎的战报似乎比之前的那些更加严峻一些，他们本来是在预防鲜卑等国家的异动。

    但是现在，他们已经组成了联军，和泾国的那为数不多的队伍，交手好几次了。

    而他们所有人的目标非常明确，大业国。

