    站在水池上方，天元立即喊道：“收集完了吗没？”

    听到师尊的声音，小轩辕和徐缺飞出水池，然后两人同时点了点头。

    看到只要两人收集完，天元也开始看向其他水池，要知道，他看到的凶兽，那一个眼睛，就如此知道，更何况身体呢！

    其实天元不知道，那凶兽也没有太过巨大，也只有三十层楼的高度，至于宽度嘛，那应该有个五层楼的高度。就是那眼睛有点太大了，所以他才会有这种感觉。

    不过，在这凶兽面前，他们确实太渺小了，而且那家伙的块头，比普通的妖兽大出十几倍。跟大妖相比，也不相多让。

    当天元跳下一个水池后，姜红颜正在收取各种晶石，看到这位女徒弟，天元真就没办法说，因为姜红颜做事真的太认真了。

    “红颜，你不用摆放这么整齐，一会儿，咱们还要快点离开这里呢。”天元说道。

    “哦，好的，师尊。”姜红颜说完，也加快了手中的动作。

    天元点了点头，然后又向着水池上方飞去，其实他也没想到，这里的晶石居然这么多。

    刚飞到水池上方的天元，看到龙尘、雪言、金飞瑶已经上来后，也是满意的点了点头。

    “师尊，这些晶石交给您吗？”雪言问道。

    “不，交给剑尘吧，毕竟他喜欢炼器。”天元微笑说道。

    十几个呼吸后，姜红颜也从水池中飞了出来，看到全都到齐后，天元就带着徒弟们，向着最后一个水池飞去。

    “我去，这黑乎乎的锁链，是怎么回事？”小轩辕问道。

    “这是叶宇布置的，叫什么锁灵链的东西，专门对付大凶之物。”天元说着，就跳下最后一个水池下方。

    听到锁灵，小轩辕立即想起了什么，可没等他想明白之时，龙尘就拉着他跳了下去。

    而此刻的叶宇，都快睡着了，不是因为恐惧，而是因为太无聊了，原本想布置完，就可以启动了，结果师尊却去通知其他师兄弟。

    “师尊，你们终于来了，我们能启动了吗？”叶宇问道。

    “你着什么急，如果出现纰漏，我们都要陪你陪葬。”天元没有好脸色的说道。

    叶宇不以为然，他觉得，凶兽再大，还能超过他传承之地里的大？

    其实他真就不知道，他那传承之地里的凶兽，跟这个比，那就是大人和小孩。

    天元也不再多说什么，双眼凝聚灵气，一道道金色流光在双眸上出现。

    其实天元压根就不想要这方鼎，虽说那方鼎是个宝贝，但他觉得这种东西存在的地方，肯定有些诡异。不过，徐缺既然认识，那就给他们用好了。

    当天元再次看到地下的大凶后，他立即躲避对方的视线，他可不想在吐血了。而看到一个边角时，天元有点懵，因为这家伙的身躯，好像很深，并且是竖着被镇压的。

    “师尊，你看到了什么？”小轩辕问道。

    “大，很大，足有一百多米长，长着两只角，周身好像有着寒冰鳞片，有点像龙……是冰甲角魔龙！”

    天元此话一出，雪言等人都是一惊，因为他们就没见过这样的凶兽。

    而保持最淡定的叶宇，也不再嘚瑟了，因为师尊说一百多米长……那还真够大的！

    他在秘境传承里，看到的凶兽也就五十多米高，而且他也没听过冰甲角魔龙的凶兽啊。

    “叶宇师兄，你这小破锁链行吗？这才三十多米吧。”小轩辕嘲讽道。

    因为小轩辕等到师尊的话，他突然想到了什么，再看看这锁链，压根就不对付不了嘛。

    “嗯，确实有点小了，等我一下，我把大阵布置大点，然后我们在动手。”叶宇不好意思的说道。

    “行了师兄，你别打肿脸充胖子了，这家伙需要我们合力镇压的，而且还要依靠这古鼎。”小轩辕立即说道。

    叶宇眼角抽搐，他就不应该强装逼，结果没成功，反而被师弟教育了。

    龙尘、剑尘、徐缺三人是没有明白，毕竟他们不了解镇压大凶的东西。索性，就等着被安排吧。

    天元无奈的看了看叶宇，还好自己没让他开启，要不然，他们今天真就要被大凶生吞活剥了。

    “师兄，你负责把锁链扩大到一半就行，其他的，我来布置阵法，正好这是七个水池，我们每个人负责一个，师尊和徐缺师弟负责古鼎压制。”小轩辕继续说道。

    “行，既然有办法，那我们就开始准备吧。”天元说道。

    “是。”雪言等人齐齐说道。

    一个时辰后，大阵彻底布置完毕，叶宇看着超大的锁灵阵，他也是佩服自己，第一次布置这么大的禁制，还真是不容易。

    小轩辕也是气喘吁吁的笑着，因为他在每一个水池上方，都布置了一个七星阵眼，如果那家伙出来，他们就能迅速压制住凶兽。

    “龙尘，把你的丹药发下去，尤其是回灵丹。”天元说道。

    “是，师尊。”龙尘说完，就向着几位师弟、师妹那里飞去。

    天元看着如此大规模的阵法，他也是暗自佩服起小轩辕，如果自己的倒霉师尊没死，看到这样的徒孙，是不是能羡慕死呀？

    徐缺看着周围的阵法，倒是觉得没什么，因为在他的系统中，轩辕的阵法只是中等层次。

    天元看到徐缺的表情，就明白徐缺在想什么，至于系统的存在，那真就不能说，毕竟那都是自己的手段。

    “师尊，我这里已经准备好了。”叶宇拿着传音牌说道。

    “嗯，那为师这里就开始了！”

    虽然天元话音落下，天元就和徐缺挪动起古鼎，就在两人挪动的一瞬间，地面也出现了轻微的颤动。

    “轰隆隆！”

    大地慢慢裂开，整个七宝水池下方的巨坑，也出现了不同的龟裂。

    冰寒刺骨的寒气，慢慢从地底蔓延出来，看到这个状况后，天元和徐缺对视一眼，然后两人直接抬起古鼎，向着半空飞去。

    “轰！”

    古鼎下方瞬间炸开，两个乌黑色的长角慢慢露出地面，紧接着，一个超大的龙头，也出现在地面之上！

    “嗷！”

    一声巨龙咆哮，整个七宝水池的温度瞬间凝固，一层层的冰霜也在大阵内凝聚起来。

    “咻咻咻！”

    三道锁灵铁链朝着巨龙脑袋穿了过去，而就在锁链即将碰触到巨龙脑袋时，一道冰寒之力瞬间袭来！

