    那漆黑的火炉中，本该如日月之辉般的光芒一点点消散，如远逝天国的萤火。
    　　地宫中所有的光芒都被吞没，唯有远处四条长长的幽寂甬道上，长明灯的火光极小极淡地亮着，像一只只窥视的眼。
    　　地宫安静得落针可闻。
    　　赵襄儿怔怔地看着前方，她伸手虚握，收回了那柄仙意盎然的古剑，身子摇晃了数下，终于体力不支，膝盖一曲，双膝颓然触地，胸脯起伏。
    　　她闭上了眼，回想起这些天所有发生的事情，脑海中的画面似走马观灯，当所有的凶险翻转而去，时间便来到了如今的节点。
    　　她感受着那火炉中终于烟消云散的气息，确认了许久之后，才渐渐笑了起来。
    　　那笑靥似花，只是开在地宫深处，无人有幸看到。
    　　她静静地跪在冰冷的地砖上，安静了许久，直到灵力一点点地自紫府气海中重新滋生出来，供养给每一寸的骨骼和脉络。
    　　赵襄儿支着剑起身，艰难地向着其中一条甬道走去。
    　　那通往的，是乾玉宫的方向。
    　　所有的谋篇至此浮出水面，这场事关生死大道的尔虞我诈里，她想得更远，便也理所当然赢了。
    　　十年前，她第一次误入这地宫中，那头老狐的法身如世界上最恐怖的妖魔，仅仅是隔着火炉封印的威压，便让她根本无法起身，哪怕最后娘亲来到地宫中将自己带走，但那一天一夜的痛苦折磨依旧是她内心一片漆黑的云朵。
    　　如今这多乌云终于化雨而散，在皇城上下了一天一夜之后，化作霁月晴空。
    　　她沿着这条道路缓缓向前走去。
    　　道路的尽头处，少女猛提一气，身形跃上，然后掀开那古井上堆积的废墟，翻了出去，目光望向了四周。
    　　那原本应该是辉煌殿宇的地方，此刻尽是被秋雨洗过的断垣残壁。
    　　雨虽停了，天上的阴云尤未散去，单薄而飞快地飘着。
    　　赵襄儿坐在破碎的井沿边，轻声道：“如果这是一场大考，那我表现得怎么样呢？”
    　　无人应答。
    　　她原本以为，自己杀死老狐之后，娘亲便会出现在自己面前。
    　　可惜什么事都没有发生。
    　　她当然不相信娘亲已经死了，那群乌合之众怎么可能杀得了她？她是真正的世外仙人，清幽淡漠，哪怕是对于自己，也带着刻意的疏离。
    　　但她并不感到太过失望。
    　　皇城安然，苍生安然，当日围攻乾玉宫的人，已死得七七八八，瑨国荣国的杀手此刻更是无一幸免，甚至那头蚕食国运的老妖狐也已死去。
    　　这是寒凉秋雨也是百废待兴的新雨。
    　　她已经做到了自己的最好。
    　　她看着这个偏居一隅，开辟于山岭间的小国，终于露出了一丝微笑。
    　　这一天发生了太多事，此刻她也已经累了，此刻她只想着回去沐浴更衣，然后好好地睡上一觉，剩下的事情，天亮再说。
    　　……
    　　……
    　　陆嫁嫁看着那老狐的身影如烟花散尽后，依旧不敢相信眼前发生的这幕。
    　　那个不可一世的老妖狐……就这样死了？
    　　究竟发生了什么？
    　　她看着眼前那座除了主殿几乎尽数破碎的皇宫，情绪复杂。
    　　这场人间历练，发生了太多超出她预料的事情。
    　　她注意到皇宫前似乎有个倒在血泊中的人，她连忙跑过去，发现那是一个气息将绝的女子，那女子整个后背都被妖气滚过，如刀剑乱搅血肉模糊。
    　　陆嫁嫁小心翼翼地将她从黏稠的血液中翻转了过来，渡了一口精纯灵气护住她的心脉，然后将她抱起，平稳而快速地向着那庙宇中奔去。
    　　她冲入庙宇中，也不顾女子浑身是血，直接将她塞进了那青花小轿里。
    　　那一刻她忽然有一种抬人进棺材的错觉。
    　　她立刻打消了这种念头，这座青花小轿，是她师父那一脉的至宝，调养伤势的速度要比自行愈合快上数十倍，如果这都不能救，那整个南州怕是也极少有人能搭救了。
    　　约莫半个时辰后，女子眼皮挣扎了数十下后，终于破茧般艰难地睁开了眼。
    　　昏迷的过程中，唐雨感觉自己做了一个很长的梦。
    　　她梦见一个婴儿被偷偷抱出皇宫，身后有人追赶，抱着那婴儿的妇人流泪满面，脚下不慎磕绊之后倒在了地上，那婴儿也摔在了地上，嚎啕大哭。
    　　身后的人追赶了过来，将那婴儿一把抢走，那妇人撕心裂肺地哭着没能让他们回头。
    　　正当他们要摔死那婴儿之际，她瞥见了一道身影，那是一个裙裳拂舞，长发飘飘的女子，她落在长街上，如一朵无意停留的云朵，哪怕是梦中依旧显得那么虚无缥缈。
    　　她救下了那个婴儿，然后送到了一户贫寒人家，六年之后，那婴儿长成一个小丫头，又被那户家人卖入了皇宫之中。
    　　从此以后，乾玉宫中便多了一个小女孩。
    　　冥冥之中，唐雨知道，她看到的是自己的过去，她本不可能看到这些的，这是幻觉吗……
    　　她觉得头痛欲裂，迷迷糊糊地睁开了眼，绞痛自四肢传了过来，刺得她嘶哑咧嘴，误以为那是地狱的冥火在焚烧自己，而与此同时，又有一股很温暖很柔和的气息簇拥着自己，抵消着那冥火的焚烧，就像是母亲的拥抱。
    　　又过了许久，她睁开了眼，才发现自己此刻是在一个密闭窄小的空间里，身边的幕布上似绣着青色的小花，那帘幕之外，有雪白的纱幔静静垂落。
    　　这是……骨灰盒？
    　　她脑海中的第一反应很是荒诞。
    　　接着，她看到了那白幔之外，有个女子在注视着自己，目光柔和。
    　　这……索命无常端得年轻漂亮，长得像是天上的仙子似的。
    　　她这样想着，身体间的痛感一遍遍刺激着她。
    　　“你醒了？”陆嫁嫁终于松了口气。
    　　唐雨听到了她的声音，下意识嗯了一声，接着她便后悔了，因为在她记忆里，遇到鬼魂问自己问题，自己是不能答话的。
    　　她有些紧张地看着那隔着纱幔的绝美身影，忽然觉得哪里不对劲。
    　　她觉得眼前这女子，似乎有些眼熟。
    　　接着，她猛地一惊：“是你……”
    　　她想了起来，先前有个世外仙子乘青花小轿入城，她曾远远看过，隔着重重纱幔便是这般模样。
    　　而如今，换成了她在轿里，她在外面，依旧隔着重重纱幔。
    　　意识一点点回到了身体里，唐雨渐渐清醒了些，她问道：“我还活着？”
    　　陆嫁嫁点头道：“你暂时不要乱动，在里面再待半个时辰，可保你性命无虞。”
    　　唐雨感受着这轿子里浓郁的灵气，轻轻点头，“多谢仙子搭救。”
    　　陆嫁嫁看着眼前的女子，好奇道：“你叫什么名字？为何会出现在皇宫里？”
    　　“我叫唐雨。”女子下意识答了一声。
    　　“皇宫……”接着，唐雨猛地一惊，连忙问道：“那头老妖怪怎么样了？小姐……小姐呢？”
    　　陆嫁嫁答道：“那头老妖狐已经死了，小姐，嗯……你说的小姐，是赵襄儿？”
    　　唐雨听到那老妖怪的死讯，哪怕浑身依旧剧痛，依旧忍不住笑了起来，一脸仰慕道：“小姐当然就是殿下！小姐自是天下无双，哪怕那头老妖怪也不是小姐对手！”
    　　陆嫁嫁深以为然：“你们小姐，确实厉害得很。对了，你为何在皇宫中？这也是你们小姐的谋划？”
    　　唐雨点头道：“当然，我们在皇宫里做了这么多安排，等的就是今天。”
    　　她想着既然已经尘埃落定，便将关于自己与赵襄儿入宫之后偷梁换柱的谋划与她粗略地说了下。
    　　陆嫁嫁漠然，过去她清心问道，只修一人一剑，想着一点点勘破凡尘心障，便迟早可以登堂入室，迈入大道之中。
    　　对于这些俗世的算计，过去她向来是不屑的。
    　　但直到今日，她终于遇到了自己斩不破的事物，还差点因此死去。她的心性终究不一样了，对于那位比自己还要小很多的少女，心中更多是佩服。
    　　陆嫁嫁听完了她的诉说，依旧有不解之处：“据我所知，驱动那朱雀焚火杵，需要的是皇家的血脉，唐姑娘为何可以？”
    　　唐雨微惊，她一下子想起了方才的那个梦境，想起了她看到的，关于自己过去的一切。
    　　她已经明白，当日救下自己的那个女子，便是那位传说中娘娘。
    　　自己应该是一个拥有皇家血脉的私生女，母亲又不慎卷入了什么争端里，被人追杀，随后承蒙娘娘搭救活了下来。
    　　如今想来，娘娘看中的，便是自己的血脉，于是自己成为了她的一颗棋子，有幸多活了二十余载。
    　　难道今日的推演，从那时候便已经开始了？
    　　想到这里，唐雨心底一阵害怕，对于殿下的崇敬却更深了——不愧是娘娘的女儿。
    　　忽然间，她又想起了梦中自己亲生娘亲抱着自己奔逃的场景，梦中那座王府……好像有些熟悉。
    　　接着，她彻底震住了。
    　　那好像是……
    　　亲王府！
    　　自己的亲生父亲难道是……赵石松？！
    　　思绪到此，她忽然觉得心肝绞痛，而更多的，依旧是茫然。
    　　那是彻底的迷惘，这些年发生的事情一件件涌上大脑——她嫁入了赵家做了那赵石松最为宠爱的小妾，她作为娘娘培养的杀手，若没有那小道士的阻止，此刻也已亲手杀死了赵石松。
    　　原来，那人竟是自己的……亲生父亲。
    　　她忍不住笑了起来，一边笑着，眼泪又簌簌流下。
    　　陆嫁嫁看着这忽如其来地一幕，心中困惑，但多少也猜到对方应是某位皇家弃女，如今自己问起，便想起了自己伤心的身世，忍不住哭了起来。
    　　她也没再追问。
    　　过了许久，女子的抽泣声渐渐小了下来。
    　　她艰难地抬了手，擦了擦自己的眼角，道：“让仙子见笑了。“
    　　陆嫁嫁道：“唐姑娘如今大难不死，当应珍惜，对于那些生死之外的烦心事，看开便是了。”
    　　这怎么是小事呢……唐雨心中依旧有钻心刺痛，却微笑着点了点头。
    　　“大难不死……”唐雨咀嚼着这句话，忽然感到了一些其他的余韵：“大难不死？那头老狐这般厉害，境界远在我之上，他当时撞上我，我感觉我整个身体都被击穿了……我，为什么还活着？”
    　　陆嫁嫁沉吟片刻，答道：“兴许就是唐姑娘命好。”
    　　“命？”唐雨轻声笑道：“我的命从来不在自己手中。”
    　　陆嫁嫁困惑道：“姑娘是什么意思？”
    　　唐雨声音却坚定了起来：“那时候，我应该是必死无疑的，但是我居然没死，又恰好遇到了仙子搭救，这……未免有些巧合？”
    　　陆嫁嫁答道：“这顶青花小轿是师门重宝，若非真正的身心俱碎，都有机会挽回一线生机。”
    　　唐雨却摇头道：“不是的，你不了解娘娘，我既然活下来，肯定是因为我活下去的理由。”
    　　她看着那白幔后美丽的身影，似是问话也似是自问：“我活下来的原因是什么？还有什么事情需要我去做？到底是什么……”
       ……
       ……
      （感谢书友江湖上歌、人间几朝暮的打赏呀，晚上还有一更，4K字以上！）
