
　　之前那些曾在酒楼吃过菜的商人们回去后向其他人炫耀来酒楼吃过菜，吹嘘这里的菜好吃，便有不少人被他们说动也要来看看。

　　因着之前来过的商人们有的为了生意不得已已经离开，新加入的补上空位倒正好凑一桌，结果今日来时，之前有几个没说要来的也来凑热闹了，这么些人就一桌坐不下了。

　　木渔正走过来要想办法,就见温望已经解决了这个问题，一半的人便走到另一桌上去坐着了，脸上依旧带着笑容，没有不高兴的模样。

　　她走到温望身边问他怎么能这么快想到办法，还处理地这么游刃有余。

　　温望告诉她，类似的问题他早从酒楼之前的管事那里问到了解决办法，这种事在酒楼里并不少见，很多经验可以借鉴，并不难解决。

　　木渔点头,对温望的表现很是满意，很多东西大家都知道，但是做的时候却不一定做的好。

　　一件事知道和能做到是完全不同的状态，她处在知道很多的状态，温望未必有她知道得多但能做的却不少，每件知道的事都能做到也够成就一番事业了。

　　这边客人们拿到菜单开始点菜。

　　在座的客人人手一本菜单翻看着，菜还没点，就感慨不断。

　　“神仙鸭子，八两，清炖全***两……干煸笋丝，二两，小菜，一两……黍酒，一两……

　　这么看，这价钱也不算贵嘛。”

　　“确实是，洪福客栈吃三荤一素也要二十两银子，不说味道,那边一看就比这里差远了，单凭这格调，也对得起价钱。”

　　“是啊，如今这年头，粮食都半两银子一斤了，在外面吃饭，稍微像样点的怎么也少不得十几两，都涨价涨的不像样子。”

　　“我记得灾年以前在这酒楼吃顿饭也少不得这些钱，如今却没怎么涨价，这般看来还是我们赚了？”

　　“不只是赚了，简直是赚大了，以前这酒楼的菜可没那么好吃！”

　　“有你们说的这么邪乎吗？我今天可得好好尝尝才行。”

　　“放心吧，包你满意，这里的菜比巴州郡最有名的酒楼里做的都好吃！”

　　桌上人开始陆续点菜，很快凑够了十个。

　　镇上人这桌也已经点好，他们人少，只点了六个。

　　菜单上的菜，食材什么都是早就准备好的,所以上的很快。

　　不多时,酒桌上就只剩狼吞虎咽的声音和含糊的赞叹声了。

　　香气弥漫出去，有不少还没走的来凑热闹的人被勾的挪不动脚步，最后也凑了一桌进来点菜了。

　　至于之前的几桌，都要求再点几道菜，有的是嫌人多还没吃几筷子便没了，有的是想尝尝别的菜的滋味，总之卖出去的菜比一般的四桌多很多。

　　最后所有的客人都酒饱饭足，摸着大肚子互相搀扶着走路。

　　温望在小厮送他们离开的时候，让小厮告诉他们，酒楼可以点菜回去吃，结果当场便有三人订了一共十二道菜，让在傍晚酉时初送去他们的住处。

　　……

　　这天傍晚，小厮们送菜回来，酒楼关门之后，木渔同温望一起算账。

　　开张这第一天，一共卖出了五十五道菜，十八壶酒，照价算下来，入账二百九十四两银子。

　　近三百两！就算扣除各项成本，净利润也有二百多两银子！

　　二百多两在寻常年间是非常大的一笔数目，即便在这银钱贬值的灾年，这也不是笔小钱。

　　这么说吧，现在桃源粮铺里卖的村里的黍米，是一斤四百文钱，二百两银子，能买黍米五百斤！

　　而五百斤黍米，即便桃源粮铺有很多人在干活儿，一天也不过才发出去一二百斤，这些足够桃源粮铺干三四天的。

　　木渔深吸一口气，她这还为了做口碑没涨价呢，要是同其他客栈酒楼一样涨价，岂不是赚的更多？

　　酒楼的暴利，实在有些吓人。

　　但不管怎么说，酒楼开张大吉，算是件好事。

　　希望过几天能稳住，只要这最开始一阵子稳住了，以后就算冷清一阵也不是什么问题。

　　木渔对酒楼还是很有信心的。

　　正如她所料，第二天虽然没有第一天生意火爆，但是依旧卖出了近四十道菜，十几壶酒。

　　第三天、第四天、第五天生意渐渐稳定下来，都是三十道菜左右，十几壶酒，算下来也是近二百两的入账，一百大几十两的利润。

　　这情况比她想的好得多。

　　除了每天有几个外来商人来酒楼点一桌菜吃，更多的都是早定好让送上门去在家吃，会这么做的除了那些外来商人，镇上人也有不少，贡献了酒楼近一半的销量。

　　看来镇上的富人还是多，只是平时看不出来罢了。

　　不过这不是她该关注的，酒楼既然没问题，她便把注意力放在了食材上。

　　之前让孙三帮着买的良田已经买到了，二十亩地，都是上好的良田，地势低，近水源，很适合种菜用。

　　帮粮铺做事拿粮的人很多，只用一天便把田地周围建起了围栏篱笆，还搭了几个草棚子供人休息。

　　她拿出来一部分处理过的菜籽让种了下去等过两个月这些蔬菜长起来，酒楼那边的蔬菜供应就能跟上了。

　　除了蔬菜，家畜的消耗其实也很大。

　　照现在这样算，酒楼每天大概要消耗两只鸡两只鸭两只兔和若干只鸡蛋鸭蛋鹅蛋，她之前带的那些已经用完了，现在用的这批是前两天随着村里运小厮来一起送来的，也就还能用个五六天。

　　她已经让人传信回去让村里人大量养殖家畜，同时也留了几只让这边的人养殖。

　　左右现在还是灾年，一时跟不上供应还能支撑，若是寻常年间，搞出这种事怕是要把客人都赶走了，现在么，客人们也没别的地方去呀。

　　木渔多在这边呆了几天，确定酒楼缩减食材没产生太大影响后，才随着商队回了桃源村。

　　原本她是想等元荡的，结果元荡迟迟未归，这都比约定的时间晚了一个多月了，要么是觉得没钱赚爽约了，要么是遇到大事了没精力顾及这边。

　　总之，不管哪一种等下去都没什么意义，不如回桃源村，说不定武师傅那边会有消息。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，161开张大吉免费阅读。https://xs.23sk.com 