    霍瑾寒语调很冷。

    果然，他还是很在意她刚刚提到“陆岩”的名字。

    而当时得知保镖没有把她看住，她在医院里面出事的时候，当即就是查了她的通话记录，看到她和江时煜有过一通电话。

    也就是当时她正笑的开心的时候。

    一听到霍瑾寒这句话，唐宁当下就沉了心。她伸手圈紧了霍瑾寒的脖子，冷哼道：“那你呢？白苏，霍玄雅，陆真，这些人你有保持距离吗？你好意思说我同时怎么也不说说你自己，有些事情不能告诉我，但是我也有眼睛，难道只许你误会不许我误会吗？霍瑾寒我真的很严肃的警告你，如果你真要和你的前女友旧情复燃的话，我就……”

    唐宁咬着唇，是说不下去了。

    她能对霍瑾寒怎么样呢？

    不是霍瑾寒的对手，也没有霍瑾寒那么有权势。

    然而，霍瑾寒却挑眉来了兴致：“你就怎么样？”

    “我还能怎么样？你可以跟你的前女友旧情复燃，我当然也可以找我前男友，我的追求者也有很多的好不好。再不行的话我就找个有钱的老头子包了我，我给你戴绿帽子。哼——”唐宁故意地抬杠。

    总之，言语上面不甘落于下风。

    而霍瑾寒却是冷冷地讽了两声，那眼眸中满是不屑。

    对他而言，唐宁口中所说的这些他根本就没得怕的，他对自己的长相，金钱权势还是很满意的。

    放眼整个江城，还有谁会比他有魄力？

    唐宁更不是一个傻子，放着一个年轻帅气的老公不要，跑着去喜欢一个一只脚踏进黄土的老头子。

    再者，她的反应他还是很满意的，至少认识到了自己的错误，也是及时推开要对她动手的人。

    霍瑾寒也没有跟她计较那么多，把她抱进了浴室，给她放水洗澡。

    “既然我要洗澡了，那你就出去吧。”

    唐宁低低地开口，是想要霍瑾寒把她给放下，然后出去。

    毕竟她就只是一点皮外伤，还没到那种夸张不能自理的程度。

    但是，霍瑾寒却是闻所未动。最后，淡淡地朝着她丢来一句：“你浑身上下又没有什么，再说，我哪里没有碰过，现在在我面前装矜持了？”

    “……”

    什么叫她浑身上下也没有什么？她又不是怪物，女人该有的部位她都有好么。就是瘦点嘛，再说，比那些太平公主要好很多啊。

    呵，还这里嫌弃那里嫌弃的。

    “霍瑾寒，你要是还这么嫌弃我的话，那你干脆就去找一个身材好的。怎么没见你之前嫌弃你的前女友，到我这里就这么的嫌弃我了？”

    唐宁十分地不平，冷冷地朝着霍瑾寒丢话。

    但是霍瑾寒却懒得搭理她这句话，在浴缸的水放满后，直接把唐宁给丢了进去。

    “我衣服还没换掉呢！”

    唐宁剜了他一眼，控诉他的罪行。

    哪知，霍瑾寒的手却……

    “没脱并不代表不给你脱，再说，这样不是更带感吗？”

    避开他的动作，但是却不能成功的逃离，她就是他的掌中之物——

    但是霍瑾寒并没有在浴室里面对她怎么样，只是象征性地逗了一下她，然后就松开了她。甚至后面很细心体贴地给她洗澡，洗头发。

    就连洗完澡出浴室的时候，也是他把她给抱出来的，都不曾让她双脚落地。

    对此，唐宁心里面却感到很温暖。

    因为现在的霍瑾寒和之前的他不一样了，她喜欢现在这样的霍瑾寒，相处的还比较舒心。

    至少没有像以前一样动不动就给她甩个脸色，一句话都不愿意跟她说。

    霍瑾寒和她一起睡在床上，更是翻身把她给圈在怀里，抱的很紧的那种。

    他的下巴搁置在她的肩头，闻着她身上那些香味。

    “霍瑾寒你别动我了，好痒啊，你赶紧和我保持点距离。”

    说着，唐宁就伸手去推他，身体也是下意识的扭动和挣扎。

    可很快她就被霍瑾寒限制在怀里面，他低声呵道：“别在这里乱动，否则的话……我怕我忍不住……”

    这么直白的话，唐宁怎么可能会不明白呢？

    一时间她并没有答话，但是她感到霍瑾寒身上的温度明显的增高，还有，卧室里面安静到可听到他们的呼吸声。

    “那我不想跟你睡了，你去睡书房吧。”说着，唐宁继续推他。

    她现在还病着呢，可不想被霍瑾寒给折腾。

    可是，霍瑾寒就是不松手。最后，唐宁灵机一动，她哎哟了一声：“霍瑾寒，我的脚有些痒，你要是怕我会推开你的话你就给挠挠呗。”

    说着，她的双脚就开始左右的摩擦。

    霍瑾寒黑着脸，这种时候能做出如此扫兴的事情也就只有她唐宁了。

    然而，在他松手要帮她的那一瞬间，唐宁却是迅速地蹬了她一脚，然后迅速地裹着被子到床的另外一边，和霍瑾寒拉开出一个很宽的距离。

    与此同时，她已经把自己给卷成了毛毛虫。

    她现在骗了霍瑾寒，他那脸色现在肯定是黑沉如水，想都想得到。

    “唐宁，到底是我过来抓你，还是你自己滚回来。”霍瑾寒冷哼一声，朝着唐宁放了话，给出了她一个选择。

    如果是以往的话，她肯定会很怕他而选择后者。但是现在，如果自己滚回去的话那更危险好吗？

    而且她就想要和霍瑾寒抬杠，想要和他多说说话。

    唐宁迅速拒绝：“不，我才不要自己滚回来呢。你不会自己重新去拿一套被子吗？我生病了诶，我现在需要一个人睡，我不想把我的病传染给你，也不想被你欺负。你要是受不了的话，你可以去隔壁房间呀！”

    说着，唐宁还故意地压低着声音。

    反正就是不会如他的愿。

    “呵。”

    霍瑾寒冷冷地笑出声。也没有按照唐宁所说的，而是直接拽过唐宁的被子，稍稍一用力，唐宁就受力被拽了回来。

    他把唐宁给扣紧在怀里，再度冷笑：“不想给我欺负那你想给谁欺负？霍大爷现在要抱你，你还有拒绝的份？”

    “……”

    “霍大爷？哦哟，我怎么忘记了，你这是老牛吃嫩草——”

