    一个小时后，萧寒帮着江小云一起收拾好了碗筷，又一起回到来卧室里面。

    中级回气丸的效果，已经通过了验证。

    因为这个消息，何丹雪甚至已经顾不上要留下来吃晚饭，只是稍稍客套了几句，就拉着韩旭告辞离开了。

    对此，萧寒也能够理解。

    毕竟她是一个军人，既然已经知道这个消息了，当然要第一时间上报。

    具现符究竟有多重要，这已经不用多说了。

    可如果不能将其充分利用起来，它在游戏中的作用，甚至还比不上一件白板装备。

    现在知道了这个消息，青铜和黑铁级别的具现，符也就可以派上用场了。

    这虽然不能让高层战力有任何变化，但其中一部分三级以下的进化者和兽化者，实力将会有一个小幅度的提升。

    这也变相让军方的实力，稍稍提升了一些。

    “可惜，具现符的爆率实在是太低了。”

    心中感慨了一句，萧寒看着坐在床边的江小云，笑着走了过去，同时掏出装有回气丸的瓷瓶，轻声说道：“拿着吧，这丹药对你的修炼应该有些好处。”

    “回气丸，真是好东西呢！”

    江小云眼神一亮，可随即又暗了下来，一脸苦笑着说道：“谢谢你的好意，不过还是算了吧！”

    “为什么？”萧寒眉头一皱，有些不解的问道：“你也是进化者，用它来提升实力，不是正好合适吗？”

    “合适是没错，但完全是浪费啊！”

    江小云接过瓷瓶，倒出一颗圆滚滚的丹药，仔细打量了一番，轻声说道：“我拥有的能力是什么，其实你也很清楚。”

    “进化者等级的提升，并不能增加我的实力。”

    “一张白银具现符才能具现一颗的丹药，我可舍不得用它来提升实力，还是你自己用吧！”

    “呵，没想到我们家小云这么大方呢！”萧寒轻笑一声，摸了摸她的头顶，笑着说道：“不过你不用在意这些的，只是一些回气丹而已。”

    “就连钻石级别的丹药具现符，我也还有一张呢，你知道这意味着什么吗？”

    “具现符，还钻石？”江小云双眼一瞪，满脸的意外之色，同时配合的问道：“意味着什么，该不会是以后修炼都不缺丹药了吧！”

    “差不多吧！”

    萧寒有些得意，笑着继续道：“如果没有意外的话，一张钻石级别的具现符，大概可以具现一万颗你手中的回气丹。”

    “所以该用就用，不需要为我节省。”

    “真的假的，怎么会有这么多？”捏着手中的丹药，江小云有些不相信，迟疑的问道：“你该不会是为了安慰我，才这么说的吧！”

    “别胡思乱想了，你就放心用吧！”萧寒摇摇头，笑着说道：“以我现在的能力，把你培养到七级可能没把握。”

    “但如果只是四级的话，还是轻而易举的。”

    低头看了眼时间，发现已经七点四十了，他连忙又道：“时间快到了，我得进游戏了。”

    “之前和朋友们已经约好了，八点准时开始。”

    “嗯，那你赶快去忙吧！”江小云连忙点头，不再多说什么，不过心中却非常好奇。

    眼前的这个男人，究竟会用什么样的方式来为她接风洗尘呢！

    说实话，她还真的有些期待。

    按照这段时间他在游戏中的搅事能力来说，即将发生的事情，定然不是一件小事。

    而暴风城，估计又得热闹一段时间了。

    “这一次，他又要干什么呢？”

    轻声嘀咕了一句，眼见萧寒戴上头盔，江小云没有选择一起进入游戏，而是立刻拿起手机，点击了游戏论坛。

    想要知道八点之后究竟会发生什么，游戏论坛是最好的选择。

    ……

    唐镇。

    随着传送阵的选择性关闭，往日川流不息的人群，此时已经消失不见了。

    木制的城头上，十几个身影正站在上面，脸色凝重的议论着。

    “韩韧竟然敢申请攻城，可他究竟哪里来的底气啊！”

    “不出意外的话，或许是因为寒枭。”

    “踏马的，那家伙消失了十多天，没想到昨天才刚上线，今天就不安分了呀！”

    “这有什么办法，实力强就可以为所欲为啊！”

    “不过以我们现在的实力，红衫会即便实力很强，可想要攻下唐镇也不可能呀！”

    “这可说不好，你们怕是忘了，寒枭手上可是有培元丹的。”

    刀光剑影话音落下的瞬间，所有人的脸色全都难看起来，这对他们来说，可不是一个好消息。

    只要一想到那变态的恢复效果和持续时间，就让人很是绝望。

    因为使用了培元丹的寒枭，将会是一个很难处理的存在，或许他一个人，就能在城墙上撕开一道口子。

    这让风云霸天脸色，顿时难看起来，于是沉声骂道：“因为某些狂妄的逗比，把寒枭给搅进来了，能不能守住可就很难说了。”

    “哼，真是笑话。”

    邢凯眼中寒光一闪，毫不退让的说道：“难怪风云公会只能在暴风城排到第六，现在我总算知道原因了。”

    “一个名字就能把你吓成这样，也正是应了那句老话，兵熊熊一个，将熊熊一窝。”

    “那家伙是很强，可现在已经不是十天前了，如果你怕了，现在就可以滚蛋，没人拦着你。”

    “哈，你说老子怕了？”

    风云霸天眼中闪过一道寒光，冷声笑道：“如果不是魔都距离凉州太远，老子现在就去捏碎你的蛋蛋。”

    “别的本事没有，你踏马耍嘴皮子倒是厉害。”

    “且不是说今天这一战的结果如何，但凡有点脑子都应该知道，打仗是需要……”

    “好了，别吵了。”

    风云霸天还没说完，大唐·太宗就开口打断道：“让大伙过来，可不是听你俩吵架的。”

    “不管有什么事，等这一仗打完再说。”

    “既然都知道寒枭的实力很强，那就更应该通力合作，而不是在这里互相拆台。”

    此时，尽管邢凯还想要骂回去，可既然大唐·太宗已经这么说了，那也只好暂时作罢。

    毕竟目前来说，守住唐镇才是最为重要的。

    将目光投向城外的人群，他的眼光立刻变的凝重起来。

    尽管韩韧还没有出现，但一众看热闹的玩家，几乎已经全都到了，附近的山头也全都被他们占据了。

    “哼，过了这么长时间，真当我还拿你一点办法都没有吗？”邢凯冷哼一声，眼中闪过一道寒光。

    而这时，萧寒也才刚刚进入游戏……

