    “洗澡。”

    两个院子打通后，柳茹月也没有拆掉隔壁用于放浴盆的湢（浴室），家中人多了，也能分开同时洗浴。

    罗妈子很快就将洗澡水给柳茹月兑好，她拿了衣服过去洗了澡，泡了一会儿，就回来睡觉了。

    为了好好过个年，腊月29开始，柳茹月就没有接单，直到元宵节过后，她才才接受了预约。

    一觉睡到天亮，柳茹月起身，带着阿宁去了庄子上。

    现在家里有了巧燕、罗妈子，她出门也放心把子曜放在家里了。

    因为庄子里知道主子是她的人很少，所以柳茹月也没必要亲自买年货过去，太显眼了。

    一应都有翠蓉和吕氿两人安排。

    年货她们已经准备好了，也准备了铜板，准备过年的时候发给庄上的人。

    给两人各发了50两银子，叮嘱她们如何应付前来庄子上打探的人之后，柳茹月和翟宁又挑着原浆酒，背着背篓去了后山。

    翟宁还是第一次跟着柳茹月来砍竹子，她不解的问道，“十娘，你让我砍这些系了红绳的竹子作甚？还要避开绑了红绳的那一截。”

    “里面是我酿的酒。”若不是翟宁不爱酒，柳茹月就直接砍一截给她品尝了。

    “竹子里可以酿酒？”

    “是啊，而且还非常香呢，带着独属于竹子的清香。”见翟宁颇有兴趣的模样，柳茹月道，“等我们回了家，倒一杯你给你尝尝，你若是喜欢，也可以多尝尝，竹子酒不会太烈、太辣，适合女子和书生喝。”

    “说得我好生心动，那我这次一定要尝尝。”

    翟宁办事牢靠，就在那边砍竹子，知道竹子里是酒水后，她动作也越发小心，就担心不小心把装了酒水的竹节砍破? 浪费了。

    柳茹月没砍竹子? 而是重新开始找幼竹，钻了孔? 将酒水灌进去。

    两人忙活下来? 这次灌酒比上一次一个人快多了。

    两人背着、挑着28节竹筒下了山。

    回去的时候，又用马车运了一车的蓬莱浆回去。

    平日吕氿也会派人给食肆送酒? 这次既然自己来了，也自己稍了一车回去。

    因着食肆不开张? 大门应该是紧闭的? 而糕点铺子还开着，卖一些做好的饼子。

    柳茹月原本是打算跟着翟宁绕一圈从后门回去，却见食肆的门被拆了几块门板，打开了。

    里面背光处似乎坐着一个人。

    隔壁铺子里的巧燕不断的对她招手。

    “阿宁? 停一下? 我就在这里下。”

    “好。”翟宁也看到了巧燕的动作，及时的拉住了缰绳。

    柳茹月下了马车走过去，巧燕拉着她朝食肆那边努了努嘴，“有个陆大人找你。”

    一颗心扑通扑通的狠狠跳了跳，不会是陆铖泽找过来了吧。

    柳茹月咬紧了牙根? 没让自己露出异常的情绪，只疑惑道? “陆大人？是文渊阁大学士陆大人，中书省右司郎中陆大人? 还是昨个儿夜里刚见过那位？”

    巧燕不解，“不是前面两位? 至于十娘昨晚见过那位我也不知道是谁啊? 反正挺年轻的。”

    她又露出些许憧憬的表情? 娇羞道，“还长得挺俊的。”

    那没跑了，就是陆铖泽。

    柳茹月控制着心里的厌恶感，做出没好气的样子，抬起手用食指轻轻点了点巧燕脑门儿，轻声打趣，“你呀你，羞不羞，看到个长得俊俏的公子就脸红，眼光还怪高的，将来也不知道长成什么样的男子你才看得上眼。”

    少女怀春罢了，柳茹月知道巧燕不是个随便的人，不会因此责骂她。

    “十娘就知道打趣我，不理你了。”巧燕扭过身子，假装忙碌起来。

    柳茹月捂嘴一笑，“那我过去招呼客人了，你可好生守着铺子，别算错了价钱。”

    原本靠在墙上侧耳倾听的陆铖泽，瞬间挺直了腰。

    柳茹月出了糕点铺子，绕到食肆正门进去，就看到陆铖泽人模人样的拿着一本书在看。

    这画面与记忆中无数陪伴他苦读的画面重叠，过去越美好，现在对比着就越残酷。

    柳茹月眨眨眼，将脑海里那些膈应人的画面摒除，笑得市侩又大方，踏入了食肆里，“陆大人，还真的是您啊，您有什么事儿还亲自跑我这小店儿一趟，有什么事，让府里小厮跑一趟就可以了呀。”

    陆铖泽观她反应自然得体，与一般想与他攀关系却又假装矜持的生意人无异，暗想果然只是人长得相似罢了。

    如果是茹月，不可能用如此陌生的眼神看着他。

    她看他的眼神总是充满了爱慕之情，再遇他怎可能这么陌生平静，势必是激动的，要么是极爱，要么极恨。

    而且茹月不会酿酒、不会做精致的糕点、不会做那么多听都没听说过的菜。

    这不是一年半载就能学会的技能，也不是在某一处地方就能学会的。

    昨夜他回家后让人打听过柳茹月做的菜，都是有来头的，那些地方她都能结合自己的经历说一些风土人情，如果她没有去过，不可能说得如亲临现场一般。

    “虽早有听说十娘做菜菜品独特、口味无双，但以前公务繁忙，竟是一次都未曾来过，昨夜也没能吃到十娘做的饭菜，实在可惜。”

    柳茹月说着客套话应付，“能得陆大人一句夸赞，实乃十娘之幸，陆大人若是想尝一下十娘的手艺，要预约的话，恐怕得等到元宵节后了。”

    陆铖泽放下手中书，“元宵节后……不知十娘可否为陆某特殊一次？”

    “啊，陆大人是现在就想吃？”莫非陆铖泽是想试试她做菜的手艺，以此来判断她是不是柳茹月？

    “非也，明晚就是除夕，我想请十娘帮忙做一桌团圆饭。”

    也不知是黄氏那边的团圆饭，还是丞相府的团圆饭。

    柳茹月略作斟酌的模样，“啊，这样呀，我家反正也要做团圆饭，那我多做一份，到时候你派人来拿。”

    “我岳父是沈丞相，他的嘴很挑，做好了还得闷在食盒里，拿这么远的路回去，味道怕是不好，所以我希望十娘能帮帮忙，到丞相府做一桌饭。”

