
　　赵东提醒，“这种女人被男人伤怕了，你还真以为光凭一两次见面，就能让她放下所有防备？”

　　	熊晨抓头，“那她为什么说你是好人？”

　　	赵东笑了笑，“托词罢了，她知道这事你不会管，她也信不过，老六做不到主。”

　　	“我心软，看上去面慈心善，所以她只能找我！”

　　	“别的理由不合适，这种理由会让人没有戒心的放下防备！”

　　	熊晨呢喃，“那这个女人可真精明啊！”

　　	赵东眼神浮动，“不止如此，我可以跟你打个赌，刚才那间包厢里的所有对话，她甚至可能已经做了录音！”

　　	熊晨一脸诧异的反问，“你是说，她不相信咱们？”

　　	赵东眯眼，点了点头说，“差不多，在接触之前，我没有理由相信她。”

　　	“同样，她也没有理由相信我！”

　　	“难不成你还真以为我是天神下凡，随便展露一下男人魅力，就能让人家小姑娘心悦诚服的丢盔卸甲？”

　　	老六也跟着插话，“那她既然自始至终就没相信过咱们，搞这么多名堂干嘛？”

　　	赵东分析，“试探啊，从头到尾，她一直在试探！”

　　	“我甚至有种感觉，如果我刚才满口答应了她的要求，她二话不说，转头就会把这份录音交给王亚！”

　　	“又或者在张迅面前邀功，明天打咱们一个措手不及！”

　　	熊晨一副震惊模样，“这女人有这么可怕？”

　　	赵东半开玩笑似的说，“千万不要小看任何女人，能在王亚身边活到现在，简单的了么？”

　　	熊晨忽然觉着一阵后怕，“那咱们现在怎么办，用不用找人盯着她？”

　　	赵东摆手，“不用了，刚才出门之前，她应该已经放下了所有的戒备，要不然的话，她也不会情绪失控！”

　　	“能在一个陌生环境哭的这么歇斯底里，如果这也是她装出来的，那我认栽！”

　　	熊晨快走两步，搂着赵东肩膀道：“行啊，东子，看不出来，这才几天不见，你怎么也变成揣摩人心的高手了？”

　　	赵东苦笑，“我算什么高手？”

　　	“我家里那位才是高手，今天这种小场面，要是让她来处理，可能比我还要干脆利索！”

　　	熊晨一副震惊模样，“卧槽，你家女王这么可怕，那你岂不是伴君如伴虎？”

　　	赵东黑着脸，一脚将他踹飞，“去你大爷，怎么说话呢？”

　　	熊晨揉着屁股走了回来，“嘿嘿，口误，口误。”

　　	“东子，你跟着苏女王待久了，真是进步神速啊！”

　　	“以后要是玩心眼的话，咱们兄弟几个加在一起也不是你的对手啊！”

　　	见赵东不接话，他厚着脸皮道：“不过话说回来，东子，我是真的佩服你！”

　　	“就你这三脚猫的功夫，竟然能把苏女王归拢的服服帖帖，牛笔！”

　　	赵东将他推开，“佩服什么，苏菲跟我在一起的时候，从来不耍这种心机。”

　　	“要不然的话，一百个我也不是她的对手！”

　　	“大熊，我今天说一句题外话。”

　　	“一个明明近乎无懈可击的女人，却愿意为了接纳我，自愿放下了她所有的防备，把她自己最柔软，也是最脆弱的那一面暴露给我。”

　　	“将来如果我赵东真要是半步踏错，肯定伤她伤的最狠的那一个！”

　　	“这种掏心掏肺的女人不多，一旦遇见可千万要珍惜！”

　　	“真做了天怒人怨的事，那可是要挨雷劈的！”

　　	熊晨附和点头，“没错没错！”

　　	说着，他很快反应过来，“不对，东子，我怎么觉着你好像话里有话呢？”

　　	老六忍着笑。

　　	熊晨反问，“老六，连你也听出来了？”

　　	“不是，东子，你什么意思？”

　　	“你这是借着自己的事，来敲打我啊？”

　　	赵东也不辩解，“随便你怎么理解，今天既然说到这了，那我再提醒你一次。”

　　	“熊晨，你对苏晴的感觉，说白了是你自己的单相思！”

　　	“没错，你是喜欢人家，可人家现在对你什么感觉？你压根就不知道！”

　　	“如果你身上没麻烦，我支持你去追求苏晴，能追到你的本事！”

　　	“但是现在你身上有田家的麻烦，这件事处理起来，就不得不谨慎！”

　　	“咱们兄弟几个知道，你压根就不喜欢田秋雨，就算没有苏晴，你也不会跟田秋雨在一起。”

　　	“更不是因为苏晴的出现，才毁了这桩婚事！”

　　	“可外人知道么？外人会怎么想？”

　　	“你熊家门槛高，外人会觉着，苏晴是为了攀上你熊家的高枝，这才介入你跟田秋雨之间的感情！”

　　	熊晨以前没想那么多，如今经由赵东提醒，这才发现自己犯了个很大的错误！

　　	他忽然想明白，如果这件事处理不好，可能会真的伤害到苏晴！

　　	赵东见他想明白，最后补充道：“大熊，趁着现在这层窗户纸还没捅破，田家那边还有回转的余地，考虑清楚再做决定！”

　　	“考虑一下你家里的意见，老爷子的意见！”

　　	“如果田家反对，如果你家里反对，你又该怎么处理？”

　　	“你有没有做好准备，为了苏晴放下现在的一切？”

　　	“甚至有可能，就算你放下一切，苏晴也未必会接受你，这些你都想清楚后果了么？”

　　	“多了我不说，如果因为这事伤了苏晴，别说苏菲这个当姐的饶不了你，我这个做兄弟的也不会轻饶了你，你明白么？”

　　	见气氛有些严肃，老六打着哈哈道：“那个什么，我有点饿了，咱们几个出去吃个宵夜啊？”

　　	熊晨笑着，“东子，你放心，我明白你的意思。”

　　	“你说的没错，这件事是我莽撞了，我回去好好想一下。”

　　	“走吧，出去吃宵夜，今天我请客！”

　　	……

　　	说着话，一行三人离开酒店。

　　	酒店附近就有一条夜市街，大排档的性质，好吃不贵，最重要的是菜码份量十足！

　　	三个男人边吃边喝边聊，时间过得很快。

　　	至于第二天的麻烦，谁也没放在心上。

　　	熊晨说是他请，不过还是被老六提前买单。

　　	酒足饭饱，谁也没心思回去睡觉，就商量着去周边逛逛。

　　	散步的时候，熊晨挤眉弄眼，“东子，你说小雅姑娘今天录了音，可她什么穿着咱们哥几个可都看见了。”

　　	“就算真有录音设备，你说能藏在哪？”

　　	赵东踹了一脚，被熊晨笑着躲开。

　　	晚上十一点多，车辆不多，街上空空荡荡。

　　	三个男人各有心事，正哼着歌，忽然就听见身后机车轰鸣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1247章 敲打【第三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 