    只见这时，伴随着李哲剑气的击打，那原本来势汹汹的灵剑，此刻便如同风雨中摇摇欲坠的风筝一般，在李哲身前不断飘荡着，根本无法靠近。

    而那灵剑剑身之上，也是开始有了一道道的裂痕！

    “这家伙的剑……到底是什么材质的！”

    那华靖寒面色狰狞，低声喃喃说道。

    便是这时，他双手猛地掐诀，而后瞬间分开。

    伴随着他的动作，原本一直在李哲的击打下无法寸进的灵剑猛地一震，竟是抵着那三十二道剑气的攻击，强行定住了！

    紧接着，长剑中央直接是露出了一道红色灵力光芒。

    随后，这把长剑竟是直接分裂开来，化作了两道单手短剑！

    两把短剑出现的一瞬，直接是带起一道灵力光芒，直接是分别向着左右两侧猛然飞去。

    这一瞬间，那长剑的速度快了一倍不止，饶是李哲的剑光，都只能被远远的吊在身后！

    李哲对对方并没有杀机，不然此刻完全可以直接斩上去，不过明显是会带来不小的麻烦。

    因此，李哲现在要做的，便是拖够一刻钟的时间，现如今，也只剩下最后一分钟了！

    与此同时，那华靖寒也是双手飞速的掐诀，浑身灵力于这一刻开始飞速爆涌。

    “出云！”

    他眉目一凝，朗声喝道。

    伴随着这一声喝，他的身上竟是开始冒出了阵阵的空间波动！

    与此同时，在上空厚厚的云层之中，此刻猛然裂开了一道巨大的口子，一道让李哲心惊的气息也是在这一刻骤然锁定在了李哲的身上。

    李哲猛一抬头，这才是发现，在上空的云层之中，一把光是剑锋就长达数十米宽的巨大灵剑已是从云层之中露了出来！

    便是这一刻，两侧一直在拉扯着李哲剑气的两把短剑也是在这一刻骤然划破虚空，径直朝着李哲激射而来！

    “落！”

    便是这一刻，华靖寒也是猛地张嘴，怒喝了一声。

    一声落下，上空骤然响起了一阵阵破空之声，一道灵力光芒从那巨大灵剑之中露出，瞬间便是将李哲给笼罩在了其中。

    叮叮！

    两声脆响，李哲手上长剑猛然挥舞，瞬间便将两把激射而来的灵剑抛开。

    只是那两把灵剑旋转着被击退之后，便是再度化作了灵力光芒朝着李哲射来。

    而上空的那把巨剑，也是在这一刻，裹挟着惊鸿之势，径直朝着李哲飞来，那飞行之时所附带的轰隆威压，直接是将李哲停在水面之上的身影给压入了水中！

    轰！

    伴随着惊涛之势，那巨大长剑也是完全从云层之中落了下来，光是剑身就长约百米，其上更是有着密密麻麻的符文篆刻，那威力，便是一般的元婴境初期，都未必能够抗得下来！

    与此同时，两把灵剑也是骤然飞出，击到了李哲所在。

    两把短剑，一把巨剑，与这一刻，同时落在了李哲所在的位置。

    轰！

    天地之间于这一瞬，猛地一黯，紧接着一阵惊人的灵力波动直接是以李哲所在为圆心，扩散了开来。

    这湖水都是起了一阵高达数米的波浪，直接是向着四周涌去！

    “这……抱歉了前辈，少主在这青莲谷杀人，倒是坏了您的规矩，我先代他给您赔个不是。”

    那赵退沉吸了一口气，而后才是一个转身，对着那老者抱拳一拜。

    便是这时，那老者嘴角带着一抹感兴趣的笑意，喃喃着说道：“谁杀谁？你说清楚。”

    “嗯？！”

    赵退面色一沉，猛地抬头，望向了华靖寒所在的方向。

    只见此刻，华靖寒脸上的得意之色还保持着，只是看上去显得有些僵硬。

    而在他的身后，李哲正举着惊破长剑，架在了他的脖子上！

    华靖寒沉沉吸了一口气，而后才是感受着身后那尚未退去的空间波动，低声道：“金丹境就掌握了空间秘法，阁下是……”

    李哲轻轻摇了摇头，轻声道：“我是谁不重要，不过看你这架势，方才可是准备杀了我啊？”

    说话间，李哲缓缓抬起头，看向了前方，那巨剑此刻已是插在了湖底不过依旧是有着数十米高的剑身停在了湖面之上。

    此刻，整把剑之上已是散出了点点灵光，渐渐消散在了这天地间。

    至于那两把短剑，此刻已是再度合并在了一起，缓缓漂浮在半空中，不过上面有着斑斑点点的凹痕，皆是被方才李哲的剑气所留下的痕迹。

    “方才……方才是我一时心急，道友可否剑下留情，我自是有回礼赠送。”

    华靖寒长舒了一口气，感受着脖颈边的那灵力暗涌，低声说道。

    “这位道友请留手！在你手上的可是如今北云门少主，不是你能招惹的！”

    便是这时，那赵退也是面带急躁的朗声喊道。

    听着赵退的话语，原本已是准备放手的李哲，却是缓缓抬起头，望向了对方：“你在威胁我？”

    “我……”

    赵退眼睛一瞪，这才是反应过来，对方可是东华宗弟子，无论从那个方面，都不可能惧怕自己这北云门。

    更何况，这一次李哲可是占理的，是那华靖寒先下了杀手，才是被对方反杀。

    这事情即便摆到台面上来，哪怕李哲只是一个普通弟子，东华宗都绝对会护着，何况李哲这般实力，在东华宗的地位也是必然不低的！

    那华靖寒此刻也是抬眼瞪了赵退一眼，自己的命可是掌握在对方手中的，这赵退怎能出言威胁对方！

    “好了小子，有什么恩怨出了莲台谷任由你们解决，不过在这谷中，按着老夫的规矩，还是莫要杀人的好。”

    便是这时，那老者也是缓缓抬起头，对着李哲轻声喊道。

    闻言，李哲微微眯了眯眼睛，而后才是一抬手，将手中惊破长剑收起，对着这老者抱拳一拜，说道：“既是前辈的规矩，那晚辈就不得不遵守了。”

    便是李哲长剑一收的瞬间，华靖寒身形便是拉起了数道残影，直接是飞到了那赵退的身侧。

    “少主，我……”

    赵退见着华靖寒退后，低声说道。

    闻言，华靖寒只是冷着脸挥了挥手，一抬手，那远处的灵剑便是直接落入了他的手中。

    “还嫌丢人丢得不够吗，走！”

    华靖寒沉吸了一口气，低声骂道。

    说完话，便是直接驾着遁光，向着外边飞去。

    见状，赵退苦笑着摇了摇头，这也才是展开身形，向着华靖寒离去的方向追了过去。

    此刻，李哲也是缓缓飞到了那老者的身后，平静站立。

    那老者并未言语，只是闭着眼睛，似是在感受着什么。

    见状，李哲也是不好开口打断对方，只是恭敬的站在了原地，等待着这老者说出青莲道髓的所在。

    半晌，这老者才是缓缓睁开眼睛，回头看了李哲一眼，轻声道：“你可寻到了那初生之水？”

    “额……实话说，晚辈甚至连初生之水在何处都尚未知晓。”

    李哲一愣，随即苦笑了一声，摇头低语道。

    听得李哲的话语，这老者轻笑了一声，说道：“哎，那两人出谷之后便停在了外边，似是用了宗门令箭，想是从宗门调集人手过来了。”

    一听这老者的话语，李哲便是面色一沉，他长舒了一口气后，才是低声道：“多谢前辈提醒。”

    闻言，这老者摇了摇头，淡然说道：“那谷外我也管不了，本想着让你在此突破了再离去的，不过现在看来，你是有麻烦了。”

    “倒是多谢前辈操心了。”

    李哲轻笑了一声，低声道。

    比这更险恶的情况李哲也不是未曾遇到过，除却知晓之时有点震惊之外，李哲倒是并没有太过多的担忧了，毕竟该面对的总还是要面对的。

    “你小子心境倒是不错，那初生之水在那北境深处的天寻山脉附近，那边终年积雪，便是修士都很难抵御，若是要再寻的话，你便去那边便是。”

    这老者轻声说了一声，也是再度收起了自己的鱼竿，对着李哲轻声说道。

    听着这老者的话语，李哲面色微喜，再度连声道谢。

    而这时，这老者也是长叹了一口气，摇了摇头，轻声道：“现如今，新出的青莲道髓都已是被取完了，只剩下一朵数千年时间的青莲道髓了，至于能否取走，还得看你小子的本事。”

    闻言，李哲眼睛一亮，略带兴奋的点头应了一声。

    便是这时，这老者手上的鱼竿拿出，在钩子上放了一颗不知名的饲料后，才是猛地一甩，朗声喝道：“出来吧！”

    话音落下的瞬间，李哲只感觉整个莲台谷皆是一震，紧接着一头约莫有百米长的锦鲤猛地从湖水之中跃了出来。

    让李哲惊讶的是，这条锦鲤身上所散发的气息，竟都是有着元婴境！

    这条锦鲤刚一飞出，便是直接一口咬在了钩子上，将上面的饲料吞下后，它才是猛一张嘴。

    紧接着，一道金光骤然显现在了这天地之间，让这天地都是为之一黯！

    隐约间，李哲看见了那金光之内，乃是一朵金色莲台！

