    第667章 系统任务【求月票】

    紫雷落下，盘古不朽不灭的肉身，轰然倒塌，新生的洪荒大地因盘古陨落而更加精彩。

    只见，盘古的肉身开始身化万物，从他口里呼出来的气流，顿时变成了风和云。

    他的声音变成了隆隆作响的雷霆，左眼变成了太阳，右眼变成了月亮，手足和身躯，变成了大地和高山，血液变成江河，筋脉变成了道路。

    头发和胡须，融合星辰魔神残躯，变成了天上的星星，皮肤和汗毛，变成了草地林木。

    他的肌肉变成了土地，牙齿骨骼，变成了闪光的金属和坚石、珍宝。身上的汗水，变成了雨露和甘霖。

    然后是脊椎，化为了周山！

    大道虽然算计盘古，然而对洪荒，盘古却有着大爱，他的全部都融入了这新生的洪荒大地。

    也就是宁辰没见证这精彩的一幕，不然他一定会惊呼一声，原来那首阳山竟然是这么来的…

    洪荒已定，接下来就是万物之始，功德之气演化，被盘古的元神瞬间分走三成。

    结合开天清气盘古元神一分为三，化为三清一人分走一层开天功德，与此同时，玄黄之气降临。

    其四成玄黄之气与一成开天功德，在造化之力的作用下化为一件先天功德至宝天地玄黄玲珑塔。

    此宝被三清老子带走。

    盘古的十二滴精血化为十二祖巫，携开天功德以及盘古心脏没入洪荒大地深处，镇压无尽煞气。

    又是一部分开天功德与玄黄之气，凝聚成一把鸿蒙量天尺，化作一道流光消失在洪荒大地上。

    洪荒西方，须弥山下！

    宁辰自然不能目睹这一切的发生，不然的话他定要抓住三清，抽取三人的元神本源！

    盘古对洪荒有大爱，可三千魔神，实在是太惨了，本源消散只为了盘古能成就自身。

    然而到了最后，盘古还被算计了，被盘古砍杀的三千魔神实在太冤，甚至有些魔神连死了都要给洪荒做嫁衣。

    “呼！幸好有两份混沌魔神本源，不然以我现在的状态，至少要几个量劫的时间才能重新化形，至于恢复原来的实力，更加难如登天！”

    仅剩下一点神识的宁辰放下心来，虽然他现在还没有心，现在摆在他面前的有两条路。

    第一条路，将混沌魔神本源炼化，吸收洪荒天地之气，化形而出，到时候他就是开天后的第一批洪荒生灵，而且是实力最强的一批。

    宁辰估摸着，若是等他化形而出，修为恐怕比鸿钧还要高，很可能一出世就是大罗金仙的修为。

    鸿钧怎么活下来的，宁辰不知道，但宁辰肯定，鸿钧绝对不会像自己一样有两份混沌魔神本源。

    第二条路，先炼化混沌魔神本源，然后离开洪荒大地进入混沌，吸收混沌之气修炼，重修杀伐法则！

    这第二条路和空间魔神杨眉一样，在混沌中安心当混元大罗金仙，不参与洪荒内的一切。

    理性来说，宁辰很想选第二条路，像杨眉一样参悟大道，自由自在的实力还不俗，堪比洪荒中的圣人。

    可惜系统没给他这个机会！

    “叮！系统任务：

    任务一：请宿主在剧情结束之前，至少突破至混元大罗金仙的境界，修为越高奖励越丰厚。

    任务二：请宿主在剧情结束之前，至少诛灭五位准圣级别对手，诛灭越多奖励越丰厚。

    任务三：魔祖罗睺之不灭的执念，身为魔祖罗睺，宿主当逆天而行以魔道镇压仙道。

    以上任务需在洪荒中完成。

    注意：洪荒世界为完整大千世界，宿主在完成系统任务期间不可暴露系统的存在。”

    宁辰看到以上三个系统任务之后，整个人都傻了，光是这三个任务都要在洪荒中完成就断了第二条路。

    也就是说，宁辰只能老老实实的，在洪荒中炼化混沌魔神本源，然后化形而出。

    但这还不要紧，主要是三个任务，未免有些难了点，就比如说这第一个任务，成就混元大罗金仙。

    要命啊，在洪荒中成就大罗金仙，那可是成圣啊，这不是闹笑吗，成圣的就那么几个人。

    而且在洪荒成圣还需要鸿蒙紫气，鸿蒙紫气都有定数，难道要宁辰去算计红云的那条？

    而且鸿蒙紫气这玩意宁辰是拒绝的，宁辰曾经身为混沌魔神，真要炼化鸿蒙紫气岂不是被天道束缚？

    第二个系统任务可能还要好一点，要诛杀五个准圣级别的对手，回复混元大罗的修为可能有点难。

    但成为准圣宁辰一点压力都没有，毕竟他之前的修为，距离准圣也就只有一步之遥。

    待他炼化混沌魔神本源化形而出，修为至少也是大罗金仙，成就准圣一点难度都没有。

    再看第三个系统任务，有点离谱，打败鸿钧，以魔道镇压仙道，这种事连宁辰都没想过。

    鸿钧是谁？天道代言人！

    能在洪荒中混的人全在鸿钧之下，虽说道魔之争，魔祖罗睺能和鸿钧硬刚一下子，但那说白了不就是天道对鸿钧的考验吗？

    难不成宁辰打败鸿钧，到了最后，还真能让宁辰代替鸿钧的位置？宁辰总觉得不可能。

    不过光是要打败鸿钧，宁辰觉得，也不是没有可能，毕竟他多了一份混沌魔神本源，修为肯定能压制鸿钧。

    至于宁辰怕的乃是天道出手干预，作为洪荒世界的天道，它的强大之处远非鸿钧能及。

    宁辰摇了摇头暂时不去想那么多，距离那一步还早着呢，现在他还只不过是一坨本源，连化形都白费。

    冷静下来，宁辰并没有努力修炼，时间多的是，化形也不差这一时，因为他还没有整理此次的收获呢。

    “按道理，身为魔祖罗睺，我应该有一件先天至宝弑神枪，以及十二品灭世黑莲！”

    想到这宁辰不由得查看灵魂深处，果然在灵魂深处，一朵充满魔性气息的黑色莲台正滴溜溜乱转。

    至于所谓的弑神枪宁辰并没看到，也是，弑神枪应杀伐之运而生，原本是先天圣器。

    弑神枪只是恰好被魔祖罗睺发现，后来罗睺以无尽混沌神魔残念恨意将其污染让其化作一把魔道兵器。

    所以一开始，宁辰并没有弑神枪，不过说起弑神枪宁辰有一个问题，因为当初系统抽奖他抽中过弑神枪。

    按道理，当宁辰在洪荒变成罗睺，他应得一把弑神枪，难道他会同时拥有两把弑神枪？

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

