    第19章

    明天虞凰就要参加测试，虞东海催她赶紧去睡。“酒酒今晚早些休息，把精神养足了，明天才能发挥好。”

    “阿爹也早些睡。”

    虞东海根本不可能早些睡，他得提前制作明天需要的钵钵鸡材料。忙碌的生活节奏是虞东海的常态，虞凰听着虞东海在客厅里搞出来的动静，渐渐地睡着了。

    第二天早上，虞凰刚从房间里走出来，就被虞东海拉到了餐桌旁。他昨晚睡得晚，今早却精神十足，脸上一直带着笑意。

    虞东海将三炷香递给虞凰，说：“来，酒酒，出发前跟阿爹一起拜拜盛君师大人。”

    虞凰：“谁？”她脑门上浮现出一个巨大的问号。

    “盛君师啊！盛族第一天才盛骁君师！咱们上次不是在酒楼见过吗？”虞东海一边点香，一边跟她说：“你不知道吧，在咱们民间啊，盛君师就好比文曲星。文生考试前拜文曲星，孩子们参加觉醒仪式前，都要拜一拜盛君师。”

    “来，酒酒，跟盛君师磕三个头。”他还叮嘱虞凰：“要心诚，心诚才灵。”

    虞凰震惊的都说不出话来了。她盯着桌上那个被虞东海用糯米团子捏出来的小人儿，无法将这个白糯米团子跟盛骁联想到一起。

    “发什么呆啊，快拜！”见虞凰傻乎乎的，虞东海按着她的脑袋，恭恭敬敬的跟盛君师拜了三下。

    净灵院离得远，虞凰他们得去学校门口集合，然后乘坐学校统一的大巴车前往净灵院。

    来不及做早餐了，虞东海便将那糯米团子用塑料袋装着，然后塞到虞凰怀里，叮嘱她：“这个是蒸熟的糯米团，时间有点赶，今早就吃这个吧。”

    虞凰捧着那糯米团小人，表情一阵诡异。不是，刚刚才诚心诚意拜过的盛君师，转眼就吃这么进肚子里去？

    盛君师大人知道了不会怪罪？

    坐在三轮车上，虞凰表情诡异地咬了口‘盛君师’，别说，味道软糯有股淡淡的甜味，还挺好吃。虞凰一口接着一口，很快就把糯米团子吃完了。

    虞东海将虞凰放到集合点，就开着三轮车做生意去了。

    永辉高中给虞凰他们准备的车是双层电动大巴车，一个班级一辆车，每个年级12个班，永辉高中共有36辆车。

    虞凰跟陶安娜坐在一起，厉狮上车清点了人数，确认大家都在，便走到司机后面的空位置上坐下，静待发车。

    这时，虞凰身旁的陶安娜偷偷摸摸地打开了她的双肩包，从包里取出一个红色的长方形牌子，那做贼心虚的样子看得虞凰好奇。

    虞凰瞥了眼那块牌子，瞧见那牌子上面印着金光灿灿的两行字——

    盛君师好运牌（已开光）。

    虞凰：“...”

    看来阿爹没骗人。

    参加觉醒仪式前拜一拜盛君师，真的是民间的传统。

    陶安娜双手握着牌子，闭着眼睛，结结巴巴虔诚地祈福道：“盛、盛君师，您老、老人家、保佑我、我这次，一定要觉醒成功！”

    简直有毒！

    -

    觉醒仪式将要举办三天，今天前来参加测试的都是高中生跟社会上未满20岁的青少年。密密麻麻的人群挤在净灵院外的广场上，让人有种呼吸困难的窒息感。

    下车后，虞凰抬头打量起传说中的净灵院来。她面前是一赌宽得看不到边缘，高耸入云的黑色围墙。虞凰盯着那堵墙，心里受到了震撼。

    班长江尚峰告诉虞凰：“这堵墙外面涂满了毒素，里面藏着十万电伏，任何人胆敢溜进去，都将受到剧毒跟电力攻击，它是咱们盛都最坚硬的一面墙。”

    净灵院外常年都有士兵把守，也不可能会有人误闯进去遭到误伤。谁敢靠近，便是图谋不轨。

    虞凰点点头，听到厉狮在前面吼：“7班的过来集合！”

    今天是集体活动，学生们都穿着自家学校的校服外套。永辉高中的校服是灰蓝色的运动服，左胸上面用楷体写着‘永辉高中’四个字，可以说是毫无亮点。

    盛都一中的校服是海蓝色的夹克外套，剪裁修身，看着比永辉中学这边的精神许多。

    蒙顿贵族学院的校服是藏青色混白色的西装百褶裙，穿上校服的他们个个都是王子公主，他们混在这群公立学院中，如同鹤立鸡群。

    永辉高中跟其他几所高中的学生站都在净灵院地左侧盛都一中跟蒙顿私立学院站在净灵院右侧，中间被两列士兵隔开。左边学渣，右边学霸，可以说是泾渭分明。

    八点四十分，净灵院漆黑色的铁门轰隆隆打开，各学院的校长领着自己学校的学生，按照顺序安静的入场。

    对于净灵院这种神圣的地方，每个人心里都含着敬意，大声喧哗是对净灵师们的不尊重。宽阔的广场上除了脚步声，竟没有一道交谈声。

    走进那铁门，虞凰这才看清楚净灵院的真面目。

    净灵院是一座九层楼高的殿堂大楼，大楼顶上立着三面旗帜。左边是净灵师联盟旗帜，中间是华夏国的国旗，右边则是驭兽师联盟旗帜。

    殿堂前有一个圆形石台，上面悬浮着一刻半透明的水晶球，待会儿净灵师会用它唤醒孩子们体内的兽态原形。

    圆台前方则是扇形的广场，虞凰他们就站在这个广场上，等待仪式开启。

    咚——

    咚——

    咚——

    远处钟楼的钟声连敲了三下，代表着这一届驭兽师觉醒仪式正式开启！

    这时，高空中突然响起了一道破空声，大家闻声抬头，便看到一道墨色的人影从高空中掠过，一眨眼便停在了高台之上。

    那是一个神武英俊的青年，他穿着一件墨蓝色的长款劲装，腰间缠着一条黑色腰带，左胸口的位置上戴着一枚造型奇特的校徽，校徽下方的口袋里别着一只黑色钢笔。

    见到那枚校徽，虞凰周围响起了一阵吸气声，接着他们脸上了浮出狂热的神态，惊呼道：“是神域学院派来的监督者！”

    每年召开的驭兽师觉醒仪式上，皇室都会恳请神域学院派出一部分实力高强的导师到各地当监督者，既防止有人徇私舞弊，也要阻止恶势力趁机抹杀年幼的驭兽师的行为。

    陶安娜直接看傻了眼，她捏了捏自己的手臂，惊呼道：“妈、妈妈啊，好帅、好帅的哥哥啊！”

    虞凰盯着那男人的脸，忍不住心虚地摸了摸胃。

    因为神域学院今天派来的监督者是她的老熟人盛骁！她早上刚对着这位监督官的神相磕过头、还把他吃到了肚子里。

