
三灾杰克看着视频中的自己露出了奇怪的表情，那个莽夫是自己？

要是有机会的话，他好想进入视频把自己给锤死，就那个阵容是你能把船靠过去的吗？八成是也被抓了。

革命军中，多弗朗明哥已经从天龙人转变成七武海，又正式从七武海转变成了革命同志，看着视频中被押送的自己，内心产生了疑惑。

明哥一直猜测自己是被草帽一伙人给打败了，怎么会被海军给抓了？

难不成斯摩格一直追草帽一伙人追到了新世界，然后顺便给他给抓了？怪不得自己是顶上之后被打脸最狠的。

这也不对啊。

他即便是败了也是败得非常潇洒，最后更是说出了那么发人身心的话，应该算不上打脸吧？

“看不出来你还挺了解世界的。”

“我们同志明哥号称顶上骚话王，根本没人能比得过。”

“我看是海贼当中第一骚话王……”

其他革命军都忍不住笑了。

明哥很无奈，也很无语，但也没有说什么，反正自己的事业是没了，在革命军好好干，说不定未来还能混到三把手的位置，甚至二把手的位置。

萨博未来说不定要进入海军成为大将，等到二把手位置空了出来，明哥认为自己很有希望。

网络上。

“哈哈哈~杰克真是能笑死我。”

“太头铁了，海贼中就没有比他更头铁的存在，难怪会跟着百兽凯多那个作死王……”

“你们猜未来的多弗朗明哥是被谁打败的？”

关于明哥被谁打败的，很多考生都猜到了，还在心里期待出一道题目，但可惜的是并没有题目出来。

圣地玛丽乔亚。

五老星脸色阴沉，曾经的天龙人明哥掌握了不少秘密，但如今的大海彻底乱了，不是说更佳混乱了，相比较之前和平了许多。

可他们天龙人的掌控弱了太多，完全脱离掌握了，就像视频中明哥说的那样天龙人早晚有一天会从神坛上落下了。

而现在普通人的天龙人已经沦为了索顿的食物，五老星试图改变，却也无能为力。

一切都只能靠虚空王座上的那位大人了。

虚空中的伊姆看着自己仅有的两个名额，她想了想选择了两个出乎意料的人。

“我想要带佩罗娜和路飞过去。”

“叮！考生伊姆邀请佩罗娜和路飞参与主神空间副本任务！结成团队的任务不得互相伤害！”

五老星：“？？？”

伊姆大人为什么不选择他们，他们可是最忠诚的信徒，选了一个草帽路飞，那小子不是D之一族的吗？难道是伊姆大人也想改变什么了？

修行结束，重新来到香波地群岛与伙伴们一起打算去往新世界的路飞很懵，问了一下娜美。

“这个伊姆一定是一个不简单的人物，但是白拿的好处不拿白不拿。”

“好的，既然娜美都这么说了，我们跟她过去，正好可以使用霸王色缠绕了，我现在可是很强的。”

另一边莫利亚海贼团成员准备跟白胡子海贼团一起上天……是成为宇宙中第一批冒险家，他们白胡子海贼团准备探险一下月球，把月球走遍。

佩罗娜在月球上还养了一只可爱的兔子。

“呵罗~呵罗~呵罗~又能去看那个傻小子和经历冒险了吗？那种简单的冒险真是太有意思了，真是期待这一次是什么样的副本世界。”

佩罗娜高兴的在天上狂舞了起来。

“咕~啦啦啦~还是要小心点，上一次的丧尸虽然都很弱小，但病毒却有可怕的感染性，作为我的女儿，我可不希望你有任何事。”

“叽~嘻嘻嘻~你还是好好的听老爹的话，这次跟在‘冥王’雷利身后，或者跟其他人配合。”

莫利亚嘱咐了一句。

对于伙伴的在意，足以证明他是一个相当不错的船长。

上一次副本任务确实难度很小，他们所有人都很轻松，本来一直紧绷的精神反而在任务结束后松懈了下来，但这一次或许不一样。

“叮！考生伊姆！考生佩罗娜！考生路飞！进入副本！”

四个人从海贼世界消失了。

他们的意识陷入了昏迷中，等到再一次醒过来的时候，就见到了熟悉的人。

但人员的数量减少了很多。

加上他们四人，场上一共二十四人。

“呵罗~呵罗~呵罗~郑吒，詹岚你们好啊~咦？怎么好像少了许多熟悉的人？”佩罗娜愣了几秒，张望四周也没有看到上一次副本所遇到的那几个。

“佩罗娜，雷利前辈，原来这一次你们在，真是不幸中的幸运了。”

郑吒给他们一解释之后，他们就都了解了，原来不同世界的时间流速是不同的，他们所过的时间要更加长一些，还有最关键的就是当初的一批人中许多人经历了副本之后死掉了。

佩罗娜感伤了几秒就从悲痛中走了出来。

身为海贼这种事情是经常见到的，那些人跟她的关系也不是很熟悉，詹岚和郑吒活着就好了。

张杰：“两位大佬这次的副本是恐怖片，可就全交给你们了。”

佩罗娜：“？！！”

雷利：“什么？！！”

路飞脸色惨白。

现在退出还来得及吗？

恐怖片？！！

伊姆身体在听到恐怖片这三个字后下意识颤抖了，但体内没有被剥夺的实力给足了她信心，又让她重新稳定下来。

张杰：“二十四人难度的恐怖片……我根本就没有听说过！”

智商天花板的楚轩好奇的打量着四人。

他从郑吒和詹岚的口中听说过这些人的事情，对于这些人很好奇。

貌似这些人并不是主神空间里的人，还拥有着强大的力量，不排除他们就是海贼世界里面的人，也可能是有某种存在魔改了海贼世界。

导致了他们能与这些人一起做任务……

楚轩的大脑在高速旋转，以不可思议的思维将真相几乎还原了出来。

新人陆续醒了过来。

詹岚给佩罗娜，雷利等大佬解说起咒怨。

“所谓咒怨，就是当一个人满含怨念而死时，他的怨念变成了一种诅咒，这种诅咒一般都会保留在这个人生前所居住的环境里，一旦有人进入到他生前的环境中，这个人就会被诅咒所杀死，而在这部恐怖片里……诅咒所在地就是这套宅院。”

佩罗娜看着周围阴森恐怖的住宅，浑身上下泛起了鸡皮疙瘩，本来对这个环境还挺满意的。

经过詹岚这么一解释，完全就不满意了。

她想退货，她要退出。

雷利算是众人中比较冷静的一位：“也就是说我们在来的时候就被诅咒了，随时都有可能死，不过鬼怪都会有一定的杀人规律，必死的处境中也会有一线生路。”

雷利在校园游戏中，死过几百次，又当了数不清小兵，论心态算是好的了。

这次副本的奖励也很丰富。

也让雷利想起来与他们沟通合作，建立贸易关系。

郑吒：“你们类似于主神的存在还真是够坑的，所以是要跟我们合作，这个没问题，如果我们能多混点奖励的话……佩罗娜，你就说你想要什么。”

“可爱的，阴森的，恐怖的玩偶……”

郑吒内心：“这玩偶应该不存在吧……”

咒怨的背景故事，讲的是一个性格很孤僻的女人枷椰子。

她在大学时暗恋上了一个男子，但是因为她性格孤僻自守，只会从远处观察那男子的一切，并且把她的思念记录在日本上，所以那个男子并不知道枷椰子的事情，同时男子正在和另一个女人恋爱，并且在不久之后娶了他的恋人，为此，枷椰子怀恨再心，并且将这份怨恨深深记在了心里。

接着，枷椰子经历了许多不幸，她从小养大并且深爱着的猫儿死了，父母双亲也在旅行时出了车祸而死，直到这时，电影女主角枷椰子心里已经充满了怨念。

不久之后，枷椰子和另一名男子结了婚，这名男子思想里隐藏着暴力，结婚不久后，枷椰子为这名男子生下了一个孩子，接着就和男子平静度过了好几年，直到这个小孩长大上学时，枷椰子才发现孩子的老师就是她当初暗恋的初恋男子。

与此同时，枷椰子的丈夫在医院检查得知自己**稀少，也即是说他很不容易才可能生出孩子，而他也同时发现了枷椰子的日记，以为那孩子是枷椰子和老师偷情所生下的野种，至此，这男人思想里的暴力终于发泄了出来，他狠狠虐待了枷椰子一番，并且将其分尸藏在了阁楼上，同时他还跑去将枷椰子的初恋男子妻子杀害，以此来发泄他心中的愤怒！

但实际上，枷椰子所生的孩子确实是她丈夫的亲生骨肉，在这样被冤枉而虐杀的同时，她内心长久以来的怨恨终于累积到极限，这所屋子也就成为了咒怨之地，而她就开始以诅咒杀掉所有进入这屋子里的人。

“呵罗~呵罗~呵罗~真是我梦寐以求的地方，还有这么好的故事，要是没有伽椰子就更好了……”

佩罗娜发动了果实能力，把消极幽灵实体化了，一个个消极幽灵全部围绕在她的身边。

“这样安全感就好多了。”

郑吒看着满屋子的幽灵，心里不知道该说些啥才好……

楚轩看着这个用科学解释不清楚的东西，眼神中若有所思。

房屋内正打算突袭的伽椰子也愣住了，自己的地盘怎么来了这么多幽灵，阁楼嗡嗡作响，好似有什么发怒了。

刚才还在大喊大叫的一些新人也感受到了一股刺骨的寒冷，眼神惊恐的望着四周。

郑吒：“这些新人安静下来也好，但佩罗娜你好像激怒了屋子里的女主人了……”

佩罗娜：“……”

路飞一边颤抖，一边大喊道：“混蛋，给我出来单挑啊！躲在暗中吓人很好玩吗？！”

“先等等，把能力收起来。”雷利的话语起作用了。

佩罗娜乖乖的把能力收了起来，阁楼又重新恢复了平静，而一群新人也在惊恐中逃走了。

楚轩看了看佩罗娜四人：“我承认你们很强大，但咒怨是一种诅咒，即便你逃到天涯海角，如果不能摆脱诅咒也是无法活下去了，我就此退出团队。”

智商天花板离去。

“呵罗~呵罗~呵罗~他以为自己是谁啊，没了我们根本没有丝毫机会活下去。”

张杰：“大佬说的是，这次全靠几位大佬了。”

张杰没了第一次遇见时的神气，化作了一条舔狗，跟在大佬后面。

郑吒和詹岚见状也决定跟在他们后面。

伊姆摇了摇头就大步出门了，这次来到副本，她也仅仅是想看看未知的世界。

张杰：“那位大佬？”

“不用管她，我们几个组队就好。”

佩罗娜，雷利，路飞，郑吒，张杰，詹岚等人组成了团队，他们的各大视角也通过直播传送到了海贼世界。

考生们都观看的津津有味。

二十四个人各自组成了团队去往了不同的地方。

“赵樱空，杀手？你是女孩子。”

佩罗娜在天上一边飞，一边好奇的打量这个偏向中性的可爱的女孩子。

郑吒：“现在不是讨论这个的时候，我是小队中的暂代队长，当然雷利大佬要是想当的话，肯定是给雷利大佬来当。”

他们这几个还活着的人都经历过那场生化危机副本。

那叫一个牛，一剑一大片，比三国无双还要无双，即便是咒怨是恐怖片，但有这样的大佬罩着，他们内心也会有点安慰。

张杰负责跟每一个人解释这几位的厉害。

赵樱空打量了几眼雷利，眼神凝重。

其他跟过来的新人们都很庆幸跟对了团队，这次他们活下来的机会肯定很大。

郑吒抬头看着蓝天，不知道这一次副本有了几位大佬之后，他们这一批人能不能全部都活着回去。

佩罗娜仿佛看懂了他的心思，“呵罗~呵罗~呵罗~恐怖片游戏，我可是玩过许多次的，这一次仅仅拥有能力活到第七天……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="70299935"  chaptername="第一百八十五章  副本咒怨！路飞，佩罗娜！">加入书签</a>
</div>
