    第3139章惊天大秘闻

    姚砚之的话，还是成功的在郁父的心上，产生了疑问。

    加上他昨晚刻意这么试探郁南方，郁南方的撒谎更让郁父心里特别没底。

    但这个事，他也没有告诉郁家其他人，而是拿了郁南方梳子上的头发和郁母以及自己的头发过来做DNA亲子鉴定。

    他到医院时，原本是想要找叶琳琅的，可到了叶琳琅诊室门口，他又改变了主意。

    人与人的关系，有的是亲近的，有的是疏远的。

    叶家的关系，与他们的关系并不亲近。

    他想了想，也觉得自己没必要用这样的小事去打扰她们。

    这一次在检验科遇上，也纯属是意外。

    “我来做一份DNA亲子鉴定，你这边能帮我加急吗？”

    叶琳琅并没有问郁父做的是谁的DNA亲子鉴定，那怕是郁北方和郁母的，她也不会说什么，因为……就郁母那样的人，她还真不希望郁北方是郁母的女儿呢。

    “我帮你问问，应该是可以的。”

    叶琳琅找到了检验科的科长，说了一下DNA亲子鉴定的时间能不能加急。

    检验科的科长那必须给叶琳琅面子呀，她二话不说，点头就同意了。

    “按着国家法律规定，DNA亲子鉴定必须要实名制，麻烦你出示你的身份证。”

    郁父出示自己的身份证后，检验科的科长诧异道：“你之前做过DNA亲子鉴定啊？”

    郁父愣住了。

    “我没有做过。”

    检验科科长看了一眼叶琳琅，一般来说，做DNA亲子鉴定的人，那总是会涉及一个家庭。

    他们虽然是负责做DNA亲子鉴定的，却也有保密的义务。

    “那你先将每一份标本标注一个名字。”

    郁父写名字时，检验科科长冲着叶琳琅使了一个眼色。

    两人走到一旁，科长对着叶琳琅道：“叶医生，我现在不是以检验科科长的身份和你说话，而是以一个朋友的身份和你说话，之前有一位叫郁南方的女士来做过DNA亲子鉴定，和这位郁先生的DNA的结果，我们这里是有的。”

    叶琳琅瞬间秒懂。

    “那我直接去问问他，有现成的，要不要？”

    科长又为难道：“主要是涉及保密协议。”

    “这个事，我来全权处理，出事我负责。”

    叶琳琅瞬间给包揽了过去，她好奇的问了一句，“你要方便的话，你现在可以先把DNA亲子鉴定拿给我看看。”

    科长道：“你稍等。”

    为了担忧以后会有什么纠纷，所有的DNA亲子鉴定都是有备份的。

    科长拿出文件，递给叶琳琅，叶琳琅翻了翻，无声的勾起唇角，冷冷地笑道：“这个世界，还真是有趣啊。”

    科长为了卖人情给叶琳琅。

    他又递了一份DNA亲子鉴定给叶琳琅，道：“这是另外一份。”

    叶琳琅又仔细看了一眼后，对着科长道：“这份DNA亲子鉴定，借我用一下。”

    科长默默同意了。

    叶琳琅走到郁父的身边，柔声问道：“郁先生，郁南方出生时，你在郁太太身边吗？”

    叶琳琅这么一问，郁父的心中，蓦然升起一股不太好的预感。

    (本章完)

