    撒旦的表现很惊艳。

    撒旦是公羊的撒旦，公羊是撒旦的公羊，但撒旦绝不是只有公羊一个人的光芒。

    这帮人无论是哪一个位置，哪一个角色，都完美的无可挑剔，然后这帮确实很强的人凑到了一起，组建了个名为撒旦的天下第一佣兵团。

    同规模的……别管是正规军还是什么佣兵团，高远真的想不出来他所知道，他所见过的人里有谁是撒旦的对手。

    可是，高远现在发现了一个令他有些欣喜的事情。

    撒旦的弗莱手榴弹扔的很准，但是，高远可以同样的准，而且他能把手榴弹扔到弗莱不可能够着的距离上。

    单就扔手榴弹这个技能来说，或者说投棒球，弗莱已经站在了人类的最巅峰，可高远现在不是人。

    一个扔的又准，又远，又快的手榴弹投手，和一个扔的极准的手榴弹投手，那个更好？那毫无疑问是前者啊。

    弗莱在精细操作上肯定比高远强，但是大力出奇迹，而且战场上往往只需要把手榴弹准确的扔进敌人的掩体就行了，远不到需要用手榴弹砸野鸡脑袋的程度。

    所以高远为他的发现而感到欣喜，他觉得自己要是加入撒旦的话，肯定比弗莱强。

    不过高远很快就警醒了，他开始怀疑自己为什么要以能加入撒旦而不拖后腿为荣呢？

    这是什么心态？

    “我突然发现，现在地球上的任何运动……我好像都能拿冠军啊，呃，智力运动除外，剩下的不管是什么球，什么田径，随便什么运动，我想要拿亚军都很难。”

    在这个正在冲锋的时候，高远还需要悠着劲儿跑，因为他一不小心加快些速度，就会超过所有人跑到最前面去，所以高远虽然背负最重，但他真的有那个精力胡思乱想，也有那个说话的闲情逸致。

    而星河好像也很有闲情逸致。

    “哦，真的吗？那我首先恭喜你，神州足球有救了，然后我再随便给你举几个运动项目好了，唔，乒乓球。”

    “没问题啊，我只要随便练练基本功就行了，我一个扣杀谁能接得住？”

    “我再想想，冰球？”

    “呃，冰球啊，这个我得先学会滑冰，不过我觉得还是没问题啊，任何运动只要我学会了，那就没有任何人能是我的对手。”

    “那你该加一个你会的运动为前提，比如赛车呢？”

    高远想了想，然后他对着星河道：“为什么你对地球的运动这么了解？现在是聊天的时候吗？”

    星河看了看高远，道：“你耍赖的时候挺帅的，真的。”

    高远和星河在后面有闲心聊天，但是前面的高扬，此刻却正在最危险的时候。

    距离候机室正门只有不到一百米了，在这个距离上，随便一个敌人，也有准确击中目标的能力，而且敌人还有掩体，他们躲在候机室里，哪怕有个人随便冒下头打上几枪，也可能给撒旦带来伤亡。

    “大狗火力压制，蛤蟆，乌龟，霸王龙，左侧，小苍蝇，我，臭鼬，右侧，上！”

    大狗猛然趴在了地上，然后他的机枪开始不停的射击，在任何一个可能被敌人利用的角落，不管有没有敌人，都会连续的打上一个短点射。

    格罗廖夫很忙碌，而其他几个人，却是猛然朝候机室跑了过去。

    在距离候机室很近的时候，高扬突然大声道：“扔！”

    手榴弹，手榴弹密集的朝着候机楼扔了过去，但是手榴弹扔的时候是有间隔的，而不是同时扔进去的。

    弗莱开始连续的扔手榴弹，高远看的心急，虽然他离着候机楼的大门还有一百来米，但他完全也能把手榴弹扔进去的。

    但想想还是算了，高远觉得自己跟着扔手榴弹的话，会打乱撒旦的节奏。

    果然，弗莱扔的手榴弹最先炸响，光从闪光就能看出来，他扔的是震撼弹。

    震撼弹一响，其他人的手榴弹跟着陆续炸响，然后候机室大门位置响成了一片，而就趁着手榴弹爆炸，把敌人暂时彻底压制的一刹那。

    高扬和李金方一左一右站到了候机室的大门口。

    这种最先破门的人是最危险的，因为屋里肯定有敌人，如果几把枪甚至几十把枪对准了门口，他们这么一出现必然要吃枪子儿，可现在手榴弹即便没有把里面的敌人炸死，也把里面的守军干扰的不轻，所以在这短短的几秒钟时间呢，就看高扬和李金方能不能控场了。

    这时高扬换枪了，他在冲到门口的那一刹那，刚刚完成了把步枪背在了身后，而身后的一把霰.弹.枪拿在了手里。

    所以枪声就不一样了，步枪声是清脆的，霰.弹.枪的声音是沉闷的。

    沉闷的枪声连续的响起，密集的不像是霰.弹枪能够发出的声音。

    然后高远发现枪声没停过，但是有个问题，霰.弹枪能够容纳那么多的子弹吗？

    用霰.弹枪连续打了至少二十枪，然后高扬的左手突然将大腿上的手枪拔了出来，在右手握着的霰.弹枪还能开火的时候，左手的手枪就响了。

    高扬的变现可称狂暴。

    眼光所到之处，弹无虚发，当高扬左手的手枪响了十二声之后，他突然停止了射击，然后他后边的弗莱和臭鼬马上冲进了候机室。

    高扬在对讲机里很是平静的道：“敌人不少，但是都解决了，清场后进入候机室，完毕。”

    这点时间，高远已经来到了候机室门口了，他站在门口往里看了看，里面尸横遍野，至少有上百人聚集的一个大厅里，除了极少数几个人还在挣扎之外，绝大多数的人都毫无声息。

    绝大多数不动的人有个共同点，他们的脸都是血肉模糊的。

    在真正的近距离射击中，高扬不管是用霰弹枪，还是用手枪，他竟然只打脸。

    所以敌人虽然全员装备防弹衣，却依然被高扬冲到跟前，用子弹糊脸的方式，轻而易举的就打下了一个本该不可能攻陷的阵地。

    这种事不科学的。

    高远仔细的想了想，他发现这一切发生的好像是理所当然，因为枪神公羊把所有敌人打死了，所以他们就赢了。

    可是，可是这确实不科学啊。

    难道一个人，一个真正的，正常的人类，不是高远这种基因被改造了的非人类，真的能完成人类不可能完成的奇迹吗？

