    “正统合罕，最近食宿可还好，惊厥之症，可有缓解？”也先乐呵呵的问道。

    德胜门外一战，虽然朱祁镇保住了性命，可是却是吓到了惊厥。

    带着朱祁镇过来的是也先的另外一个弟弟，俘虏了的大明皇帝朱祁镇的伯颜帖木儿。

    也先非常不喜欢伯颜帖木儿，这个人和脱脱不花这些东蒙古高原的这群蒙兀人一个调性，都想要归附大明。

    最离谱的是，伯颜帖木儿给自己四个儿子，取了汉姓，分别是白、梅、安、梁。

    这是也先无论如何也不能接受的。

    好在，这个弟弟还算听话，虽然崇尚汉学，但是也只是自己喜欢，并没有带着自己的部族，投奔大明的打算。

    “劳烦太师挂念，已然全部好了。”朱祁镇不动声色的说道。

    他在礼仪上挑不出任何的毛病来，从小就被当做皇帝培养的他，自然练了一身皇帝本事。

    比如这等厚脸皮就是皇家水平，明明手还在抖，却说已然大好。

    也先点了点头，他看向了伯颜帖木儿。

    朱祁镇坐在大撵上，被大明十三骑冲阵，还被射了铅子，虽然没有几种，但乱糟糟的战场，还是让朱祁镇吓得不轻。

    朱祁镇到底是怎么治好惊厥之症的？

    是伯颜帖木儿的女儿，莫罗，衣不解带的照料，朱祁镇才颇有安慰。

    朱祁镇在瓦剌人的军营中不但活得很好，还有人照顾，就是这个莫罗。

    也先命令人拿来了烤好的羊肉，亲自持刀给朱祁镇切了几片羊肉，他颇为感慨的说道：“正统合罕，此次出征，我也都是为了合罕！”

    “我就是看不惯新皇帝的小家子气！这刚一登基，朝臣朝见都不朝见了。”

    “正统合罕，你说这老小子，到底在防谁呢？”

    朱祁镇五味陈杂，他当然知道那个庶出子，到底在防谁，当然是在防他回去！

    朱祁镇拿起了桌上的酒盏一口饮尽，面色通红，眼睛似乎是要冒出火来。

    伯颜帖木儿连自己的女儿都送到了朱祁镇的床上，伯颜帖木儿在入关大明的事上，也一直以再造竭忠，送还皇上为说辞，哄骗朱祁镇。

    朱祁镇信不信，反正伯颜信了。

    朱祁镇相信不相信，他们的确是这么做的，只不过送的方式，有点激烈了，沿途烧杀抢掠，无恶不作。

    朱祁镇才不管百姓死活，他只想回去。

    站在朱祁镇的角度，他已经到了家门口，朱祁钰带着于谦，把他的家门给堵了，不让他回去，他怎么能不气呢？

    瓦剌人都把他送回来了，那个弟弟居然不让他回家！

    “我看呐，是在放着防着合罕回去后，再登皇位呢。”伯颜帖木儿举杯愤愤不平的说道：“小家子气。”

    “小家子气！”

    也先颇为欣慰的看了一眼伯颜帖木儿，自己这个弟弟平日里和自己政见不合，但是大事上，却从不违反他的想法。

    “正统合罕，瓦剌大军驻扎西直门外，大明新皇帝，不想让合罕进城，这样吧，北京不让进，咱们就去南京。”也先喝了口酒，低声说道。

    朱祁镇有些呆滞的问道：“去南京？怎么去？”

    也先哈哈大笑，而朱祁镇旁边的袁彬面如土色。

    袁彬是一名普通的锦衣卫，他的父亲袁忠是朱祁镇尚在潜邸时的校尉，他也做了校尉，土木堡之战中，他的战友或死或逃，只剩下了他和一名鞑靼人护卫在朱祁镇的左右。

    袁彬没读过多少书，但是他知道自己的皇上，不应该被人当做马前卒做驱使。

    他刚要说话，却被喜宁狠狠的瞪了一眼。

    也先拍了拍手，两名瓦剌人抬出了一副堪舆图，他十分兴奋的说道：“于谦用兵如神，我远不如也，打不过他，北京城，合罕是回不去了。”

    也先话头一转，高声说道：“但是南京城，却是回得去啊！”

    “于谦调集了大量的明军云集京师，二十万的备操军入京，整个京畿、河南、山东等地防备极其空虚，从固安、霸州可至保定府。”

    “我的探马已经回报，保定府守军不足三万。”

    “从保定到河间只需三日，从顺德到东昌只需两日，日夜行军，至顺德，乘舟南下，半月余，可至南京！”

    “南京城可没什么于谦和新皇帝，拦着合罕重掌大局！”

    朱祁镇呆滞着看着堪舆图上的内容，面色颇为古怪的说道：“那…那…”

    喜宁立刻附和道：“恭喜皇上，贺喜皇上，皇上重登大宝之位有望，神器再握，定可还大明以朗朗乾坤！”

    伯颜帖木儿看着火候差不多了，笑着说道：“合罕勿虑，小女仰慕合罕之英朗，誓要追随合罕南迁。”

    “合罕有所不知，小女已经有了身孕，必常伴左右，与君同生共戚。”

    这就是也先的第二个目标，让朱祁镇娶了莫罗，这把姑娘的肚子搞大了，哪有不娶的道理？

    “这…这…”朱祁镇一时间有些茫然，他看着地图上的南京地理位置，眼神中终于变得越来越炙热。

    他认真的思考了许久才说道：“但凭太师主张了。”

    “好！好！好呀！”也先一拍桌子，拿起了酒杯，大声说道：“正统合罕，来，我们共饮此杯！为大计贺！”

    也先为什么坚持走紫荆关而不是走北古口，除了担心被北元汗廷的元裔们背刺以外，他更想要的是重铸大元帝国之荣光。

    正统十四年，十月十五日，风里带着塞外的寒冷，吹到了大明京师。

    已经进入了寒冬的日子，护城河上的水面，开始慢慢结冰，前几日，大冬天的风雨大作，电闪雷鸣，的确如同徐有贞所言，天象有异。

    大明出了朱祁镇这么个皇帝，没有异象才是怪事咧。

    朱祁钰起了个大早，开始巡视城防，按照于谦的估计，瓦剌撤兵就在这几日。

    瓦剌人的士气已经不足以他们发动对大明京师的任何攻势了。

    脱脱不花紧赶慢赶的脱离战场，但还是碰到了杨洪带领的五万勤王军，而都督孙镗带领两万人接应，正好和脱脱不花撞到了一起。

    脱脱不花是连夜跑路的，杨洪军队是日夜行军，奔赴京师，陛下要求他们尽快前往固安、霸州一线，防止瓦剌人狗急跳墙。

    于谦防备的是瓦剌人南下仿照成吉思汗铁木真之旧事。

    成吉思汗当年打金国，就是攻不下京师，就大肆劫掠，搞得民不聊生。

    但是于谦怎么都不可能想得到，朱祁镇正准备南下去南京！

    脱脱不花跟大明军队大眼瞪小眼，他老远就看到了杨洪的牙旗，立刻派出了探马，带着来自朱祁钰的敕喻，差点打起来的军队，终于停了对峙。

    阿噶多尔济的想法是对的，从北古口撤退，如果被大明军知道，拦腰打断，那只有溃败。

    但是阿噶多尔济不知道，脱脱不花请来了朱祁钰的敕喻。

    杨洪看到了敕喻，脸上数度变色，最终下令放行。

    脱脱不花知道之后，连密云都没去，直接奔着北古口而去，本来要三天的路，他一天一夜就赶完了！

    直到从北古口出，看到了茫茫草原之后，脱脱不花长长的吐了口气，劫后余生。

    也先的情况就大大的不妙了。

