    由于恩静的娜美被抓，下路没人，叶一修的石头人倒是可以补刀了。

    可惜，兵线没有控好。

    补刀的时候，被对面的远程兵打了几下。

    兵线，要往对面那边推了。

    Faker扫了一眼下路，眉头微皱，道：“这石头人，为什么在没人干扰他的情况下还能打出如此劣势的兵线？”

    恩静的实力是菜了点。

    可主持多了，耳濡目染，也明白当前的兵线巨差。

    “一血又是子龙的，我还没闪现，兵线又这样。”

    恩静有些头痛。

    Faker：“我三级就抓下，你稳住就行……阿尼？这石头人？”

    砰的一声！

    叶一修石头人来到二级，E技能一拍。

    然而，第二波线的三个近战兵一个没打死。

    这个时候，对面ez加子龙已经上线了。

    彻底撅撅！

    Faker忍不住道：“兵线更差了，这石头人巴不得线上崩盘？”

    恩静：“那我下路怎么办？得挂多久的机？”

    本来第三波兵就可以推过来的。

    叶一修倒好，来了一手清线。

    这种情况，连faker都不知道该怎么办，只能道：“等我吧。”

    恩静：“嗯！这石头人，刚才我还以为多强，看来只是单纯的怕死罢了。”

    妹妹，你算是明白喽！

    听到恩静这话，faker一阵高兴。

    现在，就等我妖姬三级抓下了！

    可恩静忽然惊叫道：“不对，兵线过来了，正好被卡在我们塔下！”

    Faker：“怎么可能！？”

    怎么不可能？

    子龙捅不到人，就开始A兵了。

    Ez也不觉得有什么问题，就这样推线。

    等兵线过来的时候，对面第二波兵线的三个近战兵全部残血。

    叶一修石头人上前再E技能一拍。

    全部补到！！

    恩静：“这也可以的？”

    这个子龙，刷新了恩静对于这个游戏的认知。

    而恩静同样让叶一修头皮发麻，一边点信号一边道：“加血啊你，我快死了。”

    弹幕：“？？”

    “石头人被动的苞皮都还没破，这就快死了？”

    “怪不得修神一直是kda榜第一名的存在。”

    “他太稳健了。”

    恩静第一时间也没反应过来，你点我干嘛？

    虽然不知道怎么回事，恩静还是丢出了自己的水泡。

    啊这！！

    叶一修表情一滞。

    哦，鱼女一级学的Q，那没事了。

    这波我的，但问题不大。

    反正鱼女回蓝快，接下来不放Q技能就行了。

    说着，叶一修秀了个点赞表情，以表歉意。

    恩静：“嗯？我这个Q又没有打中，干嘛夸我？”

    Faker：“别着急，我马上来下。”

    恩静：“不是，我们没有崩，兵线好好的。”

    啊？

    Faker第一时间没反应过来。

    这种兵线都能好？

    不可……

    “不对！”恩静忽然惊叫出声。

    Faker缓了口气，正准备看看下路什么情况，恩静继续道：“不是好，应该是特别好，完全被卡在防御塔前，还有自家小兵帮忙挡ez的Q，很好吃刀。”

    “阿尼？”

    Faker不敢相信。

    可镜头一切，还真是这样！

    而且这个石头人的塔刀也太熟练了吧？一看就是常年训练的结果。

    叶一修：你礼貌吗？

    谁特么常年塔下抗压了？

    恩静：“我明白了！”

    Faker：“对面太菜？乱推线？”

    恩静：“不，是这个石头人太强了！我还奇怪，刚才他干嘛点我，就是为了让我控小兵，方便控线，还好我打中了啊。”

    嗯？

    Faker听到这话，表情一滞。

    难道除了修神、污渍外，还有lpl的职业选手在？

    可是，石头人走下路……似乎没lpl这号选手。

    “这个人不会是lpl的职业吧？”

    Faker自己猜不到是谁，所以问了一下恩静。

    恩静：“我也不知道，但可以肯定，绝对是lpl一线的……”

    Biu！

    忽然间，叶一修一通走位，吃到了ez的全技能。

    本来一发Q车轮滚滚想反打，结果ez跳走，叶一修Q中了小兵。

    是真滴菜啊！

    “呃，”恩静：“当我没说。”

    不过，faker却愈发震撼了。

    “这个石头人白银四，刚才应该是他的正常操作。”

    “但是，他开局的意识、控线的时机都把握得很好。”

    “还有那惊人的塔刀水平，更不是一般人能做到的！”

    “整体来说，很强！”

    “虽然我没去过白银局，但感觉，比我们含服的白银要强。”

    “没想到在汉服，就算是白银，也能有这样的实力。”

    Faker给出了很高的评价。

    恩静也回应道：“对，瑕不掩瑜，可以看出这个石头人是非常有想法的。”

    白银四的身份往这一放，就算是普通的操作，也会显得非常强。

    而这个时候，上路传来击杀声。

    “叶一修”的风男，单杀了对面的诺手！

    Faker：“竟然比我还快？修神，这把我们就来比一比，谁杀的多。”

    说着，faker也开始操作了。

    靠着平A风筝，活活A死了对面的中单盖伦。

    “鸭，盖伦。”

    Faker挠着头。

    不知道为什么，对面那憨憨般的盖伦，就想笑。

    可紧接着，上路的“叶一修”也阵亡了！

    被诺手单杀！

    Faker：“嗯！？诺手不是死了吗？而且流血的效果也早就过了，不可能流死。”

    恩静：“对啊，真奇怪。”

    而一看上路，“叶一修”死在了塔下。

    这……

    难道是送塔了？

    恩静：“不是很懂。”

    Faker：“我明白了！这就是修神的负重训练之术，我还奇怪，他天天白银遨游，为什么实力不下滑，原来他是在给自己增加难度，不愧是修神，好，我也来。”

    说着，faker学着“叶一修”，按下妖姬的W，一头攒死在塔下。

    可瞬间，一个个问号亮起。

    叶一修：“这妖姬是演员，举报他啊！大家都可以作证！！mmp，我再输就掉段了啊，怎么这个时候演我？”

    心态炸裂。

    本来还以为，这妖姬是个妹妹。

    现在看来，他开局和善，只是为了能让这把顺利开。

    Faker人晕了，道：“为什么不点亚索？”

    因为，大家没看到啊！

    而叶一修在塔下等对面把线推进来，恰好看到fakerW送塔的一幕，顿时问号一点。

    这引起了其他队友的注意，也开始点了。

    恩静：“或许，修神（亚索）是判断对面打野来了，跑不了，所以才干脆送塔，而不是在故意送。”

    Faker：“啊？我上当了？”

