    “不，不可能，为什么会变成这样？”

    弥彦整个人仿佛傻掉了似得，站在哪里喃喃自语。

    在他看来，某砂忍村风影就是仗着自己大国领导人的身份窥视楼兰国内的富裕，所以才会以莫须有的理由对楼兰开战，从而准备占领这个繁荣而又美丽的国度。

    没办法，也不能怪弥彦这么想，因为这年头基本上各大国都是这么个操作法，什么有一名木叶忍者在泷之国境内走失，一个打着云忍村旗帜的商队在雪之国境内被打劫，反正五花八门的理由几乎都快被用遍了！

    只需要一个听起来很扯淡的理由，大国就会对小国发动入侵，然后道歉割地赔款一条龙服务，已经成为了小国的标配。

    所以某风影才开始的所作所为，在弥彦看来就是砂忍村为了吞并楼兰从而找的借口罢了。

    结果谁能想到局势居然如此的急转直下？

    楼兰国摄政大臣安禄山居然是砂忍村的叛忍，来到楼兰是为了谋朝篡位夺取这个国家的？

    这年头还没有什么天下是百姓的天下这种思想，甭管在弥彦又或者楼兰国本土居民心目中，楼兰这个国家其实都是属于女王的私产。

    女王对整个楼兰国都拥有绝对的统治权，哪怕在她的治理下民不聊生，那么大家能做的唯一一件事也就是直接拖家带口跑路去其他国家讨生活，哪怕有什么叛乱将女王给推翻了，那么楼兰国王的位置，还是需要交到女王这一脉手中的。

    忍界至今都在玩大名的儿子永远都是大名这一套，谁要是敢在这里喊什么王侯将相宁有种乎，估计身边所有人都会将你当成怪物来看！

    甚至甭管是现在由弥彦又或者后期由长门领导的晓组织，所针对的也都只是各大忍村的影而已，对于大名以及各国国王，根本没有几个人会想着去干掉他们。

    其实说忍界人思想有问题，其实倒不如说后世因为所谓的信息大爆炸，将所有人的心思和想法全都弄活络了。

    要知道在漫长的历史中，血统论可是占据了相当长的统治时间来的。

    当然了，某风影可没兴趣在忍界搞什么颜色革命，他的思想境界还没高尚到那种程度。

    作为一名既得利益者，他需要考虑的是如何稳固自己的统治，才不会没事干给自己找不痛快呢！

    “我本来可以直接杀掉安禄山，楼兰最多也只是成为砂忍村的附庸，可是现在因为你的做主张和那个木叶忍者的捣乱，楼兰很快就要变成沙漠中的废墟，这些枉死的楼兰百姓，全都是拜你所赐！”

    某风影指了指那些来不及逃跑然后被倒塌建筑物砸死的人群，不带丝毫感情色彩地说道。

    “救人啊！你快救人啊！”

    弥彦双目赤红地喊道，他看到成百上千的无辜民众惨死在自己面前，顿时歇斯底里地喊道。

    “我需要保留体力来击败安禄山，再说这些人都是因为你的自作主张才死的，跟我有什么关系！”

    某风影才懒得去做这种事，这里死的都是楼兰国民，跟我砂忍村风影有什么关系？

    “多重影分身之术！”

    一个声音突然从旁边传来，却只见刚才吐血昏迷的漩涡鸣人居然又爬了起来，然后砰地一声分出来几百个影分身。

    李清远无奈地撇了撇嘴，他就知道，漩涡鸣人这小子是根本打不死的。

    除非自己现在有资格氪金，然后一口气氪到个至尊VIP12或者心悦8，要不然想弄死他根本就是痴心妄想！

    这小子只要快死的时候绝对会开挂，甚至连死了之后都能继续开挂。

    要想完全杀死漩涡鸣人，那么首先要杀死他体内的九尾，杀完九尾后还有波风水门和漩涡玖辛奈的残存灵魂，接着还要杀阿修罗的意念体，完成四杀的成就后，你还需要面对那个从冥土返回的六道仙人。

    可以说在没有把握打赢六道仙人前，任何想要弄死鸣人的家伙都会被他反杀！

    所以他刚才才没有上去补一刀弄死这王八蛋。

    没办法，敌人的外挂太狠，而我方外挂又不给力啊！

    几百个影分身立刻跟下饺子似得冲了出去，开始抢救那些正在逃难的楼兰国民。

    “你是不是觉得自己特别伟大？拯救了这么多人？”

    某风影走到了正在喘着粗气的漩涡鸣人身边，笑盈盈地问道。

    “没有，我只是在做我应该做的事罢了！”

    本来一脸疲态的漩涡鸣人立刻站直了身躯，脸上挂着等待表扬的微笑。

    “如果不是你来捣乱，这些人其实根本不用死，你觉得你现在救下来他们就是对他们的仁慈吗？”

    某风影指了指一个正被漩涡鸣人救下来的小孩子说道。

    “他的父母刚刚惨死在他面前，你固然救下来了他，可如果不是你，他的父母根本不会死，他也不会变成孤儿，你现在还觉得你是救了他们吗？你还觉得你做的事是正义的吗？”

    “不是，不是这样的！”

    漩涡鸣人本来洋溢着微笑的面容立刻垮了下来，他没想到自己明明是做好事，为什么居然会变成这样？

    “哼！两个自以为是的笨蛋，你们连到底什么是对什么是错都分不清楚，还学人家行侠仗义！”

    看着弥彦和漩涡鸣人全都陷入了深深的自我反思中，某风影顿时欣慰地点点头。

    很好，又忽悠坏了两个！

    “给我去死啊！”

    这时候安禄山也总算完成了龙脉的吸收工作，一个体型接近千米的超巨型怪物仰着头，对着某风影直冲了过来。

    安禄山一口气吸光了楼兰城地下的龙脉从而获得了恐怖的力量，但是这股力量太过庞大和狂暴，最多十几分钟他就会因为控制不了体内的力量爆体而亡！

    本来他是不想这么做的，可是既然有人不给他活路，那么安禄山也不得不用这招来拉着对方一起去死了！

    ‘轰’！

    伴随着一阵地动山摇，楼兰城内直接爆发了一场小型地震。

