
　　那阴凉到极致的眼神，刻在脑海里，久久挥之不去。

　　好可怕......刘莉莉瑟缩着后退，紧紧贴在墙壁上，不敢再抬头看他一眼。

　　“这是我最后一次警告，要还想好好活下去，就不要触我的逆鳞。”M.23sk.com

　　撂下这句话，他就潇洒的离去。

　　看着那道英挺的背影，心口苍凉一片。

　　竟然无论是威逼还是利诱，都没办法说服他啊......

　　******

　　“老三，怎么了，脸色这么差？”一看到霍傅斯推开门走进来，云峰就立刻关切地凑上去问他。

　　到底还是有些心虚。

　　经刚才那么一打断，他还是决定不说出口了。

　　已经痛哭过一次了，如果以后再遇到什么意外，他要承受的岂不是此刻的双倍，百倍甚至更多？

　　倒不如就这样慢慢的习惯，总有一天会忘记的。

　　想到这里，他愈发坚定，“烟火晚会开始了，别喝了，老三胃不好，咱们兄弟三个不如叫上一桌子菜。”

　　听言，立言嗤笑，“你怎么跟个猪一样，欸，该不会是你们家那位又怀上了吧？”

　　“滚你的！”云峰一拳打过去，懒得跟他扯。

　　回头，却见霍傅斯的脸色并不是很好看，甚至可以说是阴沉骇人。

　　“怎么了老三？”他又问。

　　霍傅斯摇摇头，点了支烟坐在沙发上，姿势慵懒，显得有些疲倦，像只大猫，懒散的眯着眸子吸着烟，“你们先看，我休息会儿。”

　　立言捏着手机笑出声来，“难怪老三这么烦，又上新闻了......欸，这是什么？！”

　　他往下翻了翻，却看到了令人震惊的一幅画面，“云小二什么时候背着我们找了女人？”

　　“什么？”云峰凑过去，一看到那新闻版面上的照片自己也愣了片刻，“我也不知道啊。”

　　谁不知道，这两年除了霍傅斯之外，还有一个人也因为聂云萝的死而颓废伤痛了许久，直到前些日子，云峰还看到自家弟弟握着酒瓶子买醉......

　　只是这么短的时间内，他就已经跟别的女人搞上了吗？

　　匪夷所思。

　　两颗头凑在一起，皱着眉头认认真真的钻研起那几张照片来了。

　　照片很显然就是偷拍的，看不太清楚，只是能大略看的出，这个女人身段窈窕，衣着时尚。

　　啧

　　立言若有所思的把着下颌，啧了啧嘴，“这小子藏得够深啊！我们可是一点儿都不知道呢！啧啧啧......看来他是走出来了，这不，这么快第二春就来了。”

　　云峰一拳砸在他头顶，没个好气，“幸灾乐祸吧你就，有本事......把你刚刚说的那话对着老三再说一遍，叫他也找个第二春？”

　　“你他妈！”立言攥着拳头，咬咬牙忍了。

　　他当然不敢。

　　老三发起火来，那可不是一拳两拳就能解决了的事。

　　得，他怂，他忍了！

　　霍傅斯悠哉游哉的坐在沙发上，脸色隐逸在灯光下，叫人看不清他的表情。

　　他手里点了根烟，也没吸，就那么任由它自己燃了会儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第753章 云彦第二春？免费阅读。https://www.23sk.com 