    这群极道分子们嘴上答应得好好的，结果几乎没有人的善恶情况发生变化！

    嘴上答应得这么好，结果一点事儿都不干，这不就是纯纯的人渣么！

    【“当个好人！”】

    “嘭！”

    “啊啊啊！当！我当！”

    善恶条不动。

    【“以后不能再做坏事！”】

    “嘭！”

    “啊！呃啊！不做了！呜！不做！”

    善恶条还是不动。

    娘的，一次次的爆炸下来，这群极道分子们疼得眼泪都留下来了，一个个让说啥说啥，让干啥干啥，但是他们的善恶情况却几乎没有任何的改善。

    这到底是为啥？

    不可能是不够狠的原因啊，这么多下爆炸下来，他们的蛋皮儿都快半熟了。

    这难道还不够狠？！

    周围旁观的雅库扎信徒都吓得变善了啊！

    是的，尽管被接连不断爆蛋的极道分子们善恶度几乎凝固，但是随着他们在痛呼之中，所喊出的一句句“再也不做坏事”“一定做个好人”之类的话，负责打下手的这些其他雅库扎一个个也全都吓得跪在地上瑟瑟发抖了。

    毕竟，他们的身份和当前兰新会的极道组织成员几乎一样，只不过他们稍微早了那么几天的时间信奉【盥洗室之神】大人而已。

    虽然现在受苦的是这些兰新会的人，但是保不准等会儿就会轮到他们！

    于是，尽管何晨的威胁没能让兰新会的人变善，但是却成功让围观的极道分子变善了。

    “不应该啊，没有极道分子的意志力这么强大的吧。”

    “难道......”

    看着这些涕泗横流，蜷缩在地上惨不忍睹的家伙，何晨的脑海中猛然闪现出一种猜想。

    就是说，有没有可能，他们太痛了，以至于完全没有思考，从而善恶才没有发生变化？

    何晨默默停止爆蛋行动，给了极道分子们一点喘息的时间。

    然后：

    【信徒武田本藏在疼痛中感到万分畏惧，本人倾向向善良偏移】

    【信徒宫本健太郎在疼痛中感到万分畏惧，本人倾向向善良偏移】

    【信徒小野侽夕业在疼痛中感到万分畏惧，本人倾向向善良偏移】

    ......

    呃，好家伙，停止攻击半分钟之后，善恶条的系统提示就开始一条条刷屏。

    尽管善恶的改善程度有所区别，但是在场的这些极道分子们，每一个的善恶值都明显往善良的防线偏移！

    也就是说......前面，他们善恶不动的原因，真的是疼到大脑空白了？

    咳咳，原来爆蛋有这么痛么？学到了学到了。

    【“现在开始做个好人，每天都要做善事，否则，今天的痛苦还会再次到来！”】

    看见这些极道分子们稍微恢复一点了，何晨再次传过去一道【神明传音】。

    好家伙，虽然这次没有再用神力给他们爆蛋，但是这次的话一传达到位，所有的极道分子们一个个如同热油入水一般激烈反应：

    “嗨！嗨！我一定做好人！一定做好人！”

    “嗨！马上就做好事！”

    “嗨！一定做到！”

    ......

    看着善恶条那里再次出现的一条条提示，何晨满意地露出了笑容。

    这才是鼠鼠的乖信徒嘛！

    不过，周围的那些雅库扎们，没有一起保证做好人？

    何晨面色一沉，类似的传音直接传到了在场雅库扎的心中。

    立刻，这一批的信徒也全都跪在地上大声喊起了要改邪归正做个好人的话。

    啧啧，一眼看过去，全都在喊着自己要做个好人，四舍五入一下，等于整个兰新会里面全是好人了。

    真不错。

    【“你们可以回去了，之后一段时间，你们将由对外扩张，改为对内监督。”】

    【“下一阶段的任务，是将接收的这些雅库扎们都改造成好人。”】

    尽管信徒数量满了一万人之后的情况颇为出乎何晨的意料，不过这次巫女们的表现还是一如既往的好。

    于是，何晨便向她们告知了新的任务之后，就让她们先回去。

    信徒数量卡死在一万人，不能新增信徒，自然也就不再需要继续打极道组织，抢洗浴城。

    所以，审判巫女们的工作，也要改变方向了。

    何晨倒没有将改造雅库扎们的任务全都交给审判巫女的意思。

    不过没有了往外打的需求之后，审判巫女手上也就没啥事儿了，反正打自己人，啊呸，改造雅库扎也是惩恶扬善，索性到时候分一部分给她们试试。

    诶对了，说到这里，巫女们的善恶怎么样？

    何晨想起来，自己的巫女之中也有相当一部分是不良少女转行的。

    要是她们也是恶更多，那他还得想想如何不伤害她们的情况下让她们改一改了。

    “呼~还好，居然连安野结月都是善的。”

    尽管部分巫女善得不明显，但是何晨手底下的这些巫女们确实都属于纯纯的善。

    既然如此，何晨就暂时先不管她们啦。

    方向一下子从增长信徒变成了劝人向善，关系到的方面实在太多了，而且虽然没有晋级，但是何晨还是拿到了【神明幻影】这个省力好帮手。

    所以接下来他还有好些事情要处理呢。

    所以，虽然在场的巫女们已经在通过祈祷找他说话，但是有什么事情，还是都等他梳理完手头的内容后再说吧~

    不梳理的话感觉还好，但是如果真的想要以最好的状态去结算，那么何晨这边的雷是真不少：

    “啊......我的信徒里面怎么那么多极道分子啊，对了，还有相当一部分的不良少年少女！全都要改造！”

    “嗯，还有抽奖的那批人，也有好些是坏的！特娘的，对我又没有什么信仰，还不善良，简直是白白占我的信徒位！”

    “洗澡的这群人里面也有坏的？干！真的是群众里面有坏人啊！心都是黑的，来我这个神明开的洗浴城洗澡？这是真的完全不在乎举头三尺有神明吗？”

    ......

    翻看着善恶条，一个个比对，何晨之前贪功冒进搞的那些泛信徒，各个都辣鸡得一批。

    之前收纳到自己信徒之中的时候很轻松很简单，但是现在想把他们给漂成白的，那就真的难得一匹。

    “呼！都试试！我还不信我这个神明，还不能给这群心黑的曰本鬼子给改造成好人了！”

