    这阵法波动并不强烈，但因此地的特殊环境，使得这阵法仿若与这天地融合在一起，形成了一股奇异的吸撤。

    “仙族选择这里作为降临之地，必有其道理之处！”苏铭收回目光，这场战争到底是否会再有新的降临者来临，他不关心，他的全部意志在踏出千水谷的一刻，就只化作了一道……杀帝天！

    这意志，不会因幻境，因强大，因种种其他事情而改变，它代表了苏铭的心神，代表了他的一抹灵魂深处的坚定！

    “帝天本尊虽强，但在这蛮族大地，他的分身并非无法击败……况且……”苏铭双目微不可查的一闪，除了他的那些准备之外，他的心底在击杀帝天这件事情上，还有一个大胆的想法！

    这个想法在他看来，成功的可能虽说不高，但也不少，一旦成功，那么他杀帝天之事，将会凭空的多出了几分把握，而这几分把握的增加，往往就代表着帝天的命中注定！

    苏铭沉默的盘膝坐在那里，嘴角有阴沉的冷笑。

    邪灵宗之人是最早到来的宗门，在他们来临这决战之地一个时辰后，却见远处的天幕上，有一道道长虹呼啸来临。

    那些长虹看去，形成了一尊巨大的麒麟之兽，在天空传出的呼啸，如同此兽之吼，这麒麟赫然是一个阵法的虚幻而成，此阵法由万中缺一的人数组成，彼此配合在那阵法中，使得这幻化出来的麒麟兽，极为神武，栩栩如生！

    那一声声咆哮，使得这麒麟兽还没等接近，那嘶吼就已然让邪灵宗之人抬头冷冷看去，大地风沙卷动，似要升空去遮盖天幕。

    在那巨大的麒麟兽后面，有七座巨大的山峰，每一尊山峰都有数千丈之高，在天空疾驰，这还不算惊人之处，真正让邪灵宗弟子双目收缩的，是那七尊山峰下，赫然有七个巨人存在。

    这七个巨人若天地异种，每一个都足有数百丈高大，面无表情，体内散发出让人心悸的波动，有其是他们的双目，透出一股杀戮与疯狂，让人不敢直视！

    他们中，每一个都扛着一座山峰，在这天空迈着大步，跟随在那麒麟兽身后。

    但若是凝神再仔细的去看，却是可以隐隐看出，这七个赤着上身的巨人，他们的皮肤若金石，体内有哗啦哗啦的声音回旋，他们……赫然不是真正的生命，而是以特殊方法制造出来的傀儡！

    “藏龙宗圣念麒麟……还有这是……星空战仙！！”钱宗在一旁倒吸口气，面色更为苍白，牙齿颤抖，可却使劲的咬了咬牙，对苏铭把他知晓之事说了出来。

    “藏龙宗圣念麒麟，是以万人同时展开藏龙宗的心法，幻化而出，万人若一人，可施展藏龙宗绝大多数神通，威力更可通灵！

    还有这……星空战仙，藏龙宗竟降临了七尊下来，此事……此事不可能，据我所知，这星空战仙是藏龙宗的至宝，每一尊都具备了第二步巅峰的修为之力！”钱辰呼吸急促，神色里露出难以置信。

    “这七个巨人叫做星空战仙？”苏铭双目一闪，片刻后缓缓摇了摇头。

    “这七个巨人，均都是堪比蛮魂大圆满，且其内有蛮族的气息……”

    “我知道了，这七尊星空战仙，是藏龙宗在蛮族大地以蛮族之人的血肉炼化出来，非是降临而来！”钱辰深吸口气，喃喃低语。

    苏铭没有说话，此事在钱辰没说之前，他已经看出。

    随着一声轰鸣巨响，那天空上来临的麒麟兽，整个身子落在了大地上一处莫大的石块之上，在其落下的瞬间，这石块仿佛无法承受，咔咔之下出现了大量裂缝，最终轰然间，四分五裂。

    那麒麟兽的双目透出一股仇恨与怨毒，看了一眼邪灵宗之人后，闭上了眼，在其闭目的一瞬，此兽身影涣散，却见近万藏龙宗弟子在那麒麟兽涣散的刹那，分散开来，占据在了四周，与邪灵宗遥遥对持。

    其中当首之人，是一个面白无须的中年男子，此人手中拿着一把龙杖，与邪灵宗申东目光碰触后，似有血光隐隐蕴含。

    在这中年男子身后，站着八人，这八人里三女五男，每一个都有不俗的修为，那一身仙气的缭绕，一眼就可让人看出，他们是仙族降临者。

    以这群人为中心，其他的藏龙宗之人扇形铺展开来，其中在左侧，有十多个男女青年，一个个神色阴沉，煞气弥漫。

    这些所有的藏龙宗之人里，有那么两个人，让苏铭在看到后，神色有了那么一瞬的恍惚。

    那是他记忆里，当年第一次看到的开尘强者，那种心神震动的感觉，他至今还记得，那是……风圳部落的蛮公……荆南！

    而此刻，这荆南，正是这藏龙宗内，最中间的那个无须的中年男子，看此人所在之处，看其四周之人对他下意识的恭敬，不难看出，此人在藏龙宗的地位，必定是极高！

    且其修为……苏铭在他身上，看到了问鼎的波动。

    “原仙族藏龙宗的长老之一，降临在蛮族大地的藏龙宗现任宗主，修为被压制后，还具备了问鼎大圆满之力的……荆楠！”钱辰立刻低声说道。

    苏铭沉默，半晌后他的目光落向了第二个，他记忆里的人，那是在那些男女青年里的一个身影。

    记忆里的宸冲，那个在风圳山上的微胖之人，那个隐隐有些滑稽，可却天赋颇高，次于叶望，但却给了苏铭很深印象之人。

    他还是那副样子，站在人群中，与苏铭记忆的摸样，没有分别。

    “藏龙宗陈冲……此人据说是藏龙宗小辈中天资最惊人者，传闻虽说比不上叶望，但却隐隐可以对抗，只是……此人听说生性懒惰，不愿修行……但却喜好结交朋友，挚友遍布天下。”钱辰见苏铭的目光所向，立刻在旁低声开口。

    那陈冲在人群中，虽说没有苏铭记忆里的谈笑，可那看向邪灵宗的冷漠，还有其四周之人对其的环绕，若众星拱月的样子，让苏铭想到了记忆里的风圳山下，自己默默的在人群里，看着陈冲被众人追捧的一幕。

    那时的他，毫不起眼……如此刻的他，在这邪灵宗内，也是毫不起眼一样。

    不知是不是巧合，记忆里的一幕，与如今的一幕，仿佛找到了一个可以勉强重叠的点。

    与此同时，天空上那七个巨人，也在来临后，把手中的山峰向着大地一抛，轰轰轰的声音震耳欲聋，让这大地都颤抖起来，却见那七座巨大的山峰，赫然被砸落在地，将藏龙宗的弟子占据之处环绕，俨然若一个七山阵法！

    随后，那七个巨人彼此降临，纷纷在各自的山峰上，蹲下身子，死死的盯着邪灵宗。

    邪灵宗之力，十八条阴龙此刻嘶吼咆哮，两宗之人，似都已按耐不住要杀戮之心。

    可就在这时，天空中邪灵宗与藏龙宗两个方向，同时有呼啸之声传来，却见在藏龙宗那里，九道巨大的蓝色流星，划破长空，使得天地震动间，疾驰而来。

    同样的，在那邪灵宗的方向，天幕上有三条连接了天地的尘暴飓风，卷动天地，轰轰来临，这来自不同方向，可却不断接近的流星与尘暴，彼此不但在速度上没有丝毫减弱，反倒是越加临近，就越是快速起来。

    一时之间，天地轰轰，尘土飞扬，苍穹失色！

    这飓风与流星，立刻让邪灵宗与藏龙宗之人纷纷抬头看去，几乎就是双方之人看去的刹那，九道流星轰然间，就与那三道飓风在这仙族降临之地的半空中，碰触到了一起。

    轰隆隆的巨响惊天动地，让人震耳欲聋中，天空出现了大量的波纹，更有冲击向着八方骤然扩散，那散去的波纹，使得整个天幕都扭曲起来，仿佛要崩溃世界。

    在那回荡不断地轰隆之声中，那九道流星倒卷而退，在藏龙宗所在方位的一侧，降临在了大地上，化作了近万修士，这些人一个个神色阴沉，更有不少在落地后喷出鲜血，当首几人中，苏铭看到了天岚老祖！

    还有天岚梦，天岚幽，一样还有他记忆中熟悉的面孔，乌拉！

    与此同时，那三道似连接天地的飓风也在这轰击下，倒退开来，消失在了天空，降临在大地时时，化作了近万修士，一个个在降临后，也同样有不少人，直接喷出鲜血，但一股更为强烈的煞气，却是从他们身上爆发出来。

    邪尘宗！

    天岚道！

    “天岚九星，这是天岚道的著名阵法，甚至以九人就可为阵，在仙族各宗中，有其赫赫声名，此宗与邪宗内的邪尘宗，最为不合，在仙族内的交战与出手，往往见面就是死杀！”

    “邪尘宗，其整体实力与邪灵宗一样，但此宗之人更擅长的是大地之力，与邪灵宗的冤魂之法截然不同……”钱辰在苏铭身边，尽管内心紧张，可依旧还是低声介绍起来。

    （未完待续）

