    万灵碑前方，秦风乱发飞舞，剑一般锋利的双目射出切开天地的眼神，万灵墓阵法全力开启，演化千丈天地法相！

    滔天的雷电与赤火裹挟着滚滚杀戮之气，挤压八荒，整个万灵墓皆在用力摆动，宛若爆发大地震。

    秦风控制阵法发出无敌的攻击，以摧枯拉朽之势击碎楚龙偷袭秦雪、秦寿的攻击，还将楚龙的肉身当场打爆！

    楚龙，属于通天宗极强的绝代天骄，拥有神劫境修为的强者，就这样惨死在秦风手下，只留下一道痛苦的惨叫声，飘荡在空旷的地宫，落入所有修真者耳中。

    放眼望去，地宫中所有修真者都忘了呼吸，忘了一切，眼里只剩下楚龙所化的血花，还有调动可怖阵法之力，演化千丈天地法相的秦风。

    此时此刻的秦风，借用阵法爆发出连半步圣尊也为之恐惧的无敌气势，就算是梁卫这等可怕强者，也产生渺小之感。

    仿佛，他们是一群蝼蚁，而秦风，乃是脚踏大地、头顶苍穹的巨人。

    “这座阵法的威力太强了。”

    秦风面露惊喜之色，全力催发阵法的他，发现这座阵法爆发出来的威力，比他预料中还要强大几分！

    体会着控制阵法所带来的强大攻击力，他觉得自己想要杀光此地所有修真者，也就是一念之间的事情罢了。

    “哥，这是什么？”

    秦雪又惊又喜地问道。

    “这是哥得到的阵法，看哥怎么杀了他们，替你解气。”

    秦风向秦雪自豪一笑，走到她和秦寿面前，直视前方接近七万的诸多强者。

    嗖~

    楚龙血躯炸毁的地方，紫金色的玉佩划破虚空，落入秦风手中。

    “你一直隐藏着手段！”

    梁卫终于缓过神来，指着秦风愤喝道。

    直到此刻，他才明白过来，秦风之前一直在隐藏底牌，为的就是把妹妹救回去。

    如果他提前知道秦风掌握如此可怕的一座阵法，哪怕刀宗的朱骅怎么威胁他，他都不可能交出秦雪！

    这可是一张护身符啊！

    “是又如何？你们今天都得死！”

    秦风面具之下的乌木色眼瞳，缠绕着毫不掩饰的杀意，看得梁卫身躯大震，嗅到浓烈到化不开的死亡气息。

    秦风刚才借用阵法瞬杀楚龙的攻击，太过于可怕了，他觉得哪怕是自己去面对这一道攻击，也是九死一生。

    不过，他很快就想到一件事，鼓起勇气喝道。

    “疯子，你休要张狂，我等乃是通天宗圣地的修真者，你要是敢动我们分毫，通天宗必会灭了你全家！”

    “不错，仙王一怒，整个荒地都将被踏平！”

    “你放我等离去，彼此间的恩怨一笔勾销，我们不会再来找你麻烦。”

    “这是你最好的选择！”

    柳秋凤等强者也是连忙插嘴，想要用通天宗来压秦风。

    说到最后，他们脸上的俱意都消淡了许多。

    他们对通天宗拥有着绝对的信心，认为秦风不敢冒着得罪通天宗的风险，杀光他们。

    仙王一怒，浮尸万万里，整个荒地被踏平都不稀奇。

    秦风听着通天宗这群强者自恰的言语，忍不住摇了摇头，看得他们眼瞳一缩，感到一丝不妙。

    “我曾经说过，不管是谁，只要敢动我妹一丝毫毛，那就得死。”

    “你们抓住我妹，打得她浑身是伤……”

    “那就都去死吧。”

    秦风道出冷漠到极致的声音，听得通天宗所有修真者都炸毛了。

    “你……你不要冲动过了头，敢动我们，你们整个荒地都不得好死！！！”

    梁卫脸色煞白，指着秦风厉声喝道。

    “无所谓。”

    秦风不为所动，手臂一挥，调动万灵墓阵法之力，雷火之力宛若东方袭来的河流，汇聚在他身后的天地法相，形成一条长达千丈的雷火神矛，矛头缠绕可破苍穹的恐怖雷火，犹如跳动的死神之火，把附近的虚空焚烧到支离破碎。

    嗖~

    秦风的天地法相握着雷火神矛刺向王啸天，此僚离他最近，又受了重伤，成为他第一个攻击的目标。

    “不好！”

    王啸天这位通天宗的圣子，脸色铁青，秦风借用阵法之力，攻击威力已经完全超越了造化境，根本就不是他可以抵挡的！

    他不顾身上的重伤，祭出青色宝塔，这是他身上最强的法宝，属于半步圣级的镇压法宝！

    他在抛出青色宝塔的瞬间，仓皇逃向通天宗的阵营，速度快到了极致。

    嘭！

    在他身后，爆炸声疏忽响起，他引以为傲的青色宝塔释放出的镇压之力，被雷火神矛轻松刺破，还把青色宝塔轰成碎片。

    噗……

    紧接着，雷火神矛以快若闪电的速度杀向王啸天，如那坠落大地的流星，洞穿王啸天的身躯，把他的身体钉在大地上。

    王啸天的身体剧烈挣扎了几下，就失去了力气，四肢无力下垂。

    他的心脏被雷火神矛刺爆，当场死亡！

    轰！

    看到通天宗上一代圣子被杀，场面彻底失控了。

    王啸天在通天宗的身份、地位比楚龙高太多了，秦风杀了王啸天这位圣子，等于抽了通天宗圣地的脸。

    他们相信，这个消息传回通天宗，绝对能让通天宗这个傲视灵域万古的圣地变得疯狂，降下滔天怒火。

    此等怒火，恐怕会蔓延到整个荒地！

    “你个疯子，连圣子都杀，你……你死定了！！！”

    “你把整个荒地都给害了！！！”

    通天宗的修真者们又惊又怒，他们实在不敢相信，秦风真的敢杀了王啸天。

    这一刻，他们觉得秦风名如其名，就是一个彻彻底底的疯子。

    “与其在憋屈中苟且偷生，不如轰轰烈烈地战死，我这人最不吃的就是威胁！”

    “都去死吧！！！”

    秦风仰天大笑，笑声透着压抑许久的痛快，举起雷火神矛怒斥通天宗修真者所在的区域！

    他在残落城的时候，就敢以弱小的修为叫板城主府，斩了少主一条胳膊。

    如今，他亦敢以造化境的渺小修为，叫板通天宗这个称霸灵域的圣地！

    正如他所言，他宁愿在轰轰烈烈中死去，也不愿意苟且偷生。

    既然他获得了屠妖天尊留下的逆天杀阵，拥有诛杀此地所有修真者的能力，那么……

    谁敢招惹他和他妹，那就得死！

