    （紧赶慢赶还是晚了半小时……愤而开悟改标题**，这是细纲和细节的矛盾，大伙儿莫在意）

    看到这种严重违逆正常审美的情形，任薛雷胆识非凡，属于人类的本能还是让他头皮炸，忍不住打了个寒颤：“什么怪物？”

    罗南没有回答，倒是黑甲虫那边，又把身体侧过来一些角度，正面对上二人，喉咙里继续声：“……帕沙沙，欧卡意思是，抱歉。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    几个字的过程，黑甲虫的音就是字正腔圆，如果闭上眼睛，几乎听不出前后有什么差别——就算睁眼吧，也确实还是那个人，只要能忽略掉让人不适的细节。

    此时黑甲虫的表现，是一种无法理解的克制和礼貌。他双手有些僵硬地护在小腹处，略做交叉，头颅微垂，真的在道歉的样子：

    “提前动手，很多环节缺失，转化则还需要一个过程，请见谅。”

    如果不是这家伙的面部肌肉还在不自然地抽搐，如果不是他的口鼻甚至耳孔里，还在不时地冒出虫类的节肢尖端，眼下黑甲虫的表现，简直就像一位训练有素的礼仪人员。

    前后比对，内外比对，比出了让人心头冷的诡异阴森。

    结合章莹莹先前的提醒，薛雷也反应过来是怎么一回事儿，他再次调整身位，把罗南掩护在他的宽肩之后，直面那人不人，虫不虫的东西，低喝道：

    “蛇语？”

    “转化完成之前，确实需要我与二位打交道。不过，就个人而言，在这短暂的时间里，我更希望与罗君进行一些有益的交流。”

    眼前这个外表是“黑甲虫”，内里是“畸变妖虫”，而意志则属于“蛇语”的古怪存在，就以看似礼貌坦承的态度说话。同时僵硬的身体，微微前倾，也像其适应音那样，很快流畅起来，做了一个深鞠躬，非常恭敬的样子：

    “罗君的理论，人深醒，点破了困扰我多年的关碍，受教了。”

    薛雷挡在两人中间，有那么一瞬间，觉得自己挺多余。

    事实也正是如此，蛇语借黑甲虫之口说话、做动作，只是形式而已，其意念视薛雷如无物，只盯住罗南：

    “我相信，罗君应该也有自己的一组齿轮，也在进行奇妙的耦合作用，以洞彻生命的法度。可是，运转不是太流畅，是吗？”

    说话间，黑甲虫的面皮出现了和语气完全不合拍的抽搐，稍迟一线，他两个眼珠无声碎裂，血水飞溅，幽绿螯肢突出眼眶又缩回。

    在这让人眼皮狂跳的情景里，黑甲虫脸上偏偏露出笑容，漆黑涂纹的齿隙间，呵出的尽是非人的死气：“齿轮凡，人身脆弱，越是复杂玄妙的耦合，带来的压力就越大。罗君还能支撑多久呢？”

    罗南站在薛雷身后，感觉脸上有些不舒服，是眼眶流下的血水快要干结的缘故。他就用白大褂的袖口，在脸上抹了两把，就是这么一个小动作，也牵动面部神经，带起刺痛，好像有小刀在刮动。

    他呼出口气，尽量保持面部的平静，轻声道：“是不是因为这个缘故，你干脆把黑甲虫弄死，减少耦合的复杂度，以便于操控？”

    “罗君的说法，一旦明确涵义，倒是更见本质。”

    蛇语通过黑甲虫千疮百孔的身躯，作以回应。现在这位已经跟上了罗南的思维逻辑，可以做到有来有往：“容我略表异议：罗君断言黑甲虫已死，未免轻率，我只是对他的存在方式做了改动，按罗君的话讲，就是将中枢齿轮转化为另一个模样。”

    话音方落，黑甲虫的身躯一个剧烈抽搐，整个人都缩成团，跪倒在地上，浑身颤抖。

    薛雷下意识横臂，把罗南再往后拨一下，生怕那边再搞出什么妖蛾子。而就在他动作的同时，黑甲虫那里，隐约传出细密的咒音，与观景平台上的寒风揉在一起，吹落四方。

    不知是否是错觉，薛雷觉得平台上的风力变弱了。又迟一线，连串轻微爆音响起，来自观景平台的各个区域。

    薛雷耳根轻颤，视线盘转，准确捕捉到每处爆点，只见那些地方，均有浅绿的雾气升腾弥漫。

    “27个，应该是黑甲虫操控的虫子吧，全都爆开了……”

    “是虫爆，小心里面的神经性毒剂，经过特别手法催的话，腐蚀性也很强的。”章莹莹已经从手环通讯中，得知蛇语的到来，也越心浮气躁，可为了不让两个菜鸟慌神，还要故作冷静，不知忍得多么辛苦。

    薛雷眼皮乱跳：“量看上去倒不大，可这么四面八面聚拢过来，是什么意思？”

    章莹莹愣了愣神：“聚拢？”

    罗南插言进来：“蛇语正在控制平台上的气流。雷子，你带着我还能爬楼吗？”

    “没问题！”就算是有，薛雷也要克服。

    “那我们就……算了，迟了一步。”

    罗南的嗓音更哑了，他的身体确实承受着巨大的压力，以至于越来越虚弱，可心里则越透亮。

    正如蛇语猜测的那样，罗南概略成形的秩序框架下，齿轮之间形成了耦合关系，也许不怎么顺畅，却足以生灵光，映照内外，无所不至，以至于拥有了惊人的预见性。

    可惜由于对敌经验较差，面对蛇语这种心思诡谲莫测的咒法师，罗南的反应还是慢了一线。

    此时，平台上的寒风气流，在细密咒音控制下，已经变得驯服和顺，它打着旋儿，将分布在四面的浅绿毒雾次第送来，层层叠叠压向罗南二人的位置。一眼看去，直如细纱漫卷，飘而不散，又汇结帘幕，环拢四周，连平台之外都不放过，封住了罗南二人的退路。

    薛雷环视一圈，额头血管都在跳动。他有心以拳风将这层毒雾帘幕打破，可再想想蛇语神乎其技的控风咒术，便是投鼠忌器。

    以他“得符”的境界，未必就怕了这毒雾，可罗南怎么办？以罗南的身子骨，不可能经得住折腾。

    蛇语这手，轻描淡写，却是戳中了他们的死穴。

    现在该怎么办？等毒性挥吗？别看这里是半开放式的平台，可在蛇语的控风手段下，对他们而言，和一间全封闭的密室有什么差别？

    这还没完。

    薛雷眼皮再跳，就看到刚刚抽搐倒地的黑甲虫，慢慢从地上爬起，身子还有些摇晃，已经变成血窟窿的双眼不断地冒血水，脸上也被锋利的虫肢刺穿几个口子，可他仍然露出礼貌笑容：

    “转化完毕，让罗君见笑了。”

    尾音未绝，黑甲虫脸上面具式的笑容砰然粉碎，代之而起的，是扭曲到极致的仇恨和疯狂。他脸孔上的两个血窟窿，转向罗南的方位，切齿道：“躲到女人裙底下的小杂种，你去死啊啊啊啊啊啊！”

    突兀变化的画风，让薛雷头皮一炸，眼睛是也是一花，黑甲虫已经咆哮着冲上来，直接冲过浅绿的毒幕，正面出拳。

    相对稳定的毒幕被冲起了散乱的涡流，薛雷鼻端更多出一份腥意。想到身后的罗南，薛雷勃然大怒，厉喝声中，雄壮身躯竟然凭空涨了一圈儿，身若巨灵，重拳擂下。

    “嘭”地一声爆震，黑甲虫以较来时更快的度飞退，他的右臂臂骨被薛雷硬生生砸成三截，又被重拳压住，扭曲着崩回自家额头，将头骨砸得凹陷下去。

    可就在黑甲虫被轰回的刹那，他左手偷扯下领带，顺势挥动，无声划过薛雷胸口。后者胸前的道服如遭利刃切割，瞬间开裂，胸口处现出一道白痕，迅转红、充血，将破未破，还透着一抹暗色。

    薛雷咬牙不哼一声，只盯着黑甲虫不放。

    若是正常情况，他硬挨一击，换来的是黑甲虫脑浆迸裂，早已胜了。可眼前这家伙，纵然面目扭曲，头骨开裂，可里面出来，不是脑浆，而是一头丑陋妖虫的半边躯壳。

    黑甲虫甚至还咧嘴笑：“哦哦，透风的感觉不错……为什么我以前没现呢？”

    薛雷心头一阵恶寒，竟不知黑甲虫是站在个人、还是那头妖虫的立场说话。

    这家伙现在究竟算什么？

    薛雷念头未绝，黑甲虫面色又是一变，唇齿开合，传达蛇语的意志：“罗君，黑甲虫这样，算死了么？”

    薛雷身后，罗南声音低哑，却还算稳定：“只不过是残缺的灵魂，被你揉捏成了怨灵似的怪物……”

    “这也是一种说法。”

    蛇语并不否认：“生死的尺度，对于我们而言，已经比较模糊了，你说死，我曰生，各有标准。但我想问的是，如果罗君也变成这个模样，到那时，您会是怎样的感想呢？

    “……”

    “当然，我肯定不会像对待黑甲虫这样粗糙，我会用最细致的手法，慢慢捏合，让罗君的灵魂，成为我最珍贵的收藏。”

    在蛇语的控制下，黑甲虫再次向这边鞠躬，迸裂的脑壳内层，幽绿的甲虫替代了大脑的位置，微微蠕动：“到时，我会为罗君重塑一个更合适的躯壳，以安放您耀眼的灵魂。如果足够幸运，我们还可以时常交流探讨，完善秩序框架等天才的想法。我的计划就是这样……

    “罗君，您意下如何？”