    接下来的几日赵错也是悠哉悠哉，执刑司在处理了饮碧画舫案之后，就没有遇到什么大的案子了，这也是正常的，要是每天都要大案要案那他也不用担心龙脉蠕虫的威胁了。

    因为家中姐姐大人的原因，赵小公爷是隔几天才去和焰儿双修一次，她的说法是这样已经足够。

    除此之外他比较关心的就是“赵错肚兜”的量产进度了。

    “不准你擅自把这个命名为赵错肚兜！”

    又是一夜天明，赵错不满地看着身前这名美艳妇人，他们之间放着几件纺织作坊刚送过来的量产样品。

    “不然你想怎么命名啊？”

    修炼了一夜的焰夫人面色慵懒地伸展了一下肢体，美好的曲线毫不掩饰地展露在赵错眼中，说话的同时她又很是自然地躺到了他的身旁。

    “商业上我就是个门外汉，你让手下精明能干的人想个有噱头的名称就是了，总之不要带上赵错这两个字！”

    赵小公爷完全不想靠这种方式“名震天下”。

    “知道啦。”

    焰儿嘟囔了一句。

    “还有这个。”

    赵错拿起了放在身前的肉色丝袜，目露惊奇地用手指摩挲着这纤薄半透的料子，夸赞道：

    “没想到这东西还真让你手下人做出来了，我还以为不行呢，这种袜子就命名为丝袜吧。”

    丝袜是他在前几天提出来的，本来也没抱什么希望，现在看来是他低估了大虞的纺织业。

    “这种下流的东西才没人愿意穿。”

    焰儿顶了一句。

    “你不是都已经穿上了吗？”

    觉得她是故意找茬的赵错不客气的伸出手将她的道袍下摆向上拉了下，一截覆盖在肉丝下的白嫩小腿显露而出，给人的视觉观感是妩媚而又端庄。

    “无礼之徒！”

    焰儿羞怒地打开了他的手。

    “麻烦你的事做好了吧？”

    赵错问道。

    “你和那个女人的关系还真是亲密无间，这种东西都敢送给她，你是真的不怕死啊？”

    焰夫人闻言又是冷笑一声。

    “过几日这东西上市后娘娘查到是我捣鼓出来的，情况就会变成我有好东西却没想到主动献给她，我不想知道届时她会对我做出什么事。”

    赵错觉得与其等到那时候被那女人折磨还不如跑一趟皇宫把东西送去。

    “哦。”

    明白女魔头是什么性子的焰儿不说话了。

    “我该上衙去了。”

    赵错站起身向着房门口走去。

    “麻烦夫人卯时差人把东西送到执刑司。”

    说完他就径自离开了府邸。

    来到衙门后他又一如往常地度过了摸鱼的半天。

    可惜的是今天下衙后他要进宫面见女魔头不能和同僚去画舫听曲。

    ……

    “怎么这么多官员在这时候入宫？”

    赵错驾着马车踩着落日余晖进了皇城，愕然地发现官道上的车马还不少，更远处的通向皇帝上早朝的朝天殿的御阶上还走着许多身着朱紫的大员！

    “出事了？”

    他皱着眉抬起头看了眼已经昏暗的天色。

    这个时间召集群臣进宫显然不正常。

    大虞国可没有上晚朝的规矩!

    “永照帝可没有这种权利……太后娘娘弄出这么大阵势是想干嘛？”

    赵错突然觉得自己可能先回去比较好，但是转念一想又觉得不能放弃这得知第一手消息的机会，于是驾车继续向着东宫行去。

    拿着照太后令牌的他一路畅通无阻。

    以前是不会有人拦他但是这次却发生了意外。

    “这位大人请回，娘娘说了今日不在东宫见任何人，有什么话留到朝天殿上再说！”

    一位赵错没见过的看起来三十来岁的宫女挡住了他的去路。

    “我不是来上朝的。”

    赵错暗暗心惊，这宫女怎么像是特地被安排在这里挡住那些可能过来觐见的朝臣，到底发生了什么大事？

    “娘娘说了谁都不见！”

    宫女继续摇头。

    “是……”

    从她的态度分析，赵错突然想到那个女魔头现在有很大可能处于盛怒状态，他果断不能去触眉头的啊！

    “下官这就告退。”

    赵小公爷毫不犹豫地转身向着马车走去。

    “公子请留步。”

    一道他所熟悉的声音从身后响起。

    ‘要不要这样啊……’

    赵错眼角抽了一下地转过身，已经和他打过多次交道的非雾姑姑快步向着宫门走来，眉目间带着一丝紧张。

    “娘娘让我过来带公子过去。”

    非雾走进后侧身对着他做了个“请”的动作。

    “多谢姑姑。”

    赵错深吸了一口气的拱手道谢，知道没法拒绝的他只能跟着非雾朝着东宫内走去，留在了目瞪口呆的守门宫女。

    太后娘娘现在不是在沐浴更衣准备上朝吗？

    这怎么能让一个长得过分俊俏的小官爷进到宫里啊？

    ……

    “非雾姑姑……我们这不是去娘娘寝宫吧？”

    对东宫的布局还算熟悉的赵错有些奇怪地对走在前边的非雾问道。

    “是去汤沐阁。”

    “汤……”

    赵错先是一怔，然后从字面意思上理解了这个地方是做什么的，汗颜道：

    “娘娘既然在沐浴我就不去打扰了吧？”

    “妾身是奉命行事不会害了公子的。”

    “我不是这个意思……”

    赵错没办法只能跟着她很快走进了一间小阁楼。

    七扭八拐最后站在了一道紧闭的房门外。

    隐隐水声传入耳中。

    “臣赵错拜见太后娘娘。”

    他躬身行了一礼。

    “你来做什么？”

    清脆冰冷的声音从屋内传了出来。

    “本宫现在给你一弹指的时间，你若不能给出一个充分的缘由，我就杀了你出气！”

    ‘你特么有气也别往我身上出啊！’

    赵错听着她这蛮横强势的话也是又惊又怒。

    “我……”

    他勉强让自己保持着冷静。

    “臣得了些新奇的物件想着要来献给娘娘。”

    即使他非常努力地忍耐着可话语间还是忍不住流露出了怒意。

    随着他话语落在屋内也陷入的沉寂。

    一旁的非雾已是吓得不敢抬头。

    “你进来。”

    片刻之后太后娘娘那不知为何轻了下来的声音响起，听到这语气的非雾松了口气，连忙走上前将房门推开。

    “公子……娘娘叫你呢。”

    她低声催促着还没反应过来的赵错。

    ‘这又是个什么情况。’

    赵小公爷心中的愤恨都被此时的惊诧压了下去。

    知道不该迟疑的他垂下视线走进了水雾弥漫的房内。

    在搞不清楚这个女人是在想什么的情况下赵错也不敢乱看，用眼角的余光使自己不至于撞到东西地走着，一直到眼前出现了一只能够容人的木桶的影子他才停住脚步。

    “走上前来。”

    太后娘娘不容置疑的声音在身前响起。

    赵错目不斜视的依言上前几步。

    怀疑要是抬眼看去可能会当场去世的他把头压低。

    “哗啦～”

    温柔的水声响起，一双还带着水花的纤嫩小手伸到了赵错眼前，最后捧住他的脸颊疼爱似的轻轻揉捏着。

    “赵错你有好东西还知道想着本宫呀？看来是没白疼你。刚才不该凶你的，不准生气了，再耍小脾气我就让你把我的洗澡水喝掉。”

    大虞太后像是初恋少女在哄被自己惹怒的男朋友一样说着又软又硬的话语。

