    好吧，一个人建一座城，有点夸张的成分。

    只是主要工程他来，不可能一切自己来做。

    此时。

    整个规划区域内的百姓，在秋收之后，就已经陆续迁走，只剩下一些房屋，舒甫来到一栋宅院的面前。

    意念收取！

    下一秒，房屋消失，只剩下一个大坑。

    之后。

    继续！

    不到一小时，上面的建筑，已经不剩，舒甫连用它们填坑的兴趣都没有，直接让源吞噬掉，留着没用。

    接着。

    开始挖坑，整个城市准备采用地下管廊的方式。

    给排水。

    强弱电。

    都在一条大管廊之中通行。

    倒是没有学雄安，弄什么物流管廊，没必要，地铁什么的，也未设计，但会增加地面的轨道运输设施。

    。。。

    广阔的土地上，舒甫不断忙碌。

    定位！

    收取！

    长三百米，宽十五米的坑，就成型了，来到下一段，继续如此，为了于己方便，管廊设计都十分简单。

    横平竖直。

    因此，进度极快。

    三个小时。

    网状的地下综合管廊，土方施工完成。

    第二步，防渗层。

    说白了就是一层混凝土，否则，现在直接浇筑的话，混凝土和下方土层直接接触，会降低底层的强度。

    尽管降幅不大，但也是个问题。

    哗哗！

    大量混凝土出现在坑底部，厚度五厘米，精确定位，从源内一个方体混凝土上层层切割，找平都省了。

    于是。

    又三小时后，防渗层便完工。

    此时。

    最开始释放的防渗层地带，已经初凝，可以布设底板钢筋。

    。。。

    整整三天，舒甫不眠不休。

    “完美！”

    看着自己的劳动成果，十分满意。

    此时。

    整个地下管廊工程，已然完工，主要还是后面需要支模和绑扎钢筋，耗费时间多些，其他的都挺简单。

    欣赏了一会儿，再次投入工作。

    剩下的事情还有很多，至少也得半个月后，才能完成地表以下的工程。

    如管廊。

    综合管廊，是很有用，但不可能触及到所有的区域，就如雨水管，各处的雨水地下管道，汇集入管廊。

    等于说，在管廊之外，还有一堆管渠管道。

    这个工程非常的杂，细节太多，想要完成，舒甫一个人，半个月已经算神速，至于找别人来帮忙施工？

    算了！

    自己又不吃亏，锻炼精神力，这是最经济的方法。

    又能强大，又能创造出价值。

    。。。

    “祝大家在新的一年，学业有成，快乐常随.....”

    在一片欢乐的气氛中。

    清华的元旦晚会结束。

    应邀。

    舒甫也来参加，校方还想让他出演一个节目，自然没有答应，大家都不容易，为了这天排练了那么久。

    自己就不要去抢风头。

    “2012了，不知道，还有没有2013。”

    “肯定有。”

    “不一定，玛雅预言没出过错。”

    “谁说的？完全是后人胡乱......”

    “。。。”

    听着耳边传来的议论内容，舒甫笑了，二零一二是不是世界末日，在没来到之前，的确是很多人忐忑。

    和知识水平高低没有关系。

    “你觉得，预言会不会成真？”一个班里女同学问舒甫。

    “不会！”

    “为何？”

    “活着，不好吗？”舒甫反问一句。

    “额！”

    对反一听，也是，干嘛要相信自己英年早逝，很好玩吗？

    “元旦假期，准备做什么？”

    “休息！”

    “......”

    舒甫的同学们送去十几双白眼，休息？你不是天天休息吗，要不是校方邀请，估计你元旦晚会都不来。

    下周考完最后一科，就是寒假。

    而这个学期，身为同学，愣是只见了舒甫五、六面。

    好想也这样潇洒！

    可惜！只能想想。

    人家是财富自由，当然是想干什么都行，四千多亿人民币的身价，第二名仅仅是舒甫的一个零头而已。

    明年，不，今年三月，一旦领航上市完成。

    有人曾预测，华夏第一个万亿级资产富豪，将会诞生。

    啧啧！

    阔怕！

    一万亿人民币，简直是夸张。

    而这样的人物，就在咱身边，还是同学，说出去羡慕死一片。

    “对了，你是怎么想出来的，用扫码付款？”一边离场，有同学好奇地问，就在十二月底，微信更新了。

    新增银行卡绑定、红包、扫码支付、转账等功能。

    顿时间。

    就火了。

    现在正快速发酵，有要上天的架势。

    “集体的智慧。”舒甫可没兴趣揽功。

    “很好用，特别是红包，抢着好好玩！”

    “嗯嗯！”

    “昨天校外一个煎饼摊，竟然可以扫一扫。”

    “。。。”

    听着同学们议论，舒甫一点不奇怪，虽然才发布几天，但准备工作，其实早就开始，比如联系各商家。

    饭店。

    酒店。

    超市。

    ......

    提供扫码专用设备，教导如何使用。

    虽然地推人员有限，覆盖范围还小，但只要开始形成了气候，剩下的，就是水到渠成，一发不可收拾。

    习惯扫码后，回来用现金，真还有点不习惯。

    但一直压着，没有上线，因为得等网络建设。

    高速网络没有达到一定覆盖，影响支付体验，如今，4G建设比前世提早了两年，现在已经达到了规模。

    于是。

    上线了扫码支付功能，乘着大家都还在懵，迅速抢占市场，这年头，金融监管还远远没有十年后严格。

    所有进入微信体系的钱，完全可以放银行吃利息。

    白赚？

    不！

    由于不收手续费，这些钱的利息，正好可以抵消微信的服务器运行成本，整个一算，其实是没啥利润。

    今后，以亿为单位的用户，一天下来。

    几百亿条消息。

    几十亿的语音。

    还有大量的通话、视频，都是成本，运营商不仅要收用户的钱，还收公司的钱，顶多批发价便宜一些。

    一年下来，支出不小。

    因此。

    整体上，靠着这些利息，微信不赔不赚。

    当然，钱不完全是这么算的。

    微信不是一个封闭平台，而是一个高价值流量平台，给其他应用引流，提供生态粘性，以及广告等等。

    对微信的母公司来说，价值巨大，不是简单的运营成本可以衡量。

