    陆战天和徐山从始至终都没有展现过诧异的表情。

    他们在看到这一幕之后，淡淡的笑了笑。

    然后站起来转身离开了。

    大小姐望着擂台上的叶城，眼睛里闪烁着激动的泪花。

    在不牺牲风暴拳馆的情况下还能保留叶城的名声自然是好的。

    而且，从现在的情况来看，叶城不仅没有因为这一次认输而一落千丈，跌入深渊。

    反而是名声更胜从前。

    吴云飞和何涛都没有想到，这样的一道坎，就这样迈过去了。

    “叶城先生，比赛推迟到明天上午举行，你同意吗？”主持人问道。

    因为刚才流传木心在说了一句明天比赛之后就匆匆离开了，也没见叶城答应。

    所以主持人便又问了一遍，看看叶城的意见。

    “可以。”叶城淡淡的点了点头。

    叶城这个时候已经冷静了下来。

    头脑也不像之前那样发热。

    他觉得这件事情还是有着些许疑点的，流传木心的身体不适有些莫名其妙。

    他在华夏打了那么多场比赛，怎么偏偏就在跟自己打的时候身体不适了。

    而且如果他真的身体舒服，又何必走到擂台之上来跟自己认输，他可以早一些跟他的医生说，开个证明推迟比赛。

    就算他是在走到擂台上之后才身体不适的，他也没有必要直接跟自己认输，他可以向裁判诉说进行检查。

    所以，叶城在这个时候敏锐的感觉到。

    流传木心在这个时候身体不适走向擂台对着自己认输，好像是特意帮助自己解围的。

    不然他怎么可能跟自己同时说出我认输？

    可是流传木心为什么要这样做呢？

    叶城认为一定是有人暗中相帮。

    “今天买的票可以直接用于看明天的比赛。”主持人这个时候高声说了一句。

    这也是跟双方拳击比赛主办方商议过后的结果。

    毕竟，观众们花大价钱买的门票，自然是不希望就看见两个拳手站在擂台之上认输。

    叶城在流川木心离开不久便也走下擂台离开了。

    观众们看见今天比赛的两个主角都离开了，便也一哄而散了。

    “恭喜你，接下来，就差救出安悦姐姐了。”大小姐走上前来，看着叶城，微笑着说道。

    “嗯。”叶城点了点头。

    他并没有把他想到的对于这件事情的一些蹊跷给说出来。

    他平静的看了看大小姐。

    “谢谢你。”

    “什么？”大小姐看了看叶城。

    “谢谢你这段时间对我的陪伴和安慰，其实这段时间你的想法我都知道不过没有说出来罢了。”叶城淡淡的笑了笑。

    “你怎么会知道的。”大小姐看着叶城微微有些诧异。

    大小姐自然明白，叶城说的是自己想要牺牲风暴拳馆，保全叶城名声的事情。

    “这个我就不能告诉你了。”叶城淡淡的笑了笑。

    “何涛，收拾一下，准备出发。”叶城转头看了看何涛。

    “明白。”何涛点了点头。

    叶城知道，张贵杨一定在注视着这场比赛。

    现在这样的结果，他自然很是不满意，估计不久就会再次给他打电话，约他相见。

    张贵杨现在很是生气。

    他万万没想到叶城在流传木心眼前认输，都能得到如此名望。

    安悦在叶城说出我认输三个字的时候很是感动。

    虽然她也知道叶城会做出这样选择，但是当叶城真的迈出那一步的时候，安悦感觉自己的心都要碎了。

    安悦很明白打拳对叶城的意义，她现在更加强烈的感受到叶城对于走向世界拳台，通过拳击这样的方式发扬国术的强烈愿望。

    而现在，叶城竟然真的为了自己和女儿的安危，为了他守护的承诺，将这一切的荣誉和梦想全部都放下。

    好在，叶城的那句认输对他来说并没有坏的影响。

    反倒是因为流传木心状态不佳，从而带来了意想不到的效果。

    安悦心里很是高兴，但是她想到自己是在张贵杨的地盘上，看着张贵杨的脸色，把内心的喜悦深深压制住。

    女儿在一旁也很是高兴，但是她看见自己母亲脸上都平淡，也压制住了心中的喜悦，没有笑出声来。

    张贵杨在一怒之下果然给叶城打起了电话。

    “来城南塑胶厂见我，你一个人过来。”

    叶城淡淡的应了一声。

    挂掉电话，他向身边的何涛淡淡的笑了笑，“机会来了。”

    “按照之前我们商量的来。”

    “好的。”何涛点了点头。

    “吴云飞，我还需要你的帮助。”叶城转头看着吴云飞说道。

    “可以。”吴云飞简洁的说道。

    “上次我没有让你们跟着我来是因为我当时发现我被人给跟踪了。”

    “不过这一次，估计张贵杨是在一怒之下打的电话，不会再有人跟踪了。”

    “不过为了保险起见，一会儿你们都趴在车后座底下，委屈一下。”

    叶城说到这里看了看何涛和吴云飞，继续说道，“然后伺机而动。”

    “没问题。这次，一定要救出嫂子。”何涛紧握着拳头说道。

    “没错，我们的机会只有这一次，这次不成功，打草惊蛇，以后想要救出她们就更困难了。”

    叶城很是严肃的说道。

    叶城快速的吩咐了何涛和吴云飞几句，之后就快速发动宾利车，载着何涛和吴云飞离开了。

    在叶城开车往城南塑胶厂赶过去的时候。

    叶城的电话又响了起来。

    叶城开着车，没有去看来电显示，担心是张贵杨打来的。

    于是迅速接了起来。

    “喂，叶城。”是丈母娘的声音。

    “岳母，我在开车，时间紧迫，先挂了。”叶城说着迅速将电话挂掉。

    现在已经快到目的地了，现在叶城最主要的事情是跟张贵杨周旋，给何涛和吴云飞救出安悦的时间。

    他可不愿意因为丈母娘的一些事情分心。

    “妈，你看见了吧，叶城现在是越来越无法无天了，根本就没有把你放在眼里。”小姨子在一旁看着自己的母亲说道。

    丈母娘阴沉了脸色，没有再说什么。

    这个时候，叶城已经开车赶到了城南塑胶厂。

