    急促的声音响起。

    在爱德华的眼里，世界发生了某种异变。

    那股黑暗笼罩的区域，伴随着某种生物的呼吸节奏，将一股黑暗能量从裂缝中喷出。

    “现在我们该怎么办？”

    爱德华记得老修女才是一切的元凶，那个什么教团的老修女，一直在寻求着神的降临方法，其实她的那个神只是一只恶魔。

    修女为了让自己信仰的那个神降临世界，将自己的女儿阿蕾莎作为载体，差点活活地烧死，然后以阿蕾莎的痛苦，怨念和仇恨为养料，继续滋养作为神的载体的阿蕾莎。

    而莎伦是阿蕾莎分离出去的一个善良体，被送出了这片黑暗之地，然后被这对夫妇捡到养大。

    而留下来的这具身体带着阿蕾莎的绝望和痛苦不断的向教团复仇，在复仇的影响下，阿蕾莎逐渐的被黑暗力量同化，她是黑暗的一部分，黑暗也是她的一部分。

    随着她的力量越来越强大，寂静岭内部中的黑暗力量逐渐通过她覆盖了现实世界，而这个影响的范围还在持续增加，如果不去阻止，任由它扩散，那么迟早有一天，寂静岭的精神领域可能会覆盖到整个世界。

    现在老修女将莎伦召唤而来，就是觉得时机成熟了，阿蕾莎的憎恨力量已经足够了。

    她需要阿蕾莎和莎伦两者合而为一，阿蕾莎是祭品，一直都是。

    而且只有完整的阿蕾莎才能完成最后的神降仪式，才能让她一直渴望的神得到真正的降临，所以莎伦才会一直念叨着寂静岭这个地方。

    寂静岭的形成是某种黑暗力量的渗出，交织着阿蕾莎的扭曲精神力，从而形成某种精神污染的力量，而且精神世界因为太过强大，而逐渐影响扭曲了现实世界。

    就像是另一个世界把真实的世界覆盖了似的，这也称之为表世界，还有更深的里世界，那是完全被黑暗力量扭曲的世界。

    教团的人都是些普通人，她们没有什么神奇的力量，但是他们却制造出了阿蕾莎。

    所以阻止寂静岭扩张的方式不是消灭教团，而是消灭掉阿蕾莎身体里的黑暗。

    此时教堂里传来急促的声音，像是防空警报的声音。

    从远处，可以看到一股黑暗的力量从寂静岭的深处喷出，然后向四周扩散开来。

    街角处，出现数道人影，从废弃的街区逃了出来，然后拼命地朝着发出的防空警报的声音赶去。

    他感觉得出，在某个阶段，黑暗的力量就会变得无比强大。

    然后，这股黑暗就会尝试吞噬掉这个世界。

    “那是什么怪物？”蒙戈倒吸一口冷气，黑暗里，他看到密密麻麻的虫子一样的生物，那是他失去理智，被精神世界扭曲而创造出来的怪物，爱德华再收取某种力量后也看到了它们形体。

    他把这种力量称之为神力。

    爱德华逐渐地熟悉这股神力的使用。

    在神力的作用下，表世界的精神污染，污染不了他的灵魂，也污染不了他的意志，所以，这个世界，相对于他来说，就是一个荒凉的小镇子。

    但是那样神力消耗的也很快，毕竟是全副武装状态。

    如果只是将神力用在眼睛上，他就可以看到一切的真相。

    但是对于蒙戈这样的普通人，表世界会影响他的精神，从而具现化出怪物。

    人越是恐惧的东西，就越会在表世界中出现。

    而在表世界的作用下，每个人都能看到别人内心中的怪物，因为，对于他们来说，这个表世界也是真实的，在这里死亡，同样会在现实中死亡。

    “你是认真的？你居然对它感觉到恐惧？”

    黑暗中，一只粉色的海星走了出来，就差喊一句，“蒙戈，我们一起抓水母吧！”

    罗斯的丈夫看到的是一扇门样的扭曲怪物，门的里面似乎扭曲着融合了一只眼睛，似乎在偷窥着什么。

    星光恐惧的是什么？

    安妮面前的黑暗中是一只狗，和来福有些相像，但是似乎有一跟绳子拴着它的脖子。

    但是安妮显然记不起来为什么会因为它而恐惧。

    那么我的恐惧是什么？

    在那无尽的黑暗中，似乎在酝酿着什么可怕的东西。

    爱德华看了一眼跟着前面的人跑的几人，在他们没有注意身后的时候，红色的射线一扫而过，摧毁了正在酝酿的黑暗怪物。

    具现化确实让人的恐惧变成了现实，但是他的弱点也变得更加明显了，那就是这种怪物也会被杀死！

    红色的射线一扫而过，黑色的浓雾中发出刺耳的尖叫声，寂静岭的深处，那道裂缝中发出类似于羊的叫声，沉闷的声音，带着一丝穿透力，直入人的心灵。

    如果不是爱德华意志力强大，估计已经被某种力量影响了。

    再看其他人，已经完全失去了自主意识，蒙戈眼神迷离，像是接受着某种洗脑的精神污染，罗斯的丈夫颤颤巍巍地朝着黑暗的方向走去，只有安妮还好一点，没有被影响到，但是脑袋也是昏昏沉沉的，有一种疲惫感。

    似乎……惹了什么不得了的家伙了？

    不过，黑暗中的未知禁忌，并没有出现。

    然后出现了，一只只由恐惧而诞生的扭曲护士，如果不看脸的话，她们的身材都是顶尖的模特，还是**的那种。

    护士手里，有的是拿着针筒，有的是拿着刀子，像是腿脚不利索似的，朝着他们一瘸一拐地走来。

    爱德华看到这群护士，拦住安妮，“你先带他们离开，去警报声响起的教堂，她们就交给我了。”

    “这么多，你顶得住吗？”

    顶不住？开玩笑啊！

    “放心！”爱德华露出正直的表情。

    安妮见爱德华坚持，点了点头，她相信爱德华探长。

    安妮口袋里的充电宝放出一丝电流，而她凭借着这股电流，绽放出了刺眼的光，令两人暂时恢复理智。

    “我们先去教堂，爱德华探长会把他们引开的。”

    安妮的光，从某方面来讲，确实克制黑暗生物。

    安妮带着理智稍微恢复的蒙戈和罗斯丈夫离开。

    很快。

    而那一群带着死亡和恐惧扭曲护士，一瘸一拐地朝着黑暗中疯狂逃去，生怕被什么追上。

    没错，怪物们害怕了。

    连头也不会地拖着那并不灵活的腿，朝黑暗区域跑去。

    仿佛她们身后，就有一只可怕的怪物在追着她们一样。

    那个……男人！

    太可怕了！

    一道红色的光芒爆射出去，摧毁了一只又一只的生物。

    他浮在空中，睥睨着一切。

    lv3

    又升级！！！

