    这回她拿着手机，一看发现手机信号是正常的，于是她坐靠在门边，用手机拍了一张照。

    好在影像是能保存下来的，陈柒柒拍拍她的小心脏。

    看着后门外面的景象，陈柒柒觉得不等了，还是找国家爸爸帮帮忙呗！

    那么问题来了，她找谁呢？！

    这种事情肯定不能到处去囔囔呀。

    陈柒柒：愁……

    陈柒柒抓耳挠腮了好一会，想起来了一个人。

    于是她从手机通讯录里找出对方的电话拨出去，大概十几秒左右，电话才接通。

    接着她就听到电话那头传来一阵悦耳动听的男音：[喂，你好。]

    陈柒柒：[……你好，我是陈柒柒。]

    [我知道是你，你的电话我有。]

    陈柒柒闻言一愣，然后“噢”了一声，对方就问：[找我有事吗？]

    [有事，那个我想请你帮个忙。]

    [什么忙？]

    [你认不认识负责安全的人呀？]

    [安全？你是说……]

    [意会就好，不用说出来呀！]

    [能告诉我为什么吗？]

    陈柒柒闻言，沉默了好一会，她还真不知道怎么解释这个事儿。

    电话那头的人见她半晌没有回复，于是问道：[怎么了？不方便说？]

    陈柒柒：[不是，就是不知道咋说，你要是有空可以来我家一趟，来了你就懂了。]

    [好呀，你家是在青云市是吧！]

    [对！]

    [行，等着！]

    说完对方就挂了，只留下陈柒柒一个人站在后门口，对着后门外的景象看着手机出神。

    到了晚上八点左右吧，陈柒柒就接到对方的电话说他已经到达水月村外了，问她家怎么走。

    陈柒柒给他说了一下，过了一会，大门外传来一阵刹车停车的声音。

    她赶紧出去迎接，古朴唯美的灯笼下，一位穿着一身印着隐字白T黑色休闲裤的男人正朝着陈柒柒走来。

    他有着一头精心打理过的头发，虽然衣着简单，但是却掩饰不了他修长的身材和姣好的相貌。

    “来得这么快！？”陈柒柒一见面就说。

    对方一把挥开她，朝着客栈大厅走去。

    陈柒柒无语的跟在他后面进了屋。

    在明亮的灯光下，男人的相貌总算是清晰了，他长得好看，有点像某个男明星。

    进了大厅他半点也不客气的拿过茶几上的水果，坐在沙发上翘着二郎腿一副大爷的样子。

    陈柒柒真想给他几脚，但是她现在有求于人，还是忍忍吧。

    “你这里磁场好乱呀，最近是不是遇到了什么奇怪的事情？”

    “你怎么知道的？”陈柒柒一脸惊讶！

    “还有磁场紊乱你是怎么看出来的？”她咋不知道自己家这边磁场紊乱呢？！

    听了陈柒柒的话，他笑着把左手摊开，他的掌心静静地躺着一个指南针。

    指南针的针一直在盘旋，不停的转啊转的，找不着南和北了。

    陈柒柒撇撇嘴，然后说：“起来，我带你去看看。”

    司晨站起身跟在陈柒柒后面，俩人一路来到后门，陈柒柒打开后门，此时后门外面和里面简直就是两个天地。

    后门内是凉风习习，蛙鸣鸟叫的夏夜，后门外确实一片阳光灿烂，一眼荒芜的地方。

    司晨张大嘴，走到门边看了一下，目测有点大，看不到边呢！

    他问：“你去看过了吗？”

    陈柒柒一脸“你在逗我吗”的说：“你觉得我敢去吗？”

    司晨扫了她一眼，然后说：“噢，差点忘了，你没这个胆子。”

    陈柒柒闻言哼了一声，然后准备走了。

