    “这个楚宁据说是大明所谓的战神，现在不知道他要怎么办？”罗步藏看着地图说道。

    他虽然不知道楚宁的驼城里有多少人马，但是和大明对战多年情报他还是有来源的。

    他知道，楚宁在西北总共手里就只有十万大军可以用，至于剩下的，都是驻守各地的驻军，为了避免被逐个消灭，楚宁将兵力大规模收缩。

    即便如此，那些士兵也只能待在几个关卡城池里，不敢出来，在这种几十万人的大战场，他们能起到的作用微乎其微，除非能快速将他们聚拢兵形成统一的指挥体系。

    罗步藏觉得这几乎就是不可能的，那现在楚宁的驼城里边，最多就只有五万人马！

    想到则罗步藏忍不住冷笑一声。

    罗步藏也是征战多年的宿将，阿失帖木儿那点小心思自然逃不过他的双眼，而且罗步藏远比阿失帖木儿他们了解的更加善于计谋！

    不然他也不会以一个蒙元人的身份，在高原之上占据一席之地！

    而且他从碰上楚宁的那一刻，他就知道，这座怪异的驼城里，最多也只有五万大军！

    不过罗步藏不是傻子，他在发动之前，就对大明进行了极其细致的了解，比如大明会派什么人来的可能性最大，作为大明当代战神的楚宁，自然也在罗步藏的了解范围之内。

    虽然罗步藏不认为楚宁会来西北，相比于西北，楚宁海战就是无敌的存在，而同样的，楚宁在辽东和塞北，都有着近乎神迹的战绩。

    有这样的条件摆在那，罗步藏怎么想都不觉得城门朝廷会把楚宁放在西北！

    西北不同于其他地方，这里地形复杂，气候多变，一般将领别说在这里作战了，就算是想要在这里生活一些时间，都很难。

    许多内地的将领，带着大军来到西北，不用作战，能保证一半的兵力出勤，就已经是天大的本事了。

    所以，那些享受惯了大明优渥环境的明军，欺负欺负那些只会放马的鞑靼人，或者对付对付那些自以为是的瓦剌人，或许还有些能力。

    可是他们要是来到西北，罗步藏有九成把握让他们全都败在自己手下。

    不过，让罗步藏有些不爽的是，亦力巴里竟然真的出兵了。

    其实罗步藏自己内心里自己一个人就足够了，那些曾经的同族，现在只会做生意的亦力巴里人，就老老实实待在西域得了。

    就算打下西北之地，他们最多也就是打通商路，不是罗步藏瞧不起他们，罗步藏知道一旦商路打通，亦力巴里人是不会继续向中原腹地进兵的。

    他们的目的就是做生意，至于中原的统治者是谁，他们并不关心，不过他们的出现，确实打乱了罗步藏的计划。

    罗步藏一开始的计划，就是趁着瓦剌人牵制大明大部分精力的时候，一举那些关中，虽说对于大明来说，关中现在已经成为一个不能提供赋税累赘。

    可是对于罗步藏来说，那里要比自己的青海强太多太多了。

    并且，罗步藏还可以以关中为跳板，进可攻中原腹地，退可回军高原。

    但是现在亦力巴里人来了，他们竟然还妄想着能攻入中原，和也先平分中原！

    罗步藏都是做好了这种暂时割据，寻机决战的计划，亦力巴里人竟然认为自己可以和也先掰掰手腕！

    而且，这些狂妄自大的亦力巴里，虽然对瓦剌人有些害怕，可对乌斯藏来的罗步藏既不放在眼中，语气中充满了轻蔑，所以罗步藏一直找机会想染亦力巴里人吃点苦头。

    最好这次楚宁先把亦力巴里人给收拾了！

    如果不是担心亦力巴里人和瓦剌人退兵，罗步藏都想着自己退回高原，让楚宁和他们打个痛快，自己好坐收渔翁之利。

    至于阿失帖木儿的那点小心思，罗步藏当然不会放在心上，凉州如果这么好打，自己作用几十万大军，会让它安然无恙地呆在那，早就将其收入囊中了。

    现在阿失帖木儿想要打，那就随便他把，罗步藏现在唯一纠结的是楚宁。

    他倒不是很在意楚宁那个所谓大明斩神的称号，海战罗步藏不懂，但是从各方面传回来的消息来看，楚宁确实对得起战神这个称号。

    在辽东，楚宁或许有些本事，但是在西域之地，楚宁的到来确实让罗步藏有些意外，但也仅仅是意外而已。

    他不认为楚宁能强悍到如此地步，在楚宁之前的张辅，号称靖难功臣，名将之后，是朱老四之后最强悍的战将，也曾经是大明的战神。

    但他的威名，更多的是在安南创下的，至于和瓦剌或者鞑靼之间，也只能勉强算是平手，不然当年在宣府，就没有楚宁这个毛头小子力挽狂澜了。

    因为现在西北在大明已经成为一个和辽东一样的苦厉之地，所以朝廷对西北历来不是很重视，所以西北之地也没有什么名将强兵。

    罗步藏如果不是被亦力巴里和乌斯藏其他部落牵制，早就对关中动手了。

    现在楚宁来了，竟然只带了一千人马，虽说他将西北可用之兵全都聚集起来，那也不过是五万而已！

    这还是不是京营那种军改之后的军队，好多还停留在十年之前的卫所状态。

    这些西北兵虽然彪悍，但是作战却很一般，作战不是两个势力械斗，将就战术将就配合，西北的百姓虽然民风彪悍，但是这个军队的战力却不是一码事。

    现在罗步藏就是在想，怎么才能让楚宁进攻亦力巴里人，自己好坐收渔利。

    “现在罗步藏肯定是想尽办法让我们进攻亦力巴里人，自己坐收渔利，你们说说我们应该如何应对？”楚宁看着曹珍和陈辅说道。

    两人开始沉思，这是楚宁对他们的考教，也是一次难得的实战机会。

    尤其是楚宁就在旁边，他们能得到第一时间的指导，这可是在皇家军事学院根本没有的好机会。

    楚宁也不打扰他们，静静地坐在那，仿佛怕打扰他们的思路。

    “从目前看，凉州城短时间内不会有什么问题，所以，我们只需要在亦力巴里人和罗步藏之间作出选择就好。

    虽然亦力巴里人实力确实很弱，是三股势力中最容易对付的，但这样确实罗步藏希望我们做的，敌人希望我们做的，我们自然要反其道而行之。”陈辅开口说道。

