    　　听见蒋掌门说放弃，那些老者顿时变的面色不善。

    　　但是，蒋掌门所说的很有道理，这些老者也不敢说什么。

    　　随后，我们就开始安营扎寨。

    　　与此同时，蒋掌门和那些老者，以及凝神期的弟子，都四散而去。

    　　看样子，他们应该是去探查兽潮的情况了。

    　　而随着时间逐渐推移，我们驻扎的位置周围，其他门派也陆续出现。

    　　看样子，他们也想驻扎在我们这里，可是在看见我们在这里驻扎之后，他们就离开了。

    　　兽潮在前，这时候应该没有门派想和其他门派起冲突。

    　　晚上，离开了一整天的蒋掌门等人陆续回来了。

    　　虽然他们没有说什么，但是看着他们每一个人都无比凝重的脸色。

    　　留守的弟子们也猜的出来，那些凶兽的情况，应该很不好。

    　　深夜，我在营地之中闭目养神。

    　　忽然，有人在外面敲我的门！

    　　我走过去打开门一看，居然是蒋掌门！

    　　“掌门……您……找我？”

    　　蒋掌门淡淡的点了点头，随后走了进来。

    　　看着他那有些冷峻的脸色，我心里有一股极为不好的预感。

    　　而且，我们已经到这里一天了，还没有找到张岚的踪迹，这让我很是揪心。

    　　蒋掌门进入我的营帐之后，开门见山的说到：“姜晨，你愿意为了宗门付出吗？”

    　　我被他忽如其来的一句话问的有些呆住了。

    　　他不会又有什么危险的任务要交给我吧！？

    　　虽然内心百般不愿，但我还是恭敬的蹲跪在地！

    　　“禀告掌门，弟子愿意为宗门付出！

    　　掌门有事，还请吩咐！”

    　　蒋掌门听见我的话，原本阴沉着的脸上，露出了一丝笑意。

    　　他笑着把我扶起，亲切的拍打着我的肩膀；“好！我果然没有看错你！”

    　　他越是这样，我越是心里发虚，不知道他到底要干什么！

    　　“姜晨，我刚刚和那些长老以及凝神弟子去探查兽潮的时候，发现了一个奇怪的现象！”

    　　我疑惑的对着蒋掌门问到：“掌门您发现什么情况了？”

    　　蒋掌门盯着我说到：“我发现，实力越低的人，越难引起凶兽的注意！

    　　凝神初期的弟子，有些凶兽已经把他们忽略了，如果是你这样练气后期，你说会不会更有机会深入兽潮之中啊？”

    　　听见蒋掌门的话，我惊的瞪大了眼睛！

    　　他什么意思，让我去兽潮中间取天材地宝！？

    　　不是在开玩笑吧！

    　　就算和他说的一样，实力越低，越难引起凶兽的注意。

    　　可如果我真的到了天材地宝边上，就算我弱成蚊子，那些凶兽也不会放过我吧？

    　　我颤颤巍巍的对着蒋掌门说到：“掌门……您……您……是在逗弟子吧？那兽潮那么强大……我要是进去了，必死无疑啊！”

    　　蒋掌门笑到：“别担心！我有不是让你去抢天材地宝！

    　　而且，就算有凶兽出手，我也可以去救你啊！

    　　你这么精英的弟子，我怎么可能看着你死呢！”

    　　我听见蒋掌门的话，真是气的要死！

    　　如果不是我修为不够，我真想弄死他！

    　　还不用我抢天材地宝，出事会救我！

    　　我信你个鬼啊！

    　　我要是出事，你们保证比谁跑的都快！

    　　可是，面对蒋掌门那充满期待的眼神，我又不好拒绝……

    　　而就在这时，营地之中忽然传来了一阵嘈杂声！

    　　蒋掌门凝神静气听了一下，随后快速的跑了出去！

    　　我见状，也急忙跟着跑了出去！

    　　只见此时的营地中间，所有人都聚集在一起。

    　　只听在圈中间，传来了蒋掌门震惊无比的声音！

    　　“你说，你是在兽潮中间的位置跑出来的！？”

    　　听见这话，我也惊呆了！

    　　谁这么狠，居然在兽潮中间位置跑出来了！

    　　这不是刚好把我解救了吗！？

    　　可是当那人的声音响起的时候，我却急忙冲了过去！

