
【书接上文，上回书说到啊弘那愣头青不但不听劝，而且冲动得很，三言两语后就木青冥和墨寒忽然出手。顿时琴弦道道从他袖中横飞而出，在林中编织出了一张巨大的网，把木青冥和墨寒，还有他自己困在林间后，啊弘十指拨弄琴弦，弹出道道摄魂魔音，将木青冥和墨寒两人心智迷乱，瞬间定住。引出来木青冥墨寒齐心合力，从魔音中脱困后联手止住了啊弘。相谈之下，木青冥告知啊弘，城中地脉里的玄武灵气并不能修复古琴，但他可以。但啊弘不信，趁着木青冥和墨寒松懈之时，忽然逃走。】

夜风之下，那变化无常的琴音还在树林的黑暗中回响，却犹如灵性一般，一直只是回荡在了树林里的草丛和残垣断壁间，没有丝毫的铮铮琴音飘出林子去。

啊弘的注意力，都在琴弦和木青冥与墨寒的身上，而墨寒和木青冥，注意力又都在啊弘和琴音上，谁也没有察觉到，这一片位于金汁河边，廖无人迹的林子外，静静地淌着清澈河水的金汁河对岸,有一个人趁着夜色掩护，悄然来到了河边，举目朝着对面这林子望去。

只见得此人老人满是皱纹的青白面色的脸上，双目在夜幕下变的一灰一黑，也甚是怪异。而他这双古怪的双眼上，带着有如瓶底一般厚重的眼镜。

正是白天时，对啊弘讲述汪湛海点在城中的四十八个灵穴福地的老学究。

夜幕下的河风微凉，随着水流呼呼连啸，吹得河岸迎春柳摇摆不定，也吹得老学究衣袍鼓舞不停。他脸上厚重的镜片，遮不住他眼中浮现的兴奋之色，且越来越浓。

他的双眼之中，看到了对面的林子里有肉眼不可见的灵气，源源不断地汇聚于地下，聚而不散之后形成了漩涡藏于地下，却又一分为二，一半较淡一半浓重，状如流转不停，首尾相连，正在互相追逐着的阴阳双鱼。

这些灵气，让四周草木沐浴其中，尽无衰老之态。

这正是福地，老学究内心深处梦寐以求的长眠福地，一个能起死回生之处。看得他袖子里的双手十指，都不由得颤抖起来。

这一激动，他喉咙就一阵发痒，赶忙抬手起来把唇角已是干裂的嘴给捂了个严严实实，随之就是一阵剧烈的咳嗽。

咳了十多声，腰都咳弯了时，老学究终于停下了这剧烈的咳嗽。从嘴边移开的手上，浮现出了一片殷红。

淡淡的血腥，从他那裂纹横生，皮肤枯燥的手掌心处飘然而起。

这老头都已经咳血了，尽然还一脸激动满目兴奋，那是不减反增。

在他的引导下，背着古琴的啊弘终于还是没费太多时间，找到了一处福地。当然，老学究自己也能看到肉眼不可见的灵气。

寻着灵气他也能不怎么费解，就找到城中四十八个灵穴福地，可他一直以来都没有足够力量，破解了这四十八处灵穴福地的保护禁制。

那些禁制强大之极，除了蕴含着微妙不可思议的降魔佛法外，还有一种高深莫测的神功加持，使得这些禁制不但能很好的保护住这四十八个灵穴福地，也能不受到外力的破坏。

以老学究的能耐，是破不开这禁制的。但他的身体也越来越差，离行将就木只差一步，又急需这福地灵穴里的灵气来延寿；正当他一筹莫展，却看到那啊弘四处打听那汪湛海时，他就知道机会来了。

他的这双在黑夜中变得怪异的眼睛，看得出来那啊弘的元神，不过是一株碧绿如玉，但草叶叶尖一抹血红的异草而已。

老学究认定，啊弘定然是一妖物或是精怪。当下老学究心中暗自窃喜，明明知道那灵气没法修复古琴，却还是不由自主地在三言两语间，把啊弘往这灵穴福地上引了。

于是才有了啊弘逛遍昆明城，最终找到了这一处灵穴。不曾想才开始破坏保护禁制，木青冥和墨寒就赶了过来。

老学究呆立在夜幕下没有挪步，一直静静地立在河岸边上，沐浴在夜幕之中，紧盯着河对岸的那片林子默不作声。

他在等，等啊弘赢了后破开禁制，再出手摄取灵穴中的灵气，为自己延寿。这么多年都等过来了，老学究绝不会急于一时，以防功亏一篑。

林子中，琴音还在回荡，有如高山流水一般荡气回肠，暗藏其中的杀机越来越是明显。

木青冥和墨寒已然被定了身，但他却有了破解的办法。

这办法就是，他对墨寒施展定身的缚神咒，而墨寒对他使用狐媚术，彼此对对方施展新的定身术，来扰乱之前魔音对他们的干扰。

两人四目相对之下，墨寒媚眼如丝，眼波流转间灵动传神，但又勾魂夺魄，有着欲言又止般的魅惑。墨寒精通的狐媚术，已然施展而出。

而木青冥则是怒目圆睁，长大双唇怒喝一声：“缚！”。

话音落地之时，他们二人身上的僵硬感瞬间消失得无影无踪。丹田真炁，也随之能调动起来。

木青冥这才能调动真炁，立刻使得真炁流转全身，同时控制着体内大量真炁，从自己体内喷薄而出，如道道犀利的刀光，强劲的水柱，霎时间就把横七竖八的琴弦，统统给斩断。

苍白千丝如碎发随风飘然而落，散落在了林间地上，琴音戛然而止。

啊弘猛然一怔，目视前方，透过那些还在半空中，未能完全落地的琴弦，看向了手脚已能活动自如的墨寒和木青冥，双眼再次瞪大，圆睁的眼珠中布满了惊愕和慌乱。

这魔音的定身术，自从他的学会之后还没人能从这魔音中苏醒过来的，直到今日。

“媳妇，正好有个实战的机会，让我们陪着这小妖玩玩吧。”木青冥脸上怒气一闪而逝，这啊弘用魔音把他们定声片刻，这笔帐得好好算算。

“可以是可以的，但年轻人走错一步也是正常，给他给改过自新的机会，可别打死了啊。”墨寒说着踏前一步，与木青冥比肩而立。

“好说。”木青冥才说完此话，手上便捏了一个诀。

与此同时，墨寒已然跃上了半空，双手对着啊弘齐齐一抖，两道白光从中如行云似流水一样，抖了出来。

木家流云袖再现！

流云袖如烟如雾的飘然向前，朝着啊弘而去时，木青冥双手已是横在了胸前，捏出了一个手诀。

只见得手诀形成之时，他身边忽起流转着真炁的狂风，吹得四周一张之内草木剧烈摇晃起来。那些残垣断壁之上的禁制似乎感知到了威胁，再次闪烁着蓝芒，护住了灵穴福地。

狂风卷席这地上的落叶，形成了道道流转不停的旋风直升到了半空之中，依旧聚而不散。随之，这些卷席着落叶的狂风在木青冥头顶化为一条条鞭子，朝着那啊弘毫不留情地抽打而去。

也是木青冥看在这啊弘还不是穷凶极恶的份上，要留着那啊弘的性命，才用了这种伤人不重的异术。那些风卷落叶而形成的长鞭，还是讯如闪电一般朝着啊弘抽打而去，呼啸连连间，化为八条长鞭，把啊弘前后左右统统围住。

啊弘还对木青冥他们能从魔音里套出之事诧异不已，一时分神难定，已被柔和似水的两条流云袖，缠住了双手手腕。等他反应过来之时，已是挣脱不开。他越是挣扎，那流云袖就越来越紧，直勒入了他手腕上皮肉之中，不断地吸食着他体内妖气，使得他力气随着时间的推移，一点点的在流失。

墨寒双手平生开来，那啊弘双臂也随着她的动作而伸平，有如提线木偶一般。随之而来的，就是那些狂风卷着腐臭落叶，狠狠地抽打在了啊弘的身上。

腐臭随风四溢，长鞭一旦落在了啊弘的身上，顿时啪声与火花并溅而起。噼噼啪啪，就像是过年时放鞭炮一样。

三五下的猛力抽打，就把那个啊弘抽打得鼻青脸肿。但也避开了啊弘背上背着的古琴，一丝一毫也未伤及到那把古琴。

又抽打了数十下，木青冥忽然停手，狂风瞬间消逝，漫天落叶飘然而下。再打下去，这啊弘非死不可。

“小子，我再说一次，这福地里的灵气是维持大阵所用，不能为你修琴。不过，修补古琴这种事我可以。”木青冥脸上肃色淡去，转而对那啊弘咧嘴一笑：“如果你不再打这灵穴中灵气的主意，我可以帮你修琴。”。

树林中，随着他的话音落地而安静了下来。但却只是暂时的而要。

紧接着，那眼中才有一丝欣喜闪过的啊弘，瞬间又是满目愤怒。他不信，他根本就不信木青冥的话。

他之所以找到春城来，就是因为听说了一个传说，说这城中大阵对应的风水中极珍贵的紫微龙。

而他也亲眼所见，这阵脚四周，环绕着福地灵穴边上的草木长青，并无任何衰老之态，草木长青永春。

如果能把他的古琴置身于此，不但能将其修复，还能使得古琴永生。

这份执着，驱使着他根本就不会去相信木青冥的话，更何况木青冥还抽打了他，让他更是恼火。

他的恨意从心底萌生而出，瞬间流遍全身之际，也注入了身后背着的古琴之中。

忽然间寂静的树林中变得阴森，道道寒气从古琴中溢出，在林间弥散。一声尖锐凄厉的哭嚎，从那古琴之中吼叫而出。

木青冥和墨寒猝不及防之下，听了这么一耳朵的惨叫声，登时双耳有如被针扎一般，从耳廓到耳膜，都是在嗡嗡的耳鸣声中阵阵刺痛。

木青冥和墨寒不由得在瞪眼长大嘴巴之时，俯身弯腰，双手抬起死死地捂住自己的耳朵。

哭嚎声依旧在林子里回荡，木青冥和墨寒却是苦不堪言，浑身在这哭声之中依旧动弹不得。

等到许久后哭声消失，再抬眼望去，只见前方啊弘已不见了踪影。

啊弘逃去了哪里？是否还会对灵气出手？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="25264361"  chaptername="第六章远遁">加入书签</a>
</div>
