
　　郭召道：“都督，如果你不采取这一策略，就只能采取硬抗的策略。我们死死抵挡一阵儿，看情况再做决定。”

　　刘弘承颔首道：“郭先生，本官也觉得先抵抗一阵再说。而且我们是大唐的臣子，直接就投降杜启，杜启不会相信。反倒是我们抵挡一阵，真正到了挡不住的时候，再来考虑假意投降的办法。唯有如此，才能真正让杜启相信。”天籁小说网

　　郭召点头道：“都督所言甚是。”

　　“报！”

　　就在此时，有士兵来到刘弘承的身旁，开口道：“刘都督，哨探最新回报，杜启率领的大军，距离我们县城不足十里路，即将抵达。”

　　“再探！”

　　刘弘承吩咐一声。

　　他眼睛望向远方的官道，区区十里路，对于急行军的夏国大军来说，耗费不了多长的时间。用不了多久，杜启的大军就会抵达。

　　刘弘承静静的等待着，时间一点点的流逝，当刘弘承看到远处官道上，出现了浩浩荡荡的大军时，他知道人来了。刘弘承和郭召却不曾留在城头上，而是站在一旁指挥。

　　这是为了避免被迫击炮轰炸。

　　万一他在城楼上指挥喊话，直接被炸死，那就太可怜了。时间不长，夏国大军列阵。黑压压的军队列阵，甲光粼粼，金灿灿的阳光照耀下，整个城外的大军透着无匹的锐气，摄人无比。

　　杜启的大军，兵临城下。

　　杜启跨坐在马背上，看向城楼上，高呼道：“刘弘承何在？”

　　刘弘承隐藏在人群中，高呼道：“杜启，你要进攻就进攻，何必做小女儿姿态。我张掖县上下，甘州上下，誓死抵抗，决不投降。”

　　他是藏在人群中的。

　　声音传出，但杜启也无法判断刘弘承的位置。

　　杜启却笑了笑，刘弘承的做法倒是颇为谨慎。可实际上，他根本就没有打算以迫击炮轰炸刘弘承，只是刘弘承自己躲藏起来而已。

　　杜启沉声道：“刘弘承，大唐如今的局势，已经是江河日下，泥菩萨过河自身难保。你如今为大唐效力，只能是负隅顽抗。打开城门投降，朕保你一世的荣华富贵。”

　　刘弘承不屑道：“杜启，你杀我族兄刘弘基，还保我荣华富贵，真是笑话！我告诉你，我刘弘基和你杜启势不两立。我刘弘基治下的张掖，绝不投降。我刘弘承，死战到底。”

　　杜启皱起眉头。

　　刘弘承真是死鸭子嘴硬啊！

　　要说张掖县的城池，说不坚固，倒也算不上，要说和真正的坚城相比较，却也差了一些。可即便如此，杜启如果要强行进攻，肯定也会有损失。

　　“陛下，末将请战。”

　　就在此时，却是左先锋率先出来。他眼神锐利，强势道：“臣愿意率领麾下的象兵参战，攻上城楼，夺取县城。”

　　杜启摇头道：“象兵参战，虽说攻城能有用。可这唐军一方，是有火药的。一旦火药四处爆炸，会使得一头头巨象发狂失去控制。到时候，你别说是进攻，想稳住阵型都不可能。”

　　左先锋稍作停顿，便直接说道：“臣愿意率领军中的将士进攻，不让巨象参战。”

　　杜启道：“想清楚了？”

　　左先锋道：“臣想清楚了。”

　　杜启看向薛仁贵，吩咐道：“调拨两千精锐给左先锋，由他亲自率领进攻。”

　　“不需要！”

　　左先锋摇头道：“臣麾下的象兵，足以直接进攻。虽说巨象不能参战，但象兵都是精锐，这些象兵一样是能参战的。此战臣率领三千象兵参战，我们会猛攻城楼上，直接杀上去。”

　　如今是攻打大唐的战事，左先锋极为珍惜机会。只有抓住了一个个机会，他才有机会更进一步，才能立下更大的功勋。

　　杜启颔首道：“朕调迫击炮策应你，再调度一万精兵猛攻相助你。”

　　“谢陛下！”

　　左先锋立刻道谢。

　　对他来说，有炮兵轰炸，还有一万精锐策应，已经是足够了。

　　只要能拿下头功，这一次就赚了。

　　杜启直接授意薛仁贵安排，随着命令的下达，不多时，一门一门的迫击炮开始瞄准城楼上轰炸，在轰隆隆的炮声中，左先锋已经抽调了麾下的将士发起猛攻。

　　足足一万三千人，开始进攻张掖县城。密密麻麻的大军分散开，而左先锋身着甲胄，一边奔跑一边高呼道：“儿郎们，杀！立功就在今日，谁第一个杀上去，谁就能立下头功。随我杀，我左先锋麾下的士兵，不是孬种。每次立功的都是其他各军，如今咱们象军也杀一回，杀啊！”

　　在左先锋的身边，将士快速冲锋。

　　一个个士兵，不断冲刺。

　　黑压压的人靠近城池后，不多时，城楼上已经有了应对，有士兵挽弓搭箭射出，也有投石车抛射火药陶罐出来轰炸。只是在迫击炮的轰炸下，刘弘承镇守的城楼上，反击的攻势却是被压制，无法形成阻击的势头。

　　以至于左先锋率领的大军，正快速的往前逼近，距离城楼下越来越近。

　　啪嗒！啪嗒！

　　一架架云梯，快速搭在城楼上。

　　一个个夏国士兵，沿着云梯开始往上攀爬。左先锋更身先士卒，他口中咬着钢刀，双手抓着云梯，便犹如猿猴般，快速的往上攀爬。他整个人攀爬的速度极快，左右腾挪间，距离城楼上越来越近，即便城池上防守森严，但左先锋却是丝毫不停顿。

　　左先锋快速的攀爬，最终冲上城楼。他抡起手中的战刀，接连劈砍，砍翻了周边的几个防守唐军士兵，替夏国士兵争取攀爬上来的空间和时间。

　　周围的唐军士兵见状，已经蜂涌杀来，把左先锋包围起来，意图围杀左先锋。

　　面对强敌，左先锋却是神情冷峻，怡然不惧，抡刀迎击，不断斩杀一个个杀过来的唐军士兵。即便如此，左先锋身上还是受了伤，后背和肋下被割出伤口，鲜血流出，染红了衣衫。然而鲜血的刺激下，左先锋反倒愈发的凶狠，不断的挥刀劈砍。

　　一个个杀上来的唐军士兵，尽数被斩杀。

　　左先锋咧嘴一笑，那布满斑斑血迹的脸上，更透着狰狞和可怖。他的周边，更是倒下了一具具的尸体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1183章 请战免费阅读。https://xs.23sk.com 