    天仙的《白幽灵传奇》票房失败，其实很多人都想到了。

    连续换档期三次，天仙自己都放弃了。

    最重要的是，这电影改档的时候都已经上映过了，想看的盗版到处都是。

    这里不是为天仙挽尊，实际上就算不盗版，这票房也高不了。

    不过肯定比现在这五千多万强多了。

    原版也才两千多万, 剩下的票房是天仙自己带起来的。

    总不可能《鬼吹灯》上映了，对她一点加成也没有吧。

    可惜，电影没有宣传，要不然说不定还能高。

    哪像幂姐，宣传一马当先，天仙不过也没这个能力了，肚子明显变大了, 没必要把热度消耗在这里。

    天仙现在看重的是已经成功过的系列电影《龙岭迷窟》。

    本来不需要她出来宣传的, 可是她想出现，反正舆论都有猜测了，天仙婚后还没有出现过呢。

    不过有小道消息，天仙怀孕了，她经常去检查，难免有人看到。

    干脆利益最大化吧，她已经把这个电影看成她的了。

    不过说的也没错，她是制片人，结婚后，这系列电影也是他家的，关注正常。

    不过也不用特意说明，只要穿的宽大点，让人猜去吧，好奇才有热度。

    这次《白幽灵传奇》上映甚至连宣传也没有，就大家发个微博就算了，制片方都没什么想法了。

    多亏天仙有《鬼吹灯》顶着，年初《重返二十岁》票房最后也冲过四亿，可以挽尊，影响不大。

    不过后续《有一个地方只有我们知道》的上映, 加上《重返二十岁》，让大家看到了流量的号召力。

    流量有一批稳定的粉丝，不管他拍的戏多烂，都有人看，有保障，因此大行其道。

    也就是后来票房狂涨，粉丝撑不起来那些票房，才有点落伍。

    签子没登缝纫机前，确实挺火的，要不然也不会那么多品牌方借他割韭菜了，身上背的高奢代言无人能比。

    四月中旬，胖冰的《万物生长》在大家票房疲软后上映，六天破亿，肯定挣了。

    该说不说，她能在这两年稳稳成为福布斯名人榜的榜眼，不是吹的。

    状元没办法，王峥这两年作品比较多，哪怕杂志之类都没有，可是热度也是爆炸。

    话说回来, 也是这个发布会上，王峥又一次看到了没脑子的明星是怎么样的。

    男主直接在发布会上说自己偷同学电脑，特别毁三观。

    当时胖冰脸色都好尴尬，王峥挺乐的，当时微信聊天的时候，还用了她的表情包。

    幂姐和教主包括当红的baby的《何以笙箫默》，也在《万物生长》六天后就上映了。

    再迟就直接跑五一档了，王峥的《疾速追杀》还有他良好的路人缘，加上前作的成功，大家还是想躲一波的。

    话说回来，在这个档期，王峥的是近几年的王者，好莱坞的《复仇者联盟》和《钢铁侠》在内地这个档期都打不过他。

    在他没有失败的时候，大家还是愿意让一下的。

    《赤道》大概是觉得想试一下吧，王峥的《鬼吹灯》把其他电影弄跑了，他们也不认为这个档期王峥一家独大。

    陆建青还专门给王峥联系过，王峥也没在意，别看他是导演，他控制不了档期。

    从明面上看，《赤道》也挺有卖相的。

    张天王好不容易重新拍电影，还有港片的那些排列组合，渣渣辉，张震，余盗版鞋文乐，敢一拼。

    邓潮的《恶棍天使》和《变形金刚4》拼出六亿票房，他们差哪里了，也不能一味的躲。

    也许也是想拼一下，假如《鬼吹灯》口碑崩盘，那他们可就赚大了。

    《何以笙箫默》拿下四亿票房很快，这完全是流量的胜利。

    幂姐，教主，baby，等着粉丝贡献就完了。

    话说回来，没在五一档有这个票房，真得感谢幂姐了。

    王峥给她写的《不将就》和《默》，给电影争光很多。

    虽然看过电影的人都觉得，电影太烂配不上王峥写的歌。

    王峥一定意义上也参与宣传了，要不然票房很难达到四亿的，档期还是很重要的。

    当然不是说他的粉丝去看了，是他的歌让这个电影扩散度增长了。

    粉丝还挺幸福，王峥去年演唱会只出了两首新歌，可是一到15年，最后一场演唱会上出的歌一张专辑都装不下，还有给电视剧写的《mysunshine》，还有天仙的《我结婚了》，接下来就是幂姐的这两首了。

    ……

    “茜茜，这是我专门让人带回来的樱桃，好几个产地的，你看看喜欢哪个，我让他们多送点。”夏彤正在给天仙说话。

    “妈，放着就行，我一会吃。”天仙道。

    “你有什么想吃的跟我说就行了。”夏彤道。

    她现在看天仙特别亲，这个真没有办法。

    现在孩子四个月了，已经知道性别了，有钱人知道这个真的不难，朋朋友友的。

    结果很喜人，双胞胎一男一女，好字凑成了，把夏彤高兴的够呛。

    这就是她想要的，一下就凑齐了，人家肚子就是争气。

    当时就准备拿下波尔多一个酒庄，打算送给天仙。

    自己喝足够了，要是愿意，还能送送礼，一年两万多瓶。

    以天仙和王峥的号召力，甚至可以直接高价卖了。

    不过这点由天仙做决定，酿酒师还得她决定，毕竟是为她买的。

    她是知道天仙特别喜欢喝红酒的，不过怀孕后这东西就不太能喝了，很克制。

    不过这个还是惊喜，等她生下孩子后再说。

    钱用的是她和王铁柱在国外挣的钱，也是基金的钱。

    苹果之类的股票，还有《疾速追杀》各种收益可都在他们基金里面的。

    她和王铁柱现在的地产事业也如火如荼，现在都去越南囤房了。

    倒也不算先知，哪里人工便宜，制造业就往哪里走，这是正常的。

    王铁柱和夏彤也算找到自己的强项了，买房上，他们挺自信的。

    说起来，王峥除了一张还在思思那里的卡，身上背着的一些房子外，也没有什么资产了。

    天仙为了证明自己不是为钱，做的彻底，他俩的共同资产就是彩礼钱了。

    只是他花钱也不用自己出，感觉不出来。

