    段真沿着黄河流域，破浪御空，行了约莫五天。

    他保持着一种接近音障的普通速度，并时时刻刻注意着周遭的一切变化。

    渐渐地，他感觉越接近目的地，天地灵气的浓郁程度越来越高。

    任何江海，总会有个源头。

    而这一浩荡万里的黄河流域，也终究被他寻到了起点。

    “若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    段真踏到地面，看着极远处已是升起云雾的巍峨山峦，低声自语。

    无论在哪方世界，关于昆仑的传说都是不会断绝的。

    这是万山之祖，亦是神话里用了浓墨重彩形容的地方。

    有人说这是天帝在人间的都城，亦有人说这是西王母的居所。

    神话已经不可考究，但段真此刻却是真实地感受到了远空的一丝丝浓郁到极致的力量。

    极目看去，那最高峰之顶，约莫抵到天穹尽头之处，隐约有一道道不似人间的光华在流转。

    其虽然隐没遥远，但却宛如一种引领世间众人、开仙问道的力量。

    那一处的空间，肉眼可见般的在不断变化。

    仿佛升空而上后，便能进入传闻中的仙界。

    “这便是昆仑天光么…”

    美轮美奂的光华，直直映入段真的眼帘，却让他心里一沉。

    这股力量，他简直再熟悉不过。

    神力。

    没想到刚抵达昆仑山脉不久，他就感受到了浓郁到极致的神力。

    那昆仑天光虽然五彩斑斓，变幻莫测。

    但本质中的那股毫不掩饰的力量，却是让他完全确定下来。

    “大仙！大仙！”

    段真盯着极远处的昆仑天光，却又听到了一道女童般清脆的声音。

    回首一看，那条一路跟着自己的白蛇，终于忍不住呼喊了。

    他前行的速度并不快，这条堪比凝血圆满的白蛇却也勉强能跟得上。

    “跟着我做什么？”

    段真捏起地上的一块碎石，并盯着这条银白之蛇。

    “...大仙，可是要去寻昆仑山里的仙人们？我...我可以给大仙引路。”

    白蛇扭捏着躯体，将地面压出一道道痕迹。

    “哦？你倒是说说看这昆仑山有哪些仙人？”

    段真听着这白蛇话语里的一丝期待，微微挑了挑眉。

    “我只知道山脚下有一个唤作太一仙径的地方，过了这太一仙径，就能见到仙人。只是仙人又有哪些，我却是不晓得了。”

    白蛇吐了吐杏子，显露出一丝人性化的表情。

    显然它也只知道这昆仑山有仙，但具体仍不知晓。

    也可能是知道，却故意隐瞒着段真。

    “带路吧。”

    段真盯着它铜铃大小般的眼珠看了许久，直到看着这条白蛇心里发麻，这才缓缓点头。

    “好嘞！”

    白蛇稚嫩的声音升起一丝激动，心里的期待兴奋根本没有掩饰。

    它倒是没什么弯弯扭扭的心思，和一个人类孩童一般无二。

    一人一蛇，也没有再多说什么，便这么一路前行。

    望山跑死马，段真方才看到的那道天光，其实离着自己所处的地方极远。

    他们继续前进了一天，终于来到了昆仑山北麓。

    而在到达山脚下之前，他们还经过了一处黄沙漫天的荒漠。

    似乎进入这一块地带之后，四季并不鲜明地流露。

    而是宛如随时交替一般，肆意而动。

    上一刻还是漫山红翠，踏出不远后就成了滚滚黄沙。

    而炙阳与冬雪交相辉映，晴空和骤雨接连微鸣，实乃人间奇景。

    段真看得出奇，却发现这种变化明显是自然形成，并无任何超凡力量干涉。

    可自然界哪会有这般奇妙的变化？

    莫不是还有什么类似阵法、场域之类的东西，在不断影响着周遭的天象？

    “大仙，我们快到了！”

    白蛇这一路有些叽叽喳喳，时而还自言自语。

    不过这一刻看到了远处的景色，也立马兴奋起来。

    段真寻声凝目望去，稍微往山里走了走，就发现一条羊肠小径的旁边有块两人多高的石碑耸立。

    上面刻画着四个大字：“太一仙径”。

    “太一仙径...”

    段真看着这宛如甲骨文一般的字体，似要透过其纹路，感受出刻字者的力量。

    一人一蛇站在道旁，停了下来。

    “上去之后，就有仙人吗？”

    段真看了那字体良久，随后才收回目光。

    他眼神扫过这条白蛇，却发现对方不断眨着铜铃大眼，身子也开始微微颤抖起来。

    似乎是十分激动，但却因为其内有着凶险之物，又有一些惧意。

    此时空气间的温度已然变得极冷，石碑上都蒙着一层层霜雾。

    “走吧。”

    段真伸手按了按这石碑，并未发现任何异常，便率先踏步走去。

    他也不是没见过这等仙家之地，恶魔段真在蜀山时，便早就领会过了。

    虽然大部分时间都被困在蚩尤血穴，但也有了一些把握。

    光从眼前的这字中的气息流转来看，昆仑山上即使有仙人，也未必能强到哪里去。

    而且按照他的推测，恐怕都是一些炼气士罢了。

    “大仙...我不敢上去。”

    可令段真没想到的是，这一路走来都有些激动的白蛇，在这一刻却犹豫了。

    它盯着这条上山的羊肠小径，目色中的惧意越来越甚。

    显然以往在这个地方遭受过一些苦楚。

    “那就在这等我，等不及了自行离去亦可。”

    段真朝着这条白蛇点头示意，谢过了它的带路。

    眼前这条小路，堪堪容纳它的身体，上山也实则不太方便。

    虽然段真不歧视妖兽，但山上那些“仙人”却未必这样看。

    没准到时候又跳出几个青年才俊，来个不分红青红皂白的斩妖除魔。

    他早就看出这白蛇是条善蛇，目光虽然猩红，但却无血色。

    显然是真的没有杀过人的。

    “...那我就在这里等着大仙。”

    白蛇犹豫了很久，终于还是没有下定决心，便就这么趴在地上，等待着段真上山。

    它的头颅也趴在地上，眼睛显露出一幅可怜兮兮的样子。

    段真哑然一笑，又拍了拍写着“太一仙径”的石碑，便转身上了山。

    复行数十步，来时的痕迹愈发朦胧，似乎退路已经消失。

    而周遭的本是极为寒冷的气温又是一变，沿路的草木，肉眼可见般地茂盛起来。

    芳草萋萋，绿树成荫，繁花如星。

    这一处登山的山峦，顿时被涂抹成五彩绚烂般的颜色。

    段真甚至见到了一根根翠竹，其在山路边竹影扶疏，青碧纤秀。

    而再远一点，居然还浮现出一汪清澄湖水。

    这些景色，似乎不是海拔极高的山峦上能出现的。

    反而像是漫步在江南风光里，暖风惬意无边。

    可还没等段真称奇多久，他的耳边便立马升起一声闷雷炸响之音。

    紧接着，电光一闪而过，直直击在了他的肉身之上。

    “轰轰轰！”

    雷声与重物坠地的巨响同时升起，将这处江南风光般的山路炸出一个坑洞。

    而段真则单脚踩住了一头体型巨大，头生双角，遍体白毛的巨兽，周身毫发无损。

    “也是凝血境的妖兽？”

    段真毫无表情地加大了脚下力度，便见到这头浑身上下还有丝丝电光弥漫的白毛巨兽，开始呜咽低鸣起来。

    它便是刚才偷袭段真之物，只不过那看着唬人的电光，却连段真的精神力外层都无法破开。

    而段真一脚踏下，就见它周身都开始弥漫出鲜血，骨头筋脉都被一脚踩烂。

    “偷袭我？”

    段真眼中起了点玩味，脚下的力度又要增一分。

    这像牦牛一般的白毛巨兽，顿时连呜咽都无法再升起。

    可就在这一瞬间，远处山道上突兀飞来一道人形身影。

    “手下留情！”

    其人还未至，便遥遥传声而来。

    ......