    导弹从杨启明身边飞过，杨启明骑着吐鲁克冲向战斗机，吐鲁克的飞行速度丝毫不比战斗机弱，而且它能更加灵活的转向、调整高度以及侧向飞行。

    杨启明就要追上战斗机，比格尔突然快速转向，战机机头如同钟表指针一样围绕机尾旋转，此时它的垂直速度降为零。这是战斗机高难度操作之一——钟表机动！

    因为钟表机动的方位调整，杨启明和吐鲁克的位置，本来是在战斗机后方追击，一下子变成了前方，比格尔按下射击键，航空机炮将子弹倾泻而出，吐鲁克当即就被命中了几枚子弹，发出痛苦的悲鸣声！

    “去死吧！”比格尔对着吐鲁克发射出一枚导弹。

    “转向！”杨启明忍不住大喊，控制吐鲁克在空中漂移，躲过了这次致命攻击。

    这时候，比格尔已经重现调整位置，开始远程攻击。

    “追上去，杀了他！”杨启明喊着。

    吐鲁克被打伤，它骄傲的内心也极度不甘，它再次加速，如同一道幻影冲向战斗机，它要将战斗机撕裂！

    “迎接华丽的死亡吧！”比格尔操控战斗，冲向对手，看他的驾驶，居然是要直面吐鲁克！

    比格尔一边控制飞机，一边发射航炮，而吐鲁克，只能依靠自己的身体灵活性来躲避，还是被击中了几发子弹，鲜血从空中滴落。

    双方眼看就要撞在一起，他们不约而同都选择了交叉而过，同时攻击的方式。

    吐鲁克一爪从飞机机身上划过，但并未对它造成致命伤害。

    两者错过后，他们又几乎是同时反向急转，再次交叉攻击。

    “剪式飞行！杨先生用吐鲁克做出了剪式飞行！”看到这画面，李一鸣和队友们惊呼起来。

    这是战斗机的操控技巧之一，战斗机驾驶员培训杨启明时，只是简要说明了一下一些高难度动作，没想到杨启明居然在实战中完成，而且还是驾驶的飞禽！

    “敌人也很强！”无限组的战斗机指挥员尹成杰分析道，“使用战斗机操控更难，而敌人做的滴水不漏。这样的飞行员，绝对是王牌飞行员！”

    他正说着，比格尔的战斗机在又一次盘旋横滚中，突然完成了一个180°的横滚，它机腹向上，然后拉杆，使得机头迅速向下俯冲，就像是飞机在空中翻了一个筋斗。

    而此时，杨启明和吐鲁克就处在飞机下方，航炮和导弹同时锁定了他和吐鲁克，瞬间发射！

    “小心！”就连看不懂战斗机操作的涅提妮等人也意识到，终影骑士到了最危险的时候，一不小心就会被炸死！

    “侧翼！”空中，杨启明控制吐鲁克直角转向90°，飞行平面和地面垂直，航炮子弹和导弹划着他们身边飞了过去。

    “好快的反应速度，这都能躲过去？”比格尔心中惊骇不已，他这套操作，就算对上敌人的王牌飞行员，也能将其摧毁！

    而杨启明和吐鲁克的反应速度更快，在他进行横滚反转时，他们就反应过来了。

    吐鲁克的反应速度本就敏捷，杨启明的身体也基因改造过，这才能做到这种逆天的反应。

    “厉害！”尹成杰忍不住鼓掌，说道：“就刚才那一手，杨先生就配的上王牌飞行员的称号！”

    “太帅了！”利刃小队的队员们也忍不住惊叹。

    杨启明的动作并未就此结束，吐鲁克侧翼飞行后，昂头向上，迅速在空中划出一个圆弧，类似于刚才比格尔做出的钟表机动。

    它也在空中画圆，不同的是，吐鲁克能一边画圆，一边收缩圆的半径，它从上方圆弧俯冲，贴近了比格尔。

    “不好！”比格尔心中大骇，他想不到对手比他还要强，这时候他已经避无可避。

    “跳伞！”比格尔准备跳伞逃离，然而他却发现，跳伞功能被锁死了！

    吐鲁克的利爪撕裂了战斗机！

    “漂亮！”

    “精彩！”尹成杰、冯程、李一鸣等人全都鼓掌叫好。

    “终影骑士，这就是终影骑士吗？”苏泰看到这一幕，只觉得自己无比渺小，和杨启明比起来，他简直弱的可怜！

    “吐鲁克阿明！”涅提妮骑着伊兰卡在空中尖叫，这精彩的战斗让她兴奋不已。

    “吐鲁克阿明！”纳威人战士也都在欢呼，为杨启明喝彩！

    此时，殖民军队的基地里，摩尔已经看到比格尔的战斗机即将被击毁。

    “比格尔要失败了！”罗伯特惊呼道。

    “不，他会成功。”摩尔启动了某个装置。

    随后，比格尔的战斗机发生剧烈的爆炸，爆炸的火光将杨启明和吐鲁克都笼罩进去。

    随后，吐鲁克在空中摇摇欲坠，杨启明的身体也从天空掉落。

    “你安装了爆炸装置？”罗伯特不敢置信的看向他们的队长。

    摩尔面无表情，说道：“为了完成任务，都是值得的。你要知道，我们的任务一旦完不成，你我都要留在这颗原始星球，迟早会死！”

    “没有了吐鲁克，他们就收编不了其他部落，光凭他们小队几个人，怎么跟矿业公司的军队抗争？”

    罗伯特不再说话。

    “阿明！”另一头，涅提妮骑着伊兰卡，冲上去将杨启明接入怀中。

    “阿明！”她担心的抱着杨启明，声音颤抖，急的不行。

    杨启明浑身是血，生命垂危。

    “还真有点疼！”杨启明费尽的说道。

    “阿明，我会救你，你坚持住！”涅提妮急的眼泪都掉出来了。

    “不用了。”杨启明喘息道，“让我死吧，我过几天再来。你去救吐鲁克，千万不要让它死了！”

    这又不是他真正的身体，丢了一条命，再换一具克隆体就好了。

    “你……”涅提妮一时间难以接受，但她还是指挥族人们一起飞向吐鲁克，将它救下。

    基地里，杨启明从本体中苏醒，对冯程说道：“快，去派人，把吐鲁克拉回来，千万别让它死了！”

    “好！”冯程等人立刻出动。

    纳威人部落里，涅提妮抱着杨启明的尸体，地面上，是奄奄一息的吐鲁克。

    “这是怎么回事？”族长惊问道。

    当族人们把事情说完，族长痛心不已，“几百年才出现一名终影骑士，太可惜了！”

    “它还有救吗？”他询问祭司。

    祭司检查吐鲁克的伤势，摇头道：“艾达女神在召唤它，它将前往另一个世界。”

    “不，把它交给我们！”冯程等人走出来，说道：“我们来想办法救活它！”

    族长认识冯程等人，因为他们已经开始合作。

    见到冯程，涅提妮连忙上前问道：“阿明，他还活着吗？”

    “当然，他活的好好的，过几天就会与你们见面了！”冯程安慰道。

    “希望艾达女神保佑他！”涅提妮默默祈祷着。

    “把吐鲁克交给他们！”族长下令道，族人离开用他们的马匹配合将受伤的吐鲁克送往无限组的潘多拉星球临时基地。

