    一幢恢宏大气的教学楼内，三名身穿同一制服的年轻人正并排走。

    “明仔，你想好报什么了吗？”

    一名背带背包的青年开口问道，另一位青年也转头看向右侧，点头说道：“还有三个月不到，明仔以你的成绩，相信肯定会选第一军校的吧。”

    “还不清楚。”开口的是一名身材魁梧，戴着方形眼睛的青年，他摇摇头道：“第一军校太难，我没有信心。”

    随后停步，指了指身旁的大门，笑了笑道：“武术社到了，我先进去了。”

    两人点点头，目送对方走了进去。

    “我们也走吧。”

    “嗯。”

    ···································································

    “第一军校····”

    方才唤作明仔的眼镜青年嘴边喃喃道，似乎思索着什么，随后又似想到了什么，摇头笑了笑，便推开武术社大门走了去。

    第一军校被誉为华南的顶级军校，已经是无数学子的心中排名第一，无论是将来进入军队，或是从事军工业技术生产，都任君选择，在国内外都享誉无数，可以说，进了第一军校，就有个光明的未来。

    但所有人都不知道，读军校，从来不是道友明的选择。

    这很奇怪吗？当然。

    自尚武时代没落以来，武术内功以及大大小小的派系全部停滞，相对的，军工业以及热武器得到了空前发展，如今已过了几十年，在这期间，依旧没有武人突破到天人境，因此武人的地位一落再落，而军队和科技巨头，尤其作为龙头之一的第一军校，自然成为了香馍馍。

    如果说有人能够拒绝第一军校的邀请，那绝对是个笑话。

    但对于道友明来说

    读军校，哪有练武有趣？

    道友明熟练的放下行李，脱下外套，换上练功服。在穿上时就隐约看出的身材，脱下后果不其然，从小臂到脖颈，从胸口到腰腹，都延绵着一块块或大或小的，整齐的肌肉，随着身体的拉扯，部分肌肉也随着延展开来，流线型的漂亮肌肉，像极了顶级跑车。

    “明哥，这么早。”

    “明仔，来啦？”

    “明哥早晨！”

    一路上都有人纷纷向道友明打招呼，他也都一一回应，嘴角自然的微笑，相比较教室，这里的氛围确实也令道友明放松，大家都有着相同的兴趣爱好，的确，想必与枯燥无味的教室，呆在这里更令道友明开心。

    就在这时。

    “白鹤亮翅！第十三式！”

    只听一道明亮的娇呵声，道友明应声望去，只见一少女身体缓缓下蹲，同时双臂绷得笔直，如同大鹤一般，脚尖一蹬，以及迅凌的速度向前冲去，向着沙袋打了十几掌，随后收招，歇息。整个过程行如流水，毫不拖沓。

    啪啪啪！

    周围的社员都鼓起了掌，道友明也走到少女面前。

    “不错，这套白鹤拳虽说版本简易，但想要练好也绝非易事，单说这一招，你已无瑕疵。”

    “明哥。”少女点头致意，又有些疑惑的说道：“我总是感觉有股劲打不出来，也不知是拳法问题，还是自身原因。”

    周围也有人道：“白舒师姐最近一直想找明哥请教呢！”唤做白舒的少女连忙瞪了那人一样，随后又带着三分期盼看向道友明。

    道友明点点头，说道：“我大概明白你的意思。”

    随后身体下倾，双臂以一种奇怪的姿势弯曲，上半身微微佝偻，摆出一招起手势。

    “看好了。”

    白舒及众人纷纷给道友明让出空地。

    几个呼吸后，道友明动了！小臂以一种极快的速度在空中或爪，或勾，或挠，或击打，原本佝偻着的半身在此刻竟与爪法，与道友明的步伐相得益彰，出招迅凌又诡险！

    虽说是不同拳法，但此刻众人心中却莫名感觉，与刚才少女所打的拳法相比，多了些什么。

    这种感觉说不出来，只能意会。

    “呼。”道友明收了招，白舒第一个扑将过来，脸蛋红通通的，出声说道：“师兄！你是我见过唯一一个，将这套螳螂三式打得这么好的人！我甚至···甚至有一瞬间感觉，师兄好像真的是一只螳螂！”

    周围的武术社众人也纷纷将目光聚焦自己，其中不失崇拜敬畏。

    “以形补神，后补于身。”

    道友明目光平移向众人，说道：“这套螳螂拳，我用了两年时间，每天早晨晚上练习两个钟，从不懈怠，最开始我感觉拳法僵硬，出招迟钝，但慢慢的，越来越熟悉，招式衔接再无生涩，直到有一天，我发现我的眼睛越来越慢。”

    道友明看向众人，缓缓说道：“我才知道···是我越来越快。”

    “先学形，学到极致后方可领悟其神，只有悟性到了，才能在拳法中带有神韵，而你们大多数人···还没有学到极致。”

    随后目光看向白舒，说道：“你已经到了，所以接下来要做的就是一个字···悟！只有悟到拳法中的神韵，才能进入下一境界，至于怎么悟，要看你自己，我也教不了你。”

    说完，道友明没有理会众人的挽留，向后走去。

    “神韵吗···我明白了！”

    少女心中失望，但很快胸中又燃起光芒，说道：“我会加油的，明哥！”

    道友明摆摆手，但没有回头，脸上却露出沉吟之色。

    “后补于身····很多拳法招式我已达到瓶颈，但接下来又该如何反哺自身····”道友明心中思索，提出几种假设，后又不断推翻，正思索间，却听到前方传来嘈杂之声，抬头看去，发现前方围着一大堆人。

    ·······

    “熊虎扑面···三分虚意，没练到家，不过虚有其表罢了。”

    一个头戴方巾面色阴冷的精瘦男子沉声说道，他身边还站着一个身材靓丽面容姣好的女生，正扫视着众人，说道：“难道你们武道社，都是这种水平？”

    “副社长？”道友明走上前，余光瞥到地上躺着的人，心中一凛。

    就在这时，人群中一人看到道友明，脸上露出惊喜之色，急忙迎上来，低声说道：“明哥！”

    “怎么回事？”道友明眉头一皱说道。

    那人三言两语把事情缘由说明，原来，刘勇作为副社长，上周组织社团活动去夜场唱歌，谁知喝醉了酒，调戏了两句当时现场的一个女孩，还硬拉着人家陪酒，但被众人拉开了，本来以为没什么后续，谁知道今天被人家带哥哥上门打了进来，才闹到现在这么大。

    “········”道友明听完也一阵沉默，平心而论，他也的确看不起刘勇这种行为，被人家找上门来教训也是应该，但问题是这里是武术社，私下打了也就罢了，在家里被人教训，丢的就不只是他副社长一个人的脸面。

    “明哥！大家都说武术社除社长之外，就属你和副社长厉害，甚至在大家私底下认为，你已经比····”

    道友明摆了摆手，那人立马停嘴，道友明缓缓道：“你可看清楚刚才那人的武功路数？”

    那人立刻七嘴八舌的形容了起来，道友明一边听着，一边眼神打量着精瘦男子，心中不断做出推论。

    “站姿很稳，就算是放松情况下，小腿肌肉也一直保持紧绷，说明其打斗经验丰富，双手关节处均有硬茧，说明可能擅长铁掌之类的硬功。”

    “刘勇好歹是个副社长，且擅长熊虎长拳，却连两个回合都抵挡不住···说明对方的速度也很快，快到刘勇都没有时间反应，因此···如果对抗，必须让他强行和自己硬碰硬才行·····”道友明心中思索但没有把握，还是觉得，具体情况要打过才知道。

    心中打定主意，正要上前之时，却被一只手臂拦住了肩膀。

    道友明转过身，随即惊讶道：“社长？”

