    经过刚才一番乱斗，相当于是张三丰和轻雨这两个先天宗师给他喂招，这对于自身武学的催化和领悟作用不是一般的大，隐约间，太元感觉到自身剑意愈发凝练，一身先天真气更加圆融玄妙，一呼一吸中与天地的交流也更加密切，先天胎息的境界已经彻底到了一个巅峰。

    而且太元对于下一个境界，天人境界也有了更为深刻了解，只差一步，便可迈入下一个层次，进入一个截然不同的神妙境界。

    只是这一步修行，在先天境界中最为艰难，天人之境，天人化生，天人合一，这等境界玄虚奥妙，难以形容，重的就是一个领悟，悟到了也许瞬间便可突破，若是悟不到，那终其一生说不定就会被卡在当前的境界。

    所以对此他也没有强求，只能默默等待，增强积累。

    三人论道一番，都各有收获，直到这时，张三丰才问起太元的来意。

    “太元小友，你如今作为明教教主，老道听闻这些时日已经攻破了大都城，这个时节你怎么会来到武当山呢？”

    张三丰脸上有些诧异，按照正常的情况，此时的太元正是忙碌之时，新朝建立，定鼎天下，这可不是一件简单的事情，林林总总各种事情层出不穷，如何会有这等空闲来此论道谈5，..武？

    “哈哈，张真人，这事情很简单，贫道已经正是把明教教主之位传给你那无忌徒孙了，从此之后这些天下大事就都要靠他自己了，和贫道却是没什么关系了，正因如此，才有这等闲情逸致来武当山找你交流武学啊！”

    太元哈哈一笑，却让众人狠狠地震惊了一番。

    不论是张三丰还是他的几个徒弟，都满脸不可思议地看了过来，这个消息太过震撼了，明教教主，以前也许只是一方武林势力的首领，可此时此刻意义就完全不同，这明教教主同时也是天下之主，九五之尊，太元就这么轻易地把教主之位给传了出去，简直就是天下最震撼的消息了。

    “你说你把教主之位传给了无忌？这是不是太过草率了？无忌年纪轻轻，他能担当的了这个重任吗？一个不好那可就是天下大乱的下场！”

    震惊过后，张三丰就是深深的忧虑，他很清楚此时的明教教主代表着什么，以张无忌的手段，能不能承担起这个重任，还是一个很大的问题，一个不好，明教内部若是出了问题，影响的可就不是一门一派的事情，而是整个天下九州了。

    “张真人过虑了，你都有好几年没见过无忌了吧？他也不是小孩子了，经过这些年的历练，四处征战，见识广博，更重要的是他心怀仁德，这才是贫道看重他的原因，此时天下经过元蒙百年的残酷统治，黎民百姓深受其苦，最需要的就是休养生息，这就需要一个仁慈的君主才行，若是换上一个残暴不仁的，那才是一个灾难。再说了，以无忌此时在明教的声望，这个教主之位他还是做得的，江山之主也断然不会有太大的问题。”

    太元清楚张三丰的顾虑，于是稍微解释了一下。

    “罢了，罢了，既然如此，那就看无忌他自己的造化吧。”

    张三丰摇头一笑，也不再多说。

    “正是如此。”

    接下来的几日，太元就住在了武当山，和张三丰等人谈论武学，动手切磋，每日里过的很是充实。

    朝阳初升，武当山顶之上，云雾飘渺，宛若仙境，山顶的一块平台上，太元一身道袍，手执长剑，正在演练剑法。

    他身形舒缓，剑式时缓时急，动静圆转，一丝丝剑光在身边环绕，时而沉重如山，时而轻柔如羽，或是动如闪电雷霆，或是静谧婉约。

    此时他的剑法已经没有了固定的套路，而是随手而出，招式看似凌乱，实则神意内藏，蕴含最为上乘的武学道理。

    只是这等武学道理，一般的学武之人自然看不出来，只有境界高深之辈，才能在他那看似简陋的剑法中瞧出一些精妙的玄机来。

    剑招虽是朴实，可太元体内却是真气澎湃，恍若长江大河，滔滔不绝，周身百脉，诸多穴窍，五脏六腑，几乎处处都充斥着精纯绵绵的先天真气，随着他剑招舒展，一丝丝的先天真气不断融入他的血肉骨骼当中，不断淬炼着肉身，让他的先天之体越发纯净圆满。

    这一步的修行不是一步到位，而是慢慢打磨，是一个水磨功夫，他在濠州城外闭关三年时间，一身内外都被打磨淬炼了一遍，堪称圆满，不过日长修行中仍然是不放过对肉身的淬炼。

    而且修为境界到了他这个层次，先天真气淬炼血肉已经成了一种本能，几乎不需要刻意去追求，有意无意之间，便已经完成。

    演练剑法半个时辰之后，太元就不再多练，而是盘膝静坐，观察天地山川，日月虚空，感悟这天地间亘古而存的大道。

    这是一个玄之又玄的过程，难以用语言来形容。

    到了这一步，太元已经开始天人境界的修行，肉身圆满，精神洞彻虚空，最后达到天人合一的无上妙境。

    而他体悟这个过程的途径就是练剑，他以剑入道，就需要以剑来悟道。

    若是张三丰，那就是打拳，他以太极拳成道，想要追求天人合一，还是要从太极拳中来追求。

    时间如流水，武当山的日子，安静平和，太元万事不管，什么天下大事，江湖武林，都不放在他的眼里了，只是一门心思地在武当山和张三丰还有轻雨交流武学。‘

    这个过程中三人也毫无隐瞒，张三丰的一身武学当初太元与他早就相互交流过了，此时又加了一个轻雨。

    轻雨以前乃是大元朝廷的大内总管，而且一做就四五十年，不仅练就了一身先天境界的武学，成了一代宗师，而且见识也非同寻常。

    他拿出的诸多武学都是大元朝廷百年的积累，有波斯武学，西域武学，天竺武学，中土武学等等许多玄妙精奇的武学秘典，此时也都拿了出来。

    三人相互参悟之下，对天下武学的见识自然是大为增加。

    其中让太元惊喜的是在轻雨所拿出的武学秘典当中，竟然还有一门龙象般若功。

    对于这个密宗的护教神功他早有所闻，此时见了也是不胜之喜。

    “这密宗的护教神功竟然会出现在大元内库，不过也在情理之中，大元朝廷，蒙古贵族，都崇信佛教，特别是藏区密宗，更是如此，当年蒙古夺取天下，也多有依靠密宗，有收藏这护教神功，也算不得什么意外。”

    转念一想，太元就明白过来。

    龙象般若功这门武功，在西藏密宗流传甚广，若是有心寻找也并不是一件难事，而这大元内库所藏，珍贵之处就在于龙象功十三层心法都很完整，这就弥足珍贵了。

    得了龙象功，太元见猎心喜之下，直接就返回自己在武当山的住处，开始揣摩起来。

    一本书册之中，完整地记载了这门武学的心法口诀，而且其中有藏文还有汉文，却是省去了他一番功夫，若是没有汉文译本，太元若是想参悟还需要花费一番功夫不可。

    粗略了翻看了一遍，对这门武学太元总算是有所了解，这龙象般若功，共分一十三层，第一层功夫十分浅易，纵是下愚之人，只要得到传授，一二年中即能练成。第二层比第一层加深一倍，需时三四年。第三层又比第二层加深一倍，需时七八年。如此成倍递增，越是往后，越难进展。待到第五层以后，欲再练深一层，往往便须三十年以上苦功。密宗一门，高僧奇士历代辈出，但这一十三层"龙象般若功"却从未有一人练到十层以上。这功夫循序渐进，本来绝无不能练成之理，若有人得享千岁高龄，最终必臻第十三层境界，只是人寿有限，密宗中的高僧修士欲在天年终了之前练到第七层、第八层，便非得躁进不可，这一来，往往陷入了欲速不达的大危境。北宋年间，藏边曾有一位高僧练到了第九层，继续勇猛精进，待练到第十层时，心魔骤起，无法自制，终于狂舞七日七夜，自终绝脉而死。

    这龙象般若神功，乃是一门极为玄妙的武学，与一般的中土内家神功截然不同，这门武学，重在磨练肉身，打磨血肉筋骨，所练出的内家真力，也全都被一身血肉骨骼所吸收，用来淬炼肉体，功夫给练深一层，便增加一龙一象之力，虽然说法有些夸张，可也能看出这门武功是一种以力取胜的武学。

    其中更是有密宗佛教的三脉七轮的玄机奥妙，与一般的奇经八脉有所不同。

    一连几天时间，太元都在房中参悟这门无上绝学，渐渐地也明白了其中的许多隐秘。

    “难怪，这门武学越是练到高深处，就越是凶险，只因一般武林中人，精神修为不强，难以驾驭浩瀚膨胀的肉身神力，这才一运功力就癫狂而死，换到佛家的说法，应该就是要有高深的佛法修为，才能驾驭这等凶猛刚烈的神功。”

    太元经过一番参悟，对这龙象神功有了一些自己的猜测，至于具体如何，还需要他进一步的体会。

    <div class="adread"></div class="adread">