    从巨大的圣诞礼盒到身上那套性感麋鹿套装，都是霉霉都是精心设计过的。

    为的就是能给陈炎一个惊喜。

    很显然，霉霉也确实做到了。

    因为看到霉霉穿着麋鹿套装出现的那一刻，陈炎承认自己的DNA动了......

    陈炎一扫赛后的疲惫，拿起小皮鞭，化身驯鹿高手，直接给霉霉上对抗！

    客厅一下子变成了两人硝烟弥漫的刺激战场！

    快速拔枪+狂野生长+巨龙撞击+致命节奏+能量倾泻+枯萎，陈炎用一套熟悉的连招结束了今晚的加练赛！

    ......

    ......

    清晨起来，陈炎习惯性的浏览着国内外各种关于自己的新闻。

    圣诞大战的影响力很大，经过一晚后新闻迅速发酵。

    《双杀湖人，单场51分，科比杀手竟是他？》

    《科比、加内特疯狂加练，两位巨星坦言感受到了这位新秀带来的压力！》

    《火药味浓烈！陈炎带队战胜宿敌赢下圣诞大战！》

    《空接三分，匪夷所思的进球锁定胜利！》

    《攻坚利器，末节最后关头陈炎接管比赛！》

    《所有的中国男孩都想成为他，所有的女孩都想嫁给他！》

    尽管有些报道有夸张成分，但也从侧面印证了陈炎快速攀升的人气。

    陈炎的持续高光也给了总裁大卫-斯特恩很多灵感，为了进一步开拓中国市场，大卫-斯特恩准备在NBA赛场内融入更多的中国元素，他甚至有考虑要不要搞个新年大战去进一步迎合中国球迷的喜好。

    12月26日，休息一天后太阳迎来雄鹿的挑战。

    雄鹿目前排名东部第13，妥妥的乐透区球队。

    雄鹿所有的火力都集中在他们的后场双枪迈克尔-里德和莫-威廉姆斯身上。

    而这两人又是典型的浪投型选手，围绕着他们建队雄鹿能有今天的战绩并不让人感到意外。

    比赛从一开始就失去了悬念，上来纳什和陈炎就连续投进三分，直接给了雄鹿上下一个下马威。

    今晚太阳上下手感爆表，尤其是三分线外的投射。

    首节全队就投进8记三分，陈炎3中2，纳什2中2，拉加-贝尔2中1，迪奥2中1，替补上场的希尔和巴里亚也分别有一球入账。

    全员都投疯了！

    一个个水花四溅的三分也直接把主场球迷看嗨了！

    第二节太阳全队依旧延续滚烫的手感，半场过后全队已经投近了15个三分！

    就连小斯也忍不住玩了一个，投进一记打板三分！

    现场解说都忍不住调侃道：“虽然头上有屋顶，但整座球馆还是下起了三分雨！”

    雄鹿上下彻底被投懵，中场休息的15分钟并没有让他们清醒多少。

    里德和小莫追分心切，下半场上来对着篮圈就是一顿疯狂打铁。

    两人的上头也让比赛很快失去了悬念，在第三节节末发生了一个小插曲。

    博古特看着将近30分的分差心态大崩，在陈炎晃开里德丝滑突到内线时突然伸出了他邪恶的脏脚！

    然而好巧不巧，陈炎这一脚没有踩在他的脚背上，而是直接蹬在了他的脚踝！

    “咔擦！”

    这一瞬间博古特似乎听见了什么东西断裂的声音。

    镜头中，只见博古特抱腿痛苦倒地，裁判见状紧急叫停比赛。

    雄鹿队医确认博古特无法继续比赛后医护人员才用担架将他抬出赛场。

    起初，看到博古特倒地的痛苦表情还有不少国内球迷对他表示同情。

    直到连续观看慢动作回放后球迷才发现这逼是想下黑脚废了陈炎！

    认清事实后，各大篮球论坛和贴吧一下子爆炸了！

    “刚刚觉得陈炎这脚太狠了，看完慢动作觉得他下脚轻了点！”

    “不是前段时间才刚出台垫脚处罚规定吗？博古特这是顶风作案？”

    “规定的出台更多是形式上的，比赛里很难界定球员到底是不是故意的。”

    “哈哈哈，现在可以确定这货是故意的了。”

    “恶人自有天收！”

    “希望博古特赛季报销，伤愈复出后再禁赛一个赛季！”

    “哈哈哈，楼上你直接说让博古特原地退役不就得了？”

    “博古特这是活该，这货想要偷袭，可是他没想到陈炎穿上了反伤甲！”

