    时间不知不觉到了未时。

    绾宁该走了，宋渊出来送她。

    绾宁对他行了晚辈礼，也没有拒绝。

    老夫人倒是喜闻乐见，也乐意让他们多相处。

    她拉着绾宁：“你父亲是个粗人，没那么仔细，也不太会说话。哪里做得不好，你千万别和他一般计较。

    从前不知道你的身世，是没办法，现在知道了，断不会再让你受委屈。祖母相信你父亲也一定会做到为人父的职责。

    作为祖母，希望你好好的，希望你跟你父亲也好好的。

    若有什么不对的不好的，你尽管跟我说，咱们国公府是讲理的人家，也是讲感情的人家，祖母一定替你做主。”

    老夫人这话可谓说的十分心诚，姿态已经摆得非常低了，绾宁能感觉得出来，国公府是想要好好待她的，她也承这份情。

    绾宁心中升起暖意，回握了握老夫人的手：“祖母，绾宁明白。”

    老夫人见她的动作微微一怔，一瞬眼圈就变红了。

    绾宁在面前，到底没有哭，隐忍着情绪：“好孩子，好孩子！”

    几个字说出来，既心酸又欣慰。

    “回吧，有什么事随时来找祖母，宫中的事也不必担心，若他们那边没有法子，国公府一定会护着你。”

    似乎是生怕绾宁不相信，老夫人翻来覆去地跟她表明态度。

    绾宁福了福身：“是，祖母，绾宁记下了。”

    说完便由半夏扶着，往外走去。

    一旁宋渊跟着一起。

    等出了院子，四下无人，宋渊看了一眼绾宁，踌躇着开口：

    “我听你祖母说，你愿意来国公府？”

    绾宁：“是。”

    “可是在苏府过得不好？”

    宋渊看刚才的对话，还有老夫人之前跟他说的事情，知道绾宁过得不是很好，但是他想亲口听绾宁说说，心中有担心，也有另一层的意思，便还是问出了口。

    绾宁停下脚步，缓缓抬头，看向宋渊，然后低头，眼中珍珠一般的泪水，滚滚落下。

    这一低头，像极了从前的苏梓月。

    宋渊只觉得一颗心被人狠狠攥住，仿佛呼吸不过来。

    上战场杀敌他不怕，但是见绾宁落泪，他心痛难当。

    “你……你别哭，我不问了。

    他们对你不好，父……，我一定帮你讨回公道，以后国公府是你的家。”

    绾宁点了点头，抬手拭泪，哽咽着应了一声。

    宋渊看她这副模样，心里要多难受有多难受。

    一想到绾宁有可能就是自己和苏梓月的孩子，却被吴氏磋磨，他感觉自己心痛得都快要死掉了。

    一想到自己心爱的女子，千辛万苦忍辱负重生下的孩子，却过得凄惨，顿时，心中泛起一股悲凉。

    “从前是我们对不住你，以后我们会对你好，你放心，你可以依靠国公府。”

    绾宁低着头，没有说话。

    这种情况宋渊也不知道怎么办，他不太会跟人打交道，一时也不知道说什么才好。

    让他上阵杀敌，他一刀一个。

    但是让他哄女儿，他是万万都不会，看绾宁如此，心焦的很。

    “一会儿我会送信给她，约她出来见个面。

    哦，我是说，你母亲。”

    绾宁听着他话里这个“她”字，就知道宋渊对那件事的怀疑上心了。

    这是一个很好的开始。

    “你见他做什么？”

    宋渊开口道：“这件事，我总该跟她碰个面。

    把事情放到台面上来讲，还有你回国公府的事，于情于理，我都应该和她商量。

    绾宁苦笑一声：“那母亲一定会问父亲要东西的吧。”

    宋渊皱了皱眉，

    “她是你的母亲，我给她些补偿也是无可厚非的。”

    虽然他有怀疑，但现在到底没有证据，若是吴氏提出这样的要求，他不可能不答应，面上总要过得去。

    绾宁抬头，目光直直的看向宋渊。

    “不可以，一点也不可以。”

    前世也有这一遭，这一次见面，吴氏在宋渊这里捞了一大笔的好处，这一世，绾宁不会给她一丝一毫。

    宋渊性子直，也不太会说话，对上吴氏舌绽莲花，肯定毫无招架之力，她必须未雨绸缪。

    按照宋渊的性格，她若是拐弯抹角，宋渊怕是听不懂也做不到。

    而且吴氏一定会变着法的为自己捞好处，绾宁干脆直接了当表明自己的态度，宋渊现在有了怀疑，她又表明了态度，没道理还被别人算计了去。

    宋渊一怔，只想着是绾宁在苏府被欺负，心中有气，不愿意给吴氏一点好处。

    遂劝道：“这些身外之物，不足为虑，只要你好好的便好，只要你能安然回到国公府，其他的都无关紧要。”

    绾宁像是小孩撒娇一样，斩钉截铁：

    “我就不，一根针我也不给她。

    若你给了，下次她便会用我去换别的东西。”

    宋渊正想劝，听完绾宁后面这句话，一下愣住。

    绾宁说得对，抛开他的怀疑，就吴氏之前对绾宁的种种行为，用绾宁去换富贵求钱财，这种事有一就有二，他绝对不能助长吴氏这种歪风。

    “是，是我想茬了，宁儿你说的对。

    好，便听你的，我绝对不让她从我这得了好处。

    绾宁看向他，眼睛里发出亮光，像是一个小朋友想要一颗糖被满足了的欣喜。

    她对着宋渊笑了笑，露出一个满足的表情：“多谢父亲。”

    说完，一溜烟跑走了。

    身后半夏和杜若赶忙跟上。

    宋渊愣在原地，怔怔的说不出话来，只是刚毅的眉目，一瞬便柔和了下去。

    绾宁刚刚对他笑了。

    绾宁叫他父亲了。

    宋渊心里涌起一股巨大的狂喜，

    目光怔怔的看着绾宁跑远的背影，直到消失在长廊尽头，良久才反应过来，脸上露出愉悦的笑容。

    一个五大三粗的汉子，发出像傻子一样的哈哈哈的笑声。

    瞬间心中像充满了力量。

    原本想着跟吴氏的见面，有点不知如何自处，吴氏是女子，而且还是绾宁名义上的母亲。

    就算她不是绾宁的亲生母亲，到底养了她这么多年。

    他这个人又不太会跟人打交道，特别是跟女子打交道，心里还有些发怵，但现在半点没在怕。

    宋渊看着前面空无一人的走廊，想到绾宁刚刚那个笑，还有那句多谢父亲，整个人美得要飘起来。

    他撩了撩衣袍，雄赳赳气昂昂，往书房走去。

