    他吃过一次之后，就一直忘不了那个味道。

    　　于是走到江曼芸的面前，伸手扯了扯她的裤子，一脸理所当然地要求道：“我要吃牛肉罐头！”

    　　他妈开始说了有牛肉罐头吃，他才会回来拜年的。

    　　江曼芸愣了一下，好脾气地说道：“牛肉罐头是停云的，你想吃，就要问他能不能给你吃？”

    　　“不能！”顾停云毫不犹豫地回绝，他的东西只给小仓鼠吃。

    　　陈小宝是个欺软怕硬的，江曼芸温柔好说话他就不客气地开口要罐头吃，但一对上总是板着脸说话冷冰冰的顾停云，他就怂了。

    　　小气鬼！

    　　此刻，大妮正一脸犹豫地看着手里的两块钱。

    　　虽然第一次拿这么大的红包，她也很激动，但这钱也太多了。

    　　一人两块，这一起就是十多块，可不是小数目！

    　　奶都说了，他们是来给长辈拜年的，不是来占便宜的。

    　　于是，她走到江曼芸的面前，把红包递回去：“江阿姨，这钱太多了，我们不能要。”

    　　一旁的二妮正高兴得了大红包，听了她的话，顿时就觉得大姐简直太傻了，连钱都不要。

    　　却见江曼芸对着大妮笑得十分温柔：“没事儿，拿着吧。”

    　　于是狠了狠心，也一脸乖巧地把红包递了出去：“江阿姨，我也不要。”

    　　心疼地在滴血。

    　　这可是两块钱啊！

    　　都能买一罐麦乳精喝了。

    　　但她要让江阿姨知道，自己才是最乖巧懂事的，不像乖宝直接就把红包揣进兜里了。

    　　江曼芸轻轻地推了回去：“拿着，这是阿姨和叔叔给的压岁钱，一年也就这么一回。”

    　　送出手的东西，哪里还有再要回来的道理，何况也就二十来块钱。

    　　大妮这才收下了。

    　　二妮一手拿着红包，一手捂着口袋里沉甸甸的奶糖，心想着江阿姨可真是有钱呀。

    　　“去买小炮仗咯！”

    　　陈二宝拿着红包跟糖，带头高高兴兴地跑了，其他人跟着离开。

    　　二妮站在门口，有些舍不得走：“江阿姨，你这有没有活儿干？我可以帮忙的。”

    　　江阿姨和顾叔叔要是知道她有多勤快，肯定就不会再喜欢乖宝那个又懒又馋的丫头了。

    　　赫连娇也没走，正坐在沙发上，吃着奶糖晃着两条小短腿呢。

    　　“这能有啥事儿啊，大过年的，你去好好玩吧。”

    　　江曼芸不清楚她心里的盘算，以为她是拿了钱不好意思，还觉得这孩子挺不错的。

    　　二妮难掩失落的点了点头，看了眼赫连娇道：“乖宝，走了！”

    　　想着把她一起喊走，不然顾家的人一定会跟那铃铛一样，把最好的都留给她。

    　　不等赫连娇说话，顾停云就道：“乖宝等会儿要跟我们一起去镇上拍全家福。”

    　　江曼芸愣了一下，显然没想到自家儿子会突然说这话。

    　　不过也习惯他干啥都喜欢拉上乖宝，就没说啥，毕竟她和老顾也很喜欢这个小丫头。

    　　于是对二妮说道：“二妮，你回去给你奶带个话，说乖宝跟我们一起去镇上了，吃完午饭再回来。”

    　　二妮心不甘情不愿地点点头，依依不舍地走出去。

    　　却没有离开，而是躲在外面，透过窗户偷看着里面。

