    “虫洞！”

    “本源生物可以打开虫洞！”

    对“虫洞”的了解，“空机”绝对比萨蒙还要深，它没有想到“本源生物”竟然也有这种能力。

    萨蒙没有接它的话岔，他却也是有些意外。

    不知数量的“本源生物”以牺牲它们自己的方式，在虚空中打开了一个“虫洞”，而这已经是不争的事实了。

    “虫洞”扩散的速度很快，没多久就稳定了下来。

    那一大片阴影在“虫洞”停止了扩张后，随即潮水似的涌了进去。

    只用了很短的时间，偌大范围内不计其数的“本源生物”消失的一干二净，竟是一只都没有留下来。

    “虫洞”，在所有“本源生物”转移后很快便消失了。

    在它们离开了，萨蒙并没有急于行动，而是又等待了片刻，直到没有任何异常出现，他这才看向了身边。

    在他扭头的时候，“分裂体”已经蹿了出去。

    飞出了一段距离之后，他却是一个闪烁便消失了。

    再一次出现时，“分裂体”已经到达了恒星的附近。

    “你是什么？”

    按照既定的计划，“分裂体”抑或说是萨蒙发出了精神交流。

    根本没想过自己能轻易地融合“本源体”，萨蒙敢想常人不敢想的、敢做常人不敢做的，但这并不代表着他会没有理智的狂妄。

    尽可能地了解“本源体”，才是这一次近距离接触的主要目的。

    “领主”有关“本源体”的描述，大多都是由“本源生物”衍生出来的。

    换句话说，就连最早期还没有进化的“本源体”它们都没有直接接触过，现在就更不用说了。

    没有出乎萨蒙的预料，“本源体”马上做出了他意料中的回应——暴烈的回应。

    在恒星的表面，那些看似是实体的黑色物质表面突然弥漫出了一些阴影。

    这些阴影在瞬间凝聚成一团，随即狠狠地轰向了萨蒙。

    “本源体”的攻击，速度非常快。

    早有预料的萨蒙在闪烁避让的瞬间，那团黑色的阴影已经离他不远了。

    即便是在瞬间避了开来，萨蒙还是感觉到了一阵刺骨的寒意。

    这种寒意，不仅源于身躯，还有灵魂和意识。

    “分裂体”没有灵魂，但他有本能意识。

    而与“分裂体”有着直接精神联系的萨蒙，他只觉自己的思维和意识都仿佛被冻结了瞬间。

    “我没有恶意。”

    “从虫族那里，我知道了你的存在。”

    “我们的文明，已经快要被虫族毁灭了。”

    “我带着族人的希望，专门过来这个河系，希望可以找到一个强大的盟友，共同抵抗虫族。”

    “我们不应该是敌人，因为我们有着共同的敌人。”

    脑海只是刹那间的浑浑噩噩，萨蒙控制着“分裂体”又发出了精神交流。

    只是“本源体”仍旧没有说话，在朝向萨蒙所在的星球表面，黑色物质上再一次弥漫出阴影。

    这些阴影这一次并没有凝聚成光团，而是在出现的瞬间就疾扑而上，宛如一道道黑色的闪电雷团轰了过去。

    这一次萨蒙移动的更快，在星球表面出现阴影的同时他就已经开始了闪避，成功地避开了这一次攻击。

    “我们只想生存下去，哪怕我们的文明已经快被毁灭了，我们需要的只是能够安全地离开，继续在宇宙中生存繁衍下去。”

    “请你相信我们的诚意，我们没有任何与你们为敌的念头，我们只想击败虫族。”

    这样难缠的“本源体”，萨蒙并不意外，并没有放弃的他继续发出精神交流。

    “不要。”

    “会击败虫族。”

    “没用你们。”

    就在萨蒙开始怀疑“本源体”到底有没有能力交流的时候，突然一个声音在他脑海中响了起来。

    确切的说，是一些意识出现在了他的脑海当中。

    这样的回应，只是不完整的意识反应，不过萨蒙还是在瞬间脑补出了“本源体”到底想说什么。

    “你错了。”

    “虫族中最厉害的不是异龙和雷兽，不是领主甚至不是可以嚼骨吞血玩弄基因的阿巴瑟，虫族最强大的是主宰。”

    “根据我们的调查，虫族主宰现在在另外的河系做更重要的事情。”

    “如果它也介入了你们的战争当中，你们本源文明早就失败了。”

    “我们如果结成盟友，就可以彻底地改变局面了。”

    “我们是科能文明，你们是能量文明，如果我们结合，彼此的实力一定会发生质的变化。”

    “到那时，哪怕是虫族主宰降临，我们也有信心和它们一战。”

    抓住这个机会，萨蒙马上发出了精神信息。

    “不行，虫族。”

    “进化。”

    “不需要你。”

    “本源体”再一做出了回应，却还是几乎在重复刚才的话。

    面对这样的回应，萨蒙并没有失望。

    不同的文明之间最麻烦的不是彼此的敌意，而是交流。

    如果对方一直拒绝交流，那么就代表着他们或者它们只会选择用战争这一种方式来交流。

    只是对方愿意交流，哪怕刚开始磕磕绊绊并不顺利，但这也是一个极其良好的开端了。

    “你还不了解我们，我们萨加文明可是和虫族正面作战超过了上百年的文明。”

    “如果不是虫族的进化性太过恐怖，每过一段时间都会出现一些新的恐怖的虫子，或许我们早已经胜利了。”

    “即便是这样，持续了上百年的战争，我们萨加文明还顽强地生存着。”

    “虫族想要毁灭我们，也不是可以轻易做到的事情。”

    “不过结果已经注定了，我们萨加文明的毁灭只是个时间问题，我们不甘心这样。”

    “所以在从虫族那里得到了你们本源文明存在的消息后，我特意跑来找你。”

    “不要急于拒绝我们，因为这对我们双方来说都是一次机会。”

    萨蒙不停地发出精神信息，那诚恳的意味就连他自己都快要相信这一切是真实的了。

    “离开。”

    “杀死，会攻击你们。”

    片刻的沉寂过后，萨蒙的脑海中出现了一个意识。

    “马上离开。”

    “否则的话，我会杀死你，并且在将来会攻击你们的文明。”

    虽然“本源体”的意识很简单，但是萨蒙还是在瞬间明白了它想说什么。

