    

    随着万陵县官兵发射第一波炮弹时，海盗头子刘阀就开始准备跑了。

    而且他比黑虎聪明的地方就是他在海边留下了一艘小船，这是他最后的保命船，船上放着一些刘阀保存的贵重东西，平时都是他自己知道这条船，外人是无法知晓的，就连他的夫人，刘阀也没有告诉过。

    这一次是他偷偷地溜走的，谁也没有通知，等手下的人遭到第二波炮击的时候，才发现那个要求他们死守的大当家早已没了身影，就连他的夫人、姨太太们和几个子女都在屋里瑟瑟发抖。

    大当家的够狠，妻子儿女都不要了。

    俗话说：兄弟如手足，妻子如衣服，现在刘阀连手足都不要了，哪里还顾得上本来就是累赘的衣服？

    众人一看都这样了，还对抗个屁，如果再不投降的话，估计自己这些人被炸弹轰的渣都不剩。

    当下就有人从外大声喊：“我们投降了，我们投降了！”

    但是相隔这么远，又是在海边，外面风声有点大，即使有点声音也都被炮声给压制住了。

    万陵县的官兵不知道这些海盗们喊的啥，只觉得这些海盗挺嚣张的，挨过两次炮击了，还敢站起来向他们大声喊叫。

    嚣张就要付出嚣张的代价，所以万陵县的官兵也不再客气，直接装填上第三发炮弹，没有等号令，就直接发射了出去。

    幸存的海盗们在喊叫了一通后，开始相拥着等待万陵县的官兵将他们俘虏。

    但是众人向天上一看，都一个个地惊呆了，怎么还有炮弹飞来？

    只是在脑海里想了一想，他们就听到了轰隆隆的炮响声，然后很多人再次倒毙在血坑中。

    看到没有任何海盗敢露面朝他们大喊大叫了，万陵县的官兵们才稍微有点满意，在将领的命令下，冲上了海盗们的老巢。

    没有遭到任何的对抗，主要是活下来的海盗们已经不多了，即使那些活下来的海盗们都是用哀怨的目光看着万陵县的官兵，甚至有的人都哭了：“你们怎么不守一点信用，我们都说投降了，你们还用炮轰炸我们！”

    这让大多数的万陵县官兵都感觉有点莫名其妙，但是并没有影响他们和跟上来的万陵县民夫们清理炮轰后的战场。

    “你们的头目哪？”

    胡立人恶狠狠地抓着几个投降的海盗问道。

    “我们也不知道，炮响的时候，我们就没有看见大当家的。”

    胡立人听着几个海盗这么说，气恼地把海盗推到在地，然后招呼围上的万陵县官兵们，“都出去找找海盗头目！一定不能这个家伙跑了！”

    昨天让黑虎跑了，胡立人憋了一肚子气，现在又跑了一个，让他如何向阿统领等人交代。

    “胡将军，不要急，周边海域都被我们的船围住了，他能跑到哪里去？”

    “好，我们再找找，你们也要多问问其他活着的海盗，看看他们的头目能跑到哪里去？”

    此时跑掉的海盗头子刘阀正划着船，沿着海边向西面走，但是没有走多远，他就发现事情不妙，好像南澳岛海域上都是万陵县的船只，所以他不得不退回到一个偏僻的地方，思考着如何突围出去？

    “谁？”

    刘阀发现前面石头后面有人露了一下头，紧接着又缩了回去。

    “刘大哥，是我！”

    随着刘阀的一声喊叫，藏在石头后面的人再次露出身来，头发蓬松，散落在头额四周，遮住了来人的脸目，而且身上的衣服也是破烂不堪，好像是钻进过灌木丛里一样，赤足站在石头上，手里还拿着一条小鱼。

    刘阀认不出这个人是谁，而且看样子也不像他手下的人。

    “你是谁？”

    刘阀再次问了一声，同时还是很谨慎地环顾了四周，想确定是不是还有其他人跟着来。

    “我是黑虎，你不认识我了吗？”

    来人哽咽地说了一句，话里显得特别委屈。

    “你是黑虎？”

    虽然刘阀这么说，但是他还是不怎么确定，毕竟黑虎也是一个海盗头目，势力超过他很多，平时就是他见了都要尊称为一声大哥，现在被黑虎反过来称呼大哥，让他一时之间适应不过来。

    等黑虎靠近后，刘阀发现这个流浪汉一般模样的人还真是黑虎。

    “你怎么变成了这个样？”

    刘阀不问还好一点，随着他的一声问候，直接戳痛了黑虎的心。

    “都是.......万恶的.......万陵县的官兵，攻占了我的山寨，还把我追杀到这里！”

    黑虎有点哭泣地说道。

    刘阀看着狼狈不堪的黑虎，他也没有露出一点同情来，反而更加地痛恨黑虎，恐怕这些官兵都是黑虎引来的吧，为什么他不提前给自己送个信息，也能让自己有个防备？

    黑虎还不知道刘阀已经痛恨上了他，还一个劲地述说自己这一天多的遭遇。

    随着他越说的多，就让刘阀对他多加一分憎恨，虽然刘阀想立刻杀了黑虎，但是他也知道黑虎也不是泛泛之辈，之所以在这片岛屿上，黑虎能当老大，不仅仅是黑虎的手下的海盗众多，而且还是因为黑虎的个人武力也比他强。

    如果他要杀黑虎，必须寻找机会，偷偷地下手，不然让黑虎反扑了，刘阀也不能抵挡得住。

    黑虎停止了述说，问道“刘大哥，你要去哪里？”

    “官兵打过来了，我要逃到内陆去。”

    刘阀也没有隐瞒，就他现在这个样子，是个人都能猜出他是要逃亡的。

    但是黑虎这么问，是什么意思？难道说要嘲讽他吗？

    这不仅让刘阀心中的怒火再次上升了很多。

    黑虎依然不自觉，继续说着：“怎么没有见你其他的弟兄们，还有嫂夫人和几个侄女哪？”

    此时，刘阀已经怒火中烧了，让他要杀掉黑虎的心更加坚定了，这个黑虎是那壶不开提哪壶，专门提让他痛恨的事，难道要他说自己不顾兄弟们，还舍弃了妻子和儿女？

    “他们从其他地方已经逃走了，我在后面就要追赶他们去。”

    虽然黑虎有点疑惑，但是他也没有细想，问道：“刘大哥，可否搭载我一个人，一同离开？”

    “都是苦难兄弟，哪有不行的，来，我扶着你上船！”

    刘阀说完，向黑虎伸出了手，而黑虎也没有怀疑，很高兴地拉着刘阀的手，就要登船。

    就在此时，刘阀的左手里突然露出一把匕首，借着黑虎登船的时机，一刀就插在黑虎的胸膛。

    黑虎根本就没有料到还有这样的事情发生，瞪大了双眼，手指着刘阀，但是他说不出话来，然后就一头倒在海水里。

    刘阀也没有想到这件事处理的这么简单，即使黑虎这样的猛人，也躲不过灯下黑。

    “想不到你黑虎也有今天，谁让你嘲笑我！”

    刘阀这个时候心情很爽，忍不住笑了几声，然后向水中吐了几口吐沫。

    “你们是谁？”

    当他抬起头时，突然发现身后不远处有几个人露出头来。

    “哈哈，想不到我们在这里竟然看到了一场大戏！”

    来人啧啧地说了一声，然后又接着说：“刘大当家的，你逃不掉了，要不乖乖地上来，让我们绑了你，还是让我们乱箭射死你？”        

