    陆平被玲珑说得一愣，顺着玲珑的方向看去时，他这才发现不知道什么时候，百余丈的方圆之内的五行霞光已经黯淡了许多。

    尽管有着四周的五行霞光向着这边补充，但三灵五行叶源源不断的汲取着五行霞光，就算有玲珑酒鼎镇压，使得四周的五行霞光不发生剧烈的波动，产生强烈的元气但六天六夜的时间还是将四周的霞光抽取的稀薄了许多。

    不好！

    陆平暗道一声，方圆百余丈的霞光变得稀薄，那就是一个直径两百余张的大罩子，如此大的异象一旦有人发现定然会来查看。

    陆平急忙封闭了黄金屋的空间门户，收回了玲珑酒鼎，将在外围的陆小平召回之后，拿起焚灵阵的阵盘便快速离开了此地。

    就在陆平刚刚离开不久，失去了玲珑酒鼎镇压的五行霞光因为出现如此巨大的稀薄地带而快速回流补充，剧烈的元气动荡迅速产生，进而引起了强烈的元气向着四周波及而去。

    听到远处传来的惊呼声以及脚步声，陆平暗自庆幸自己走得快，一旦继续在那里灌注五行霞光，超过了玲珑酒鼎所能够镇压的极限，这元气怕是会更加强横庞大，到时候就算是自己恐怕也要被这卷入其中，想要脱身可就不容易了。

    陆平小心翼翼的在道场当中寻找合适的地点继续向着三灵五行叶当中灌注五行霞光，这以后陆平谨慎了许多，在运用焚灵阵支持自身真元到了第五天的时候便开始渐渐的收缩空间门户，使得五行霞光的灌入开始减缓，四周的五行霞光的补充速度打过了灌入三灵五行叶的速度。

    这样一来，待得焚灵阵的效果消失之后，四周原本因为三灵五行叶的吸纳而显得稀薄的五行霞光也得到了补充，这个时候陆平再将玲珑酒鼎收回的时候便不至于引起元气震荡甚至引发元气

    尽管如此可能会对镶嵌在焚灵阵上的极品灵石产生一定的浪费，但与可能招来莫名对手的窥视相比，无疑要安全了许多。

    如此一个多月过后，陆平手中的极品灵石一口气消耗了近百，三灵五行叶的第八枚叶片终于生长圆满，可在这之后又是十多凭陆平将越来越多的五行霞光灌注到三灵五行叶当中，第九枚叶片始终就是不出现。

    陆平心中郁闷不已，眼看着那草茎的sè泽越发的显眼，五彩的霞光不断的在上面凝聚几乎都能够滴出水来，而其他八枚叶片也越发的显得苍翠y面不时的凝聚出五彩的露珠，然后掉落在地面之上，可第九枚叶片就是不出现。

    又过了十多个时候陆平运用焚灵阵已经支撑了两个月，仅仅极品灵石都已经用了百余颗，草茎此时已经彻底的变成了五彩之枚叶片上的五彩露珠不断的凝聚，可第九枚叶片依旧是遥遥无期。

    这个时候陆平终于意识到第九枚叶片之所以不出现恐怕不是五彩霞光不够充足的缘故，而是另外有什么他自己所不知道的契机没有出现。

    陆平当即收起了焚灵阵，同时将玲珑酒鼎也收了起来，起身向着其他的方向而去。

    陆平在五彩霞光当中随意游走总觉得这五行之地当时似乎出现了什么不妥，过了半rì这才突然意识到，此时这龟藏当中的五行霞光似乎比自己刚刚进来之时稀薄了许多。

    陆平暗道：不会吧，难不成是因为这两个月三灵五行叶吸纳五彩霞光的缘故？

    可随即陆平便否认了这个想法，就算三灵五行叶吸纳五彩霞光的速度实在是变态，但进入龟藏当中的整个法相修士加上霸龟一族至少也有两百余，每一个人都靠吸纳分属自身属元气来淬炼自身的真元，如此消耗的五彩霞光恐怕比三菱无形要多得多，这恐怕才是龟藏的五行霞光变得薄弱之后却并未引起龟藏当中修士特别注意的缘故，这样的情境在之前龟藏开启的时候必然也同样出现过。

    关闭<广告>

    五彩霞光虽然变得稀薄了许多，但对于陆平来说，也不过就是双目施展三清真瞳的时候可以看得更远一些，除此之外，神念散发出去之后依旧处于扭曲的状态，根本无法拿来使用。

    五彩霞光的遮掩使得任何人都无法一窥五行龟藏的全貌，陆平趁机在整个道场当中游走，试图要看看这传说当中龟道人留下的道场到底有何稀奇之处，同时心中也存着侥幸看看是否能够得到龟道人当年遗留下的些许宝物遗藏。

    尽管陆平知晓千百年来，踏入五行龟藏当中的修士几乎每一个人都会有这种想法，就算这道场当中有什么宝物恐怕也早已经被其他人发现得到了，可陆平也依旧与后来的修士一般，还是忍不住要看一看，找一找。

    如此又是两rì过去，整个岛上的天地元气突然再次动荡，陆平心中一惊，起身向着波动传来的方向赶去，待到得近前的时候，他已经能够听到“哗啦啦”水一般的声响，很明显这时元气的响声。

    避过了元气陆平从另外一侧缓慢的潜进，因为五行霞光这个时候比之前已经稀薄了许多，所以陆平这一次显然越发的小心。

    “五位倒是寻的好地方，让我们一通好找！”

    远处隐隐传来的声音令陆平一怔，这个声音令陆平极为熟悉，正是先前那擒下了赢厉的凌云谷叶姓修士。

    陆平缓缓的在五行霞光的掩映之下向着声音传来的方向而去，却突然听到身侧轻微的响动，心下一惊，抽身向着相反的方向退去。

    片刻之后一道遁光冲破了五行霞光，青衣蒙面修士已经出现在了陆平先前所在的地方。

    “木师兄，怎得停下来了，那宇文惊雷与叶知秋已经堵住了孔雀五女，咱们要是去的晚了，就怕那两人捣鬼！”

    木姓修士伸手止住了身后几名修士的言语，静立在那里不知道在想些什么，又或者是在倾听着什么，片刻之后，他突然睁开了眼睛，笑道：“是我多疑了，方才来到这里时似乎听到了一些其他的声音，不过不用急，叶知秋与宇文惊雷虽然实力不低，但想要在孔雀五女联手之下却也讨不得好去，想要破解这五女联手之下所施展出的大五行神光术，没有咱们五行宗怎么可能！”

    身后另外一名修士则道：“正是此理，此次行动原本就是木师兄首创，那五行翎羽原本就合该木师兄所得，现如今那叶知秋与宇文惊雷显然就是想要横插一脚，简直就是痴心妄想，没有我五行宗的秘术，那孔雀五女联手之下，施展出大五行神光术，便是大修士也不敢直面威！

    几人有说有笑，向着先前声音传来的方向走去，身形隐入五彩霞光声音也变得越来越远，然而片刻之后，先前原本已经离去的两人突然从五彩霞光当中转出，向着这块区域查探了一番，最终还是一无所获，两人相互对视了一眼，然后迅速向着叶姓修士追去。

    又过了片刻，这里依旧是毫无动静，而陆平此时在五彩霞光的遮掩之下，早已经换了另外一个方向向着先前那声音传来的方向靠了过去。

    陆平的双目当中渐渐的泛起青光，随着陆平在炼化玉清醒目液之后，三清真瞳所需的九种灵液渐渐开始融合，使得陆平在全力施展这项瞳术神通之时，双目当中的青光反而变得越发的微弱起来。

    此时映入陆平眼帘的杨氏五姐妹的情境看上去十分不好，以两名修士为首的一方七八人正在与杨氏姐妹对峙，而在先前那凌云谷叶姓修士的手中，五姐妹当中最小的杨淑君此时正被他拦在怀中，一身的修为早已经被禁锢，人也已经昏迷了过去，这也正是叶姓修士等人不虞杨氏姐妹会逃走的缘故。

    而在杨氏姐妹一侧，地面上刻画着一道极为的阵法，杨氏五姐妹分别站在阵法的节点之上，不过此时最小的杨淑君已经被叶姓修士挟持在了手中。

    看样子杨氏姐妹应当是一直隐藏在这里，依靠地面上刻画的阵法以及她们的五行天赋来克制在修炼过程当中所引发的元气这也是这段时间陆平一直未曾再察觉到元气的缘故。

    原本陆平以为这姐妹五人或许已经知难退出了五行龟藏，又或者是被他人再次堵住夺了本命翎羽，没有想到却是一直躲在这里修炼。

    而觊觎这五姐妹本命翎羽的这些人显然一直在龟藏当中锲而不舍的追查她们的下落，而且终于被叶姓修士发现了五女修炼之地的所在，于是趁机偷袭劫持了最小的杨淑君，不但使得其他四女投鼠忌器，而且最是令人头痛的五女联手形成的五行阵而激发的大五行神光术，也因为杨淑君被劫持而无法施展。

    那叶姓修士当着其他四姐妹的面，将手拨开抱在怀中的杨淑君的发髻，从里面拔除一枚发钗，手中真元涌入，顿时变成了一只土黄sè的翎羽，正是杨淑君身上的本命翎羽。

    没有理会杨丽君与杨茹君的呵斥谩骂，叶姓修士将这枚翎羽在身前晃了一晃位道友，你们看好了，想要留下你们这个最小妹妹的便用你们各自手中的本命翎羽来换！“