    六扇门，大牢。

    烟雾弥漫，残垣断壁，墙也被打塌了，石头散落了一地，地面上还有很多血迹，有人不断的在向外抬尸体。

    曹少聪站在门口看着这一幕，有些愣神。

    一边的聂紫衣神情严肃，伸手拍了一下曹少聪说道：“走了，进去了。”

    曹少聪点了点头，迈步跟了进去。

    两个人穿过大门，很快就来到了院子里面，右侧的地面上摆放着木板，架子上面摆放着的尸体，有的已经盖上了，有的没有。

    看过去一眼之后，曹少聪的心里面就是一沉。

    有的人脸上带着笑容，但是脖子却是歪的呈现了一个十分诡异的角度，这个人就应该是在谈笑的时候被人扭断了脖子。

    旁边那个人目瞪口呆，胸口却塌下去了。

    这个人应该是被人从正面一掌拍在了胸口上，对方掌力太强，力量太大，甚至能够把人的胸骨直接拍塌下去。

    曹少聪能够听到不远处传来的哭声。

    撕心裂肺。

    那应该是死者的家属。

    这些人都是六扇门的衙役，原本还很鲜活，可是这个时候他们全都躺在了这里。

    “爹！”

    突然一个喊声响了起来。

    曹少聪转头看过去，只见一个小女孩突然冲破了那些捕快，直接扑到了一具尸体的面前，趴在尸体上痛哭流涕。

    “爹，你看看我，爹，我出嫁的时候，你还要给我梳头发，爹！”

    仅仅是这一声，就让旁边想要伸手去拉她的捕快停住了，周围的所有人都全部停下了手，目光灼灼的看见了这一边。

    很多人都握紧了拳头，眼睛通红的抬起头，强忍着不让泪水流下来。

    曹少聪看着那个哭的撕心裂肺的小姑娘，又看了一眼周围，没有开口说话。穿越这么长时间以来，他知道江湖残酷，但很多时候浮于表面。

    自己也吃了很多苦，遭受了很多压迫的对待。

    可是看着眼前这一幕，他终于见识到了什么叫做生活的残酷。这些人都是公门中人，都是衙门中人，放在上辈子这些人都是警察。

    他们就这么莫名其妙的死掉了。

    上一秒谈笑风生，下一秒命没了。

    这个时候一个女人突然从人群中走了出来，她抹了一把脸上的泪水，抱住了女孩，一边把个女儿拉起来，一边对着周围的人说：“对不住各位，没拦住小娘，耽误你们了。”

    这是那个衙役的妻子。

    曹少聪的心里面仿佛积压了一团火，但是去又不知道往哪里去，他下意识的转过了头，握紧了拳头。

    “我们不会放过那些人。”聂紫衣拍了拍曹少聪的后背说道：“一个都不会放过。”

    “不会放过。”曹少聪也用力的点了点头，语气低沉的说道。

    现场没有人说话，所有人都在忙碌着。有的人在清理倒塌的房屋，有的人则是在搬运尸体，气氛很压抑。

    曹少聪跟着锦衣卫的仵作检查了几具尸体，最后失望的摇了摇头。

    这些人动手干净利落，使用的武功也大多都是江湖上熟悉的套路，从这上面很难找得到有关的证据。

    现场毁坏的也很严重，基本上没有什么有用的线索。

    没有留下武器，没有留下衣服碎片，原本曹少聪还想看看能不能找到指纹，可是没有识别系统指纹的效果大大折扣。

    除此之外，对方开了牢门，放出了很多囚犯。

    不知道哪一个指纹是对方的。

    曹少聪甚至检查了尸体胸口的掌印，想看看会不会留下掌纹，结果没有发现，毕竟隔着衣服有发现的可能性很低。

    只不过曹少聪不想放弃一丝一毫的线索而已。

    “没想到你们锦衣卫的人来得这么早。”这个时候一个声音响了起来。

    曹少聪抬头看了过去，只见一个男人从外面走了进来，他身材魁梧，穿的是练武之人的短打扮，腰间系着板带。

    一双手裸露在外面，手指粗大，甚至有一些发黑。

    铁手。

    神侯府四大名捕之一。

    “你们神侯府的人来了也不慢。”聂紫衣向前走了一步开口说道。

    “自己小心一些。”铁手一边向里面走，一边说道：“这些人实力很强。”说完就和两个人错身而过。

    聂紫衣瞪了一眼对方，没有反驳。

    虽然不知道曹少聪的实力如何，但是聂紫衣知道自己绝对不是铁手的对手。那些人能够在六扇门的大牢当中来去自如，武功自然是非常不凡的。

    真要对付起来，自己还真不一定是对手。

    铁手的态度虽然不好，说话也像挑衅，但却真实的是在提醒你，希望你小心一点，别丢了命。

    聂紫衣他的性格和态度，自然不会说什么。

    “看来是我来的最晚。”这个时候一个声音又响了起来。

    众人转头看过去，只见一个一身白衣的翩翩浊世公子，从远处飞身而来。手里边拿了一把折扇，落地之后刷了一层展开，衣袂飘飘。

    “上官海棠。”聂紫衣看着对方闭着眼睛说道。

    这时候门口又想起了动静，只见一队人马从外面走了进来，为首的是两位捕头，两个人的表情阴沉的可怕。

    聂紫衣凑到了曹聪的身边说道：“蒋龙骆马，六扇门十八大捕头之二，这两个人武功很强，尤其是骆马，剑法超绝，成名绝技为落马刺。”

    “这是他自创的绝招，据说一剑便能将人刺落马。”

    曹少聪点了点头，表示自己知道了。

    “我们走吧！”聂紫衣四下看了看说道：“你还有什么要看的吗？”

    “没有了。”曹少聪直接摇头。

    两个人一起出了六扇门的大牢，刚走到门口就有一个锦衣卫走了过来，他脚步急切的来到两个人身边，开口说道：“两位大人刚刚送来的消息，陆小凤被人追杀。”

    “怎么回事？”聂紫衣脸色一变追问道。

    “咱们的人一直跟着他，原本他刚从青楼里出来，似乎在找什么人，刚走到北街就有一群黑人冲了出来，这群人武功很厉害。”

    “双方打斗之下，陆小凤不敌败走。”

    “这些人追了一段之后就四散了，咱们的人跟上去也没有追到，后来继续跟着陆小凤，在南街他又遇到了袭击，袭击他的人依旧是黑衣蒙面。”

    “双方大战了一会之后，南城的守军就来了，黑衣人就撤了。”

    “陆小凤受了一点伤，随后就消失了，咱们的人被他甩了，现在陆小凤也是下落不明。”

    聂紫衣的脸色一变，转头看向了曹少聪说道：“你的判断是对的，这绝对不是巧合，六扇门大牢被攻破，现在陆小凤又被人袭击，要说没关系就有鬼了。”

    “现在陆小凤失踪，我们怎么办？”

    “我们去花家。”曹少聪迟疑的片刻之后说道：“我们去找花满楼，我觉得他能告诉我们一点什么，而且我们要快一点。”

    “你觉得他也会遇到袭击？”聂紫衣抬起头问道。

    “暂时不得而知。”曹少聪摇了摇头说道：“但是可能性很大。”

