    “毁灭纪小碎片？”医生赛仔细琢磨着这个名字，听起来就感觉很可怕，似乎很厉害。

    “也可以称之为时空碎片，很抱歉，以我们的智慧，只能取这样的名字。”格雷林表示歉意。

    诞生自毁灭纪爆炸中的神秘之物，蕴含着不可思议的恐怖力量，它们四位上级元素精灵发现后，一直很小心的封印保管，不敢随意泄露。

    若是被邪恶之心的人使用，可能会引发巨大的灾难，一丝能量泄露，能够轻易摧毁一座小型城市。

    但如今遗忘之森的结界各种破损，黑色噩梦侵袭到其中，已经到了一种山穷水尽的地步，或许是时候把它交给一个更强大的存在保管。

    夜林点头表示了解，然后在格雷林和医生赛非常震惊的目光中，挥手风卷云动，森林各处升腾起丝丝缕缕的黑暗，聚集在天空形容一颗紫色的噩梦之种，它没有身躯，两只斜眼非常猩红。

    噩梦之种，散布黑色噩梦的关键之雾，是一种邪恶的生命体，被夜林强行剥夺。

    一座城市只需要一颗噩梦之种，就能源源不断的产生恐怖的黑色噩梦，让人陷入沉睡，然后变得极具攻击性。

    “你的主人卢克已经恢复了昔日的荣耀，这里不需要你们再吞噬光了，另外，让噩梦根源来见我。”

    他手里浮现一尊金光灿灿的王冠，光辉刺目闪耀，散发着一种至高威严的气息，仿佛那一位伟大的机械君主亲临，冷冷且充满威严，让人顶礼膜拜。

    海伯伦王冠是问小玉暂借的，他料到在阿拉德大陆可能会有机会用上。

    小玉则各种暗示，借你可以，你能不能给本巫女搞个真的来，以后给小小玉玩。

    噩梦之种惊疑不定，盯着那个神秘的王冠，迅速离开结界，它的智慧程度虽然不高，但可以确定眼前之人的可怕之处。

    夜林又折叠了空间，直接抓取了神智浑浑噩噩，形体快完了溃散的另外三位上级精灵，将其净化清醒，整个过程颇为轻松写意。

    他工作的时候，医生赛一直都文文静静，没有出声打扰，不过一双美眸生彩，充满欣赏，也夹杂着难以置信的情绪波动。

    因为如今阿拉德大陆的通识之一，就是被黑色噩梦感染的生物，像以前可怕的血之诅咒一样，是近乎于无解的，没有行之有效的解救法子。

    包括游历大陆，见多识广的阿甘左，都只能用冰龙之息将感染者封印，也是代表了阿拉德大陆的主流观念，封印与隔离。

    “黑色噩梦，是另一个世界中，使徒卢克的得意之作，至于具体制作方法嘛……”夜林摊开自己的手掌，四周明亮光线开始在掌心扭曲凝聚。

    一定方圆之内的光线全部被强行汇聚，宛若凸透镜的聚光效果，一点光芒变得明亮刺眼。

    然后令医生赛震惊的事情发生了，花生米大小的刺目亮光中间，压缩到极致，忽然突显一点深邃的黑暗，黑暗快速蚕食了光点，变成一颗黑斑，它所散发的气息和刚才的噩梦之种居然一模一样。

    要不是相信夜林的为人，很正直正义，医生赛都要以为毁灭纪后感染整片大陆的黑色噩梦，他就是幕后黑手了。

    “从光中提取出黑暗气息，这就是黑色噩梦的制作方法，当然我手法比较粗劣，做不到赋予其生命。”夜林一攥拳，黑斑瞬间粉碎，化为一片莹莹光点。

    拥有远古智慧的上级元素精灵更为震撼，格雷林惊骇猜测道：“难道说，被命名为黑色噩梦的东西，其实本质，居然是光？”

    “从光中诞生之物，再加上卢克的手段，不过你这么理解也没错。”夜林点头，表示差不多就是如此。

    黑色噩梦的效果是噬光，传递给异次元的卢克，其实不仅包括自然界的光芒，甚至还有智慧生命内心的光。

    闭上眼睛，即使眼前一片黑暗，也能在心里具象出光的模样。

    然而被夺走了光的人，性格会出现极端扭曲，暴躁好战的迹象，陷入思想上的黑暗。

    “虽然不明白您从哪里来，但我们相信赛丽亚的选择，您的实力也足够我们尊敬，时空碎片一共有九枚，每一枚都蕴含非常恐怖的力量，能轻易摧毁一道绵延山脉，也能赋予使用者强大的力量，当然，我们没敢试过。”四位元素精灵联手，在遗忘之森最大的一块封印石里面，取出了一枚拇指大小的碎片。

    碎片形状很不规则，光泽七彩，有些像融化后冶炼的铋矿石，外表鲜艳美丽，却散发出一种令人心悸的气息，仿佛下一刻就会变得不稳定，爆发出毁天灭地的能量。

    时空碎片诞生自毁灭纪，可能蕴含一丝至高的规则，目前得知大概共有九枚。

    若是能把这种力量纳为己用，能轻易把普通人变为踏破传说境界，也可用此来协助突破更高境界的桎梏门槛，但是从来没有人尝试过。

    一来其它八枚碎片不知所踪，还有就是碎片陡一爆发的力量实在是太可怖了，有可能会重现毁灭纪的一角，无穷且浩荡能量，奔腾咆哮着席卷整片天地。

    四位上级精灵们的想法，是觉得碎片最好能藏于银色圣树的躯干之内，足够安全，不为人所用。

    “嗯，赛丽亚，这枚碎片我准备给你用。”夜林摊开掌心的碎片，在自然光中折射出七彩的朦光。

    唤回医生赛记忆的办法，不是去她的脑海中寻找被遗忘的角落，而是，激发她的使徒之力。

    赛富婆的记忆恢复，源自于格兰之森逝去的精灵们，以及女王希洛克的绽放开花。

    但是镜像次元的格兰之森被毁灭纪夷为平地，而女王希洛克的意识现在还不知道挂在谁身上，况且一时半会，也找不到新的生命行星给她开花绽放，供医生赛观摩。

    果然富婆四倍乐，还是有一定难度的。

    所以考虑之后，他选择了毁灭纪中产生的九枚碎片。

    “不行！”温柔些的格雷林当场拒绝，保护着赛丽亚，很谨慎的盯着夜林，道：“虽然我知道你很强大，但是毁灭纪的碎片，不是说用就能用的。”

    一个不小心，赛丽亚香消玉殒都是轻的，恐怕附近山脉包括银色村庄，还有刚刚安定的居民，会再一次迎来毁灭能量的冲击。

    不止格雷林不同意，其它三位上级元素精灵也是同样的态度，它们之所以小心封印保护着碎片，就是不想它落入别人手中使用。

    “我相信他。”医生赛突然插话说道，微笑看向他时，宛若秋日的暖阳，驱散了整片山林的寒冬。

    “赛丽亚！！”格雷林焦急，水母状的秀发一阵雷霆闪动，还想再劝一劝。

    “格雷林姐姐，我真的需要那枚碎片，我不想再继续空白孤独的日子了，我想回忆起我的过往，即使是一场灰暗的悲剧。”

    ……

    “把性命突然交到一个相识几天的人手里，我是不是很鲁莽？”医生赛唇角微扬，对他眨了眨美丽的眼眸，笑容很俏皮清丽。

    但是她明显是故作镇定，用一个小玩笑来放松自己的心情，因为她白皙的指尖明显在发抖，怎么可能不害怕。

    夜林目光深情又温柔，捧起她莹白美丽的脸颊，在她额头位置浅浅一吻，无限眷恋，然后用力把温香软玉的娇躯抱在怀里。

    静默许久之后，他才闭上眼睛，小声说道：“赛丽亚，其实我来自另一个世界，所以这个世界没有我的名字，我很了解你，但我其实不是你的青梅竹马。”

    他坦白了，然后迅速在掌心攥碎了毁灭纪留下的碎片，下一瞬，整片绵延千里的山脉都剧烈震颤了一下，暖洋洋的天穹忽然乌云翻腾，接着垂下一道道瀑布般的雷电，大雨滂沱。

    没等医生赛惊讶着问什么话，一股非常强大的能量，瞬间没入她体内。

    银色村庄

    “夜林！敢情每次床单都不用你洗是吧。”

    塔娜看着远方怒气冲冲，咬牙切齿，怀里抱着一摞衣服和床单，秀发都湿漉漉的。

    昨晚才停雨，今天一大早明显是个好天气，她才把衣服床单给晒了，怎么一转眼又雷霆大雨，晾晒的衣服都来不及收。

    一旁一直心大胆肥的菜鹦鹉脸红低头，今天一大早，她就被注入满满的正能量，滴在床单上的，也才刚洗完没晾干呢。

