    “胡言乱语，你一个小小的地阶镇卫使，我们都还没有发言，你有什么资格在这里胡言乱语。”截教的一名天阶镇卫使当即呵斥道。

    “胡兄，刚才闻大人已经说了，今天畅所欲言，你截教还不让我们发声了么！”在黄滚旁边，一个炼气士当即讥讽道。

    “哼，那我们倒是想听听足下高见，可有解决问题的办法？”那截教镇卫使道。

    “大人。”站在黄滚身边的镇卫使朝着闻仲拱手行礼郑重道：“若是以杀止恶，祸不远矣。先前，我们请高人占卜，他言说若是以杀止恶，不出十年，我大商将国运耗尽，诸侯并起，国将不国。”

    “哈哈，高人，什么高人，藏头露尾，连名字都不敢说，欺瞒我们无知么？”那截教镇卫使讥讽道。

    “事到如今，为国为民，我也只能说出此人了，那高人就是新任西伯候姬昌，他善占卜，所算之事从无错失，继任三年，西岐在他的治理下井然有序，国富民安，堪称一代圣贤。

    先前，我们去求他占卜，他很为难，我们承诺绝不说是他占卜的，他最终才算了一卦。但今日在这里为说服诸位，也是为国为民，为大义，我想西伯侯也不会责怪与我，此事事了，我自当去西岐请罪。”那镇卫使朗声道。

    “姬昌已经承袭西伯侯了！而且声名远播。”杨昭眼睛微微一缩，心中不由得叹口气。

    “那西伯侯可曾言说解决问题之策。”截教镇卫使冷声道，显然他对西伯侯也有所了解，语气和善了很多。

    “没有。”站在黄滚身边的镇卫使头一低然后缓缓道：“我们认为还是沿用老祖宗的办法，多造冥狱，将鬼物羁押，等他们幡然悔悟，然后去轮回转世。”

    “哈哈，真是可笑。你可知当今大商有多少子民，如今灾祸、战乱不断，恶鬼、厉鬼层出不穷。如此一来，需要建造多少冥狱，一个冥狱需要多少仙玉、多少高阶材料，需要多少炼气士主持。

    而且冥狱阵法是天皇传承下来的，如今谁能布设下如此仙阵，即便我们去请大能布设仙阵，我们镇卫使能承担、建造的起么。”蔡庆此时出言讥讽道。

    那站在黄滚身边的镇卫使顿时一滞，低头不语，很显然，他也知道这很难。如今留下的冥狱都是天皇、禹皇时代留下来的，如今人口基数，根本不够用。

    “东鲁大统领，你可有良策？”此时，一直没有开口的闻仲看向杨昭道。

    杨昭缓缓起身拱手道：“大人，此事属下也思虑了很久了。上古时候，巫妖大战，洪荒诞生无数鬼魂，啸聚凡间，危害我人族，几乎让我人族灭绝，此后后土祖巫慈悲为怀，身化六道轮回，为鬼魂找到了轮回转世之路，化解了人族危机。”

    “杨统领，这些上古知识我们都懂，莫要在这里卖弄，直接说重点吧。”蔡庆在旁边讥讽道。

    “好，说重点。”杨昭倒是平静接着道：“属下前不久去了一趟冥界，就是为了寻找解决此事之法。”

    此话一出，顿时满场俱静。冥界哪个地方，说是真仙之体方可进入，但其实上大多数天仙都不敢去，黄泉水稍微沾染一点，那就会毁了道基，里面更有不少金仙境的鬼王，稍不留神就是死。

    而且，还有幽冥血海中的阿修罗族；被天道遗弃在哪里的巫族，都不是善茬。

    “好，此真乃为国为民之举。可寻到了解决办法？”闻仲出言赞叹道。

    “如今冥界已经成立地府，对鬼魂管理井然有序。实在是值得我们学习，但我们不具备缉拿管理鬼物的手段和条件。

    因此，我拜见了地府阎王商讨解决办法。目前，我觉得要解决此次危机，最好的办法就是请地府在人间设立神庙，派驻阴差缉拿鬼物去地府轮回，如此一来，我们不用耗费人力物力就可以解决问题。

    至于地府的要求，只需要人族给予神庙香火供奉即可。”杨昭道。

    “不可，如此一来，地府岂不是要插手我凡间之事。鬼物不可信，绝对不行。”余化顿时跳出来道。

    “我已经和他们沟通过了，地府可以在每个城设置城隍庙，城隍职责只是缉拿私自逗留凡间、不去轮回的鬼物，其它事务，他们绝对不参与，甚至不在普通人面前显化。”杨昭道。

    “大人，我觉得此事可行，起码比以杀止恶，耗费大量物力、人力建造冥狱更好。我们支持杨昭大统领的建议。”黄滚身边的镇卫使道。

    “大人若是不放心，可以先在我东鲁试点，以三年为限，若是此法可行就向整个大商推广，若是不行就立即裁撤。”杨昭道。

    “杨统领思虑周祥，我觉得此事可行，我禀报王上后即可实行。诸位可有其它、更好的建议。”闻仲沉思片刻道。

    “既然如此，就先在东鲁试点，推行设立城隍庙。”闻仲见无人应声接着道。

    “接下来，我们讨论第二个问题，如何辅助王者之师平叛以及抵御妖族侵袭的问题，最近边境发生了诸多大战。

    我提议在镇卫系统内设立镇卫军，镇卫军可征召各镇卫使参与，不得推辞，强化到人王之师中去，抵挡周边妖王的侵袭，平息犯上作乱者。诸位有什么异议么？”接下来，闻仲道。

    众人一听，都默默的没有说话，这是你自己提议的，等于一锤定音了，还容别人反对么。

    “既然没有人反对，那就第三个议题。今后，各地镇卫使要密切关注当地领主，尤其是大诸侯的动向，一旦有不臣之心，立即上报，甚至可以先斩后奏。这是人王的旨意，不得违背。”闻仲接着缓缓道。

    杨昭顿时眼睛一缩，黄滚等更是露出不可思议神色，如此一来，必然会造成天下大乱。那居心叵测的镇卫使必然会趁机干预地方政务，这不是逼各地诸侯造反么。

    但更多的镇卫使都露出了兴奋之色，先前镇卫系统不得干预政务，如今这一道诏令一下，他们就拥有更多的权利了，可以说是凌驾在诸诸侯之上的权力了。

    “杨兄，王上对诸侯生疑，绝非好事，可有解决办法。”回到杨昭住处，黄滚和黄蓉也随着来了，黄滚询问杨昭道。

    “王上既然已经下定了决心，恐怕无所更改了。黄兄也莫要再纠缠此事，否则恐惹祸上身。”杨昭知道黄滚忧国忧民，对大商极为忠心，不由得提醒道。

    “我是担心那截教之人趁机控制各地诸侯，祸乱大商。毕竟，除了闻大人，他们并没有多少家国情怀。”黄滚道。

    “唉。”杨昭只能叹口气，历史的车轮已经开动，很难改变什么了。

