一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    邵怀明出了卧室，许星辰已经做好了早餐。

    他随意套上了T恤长裤，出来的时候，给许星辰扔下了一张卡。

    “我最近所有的工资都在里面。”

    许星辰看了眼邵怀明，收下了卡。

    “好，我先收着，下午，你几点下班？我们去看看给你买个手机？”

    邵怀明点头，“五点吧。你知道地址。”

    “嗯，好像是和平路那边的大楼？我路过那里。”

    短暂的沉默，吃过早饭，邵怀明出门上班，而许星辰自己也有工作，不过目前还只是在家里处理网上的工作，同时在网上投简历。

    毕竟，她虽然有拆迁款，这辈子不愁吃喝，但是她也想要工作的。

    下午四点半，许星辰换了衣服出门，在建筑工地的外围，许星辰看着那群带着安全帽的工人，她一眼就认出了邵怀明。

    很奇怪的，虽然是背影，也都是灰头土脸的，可是邵怀明在一群工人中，就是那么的显眼。

    是气质，或者是气场，当然，也有身材……

    高大，挺拔，结实的肌肉，许星辰看着竟然有点燥热。

    “邵怀明！”

    许星辰站在外面，大声喊了他的名字。

    邵怀明转身，看过去。

    其他人的目光都转过去，在看到灰尘凌乱的工地中，那一抹蓝色连衣裙的漂亮的女人时，所有人都呆住了。

    那么漂亮，干净的女人，跟他们工地格格不入，身材高挑修长，翩翩生姿。

    有人忍不住吹了口哨，吆喝。

    而邵怀明放下手中的工具，走过来，他的步子很大，却稳稳的，带着一种四周都会为他而让开的气场。

    许星辰的脸颊微红，不知道是不是下午阳光太过灼热的原因，看起来像是有几分羞涩。

    邵怀明靠近过来，许星辰心跳不知道为什么有些快。

    “你……忙完了吗？现在走吗？”

    “嗯，走吧。”

    他跟许星辰一起往外走，后面的人，起哄真。

    “老邵，艳福不浅啊……”

    “小邵，你婆娘真够劲，怪不得上班没劲呢，晚上出力太多了吧……哈哈哈哈……”

    还有说的尺度更大的，不过，邵怀明都没有理会，把安全帽扔给门口的人。

    两人走向公交站牌，一前一后，完全不像夫妻。

    等车的时候，许星辰看了眼邵怀明，他已经又点燃了香烟，因为身上的脏污，旁边等车的人都稍微站的比较远。

    许星辰突然伸手，拍了下他身上的T恤，拍落他的灰尘。

    邵怀明看向她，在许星辰淡淡一笑中，他一手将许星辰拉入怀中，大手搂住她的细腰，两人亲密的姿态，惹来人注目。

    这种亲密，也不算多过分，只是，许星辰和邵怀明两人在外人看来，比较明显的差距，让人意想不到。

    许星辰有些不习惯，但是她没有挣脱开。

    邵怀明搂着她，侧过脸庞，吸着香烟，直到捻灭，扔进垃圾桶。

    两人的亲密姿态，一直到商场，都不断有人用异样的眼神看他们，许星辰是有些不得劲，但是邵怀明却全然不在乎。

    到了商场，全程基本上是许星辰花钱，邵怀明决定，手机，衣服，鞋子……

    全都是给他买的。

    最后，两人就在外面选了家餐厅吃饭。

    刚坐下来，旁边座位的男人，看到许星辰，惊讶的起身走过去。

    “许星辰？真的是你啊？你什么时候回来了？你现在不是应该在燕城？”

    “额……好久不见，俞飞鹏。我也是刚回来的。”

    余飞鹏西装革履，看起来很是体面，而他一起吃饭的女人，听到许星辰这个名字，也很惊讶，走过来。

    看到许星辰还是那么美，女人眼中闪过一抹嫉妒，但是在她对面的男人身上扫了一圈，又立刻笑了起来。

    “星辰啊，真的是好久不见啊，”

    女孩子池冉冉挽住了余飞鹏的胳膊，靠的很亲密，“我跟飞鹏先下个月要结婚，正好，见到你，你可以一定要去啊！对了，这位是你男朋友？”

    邵怀明泰然自若，连眼神都没有变过。

    而许星辰看了眼邵怀明，才自然的笑着，回答这两位老同学。

    “这是我的丈夫，邵怀明。怀明，这是我两位高中同学，俞飞鹏，池冉冉。”

    “丈夫？你结婚了？”

    俞飞鹏太过惊讶，而池冉冉却笑的很得意，“哎呀，你都结婚了，怎么没有通知我们啊?……不介意一起坐下来聊吧？”

    许星辰还没有拒绝，这两人已经一点都不客气的坐下来，打探许星辰的消息。

    最后，俞飞鹏还大方的抢着买单，之后，两人更是坚持开车送他们夫妻回家。

    这一切结束，许星辰跟邵怀明刚回家，她的沉寂许久的同学微信群里，却热闹了起来。

    冉冉：今天碰到星辰同学了，她竟然结婚了，她老公在建筑工地打工，真惊讶，但是祝福爱情啊~

    这一条消息，直接炸出了所有的同学。

    他们惊讶，然后，各种反应，直接的或者不直接的。

    这位当年他们的校花，清冷高傲，名牌大学毕业，是多少男同学的梦中情人，竟然嫁给了一个建筑工？