    钢铁学院放了暑假，何雨柱就准备安排港城之行。

    研究处已经自行运转，部队自己又是编外闲散人员，只要完成每个季度的训练计划，可去可不去！

    都没等浩浩回来就出发了，何雨柱身份特殊，只能走偷渡这条路了。

    路上就耽误不短时间，到了港城已经七天以后了。

    到了这边就是薛总了，先去看看小娥和孩子们，不过这次看他们夫妻关系好像不如去年那么和睦了。

    休息了一夜，第二日就去五行大厦，大楼通知所有在家的高管开会。

    几个公司经过一年的发展有快有慢，也是没办法的事，就像金建设，一共才投资一亿美金，买五行大厦就花了三亿港币，又是装修，又是买各种办公用品，还给火神保全在郊区买了一块地，盖了一个训练基地和营房，手里还有2亿对港币。

    这才按照何雨柱给的要求投标买地，好地方弄不到，政府关系没打通，就买了九块不太大的偏远地块。

    金建设账上的资金早就没了，这次需要再次入资。

    火神保全的队伍已经上千，可也是入不敷出，除了四家公司需要部分人员安全守护，其他人员都还在按照何雨柱留下的训练大纲训练中。

    何雨柱要求火神公司继续努力，优先招收退役人员，加强训练，增加实弹训练，新的一年人员争取达到3000名。

    对其他四家公司的相关下属企业提供保护！

    木兰花电子电器公司已经收购了八家中小工厂，还有几家正在商谈中，何雨柱见基本按照自己走时定下的种类收购的，对他们的工作成绩表示肯定。

    何雨柱要求对每个已经收购的工厂加大投入，进行正规化改进，还要加大研究投入！所有产品规格要求，严格按照土行孙贸易公司的标准生产！

    土行孙贸易公司的贸易也打开了除了打开东南亚市场，还进去了欧洲和鹰酱市场，已经有了不小的盈利！

    何雨柱期望最大的公司也就是水仙子投资公司，由于资金充足，这一年已经有了很大的发展。

    在各大主要地区和发达国家都设有办事处，按照何雨柱的指示，对各大，矿石资源矿区，尽量的投资收购，对鹰酱股市三十多支股票进行低价吸筹，只买不卖！对何雨柱提供的名单上公司进行投资谈判！

    何雨柱宣布对水仙子投资公司进行第一次拆分，水仙子投资公司也先一步升级为集团公司，下设五个子公司，两个矿产资源公司(具体区域再定），两个金融投资公司(具体区域再定），一个股权投资公司。

    原公司总经理和副总经理直接晋升为集团总经理副总经理。

    下属公司领导从区域经理中根据能力晋升。

    何雨柱要求各公司对自己新的一年发展规划，做出一周内拿出预算！

    第五日何雨柱主持召开集团扩大表彰会议，这个本应该是年底召开的会议，由于何雨柱只能暑假期间能过来，所以只能这个时间召开了。

    何雨柱没有给这些管理人员股权激励，所以奖励很高！发出高达千万美金的总奖金，震惊业界，所有管理层都斗志昂扬，准备大干一场。

    有了会计师事务所和律师事务所的监管审查，何雨柱还是比较放心的。

    等到何雨柱拿到各公司提交的规划预算，差点惊掉下巴：

    金建设预算为：3亿美金；

    木兰花电子电器公司：10亿美金；

    水仙子投资集团：30亿美金；

    火神保全公司：2亿美金；

    土行孙贸易公司：5亿美金。

    总预算高达五十亿美金，，，这尼玛是七十年代，这是多大的一笔财富？说富可敌国，有点扯犊子，不说上次在鹰酱弄了一个小莫根总部才三十多亿亿美金，这是五十亿啊！

    再去抢两个？估计会死得很快。

    这帮家伙也是真敢预算啊，明年也许就敢要100亿了！

    不过舍不得孩子套不住狼，要想以后不被别人掐脖子，现在机会很难得，必须把握！

    何雨柱根据每个公司一年的完成情况，重新调整了新的一年计划安排。

    手头安排完成，安排前往德意志旅游的签证也下来了，薛总坐上了前往希德播恩的飞机。

    这次来有好几个任务，这里还没有东西合并，许多工业基础也被战败后破坏太严重，不过重建也挺快，现在已经甩了东面不少距离。

    这里的机械制造，精密仪器，武器装备，汽车工业都已经是世界顶尖水平，经济总量超过毛熊，世界第二！

    如何不引起相关部门注意，是个最大的挑战，何雨柱这次就是想安全的来个狠的！

    安全不外是嫁祸于人，可是何雨柱的德语水平不行。

    还有一个问题就是西德马克，不是通用货币，弄来多了兑换也是麻烦，不知道会不会像大黑十那样有收藏价值。

    所以鹰酱，不列颠的银行成为首选！

    手段也要有所改变，不能和上次小莫根那样粗鲁了，更需警慎小心。

    这里有个水仙子投资公司的办事处，反馈回来的消息是，这里对技术管控的比较严重，尖端技术更是想都别想。

    如果在一个地方连续发生太多灵异事件，估计自己都可能被查出来，逼着自己大开杀戒，不敢想了。

    找到水仙子投资公司西德分公司，查看收集的商业资料。

    天一亮，让分公司安排一个司机，拿着地图开始旅游(俗称踩点），来个狠的预计五年不来了。

    二十多万平方公里，是苏大强的两倍大，还有好几个大城市被一条大路连通。

    搞小厂子还是可以的，大的也不敢弄，不过他们科技太先进了，何大厨师方便什么弄什么。

    每样也不多弄，以资料为主，为了减少影响，还要做许多声东击西的掩饰。

    等一圈回来播恩时，已经是十天后。

    前面都是小儿科，这里才是主战场！

    花了一天把花旗，富国，大摩根总部了解通透。

    指定好方案，就是欠东风。

