    周皇端坐在主位上，他没想到魔族大军真正集结起来，并且在短时间内，攻打到人族盘踞地。

    他面色阴沉，这一次人族盘踞地没有做好准备，正要迎战的话，人族盘踞地不可能撑住多久。

    十万作用的魔族修者，在人数上占据太大的优势了。

    “周皇，我们应该何去何从？”一位将领站出来问道。

    一道道目光落在周皇身上，是战是退，一切都只能周皇决定，即便周皇下达战斗的命令，他们明知生还的几率很低，他们都不会有半点退避的举动。

    “退吧！”

    周皇叹了一口气，事已至此，只怪自己没有相信吕云的话，以为陈旭是骗人，现在说再多都没用。

    “留三千精兵在城外拖住魔族大军的脚步，剩下的人化整为零，进入周天秘境的深处，我们与魔族大军来一场游击战。”

    “毕竟他们人数占据优势，不过我们的强者数量，同样不会太逊色，游击战的话，我们慢慢蚕食他们的力量，还是有取胜的机会。”

    周皇起身往宫殿外走去，正在这时，天黑了下来，滔天的魔气弥漫在高空中。

    他往远处眺望而去，看到一个个小黑点正在靠近，不一会儿，十二万魔族大军，已经来到城池之外。

    “周皇。”

    十二万魔族大军停在百米之外，哈罗德带着众多将领走了出来，化神期气息释放而出，他一眼看到城池中的周皇。

    两人的目光在半空中碰撞，宛如有火花迸溅。

    “哈罗德，你够狠！”周皇咬牙切齿的说道，哈罗德以迅雷不及掩耳之势，聚集十二万大军，直接攻打人族盘踞地，这一招太狠了。

    闻言。

    哈罗德冷笑一声，环顾四周，直接下令：“给你们半个时辰，把人族盘踞地给我打下来！”

    十二万魔族大军，士气高昂的往前一步步行去，可怕的气势冲天而起，令得不少人族修者都感受到恐惧。

    “周皇如此昏庸吗？”

    陈旭心中嘀咕，自己早早就让人过来通知了，这个周皇一点准备都没有。

    正在这时。

    城池之外，一个个法阵的光芒亮起来。

    上千个法阵，在同一个时间激活，无数法阵光柱立起来，将魔族大军冲在最前面的修者笼罩其内。

    法阵之力落下来，瞬息间灭掉上千个魔族修者！

    惨叫声此起彼伏，每一个法阵都发挥出强大的力量，足以灭杀金丹期以下的修者。

    “？？？”

    陈旭瞪大眼睛，周皇做好准备了？

    城池中。

    周皇一脸茫然，自己在城池之外，仅仅布下上百个法阵，怎么突然间会有如此多的法阵激活。

    “这是怎么回事？”周皇回头看了一眼自己的属下们，他需要一个答案。

    一个将领小心翼翼走上来，说道：“周皇，听说吕云大人前几天把城中的旧部下都调走了，在城外进行驻守，很可能这些法阵就是吕云大人弄出来的。”

    三天以来。

    吕云的动静让不少将领都察觉到了，只是他们认为吕云在杞人忧天，也就没有将这件事情汇报上去。

    周皇欲言又止，他深深叹了一口气，吕云不愧是吕云啊，终究是曾经周氏王朝的第一将军，竟然早早就让人做好准备。

    “只是他的准备远远不够啊。”

    上千个法阵需要的资源极多，三天时间，吕云仅仅布置一些简陋的法阵，这一些法阵激活之后，最多支撑一刻钟时间，就会超过负荷自毁。

    “有点意思，看来周皇不是傻子啊。”哈罗德淡淡笑道，他丝毫没有一点震惊，如果轻易间打下人族盘踞地，或许自己才会感到奇怪。

    他立即下令，让众多魔族修者停下来，开始进行远程攻击。

    下一刻。

    一道道魔气凝聚而成的箭矢，以极快的速度落在一个个法阵上。

    不一会儿，不少法阵摇摇欲坠，随时都可能崩溃。

    “还是不行啊。”陈旭叹了一口气，哈罗德不是无脑之辈，即便拥有十二万大军，依旧愿意稳扎稳打，而不是一股脑往前冲去。

    周皇皱了皱眉头，果然法阵的效果太差了，杀掉上千个魔修就是极限，想要抵挡住十二万魔族大军，简直是痴人说梦话。

    “按照我之前的安排，留下三千精兵拖住他们吧，现在我们直接离开就行。”

    当机立断。

    如今危机到了，周皇不可能让人族盘踞地的修者们都覆灭，这都是他积累起来的力量，如果所有修者都陨落了，那么他就成为一个光杆司令。

    ......

    周皇的命令，一层层传达下去。

    三千精兵聚集在城门处，他们的脸上都带着些许恐惧，每一个人的心中都知道一件事情，留下来的话，不可能有生还的机会。

    只是他们不得不听令，长久以来在周皇的统治下，他们对周皇忠心耿耿，而且他们的家人都在周氏王朝，如果周皇都陨落的话，那么他们的家人，以后就没人可以守护了。

    “希望我们可以拖住魔族大军更久一点，让他们逃得更远。”

    “十二万魔族修者，我们仅仅三千个人，即便我们的实力都不错，可是人数上的优势，往往实力无法弥补。”

    此时。

    周皇已经带着人，往另外一个城门退去，整个人族盘踞地的修者，逐渐有条不紊的进行撤退。

    想跑？

    哈罗德神色一冷，他没想到周皇会选择逃走，如果周皇逃走的话，这一次灭绝战争与失败没有区别。

    “不能等了，直接冲破法阵防线！”

    一声令下。

    魔族大军的修者们，不再进行远程攻击，上千个法阵已经有大半毁掉了，他们也没有多少畏惧，一边释放防御法术，一边冲向城墙。

    城门大开！

    三千精兵同样冲出来，每一个精兵的修为都接近金丹期，他们形成一个战阵，让每一个人都能够发挥出金丹期实力。

    “仅仅三千个修者，就想要挡住我的大军？”哈罗德冷笑道，周皇实在太异想天开了，这么一点修者，十二万大军都不用片刻间，就能够全都给灭掉。

