 天海市，一处豪华套房里。

柳云志正坐在松软的沙发上，可他整个人却紧绷着，一点都不放松。

他的脸色不太好看，眼眸微微颤动，神态中透着一份深深的忐忑。

“嘎吱——”门开了。

一个佣人走了进来。

“少爷，田少他们……还没回来，”佣人简洁明了地禀报道。

一听到这话，柳云志的脸色一下子更加阴沉难看了。

“怎么会这样？

他们到底去哪了！”

柳云志眉头紧皱，自言自语道。

佣人犹豫了一下，继续道：“少爷，我们已经用了所有的方法去联系了，可依旧联系不上。

这田少……不会是……出事了吧？”

柳云志本来最担心的就是这个。

此刻被佣人这么一提，顿时更有种雪上加霜的感觉。

可……这怎么可能呢！那小子不就是个会点功夫的家伙么，他怎么可能应付得了田少以及那位供奉那样的绝顶高手？

他凭什么啊！柳云志越想越是无法理解了。

这时……“嘎吱——”门又被推开了一次。

另一个佣人走了进来，微微弓着身子禀报道：“少爷，我刚刚去查看了杨天的居所，却是发现……他们搬家了。”

“搬家了？”

柳云志一下子警觉起来，“为什么？

难道是因为出了命案？”

“呃……这倒没有，”佣人摇了摇头，道，“门刚好忘记关了，我们就进去看了一下，发现里面除了有些东西被搬走之外，没有任何异象。

也没看到任何的血迹。

附近的派出所也没接到任何报案。”

“呃？

没有血迹……那这到底是怎么回事啊！”

柳云志一拍桌子，整个人瘫在了沙发上，不知道该怎么办好了…………下午。

仁乐医院。

赵秋实的办公室里。

赵秋实正在写一份重要的工作报告。

“吱呀——”门被打开了。

一个人走了进来。

赵秋实头也不抬，便说道：“杨天来了？

先坐，等我把最后一点写完。”

杨天倒也不客气，大大方方地走到一旁的沙发上，坐下，倒了杯茶喝。

过了一小会儿，报告写完了，赵秋实站起身来，伸了个懒腰，然后来到杨天身旁坐下。

“这么忙，还把我叫过来，是有什么急事吗？”

杨天道。

赵秋实笑了笑，道：“急事倒算不上，但……也算是比较重要的事儿吧。”

“什么事？”

杨天道。

“呃……我先问你个问题吧，”赵秋实语锋一转，道，“关于振兴中医的计划……你下一步准备怎么做？”

这个问题，倒还真有点把杨天给问住了。

杨天想了想，道：“目前看来，最主要的事情……当然是先把中医分部给做大做强呗。

等中医分院的建筑彻底建好，中医分部转移过去，肯定规模是要更大些的，到时候也得面临更多的挑战啊。”

“嗯，你说的的确没错，可……也有个问题，”赵秋实道，“现在中医分部这边情况基本稳定。

有五位名医撑着，也不用你这位大忙人天天来接诊了。

而中医分院，要建好还需要很长的时间。

那么……在这段空闲期里，你准备怎么做？”

“这个问题我也想过，但暂时还没想好，”杨天摸了摸下巴，道，“难道……你有什么好的主意了？”

“你还真别说，我的确有了个主意，而且，恰巧也有一个对应的机会，”赵秋实微笑道。

“说来听听？”

杨天道。

“你想啊，中医要想彻底振兴，将是一个持久而浩大的过程。

这不仅需要你们这些已经大成的神医去努力，还得培养新的人才去接班，去接力，”赵秋实说道。

“你的意思是……让我收徒弟？”

杨天苦笑道。

“这倒也不是，”赵秋实道，“收徒弟什么的，毕竟已经是上一辈的习俗了。

现在……比较流行的是——当老师。”

“这不是一个道理么？”

杨天笑道，“而且……我去哪当老师去？

又不是所有人都想学中医。”

“嘿嘿，所以我才说刚好有个机会啊，”赵秋实得意一笑，道，“今天上午，天海市医科大学的校长忽然给我打了电话，说想问问你有没有兴趣去给他们的学生上上课。

无论是当正式的老师，还是只是开个讲座，他们都十分欢迎。

希望你能考虑考虑。”

杨天闻言，倒是微微讶异。

天海医科大学？

这……不就是楚依依所在的那个学校吗？

貌似也是天海市最有名的一所医科大学吧？

这个大学的校长，要请自己去当老师？

这倒真是令人有些意外啊。

“怎么样？

有没有想法？”

赵秋实笑吟吟道。

杨天想了想，很坦诚地说道：“中医这种东西，一场讲座，根本就讲不了什么。”

赵秋实听到这话，笑意愈浓，道：“所以你这是答应去当老师了？”

“我可没这么说，”杨天笑道，“不过……也不是不能考虑。

毕竟，你说的也有道理，若是想要中医繁荣昌盛，只靠我们这一代中医是不可能的。

的确得考虑培养新一代的人才。”

赵秋实点了点头，道：“是啊。

所以……不妨去尝试尝试？

那位校长也说了，如果你有意向的话，可以先去临时代一段时间的课，看看效果如何。

如果不满意，可以随时辞职。

酬劳什么的都完全不会少。”

“酬劳什么的，倒是不重要，”杨天道，“不过，既然这位校长这么有诚意，那也的确不妨试一试。

万一成功了呢？”

赵秋实听到这话，满意地笑了，道：“就知道你多半会同意的。

那行，我会负责帮你联系好的，安排好了在叫你。”

“行，那就这样吧。

那……我可以回去了？”

杨天道。

“嗯，差不多了。

哦对了，等等，梁老似乎找你有点事，”赵秋实忽然又想起了什么，道，“你顺便去他那一趟吧。

看梁老的样子，好像也是比较重要的事情。”

“哦？

是么，那好吧，我现在就去他那看看，”杨天点了点头，走出了办公室，走向梁老的诊室去了…… 