    “前辈知道你最近会来，所以让人准备了这些招待大家，刚才我就是出去办这件事去了，却是没有想到回来后就遇到那个什么该死的夜杀的人，来落井下石，被我击伤，然后被你击杀，”青蛟王解释道。

    “青蛟是一个有实力的年轻妖族的高手，如果不是为了我，他还会一直闯下去，是我连累了他，”情殇取出了大量的千灵液，同时看了一眼青蛟王有些愧疚道。

    “哼，不是你连累他，是你救了他，再闯下去，他必死无疑！”

    小凌一下子冲了过来，拿起一个水晶如同肘子模样的东西就啃，边吃边冲那个青蛟翻白眼哼道，让青蛟王有些无语，不过他也承认小凌说的是实话，其实到了第九关，算是他的极限了，再闯下去，把握真的不大。

    他乡遇故人，把酒正酣，洛天，情殇，还有众人暂时忘记了不快，大口的喝酒，畅所欲言。

    “强者战，也许我并不该来，徒增侮辱，这是你们年轻强者一代的天下了——”

    情殇喝多了，眼中流露真情，轻声喃喃自语，眼中那永远一团化不开的忧愁，无从化解——

    “放心吧，前辈，我会帮您讨还回来，如果我做不到，我愿意谢绝于您面前！”

    洛天眼睛有些红，手中的玉杯被他握的粉碎，撒落地面。

    接下来的几天，第五关城出奇的平静，不过人人都知道，天心和洛天的大战要开始了，这短暂的平静，正是爆风雨来的征兆，那空气中所酝酿的战意，愈的浓烈，浓的化不开，让人有些窒息了。

    第二天，洛天就闭关了，谁也没有见，朵朵，小凌及众人都没有打扰他，天心的实力强横，洛天不得不慎重对待。

    这几天里，天心也没有了消息，似乎销声匿迹了，不见了踪影，应该也在做最后的准备。

    倒是有些人坐不住了，有些着急，那就是龙渊。

    “到底怎么回事？那个天心和洛天两人为何还不动手，你想让我等到什么时候？”

    第五城外的一处林中，一个光头男子，脸上纹着可怕的一只鹰，一脸的凶相，身材魁梧，正是那个第四关城的副关主青魔王所派的秃鹰，早已通过秘密传送节点传送来到了第五关城，等的有些不耐烦了。

    面前的龙渊，一身白衣，身形洒脱，只不过眼神有些阴霾。

    “秃鹰兄，不要着急，这两人的实力都极恐怖，我们没有必要和他们硬拼，我已经安排好了一切，定让这个洛天葬身于此，请等我的消息，另外，这是一点小意思，秃鹰兄请拿去喝茶！”

    龙渊取出一个戒指，随手抛了过来，那里面有一亿灵力丹。

    秃鹰接着，用神识查看了一下，顿时神色有些缓和，点点头：“那好吧，那就再多等些日子，如果不是主上有言在先，我怎么可能会听从你的吩咐，哼，走了！”

    秃鹰说完，身形一晃，就消失在原地，只留下一道鹰形的残影。

    “哼，什么东西，只不过是青魔王所养的一只狗而已，等利完你以后，你一样也走不出这第五关城！”

    望着秃鹰离开的方向，龙渊不由的冷哼道，他已经通过那个王姓男子，联系了不少的好手，包括一些巡关使，当然 ，这其中的好处，也没有少了他们的。

    为了得到洛天的灵宝还有他的女人，这个龙渊可是下了血本了。

    “不识抬举的东西，竟然敢击杀我的人？招你们为奴是看得起你们，”

    第五关城中，一处幽静之地，一个一身黑袍，甚至把自己的整个身体都藏在了黑色的袍子里，在他的身体周围如同一团黑色的雾气一般，浓的化不开，从其中传出来一个声音，声音极冷，如同黑夜中的猛兽一般。

    “夜杀大人，怎么办，要不要需要我等出手，除掉那个九婴兽还有青蛟王，”

    此人的面前，站立着几个气息强大的高手，人人都在真灵后期左右，气息极其的阴冷，就在刚才，他们的一个手下的灵魂识灯破灭了，正是前去对九婴兽和青蛟王招安的一个年轻高手的灵魂识灯。

    “你们不是他的对手，老夫所料不错的话，这应该是那个洛天出的手，九婴兽重伤，已经不成气候，青蛟王虽然实力强大，不过想击杀明珠，也并不容易，起码，他想逃走，青蛟王拦不住他，”

    “那个洛天如此厉害么？”在场的那些人脸色微变，其中一人不敢相信的问道。

    “那是自然，不然的话，他敢挑战天心，天心这个人不简单，连老夫都没有把握胜他，此人的实力可想而知，任凭此人成长下去，估计和前面路的那些强体有的一拼了，”

    “您是说前面的那天妖王子，还有混沌之子及虚空之子么？”这些人中，对于前面的情况的不少，疑惑问道。

    “不错，神体号称三千强体之，自不是空穴来风，自有他的神必之处，不容小视，不过和天心一战，胜负也不好说，毕竟两者的差距太大了，”

    黑色雾团中的老者幽幽的说道。

    “那大人是想坐山观虎斗，坐收渔翁之利？”下面的人问道。

    “这两人的神识都强大无比，正好为我所用，何必与他们打生打死，到时直接收取战果就可以了，哼，”

    “大人英明，”顿时这些手下恭维道。

    “想不到这个天心和那个神体的一战，会轰动如此多的人，估计前十关的人几乎到齐了，现在关主不在，赶往第七十一关修复破损的战场，由我这个副关主坐镇，可千万不要出什么事啊——”

    此女的身材妖娆之极，衣衫极薄，却是看不到内里，一看就是宝衣，另外，她的面容被灵力覆盖，让人看不清，不过应该也是绝色女子。

    她正是这第五关城的副关主林曦，一个天境后期的高手，不过即使如此，面对城中那些桀骜不驯的一帮年轻强者，她也有些忐忑不安，总感觉要出事。

    “天心，你给我滚出来！”

    平静了几天后，这时第五关城的上空，突然出现一道声音，冷漠之极，此人一身黑袍，神色冷漠之极，环顾自顾，默运天音波，把声音传的极远，浩浩荡荡，有种无形的杀气，正是洛天。

    洛天出关了。

    “大战要开始了么？期待已久的时刻终于要到来了，快去看一下，真想看看这个真灵中期的神体洛天是如何大战天心的，”

    有不少的强者顿时兴奋起来，齐齐向着声音的来源掠了过去。

    一时间，整个第五关城风起云涌，能量开始波动，人人骚动不安，虽然有一些人不看好洛天，不过神体啊，人的名，树的影，号称三千强体第一的神体的战斗，还是值得的一观的。qL11

    “天心，给我滚出来，难道想做缩头乌龟么？你大爷，给你十息时间，再不出来，就回家喝奶去吧，你妈妈该叫你吃饭了，”

    洛天再次的开口，让诸强者不由的眼晕，他们没有想到神体骂人这么另类。

    “天心，出来，保证打的连你妈都不认识你！”

    洛天身后的一个紫小丫头更是出口大骂，同样另类，和洛天有得一拼。

    此刻，洛天身后的朵朵，小凌，莫云烟，紫裳，还有原真空，龙蟒，长生，狂狮还有青蛟王及情殇都在场，可以说是阵容庞大。

    当初就是在这里，情殇被那天心连杀了八次，最后一次重伤自己，触情生情，让情殇心中滋味复杂，所以洛天要在这里大战天心，帮情殇找回场子。

    “难怪神体有忖无恐，原来背后这么多的强者，着实厉害，”

    一些强者看到洛天背后那强大的阵容，不由的倒吸了一口冷气。

    “哼，这没有什么，都是临时组成的人物，大难临时各自飞，在这强者战中还少么？想不到这个洛天还真的敢为那个九婴兽出头，一个真灵中期的家伙真是不可思议，我越来越对这场大战感兴趣了，此人千万不要被天心一掌给灭了才好，不然的话，就太不精彩了，”

    有好事者嘿嘿暗中冷笑道。

    “长生，龙兄，莫姑娘，一会我们四人一齐上吧，相助洛兄，剩下的人殿后，千万不要乱了阵脚，被其他的人有机可乘！”原真空扫了自己这方一眼，安排了战术。

    “我也要上，我们一起殴他，”看到没有自己的事，小凌不满的哼道。

    洛天却是轻轻的摇了摇头：“这是我和天心的大战，你们不要插手，注意保护前辈即可，真的需要你们时，我自会招呼，况且天心此人极为的恐怖，有的时候人多并不能解决问题，徒增伤亡，”

    “可是，洛兄——”

    原真空欲言又止，不过看到洛天那坚定的眼神，于是轻轻的点点头道：“那你小心点，”然后和众人虚空后退，只留下洛天一人。

    “洛兄，我来了！”

    一身白衣的天心从天边出现，瞬间就到了近前，一身白衣，一尘不染，整个人的气息若有若无，仿佛和这天地融为了一体，道法自然，有种说不出来的洒脱气息，面带和善的微笑，如同见朋友一般，没有一丝一毫的杀意，在他的身后恭敬立着那个半人龙族。