    第104章太野就不要

    见他朝着自己招手，催佳云乖乖点头来到他身边，毕竟以后是自己的头，她还是很恭敬的。

    目光有意无意的撇过一个方向，前面有冷霜和邓荣他们出手，那三人很快就被控制住。

    卸了下巴，折了胳膊,挑了脚筋。

    冷霜这一顿操作下来，看的邓荣和杜藤暗自咋舌。

    邓荣看看冷霜脚下的人，再看看自己身边只是卸掉下巴绑了手的人。

    杜藤更傻眼，他还用剑抵在暗卫脖子上呢，这会儿暗卫已经咬破了藏在后牙槽的毒药，毒发身亡了。

    杜藤：……

    何大人对杜若的表现最是满意

    “冷姑娘太狠了,不过也很好，这位冷姑娘是个奇人，不知道她能否也来大理寺,本官可以向皇上申请给她一个职位。”

    催佳云想了想，有个公职在身也不错。

    “这要看她的意思，如果和我一样，只做兼职不知行不行？

    我想等我二哥考上秀才之后再说去京城的事。”

    事情告一段落，人也抓到了，何大人脸上虽有疲惫对她却也显得慈爱

    “那行，我就在京城等着你们，这会儿人都抓到了，你们就跟我们一起回去吧！”

    正常情况下催佳云是应该跟他们一起回去，可是，打怪掉装备之外,不捞点私货就说不过去了。

    “大人你们现在走吧,之前不是经过一个藏尸坑么,我打算回去将那里给烧了，也算是做点好事,帮他们超度了吧！”

    她这话让何大人看她的眼神多了赞赏和感慨

    “你年纪轻轻能有这番慈悲之心,当属难得！

    本官要带人回去交差,这里自有官府的人收尾，你既然要留下来，那就留下来吧，回头替本官上两注香。”

    催佳云乖巧的眨巴眨巴眼，仰头对何大人道：

    “那大人能不能先给个大理寺的信物，这样以后我拿出来的时候，别人也能相信我们是大理寺的人。”

    这话正中何大人下怀，赶紧从荷包里拿出两枚令牌道：

    “这两枚令牌你们先收着，等来了大理寺，本官让人单独给你们打造属于你们的专属令牌。”

    催佳云笑的乖巧，欣然接下这两枚令牌。

    “谢谢何大人，日后大人有麻烦的案子也可以让邓捕头带着鸽子来认认路，回头咱们还能飞鸽传信。

    我一样也可以帮上大人！”

    何大人听她这么说就笑着离开，留下冷霜和催佳云，还有康子他们。

    县衙里之前去过他们家的那中年捕头来到催佳云身边道：

    “催姑娘，我们打算回去休息一番，然后再过来收拾，你是否跟我们一起回去？”

    刚才他可是见到那位县令都要巴结的何大人,给这位催姑娘令牌来着。

    这催家也不知道什么来历，竟然有这么种人物。

    还有她身边那位冷霜姑娘，也甚是厉害，即便是留着他们在这里他也不担心。

    “姜捕头也跟着忙活了一晚上，是该回去好好休息，你们回去吧不用管我们！”

    “那行，那我们就先告退了！”

    等姜捕头走后，康子问催佳云

    “云姐，我们要去哪里？”

    此时天边已经升起一枚火红的太阳，意味着新的一天即将开始。

    “唂唂~”

    猫头鹰在树上叫了几声，它也跟着忙活了一晚上，本是要出来觅食的这会儿也耽误了，肚子还饿着呢！

    满山的尸体它又不吃腐食物。

    看一眼空间里已经睡着的人，缩成一团披着被子，这人，困了就出去睡就好了，谁在这里看把他冻的。

    带着冷霜，康子和树根四人往回走，将那两个支开，她从空间里拿出一条猪肉扔给猫头鹰。

    “给你的奖励！”

    猫头鹰白天也是能视物的，只是它们的习惯是昼伏夜出。

    “谢谢主人！”

    得了二斤猪肉，猫头鹰的大眼睛里都是欣喜之色，一个俯冲下来，叼着那二斤肉飞回自己的树洞。

    送走猫头鹰后催佳云带着冷霜来到一处树丛中，那里正有一少年，迷迷糊糊的醒来。

    看到面前的一大一小愣了下。

    随即就朝着其中小的出手。

    催佳云无语，这是将自己当成软柿子了？

    冷霜一脚将他踹开，奇怪的问催佳云

    “小姐，这人你要？”

    “看看吧，太野，我就不要杀了吧！”

    被踹出去的小子听了她们的对话一愣，反应过来问

    “你们是谁？我，我哥呢？”

    “那个打晕你的人是你哥？”

    少年听了她的话不由骇然

    “你怎么知道我哥打晕我的？你们到底是谁？”

    催佳云也不急，她留下来就是想要顺道收个人，能不能用还要再看看。

    “我能解你身上的毒，知道你们被培养成暗卫，每个月都要吃解药，不然就会毒发。

    而我正缺一个打下手的，你奉我为主，我帮你解毒还能救出你哥哥。”

    “就凭你？”

    十来岁的少年暗卫有些不太相信她的话，不过看看冷霜，想到刚才冷霜的武力便也不敢轻举妄动。

    最主要的一点，

    “你真能帮我救出我哥哥？”

    “能！”

    催佳云给的回答很肯定，因为她让猫头鹰在他哥哥身上拉了粑粑，以此来分辨哪个是他哥哥。

    能在这种性命攸关的的时候趁机打晕弟弟，以此来保住弟弟的性命，可见心智不俗。

    而且在刚才的厮杀中，她看到了那肩头带着一坨白色的少年最是拼命。

    最后被冷霜打晕，此时他们已经被何大人带走。

    “你，你是这次跟着一起来围剿我们的？”

    催佳云一边捧着竹筒喝口水道：

    “你这个用词错了，我们是来解救你们的。”

    “呵！”

    少年冷笑说一声，面巾下的脸上都是讥讽

    “早干嘛去了，你可知我在这里被训练了多久?六年！从我五岁开始，就和哥哥一起被拐来这里。

    六年了，你们现在说来解救我们，不觉得有些可笑么？”

    催佳云耸耸肩

    “怪我咯？”

    少年咬着唇，目光复杂，听那小丫头催促

    “面纱摘了吧！衣服也换一身，以后你就叫天青”

    见她说着拿出一身粗布衣服扔来，改名叫天青的少年……

    (本章完)

