    “停止！”

    这趟漫长的虚空之旅……就只剩下最后一小段路了。

    不过，才开始就停止了。

    星焰之民的战舰目前前进了一百多万公里，在焰星球的命令之下停在了虚空中。

    “这里……有陷阱。”焰星球说道：“绕过去。

    的确……这个陷阱琳也发现了，它是一面透明的墙壁。

    这面墙壁有着数十公里的长宽，似乎能躲避大多数的感知探测，星焰之民的飞行器……在开始完全没有发现它。

    现在飞行器在焰星球的指引下向另一个方向转向，慢慢地绕过这面‘墙壁’。

    在飞的时候，焰星球也在说明这里的情况。

    这面墙，是一种被称之为‘文明之惧’的生物造出来的。

    实际上‘文明之惧’不是一种生物的种类，而是很多种生物的……总称。

    ‘虚空海兽’，在以前也被规划为文明之惧的生物种类种，不过文明之惧的生物之间是有着很大的差别的。

    但它们都有个共同点，那就是……喜欢妨碍文明发展。

    当然这也是这里的文明生物们自己这么认为的……总之，它们是一群很有意思的生物。

    而对那些文明来说，则是很可恶的生物。

    这要说到很久以前那个文明密集的时代，那个时候……很多的生物在它们的翻滚者，或是能被称之为家园的地方发展起来。

    不管它们是什么生物，最初一般都是没有虚空飞行的能力的。

    它们开始试图在虚空种航行后，在没有空间技术之前……许多生物就总是喜欢增加引擎的速度极限，于是诞生了很多的超高速飞行器。

    有那么一种生物，就喜欢专门狩猎这些高速飞行器。

    它们被称之为‘魔镜’。

    实际上是琳这么翻译的，不过大体意思也差不多……很少文明看过‘魔镜’的真面目。

    它们最大的特点就是会在虚空中‘编织’出一面巨大的……透明的墙壁。

    这些墙壁最大被发现的几率有数百公里的长宽，不过最主要的是，它能躲避很多侦测。

    当时文明们用的主流侦测器没有办法发现墨镜的墙壁，无数飞行器撞毁在墨镜之上。

    还有另有一个特别的地方，就是墨镜会回收墙壁。

    不管它制造出再大的墙壁，总是能再短时间内回收掉。

    也就是接到飞行器撞毁消息后，再派什么增援部队赶来只会找不到任何的东西。

    不管是墙壁，还是飞行器的残骸都一并消失的一干二净。

    这种可怕的生物在文明密集区中肆虐，给许多文明带来了极大的困扰。

    即使是在有了空间技术后，飞行器也不可能摆脱对速度的依赖，魔镜的可怕之名也一直在许多文明中流传着。

    当然也不只是魔镜，还有像是虚空海兽这种主动袭击飞行器的。

    以及别的一些巨型虚空生物。

    这些生物各不相同，但都有个特点……很喜欢袭那些飞上虚空的文明生物。

    它们通常不会去攻击那些处于‘中世纪’或是更低的时代的文明。

    而文明发展程度越高，就越容易引起它们的注意。

    久而久之，它们就有了这么一个统称——‘文明之惧’。

    这些生物成了很多文明惧怕的对象。

    也有少数‘大胆’的文明，去追踪，观察记录这些生物。

    它们认为‘文明之惧’也许只是生活在虚空中的野生动物，通过一些方法可以避免它们的袭击。

    而它们的确找到了一些生物的活动规律，也发现部分‘文明之惧’生物主要是被飞行器的构造材料等东西吸引的。

    但是既然如此，它们为什么不去吃原料呢？

    这一直都是谜团……也许它们不能吃原料，只能吃合成材料。

    但是，这样的话再文明发展起来之前，它们又是怎么生活的？

    这种危险的研究很难有结果。

    不过当密集文明的时代结束之后……这些生物也不知去向了。

    准确的说是没有谁去记录它们的生态，也许有些生物活了下来。

    而焰星球则表示……有一部分‘文明之惧’的生物和它们一样以‘沉睡’的方式度过了很长一段时间。

    如今它们再度苏醒，并游荡在虚空中。

    无空间带本身算是文明密集区，因此有很多‘文明之惧’在活动。

    焰星球觉得它们很可能会袭击飞行器。

    虽然焰星球没有说它是怎么知道这些的，但是星焰之民都提高了戒备。

    还好‘魔镜’不会主动袭击飞行器，所以它们成功地绕了过去。

    当然……对琳来说琳也想看看这个魔镜是什么样子的，所以琳有试着把微型兵种给发射到透明的‘墙壁’上等待观察着。

    绕过了墙壁之后，飞行器继续前进。

    只是前进的速度还是很缓慢，不过一直都没有什么事情。

    而焰星球则慢慢地让星焰之民们加快速度。

    伴随着飞行器的速度越来越快，距离目标也越来越近……

    很快，琳就看到了目标了。

    没想到，资料库居然过去了那么久……都没有动过位置。

    的方式度过了很长一段时间。

    如今它们再度苏醒，并游荡在虚空中。

    无空间带本身算是文明密集区，因此有很多‘文明之惧’在活动。

    焰星球觉得它们很可能会袭击飞行器。

    虽然焰星球没有说它是怎么知道这些的，但是星焰之民都提高了戒备。

    还好‘魔镜’不会主动袭击飞行器，所以它们成功地绕了过去。

    当然……对琳来说琳也想看看这个魔镜是什么样子的，所以琳有试着把微型兵种给发射到透明的‘墙壁’上等待观察着。

    绕过了墙壁之后，飞行器继续前进。

    只是前进的速度还是很缓慢，不过一直都没有什么事情。

    而焰星球则慢慢地让星焰之民们加快速度。

    伴随着飞行器的速度越来越快，距离目标也越来越近……

    很快，琳就看到了目标了。

    没想到，资料库居然过去了那么久……都没有动过位置。

     没想到，资料库居然过去了那么久……都没有动过位置。

