    进入十月，nBa球员们结束了假期，纷纷回归球队，整个nBa联盟也热闹了起来，因为季前赛即将开打。八一小说网  Ｗ≦Ｗ＜Ｗ＜．≤８﹤１ＺＷ．ＣＯＭ

    对于老球员，或者是球队的核心球员来说，季前赛或许并不太重要，毕竟这是不计入成绩的，并不影响后边的常规赛。

    可对于新秀，以及换了球队的球员来说，季前赛就必须得重视了。

    季前赛的目的本来就是练兵和热身，当然也是一个检验新秀和新加入球队球员的机会。

    这个时间段球队会关注新秀和新加入球员，而新秀和新加入球员也会抓住机会尽快融入球队，如果能有一个上佳的表现，进入常规赛阶段，自然也能够得到球队的重用，增加上场时间。

    对于陈锋来说，上场时间不是太大的问题，毕竟他是榜眼秀。

    历史上，还很少有说选秀前三的球员没有上场时间的，不过他也不能放松，还是得认真对待季前赛，毕竟很多人都看着自己，他必须证明自己，至少也要让湖人队相信自己。

    不过，陈锋今年打了亚锦赛，实际上已经错过了两场季前赛。

    湖人队的季前赛赛程是从1o月5号开始，为期18天，将进行8场比赛，陈锋十月八号才回到美国，已经错过了1o月5号，以及1o月7号的比赛。而这两场，恰好都是对阵爵士队。

    1o月9号，也就是陈锋回到美国的第二天，他便马不停蹄的进入球队，和球队一起迎战多伦多猛龙队。

    这是湖人队这个赛季季前赛的第三场比赛，举行的地点在加州安大略市。

    下午六点过，湖人队一众球员赶到球馆，进入更衣室，然后各自分散开，开始更衣，做赛前准备。

    “陈，这可是你进入nBa的第一场比赛，感觉怎么样？”科比就在陈锋身边，笑着问道。

    “呵呵，有点紧张。”陈锋如实道。

    这是他进入nBa的第一场比赛，并且先前还缺席了两场季前赛，和别人比起来，似乎欠缺的更多。

    对于这场比赛，陈锋也自然有些紧张，担心挥不好，让那些因为他缺席两场比赛本来就对他有意见的人找到借口，对他大加诋毁。

    事实上，他并不在乎别人怎么看自己，可nBa是一个商业联盟，外界舆论的力量非常强大，强大到可能会影响一个人的职业生涯。

    “别紧张，放轻松。”科比拍拍陈锋的肩膀，笑着道，“我看了你在亚锦赛的比赛，表现很好。你的实力放在那儿，肯定没问题的，只要放轻松，挥出正常的水平就可以了。”

    “嗯。”陈锋点头，深吸口气，努力使自己平静下来。

    晚上七点。

    比赛还未开始，但球馆内已经来了很多球迷。

    这虽然只是一场季前赛，但因为科比上赛季因伤休战长达五个月，这一场才终于复出。而陈锋这个新科榜眼也是这一场秀，湖人队提前就已经放出了消息，所以这一场比赛的观众格外的多。

    安妮和卢卡斯也在观众席上。

    “陈这个家伙，昨天就回来了，也不来见我，太气人了。”安妮嘟着嘴，恼怒的说道。

    卢卡斯翻了个白眼：“他坐了十几个小时的飞机，也很累的，而且今天就要参加比赛，肯定得多休息啊。”

    “哼。”安妮哼了一声，不过脸色好看了不少。

    另外一边，史密斯和克里斯汀坐在一起。

    原本克里斯汀只是Landmarksports派给陈锋在选秀期间的个人助理，不过选秀结束之后，Landmarksports并没有将克里斯汀撤回去，而是将她任命为史密斯的助理，协助史密斯。

    今天是陈锋nBa秀，两人自然不能错过。

    不一会儿之后，球员们从球员通道出来，先是多伦多猛龙队的球员，然后才是湖人队。

    当陈锋从球员通道出来，观众席上顿时响起了巨大的欢呼声。

    这些人大多都是些年轻人，都看过他在ncaa的比赛，很多都是陈锋的粉丝，大声的为偶像欢呼，尖叫不断。

    现场dJ也拖长了声音，报出陈锋的名字，一束灯光照在陈锋的身上，这一刻仿佛他就是场上唯一的明星。

    这种感觉很奇妙，各种声音传入耳中，站在灯光里，陈锋心中有激动，也有享受，他现自己很喜欢这种感觉！

    后边，则是科比！

    科比是最后一个出来的，而当他出来的时候，球馆内的声音也是最大的，如山呼海啸一般，震耳欲聋。

    这就是湖人的当家，级巨星，无论是在什么地方，他永远都是光彩闪耀，出类拔萃，令其他人黯然，令球迷疯狂。

    他就是科比-布莱恩特！

    “科比，科比......”

    “科比，我爱你！”

    人们尖叫，嘶喊，忘乎所以。

    听着满场震耳欲聋的声音，感受到现场的气氛，陈锋不由得一阵艳羡，摇摇头，叹道：“不知道什么时候我才能这样。”

    .....．

    七点二十分，比赛即将开始。

    双方球员回到场下，聚拢在各自教练的身边。

    湖人队这边，一众球员，科比、陈锋、希伯特、威廉姆斯、尼克-扬、兰德尔、巴斯等，也都围在主教练拜伦-斯科特的身边。

    拜伦-斯科特（Byronscott），出生于1961年，前美国职业篮球运动员，司职得分后卫，他在球员时期曾先后效力于洛杉矶湖人，印第安纳步行者等球队，2oo4-2oo9赛季执教于新奥尔良黄蜂队。

    2o1o年-2o13年，他又执掌克利夫兰骑士队教鞭，直到2o14年才受聘成为洛杉矶湖人教练。

    在2oo7-2oo8赛季，斯科特带领黄蜂队取得了56胜26负的骄人战绩，并当选为赛季最佳教练，也成为黄蜂队历史上第一位获此殊荣的教练，那是斯科特作为教练作为辉煌的时候。

    不过，此后他的教练生涯便变得命途多舛，几经碾转，最后才来到湖人队，执掌湖人。

    对于斯科特来说，执掌湖人是一个严峻的考验，也面临着巨大的压力，因此格外的严肃。