    叶念抓住保安的手，双方对视，气氛也似乎在这一刻凝固起来了。

    而原本已经喝得有六分醉的米振华也清醒了几分，他瞪着那保安，道：“你这是什么意思？你是要给那个婆娘通风报信吗？”

    保安一脸尴尬地说：“米老板你在说什么呢？我不懂，以前你喝醉了酒回来不都是我按铃告诉你夫人，然后一起送你上楼的吗？”

    “不！”

    米振华摇摇头，道：“以前我不知道高丽她背着我做了什么，现在我知道了，所以你的行为就可疑了，你就是在给高丽通风报信，对不对？”

    “米老板，我……”

    保安脸上一阵不自然，不过此时他似乎也知道无从解释了，当下瞪了叶念一眼，道：“你是米老板新请来的保镖吧？你赶紧扶好米老板啊，你抓着我做什么？”

    说着，保安还想要挣脱叶念的手，要强行去按铃。

    叶念冷笑道：“我和米老板是合作关系，可不是他的保镖。”

    “那就是和你没关系了。”

    保安狠声道：“现在你赶紧放手，不然我可就不客气了。”

    叶念说：“我不会放手的，既然是没问题的话，干脆你也和我们一起上楼吧。”说着就要拉着保安一起往电梯方向走。

    “混蛋，我打死你。”

    保安怒吼一声，另外一只手挥动拳头打向叶念。

    “啪”的一声。

    保安的拳头落在了叶念手上，扭转，伴随着咔嚓声响，保安直接被扭得脱臼了。

    “走，我们上楼。”

    这时候的米振华更清醒了，他当先走进了电梯，叶念押着那保安也进了电梯，很快就上了九楼。

    “哎呦，救命啊，杀人了。”

    上楼后，保安更是大喊大叫起来，叶念在他的脸上甩了一巴掌，他顿时就闭嘴了。

    而这时候米振华已经打开了家里门，与此同时，一个房间中一名中年男子光着身子，双手抱着衣服走了出来，径直往大阳台的方向走去。

    “啊！”

    突然一声惨叫，男子只感到脚下一麻，人也就摔倒在客厅中。

    “丁海？”

    米振华看清楚那中年男子的模样的时候，顿时失声惊呼。

    好家伙，还是熟人作案啊！

    这时候高丽也衣衫不整地从房间出来了，她错愕地看着米振华，“振华，你怎么回来了？”

    “怎么，嫌我回来得不是时候吗？”米振华一脸愤怒地说。

    “不，不是这样的。”

    “闭嘴！”

    米振华吼声道：“都已经被我抓住了，现在你难道还想和我说这是一场误会吗？要是误会的话，那你跟我解释一下，这到底是怎么样的误会啊？”

    高丽憋着脸，说不出话来。

    丁海这时候回过神来，才发现自己脚上扎了一根针，当下将针拔了出来。

    丁海站起来，竟然大摇大摆地坐到沙发上，说道：“好吧，既然你都看见了我们也不解释了，我是看上你老婆了，我们也好上有一段时间了，现在你想怎么解决这件事，说吧？”

    “什么？“

    米振华听到丁海这话却是傻眼了，他惊愕地问道：“你说你和高丽好上一段时间了？那，米阳不是你儿子？”

    “米阳？”

    丁海哈哈笑道：“虽然我也想和高丽生个孩子，可因为年纪大了，经不起折腾，所以就放弃了这样的想法。所以，米阳你可不能算在我头上。”

    米振华脸上的神色可就精彩了。

    他以为高丽是给他带了一顶绿帽子，虽然这绿帽子一戴就是十几年，可他都认了！

    现在高丽可不是给他戴一顶绿帽子，而是在他头上种了一片草原啊！

    他甚至都不知道除了米阳真正的亲生父亲和现在的丁海之外，高丽在和他的这场婚姻关系外到底还有多少男人。

    这草原，油亮油亮的啊！

    丁海继续说：“米振华，我丁海是什么身份地位你应该清楚，我背后依靠的可是蓝家，蓝道临是花城首富，只要我一句话，你的南田药材厂就得倒闭。”

    “所以，现在你只有一个选择，当这件事没有发生过，不然你会后悔的。”

    “你……”

    米振华愤怒地看着丁海，而后却是露出了痛苦的神色。

    “窝囊废！”高丽这时候低骂了一声。

    “混蛋，我杀了你。”

    听到高丽的话，米振华终于按捺不住了，冲进了厨房中拿了一把菜刀走出来。

    此时丁海也被吓得不轻，立马往外走，可被叶念在他的胸口上踢了一脚，人又倒回到了沙发上。

    “你是谁？敢管我的事？”

    丁海瞪着叶念，说道：“你是米振华的保镖吧？赶紧给我让开，不然我整死你。”

    米振华对叶念说：“小叶医生，这事你不用管，我不想你招惹麻烦，我现在就弄死丁海这王八蛋。”

    然后米振华手拿着菜刀就往丁海的身上砍。

    丁海连忙闪躲，可后背还是被砍出一道大大的口子，他再次想要夺门而出，叶念又是一脚，将他踢回到了沙发上，鲜血将那高档沙发染红了，屋中布满了血腥味。

    “我砍死你。”

    米振华再次挥动菜刀，这一次米振华算是爷们了一回。

    可他的刀没有砍在丁海身上，却被叶念一把抓住了他的手腕，“米老板，杀了他你可能就痛快了，可为了这样的人渣赔上自己的人生，那就太不值得了。”

    “可我这口气咽不下啊！”米振华说。

    叶念说：“你一刀杀了他，只会惹来麻烦，而且也让他死得太痛快了，岂不是便宜他了吗？不如我来帮你处理吧，我能让他在折磨中慢慢死去。”

    “嘶~~”

    丁海深吸一口冷气，叶念的话，光听着就够吓人了。

    丁海愤怒地说：“你到底是什么人？你最好别多管闲事，我背后依靠的人可是首富蓝道临，你敢动我，我能让你生不如死。”

    叶念冷笑一声：“这是米老板的家事，本来也不该我管，但是你丫的睡了人家的老婆还敢出言威胁，这就太张狂了，我看不得有人比我狂，所以就是要整你。”

    “你敢？”

    丁海开口说话，叶念突然捏住了他的嘴巴，一颗药塞了进去。

    “咳咳，你给我吃了什么？”

    丁海不断扣喉咙，可什么都没有吐出来。

    叶念说：“这毒药的名字叫七日审判，七天之内，你会几个小时吐一次血，让你感觉自己好像是要将体内五脏六腑都吐出来了，然后你就会肠穿肚烂而死。”

    “什么？”

    丁海大惊，下一刻，他便张口吐血了。

