    “三大主宰派我们出来的时候，让我们一定要保证你的安全。

    所以，我们暂时就和你呆在一起吧。

    等确定你安全之后，我们才回去向三大主宰轮回主宰复命。”

    天风混沌神对林飞说道。

    他看到林飞在不同的空间海之中，有不同的分身，猜到林飞应该是在修炼什么功法秘术，可能到了关键的时候，需要保护。

    “那就有劳前辈了。”

    林飞感激地说道。

    “我的身体终于复原了。”

    这个时候，火源兽突然对林飞说道。

    然后，火源兽从林飞的一个人体世界之内传送出来。

    他并没有受多大的伤，只不过是因为能量消耗太大，所以，才需要休养。

    现在，经过一段时间的休养，他的身体已经完全复原了。

    “你？

    莫非就是传说中的火源兽？”

    天风混沌神还是第一次看到火源兽，不由得大吃一惊，开声问道。

    “前辈，他就是火源兽。”

    林飞笑着说道。

    “火源兽一族太少见了。”

    天风混沌神感叹说道。

    接着，荒兽，林飞，还有天风混沌神带着那些轮回军，离开了这个空间海。

    “荒兽前辈，我觉得再这样下去不行，我们太被动了。

    感觉完全被黑暗一族牵着鼻子走。”

    林飞说道。

    “是的。

    我也有这种感觉。

    看样子，黑暗一族已经完全掌握你的那些分身的位置。

    正在派出大量的人马，分批去对付你的那些分身。”

    荒兽说道。

    “我觉得，我们应该变被动为主动。”

    林飞想了想，说道。

    “哦？

    林飞，你有什么想法呢。”

    荒兽眼中一亮，问道。

    “荒兽前辈，我觉得，我的那些分身所在的空间海的位置，太散乱了，彼此之间，离得很远。

    所以，我们才显得如此被动。

    如果让我的那些分身，集中在一些距离比较靠近的空间海，进行历炼。

    然后，再派一些探子潜伏在我的这些分身所在的空间海的附近，一旦发现有情况，马上通知我们去救援。

    这样，我们就不用那些被动了。

    同时，我们也可以主动出击，寻找一些距离比较近的黑暗一族巢穴，进行破坏。

    我相信，只要我们灭掉几个黑暗一族的巢穴，那些黑暗一族的人马就有得忙了，没有那么精力，专门来追杀我的那些分身了。”

    林飞想了想，说道。

    “嗯，不错，林飞你说得这些方法，可以尝试一下。”

    荒兽听了林飞的话，点了点头，说道。

    “那就这样做吧。”

    林飞说道。

    “好！    我们分头去将你的那些分身带回，集中在一些距离比较靠近的空间海之中。”

    荒兽说道。

    于是荒兽林飞，天风混沌神，还有火源兽兵分四路，分别带着一些轮回军，出发去将林飞的那些分身带回来。

    不久之后，林飞的所有分身都被带了回来，集中在一起。

    这些分身暂时都还没有突破成为十阶主神，还需要继续历练。

    “林飞，我知道绝对空间海之中有一个地方，那里分布着很多空间海，而且这些空间海彼此之间距离靠的很近，正好适合你的这些分身历炼。”

    荒兽说道。

    “那好，荒兽前辈，我们马上将我的这些分身送到那个地方去。”

    林飞点头。

    然后，荒兽在前面带路，朝着一个方向而去。

    最后来到了绝对空间海之中的某一个位置。

    在这里存在着大量的空间海，而且这些空间海彼此之间靠得很近，密密麻麻挨在一起。

    数量极多，有一百多个。

    “不过，这里有这么多的空间海，我的这些分身进入这些空间海之中历炼，最好不过了！我们守在这附近就行了，一旦有黑暗一族的人马靠近这个地方，我们马上就知道。

    不管想进入哪一个空间海，都十分方便！”

    林飞看着眼前那些密密麻麻的空间海，高兴的说道。

    接着。

    林飞那些还没有突破成为十阶主神的分身，分别被送进了不同的空间海之中，继续历练。

    然后，天风混沌神派出一批轮回军，潜伏在林飞的分身所历练的那些空间海附近。

    这些轮回军的任务，就是一旦发现有黑暗一族的人马靠近，就马上发送信息。

    “好了，荒兽前辈，现在我们去寻找几个黑暗一族的巢穴，将它毁掉。

    这叫来而不往非礼也！”

    林飞对荒兽说道。

    “不错，就应该这样做！”

    荒兽点头称是。

    这段时间，黑暗一族派出大量的人马分别来对付林飞的那些分身，使得荒兽到处奔忙，早就已经厌烦了，早就想狠狠出一口气了。

    “哈哈哈……我也赞成这个主意！我早就想狠狠的教训一下那些黑暗一族！”

    天风混沌神也是大笑着说道。

    “我现在马上就派人去调查一下，摸清黑暗一族那些巢穴的位置，然后我们动手！”

    天风混沌神接着说道。

    然后，他派出去一些轮回军，去调查黑暗一族的巢穴。

    这些轮回军都是当年遗留下来的，每一个都曾经在绝对空间海之中闯荡过，对绝对空间海十分熟悉。

    所以，没过多长时间，那些被派出去的轮回军成员就回来了。

    “报告天风大人！我们已经查到好几个黑暗一族的巢穴的位置了！”

    那些轮回军成员向天风混沌神报告说道。

    “好，说来听听。”

    天风混沌神说道。

    接着，那些轮回军成员将他们已经查到的那几个黑暗一族的巢穴的具体情况说了一遍。

    “我觉得，第六十号巢穴的实力比较弱小，应该很容易就可以将它毁掉。

    所以我们第一个动手的对象，就是第六十号巢穴吧。”

    荒兽想了想，说道。

    “我同意。”

    天风混沌神点头。

    “不错，我们先从弱小的开始。”

    林飞也是点头同意。

    “那好！我们现在马上就可以行动了！”

    荒兽说道。

    接着，天风混沌神兽，林飞，火源兽带着一批轮回军的成员，向着黑暗一族第六十号巢穴的方向悄悄赶去。

    黑暗一族的巢穴，全部都是按照数字来编码，所以称呼比较简单。

    统一称为第几号巢穴。

    没过多长时间。

    “大家注意前面就是第六十号巢穴了！我们先悄悄的接近，然后突然杀进去，速度快一些，以雷霆霹雳般的手段，将这个巢穴毁掉。

    这个巢穴之中，大概有六十个黑暗一族的混沌神。

    一个法师也没有。

    林飞，你的心力能量强大，所以你首先施展出你的心力世界，将那些混沌神笼罩在你的心力世界之中。

    心力能量是最难防御的能量之一，只要他们陷入你的心力世界之中，战斗力就会大大的跌落。

    然后，我们合力出手，将他们杀掉。”

    天风混沌神对林飞说道。

    

