    云染抬起手看了看，青葱的指尖，纤长润泽，手上的皮肤白皙细腻，手心里的薄茧也不见了。

    这一次的突破，竟让她有种宛若新生的感觉。

    “我突破八阶灵士了？”

    距离她上次突破，才过去了短短十天。

    不得不说，这一次突破的速度，确实有点快了，云染有些不适应。

    她的灵根就是个坑！

    每次她准备一堆丹药，兴致勃勃的准备突破的时候，哪次都没突破成功。

    看来这个冰火两仪泉，是着实厉害，名不虚传。

    她垂眸顺着胸口往下看，只见一半红一半蓝的水面上，此时，已经被一层黑色的物质，完全遮盖了原本的颜色。

    那些黑色的东西，虽然是从云染身体里稀出的，但她看着觉得挺恶心。

    “呕……”

    云染差点儿吐了，看着她洗出的那一层，黑漆漆的漂浮物，就跟她几辈子没洗澡似的。

    真丢人！

    云染盯着蓝麟，面颊又红又热，身子不禁往泉水里缩了缩。嗯

    蓝麟见状弯弯的眼睛里，凝着清清的柔光，唇角微微上扬着，眉宇间晕开了一圈柔软的笑意。

    整个人就好似一朵绽放的桃花，柔软而又娇媚。

    他将一套红色的衣裙放在泉水旁边，对云染道：

    “感觉如何？”

    云染抬起手臂，动了动身子，随即调动了一下身体里的灵气。

    “刚开始调动灵气时，有阻滞的感觉，这会儿好多了，感觉身子也比以前轻松。”

    她此刻感觉，她已经跟这个身体完全融合了。

    她清晰的感觉到，她现在这具身体的状况，甚至比之前她自己的身躯还要好。

    “这就是洗髓伐骨吗？”

    蓝麟微微颔首：

    “没错，洗髓伐骨对凡人来说，是一件极其痛苦的事情，一旦成功，便是脱胎换骨。”

    “灵修灵修，修灵气固然重要，又有几人能明白，体魄才是灵修的根本。”

    “一个好的体魄，能承载的灵气，也是无可限量的。”

    “你此前的身躯过于孱弱，无法承载你的全系灵根。修炼到一定的阶段，你便再无法进益，若是强行修炼，最后的结局，只会是爆体而亡。”

    “如今脱胎换骨，对此后的修行大有益处。”

    “我去，这么严重？”云染斜眼看着蓝麟，情绪有一点小激动。

    “这么重要的事情，你之前怎么不告诉我？”

    蓝麟站起身，墨色的发丝划出一道优美的弧度，缓缓背过身去。

    他每一个轻微的动作，都优雅至极，行走间施施然，好似一副行走的水墨画卷。

    无一处，不透出清雅飘渺的深远意境。

    “还需等上一段时日，这个问题才会凸显，不论如何，我会助你实现心愿。”

    “只是没想到，这个时候会遇上温筠。”

    “染染是有福报的人呢！”

    帮她实现心愿？

    这话听着有点怪，可云染却不知道，究竟是哪里不对劲。

    关于变强这件事，对她来说，不能说是心愿。

    那是她的追求！

    她身为古武第一百二十八代传人，注定是无法走入平庸的。

    这个世界，比她之前所在的那个世界还要残酷艰苦，她一心只想变强。

    只有强者，才能摆脱被别人支配的命运。

    罢了！

    就算蓝麟提前告诉她，修炼到后面，她很可能爆体而亡，她也会义无反顾地踏入灵修之路。

    她会想办，法解决掉路上遇到的所以障碍，而不是听到一点风声，便止步不前。

    “还好，这个苦，我没白受。”

    “忍受了非人的折磨，总算还是有些回报。”

    云染站起身，伸手抓过一旁的大红色衣裙。

    如今她的灵魂，已经跟这具身体完美融合，是她一展报复的时候了。

