
　　当那个名叫“薛义”的人离开之后，三皇子龙天昊便对龙天云说道：“二哥，你让薛义去第一层星界净土打探情况，你又不是不知道“龙天羽”每次去见那个地球女子时，他都会在周围设下极其强大的结界，而且在结界外的人是完全不能够知道结界里面的情况的，他又怎么得知那个叫“刘月茹”的说服了“龙天羽”让我们二人进入“星系联盟总部”，并且还见到“娑婆”和“凌云”两大“星系世界”的“圣主”，你说这里面会不会有诈啊？而且我进来就感觉到“他”的修为也不过才二十一重，最多也才几十万年的修为而已，就凭他也能穿透结界了解里面的情况？”

　　龙天昊来到龙天云居住的宫殿，并从龙天云的心腹口中得知，不但龙天羽同意自己和自己的二哥龙天云进入星系联盟总部，而且还无意中得知了娑婆世界和凌云世界的圣主也来了圣羽皇朝，但是他也感觉龙天云的心腹“薛义”的修为并不高，并且也了解“龙天羽”去见“刘月茹”的时候会设下结界，因此他始终都有些不大相信那个叫薛义的人所说的话g。

　　尔时龙天云听了龙天昊一阵分析之后，沉吟片刻，并不以为然的说道：“管他的，也许正巧那个时候龙天羽撤掉结界了呢！反正只要我们能够进入星系联盟总部就行。”

　　“说的也是啊！只要我们能够进入星系联盟总部就好办了。”龙天昊也觉得自己二哥龙天云说的有道理。

　　其实龙天云猜测的也没错，那个叫薛义的人无意中得知“娑婆”和“凌云”两大星系世界的圣主来到圣羽皇朝，的确也是因为“龙天羽”刚好撤掉结界的缘故，不然就凭他的修为是断然不可能得知结界里面的情况的。

　　据说在整个龙皇系世界之中，除了玄天圣母和已经进入“永恒大寂灭定”的龙皇圣主以外，没有任何人可以穿透“龙旭龙天羽”所设下的结界，就连圣皇和圣母也没办法，更何况是一个只有几十万年修为的薛义。

　　在龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝之中，就连刚出生的婴儿，他/她身上所具备的灵力、念力，或者元素之力都至少都有一千年以上，修行几十万年也才勉强达到三七二十一重的境界。

　　一般在二十万年以上一百万年一下，修行境界最高也不过才二十一重，超过一百万年之后，每隔一千年境界就会提升一重。

　　龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的境界划分如下：

　　分别为：一重、三重、五重、七重、十重、十四重、十八重、二十一重、二十七重、一百零八重，最高的境界为一千零八十重。

　　达到“一重修为境界”的为五千年以上一万年以下，三重的是一万年以上五万年以下，五重为五万年以上十万年以下，七重至十重境界的为十万年以上十五万年以下，十四重和十八重要十五万年以上二十万年以下，二十一重修为境界的那就必须要达到二十万年以上，至三十万年之间才行了。

　　自此之后每隔一万年才会提升一次境界，直到境界修为达到一百万年之后才会缩短到每隔一千年提升一次修为。

　　而且圣羽皇朝之中有的是靠“灵力”修炼，有的是靠“念力”修炼，有的是靠七大种和五大元素进行修炼，比如说“地、水、火、风、空、见、识这七大种，以及金木水火土这五大元素。

　　不过大多数的人都只能修炼其中一种，比如有的之能修炼灵力，有的之能修炼念力，有的之能修炼七大种或五大元素的其中一种能量，只有圣太子龙天羽才能修炼所有的能量，毕竟他身上有圣羽王魄。

　　而且就算只能修炼其中一种，并且要达到一百零八重，至少也要好几十亿年的修为，那就更别说到最高的一千零八十重了......

　　十方星系世界的交界处的某一个不为人知的空间......

　　那空间里漂浮着许多数不清的陨石，同时犹如人们熟知的黑洞一样能够吞噬各种能量和物质，不过它却有一种特殊的功能，那就是进行能量转换，能够将所有善的能量全都转化为邪恶的能量，而那个左右能量转化的基石就是黑月魔皇的黑水晶原石。ŴŴŴ.23sk.com

　　据说自从“黑月魔皇上官毅”即将被消灭之际，他便嘱咐他的圣使“陆皓天”拿着唯一一块黑水晶原石离开，而当时所有人，包括龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的“圣太子龙旭龙天羽”都以为黑水晶原石只有一块，因此便没有人去过多的关注此事。

　　由于黑月魔皇上官毅和他所统治的“黑月魔星”里的魔众的所作所为，已经引起十方星系世界众生的众怒，就连与他同类的魔界众生也不耻的他和他星球的众生，因此当十方星系世界之中的天界、仙界、妖界、魔界、冥界等众生得知黑月魔皇被彻底消灭，而陆皓天在逃之后，便共同发起了追缉令......

　　而黑月圣使陆皓天成为宇宙公敌，被十方星系世界之中各个界域众生追讨后，在东躲西藏之际无意中便发现了这个地方，因此便暗中将这里作为自己复仇的根据地。

　　尔时一个容貌平常，穿着一件墨色衣服的男子走到一个身穿玄色斗篷的，容貌俊美却带有一丝邪魅之气的男子跟前，并恭敬的单膝跪地对其说道：“感谢主子的救命之恩，没想到主子居然是“神仙”要不是主子，小的恐怕早就命丧黄泉了。”

　　那男子淡然一笑说道：“哼！神仙，本尊告诉你，你们眼中所谓的“神仙”在本尊眼里一文不值。你们那里属于娑婆世界，而这里是娑婆世界以外的世界，或许你不知道吧？在你们那个世界，仙界之中最为尊贵的莫过于天帝，普通凡人见了一般的神仙也会顶礼膜拜，但是一旦超出娑婆世界的范围，就连你们熟悉的仙界之中的“天帝”在其余星系世界，他的地位就和普通衙门的官员差不多。”

　　那个容貌平常，身穿墨色衣服的男子就是当年“陆皓天”在三国时期时，他当曹操的丞相兼军师时的管家“陆七”，本来陆七早已在“魏”、“蜀”，“吴”三家大战之中丧命，是陆皓天暗中施法聚齐魂魄，并根据他当时的长相为他重新塑造了一个躯壳。

　　而那个身穿玄色斗篷，俊美的容貌之中带有一丝邪魅之气的，自然就是黑月圣使陆皓天了。

　　那个叫陆七的人听了陆皓天的话，连忙拍马屁的说道：“是是是，黑月圣尊法力高强，哪是那些娑婆世界的低等仙人能比拟的。”。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第584章 龙皇系世界免费阅读。https://xs.23sk.com 