    　　灵魂之矛就像是割麦子一样，眨眼间的功夫，所有鬼面全部消失。

    　　那些鬼气进入体内，一部分被鬼眸吸收。

    　　鬼瞳术还在缓慢提升，看到的视野越来越宽阔。

    　　传言八大神眸，任何一个神眸都能看到三百六十度，几乎无任何死角。

    　　这就是神眸的可怖之处。

    　　神眸这种东西，柳无邪也是第一次接触，具体作用，还在摸索阶段。

    　　“柳大哥，鬼眸是什么？”

    　　梵娅走过来，好奇的问道。

    　　“八大神眸之一！”

    　　柳无邪没有隐瞒，梵娅也不是外人，这些信息不会泄露出去。

    　　“天地中还有如此诡异的神眸，这些也是老祖告诉你的吗。”

    　　现在不论柳无邪说什么，梵娅都认为是老祖梵多尔斯告诉柳无邪的。

    　　因为很多知识，根本不是柳无邪这个年纪还有境界能接触得到。

    　　只有一种可能，这些信息，都来自于梵多尔斯。

    　　“恩恩！”

    　　柳无邪苦笑一声，算是点头承认，反正什么事情都推给梵多尔斯。

    　　此刻凌云仙界，一处精灵庄园，一名矮小的精灵族老者，突然打了一个喷嚏。

    　　“呸，是谁在议论我。”

    　　梵多尔斯朝空气中嗅了嗅，感应到一股熟悉的味道。

    　　“老朋友，是你吗？”

    　　梵多尔斯眼眸中流露出一丝哀怨之色。

    　　当年那一战，等到他赶到的时候，柳无邪已经施展了血魔解体大法，足足杀死了数千名仙界高手。

    　　最终自己也陨落了，为此梵多尔斯伤心了很久。

    　　杀了这些地冥族跟鬼族，柳无邪的大黑暗之力更强大了，提升最快的还是死亡之气。

    　　“我们去第三层！”

    　　不宜继续呆在第二层，还有大批的高手朝这边赶来。

    　　两人毫不迟疑，寻找最近的一座入口，进入地冥界第三层。

    　　越往下走，空间越矮，而且面积也在压缩。

    　　第三层的世界跟第二层还不一样，虽然也有山峰，主要以丘陵居多。

    　　“那边好多人。”

    　　刚踏入第三层，远处丘陵聚集很多人，各大种族都有。

    　　“我们过去看看！”

    　　柳无邪看可一眼，没有多少太乙宗弟子，这才走过去。

    　　最近几日，太乙宗弟子仿佛全部消失了，应该在酝酿什么阴谋。

    　　穿过人流，发现丘陵中间出现一座巨大黑洞，众人都聚集在黑洞周围。

    　　从黑洞之中，传来奇怪的声音，如同风吼，兽吟……

    　　黑洞深不见底，偶尔还有一些奇怪的黑雾冒出来。

    　　“你们在看什么？”

    　　梵娅好奇的朝身边人问道。

    　　可能是梵娅长的非常精致，被问及的修士有些脸红，连忙回答：

    　　“黑洞周围长满着风妖草，这可是炼丹绝佳材料。”

    　　听到风妖草，柳无邪眼眸一缩，这的确是好东西。

    　　只有极阴极寒之地，才能孕育出来风妖草。

    　　他如今身上只有黑妖鬼花，还有几种辅助材料，想要炼制出来丹药，非常之难。

    　　如果能拿到风妖草，成功的概率更大一些。

    　　众人迟迟不敢下去，因为这座黑洞的关系。

    　　周围没有地冥族，连地冥族都不敢靠近这座黑洞，看来这黑洞很不一般。

    　　“柳大哥，这些风妖草应该能帮助到你。”

    　　梵娅看向柳无邪，指着那些风妖草说道。

    　　点了点头，留在这里的人，绝大部分都是冲着风妖草。

    　　“嗡嗡嗡……”

    　　一团团风旋，从黑洞深处传出，震得周围的人不断朝后退去。

    　　“好可怕的飓风！”

    　　那些修为较低的修士，被掀飞好几米远，这黑洞之中，仿佛潜伏一尊无比恐怖的凶兽。

    　　有人拿出一些巨大的石头，投入到黑洞之中，想要一探究竟。

    　　“轰隆！”

    　　巨石掉下去的那一刻，黑洞传来轰隆一声，宛如地震了一般。

    　　“我们快退！”

    　　柳无邪拉着梵娅，迅速朝远处退走。

    　　就在柳无邪退走的瞬间，一枚巨大的风旋出现了，将站在洞口边缘的几名修士直接卷进去。

    　　太快了！

    　　众人还没反应过来，三名修士跌落黑洞之中。

    　　“你们看清了没有，风旋中心，有个巨大的爪子。”

    　　刚才风旋祭出的时候，隐约间看到一个硕大爪子。

    　　虽然很隐蔽，还有不少人看清楚了。

    　　“风雨兽！”

    　　柳无邪轻轻说了一句，没想到这黑洞之中，居然潜伏着一尊风雨兽。

    　　“如果是风雨兽，我们还是快走吧。”

    　　梵娅让柳大哥快走，她非常清楚风雨兽的厉害。

    　　天地中有一种怪兽，他们可以行云布雨，能力不在龙族之下。

    　　这种怪兽，就叫风雨兽。

    　　风雨兽体内，蕴含风雨两种元素，一旦出现，周围狂风大作，乌云密布，暴雨倾盆。

    　　所过之处，结为灾难。

    　　风雨兽多少年没有出现过了，居然在地冥界发现了一头。

    　　“不急，如果能得到风雨兽，你的末日风暴，还有风蚀两种魔法，将提升一大截。”

    　　接下来这段时间，柳无邪还需要借助梵娅的力量。

    　　太乙宗迟迟不出现，让柳无邪时刻警惕着。

    　　梵娅虽然堪比混元九重，但是她的魔法术一般，跟黑暗魔法无法相提并论。

    　　柳无邪虽然拥有魔法之力，施展出来，远不及精灵族。

    　　“可是风雨兽太强大了，我们根本不是对手。”

    　　梵娅知道柳无邪是为她考虑，却不希望柳无邪为她冒险。

    　　强大的风雨兽，堪比洞虚境，他们留在这里，只有死路一条。

    　　“风雨兽有一个致命的弱点。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，硬碰硬的话，自然不是风雨兽的对手。

    　　只要找到其弱点，就能打的他一个措手不及。

    　　梵娅双眼冒出小星星，对柳无邪是越来越崇拜了。

    　　不止是柳无邪知道黑洞中隐藏着一尊风雨兽，其他修士同样知道。

    　　柳无邪还有一重原因没有告诉梵娅，风雨兽身边，都会伴生风灵果。

    　　如果柳无邪能得到这枚风灵果，就能借助风灵果突破到化元九重。

    　　在场高手不少，很多人都是冲着风灵果来的，至于风雨兽，对他们来说，用处不大。

    　　风雨兽蕴含风雨两种元素，真正能领悟风雨元素的只有精灵族。

    　　尤其是那些巅峰混元境，眼珠子都要发光，拿到风灵果，等离开此地之后，岂不是可以突破洞虚境了。

    　　多少巅峰混元境，选择参加万族盛典，目的很简单，借助万族盛典来突破修为。

    　　短短几个月，已经有很多弟子突破到洞虚境，如今在战舰上闭关。

    　　突破洞虚境，不得继续参加万族盛典，为了保证公平性。

    　　风灵果不仅对人类有用，其他种族一样。

    　　“想必大家已经知道黑洞里面隐藏着什么，我们想办法杀死风雨兽，至于谁能抢到风灵果，大家各凭本事吧。”

    　　一尊混元九重高手站出来，并非紫竹星修士，来自其他星球。

    　　目光横扫一圈，许多人点了点头，认为他说的有道理。

    　　宝物能者居之，大家各凭本事吧。

    　　“这位修士说的有道理，风雨兽体型庞大，在黑洞之中，行动不便，这是杀他的好机会。”

    　　又是一尊巅峰混元境修士站出来，支持刚才这名修士。

    　　因为他们修为较高，话语权更大。

    　　而且他们获得风灵果的希望也更大。

    　　人群之中，还有几名无面族，目光一直看向柳无邪。

    　　柳无邪身体中的诅咒之气，让无面族很不舒服。

    　　就跟神族见到始祖树一样，遭遇到了天然的克星。

    　　无面族是被诅咒的种族，他们的体内，蕴含极强的诅咒之气。

    　　柳无邪想要修炼出来大诅咒法术，除非寻找诅咒之石。

    　　目前来说，紫竹星域没有听到有诅咒之石这种东西，想要修炼出来，无面族无疑是最好的选择。

    　　无面族盯着柳无邪，柳无邪同样也盯着他们。

    　　几分钟过去，已经组建好几个联盟，准备进入黑洞，猎杀风雨兽。

    　　拿出特质的绳索，捆绑在远处大石上，五名修士顺着绳索一步步朝黑洞下面潜去。

    　　恐怖的飓风还在继续，吹得他们左右摆动。

    　　风吼，兽吟还在继续。

    　　鬼瞳术穿透层层黑雾，抵达黑洞深处，大概一百多米深左右，里面一片漆黑。

    　　紧随其后，几名水族也跟着下去了。

    　　越来越多的人下去，包括几名无面族，身体一晃，消失在原地。

    　　无需绳索，无面族身体重量很轻，他们就像是幽灵一样。

    　　黑洞边缘没剩下几个人，一些实力较低的修士，不敢贸然下去。

    　　“柳大哥，我们下去吗？”

    　　梵娅歪着脑袋询问柳无邪。

    　　“再等等！”

    　　柳无邪并不着急，风雨兽不是那么好对付的。

    　　加上地下狭窄，不宜战斗。

    　　那些地冥族不敢靠近这里，也是惧怕风雨兽。

    　　“轰轰轰……”

    　　一阵阵恐怖的巨浪，从黑洞深处传出，已经有人跟风雨兽.交战了。

    　　黑洞周围，变得暴躁不安，大量的狂风从黑洞深处溢出。

    　　兵器撞击的声音，顺着黑洞传到外面，还伴随着惨叫声。

    　　应该有人被风雨兽杀死。

    　　战斗持续了几分钟，突然陷入静止。

    　　“我们下去！”

    　　这个时候，柳无邪抓住梵娅，迅速进入地下黑洞。

    　　柳无邪下坠的速度并不是很快，趁机摘取几枚风妖草。

    　　黑洞周围风妖草很多，已经被人摘取了一部分，还剩下不少。

    　　一百多米，下坠了十秒钟左右。

    　　双脚落地，四周一片漆黑，梵娅紧紧的抓住柳无邪衣服，以免走丢。

    　　鬼瞳术施展，周围的一切，尽收眼底，丝毫不影响他的视线。

