    “那好，等时机到了，我会给解前辈看。”

    周舒点点头，似是为难的道，“不过一次只能看一刻钟左右，要看全可能要不少时间啊。”

    解青根本不假思索，“我可以等，多少时间都可以。”

    周舒笑着点头，“那就没关系了，只有解前辈留在仙舒城，迟早能得到剑圣当年的传承，也只有前辈能得到，我根本看不懂，而那边那个家伙，他只对自己的剑意上心。”

    “如果老夫有他那种天赋，或许也不会求助城主了。”

    解青看了李傲剑一眼，颇显无奈的笑了笑，把灵虚匙递给周舒，不舍道，“这的确是剑圣留下来的圣物，而且是他亲手炼制的，连我们师门都没有这样的东西，那些剑诀和圣人石碑都不如它。”

    周舒笑着道，“这是李傲剑的机缘，前辈如果想得到，要找他才行。”

    李傲剑淡然道，“等我剑道大成，也就用不到了，到时自然给你。”

    解青显出许多疑惑，“李傲剑，你不是说你不学其他人的剑意么，怎么……”

    周舒顿了顿，无奈的解释道，“解前辈，他不是要里面的圣人传承，而是……”

    “什么，就是当骰子用？”

    解青一时惊住了，再看李傲剑时，眼神变得十分古怪，犹豫了好一会才道，“如果不是老夫之前和你打过一场，老夫死也不会相信有人这样用圣人留下的宝物。”

    “对我来说，那很重要。”

    李傲剑拱拱手，向周舒眨了眨眼，“小周，我走了，该去哪练剑？”

    “你还想练剑？”

    周舒皱眉道，“你把我的界弄成这个样子，不复原了别想走。”

    李傲剑干笑起来，“哈……”

    解青缓声道，“周城主，这界的变化是老夫的错，老夫施展剑诀时失控了，不是剑圣却要强行用那个……放心罢，老夫会负责的。”

    周舒笑着道，“前辈，我那是说笑罢了，削光了更好，以后练剑也方便，老李，你出去找若烟，她早就帮你准备好了，你直接去就可以，不过待不了多久，很快我们要一起去魔界一趟。”

    “练一会是一会。”

    李傲剑转过身就不见了。

    周舒指了指身边的欧亭，“解前辈，给你介绍一位铸剑大师，欧亭大师。”

    欧亭连忙行礼，“在下欧亭，见过解前辈。”

    解青举了举手，“欧大师，我知道你，你们欧家是玄黄界的铸剑世家，我还曾去江边界找你们，但那时你们已经不在江边界了，无缘一见。”

    欧亭心中一震，叹道，“江边界……两万年前就不是我们的了。”

    解青缓缓道，“世事无常，谁知道将来能不能再有一个江边界呢，以仙舒城的能力，应该不难。”

    “我的确有这么想过，城主也提起过，让我在仙舒城重新铸剑，但我一直……多谢解前辈这番话，我想我会再试试的。”欧亭神色微凝，似是做了什么决定一般的用力点头。

    周舒笑着道，“我肯定全力支持。”

    “多谢城主。”

    欧亭行了一礼，缓声道，“解前辈，当年你找欧家是为了什么事？”

    “铸剑。”

    解青回想了几息，抚剑道，“我们这一脉用的剑有几种，青莲、龙泉、谪仙、断情，都是剑圣用过的，其中以青莲为最佳，而它的铸造难度也最大，当时我年轻气盛，最想用青莲剑，就拿着先辈留下的图谱四处寻觅能铸造它们的人，但找了许久，没有一个铸剑师能够做到，后来有人说你们欧家最擅长铸剑，就去了，可惜也没能找到，最后只能委托如意楼打造了这把断情。”

    说到这里，他叹了口气，“如果我拿的是青莲，甚而谪仙，都不至于让剑意失控到这种程度。”

    欧亭脸色微变，颤抖了下，“不知道前辈那图谱还在么？”

    解青顿了下，“欧大师想铸剑？”

    “我想……也许未必行，但……我想试一试。”

    欧亭犹豫了几息，还是坚决起来，很认真的点头。

    解青叹道，“图谱自然是在的，就算不在，老夫随时都能画出来，不过……老夫很久没有在这方面上心，身边也没有材料，要搜集材料恐怕要很长时间，也未必都能找到。”

    周舒笑着道，“要什么材料在仙舒城找就好了，要是没有，让仙舒城的商家去找。”

    好不容易看到欧亭有铸剑的想法，他当然要抓住，如果仙舒城能出一个能铸造道器飞剑的铸剑大师，对仙舒城的好处简直太大了。

    解青眼睛一亮，但很快又黯淡下去，“虽然城主这么说，但要铸造道器飞剑，还是最难的青莲，需要的可不是一般的材料，圣人剑石、造化龙金、清尊玉、双极石等等，仙舒城恐怕没有……还是算了，老夫也没那个精力去找了。”

    周舒淡淡一笑，“前辈真小看仙舒城了，双极石和造化龙金，现在仙舒城都可以买到，圣人剑石，我想这个解前辈的剑里就有，清尊玉可能要费些工夫，但想来也不会太难。”

    解青忍不住道，“不是罢，这些材料都有？”

    周舒笑而不语，而欧亭则跟着点头，“解前辈没好好看过仙舒城吧？仙舒城里的确不差材料，论到全面可能比仙界都好些，比如仙界要找外域和魔界的材料很难，但仙舒城里就都有，很容易买到。”

    解青愣在那里，仍是很不解，“什么时候道器材料都这么容易得了……”

    周舒想了几息，“这样罢，材料我可以帮前辈搜集，剑就交给欧大师去铸造，解前辈只管练剑，如果能够铸剑成功，我希望……”他神色郑重的道，“道友能长留在仙舒城。”

    解青神色微凝，“你说的长留，是以后都不离开么？”

    周舒沉声道，“不是，修行者哪有不出门的，我是希望道友把仙舒城当成自己的仙城，将来不管仙舒城遇到什么样的敌人，都能用手中的剑去抵挡，不是拼死，但要尽全力。”

    解青注视着周舒，缓缓道，“容老夫考虑几天。”

    “前辈考虑多久都可以，但不管是什么结果，这把剑，肯定要铸的。”

    周舒看向欧亭，凝声道，“欧大师，交给你了，我相信你一定会成功。”

    “多谢城主！欧亭必定竭尽全力，有死而已！”

    欧亭屈身行礼，布满沟壑的脸庞上有老泪滑过。

    不可能不激动，这可能是欧家兴复的最好机会。

    绝不容错过。

    （PS：谢谢帅到掉渣的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

