    　　傅侍郎此时深恨自己的无能为力，同时心里又生起不详的预感来。

    　　这真的只是梦？

    　　还是说,几年后的女儿没了他的照拂,过得真就是这样的日子？

    　　眼前,女儿喝完药之后,三嫂已经在同她说嫁妆的事。他见女儿一副懵懂的样子,一直点头,说任凭长辈们做主。在话说到一半时,人又昏昏沉沉睡了过去。

    　　许是侄女态度很好的缘故,傅侍郎见三嫂满意地离开了内室。他本想再看看女儿如何，谁知原本眼睛闭着的女儿却突然睁开了眼睛,侧身在窗边抠起喉咙来。

    　　看着她尽量不发出声音呕着药水，傅侍郎顿时明白，很多事女儿不是不清楚，只是现下的情况，她只能装作糊涂，才能勉强保全自己。

    　　越是清楚这些，他就越心疼。

    　　他从小捧在手心里的人，又何曾吃过这样的苦头。

    　　眨眼间,梦境到了深夜,外面张灯结彩，喜气洋洋，看样子应该是在春节里头。守着的丫头婆子这时候大多都出了府,留在府里的下人也都心不在焉守着,更多的是聚在一起赌钱喝酒。

    　　傅侍郎见到女儿穿了件小丫头的衣裳,拿了银子，转身将蜡烛滴在被子上，用火点了，这才飞快地出了院子。

    　　这又是纵火又是穿下人的衣服，想要做什么已经很明显。傅侍郎心里很清楚，再这样待下去，迟早都是一个死字。若是能离开去寻到来送年礼的外家那去，说不定还有一线生机。

    　　看着女儿瘦小的身影，他很期待她能从这个绝境中逃出去，同时也隐隐有些庆幸，他没有把女儿养成懦弱的性子。

    　　若是平时，想要内院逃出去几乎不可能。但眼下正是府内最松弛的时候，加上夜里难以看清楚脸，能顺利走出去的机会要大上许多。

    　　果然，内院一路并不算森严。毕竟除了正院和二门那边，其他的丫鬟婆子可没这么尽心。

    　　傅侍郎见女儿一路畅通无阻到了二门，却没直接过去，而是耐心等了会儿。等听到里面传来“走水了”的喊声时，她忙急匆匆跑到二门，对守着门的婆子一脸焦急道：“黄妈妈，院里走水了。二夫人三夫人都去赴宴了，现在只有国公爷在外院，得快点去知会一声国公爷才行。”

    　　守门的婆子见远处火光闪烁，知道情况紧急，也不做多想，立即让她去，“我得守着门，你快去前面找管家。”

    　　“我这就去。”

    　　眼见着女儿顺利出了内院，傅侍郎就知道女儿这一行算是顺利逃出来了。

    　　内院的丫头很少在外面露脸，外面的人大多数都只听个名儿，脸认不太全。再加上现在当家的人这个家管得实在松散，想出侧门，太容易了。

    　　而就在傅侍郎以为女儿即将从侧门出去时，外面突然鬼鬼祟祟摸进来一人。他们两个打了个照面，外面来的人一愣，忙叫道：“九娘？”

    　　一被发现，这回是想跑都跑不成了。傅侍郎万万没想到事情竟然坏在这里，他看着门口抓着女儿的侄子，气得想去扯开他的手，但可惜他只能从他们身上穿过去，根本阻止不了这一切。

    　　接下来，他只能见这女儿心如死灰地被带回了内院，然后被单独关在了一间房里，同时门口还有两个大丫头专门看着她。

    　　“既然都病了，那就该好好养病才对。”二夫人冷笑着，让人每天定时来喂药。

    　　时间一天天过去，在上元节那天，傅侍郎见女儿吐了一大滩血。殷红的血迹顺着她的嘴角滴落，她睁着眼睛，目光涣散地盯着虚空，最终闭上了眼睛。

    　　侄女的死并没有让谁良心发现，或者说每个人都在等着这一刻。

    　　早已经准备好的棺木装殓完尸体，便钉上了钉子，摆在这所孤寂的院子里。傅侍郎看着棺木，感觉自己的心也随着女儿的逝去彻底成了死灰一团。

    　　他看着之前不曾露面过一次的兄长们，见他们在棺木前自责落泪，心里没有半点起伏。

    　　“是我对不起老四，老四把你托付给我们，谁知道你也会跟着他们去。”

    　　“都是我们的不对，如果我们早点来看你就好了。”

    　　“九娘啊，在那边好好的跟爹娘团聚吧。”

    　　这些虚伪的话，听得让人作呕。或许正是连上天都听不下去了吧，这时傅侍郎听到棺木里传来挠棺木的声音。

    　　“放我出去……”那声音虽然非常的微弱，但是仔细听却都能听见。

    　　傅侍郎心里重燃起了希望，他见到旁边呆滞在原地的兄长们，相信这绝对不是他一个人出现的幻听。

    　　九娘还没死，只好打开棺木就还能有救！你们快点开棺啊！

    　　他在旁边吼着，然而棺木前的三人却是谁也没动。

    　　“九娘，你好好安息吧。”

    　　“人鬼殊途，你又何必为难我们。”

    　　“我们回头会请大师好好超度你的。”

    　　他们冷酷地说着，棺木里的动静越来越大，像是里面的人在做濒死的挣扎。

    　　“爹，救我——”这一声哭腔从棺木里传来，里面就再没了动静。

    　　傅侍郎宛如心脏被刺穿一般，痛得他瞬间从梦中惊醒。

    　　他喘着粗气看着眼前的牢房，心口那处撕心裂肺的痛楚还残留着，让他忍不住捂住了胸口。

    　　九娘……

    　　他此时突然格外想见女儿。

    　　冲到了栅栏面前，他朝着狱卒大喊，说要见陛下见阁老，无论是谁，只要谁能让他回家，他就算是将命给他都行。

    　　但可惜，狱卒还是之前的狱卒，并不理会他。他瘫坐在地上，看着黢黑的牢房，突然道：“傅观主，您能听到吗？”

    　　这是他最后的希望。

    　　“傅观主，”他又请求道：“我想同您做交易，还请您出来一见。”

    　　“傅观主？”

    　　一连喊了三声都没见到人，他不抱希望地捂住了脸，痛苦道：“我就是想见见我女儿而已。”

    　　他早该想到的，父亲年事已高，又能照顾得了九娘多久呢。这个世界上，只有他自己才能给女儿依靠啊。

    　　“不是说我不让我插手你们家事吗？”

    　　一听到这声音，傅侍郎忙转身一看，就见他身后，一身黑裙的女人正靠着墙，手里还拿着个梨，正削着，那削下来的梨皮垂了有半尺长。

    　　“抱歉，是我之前把话说太满了。”将眼底的眼泪逼回去，傅侍郎是很清楚自己想要什么的人，他当即道：“我想同观主你做笔交易，请让我出去，无论让我付出什么代价都行。”

    　　“出去？这个简单，”傅杳还在削着皮，“但是出去不见得能让你活着。实不相瞒，你的寿命，只剩下四年了。”

    　　“四年……”傅侍郎想到了刚刚做得梦，梦里，女儿才十五岁，他确实人不在了。难道说……

    　　“不，我要活着离开这里，再要二十年，不，三十年的寿命。”到时候女儿已经能自己照顾自己了，他再走也不迟。

    　　这会儿傅杳终于把梨削完了，她走到他的面前，将削好的梨子递给他，道：“吃了它，你的愿望就会实现。不过我有些好奇，你不是很讨厌这种怪力乱神的事，认为这些只会破坏这个世间的规则吗，怎么今天却愿意同我做这个交易。”

    　　傅侍郎接过了梨子，他没有立即吃下，回道：“因为我有个可爱的女儿。只要她能过得好，我愿意为她放弃一切原则。你可以说你的要求了，只要是我能给的，我都给你；给不了的，我会努力去找来给你。”

    　　傅杳看着他周身气运之中夹杂地黑色雾霭，知道等这雾霭将他周身笼罩时，他的寿命就走到了尽头。

    　　“我会让你长寿，”她道，“余下的一生，你就多做善事，替我搜集功德金光吧。”

    　　傅侍郎愕然，“只要这些？”他已经想着是不是将所有的家财拿出来够不够了。

    　　“你以为功德金光很好得？”傅杳毫不留情地泼他冷水道，“有些人穷尽一辈子都不见得能得到一缕。总而言之，你得到了再说。”

    　　傅侍郎犹豫着应了，再回神，面前的女子已经不见了。

    　　他看了看手上雪白的梨，张口咬了一块。梨肉一入口，特殊的香气充斥着整个口腔，让他整个人都神清气爽起来。

    　　一不留神，将梨子吃完，外面就传来脚步声。接着他一个意想不到的人出现在他的视线当中。

    　　“陛下？”他连忙跪下道。

    　　圣人是微服来的，他手里拿着折扇轻轻摇道：“关了你这几日，你可会怨寡人。”

    　　“罪臣不敢。”傅侍郎立即道，“只是罪臣希望就算死也能死个明白。”

    　　“关了你这么几天，你还是这么个脾气。”圣人笑了一声，干脆道：“你没罪，之所以关你，是要你帮寡人做件机密的事。”

    　　傅侍郎没想到这柳暗花明来得如此之快，忙表忠心道：“罪臣一定为陛下肝脑涂地。”

    　　“那倒不需要。”圣人道，“因为接下来你不再是寡人的臣子，而是一个受到挫折远走江南的失意之人。你，可明白寡人的意思？”

    　　傅侍郎心里一动，顿时明白了。

    　　这是让他去江南查些事情。

    　　“草民领旨。”

