    青藏高原，风和日丽。

    蓝天白云下，正进行着一场生死搏杀，距离王贲部攻打安多城已经过去两个小时，双方都死伤惨重，鲜血染红了大地。

    在高原气候下，两个小时的连续厮杀对体能是个严峻考验。

    王贲抬头望天，眼见天色不早，安多城依然耸立不倒，脸色有些难看，“传令下去，不留一名预备队，全员随我杀上去。”

    “诺！”

    军令一下，两万预备队全线压上。

    王贲的决策是对的，事实上，阿育王朝大军已经到了崩溃边缘，两万生力军一冲上来，立即给予其致命一击。

    再有王贲身先士卒，秦军士气高昂，就更势不可挡。

    仅过去半个小时，城头就被打开缺口，王贲带头，率部冲上城墙，跟敌军厮杀在一起，尸体像饺子一样，不断从城头落下，垒上厚厚一层。

    阿育王朝大军也是厉害，宁死不退。

    双方围绕着城墙，展开一轮轮拉锯战，每一寸地方都要生死相搏，毫不退让，伤亡以肉眼可见的速度扩大。

    城墙之上已经被尸体填满，战士们只能踩在尸体上作战。

    王贲见此，对敌军稍稍敬佩的同时，更激起心头怒气，如果这样还拿不下安多城，那他就太丢人了。

    “杀！”

    或许是受武安君白起影响，秦军以重剑士为主，而非刀盾兵。

    重剑士，重进攻，轻防守，一旦出击，就有我无敌，必须要倒下一个。在王贲的激励下，秦军将士彻底豁出去了，舍命一搏。

    这一下，阿育王朝大军终于被打怕了，看着同伴像麦子一样，一排一排地倒下，阵地接连失守，大军再无斗志。

    “撤！”

    守城军官下达撤退命令，准备退到城内作战。

    王贲见此，喝道：“全军追击，不要给敌军留下在城中布阵的机会。”

    如此，秦军就像跗骨之蛆，追着敌军，从城头一直杀到城内，从这一条街道杀到下一条街道，就跟阎王殿内索命的鬼魂一般。

    直到夜间，灯火点起，城内各处依然传来零星的厮杀之声。

    战争打到这一步，双方大军都被打散了，以营，甚至是队为单位，在街道、房屋等各处打斗，将整座安多城搅动的是天翻地覆。

    原住民只能瑟瑟发抖。

    入夜时分，王贲在亲卫的簇拥下，走进城主府，不再亲自上阵，而是指挥全军，对敌军残余进行有计划的绞杀。

    这是一场没有战俘的厮杀，败者死。

    眼见城中各处的厮杀渐渐平息下来，四万敌军除少数逃走或者藏在城内隐秘地外，悉数被斩杀殆尽，王贲顾不上休息，直接拨通父帅的通讯罗盘，报告了安多城之战的结果。

    视频中的王翦没什么赞赏之语，只是点了点头，下令：“明天一早，派出部队，清剿周边村落，迎接大军主力到来。”

    “诺！”

    王贲却是习以为常。

    在父子两人眼中，拿下安多城实在算不上什么值得夸耀之事。

    就算如此，通过此战，王贲还是对敌军实力有了一个清晰认知，此一战，七万秦军阵亡近三万人，几乎跟敌军伤亡相当。

    这样的战果，其实已经很难看了。

    究其根由，除了阿育王朝大军比较强的客观事实，更重要的还在于，五十万秦军缺乏实战历练，严格来讲，这可是他们的首战。

    “没见过血，终究是不中用。”王贲很不满意。

    …………

    次日，右翼军仅以半天时间就攻下安多城的消息，迅速传遍四路大军。

    这一下，可将其他三路大军羞的五体投地。非常有默契的，三路大军的先锋官下达了同样的军令，“不惜一切代价，尽早拿下目标城池。”

    秦军夺魁，他们总不能垫底吧。

    四路大军的暗中较量，在这一刻才算真正迎来高峰。

    意外也不意外的是，第二路打下城池的乃是左翼军，也就是田单统领的周军。不为别的，只因周军在四路大军中是实战经验最丰富的。

    跟着是同样有一定实战经验的中护军，也就是宋军；充当中路军的唐军，很没面子的垫底，直到九月五日，才拿下目标城池。

    消息一出，唐军蒙羞。

    据悉，中路军统帅李勣，这样沉稳的老将，都气得暴跳如雷，直接将负责攻打城池的先锋官贬为最低一级的小兵，以儆效尤。

    “连宋军都比不过，真是羞煞老夫！”李勣就差骂娘了。

    程咬金跟尉迟敬德两员猛将也心有抱怨，埋怨主将李勣没派他们出战，否则的话，定然不让秦军专美于前。

    ………

    成都，西北战区统帅部

    唐军垫底，就连李靖都颇感没面子，当初安排唐军充当中军主力，李靖也是顾念旧情，哪里想到会是这样一个结果。

    “真是......”

    李靖摇了摇头，实在不知说什么好。

    就在此时，军师荀彧走了进来，“大帅，四路大军第一战的战损都已经统计上来了，请您过目。”

    李靖收拾情绪，接过细看，良久才吐出一句：“意外，也不意外吧！”

    秦军攻打安多城，折损近三万人，在四路大军中还算好的。最惨的就是宋军，不知是置气，还是怎么，足足折损近五万人，比敌军伤亡还大。

    跟阿育王朝大军交过手的李靖，自然知道敌军的厉害，尤其是阿育王朝布置在边境的驻军，都是实战经验丰富的精锐部队。

    能打成这样，李靖已经比较满意了。

    荀彧建议说道：“大帅，首战就如此艰难，是否改变一下战术？”

    在一开始的计划中，是四路大军左右呼应，结成一条长长的战线，由东往西，一路平推过去，直到将阿育王朝大军赶出吐蕃地界为止。

    可以眼下的战损，这样刚正面，怕是会损失惨重。

    “军师可有良策？”李靖不动声色地问。

    荀彧回道：“我建议，命令右翼军派出一支骑兵部队，借道窝阔台汗国，突袭吐蕃后方，骚扰敌军粮道，以减轻前军压力。”

    李靖听了，说道：“此事，容后再议！”

    “大帅！”荀彧急了。

    “军师，眼下伤亡惨重，全因大军缺乏实战。这正是练兵的最好时机，只要多打几仗，情况势必会有所好转。等待那时，才依军师之计也不迟。”

    荀彧听了，疑惑看了李靖一眼，终究没有反驳，转身告辞离开。

    李靖见了，在心中悄悄叹了一口气。贾诩制定的“绞肉机计划”，不仅四路大军不知，就连荀彧亦不知，只李靖一人有资格知道。

    如果仅从常规战争考虑，荀彧的计谋自然是好的，可惜，这一场旷世大战，从一开始，就注定了是一场非常规战争。

    目的不同，手段自然也就不同。

    如此此时派军骚扰敌军粮道，很有可能让阿育王朝打退堂鼓，就此放弃吐蕃，那样一来，可就跟朝廷战略完全背道而驰了。

    或许会有人问，就算阿育王朝撤兵，大夏也可乘胜追击，直接攻入阿育王朝本土，同样可达到消耗敌人的目的。

    事情当然没这么简单。

    阿育王朝在吐蕃跟大夏作战，是外战，孔雀王朝跟笈多王朝自可作壁上观，无人能指责什么。

    可一旦大夏军杀进阿育王朝领土，那就是内战，两大王朝，乃至天竺以千万计的冒险玩家，都会一拥而上，跟大夏死战到底。

    等到那时，区区两百万大军，又能奈敌人何？

    兼且在没接管吐蕃，使其恢复正常生产之前，要远征阿育王朝，运粮路线就要延长一倍不止，难度跟路上消耗，将呈几何倍数增加。

    就算大夏根基深厚，也经不起这般消耗，说不定仅此一战，就能将大夏好不容易积攒下来的家底败光。

    这样的蠢事，陛下又怎会去做。

    所以，跟阿育王朝在吐蕃决战，是最理想状态。

    “文若，对不住了！”李靖摇了摇头。