    　　自从那件事以后,寂白有意疏远了与谢随的接触。

    　　回想上一世，她每每翻阅谢随保留下来的关于那场事故的新闻报纸，看见报纸上那辆弯曲变形的赛车被人从山崖下拖上来,都觉得...心惊胆战。

    　　她无法确定,那场事故究竟是人为还是意外,甚至不知道经历姚武这次事件之后,他究竟有没有躲过一劫。

    　　上一世的寂白,中学阶段与谢随几乎没有任何交集,很多信息都是后来从他只言片语的口述中得来。

    　　而现在,她和谢随的交集慢慢变多,她无法预料未来的结局会导向何方,她害怕这种不确定性，因为她现在唯一能够左右的仅仅是她自己的人生。

    　　寂白遇到陈哲阳的那天,是冬日里少有的艳阳天。

    　　她打开自行车锁链的时候,听到一个清朗的嗓音从她身后响起来：“寂白？”

    　　寂白回头，只见陈哲阳单肩背着书包，推着自行车立在她的面前,他还是少年时的模样，黑白分明的眼睛,英俊清秀的五官，一双微微上挑的桃花眼,带着春暖花开的微笑：“没想到啊，来德新高中的第一天，就遇到你了。”

    　　陈哲阳是寂白的青梅竹马,也是她在青春岁月里，唯一喜欢过的男孩子，当然，是那种默默放在心底的喜欢。

    　　陈哲阳非常优秀，高二那年转入德新高中，于是接下来的两年时间里，他稳居学校年级第一的宝座，直到高考，成为了本市的理科状元。

    　　他家境优渥，典型的富家公子，翩翩如玉，谨言慎行，拥有良好的教养。和女孩接触的时候，他极有绅士风度，让人如沐春风。

    　　任何女孩都没有办法抵抗这种男孩的诱惑力，包括青春时期情窦初开的寂白，在高考之后的那个晚上，陈哲阳对寂白告白了，两个人考上了同一所大学，理所当然地在一起了。

    　　寂白甚至觉得，陈哲阳是她灰暗人生里唯一的一抹亮色。

    　　直到后来...…

    　　陈哲阳一次又一次地劝说寂白去医院给寂绯绯输血，安慰她，告诉她这些都是你应该做的，我喜欢的寂白，是个温柔善良的女孩子，一定不会不管姐姐的死活。

    　　直到寂白奄奄一息之际，陈哲阳才把真相告诉她——

    　　陈哲阳喜欢的人是寂绯绯，因为寂绯绯很柔弱，能够满足他所有王子和英雄的幻想。

    　　他之所以选择和寂白在一起，也是为了用这种方式，默默地陪伴在寂绯绯的身边，他觉得自己非常伟大，甚至勇于为爱情而牺牲自己的幸福。

    　　后来，他无数次地劝说寂白去输血，一开始连哄带骗，到后来道德绑架，甚至是强硬地将她拖到医院。

    　　为了成全他那自以为伟大的爱情使命，他牺牲了寂白。

    　　他和父母、和寂绯绯一样，本质上都是打着感情牌吸血的魔鬼。

    　　......

    　　“咦，小白，你不认识我了吗？我是哲阳哥啊。”陈哲阳揉揉后脑勺：“咱们都有好多年没见面了，怎么，你不认识我了吗？”

    　　寂白眼角微冷，淡淡道：“怎么会，我怎么会不认得哲阳哥。”

    　　他那张伪善可恶的脸，化成灰她都认得。

    　　“没想到一晃这么多年，你都长这么高了，都快认不住来了。”

    　　陈哲阳走过来想要伸手摸摸寂白的脑袋，不过寂白敏捷地避开了。

    　　感受到寂白对自己的冷淡，陈哲阳有些不解：“怎么，多年不见，跟哲阳哥生疏了吗？”

    　　“人都会改变。”寂白转过了身：“我也不是以前的我了。”

    　　上一世的寂白喜欢陈哲阳，明明白白，陈哲阳心里也知道，所以他一直吊着寂白，直到下定决心“为爱牺牲”，他才选择向寂白“告白”，那时候寂白以为自己的爱情降临了。

    　　她沉浸在爱情的惊喜中，却不会想到，这会是一场骗局。

    　　寂白推着车离开，陈哲阳一直陪在她的身边，和她一起走出了校园。

    　　“对了，明天我们寂陈两家要一起吃饭，这件事你知道吗？”

    　　“不知道。”

    　　“那就当我提前告诉你吧，到时候你一定要来啊，还有你姐姐。”

    　　说到寂绯绯，陈哲阳的神情都温柔了许多：“对了，她的病情好些了吗？也真是可怜，生了那样的病，白白，作为妹妹你可以要照顾她啊。”

    　　寂白心里想着，上一世她怎么就那么蠢呢，看不出来陈哲阳对寂绯绯的一片赤忱之心。

    　　“我还有些事，就先走了。”寂白实在不想与陈哲阳多费唇舌，骑上自行车，准备离开。

    　　“等一下。”陈哲阳挡在寂白面前，不解地问：“白白，是我哪里做得不对吗，怎么感觉你对我...和以前不一样了？”

    　　“没有，我要回家写作业了。”寂白态度依旧冷淡：“请你让开，行吗？”

    　　陈哲阳是真的察觉到不对劲了，作为一个在别人眼中几乎完美无暇的男孩，他当然要寻根究底，把事情弄清楚了。

    　　“是不是我哪里惹你不高兴了，你才对我这样？”他挡在寂白的面前，并不准备轻易放她离开：“你说清楚，不然我今天晚上都会睡不着。”

    　　“你睡不睡得着，跟我有关系？”

    　　就在这时，谢随和丛喻舟几人也骑着山地自行车从学校里出来。

    　　谢随望见了不远处马路边上争执不下的男女，男孩挡在寂白的身前，看样子是缠上她了。

    　　谢随的眼角冷了冷，漆黑的眸子里蓄了一丝怒意。

    　　丛喻舟说：“看来真有不少人惦记着1班的寂小白啊，随哥，管不管。”

    　　谢随面无表情道：“老子没这么犯贱。”

    　　寂白既然不搭理他，和他保持距离，他也不想死缠烂打，闹得面目难堪。

    　　谢随骑上自行车，径直从两人身边驶过，还吹了声悠长的口哨。

    　　寂白看到谢随一闪而过的身影，心头蓦然一惊，不过很快就恢复了平静，看样子他是不会多管闲事，这样最好。

    　　谢随将车速放缓了，心里有个声音在不住地说——

    　　“吱个声，老子就回来帮你。”

    　　“哪怕叫声名字也好。”

    　　“我会帮你的，你喊我一声。”

    　　女孩紧咬着下唇，倔强地一言未发。

    　　“该死。”

    　　他终究还是放心不下。

    　　谢随将自行车掉了头，暴戾地朝着陈哲阳冲了过来，经过他停靠在路边的自行车，顺手一提，用力往正前方的梧桐树扔了过去。

    　　只听一声“哐”的巨响，陈哲阳的自行车撞上了梧桐树，整个车轮都变形了。

    　　陈哲阳被这突如其来的惊变吓了吓，不明所以地望向谢随：“你干什么！”

    　　谢随踩下刹车，长腿点地，漆黑的眸子带着一股凌厉之意，冷冷睨着他：“看你不爽，行不行。”

    　　寂白趁此机会，赶紧骑车准备立刻，陈哲阳的手落到寂白肩上：“小白，等一下...”

    　　“拿开你的脏手。”

    　　谢随突然怒了，扔下自行车走过来，准备给陈哲阳点教训。

    　　寂白害怕姚武的事件重演，陈哲阳可不是姚武之流，他家有钱有势，轻易得罪不得。

    　　她挡在了谢随身前：“这是我的事，不用你管。”

    　　谢随眼角的怒意渐渐冷了下来，取而代之的...是一丝难以言说的寒凉。

    　　“再说一遍，不用我管？”

    　　“你不要管我的事了，谢随。”

    　　寂白不敢看他的眼睛，推着车匆匆离开。

    　　而此时丛喻舟和蒋仲宁也跑了过来：“行了，没多大的事，你是刚转来的新生吧，我们也不和你过不去，自行车赔你，行吧。”

    　　陈哲阳初来乍到，也不想和这帮人计较，见寂白离开了，他不再耽搁，推着自行车离开，眼底尽是不屑。

    　　他不屑于和他们计较，都是社会底层的败类，拉低他的格调。

    　　谢随很熟悉陈哲阳眼底的轻蔑之意，这样的眼神，他见过很多，那些自诩上流的家伙，可不就是喜欢用这样的眼神审视他吗。

    　　谢随的手攥紧了拳头，手背有青筋隐现。

    　　他所爱慕渴望的女孩，那个美好得宛如初雪般干净纯白的女孩，打心眼里会看不起出身底层的他吗。

    　　谢随骑着车，一言未发离开了。

    　　身后，丛喻舟和蒋仲宁面面相觑，不明白他这又是怎么了。

    　　**

    　　寂白回到家中，寂绯绯正站在全身镜前试裙子，裙子是浅粉色流苏的款式，她拎着裙摆兜了一圈，欣赏着镜子里的自己。

    　　“妈妈，哲阳哥这次从美国回来，还会走吗？”

    　　“听说是不会了。”陶嘉芝说：“以后应该都会留在国内。”

    　　“真好，这样以后就可以经常见到哲阳哥了。”

    　　“是啊，听陈叔叔说，他是特意要求转到德新高中的，就是因为两个妹妹在德新高中。”

    　　“是吗，妈妈，我真开心。”

    　　寂白知道，寂绯绯对陈哲阳的兴趣，远远没有对谢随的兴趣大，一个是阳光开朗的邻家哥哥，另一个是阴冷痞坏的不良少年，像寂绯绯这种从小到大不缺爱的女孩，更乐于奉献自己的爱，去温暖后者。

    　　但是寂绯绯也知道，自己的妹妹寂白自小暗恋陈哲阳，而陈哲阳喜欢的人，却是她，这让她感到无比的满足。

    　　寂绯绯经常会用这件事来打趣寂白，令她心碎，这让寂绯绯觉得自己很有魅力，也很有成就感。

    　　寂绯绯见寂白面无表情地经过，有意要刺激她，说道：“白白，哲阳哥回来了，刚刚他来找了我，还给我带了一盒外国的巧克力呢，白白，你别客气，拿着吃。”

    　　巧克力就摆在茶几上，包装精美，还捆着漂亮的绒花系带，看上去价格不菲。

    　　上一世，寂白为了这盒心上人送给姐姐的巧克力，伤心不已，很多夜里还躲在被窝里哭过，为此耿耿于怀了很长一段时间。

    　　然而现在，寂白内心毫无波澜，且她早有准备，从书包里抽出了刚刚去进口商店买的一模一样的巧克力，对寂绯绯道：“谢了，姐姐，刚刚我遇到了哲阳哥，他也送了我一盒，不过我不爱吃巧克力，姐姐喜欢就给姐姐，如果你吃不完，就扔了吧，不用还我。”

    　　说完她放下巧克力，上楼回了房间。

    　　寂绯绯攥着裙摆的手蓦然握紧了，方才陈哲阳来找她，分明说的是只送给了她一个人，没想到转头居然又送了一盒给寂白！

    　　寂白深知，她高贵的自尊心，受不了爱慕自己的男孩对别的女孩一视同仁。

    　　其实，寂白觉得自己做这些事也是挺无聊的，如果寂绯绯不向她炫耀巧克力的事，寂白压根不会把买的那盒巧克力拿出来。

    　　但寂绯绯显然是心怀恶意说出这件事，目的就是为了让她心碎，那么寂白也不会坐以待毙。

    　　操刀为生者，必死于刀下，这是自古以来的道理。

