    “亏我还喊她影姐姐……”

    “真的是，气死我了！”

    雷绮梦说话一如既往的没有条理，想到哪，说道哪。

    一会儿说刘影的不是，一会儿又说周扬的错处。

    不一会儿的功夫，就把两个人说成是一对狗男女。

    佟伶和雷君博虽然有些懵，但是也明白了她的意思。

    知道她在伴巷，遇到了周扬和刘影，卿卿我我。

    这件事情。

    一直以来，在佟伶的心中和脑海中数次出现。

    尤其是在刘影之前来了一次濠镜澳医院之后，更是让佟伶的心有些乱。

    那一天，她还因为这件事情和雷君博商量了半天，也没有得到答案。

    最后不得不暂时把这件事情放下。

    但是此时，雷绮梦的话，却让佟伶下意识的望向雷君博。

    雷君博也在看着她。

    两个人，对视一眼，都从对方的眼中看到了什么。

    接着，不约而同的点了点头。

    佟伶轻声说道：“君博，你当时说的，是对的。”

    “嗯。”雷君博轻叹了一口气，伸手握住佟伶的手，轻声说道：“过去的事情，就不要多想了。”

    “什么过去的事情，你们俩在之说什么？”

    雷绮梦一脸茫然的看着两个人，有些纳闷儿。

    她气的肺都要炸了，这两个人表现的好像是什么都没有发生过一样。

    这是什么情况？

    “这件事情……”

    雷君博开口，想要解释一句。

    这时，佟伶笑了笑，轻声说道：“还是我说吧。”

    雷绮梦的目光又落在佟伶的身上，等着她的答案。

    佟伶轻声说道：“我和周扬，都已经是过去的事情了。”

    “不管他们俩是之前就在一起，还是最近才在一起，都不重要了。”

    “过去的事情，就是过去的事情了。”

    佟伶并没有说太多，只是简简单单的几句话，算是彻底的了结了那一段曾经在她心中占有很高的地位的感情。

    没有去多想什么，没有去纠结什么。

    只是很坦然的放下。

    她的心中，还有一句话没有说：无论刘影当时来山顶医院探望她是出于愧疚，还是其他，也都不再重要了。

    终归，她的人生，已经和以前，不再相同。

    半晌。

    雷绮梦半知半解，但是心中明白，佟伶已经完全不在意周扬那个渣男。

    想了想，她也就把这件事情放下了，没有多说。只是心中打定主意，这件事情，绝对不能就这么算了！

    三个人，又聊了几句，雷君博有些受不了自己妹妹的大嘴巴，又担心她影响佟伶休息，直接把话题转到了她的学业上。

    然而……

    话题一转，雷绮梦就借口要回港城，一阵风一样的跑了，只留下雷君博站在原地，哭笑不得。

    一旁，佟伶也是有些无奈的笑了笑：“绮梦的性格，还是真的很跳脱。”

    “是啊。”雷君博苦笑一声：“这么下去，我怕她大学都不能毕业了。”

    “不用担心。”佟伶笑了笑：“我刚刚上大学的时候，和她一样，每天到处疯疯癫癫的。”

    “等一等，她就不会这样了。”

    “希望如此。”雷君博无奈的摇了摇头：“好了，先不说她了，回去休息吧。”

    “嗯。”

    佟伶点了点头，挽着雷君博，慢慢的走回病房。

    两个人，沿着铺满银杏叶的大路，慢悠悠的走着，看起来甜甜蜜蜜。

    走了一会儿，雷君博忽然开口，轻声说道：“伶儿，你说咱们的婚礼，在哪办比较好？”

    突如其来的问题，让佟伶一下子呆住了。

    固然。

    她一直都是大大咧咧。

    可是在感情的问题上，她其实一直都很内敛。

    这一次，能够在短短几日，就和雷君博走在了一起，甚至答应了他之前的求婚，已经几乎用尽了佟伶的勇气。

    此时再听到雷君博的问题，不由得一下子满脸绯红，像是熟透的红苹果一样，极为可爱。

    好一会儿，才低下头，有些羞涩的说道：“你觉得在哪合适就在哪，我……都可以。”

    “那就海花岛吧。”

    雷君博笑了笑，开心的说道：“之前我们就在海花岛定情，结婚也选在那里好了。”

    听到他的话，佟伶也不由得想起之前和雷君博在天涯海角的时候发生的一幕。

    一时间，只觉得心中暖洋洋的。

    “君博，谢谢你。”

    佟伶看着雷君博，甜甜的笑着：“能够遇到你，我的运气……真的很好。”

    “我的运气，比你更好。”雷君博笑着，也说出一句土味情话。

    不可否认，此时的他们，是幸福的。

    但是……

    这个世界，并不是一个公平的世界。

    有人幸福，自然就有人不幸。

    而不幸的那个人，就是周扬……

    ……

    深城。

    华侨城。

    周扬和刘影从医院回到别墅，天已经黑了。

    但是，周扬并不想要回到房间，依旧在花园里坐着。

    刘影放心不下，也在花园里陪着他。

    一边看着手机，一边看着正在输液的周扬，心中轻轻叹了口气。

    她在心中，默默的祈祷，希冀这个价值不菲的药物，能够延续周扬的生命。

    她知道，周扬的心中，有太多太多的遗憾和不舍。

    可是偏偏，他不能和佟伶在一起。

    她只是希望，延续生命的周扬，能够在生活中找到更好的事情，开开心心的渡过一段时光。

    而不是……带着遗憾和悲伤离开这个世界。

    因为，那样真的太不公平了。

    自从他认识周扬一来，她觉得周扬就一直生活在困苦之中……

    ……

    良久。

    一瓶价值不菲的Piracetam和镇定剂一块，全都输入了周扬的体内。

    刘影取下输液器，简单的收拾了一下，轻声说道：“时间不早了，先去休息吧，明天一早就去码头了。”

    “没事儿，我再坐一会儿。”

    周扬轻声说一句，睁开眼睛，看着小花园之中的一切。

    花园不大，只有三四十个平方的样子，比长河庄园的大花园小了很多。

    但是，他还是不由自主的想到了长河庄园，想到了那时候自己和佟伶，就坐在这样的花园里，说着，笑着。

    想着想着，他的精神有些恍惚，仿佛又闻到了佟伶的味道。

    那种清爽的香味，他很喜欢。

    与此同时。

    在华侨城别墅生活的这一段时间发生的一幕一幕，不断的在他的眼前闪过。

    他的脑海中，有和佟伶的旖旎，有暧昧，有慌乱。

    还有那一天夜里，佟伶和刘影喝醉了酒，撕心裂肺的对他喊着什么。

    “我对她，真的造成了很大的伤害。”

    沉默良久，周扬忽然开口，自言自语一样，低声说了一句。

    说完，苦笑着摇了摇头：“刘影，你说我……”

