 太叔义容到了穷奇的领地，稍稍松口气，立刻找了个僻静的地方调养伤势，愈合着被贯穿胸腔的伤口。

连续五颗丹药入体，配合他的生命秘术，伤口迅速的愈合，大量的阴阳之气被驱散，苍白的脸色渐渐恢复了些血色，但紧皱的眉头还是显示着他的内心并不平静。

虽然搜集了秦命战斗的所有画面，研究过秦命的战斗方式，已经很清楚秦命的强悍，但是由于自己本身就天赋超绝，又对乾元天经非常有信心，所以并不认为秦命比自己强多少，真要是打起来，他至少能跟秦命打个平手。

平手，已经是太叔义容对秦命的极高评价了，因为在此之前，他从没有把任何人放在眼里，包括那些仙域的秘造传人。

但真正交手后，太叔义容才真切感受到秦命的强大，仿佛面对的不是凡人，而是一尊神祗，他全力以赴的实力，激发血脉的疯狂，竟然都被轻易击溃。

他正是了解自己的实力，才对秦命产生了一丝恐惧。

这一刻，太叔义容好像有点明白秦命为什么会这么张狂了，他确实有那份资本。

然而，太叔义容在清理伤口，愈合伤势的时候，并没有注意到随着鲜血被逼出体外的阴阳之气并没有完全清理，而是在他的后背形成了一张人脸。

秦命的脸！那张脸呈现阴阳轮廓，迅速成型，诡异而恐怖，然后……渐渐消散，沁入了太叔义容的皮肉里。

太叔义容没有察觉到异常，在默默调理好身体之后，凝聚出了精血魂丝，重新用玉牌写下一行字——秦命即将离开，请求阻击！不久后，他的玉牌上面出现了两个血字——拖延！“拖延？”

太叔义容倒是想拖延，但是他有预感秦命绝不会轻易放弃他，很可能会想尽办法的过来找他麻烦。

他现在要做的不是要拖延时间，而是要保命。

但既然族长亲自下令了，他只能遵从，一定要拖延到外面的强者包围住虚妄仙域。

秦命回到幽谷，被天兔族长带着全部天兔包围这里，亲自盯住他们。

“天幕就来了太叔义容一个，还是另有其他人？”

秦命问着天兔族长，意识尝试着跟留在太叔义容身体里的阴阳之气沟通。

“无可奉告。”

天兔族长冷漠的回敬着秦命。

“两天时间很长，闲着无事，聊会儿天？

你告诉我天幕来这里什么目的，我说不定可以给你们提个意见！你放心，我绝不多说，你就随便听听！”

“秦命，老老实实待着，别想着挑拨。”

 “太叔义容在天幕里地位非常高，亲自过来谈判，应该是为了重要的事，你们迟迟没有回应，应该也是在犹豫。

你们既然拿不定主意，听听意见又何妨？

只是意见而已，又不是直接帮你们决定，我也没那么大的能量。”

秦命没有理会天兔族长的眼神，自顾自的说着。

“秦命，省省吧。”

“呵呵，害怕了？

我善意提提意见而已，你们怕什么？”

秦命坐在一块石头上，似笑非笑的看着天空的那团白雾：“我来猜猜吧，天幕应该是要请你们做什么事，还是很特别的事，否则不会让你们迟迟拿不下决定，但这东西又好像对你们有点诱惑，否则你们不会这么护着他。”

“你想多了，我们不会允许天幕的人死在虚妄仙域，尤其是死在你秦命手里。”

秦命淡淡笑了笑，继续说道：“我能想到的第一种可能，是天幕要跟你们虚妄仙域配合，帮助你们拿下帝君头颅。

但这样一来，事情就有些蹊跷了，天幕作为乾元帝君的子孙，又有着比拼仙域的影响力，实力更是深不可测，按理说他们完全可以抢夺帝君遗体，从心脏到躯干到四肢再到灵魂，可好像一直都没有出手过，就连这次头颅出世，他们都没现身，为什么现在头颅丢了，反而着急了。”

“各仙域跟天幕有协议，保证帝君子民的安全，保证帝君后代的地位，允许他们一直生活在祖地，包括九天炼兵场，作为交换条件，天幕后代绝不能染指任何一座帝君墓！”

哦？

九婴挑眉，还有这事儿？

秦命还是无动于衷，继续说道：“我认真想了想，天幕如果真是来帮助你们的，你们不至于这么犹豫，难道是天幕提出了什么过分的要求？

有可能！但是……如果真是这样，你们就算很犹豫，也会非常保护太叔义容，把他待若上宾，而不是扔在跟我一样的山谷里，受到威胁了再转移。

所以，他不是为帝君头颅来的，他有别的更重要的事！”

“他是要提议围剿你们盗天仙域！”

天兔族长冷漠的说道，试图转移秦命注意力。

“如果是那样，你们就不会把我留在这，早就抓起来了。

我再想想……”秦命不为所动，默默看着迷雾里那双若隐若现的眼睛，沉吟良久，忽然笑语：“还真想不出来，但如果我猜错了，他真是为帝君头颅来谈合作的，我奉劝你们慎重点，因为……帝君头颅未必在混沌仙域！在一个特殊的地方！”

天兔族长冷漠的眼神终于有了几分变化，隔着厚重的迷雾俯瞰着幽谷里的秦命。

秦命对着天兔族长眨了下眼，淡淡笑了，却没有再说话。

在这时候，他成功跟留在太叔义容身体里的阴阳之气产生了联系，但是那里的阴阳之气被清理的差不多了，只剩很微弱的部分。

控制太叔义容是不可能了，掠夺记忆也不现实，但起码能锁定太叔义容的位置，确保他一直留在虚妄仙域里。

只要留在这里，太叔义容应该就不能往外散布消息。

“帝君头颅……在哪？”

天兔族长盯着秦命，一句一顿。

他一直相信帝君头颅就在混沌仙域，以帝君墓开启的情况，只有太虚古龙能不声不响的转移并封存，而且万界试炼场那里飘荡的血气已经被证明确实就是帝君之血。

混沌仙域损失惨重，迫切想要重塑仙武，调养煌武，所以释放帝君头颅也是情理之中。

合情又合理！帝君头颅必在混沌仙域！但秦命这番话是什么意思？

故意虚张声势，还是他真的知道点什么？

“我最多在这里留两天时间，两天后我会离开，而你们就算想留也留不住我！再过几天，我应该就能到永恒灵域了，如果那里跟你们一样无视我，我会考虑幽冥魔域，如果都不行，我可以考虑其他仙域。”

秦命不急不缓的说道。

“帝君头颅在哪！”

天兔族长再次质问。

“我要见虚妄仙域域主！”

秦命淡淡笑语，语气却变得凌厉起来。

 