    白晓文笑道：“那这两人应该要高升了，说不定要被你们的大当家徐海看中。”

    罗龙文摇头说道：“二当家不会轻易放人的。”

    白晓文奇道：“还有这种事？二当家徐洪，难道还敢违抗大当家徐海的命令不成。”

    罗龙文道：“这是海盗内部不成文的规矩，每一个首领级的当家人物，手下都会有几个硬手。作为总首领的徐爷，是不会轻易开口向下面的各位当家要人的。当然，徐爷如果张口，洪爷应该也不敢有二话，只不过这种事犯忌，容易引起其他几位当家首领的怨言。”

    顿了顿，罗龙文补充道：“徐爷和洪爷是堂兄弟。而且，徐爷曾经受过洪爷父亲，徐惟学老爷子的照顾，当年在汪直手下，若不是徐老爷子，恐怕徐爷早就被汪直做掉了。有这么一层香火情分加上兄弟情分，徐爷对待洪爷是格外不同的。”

    白晓文笑道：“原来如此，我明白了。”

    “白仙长，请您派遣几个得力的手下，随我一同上岛，我把密信交给夫人阅读之后，她还要写回信。我毕竟是洪爷手下的人，连番托词外出容易惹人怀疑，不好再来一趟。所以这回信，就要拜托你的手下带回了。”

    白晓文笑着说：“我亲自随你去——不过，一旦查证身份，还需你帮忙遮掩一二。”

    罗龙文点头：“白仙长果然艺高人胆大。放心吧，只要白仙长谨言慎行，不主动露出破绽，我担保岛上无人会发现你的身份。”说话间，他掏出了几块竹牌，递给白晓文。

    白晓文接过竹牌，只见上面铭刻着鬼头雕像，雕工很是粗糙。

    【倭寇身份令牌：这是倭寇徐海麾下底层海盗的身份证明，持有它，你在倭寇徐海阵营的海盗眼中会成为中立或友善目标。若对方发现你的真实阵营，则身份令牌自动失效。】

    据罗龙文解释，这看似简陋的竹牌上，其实含有多达七处暗语切口，不知内情的人就算仿造了，也很难混过去。

    白晓文暗想古人的智慧也不可小觑，这不就相当于人民币的防伪标识吗？几百年前的明代海盗，就懂得这些东西了。

    白晓文、李淑仪各自换了一身装饰，换成了灵界规则默认，那一身刚入嘉靖位面年世界时赠送的破衣烂衫，然后脸上涂抹灰尘，两个底层海盗的形象便出现了。

    随后，白晓文叫过几个亲兵，稍稍改装打扮，同样分发倭寇身份竹牌，然后登上了罗龙文的小船，荡起双桨前往雾纱岛礁的主岛，也就是倭寇首领徐海暂时驻留的位置，名妓王翠翘自然是在徐海身边陪同的。

    看到白晓文愿意上小船，秀才罗龙文对白晓文的态度，便少了一丝戒备。毕竟官军招安，八字还没有一撇，白晓文此时随他登岸，进入倭寇的大本营，若是有诈的话，当真是死无葬身之地。

    白晓文敢于赴会的胆气，还是让罗龙文很佩服的。

    只不过，罗龙文秀才不知道一点，那就是白晓文是觉醒者，不是灵界中人。他发觉情况不对劲的时候，只要没有进入战斗状态，十秒钟就可以离开嘉靖位面世界，返回地球。

    所以说，觉醒者的胆量，一般都要比灵界原住民大得多。

    白晓文和罗龙文在小船船舱之中对坐，浊酒一壶小酌。

    白晓文作为公元时代的大学生，网络小说写手，以及灵能时代的重点大学学生，对于古文的了解还是很深的，跟罗龙文这个秀才聊天，谈论今古，倒是让罗龙文颇有相见恨晚的感觉。

    其实这也很正常，罗龙文这个秀才平时面对的都是什么人？五大三粗的海盗，杀人如麻的倭寇。所谓阳春白雪，曲高和寡，他的一肚子之乎者也，诗词韵律根本没有人爱听。

    当兵三年母猪赛貂蝉。罗龙文落草为寇多年，碰到一个“知识分子”，肯定看着顺眼，这是一个道理。

    从罗龙文的口中，白晓文了解到了不少有关倭寇阵营中的大事。

    比如，徐海阵营和叶麻子阵营，因为争夺地盘正打的热火朝天，而徐海阵营明显是大占上风，打的叶麻子叫苦不迭。

    又比如，另一个倭寇阵营，首脑陈东出现，试图说和徐海、叶麻子双方。为此二当家徐洪还大骂不已，倭寇陈东肯定是担心徐海阵营吞并了叶麻子阵营之后做大，才会出面调解。

    白晓文听到这里就问道：“罗先生觉得，这次调解能成功吗？徐、叶双方争斗这么久，会同意调解么？”

    罗龙文叹道：“应当可以成功。叶麻子连连折损大将，已经吃不消了，据说这次陈东出场说和，就是他暗中请来的。徐爷那边，也不敢无视陈东继续打下去，若是陈东和叶麻子联合起来，徐爷势力虽大，也是抵挡不过的。”

    “那么这次招安呢？罗先生认为有几分可能？”

    罗龙文沉吟之后道：“难说啊……夫人的意思，是极愿意招安的，为此劝说过徐爷多次。不过，徐爷那边却一直没有流露出招安的意思，他的心思，外人是很难猜透的。”

    白晓文皱眉，故意说道：“这么说来，招安之事徐海还一无所知，这又有什么希望可言。”

    罗龙文急忙解释：“外人猜不透徐爷的心思，不过夫人一定拿捏得准。她让我和官军接触，其实就隐约代表了徐爷心中，可能也是有招安想法的。毕竟海上为寇，风餐露宿，海风如刀，不如接受招安，做一个富家翁。”

    “那其他几个当家呢？”白晓文轻轻敲着手指说道，“他们又是什么态度，徐海如果愿意招安的话，他们都会同意么？”

    罗龙文犹豫着说道：“这我说不准。我只是洪爷下属，不晓得那么多。”

    “那徐洪的想法你总该知道吧？”白晓文笑道，“听你说，他和徐海是堂兄弟，应该跟徐海是一条心吧。”

    罗龙文沉默不语。

    白晓文心中却是明白了几分。

    白晓文借故探问罗龙文入伙做倭寇的内幕。不过，罗龙文却是旁顾左右而言他，对自己入伙为寇的原委讳莫如深。

    白晓文只是探问了一句，见到罗龙文不说，就不再问了。

    到了雾纱岛礁的主岛之上，罗龙文安排了一个偏僻的竹板房，供白晓文等人歇脚，他则是带着密信悄然离开。

    此时已经是五更时分，明月西垂。

    白晓文叫过随行的几名亲兵：“你们且休息一会，天亮的时候，去散播消息。”

    几个亲兵都有点懵逼：“散播什么消息？”

    “你们就在底层海盗之间闲聊……就说，大当家的可能要受招安了，还往明军那里派了使者。当日袭击陈独眼的船队，就是和明军的密约条件之一！谁让陈独眼打破了泉州府，让明军总督大人颜面无光呢。”

    白晓文挑选的这几个亲兵，都是江浙口音的人。倭寇阵营的假倭之中，有很多都是江浙福建沿海的破产渔民、市井无赖等等，这种口音不会露馅。

    一名亲兵犹豫着说道：“白小真人，这……当真可行？我们这一趟，不是来秘密送信的吗？”

    白晓文淡淡说道：“督公在同意你们出海的时候，说的什么话来？”

    “……一切听从白小真人吩咐。”那名亲兵头一低。

    白晓文点头：“不错，散播谣言消息，也是督公的意思，你们照办便是。”

    “是。”几名亲兵点头答应，随后自去安歇。

    白晓文和李淑仪踱步到了门外，看着这荒凉海岛上破破烂烂的一排排竹板房，偶尔还能看到几个横陈路边，酒气熏天的倭寇醉汉。两人通过队伍频道，秘密交流。

    李淑仪：“这么多倭寇在睡觉，你说我们要是偷摸着砍死两个，应该没人会发现吧？”

    白晓文一阵无奈：“忍住，小不忍则乱大谋。”

    “你有什么大谋？”李淑仪似笑非笑，“为什么要散播谣言，我全程跟着你，可没听胡宗宪提出过这个要求。”

    白晓文笑了：“当然是为了给另外两位同在嘉靖位面世界的觉醒者下套了。”

    “你是说，赵志雄，还有那个邰水生？”李淑仪提到这两个名字，小脸上就是一阵冷冽。不过，她随后又疑惑地问道：“散播招安流言，和他们两个又有什么关系？”

    白晓文竖起了一根手指：“第一，这两人投身倭寇，是想要大干一场的。如果招安成功，他们在倭寇徐海阵营中苦苦积攒的声望就要付之东流，你说他们会乐意吗？”

    李淑仪摇摇头。

    “所以，听到招安流言之后，这两人是肯定会有所行动的，这是给他们下套的前提。”

    白晓文竖起了第二根手指：“这两人现在跟随的首领，是二当家徐洪，徐海的堂弟。根据和罗龙文的交谈，我可以初步判断出，徐洪应该是非常抵触招安的。”

    李淑仪疑惑：“为什么？罗龙文没这么说吧。”

    “虽然没说，但当时的情境之下，不说话就等于是默认了。罗龙文面对我这个朝廷招安使者，肯定是报喜不报忧，把一分的希望说成五分，五分的希望说成十分。而他沉默，就代表事实是，徐洪同意招安的可能性，连一分都没有。”

    李淑仪信服地点头。

    “所以，我提前散播招安流言，就是给赵志雄两人一个行动的机会，”白晓文说道，“假如我们处在赵志雄的位置上，大当家要招安，二当家反对招安，我们作为二当家的手下，应该怎么办？”

    “……劝二当家自立门户？”李淑仪思考了一下，试探着说道。

    “这是‘好人’的选择，”白晓文笑着说，“但是，赵志雄这种人和你不一样。就我跟他的短暂接触来看，这个人好走极端，要么不做要么做绝！所以我几乎可以判定，他的选择一定是……煽动徐洪，以下克上，做掉徐海！凭借他二当家的威望，全盘接手徐海的势力！”

    李淑仪的美眸睁大，露出了震惊之色。

    “其实做出这个推测并不难，主要是看两个字，利益。你想想，杀死徐海，扶持徐洪上位，赵志雄会得到多大的好处？”

    “首先，杀掉徐海这样一个高级首领——很可能还是稀有首领，光是宝箱奖励就足够丰厚！”

    “另外，徐洪上位之后，为了巩固地位，必然会大肆提拔亲信，那么立下大功的赵志雄，便会迅速跻身倭寇高层，成为陈独眼那种统领船队，能够攻掠州县的大海寇！”

    李淑仪点点头：“确实利益丰厚。那你准备怎么对付他？”

    白晓文笑道：“我现在脑子里暂时只有计划的雏形，还需要想一些具体细节。”

    李淑仪：“可别弄巧成拙……万一真让赵志雄得了这么大的好处，我可真要气死了。”

    白晓文笑着说：“放心，舍得香饵才能钓到大鱼。我不确定赵志雄还有没有之前那种逃脱道具，或是回归道具，所以才会费心思这样下套。不动则已，一动就必须要他的命，不给他反应过来的时间！”

    白晓文从来都不是一个心胸开阔的人，被赵志雄阴了一把，要不是有生命共享就挂了，这份仇怨岂能不报？

    报仇不隔夜！一向信奉以眼还眼以牙还牙的白晓文，就打算在这嘉靖位面世界，做掉赵志雄。

    天亮之后，几名亲兵四处游荡，在岛上散布招安流言。

    岛上海盗众多，有好几千人，各个当家首领麾下的海盗，彼此之间是互不相识的，这也给了亲兵们散布流言的空间。

    白晓文和李淑仪在竹板房那里等候，一直等到晌午，终于等到了匆匆而来的罗龙文，他身后还跟着两个身穿黑色罩袍的人。

    一见面，白晓文就迎了上去，揪住了罗龙文的衣领，压抑着怒气道：

    “这到底是怎么回事？招安的机密怎么会泄露，已经有海盗开始打听我的来历！我这样信你，你却如此待我！”