 这么关心沈培川，要说没有意思，他都不信，不对，其实他们两个本来就有意思，不然怎么能当众激吻？

    看苏湛的表情，桑榆就能猜到他大概在想什么，解释道，“是我连累了沈队长，这件事对他的影响应该也很大吧？”

    “肯定的，他的身份特殊。”

苏湛在别人的事情上聪明着呢，就算很快能解决，他也要把沈培川的情况说的很惨，这样才能让桑榆对沈培川感到愧疚，这样才能促进感情发展嘛。

    他在心里默默地想，他可能是这个世界上最好的人，能成为他兄弟的男人，都是上辈子修来的福气，有谁能像他，为兄弟的终身大事，这么费尽心思？

    “哎，现在说不定沈培川正在挨骂，要是事情严重了，可能会影响他的仕途。”

苏湛叹了一口气，故意把事情说的严重。

    桑榆懊恼的咬着唇，觉得都是自己的错，才害了他。

    “我能见到他吗？”

毕竟年纪小，哪里是苏湛的对手，三言两语就把她给说懵了，只剩下了恐慌。

    苏湛说，“我先带你去一个地方，现在联系他，我也不知道他有没有时间见我们。”

    走出校园，苏湛和她站在路边等出租车，他看着桑榆，“如果有需要你帮忙的，还请你要配合。”

    “我会的，我一定会配合的，只要能解决给他带来的麻烦。”

桑榆快速的说道，像是在朝苏湛证明自己的决心，生怕自己的态度不够明确，让他有所怀疑。

    “不要太紧张，我们会帮助他的。”

苏湛笑笑，觉得自己可能给她的压力太大了，她的脸都没了血色，变得苍白。

    这时有出租车经过，苏湛伸手拦，很快车子靠边停下来，苏湛绅士地拉开后车门，让桑榆先坐进去，等到桑榆坐好他才上车，关上车门时，往前看了一眼，“去万越集团。”

    “好的。”

很快出租车司机启动车子开了出去。

    去万越的路上这段过程，苏湛对桑榆做起了自我介绍，“我和培川是好兄弟，你是知道的。”

    桑榆点头，双手紧握，内心始终不安，在为沈培川担忧。

    “我和你介绍一下我自己，我叫苏湛，你可以和培川一样叫我苏湛，我是律师，有自己的律师事务所，不过很久我自己不接案子了。”

    桑榆抿着唇，未言语，不过苏湛的话她都听进去了，那天在早餐店，她就知道他们三个都不是普通人。

    “你呢，不给我做个自我介绍吗？”

苏湛笑问。

    桑榆的头埋的更加低了，在他们面前，她明显感觉的到，自己和他们不是一个世界的人，本能的有些退怯，她的声音很低，“我没有什么亲人，爸爸死了，母亲在服刑。”

    苏湛没仔细问过沈培川关于桑榆的事情，不过他并不看重家世，谁不想父母健在，谁不想在一个幸福的家庭里成长？

    可是出生在什么家庭，也不是他们能够选择的，就比如他，在外人眼里，他是成功人士，也算是年轻有为，有自己的事业，长得也还行，只要愿意就能找到女人结婚生子过日子。

    可是，他也有他无法向人诉说的苦楚。

    他拍了拍桑榆的肩膀，安慰道，“不要觉得有什么，大家其实都一样，光鲜亮丽都是外表，谁都有自己的苦恼。”

    不是关于秦雅的事情，苏湛的脑筋还是很清晰的，说话做事都很有章程，有条不絮，给人的感觉还是很稳重的。

    就是一遇到秦雅的事情，他就变得愚蠢无比。

    苏湛很会说话，桑榆明显不那么紧张了。

    他们说话这会儿车子停在了万越集团的大厦下，苏湛付了钱下车。

    他没有立刻走，而是开着车门等桑榆下来。

    桑榆弯身下车，站在路边抬头看着近在咫尺的大厦，它拔地而起高耸入云，成为了B市金融街地标建筑物。

    这样的地方她只是远远的看，从未离的这么近过。

    甚至从未想过，自己有一天可以进入这样的地方。

    苏湛笑笑说，“不要拘束，这里面的也不是外人，跟我和沈培川都一样，这次还得找他帮忙，所以，我只能把你带来。”

    桑榆嗯了一声，“没事的，只要能尽快解决这件事情，让我做什么都行。”

    她再次表明自己的立场。

    苏湛心里为沈培川高兴，这女孩看着小，还是很有很有责任心的，家庭不好，沈培川也不是和她的家庭结婚，只要她好就行了。

    他一拍脑袋觉得自己想太多，这个时候不是想这些的时候，“走我们进去吧。”

    这里他熟悉，前台也不会拦他，带着桑榆很快就到顶楼，关劲正好从总裁办公室出来，他喊住关劲问宗景灏在吗。

    “刚回来，在里面呢，已经知道情况了。”

关劲说话时，目光越过他，看向他身后的桑榆，笑了一下，“沈培川藏的挺深。”

    他都完全不知道沈培川有女人了，而且还这么年轻，听说是大一的学生，这老男人要么不下手，一下手就挑嫩的‘勾引’，不是这个新闻，他都一度觉得沈培川真的喜欢男人呢。

    苏湛正经脸瞅着关劲，提醒道，“收敛点。”

    还没到手呢，再给吓跑了。

    关劲轻咳了一声，自己好像刚刚的目光是有点太过直接，“你们进去吧。”

他叹了一口气，“我还得被压榨。”

    整天忙得跟条狗一样。

    “让他给涨工资。”

苏湛打趣他。

    关劲的脸立马一绷，“不和你扯。”

说完就走了，他的年薪比很多小公司老板赚的都多。

    他也很有钱，不比苏湛差，可能比苏湛还有钱。

    苏湛也没功夫和他扯，带着桑榆敲响了办公室的门，宗景灏正在看新闻，淡淡的说看一声，“进来。”

    他推开门，带着桑榆走进来，宗景灏并未抬头，正在浏览沈培川的新闻，他身上还是之前穿的衣服，衬衫已经褶皱的不成样子，神色也略显倦怠，这两天他没怎么休息过，从C市赶回来就直接来了公司。

    “这事儿挺棘手的，现在传的也火热，对培川影响挺大。”

苏湛看了一眼电脑前的男人，眉梢微微挑起，宗景灏这个样子真是少见，下巴的胡茬都特别的明显，他不修边幅的样子，还挺有男人味。

    这个念头一出，苏湛就差给自己一把掌，他是男人，他性取向也正常，竟然承认宗景灏帅，不是脑筋不正常吗？

    他在心里默默的想，这就是传说中‘臭’男人的魅力了吧？

    宗景灏的目光从电脑屏幕上抽出来，抬头，看了他一眼，自然也看到了安静站在苏湛身后的桑榆，但是目光未作分秒停留，他拿起电话接通内线，让秘书台接公关部，“给我接公关部长。”

    他手里拿着电话，目光却是停留在手机屏幕上的。

    手机屏保是一张照片，一张他握着林辛言的手拍的。

    他醒来的时候林辛言还在沉睡，他坐在床边看她时，拿着她的手攥在手心里拍的，她的手实在是小，他用掌心就握的住，她的手指纤细，骨节分明，指甲没有做现下流行的那些花哨的指甲，干干净净修剪的十分整洁，特别的好看。

    只是这么看着，都能感觉到当时握着她手的感觉，让他的心变得柔软。

 