    蓝新正笑了，脸上出现了几道褶子，有些不好意思地点头道：“李总说的没错，我就是看中了你手中的产品，我希望你能将绿茶以及小浣熊干脆面这两样产品卖给我们统一。”

    “行啊，等着我们上市后，给你寄去两箱。”

    李斯文耸拉一下肩膀，故意说道，一旁的郑嘉遇捂嘴轻笑，她知道李斯文在逗对方。

    “李总，你误会了，我是希望统一能拿到你们的产品授权，而且还是独家授权。”

    李斯文恍然大悟一般的道：“我听懂了，你是要生产绿茶和小浣熊干脆面来卖？我说的对吗？”

    “是的，只要你同意，我们可以给你一笔可观的费用。”

    “可观的费用？”李斯文轻轻抿嘴，然后盯着蓝新正问道：“你知道未来绿茶和小浣熊干脆面的能有多火吗？毫不夸张的告诉你，一旦这两样产品上市，将会是横扫市场的存在，你想买断，你觉得我可能卖给你吗？”

    “李总，有句话我不知当不当讲。”

    蓝新正倒是没有因为李斯文的反问慌乱。

    “说。”

    李斯文吐出一个字。

    “你应该知道，食品的专利权是不受保护的，尤其在华夏这个国度，你今天推出西游绿茶，推出小浣熊干脆面，过段时间就会有康叔傅绿茶，康叔傅干脆面出现。食品行业的惨烈竞争，你应该很清楚。毫不夸张的说，这些企业在食博会一解散就已经命令研发部开始对你的产品进行研究了，只要一上市，马上就会有一大波仿制的。”

    李斯文听见蓝新正的话，并没有任何波动，平静的回道：“但这并不妨碍我能依靠这两样产品迅速占领市场，即便有仿制品出现，也会有一段的真空期，做为一个商人哪怕有三个月的真空期就已经可以做很多事了。而且先入为主的观念，会让消费者认为，我们西游的东西才是正牌的。”

    李斯文微微一顿：“这不就是你想要与我直接合作的原因吗？因为统一等不起。”

    “李总还真是厉害，句句都是刀刃上。”蓝新正眼珠一转：“那我也说个我知道的内幕消息吧！”

    “好啊！说来听听。”李斯文将茶水一饮而尽。

    郑嘉遇在一旁乖巧地倒上茶，她知道两个人表面上是恰到好处的商业合作谈话，但实际每一句都是一次针尖对麦芒的交锋。

    “李总，康叔傅是我们台岛的企业，你可能不了解，他们一直和三洋食品有来往，甚至快要达成战略合作，但你的身份是三洋高管，而魏英雨却敢明目张胆的得罪你，知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “因为魏英雨已经联系了三洋食品的高管，虽然还未确定你的身份，但已经有了初步的怀疑，也就是说他有百分之九十的把握认为你的身份是假冒的。

    而且我还知道，双会那面已经派人去倭国的三洋总部，对你的身份进行核查。”

    蓝新正说到这，表情越发的自信：“而且我敢肯定，你三洋高管的身份一定是假的。我说的对吗？李总。”

    当蓝新正说完这句话的时候，气氛已经开始变得紧张起来，一旁的郑嘉遇不禁也为李斯文捏了把汗。

    然而这次李斯文并没有继续胡扯，而是看向蓝新正问道：“你是打算用这件事威胁我吗？”

    “李总也太轻看我了，即便我知道你的身份造假，也没必要揭穿你，因为后天的饭局，万龙和魏英雨一定不会让你消停。我将这些事情说出来，就是想提醒李总多留个心眼。”

    “呵呵，蓝总，你还真是让我刮目相看，有点意思。”李斯文不禁流露出一丝赞赏的目光，对方恰到好处的谈判让他知道这是一个人才：“你一个月的工资多少？”

    “李总，您就别想挖我了，如果觉得我这个人不错，咱交个朋友，我也为我那天在晚宴上的失礼向你道歉。当然，如果想要挖我的话，除非有一天西游能和统一一样大。”

    蓝新正直接说道。

    “那就说定了，如果真有那么一天，我希望你能为我所用。”李斯文严肃的道。

    “一言为定。”蓝新正说完，悄声问道：“那我们的合作？”

    “绿茶的授权可以给你，但西游也会同时上市，除了我们两家企业，不会出现第三家。”

    “可以。”

    “统一的绿茶必须要标明由西游授权。”

    “可以。”

    “统一在全球每卖出一瓶绿茶，我们西游要抽百分之十五的利润。”

    “这个需要和总部争取。”

    “我还需要统一一次性支付西游三千万的授权费。”

    “这……也要争取。”

    “其他要求我会写在合同里，至于小当家干脆面的授权，我暂时还没有想好，你也不用浪费时间了，不送了。”

    “明白了，我这就回去向总部那面汇报。”

    蓝新正也是痛快人，他知道李斯文说一不二，能拿下绿茶已经是意料之外的惊喜了。

    “对了，我说的那些条件不需要你争取，可以就签，不可以就不签。还有，告诉你们老总，答应与统一合作，最主要的原因是，我喜欢统一这个名字。”

    “哈，知道了。”

    蓝新正走后，李斯文如释重担地吐出一口长气，捏着自己的鼻子道：“这个蓝新正还真是一个谈判高手，怪不得统一把华夏市场交给他。”

    “你真打算把绿茶卖给统一？”郑嘉遇开口问道。

    “我们的市场，我们的生产，都有着一定的局限性，比如像唐僧肉那么火爆的产品，最后也只能在齐鲁省转悠，一是产能不够，二是市场没有铺开。所以我们就算手握多个爆款产品，在市场的做为依然有限，更何况现在竞争这么激烈。

    既然如此，倒不如把绿茶授权给统一，不仅可以借助统一的实力提升我们西游的名气，也可以利用统一打压康叔傅。魏英雨既然敢和老子玩蛇，老子就绝对不会让他好过。

    至于其他原因还有很多，比如刚刚说的我喜欢统一这个名字，比如……”

    李斯文停了下来。

    “比如什么？”

    郑嘉遇好奇的问道。

    李斯文笑了一下，他很想说自己绿茶和小浣熊干脆面的方案就是从统一那里抄来的，还给对方一半的产品也算是找个平衡，当然，他并不能说这种话。

    “没什么，现在我们最应该想的不是合作的事，而是如何面对后天的饭局，蓝新正提醒了我，这几天的时间，足够他们拿到证据了。”李斯文小声嘀咕道：“冒充三洋高管，虽然不是什么大事，但这些领导可都是好面子的，最后一定全部怪在我头上，这盆脏水我怕是躲不掉了。”

    【作者有话说】

    李斯文：求求大哥们别说我是太监了！作者不让啊，我也没办法啊！给我投个票鼓励一下吧，爱你们！

    巧儿：是我不让吗？难道不是周文静不让？

