    毕竟有好的选择放在野人的面前，一切的教育和吃食还有服饰都是免费的，她相信很难有人不心动，有好的条件可供选择，只要有一个孩童肯来，那么等这个孩童回去后将他们学堂的好处一说，那么接下来定然是十个、百个、千个……的孩童到来，即便是他们的父母看到孩子们能在学堂里吃饱穿暖定然也是会慢慢地支持，甚至是拥戴，届时，何愁野人还会生事？他们之所以生事也无非是吃不饱穿不暖才会如此，再有，野人的孩童们才是野人部落的真正未来，将这些个未来把握在南月国的手中，何愁将来再有野人行野蛮吃人之事？

    至于这笔昂高的开支，梅若雪梅贵妃以一己之力承当了下来，无不让人敬佩，就连朝廷中的那些个老顽固也无不在心中赞叹，但是该吐槽的还是要继续吐槽，做为一个合格的老顽固便该一倔到底，坚决不能服输。

    而就在野人部落一事得到了有效的解决，梅贵妃也顺利的在宫中诞下了九皇子，皇帝中年得子，十分的欣喜，立即加封梅贵妃为皇贵妃，不成想皇贵妃在诞下九皇子后野心也越来越大，不仅不将中宫皇后放在眼中，更是做下了谋害太子一事，在贴身宫婢的检举之下，众人在皇贵妃的寝宫之中搜到了谋害太子的毒药，认证物证确凿，皇帝震怒之下废除了梅若雪的皇贵妃之位，更是将其打入冷宫之中，最终，自知罪孽深重的梅若雪一把火自焚于冷宫之内。

    对于梅若雪的死，顽固保守一派皆说死得好，女子便该安安分分于内宅，尊夫教子，可梅若雪简直是犯了大忌，不仅抛头露面行商，更是插手朝廷之事败坏朝纲，祸乱后宫目无尊卑，早就该一条白绫刺死才对。

    但梅若雪的追随者却是始终替梅若雪抱不平，他们怎么也不肯相信自己的主子会做下大逆不道之事，甚至军中多位将领起兵造反只为替这位皇贵妃讨要一个公道，更有大量商贾暗中银钱支援这些将军替皇贵妃讨个公道，当时的叛军们差点就攻入皇城中，是太子带兵平息了这场战乱，史称贵妃之乱。

    而，梅若雪这个名字从此也成为了禁忌的存在，无人敢再提起，怕被认为是皇贵妃一党，彼时的九皇子还不满三周岁，可却被视为了一个尴尬的存在，甚至很多宫人都在背后喊这位九皇子为灾星，不然，为何好好得宠得皇贵妃在生下九皇子之后就霉运不断？

    一夕间，原本高贵的九皇子在没了皇贵妃这个生母之后，也如落了毛的凤凰不如鸡的存在，这样的处境直至后来太子登基之后才让这位九皇子的处境逐渐好起来，但也在同年远在大周的君漓将军一身刀伤狼狈地从大周回来。

    当时，做为南月国新皇的皇帝曾问谁愿意再去大周为质子？朝中无人敢应声，单看君漓将军那一身触目惊心的伤，便知那大周是何等龙潭虎穴？他们还不想身首异乡，谁爱去谁去，反正他们不去。

    然，不成想还是五岁孩童的九皇子在贴身太监的搀扶下迈进了朝堂，用稚嫩的语声道：“皇兄，皇弟愿意前往。”……

    是的，当年的那稚嫩的九皇子便是如今的南月王淳于荨澈，而梅若雪正是淳于荨澈的生母，当年陪着淳于荨澈身边的太监便是贺年，如今的贺管家，这贺年也是梅若雪留下为数不多的忠仆之一，一直替梅若雪在宫外打理生意，在得知梅若雪自焚冷宫中后，贺年悲痛不已，痛定思痛之后，贺年自愿净了身进宫做了一名不起眼的小太监，一直陪在淳于荨澈这个小主子的身边。

    而今还能知晓梅若雪这个人到底是为数不多，何况，眼前的白逸看起来要比淳于荨澈小上两三岁，他一个毛头小子又是怎么知晓梅若雪这人？这也就不怪乎，淳于荨澈会失态了，对于生母的身影他已经记不太清楚了，可却不妨碍他记得谁是自己的生母？脑海中依稀记得有那么一抹模糊的身影时常守在自己的床边轻轻哼唱着不知名明的歌曲：“我一声龙啸凌云志，热血燃冬扶摇起，看长城内外这天地，山河云开笑容里……”

    “你到底是谁？”淳于荨澈一把揪起了白逸的衣领，深邃紫瞳中一片杀意涌现，浑身强大的气场全开惊得白逸也是一怔。

    白逸倒也不惧淳于荨澈竟是趁机将一枚袖箭扎进了淳于荨澈的腹部，却被早已洞察到白逸动作的淳于荨澈避开了去，原来，白逸不知何时早已挣脱了束缚？也早已恢复了内力，

    虽然，白逸的袖箭没有扎中淳于荨澈的重要部位，可也让淳于荨澈的手臂挂了彩，看着鲜红的血液和淳于荨澈绯色的衣袖混合在一起，白逸冷冽一笑，犹若寒冬中冰冷刺骨的雪花一般，“说来也不怕你知晓，梅若雪也是我的娘亲，那狗皇帝幸而死得早，否则，我定送他上西天，可怎么办？狗皇帝已经死了，但我白逸总不能去鞭尸吧？而你不过是娘亲人生中的一抹污秽，我这便来替娘亲清除了你这抹污秽，所谓父债子还，你若是识相便该乖乖自刎在我面前。”

    即便是有千万种猜测，淳于荨澈也不曾猜到白逸竟会是自己的同母异父的弟弟，但仅凭白逸的一面之词，让淳于荨澈怎么敢相信？无凭无据又如何相信？即便那时候他再小，可他也是被宫婢领去亲眼看到母妃居住的冷宫起了火，母妃又怎么逃得了这么大的火？当初父皇可是亲手在火灾后的冷宫中挖出了母妃的白骨，这又怎么做得了假呢？

    “简直一派胡言，你以为就凭你的一面之词，本王就会傻到相信吗？”淳于荨澈目光中露出了森森寒意。

    只见白逸黑白分明的眸中更是如淬了毒一般怨毒地看着淳于荨澈，“你以为本公子很稀罕和你攀亲吗？你看瞧瞧这是什么？即便是你不认识，可你身边总该有认识的人吧？”

