一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百二十四章驯服？

    “你若是不敢，倒也无妨！”凌风淡淡道，他也自知这有些欺负人了，但也总不能眼睁睁看着李墨，将所有灵妖宗弟子压制，何况，还是在妖梦的面前，他本想让李墨狠狠出丑，羞辱他，但没想到却让李墨竟然出尽了风头。

    若不再压制他，恐怕妖梦会更加倾心与他。

    “有何不敢？”李墨道。

    “好，那就来比试比试，我灵妖宗归一境九重大妖，只有那一尊，那尊除了宗主谁都无法驯服，那么便驯服一些八重的的大妖，八重大妖一共有五只，寒水犀牛，赤木枯叶兽，银雪豹，烟云兽，紫火妖，我们就来驯服这八只大妖，只要能够站在其旁边，能够让这大妖不攻击自己便可。”

    “可以！”李墨依旧是那么的平静，“那我便驯服这寒水犀牛吧！”

    闻言，凌风的眼眸顿时一睁，然后露出了浓浓的喜色，这寒水犀牛可是这五只大妖中最为暴虐的一只，这李墨还真是找死，对大妖都不了解，还敢与我比试？

    若是他惹怒了寒水犀牛直接被其杀了，那样才最好。

    “好，我便选择赤木枯叶兽，请吧，我们一同去后山！”凌风冷冷一笑。

    李墨朝着后山走去，凌风亦是如此，其余众灵妖宗弟子，还有一众长老，也都是朝着后山走去。

    “妖梦师姐，你怎么这幅表情？”程青奇怪的问道。

    “凌风真是自取其辱啊！”妖梦摇头，“有这时间不好好修行，专搞这些无用的东西！”

    “嗯？什么意思？”程青更加疑惑了。

    “我还没有找你问罪，凌风让你来缠住我，你便缠住我？”妖梦点了一下程青的额头道。

    “对不起了，师姐！”程青吐了吐舌头，露出一丝歉意。

    灵妖宗的众弟子，一边走一边轻松的议论着。

    “丹道，阵法都输了，我就不信连这个也输，这可是我们灵妖宗的看家本领！”

    “不错，而且整个南域除却我们灵妖宗外，根本不会有人修行这种道法！”

    “总算是要胜一次了，若什么都无法获胜，那真的是，令人尴尬啊！”

    秦长老与其余几位长老，也都是小声议论着，这李墨的天赋真的是可怕，兼顾了几种，并且每一种都极强，但他们也坚信，无论如何李墨是不会什么驯服大妖的，这根本不是普通修士能够做到的。

    一路走去，原本看见修士都会奋起的大妖，看见所有灵妖宗弟子都来了，还有几位长老，也都是安静了下来，他们虽然灵智远不如人类，但也不傻。

    李墨看见了不少熟悉的身躯，正是之前与妖梦到来时，与他亲近的大妖。

    这些大妖在注视到李墨后，皆是想过来，但看着众多的修士，这才停下了脚步。

    “凌师兄，今日这些大妖都有些反常啊？”一弟子奇怪道。

    “不用理会这些大妖！”凌风毫不在意的道。

    少顷，众人便来到了山脉深处，这里有五只归一境八重大妖盘旋，而在最深处，则是有一只九重的大妖，乃是宗主亲自捉来的，当作看守宗门的神兽，并且命令众弟子对其尊敬有加。

    所有灵妖宗弟子皆是停下了脚步，远远的便站住了，唯有几位长老与李墨，凌风，妖梦几人走到了前面。

    “这里是赤木枯叶兽所在之处，我先来吧。”凌风回过头，露出一抹自信之色，然后便独自一人朝着前方走去。

    灵妖宗中，每只大妖都有其各自的领地。

    凌风一走过来，便立刻被赤木枯叶兽感受道，它的身躯就仿佛是一颗巨大的古树，通体赤红，且古树之上有一片片的类似与枯叶的东西，也因此而得名。

    看见赤木枯叶兽后，凌风的脸色顿时一变，八重的大妖极为的强大，堪比九重修士，而赤木枯叶兽又极为强大，若是安静的站在那里，旁人或许以为是一颗树木，而不是一尊大妖。

    凌风深吸一口气，脸色凝重，然后缓缓的靠近过来，同时运转道法，让他的气息变得温和起来，这是灵妖宗独有的道法，能够让大妖变得温和，然后有利用他们的猎杀。

    此刻的凌风，自然是用不着猎杀，所以身上倒也没有一丝杀意，不断的散发着一阵阵平和的善意。

    但那数丈高的赤木枯叶兽，在看见凌风后，却本能的散发出一股凶狠的气息，这是他对于人类能力的厌恶，何况正是眼前这些人类将他捉到这里来的，而且时不时的有一些人类想来这里，露出恶意。

    赤木枯叶兽一步步走来，凌风的脸色越来越浓重，身上的道法运转到了极致，额头有汗。

    他亦是感受到这赤木枯叶兽对自己并没有一丝好感，甚至是想厮杀自己，不过，他之所以选择这尊大妖，便是因为之前刚好在钻研如何驯服这种大妖，所以也有了一些心得。

    “嘶！”

    忽然，凌风发出一道奇怪的嘶叫声，听见这嘶叫声后，赤木枯叶兽身躯猛地一顿，露出了一丝疑惑之色，看向了凌风，身上的凶狠气息竟然减少了一些。

    看见有效果，凌风长呼了一口气，身上的道法极致运转，缓缓朝着前方走来，主动靠近赤木枯叶兽。

    几步之后，凌风便来到了赤木枯叶兽的前方十余步处，抬头看着庞大的大妖，若是此刻大妖攻击的话，非常危险。

    但是，赤木枯叶兽竟然真的没有攻击，而是盯着凌风。

    “成功了，不愧是凌师兄啊，真是厉害！”

    “八重的赤木枯叶兽都被凌风师兄驯服了，太强了！”

    “整个灵妖宗弟子中，恐怕都没有第二个人能够做到这样！”

    凌风的脸上，也露出了一丝傲然之色，在灵妖宗中能够做到这点，的确是极为艰难的。

    “凌师兄小心！”

    就在这时，一道道疾呼声传来，凌风还未反应过来之际，便感觉身后有一道狂猛的劲风汹涌而来。

    但他毕竟是归一境九重修士，极为强大，反应亦是极快，猛地朝着其那方冲去，同时灵力爆发，朝着身后击来，尽可能的躲避这一击。