    现在大众对天津卫都很失望，在他们看来天津卫已经失去竞争能力了。

    尤其是在亚冠小组赛第一场比赛结束之后，天津卫输给了布里斯班狮吼。

    这放在上赛季是不可能发生的，天津卫上赛季遇到澳超球队，可是处于绝对的优势。

    其中血洗墨尔本胜利的比赛，依旧让其他亚洲球队印象深刻。

    而且还大胜了K联赛豪门全北现代，上赛季的天津卫冠绝亚洲。

    甚至都能和五大联赛的球队抗衡, 和皇家马德里的比赛让欧洲媒体都大为吃惊。

    除了几名主力球员之外，身位主教练的薛阳也是备受关注。

    可以说去年的天津卫达到了亚洲球队的巅峰，但是一切都变了。

    不少人认为天津卫从去年的巅峰跌到了谷底，而不仅仅局限于华夏国内。

    不管是日韩还是澳媒，也都是这么看的。

    而天津卫下一场比赛依旧是亚冠小组赛，天津卫将坐镇主场迎战K联赛强队水原三星。

    所有韩媒都认为，水原三星将轻松拿下天津卫。

    而这一次不仅仅是韩媒, 日媒、澳媒等国也都是如此。

    几乎所有人都不看好天津卫，认为天津卫将跌落神坛。

    对于外界的声音薛阳没有太多的反应，在他看来只要打成成绩一切都不是问题。

    然而球员们可就没有这么好的心理素质了，对于下一场比赛他们都非常的紧张。

    上赛季的天津卫太无敌了，他们和去年的天津卫比起来，不管是名气还是能力都差了不少。

    这让他们亚历山大，然而在看到球员们的紧张后。

    巩少威站出来安抚队友的心理，作为参与去年天津卫的重要球员，他的话意外的有用。

    上赛季天津卫的中场太优秀了，不管是外援阿鲁卡还是史力，地位几乎都没有办法撼动。

    而巩少威需要和楼守云竞争首发位置，要知道楼守云身披的可是10号球衣。

    在上赛季初期的时候，当看到楼守云穿的是10号球衣。

    大家都认为薛阳以未来核心为目标培养楼守云，随后一个赛季结束了，巩少威首发机会可不比楼守云少。

    可见巩少威确实挺优秀的，要知道巩少威的潜力是不如楼守云。

    薛阳知道这件事之后并不感到意外，因为薛阳记得巩少威有个领导能力的特性。

    随着史力离开天津卫之后, 巩少威肯定会成为天津卫绝对主力。

    时间来到了3月4日，天津卫坐镇主场迎战水原三星。

    虽然是坐镇主场，可是大部分都认为, 天津卫肯定要输球了。

    因为水原三星可不是弱队，反观天津卫阵容大变样。

    虽然如此可是现场依旧坐满了观众，想要为自己的球队加油助威。

    今天薛阳下定决心，一定要拿下水原三星。

    向所有人证明天津卫依旧是那个天津卫，只是队内有几名球员状态不佳。

    比如说能力更强的中后卫白立仁，本来薛阳计划把他扶正的。

    而门将葛德山又在前几天扭伤了，所以今天将缺席比赛。

    “观众朋友们大家好！欢迎收看今天的直播，今天为您带来的是亚冠G小组的第二轮，天津卫主场迎战水原三星。”段轩开场解说道。

    “来到新赛季之后天津卫大变样，几名外援纷纷离队，而且主力本土球员也开启了留洋。”

    “所以大部分人都并不看好天津卫，而事实上第一轮的比赛天津卫就输掉了比赛。”

    “不知道今天天津卫能不能奋起反击，证明自己依旧是那个天津卫。”

    段轩解说的时候也是有点心虚，因为他也认为天津卫这个赛季凉了。

    估计要为保级而奋斗了，现在的阵容和上赛季比起来差太远了。

    “介绍一下双方的首发阵容，首先是水原三星方面，官方给出了4-3-3阵型：

    门将：21卢东件；

    后卫：3梁相珉，33洪喆，5赵成真, 4吴范锡；

    中场：10桑托斯，6金恩善，22权昶勋；

    前锋：26廉基勋，14郑大世，11伊塔佩鲁纳。”

    “然后是天津卫方面，官方给出了4-3-3阵型：

    门将：1苏钟（68）；

    后卫：5卢廷文（71），3郝子刚（67），22严沙（75），2金强（74）；

    中场：10楼守云（76），6崔一东（73），23巩少威（75）；

    前锋：7卜勤（68），11戚奇（70），15俞胜利（71）。”

    薛阳看着自己阵容的纸面实力，虽然和去年比起来确实查了一些。

    可是也还是可以的，尤其是中场配置挺高的。

    三名中场球员风格各不相同，崔一东是防守型后腰。

    巩少威更加全能一些，楼守云就偏进攻了。

    锋线方面的话，戚奇实力可以了。

    他算是比较全面的前锋，很难在他身上找到缺点。

    1米80的身高不算矮而且也有速度，有对抗能盘带。

    尤其是他五星的花式，意味着他有不错的突破能力。

    左边锋卜勤速度非常快，是球队发起反击的最佳发起点。

    他也是那种能突能内切的边锋，然而另一侧就不一样了。

    右边锋俞胜利能力挺强的，可是他的速度就没有那么快了。

    而且他的花式很低，三星逆足也只能算是普普通通。

    至于后防线也挺不错的，也就是左边后卫卢廷文一般。

    卢廷文上赛季租借到了辽宁宏远，表现还是挺不错的。

    回来之后薛阳将他提到了主力，也是因为天津卫在左边后卫方面缺人。

    薛阳又看了看水原三星的阵容，其中有两个熟悉的面孔。

    首先就是他们的中场权昶勋，权昶勋未来加盟了法甲的第戎，一度被评为五大联赛表现第二好的亚洲球员。

    可惜伤病毁了他，后来加盟弗莱堡之后，依旧没有恢复最佳状态。

    然后就是他们的前锋郑大世了，这个郑大世就是世界杯泪流满面的那个朝鲜前锋。

    郑大世之前还在德国踢过球，现在已经回到亚洲了。

    他们在外援方面水平还可以，从瑞超锡永引进的前锋伊塔佩鲁纳，还有曾经在武汉卓尔效力过的桑托斯。

    这支水原三星实力还是可以的，天津卫想要拿下他们还是挺困难的。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

