    

    “我知道你们的想法，通过这种方式让我发动星尘龙的牺牲者圣域，然后星尘龙会因为苏生限制无法复活，下个你们的回合再用死者苏生复活到自己的场上，是么？”

    帕拉多克斯说对了，游星和十代就是如此考虑的，那剩余的几张盖卡中就有着一张死者苏生，可是现在游星并不在乎战术被识破，他在乎的是自己的星尘龙。

    “为什么？为什么星尘龙……还在你的场上？”

    帕拉多克斯将一张魔法卡抽出，“我使用异次元重生时舍弃了一张魔法卡，这张魔法卡的名字是流星音击。游星，这张卡的效果你还不知道么？”

    “流星音击，速攻魔法卡，在场上的星尘怪兽释放牺牲者圣域解放自身时，可以把墓地中的这张卡除外代替解放……”

    游星默默的将流星音击的效果念出，帕拉多克斯居然连这一点都考虑到了，那样的话……该如何把星尘龙夺回来？

    “所以！罪·矛盾龙，将攻击再一次倾泻吧！”

    神圣防护罩被无效掉，还是属于矛盾龙的攻击阶段，攻击没有被无效，罪恶的光线再度涌向十代的元素英雄·大风龙卷侠。

    “那么想击败我的英雄么？怎么会让你得偿所愿？我把墓地中的死灵守护者除外，将罪·矛盾龙的攻击无效！”

    元素英雄·大风龙卷侠在死灵守护者的帮助下挡下了矛盾龙强大的攻击。

    “那么罪·星尘龙攻击元素英雄·大风龙卷侠！”

    帕拉多克斯盯着元素英雄不放，罪星尘的攻击袭向攻击力为只剩下三百的大风龙卷侠，但元素英雄可不是什么软柿子。

    是时候让帕拉多克斯见识一下什么叫作正义的群殴了。

    “假面英雄·光牙的效果发动！把墓地中的‘英雄’怪兽从游戏中除外，直到回合结束为止，对方场上一只怪兽的攻击力下降除外怪兽的攻击力数值。”

    “假面英雄·光牙的效果！我把墓地中的‘元素英雄·秩序新宇侠’从游戏中除外，直到回合结束，下降星尘龙的攻击力3500点！”

    因为星尘龙攻击力的降低，罪·矛盾龙降低英雄们攻击力的效果就相当于被无效。

    星尘龙【攻击力0】罪·星尘龙【攻击力2500】元素英雄·大风龙卷侠【攻击力2800】

    “反击吧！风暴龙卷侠！飓风切割！”

    秩序新宇侠的卡从十代的墓地区弹出，化作耀眼的光芒笼罩罪星尘龙，炽热的光灼烧着罪星尘龙的身体，力量被削减到了极限，被大风龙卷下的疾风切碎。

    帕拉多克斯LP5700

    “这种情况下还要攻击，那家伙就那么确定自己的这个回合能够拿下胜利么？”

    海马略带嘲讽的说道，他并不认可帕拉多克斯这样鲁莽的行为。

    “但是现在的帕拉多克斯已经到了不得不打的情况，更何况，他并不是毫无准备。社长，想想我的真红眼亚黑龙如何？”

    听到游月提到亚黑龙，海马十分自然想到了自己的亚白龙，但是发现自己想错了方向，应该是指真红眼亚黑龙被破坏后复活更强大的黑龙的效果。

    帕拉多克斯抬起胳膊挡住不算强大的冲击，寒声道：“是时候为这场决斗，以及你们的抵抗落下帷幕了！”

    将手牌中的一张卡片重重的拍下，帕拉多克斯的面容变得有些狰狞，他为了这场决斗赌上了自己的灵魂。

    他的生命值疯狂的削减，整整失去了一半的生命值，只剩下2350点。

    随后他高举起了手臂，罪空间的顶部出现了一个巨大的裂隙。

    “——降临吧！罪·真实龙！！！”

    真实龙游月和海马都已经见过了，但是他们见过的并不是真实龙的真正形态，现在帕拉多克斯要召唤的罪·真实龙，是通过付出灵魂全然具象化的真实存在。

    如果他使用真实龙击败游星和十代，十代还好，但游星一定会被真实龙的力量抹杀。

    帕拉多克斯自身的形象开始发生扭曲，他所在的那块区域空间被扭曲了，罪·真实龙的登场已经开始影响真实世界。

    他发出了含糊不清的惨哼，接着就是一股难以置信的力量在罪的世界内爆发，彻底解开潘多拉的魔盒，帕拉多克斯就是首当其冲的那个人。

    得到力量是需要付出代价的。

    一条庞大到令人难以置信的金色巨龙撕裂空间显露出了身形，随之而来的是震耳欲聋的轰鸣。一声龙吟落下，听起来就像滚滚的雷霆在耳边零距离炸响。

    沉闷的轰击声贴地席卷开来，在这密封空间的四壁上来回反射，叠加起来显得加倍沉重，但是接下来的一幕很滑稽。

    这条浑身黄金色的巨龙在罪世界，在游月所布下的魔法结界中蜷缩着身子，是不是用着粗壮的尾巴撞击结界，但无论它怎么攻击，结界都毫发无伤。

    强大的罪·真实龙被游月的结界彻底束缚住了，根本无法影响结界之外的世界，就好像被关在笼子里蹩脚的蜥蜴。

    罪·真实龙【攻击力5000】

    “原来让罪·星尘龙自杀攻击是为了召唤这只怪兽，但是这样又如何呢？攻击力五千点也无法把那两个家伙的生命值削减到底。”

    海马抱着双臂，思考着帕拉多克斯胜利的可能性，眼睛的余光时不时瞥向身边轻笑着的游月。

    “帕拉多克斯还剩下一张手牌，那张手牌会是什么呢。”游月的语气不是疑问，他的心里已经确定了那张卡。

    “速攻魔法卡吧，他的战术不就是这个回合拿下决斗么，那么那张速攻魔法卡……”

    两人对视一眼，然后默契的笑了，心照不宣，他们都知道那张卡是什么。

    帕拉多克斯召唤出了罪卡组究极的怪兽，他急促的喘着气，看上去十分虚弱，但是他还是以最快的速度发起了攻击宣言。

    “罪·真实龙！攻击元素英雄大风龙卷侠！”

    三位英雄中只有大风龙卷侠的攻击力低于三千点，被选作为攻击对象是理所当然的事情。

    罪·真实龙的效果，当自己的罪怪兽战斗破坏对方怪兽的场合必须发动，破坏对方场上全部怪兽，每破坏一只怪兽，给对方八百点的效果伤害。

    可是邪心英雄·恶刃死魔不会被效果以及战斗破坏，帕拉多克斯拿什么突破这种防线呢？        

