    直播早间新闻节目里，摄像师对那条只有一只眼睛的白色鲨鱼幼崽面部进行特写，模样看起来略微有些让人惊恐，好像是恐怖片里出现的怪物一样。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果不是现场直播的那位记者，三番五次说明，这确实是活着的鲨鱼，夜里刚被渔夫捉到，韩宣还以为是什么电影里的机器动物道具。

    世界上偶尔会诞生出此类怪物，他曾经在一本奇闻怪谈类书籍里，见到过关于独眼猫的描写。

    那只猫没有鼻子，脸上只长着一只眼睛，出生后存活了短短一天时间就离世夭折。

    甚至还出现过，只有一只眼睛的人类，刚出生便死亡。

    一本中世纪的书籍当中，清楚描写当时还惊动了教皇，那个独眼孩子被认为是邪恶的象征，连同他的父母一起，被送上了火柴堆烧死。

    由于出现的类似情况太少，所以关于独眼生物的研究，一直都是个迷，到现在还没有科学的解释。

    他盯着电视看了好一会儿，对这条独眼鲨鱼很眼热，想要将它给拿到手，如果能活着更好，就算死掉了，也可以用来做研究。

    见到屏幕上方mBc电视台标志，心想刚好这家电视台的工作人员待会儿要过来，应该可以从他们那里问到，关于这条奇怪鲨鱼的下落……

    此刻，胖丁探头探脑，悄悄从门口溜进来。

    尽管已经很小心，但它这么庞大的体积，想要不被主人看见，根本不可能。

    韩宣现它浑身都是泥巴和草叶的脏兮兮模样，开口喊道：“胖丁！你又跑到哪里去玩了！

    不许进房间，看看你身后，把地板都弄脏了！”

    胖丁身体僵住，扭动脖子往身后看，见到木板上那些梅花似的黑脚印，露出茫然不知表情，好像在说自己也不知道为什么会这样，企图蒙混过关。

    附近的人家养了几只猫，它最近有机会就跑去跟它们玩，连陪韩宣上街都不愿意去，原因是那些猫当中有一只漂亮的雌性布偶猫，胖丁喜欢它。

    韩宣清楚知道这件事情，八卦的沈秘书告诉过他。

    按道理来说，应该高兴才对，可他在韩国待不了多久，胖丁肯定也要跟着一起离开。

    如果陷得太深，到时候这只多情的胖猫咪，绝对又要陷入失恋状态。

    这些年来，它经常暗恋又失恋，整天看着一只胖猫长吁短叹，时不时还喵喵大叫，感叹猫生悲凉，可不是什么让人高兴的事。

    于是韩宣只能狠下心来棒打鸳鸯，最近甚至不让它出门，企图阻止这场猫咪跨国恋的生。

    现在他才明白当“家长”多难，有时候的极端做法，确实是逼不得已……

    请从李在镕家临时借来的保姆，帮忙擦掉胖丁留下的那些脚印，抱着它进入卫生间洗干净。

    期间，过来安装电脑的惠普公司人员，在书房里装好电脑，道森秘书付清费用之后，面带微笑送他们出门。

    韩宣用吹风机帮胖丁吹干毛，这个臭美的家伙，还跑到镜子前，用爪子梳理一番。

    左右扭头看看，拍了拍自己下巴上的肥肉，表情很丧气。

    以至于喂它吃东西时候，都罕见地没有吃完就挣扎着把碗推开了......

    小巴里还在动物园养病，维尼怕热，整天待在有空调的家里不出来，连吃东西的胃口都很小。

    奥巴玛昨天下午偷偷溜出去，在山上闲逛时候被人现，还上了今天早晨的新闻，说“白化韩国虎在南山公园出没”，引热议。

    韩国虎和东北虎一脉同源，在当地人心目中的形象很神圣。

    尤其是白虎，韩国人称自己的国家为“青龙白虎之邦”，神话传说当中，只有5oo岁以上的老虎才会变成白色。

    可惜他们注定要失望，奥巴玛是孟加拉虎，不是韩国虎，很快就有人辟谣，说韩宣带了头白虎来韩国，可能是他的宠物……

    去书房上网。

    o账号全球通用，在韩国也可以登录进去。

    没有隐身，韩宣的账号状态被人看见，很快有人来消息，是拉米瑞兹，他写了句：“在？”

    还加个小表情，因为网络不太好的缘故，图片没显示出来。

    韩宣想要回复，可不会用韩国的键盘打字，摸索了会调成英文，写了句：“干嘛，你还在纽约？”

    “回洛杉矶了，我的专辑就要上市，接下来一段时间会很忙，所以最近休息。

    加州大学洛杉矶分校这里，开了一家网络会所，我的朋友在，陪她过来玩，你认识的，皮奇尼尼。”

    “你不是说要分......”

    准备问他为什么还没分手，打字打了一半，想到拉米瑞兹女朋友应该就在他旁边，又删除掉，重新写：“加油，祝你的专辑大卖，帮我向皮奇尼尼问好。”

    “她说谢谢你。

    刚才我遇到些家伙，想让尼尼陪他们去酒吧，还说如果我敢阻止，就把我脑袋塞进电脑里。

    哈哈！他们以为自己是%R……gh）Jhgd&amp;amp;*5??#%……%……&amp;amp;##a！”

    见到拉米瑞兹来的乱码，韩宣回了个“？”过去。

    他没有立马回复，于是看起destiny浏览器的韩文版。

    先查看百科，随便搜索了“济州岛”，很快便出现关于它的详细情况，网络数据的传输度还不错。

    查自己那座翰林温泉酒店时候，看到几张图片，三栋楼树立在离海滩不远的地方，颜色为黑色。

    大概是因为在阴天拍摄，而且数码相机像素不高的缘故，海面颜色没那么好看，跟马尔代夫完全没办法比。

    听到提示有消息的清脆“叮”声，他点开o聊天软件，只见拉米瑞兹来一句话：

    “我艹，刚才头被人按在键盘上了。

    幸好网络会所的老板在，不然差点被打。”

    “……”

    韩宣瀑布汗。

    仔细看看他刚才的那则消息，接着哈哈大笑，捂住肚子快笑疯了！

    安雅听见声音，探头走进来，她已经换上正常的休闲短袖和破洞牛仔裤，开口问道：“什么事情这么高兴？

    我刚才见门口来了许多人，还带着拍摄器材，是来找你的吧......”(未完待续。)