    第407章情报工作者们

    “海军仍然不答应释放她们吗?”革命军的高层会议上，一个严肃的话题正在展开。

    战国其实完全没有猜对雷欧的想法。

    雷欧对待他一直都在用极限施压的手段进行，对他做后的警告。而战国完全领会错了雷欧的意思，一厢情愿的认为雷欧打算用这个机会一劳永逸的解决海军的问题。

    然而革命军和海军最大的不同就在于：战国在用属于海军的角度，在看待革命军。

    他看来他和革命军之间的战斗已经到了一触即发，生死必分的时候。

    但是事实上他们之间的矛盾远没有这么尖锐。

    像是他以己度人，觉得革命军并没有停止这场战争的能力。

    纯粹是他在用海军的思维衡量革命军。

    之前雷欧曾经说过“不管怎么样，物资的动向是不会骗人的。”

    这就是现代战争的逻辑。

    也正是因为这句话，战国180度大转弯的原因，才会被雷欧很快的找到。

    但是站在同样的角度来看，战国也绝不肯相信革命军已经聚集了如此庞大的人数和物资，之后要做的事情是放弃进攻已经撩拨了他们虎须的海军。

    这就是格局和思想境界之间的不同。

    战国不肯相信雷欧所说的：革命军和海军其实能够成为同志，并没有根本利益上的矛盾。这一件事情是真的。

    但是不论是雷欧还是革命军的全体成员在看到了那么多的海军曾经的高层成为了他们的一员之后都愿意相信，其实海军是可以成为他们的伙伴和同志的。

    遗憾的是在革命军看来顺理成章的事情。海军看来却如同天方夜谭一般。

    双方在这件事情的理解上，是有着企业级的不同的。

    也正是因为如此，双方的关系才会走到如此紧张的局势中去。

    战国始终不肯相信，雷欧所说的话是真的。

    他一直都不肯参考雷欧的建议，或者听从雷欧的威胁，做出哪怕一丁点的妥协或者沟通的姿态来。

    甚至就连黄猿被抓住之后战国也始终关闭对话的窗口。

    很显然他已经铁了心的不撞南墙不回头了，既然如此的话革命军在仅剩的三天时间之中就必须要做出自己的抉择了。

    “启动冯克雷吧。”

    雷欧坐在了长桌的最上头，双手交叉在了桌子上冷冷的开口说道。

    他完全不想这么做，但是这个世界上最无奈的就是，没有人是按照你的想法去行动的。

    玩过团队游戏的人就知道，就算你的声望已经达到了一定地步，但是还是有人会不按照你的命令去行动，他们每个人都是独立的自信的个体，他们每个人都拥有着极强的个性。

    所以他们的行动方式和轨迹不会如你所愿。

    这还只不过是你的同龄人同辈人，当一旦这个群体扩展到全世界的人之后，你就会发现你谁也命令不了。

    年轻漂亮的女人满怀骄傲的不屑的看着你内心在想，这个人是谁呀，还没我的追求者XXX优秀呢，凭什么来命令我呀。

    年长的老油条们不屑的看着你，在内心腹诽道：老子吃过的盐比你吃过的米还多，轮得到你教我怎么做事？

    至于那些权力比你强大的人，金钱比你要多的人，他们思考的方式和你就更不一样，你在他们面前说实话都会有很大的压力，更别说劝告他们应该怎么做事情。

    而战国就是最后一类人，可以说他在这个世界上已经是全世界的最顶层，食物链中的最上层，7人之下所有人之上的男人。

    他能够在70多岁混到这样的位置，才能努力天赋缺一不可，像是这种人又怎么可能会听你说话，听你的敌人说些什么呢。

    于是革命军只能无奈的启动了被动应急的救人手段。

    距离雷欧严正警告海军之后的第7天，也就是伊斯卡即将被处刑的3天前。

    在海军的地牢里，几个身穿斗篷的男人来到了地牢之中，两个抱着长刀坐在椅子上的海军看到他们之后站了起来敬了个军礼。

    其中一人想要问点什么，但是却被另一个人拉住，两人同时心有灵犀的离开了牢房之中，拉住另外一人的海军低声开口说道：“大人，希望你们不要让我难做。”

    “感谢你的帮助，同志。”

    那几个在斗篷之中的人低声的回应道。

    伊斯卡睁大了眼睛，她完全没有想到在这里看了她7天的两位牢房的狱卒竟然是革命军的同志。

    她突然深深的感觉到了三年前雷欧所说的：“你们做地下工作的人，完全不需要知道自己的同志是谁，只需要知道自己的上限是谁就可以了，我们的同志将遍布五湖四海，会在你意想不到的时候冒出来帮助你。”到底是一件多么正确的事情。

    一想到这里，伊斯卡就忍不住激动的抱紧了自己已经熟睡的孩子，小伊万。

    她本就极为相信革命军能够将她们从这里带出去，但是这毕竟是拿自己的儿子在冒险，她的内心也十分的忐忑不安。

    当革命军的同志出现在她的面前的时候，她忍不住的激动起来，这代表着胜利的曙光即将来临，而她也即将回归革命军的序列之中。

    至于她的儿子，也将成为革命军的英雄。

    在这种险境之中，最少先将她的儿子带出去也好。

    “伊斯卡女士你好，我们俩是革命军地下战线的工作者，我叫冯克雷，他叫加尔·帝诺，代表革命军总长雷欧向你致敬。”

    当斗篷后露出了两张面容来之后，他们奇怪的脸庞终于出现在了伊斯卡的面前。

    冯克雷和加尔·蒂诺脸上带着淡淡的尊敬向她鞠躬问候。

    “你们是来救我们的吗，我倒是无所谓，最少请你们将他，将艾斯的儿子送出去。”

    她将一个不足三岁的男孩放在了冯克雷和吉尔蒂诺的面前焦急的说道。

    冯克雷和嘉尔蒂诺互相对视了一眼，脸上露出了微笑来：“放心吧同志，我们这次来就是为了保证你们两人的安全的。”

    他们两人将“两人”二字要的很重，显然没有放弃她们其中任何一人的想法。

    ————————

    PS：昨天那事好像是个老事情，但是不确定上级部门会不会借题发挥，总之关注一下公主号没坏处的。

