    第250章那你跟我生宝宝吗？

    颜千意点了下头，“真的。”

    穆允冽又问：“那你跟我生宝宝吗？”

    颜千意：“……生。”

    就像哄着不愿意吃药打针的小朋友。

    反正先把好话说尽，他肯乖乖配合就行。

    只希望他清醒后不要记得就好。

    穆允冽的脸上终于露出了一丝笑容，终于肯乖乖配合了。

    进屋脱掉衣服后，颜千意发现，他左小臂上有两排触目惊心的牙齿印。

    她眉头一皱，“是谁咬的你？”

    穆允冽连忙捂住牙齿印,埋下头不说话。

    颜千意又问：“是哪个女孩子咬得？”

    一般只有女孩子才用牙齿咬人。

    可是什么样的女孩子，竟然敢咬穆允冽？

    关键是，穆允冽还让她咬。

    颜千意心里突然有些不是滋味，追问道：“到底是谁咬了你？你还护着她。”

    穆允冽还是不说。

    颜千意点了点头。

    她猜到了。

    肯定是宁暖，宁暖说过，她是穆允冽小时候唯一的玩伴，有恃宠而骄的资本。

    不过她还真是没想到,宁暖看起来那么温柔有涵养的样子,竟然喜欢咬人。

    她都没咬过穆允冽！

    颜千意没好气道：“我要开始了,你躺好。”

    她拿出穆允冽找人给她打造的银针，发现这套银针比她之前那套做工好很多。

    开始施针后，穆允冽感觉身体舒服了许多，渐渐睡了过去。

    拔掉银针，颜千意又给他把了下脉。

    脉搏平稳，体内的毒素也稳定了下来。

    怕吵醒他，她关掉灯，蹑手蹑脚地躺在了沙发上。

    半夜时，颜千意还没有进入深度睡眠。

    隐约听见什么动静，她连忙睁开眼。

    昏暗中，看见穆允冽往门口走去的背影。

    以前他施完针后，会在她这里睡一觉，不会急着离开。

    看来那天她对他说的那些话,他认真了。

    也好。

    颜千意正犹豫着，见穆允冽轻轻打开了卧房的门,她出声道：“记得三天后再过来。”

    穆允冽停住脚步，依旧背对着她,“不用了。”

    从前心如止水的穆允冽，人生中第一次在颜千意这里体会了心情的起伏。

    反复升起的希望，又反复被破灭。

    这种感觉他，他受够了！

    颜千意面色一沉，坐起身看着看着他的背影。

    “穆允冽，你比我还大七岁呢！能不能成熟点，不要这么意气用事？不管我们之间怎么样，但你不能拿自己的身体开玩笑！我们至少还是朋友，再不济，你就把我当成一个医生，不行吗？”

    她真的快被他的傲娇气死了！

    穆允冽的唇角扬起一丝冷笑。

    说他不成熟？

    这还是第一次，他被一个小姑娘训斥。

    从小到大，也只有外公才训斥过他。

    她心里没有他，自然可以用平常心面对他。

    可她知不知道，他已经没办法以平常心面对她了？

    见穆允冽沉默不语，颜千意威胁道：“你要是不配合我好好治疗，我就把你中毒的事说出去！”

    穆允冽眉心一拧，终于转身看向她。

    屋内没有开灯,他们看不见彼此的脸,只能看见一道身影。

    “好,每隔三天我来一次，如果你敢爽约……”

    后面的话穆允冽止住了。

    颜千意能隐隐看见他眼中的寒光。

    他转身走了出去。

    房门关上，隔绝了走廊里的光线，卧室里再次陷入一片黑暗之中。

    颜千意长吁一口气，仰头倒在沙发上，眼神无奈地望着漆黑的天花板。

    她这是造的什么孽啊。

    竟然遇见了穆允冽这个妖精！

    真的要折磨死人了！

    第二天，颜千意来到学校时，言初婳就在门口等着她。

    “千意，我们什么时候行动？”言初婳摩拳擦掌，迫不及待。

    不仅仅是因为好奇颜千意到底要问顔如旖哪三个问题，更激动自己可以帮上颜千意的忙。

    “现在来不及了，等中午吧。”

    言初婳一脸失落，“还要等到中午啊。”

    “别急，时间过得很快，走吧，晨会要开始了。”

    这么久她都忍过来了，不急这一时半会儿。

    学校晨会上，校长上台发言，着重表扬了颜千意他们的小队，在野外综合训练时第一个完成任务。

    散会后，同学们纷纷投来崇拜的眼神。

    但也有不少人发酸，讽刺颜千意没有特殊能力，现在只是在学校里有点能耐，等将来面临精神力高的敌人时，也只能抓瞎。

    中午在食堂吃饭时，薛小光问颜千意：“姐，我姐夫呢？他今天上午没来上课吗？”

    “他最近忙，没什么时间。”颜千意随便敷衍过去。

    薛小光说：“学校里就没有像他那样的老师，神出鬼没的。一直想找个机会好好跟他认识一下，上次好不容易遇见他，却被这两个家伙给拽走了。”

    说完薛小光睨了云暮和言初婳一眼。

    “吃饱了，你们俩慢吃，我和初婳先回宿舍午休了。”

    言初婳还没吃饱，但听颜千意这样说，她连忙放下了筷子，屁颠颠地跟了上去。

    要搞事情了，好激动好激动！

    薛小光疑惑地抓了抓头，问云暮：“你不觉得她们俩今天有点奇怪吗？吃得好快啊。”

    云暮认真吃饭，没有搭理他。

    颜千意经过顔如旖身边时，停住了脚步。

    顔如旖和王姗姗还有徐薇坐在一起。

    见她突然停留在旁边，三个人都楞了一下。

    平时颜千意可从来不会主动找她们。

    颜千意脸上露出一抹笑容，“如旖，一会儿来我宿舍一下，我们很久没有好好聊过了，谈谈吧。”

    顔如旖一脸错愕。

    颜千意上次对她露出这样温柔的笑容，还是两年前。

    等颜千意走后，王姗姗连忙问：“你们这是要和好了？”

    顔如旖回过神，现在整个人都有点懵。

    “也不对。”王姗姗疑惑道：“该不会是……要收拾你吧？”

    “怎么可能，这里是学校，她怎么敢？”顔如旖连忙道。

    而且她最近也没招惹颜千意。

    难道……颜千意发现了奶奶的问题？

    王姗姗说：“如旖，朋友一场，我好心劝你一句，如果能和好就和好，事实证明，你根本就玩不过她，不如握手言和。”

    (本章完)

