    道藏是后天道藏与先天道藏之分。

    先天道藏是天地造化而生，如那偶尔可见的先天符文，再如一些先天灵材当中，也蕴含着先天道藏，但都是残缺的。

    还有一种颇为完整的，那就是由先天道君著述而出的道藏。

    如太清天尊的道德经。

    林渊别的什么不多，但唯独这先天道藏却极多。

    但道不轻传，林渊也不会轻易传下，但用来狙击纯阳天帝足够了。

    嗡嗡嗡！！

    正要动作，林渊骤然目光一动。

    不仅仅是林渊，人族众神，罗天众神也能感觉到，在刹那之间天地阴气似乎骤然抬升。

    虚空中如同出现了十二枚皎洁明亮的银月，交相辉映。

    海上明月共潮生！

    伴随而来的，还有汹涌澎湃的混沌源力浪潮。

    海上明月共潮生，滟滟随波千万里，何处春江无月明，这般景象洪荒无双。

    这一刻修行阴属性神力的先天众神，都隐隐感觉到无数凉飕飕的先天阴气如同巨浪席卷而来，短时间之内盖过了太阳星，以及九曜灵府。

    如澎湃潮汐，当这一轮潮汐来的极快，也消失的极快，转瞬异象消弭，似乎被什么恐怖存在，强行压制住了异象。

    “发生了什么？”

    这一刻，殿中众多人族神祗面色震动，忍不住发散灵觉，查询虚空中的变化，只是他们道行太浅，没法找到变化的缘由。

    “难道有修行太阴大道法则的神族强者，突破了神话准圣的境界，引发了如此异象！”

    “的确有些相似，但不像，不然那巨大异象不可能会突然遮掩，神话准圣突破引起的异象，会引来天地共鸣，短时间之内无法消弭！”

    众人族神祗神色莫名。

    “师尊，是否当真有先天神祗突破神话准圣境界？”

    娥凰也是有些坐不住，目光望向皇座上的师尊，人族恐怕只有这位师尊能够洞悉真相。

    人族众神闻言，顿时纷纷将目光望来。

    林渊莞尔，摆摆手说道。

    “并非有神族强者突破，而是洪荒当中又一桩大功德之事出现，引动至阴一侧大道法则共鸣，才会出现这等异象！”

    林渊声音带着一丝莫名之意，又道。

    “不过，你们所言，也没有完全有错，或许有神族强者能够借着机会，道行更上一层楼！”

    坐在皇座上，林渊能够感觉到自身元神深处，气运源源不断被增强，元神深处有一方玄色先天玉碟，下方另有三个若有若无的元神旋涡。

    吸纳那滔天大运，那玄色玉碟深处缭绕的玄光骤然暴涨，片刻吐出一条近乎于完整的鸿蒙紫气。

    这缕鸿蒙紫气神秘无比的消失不见，林渊周身浩荡龙气，隐隐变得更加神妙，隐隐带上了一缕玄奇紫光。

    这种变化，尽在迟滞的人族众神也完全感应不到，只是察觉到这位人族圣皇神色忽而阴沉完全舒展开来，如洗尽晴空，大殿中都充满了明媚。

    “原来如此，洪荒当中当真是强者辈出，前段时间才出现了一桩大功德之事，不过区区百年，再现如此变化，”

    “就是不知道是何方神圣立下如此功德！”

    众神神色间尽数是沉重与艳羡，哪怕是人族三祖神色间都不自禁流露出一丝苦涩。

    这种变化与人族无干也就罢了，他们连最基本的情报与揣测，都未曾受到，人族何其渺小。

    轰隆隆！！

    变化在继续滋生，如九霄惊雷，亿万祥云如同漏斗出现在洪荒上空。

    只见苍穹之上，浩荡玄黄气运如同瀑布，凝聚的玄黄气运并不比九曜灵府出现来的少，偌大功德凝聚一枚枚道果朝着洪荒各处落下而去。

    隐隐可见一道道神光升起，光影中透露出可怕的威压。

    这些神光一闪而逝，十分神秘，显然也不想让众神发觉自身身份，以及奥秘。

    ……

    而此时罗天众神，同样感知到了这种变化，神色望向苍穹深处，感知到那一闪而逝的玄黄瀑布。

    “至阴一侧的变化，先天阴气大循环进一步完善，就是不知道是何方神族强者的手笔？”

    昆仑山上，太清天尊在调和紫府灵气变化中，身形化作一道流光，霎时出现在昆仑之巅，强横的灵觉也在第一时间察觉到了虚空当中先天灵气的变化。

    太清天尊先天法目睁开，正要搜寻那异象变化的源头，却见那股异象在瞬间消失不见，就连天机都被彻底蒙蔽，无法洞察痕迹。

    太清天尊眸光有些若有所思，他目光扫视洪荒，身形逐渐隐没。

    ……

    东极祖庭当中。

    仙境高远，仙云笼罩，祥和中威严显化。

    纯阳天帝，一边在参悟纯阳大道法门，另外借着机缘，推演突破法门，感受到那无数阴气冲击，面色微微一变，同样被惊动。

    这种变化与之前九曜灵府诞生的异象，何其相似。

    天地间又诞生了一尊极其恐怖的存在？

    纯阳天帝神色难看，但转念一动，却是招来一尊仙官，喝问道。

    “西皇母娘娘如今身在何处？可曾下界？”

    “西皇母娘娘一直在瑶池深处闭关，未曾下界！”

    “是吗？”

    扫了一眼这位络腮胡子仙官，纯阳天帝神色望向瑶池深处，眼中带着一丝孤疑。

    纯阳天帝有怀疑的理由，西皇母为天庭女仙之首，先天西华至妙之气化生，为西华之至妙，洞阴之极尊，纯阳天帝有理由怀疑此事有西皇母的参与！

    “西皇母当真如此简单？”

    纯阳天帝摇摇头，西皇母虽然不显不露水，在东极祖庭上，也是任由他全权执掌大权，退居瑶池，但绝不会是一位简单的女仙。

    ……

    太渊紫房宫中，黄庭道君周身先天黄庭道图张开，道君真身神妙无比，感知到那滚滚玄妙阴气源力勇当洪荒，却是主动张开了先天黄庭道图，遮住其中一尊神妙无比的身影。

    不让众神窥见她的本相。

    “十二太阴至妙法相，十二先天太阴灵府，那位的确有些能力，当真是能够解决恶浊深渊隐患，令人意外！”

    “不过望舒这一次算上机缘天降，拥有了一丝突破的可能……”

    黄庭道君口中说意外，神色却平淡，设法遮掩住一二之后，扫视那十二轮明月一起出世的洪荒异象消弭之后，身形随之隐没。