    看着识海中的两条提示，徐川脸上的笑容顿时消失了。

    三天之内必须接受地府考验，他才刚刚突破，就冒出这么个提示来？

    徐川一怔就明白，

    看来这地府考验和他修行境界还有瓜葛……如果境界不限制，那到了超越天道大能层次再去接受考验，那时的他怕是连地府都可以试着闯一闯, 还用在乎什么地府考验？

    “三天，总比立刻接受地府考验好。”徐川心中暗道，接着查看了一下同时提示的另一个称号。

    “称号「我是仙君」，唯一消耗性称号，炼化可令元神魂魄强度提升一倍。”

    元神魂魄强度提升一倍！

    徐川都下意识愣了一下，好称号啊！须知他得到轩辕传承，提升的就是元神强度, 他的元神早就达到了一个匪夷所思的层次, 且境界突破, 元神提升，最重要的提升就是可以吸收金色太阳，金色太阳提升元神威压，在这种种提升下，直接强度再提升一倍。

    真的是好的不能再好的称号了。

    “炼化。”徐川直接炼化了。

    嗡，

    炼化称号，元神暴涨，其实他境界一突破，识海内也发生翻天覆地变化，变得更加广袤，而其中他的那元神魂魄也越发恐怖，就仿佛一个顶天立地的巨人，一双眼睛带着无形压迫力，其中演化着乾坤, 火行，雷行, 地之大道三条大道。

    仙君，是诸多道以乾坤大道合一，也已经有了小天地的雏形了。

    天道大能演化天道，是天地变成世界的雏形种子，前身最关键还是仙君构成道的基础。

    而仙君合道，更像是对三界本源世界形成了一个天地，这天地中的道可任由生命调动凝炼，当然，成了仙君，其他道后期可以根据自己对世界的理解添枝加叶，可最重要的乾坤大道却是根基，根基只能最开始打牢靠，往后可没重新打根基的说法，除非投胎转世。

    这也是外界天仙们个个乾坤大道都强的逆天的缘故，因为他们的乾坤大道都基本达到极限！

    而徐川的乾坤大道早就达到成仙君的层次了，却一直到了今日才水到渠成，这一刻徐川也明白，他成仙君乾坤大道的根基有多牢…

    天仙层次，能领悟的乾坤大道极限！

    “我通过兽皮卷演化, 早就明悟，乾坤大道近乎无穷无尽，可没想到, 我突破仙君的要求，就是乾坤大道天仙极限。”徐川也暗叹。

    突破仙君，徐川查看了自己的道蕴一眼，便开始吸收金色太阳了。

    一颗颗金色太阳，轻松融入他的元神魂魄中，大境界突破，加上称号提升一倍元神魂魄强度，可以吸收的金色太阳太多了。

    元神吸收金色太阳时，

    “轰隆隆~~~~”

    他的本尊肉身也开始吸收仙晶，境界突破，是天道本源规则的认可，生命层次当然也会提升，变成更契合乾坤大道，更利于利用天道规则的肉身，无数仙晶被吸纳转化，供应徐川整个肉身的衍变。

    原本徐川的本尊肉身正常情况下，是和常人无异的，可此刻却不断变重，就像一个气球变成了铁球，压迫的层层乾坤都塌陷。

    “三界本源规则提升生命层次，是翻天覆地的变化，不过这肉身潜力，明显比不上真神族。”感受着肉身的变化，徐川也发现区别了。

    真神族肉身同样是仙君，潜力却是无穷无尽，就像是一块肥沃的土壤，能够诞生诸多可能。

    可是三界本源规则仙君肉身，却像是生搬硬套，硬生生改造达到那个层次，强度是达到了，但是潜力却没有提升，可以说，这样的肉身是按照图纸来塑造的，固定层次的。

    “幸好我还曾在上古仙宫中吸收仙源池灵液，不然怕是连现在这层次都达不到。”徐川还暗暗嘀咕。

    见识过真神族的肉身潜力，血蛇族的肉身强横，徐川本尊肉身达到仙君层次的确不起眼，当然，他也不走肉身道路，他走的是元神道路。

    元神威压够强他的实力就能迅速提升！

    “呼……”

    识海中，徐川提升完毕的元神吸收着一颗颗金色太阳，七十一颗，七十二颗…九十八颗，九十九颗……一百颗…吸收越多，他的元神威压也越强，而这次突破仙君，在境界上一满足，他的元神强度优势也提现出来了。

    一百零八颗，一百零九颗……一百一十八颗…

    随着第一百一十八颗金色太阳融入元神，徐川心念一动，强大的元神威压就像是一只只钢铁巨手附着在他的元神上，神识上，肉身上，意境上……元神威压散发着蒙蒙光芒，让徐川整个人仿佛都变成了至高无上的存在。

    雄浑的威压，强大的力量！

    徐川已经无法精确感知这种提升有多强了，只知道绝对不逊色于仙君突破天道大能，不逊色于真神天赋提升三百六十倍根基的提升。

    “这元神威压，到底是什么，真是，得天独厚。”

    徐川提升越多，越惊叹这元神威压的逆天，甚至都觉得有些不真实…

    因为他的诸多机缘中，意境是自己修行来的，诛仙剑阵是他修行来的，轩辕传承是他闯过来的，哪怕是真神天赋，那也是闯过芥尸身覆盖的层层煞气，才得到。

    可是元神威压呢？

    不需要他去如何努力，只要吸收金色太阳就能提升，感觉就像是赐予一般的提升，这种提升来的太轻松，都让徐川心里觉得有些不安。

    “这金色太阳，到底是什么？和地府礼包又有什么关系，和生君又有什么关系？”徐川皱眉，他没忘，生君也是能够动用元神威压的。

    当然，不管是什么，实力提升放在面前，徐川自然不会错过，元神威压做为他实力的一大构成部分，早就成为他前行的方向了。

    谷嵴

    时间不知不觉流逝。

    “嗯？一百三十一颗…停止吸收了。”

    徐川睁开眼眸，眼中都带着蒙蒙金光，他的本尊肉身早就提升完毕，虽然吸收了不少仙晶，可是本尊没有修炼什么肉身法门的他肉身提升其实微乎其微。

    真正提升恐怖的就是元神威压。

    “这感觉…”徐川看着面前的空间，他的元神威压调动，调动一成的时候，只感觉加持在肉身神识上，两成三成的时候，是迅速提升坚持的能量威力，而超过四成…

    轰。

    完全变了。

    “元神威压，在束缚着意境，肉身，仙元在流淌，太恐怖了。”徐川惊愕了。

    过去元神威压量小，是加持在别的手段上，而现在，它就像是包容一切，束缚一切，掌控一切的一种力量。

    徐川仅仅一个念头微动。

    噗嗤。

    大夏府山里外的一处山峰瞬间炸裂，深层乾坤都层层炸裂，那波动，都近乎徐川施展诛仙剑阵了！

    “嗯？”三世仙君感应到了，看了一眼便没再理会，只当徐川在试验法门。

    徐川却盘膝坐在宫殿中，定定看着自己的手掌，之前他要做到这步，也可以，但必须调动诛仙剑阵，元神威压加持，可是刚刚他仅仅一念扫过，纯粹元神威压冲击！就有这等威力。

    “这是什么力量？”徐川不明白，元神威压产生了质变，由附着成为了一支独立…甚至统领其他力量的力量。

    这一刻，在他眼里，仿佛三界都变得不一样了。

    “提示，最后期限已到，是否接受地府考验。”

    “一，接受考验，气运+5000，轮回值+50，三界本源认可+1。

    二，不接受考验，气运-十四万，轮回结束，三界本源认可-100。”

    “提示，轮回结束，真灵将回归地府，三界本源认可负100，真灵将排斥出三界，请慎重选择。”

    徐川一个激灵，注意力从元神威压提升的异状上猛的回归。

    三天过去了？

    地府考验，已经不能再拖。

    “我没得选择，又必须选择。”徐川深吸一口气。

    这一刻，不管是他在大夏天地的元神化身，还是在大夏府中陪伴家人的化身，尽皆都意识到。

    陪伴家人的化身交代两句，说有所感悟，要全力以赴修行，便消散了，苏晴妙音虽然疑惑什么感悟，连元神化身都要收回，可也不敢打扰。

    宫殿中。

    “接受考验。”徐川做出选择。

    嗡，

    做出选择的一瞬，徐川识海中的半本书册上蒙蒙雾气弥漫，仿佛一座深渊，轻易笼罩了他的元神魂魄，他的肉身。

    哗。

    徐川的肉身直接消失了。

    大夏天地中，徐川的元神化身直接倒下，仿佛陷入沉睡般。

    就在徐川肉身消失的刹那。

    三世仙君心神一动。

    他当然窥视不到徐川，毕竟他是保护徐川安危，不是监视徐川，这一刻，他只隐隐察觉时空中仿佛发生了什么，却又无法感应清楚，他也不知道，静室中的徐川，突然消失了！

    ……

    “嗡。”

    徐川感觉周围一阵冰凉，到了他这一层次，让他感觉冰凉？

    接着面前就出现了一道提示：“地府考验一，你将进入修罗道楼，限期三十天，灭杀修罗道楼内所有修罗……身死，考验失败，超过期限，考验失败。”

    “通过考验一，气运+50000，轮回值+100，获得修罗一族认可。”

    “考验开始！”

