    姬九虚在想，怎么去碧波潭？

    这段时间，他的元灵化身还在西海，所以碧波潭一行，还是要他亲自走一遭。

    若是要贸然拜访的话，会打草惊蛇不说，还容易被人怀疑，有自我暴露的风险。

    所以，要有一个正当的理由。

    稍作思忖，姬九虚看着眼前的敖烈，心中便有了计策。

    在他手底下磨练十年，这个原本叛逆的小白龙，性子已经被磨得差不多了，已经初见沉稳。

    “敖烈，我听说，你和碧波潭的万圣公主自幼相识，你觉得她怎么样？”姬九虚笑问道。

    “将军为何关心这个……”翩翩美少年模样的小白龙，脸色微红。

    敖烈的反应，让姬九虚心中有些惊讶，

    西游记的原著剧情里，并没有小白龙、九头虫、万圣公主的三角恋，那是剧版西游加上去的。

    刚才，他只是随口一问，没想到小白龙对万圣公主，还真有点想法。

    这就好办了。

    “那万圣公主生的花容月貌，追求者必定众多，你可要抓紧了。”姬九虚又道。

    “将军说笑了。”敖烈挠挠头。

    “敖烈，花开堪折直须折，莫待无花空折枝啊。”姬九虚语重心长。

    敖烈愣了一下，脸色变了变，最后郑重道：“请将军教我！”

    “我今日正好得空，可以去碧波潭走一遭，替你向万圣龙王求亲如何？”姬九虚又道。

    “将军莫要耍我。”敖烈脸上瞬间挂上了戒备神色。

    他刚刚禀报完碧波潭有情况，将军大人就要去碧波潭给他求亲，

    要说没问题，谁信啊！

    “公事、私事，一块办。”姬九虚没有隐瞒。

    “好！”敖烈也不是优柔寡断的性子，不管将军要做什么，总之他是奔着万圣公主去的！

    随后，两人便腾云直奔碧波潭而去。

    ……

    乱石山，碧波潭，位于大河（黄河）上游。

    能占着这个位置，万圣龙王在龙族的地位自然是不低的。

    值得一提的是，乱石山并不在南赡部洲，而是在北俱芦洲边缘，属于牛魔王的势力范围，

    所以，万圣龙王和牛魔王也有些交情，双方时有往来。

    不过，要是比一比在天庭的地位，万圣龙王就要比姬九虚差多了。

    当听到司农神将姬九虚前来拜访，万圣龙王敢怠慢，连忙带着家小，到碧波潭龙宫外迎接。

    “拜见姬神将。”万圣龙王恭敬的行礼。

    旁边，万圣龙婆和一个二八年华的红衣龙女，也跟着一起行礼。

    “老龙王不必多礼。”姬九虚淡笑着点头，同时瞥了身边的敖烈一眼。

    这个少年龙，看到那个红衣龙女之后，眼睛已经直了。

    “咳。”姬九虚咳嗽一声。

    “啊？”敖烈回过神，连忙向万圣龙王和万圣龙婆行礼：“敖烈见过叔父、婶婶。”

    “你是敖烈？”万圣龙王惊讶，“一百多年没见，你都长这么大了。”

    敖烈挠挠头，“叔父说笑了……”

    在他们交谈的时候，姬九虚的目光则是在红衣龙女身上悄然掠过。

    这位万圣公主确实漂亮，可是也有问题！

    虽然万圣公主已经在极力掩饰，可是眼神中隐隐藏着的慌乱，却瞒不过姬九虚的眼睛。

    甚至包括万圣龙王，姬九虚都觉得有些不对劲。

    老龙王看起来笑呵呵的，但言谈举止间，隐约带着一些警惕和谨慎。

    若是不注意，根本观察不出来。

    随后，万圣龙王将他和敖烈请进了龙宫之中。

    在这个过程中，姬九虚悄悄施展了隔垣洞见神通，洞察龙宫内的一切。

    以他的实力，自然不用担心被发现，目光很轻易的将万圣龙宫探查了一番。

    “嗯？”

    在龙宫深处一个深潭之中，姬九虚有了意外发现。

    只见深潭底部，藏着一个洞穴，有两道身影盘坐其中。

    一个头戴九蛇冠，一个身穿灰袍袈裟。

    很明显，九头虫和佛门的人已经来了，所以万圣龙王和万圣公主的反应，才有些异常。

    “他们面前摆的浑金匣子是什么？”姬九虚关注的是洞穴中的其他东西。

    洞穴里面很简陋，只有中间存在一个小坑，里面有一滩浅金色的液体，然后一个浑金匣子就浸在浅金色的液体中。

    “那是……龙血？”姬九虚隐约猜出来点什么。

    这时，他又洞察到对方交谈的内容，听到了灰袍僧人的名字。

    “阿依纳伐？”

    这特么又串台了？

    阿依纳伐不是无天的手下吗？

    姬九虚心中一阵惊疑。

    ……

    深潭底部的洞穴。

    九头虫和身穿灰袍袈裟的僧人，相对而坐。

    “阿依纳伐，你说姬九虚怎么会来碧波潭？难道他知道我们在碧波潭的谋划？”九头虫略显阴鸷的面孔上，闪过一丝疑惑。

    他也听说了祭赛国的事情，所有对姬九虚有些印象。

    “这不可能，碧波潭的事情，除了我佛门，就只有你知道。”阿依纳伐摇头，“而且他只带了一个西海龙王三太子过来，说明可能是有其他目的，否则来的就是天庭的天兵了。”

    “也是。”九头虫点点头，然后神色严肃道：“再过片刻，真龙魂血就会被祖龙遗留之物完全吸收，希望不要出什么意外。”

    “万圣龙王和万圣公主都是心思缜密之辈，应该不会露出什么破绽。”阿依纳伐笑道，“倒是贫僧这里有一个想法。”

    “你是说姬九虚？”九头虫眉头微皱。

    “不错。”阿依纳伐点点头。

    “还是要谨慎些才是，你们佛祖已经说了，要谨慎行事，取得祖龙遗留之物，才是最重要的。”九头虫道。

    “这个我自然知晓，等东西到手了，我们再找机会。”阿依纳伐笑了笑，“按照佛祖所言，此人屡屡坏我佛门布局，

    极有可能是天道为我佛门设下的一道魔障，所以必须除去！”

    “而且，你我修为皆是上品太乙，再加上我的机关傀儡术已经大成，只要不是遇到大罗金仙，你我皆可轻松拿下。”

    “另外，我们现在隐藏在暗处，出手之后，更不用担心会被天庭发现。”

    阿依纳伐说的有条有理，令人信服。

    九头虫想了一下，最后点点头，同意了，“那等他离开碧波潭之后，我们再出手。”

