    

    第一百九十三、肖不修不愿意被包养

    我把自己洗漱干净，还弄得香喷喷的，换上了好看的女装之后，才上了肖不修的私人马车。因为他说是沐休，我也没有正经八百地搞头发，只是随便松散了一个丸子头，笑嘻嘻地就进了马车。

    肖不修对我的装扮还算满意，至少不张扬，也不太难看，在他的身边，不会丢了他的面子。他依然是一上车就看书，只是这一次看的是地方风物志，还是陈志典编纂的半成品。

    “他速度很快呀，这都做出一部分了。”我有些惊讶，最近的确也很少关注陈志典，藏书阁也没回去过。

    “陈志典的确很有学问，做出来的典籍也是思路清晰，逻辑通顺，重点是深入浅出，看起来也很有趣。”难得肖不修夸人，我有点意外。

    “他一个写话本的人，当然有趣了。因为他必须知道那里需要渲染，那里需要设置伏笔，这种人多可怕，算计人心，特别准。”我瘪了瘪嘴。

    “只要用在正事上，我就不会管。至少，到目前为止，他都规规矩矩。他妹妹的事情，不过是个意外而已。”肖不修拿出了两个靠枕递给我，“塞在腰后面，不会感觉太颠簸。”

    “哦。”我接了过来，都塞在了腰后面，却把自己和肖不修的距离拉近了。我都能够看得很清楚他的唇下痣，隐隐还有胡茬。想来他今日也洗漱了一番，看起来很清爽，味道也很好闻，不知道胸口会不会很暖和。

    “在想什么？”肖不修又继续看风物志，没有抬头，但是依然和我闲聊着。

    “不知道会不会很暖和？”我傻乎乎地说出了心里话。

    “天气很热，虽说立秋了，但今年是润七月，所以夏天会更长一些，如何说是暖和？应该说是不是热，或是何时凉爽吧？”他的声音很好听，心情应该不错，至少没有对我瞪眼睛。

    “是是是，我说错了。”我暗地里掐了自己一把，告诫自己一定要小心说话，否则又要被打了。

    “我们现在是一路向西而行，你可以想想晌午饭吃什么？”

    “又吃啊？昨天皇上赐的那一桌子已经吃得恶心了……”

    “也只有你敢这么说，哪一个被赐美食的人不是跪在地上把饭吃完的，你居然还敢剩下，还让肖十七帮你分给大家吃。也就是在我南厂，要是换个地方，早就砍了你。”肖不修也没生气，斜眼瞟了我一下，看到我又有点慌张的样子，低头继续看书了。“我看陈志典说炐西县的羊肉烩面很好吃，很多人都慕名而去。”

    “炐西县在哪里？”我很茫然，这个地名完全不知道。

    “一直向西，没什么特产，也没有什么特别的人物，很普通的一个县，不太穷，也不太富裕。这些年也没有什么大事情，我也没有去过。”

    “很远么？”

    “快马加鞭，总是要一天一夜的。”肖不修又把地方志往前面几页翻了翻，可能是在找地点之类的。“其实，我们也是可以去一趟的。我的沐休有三四天，带着你去吃一碗面还是可以的。”

    “啊？为吃一碗面，要去这么久？不划算啊。”其实，我只是觉得又要奔波在路上，身心都觉得很疲惫。

    “应该还好吧，如果要是为了公事去一趟，恐怕就没有什么好心情了。”肖不修合上地方志，看着我，“你可以选的，要不然和我去吃面，要不然你现在就下去回去睡觉。”

    “别啊，肖大人，您不能抛下我呀。”我还没太吃准肖不修要做什么，只好先用缓兵之计。“再说了，您这么就出京了，皇上不说您么？您报备了么？咱们有带干粮么？银子呢？衣服呢？”

    肖不修凑了过来，问：“你到底去不去吧？”

    “去去去！”真是没办法，这种人用这么一张好看的脸看着我，还这么近。我能说什么，我能怎么办，只能答应呀。

    财大气粗的肖不修带着我和肖小五，肖小三，还有六名侍卫就这么一路向西，什么都没准备，需要什么买什么，倒也很简单。幸好我也不是那种矫情的人，他们男人如何，我大约也是可以凑合的。

    一路快马加鞭，晚上投宿客栈的时候，我强烈要求自己一间房。反正是肖不修花钱，我干嘛要跟他挤在一起。因为我看到那张床特别小，两个人肯定睡不下。以他的地位和骄傲，必然是我睡在地上。

    “你睡吧，我留肖小五跟着你。”肖不修忽然换了一身夜行衣，出现在我的房间里。

    “啊？你们要干嘛去？”我正准备躺下，肖不修就出现在我的房间里。

    “夜探地下赌庄。”肖不修还挺老实，直接说了出来。

    “我就知道，你不会这么好心带我出来玩。”我能说什么，只能长叹一声。“影子出门的时候就说要要探查一番，你怎么可能放任影子自己出来查呢，必然他也在这附近吧。”

    “最近你变聪明了。”肖不修一副孺子可教的样子。

    “算了，不是我聪明了，是慢慢知道你们的路数了。”我拍了拍肖不修的胳膊，“小心一点，回来的时候也别叫醒我，我今天好累啊。”

    “知道了。”肖不修笑了一下，戴上了黑色面巾，转身就出了门消失在夜色之中。我把门窗都关好，直接上床睡觉。心里小小地盘算了一下，看来他说的这个沐休也是假的，带我出来玩什么的都是假的，看陈志典的地方志，不过是要提前了解一下这里的情况。所以说，炐西县虽说什么都没有，什么都不出众，但很有可能有很大的地下赌庄，搞出了什么事情吧。

    清早醒来的时候，发现肖不修居然坐在我的房里数银票。我目瞪口呆地看着他，轻声喊了一嗓子：“肖大人？”

    “嗯？”肖不修回应我。

    “什么情况？”我又试探地问了一句。

    “挣了不少钱。”肖不修继续数银票。

    “挣了多少？”我开始找鞋下地。

    “万八千吧。”他那个口气特别普通，我一步就窜了过去，看着桌子上的银票，果然粗略数数一定是过千了。

    “赌的？”我有点颤抖。

    “嗯。”他的声音毫无波澜，我却已经不行了，“带我去，我要去，我可以的。”

    “我打算这几天都剿灭了，何必去呢？”他那个表情更加淡然，仿佛是在说一件特别不相干的事情。

    “别啊，等我也赢点回来。”我急急地说。

    “做什么？”他终于看了我一眼。

    “买衣服啊！”

    “没事，我给你买。一千两够不够？再给你一千两。”

    “我还想买个羊脂玉的镯子。”

    “成，再给你两千。”我去，肖不修那种大方的样子看起来特别普通，就好像我只是去买几颗白菜一样。

    “肖大人？”我小心翼翼地碰了碰他，见他没有什么反应，我直接摸了摸他的脸，的确是真皮，软软暖暖的。

    “你干嘛？”肖不修终于有表情了，抓住了我摸他的手。

    “我就是确认一下，你是不是肖不修。”我更加小心地观察了一下他，没什么不一样的，还是很好看的那个人。

    “为何？”他会挑眉了。

    “怎么这么大方？”

    “心情好。”

    “果然赌博令人迷失心智。”我另外一只手也摸了上去，“大人，醒醒，不能沉迷赌博呀。”

    “肖小七！”肖不修终于呲牙了，我放心多了。

    “嗯，懂了。把钱给我吧，我去买衣服。”我笑嘻嘻地想拿一张银票，结果两只手都被他单手抓住，完全动弹不得。“我错了，我不买衣服，我给您买衣服，成了吧？”

    求饶我最在行，肖不修轻笑了一下，放开我，让我坐下来，“这地下赌庄其实不大，就是来的人多。人员复杂，影子已经待了两天，但是也没有发现任何问题。看来，只不过是规模大了一些。”

    “所以，一条龙和大牛之前来到这里，也只是为了在这里挣快钱而已。谁知道出老千被人发现了？”

    “对。影子带了几个人一路走了下来，发现一条龙和大牛一开始去了远一点的地方，但是发现资金流动少，即便是赢了，也挣不到大钱。所以转道来了这里，本以为这里不过是个小地方而已，但没想到一晚上就能挣很多。据说当时一晚上挣了十万，所以当大牛出老千被打了之后，为什么还想回来继续赌，就是因为来钱太容易了，赌徒的心里就是这样的，皮肉之苦都不算什么，只要能够赢就好。”

    “所以，大牛最终是死在这里？”我有点冷，想到当时一条龙惨死的样子，心里很别扭。

    “对，赌场的人说出老千者就是这个下场。”

    “可这是人命，官府怎么不出来人管一管呢？”我又摸了摸银票，果然都是真的，都是炐西县的银票押签，都是能够提现的。

    “你以为官府都能处理么？这炐西县的县丞杨靖山算起来还是贵妃娘娘的表哥，窝在这里二十年的光景，不升迁，也未曾降职，看来这本身就是有问题。”肖不修冷笑道，“再深，也会有破绽。”

    “还是皇亲国戚，厉害厉害。”我比较讨厌这种复杂的关系，“那咋办？明着端掉，还是找找什么？”

    “我再看看。昨晚我去赌了一把，挣了这么多，一定已经被盯上了。所以，今日我们就把这些钱都花掉，坐实一个花花公子的形象。”

    “可不可以是一个富婆包养一个小白脸，小白脸喜欢赌博的戏码呀？”我笑着问，“您这个花花公子实在是太好看了，不合适。”

    “富婆是谁？”肖不修看着我，明知故问。

    “我我我，我可以的。至少，我可以是富家小姐吧。”我的笑容有点藏不住了，我是多喜欢这种戏码呀。

    “你确定？”肖不修的表情不太好，也不太坏。

    “当然当然。”我把桌子上的银票都收拾好，码放整齐，“这个呢，您怎么也算是微服私访，不能暴露身份。如果是花花公子，所有的目光都会集中在您的身上，反而容易暴露。但是，如果您只是一个富家小姐包养的小白脸，随时站在富家小姐的身后，隐藏一下身形，不是更容易观察么？再说了，您这么好看，我还真的舍不得让您出去抛头露脸呢。”

    “肖小七，最近没打你，是不是皮痒了？”肖不修的脸色终于开始特别不好看了。

    “大人啊，我这不也是为了咱们这一趟的安全着想么。就这么几个人，万一人家人多，到时候你们武功高强，直接就跑了，我可咋办呀？”我扯了扯他的袖子。

    “你呀，道理真多。”肖不修站起了身，从我的手里扯出了他的袖子，“换衣服，我们出去转转吧。听说今日还挺热闹，要把这半年来积攒的需要砍头的犯人都押赴法场行刑，我们可以去看看。”

    “这是什么恶趣味？看砍头，多吓人啊。”我听着都难受。

    “有几个还是皇上亲自批的重犯，总是要去看看吧。”估计这几个人也是肖不修经手发下去的圣旨，他想去看看也无可厚非。我也赶紧站起身，跑去洗漱换衣服。

    出门的时候才发现，肖不修和肖小三他们几个人都穿了同样的家仆的衣服，略略佝偻了腰身，脸上还涂了黄粉，看起来苍老了不少。我悄悄问他：“不是说扮演小白脸么？怎么变成老大爷了？”

    肖不修横了我一眼，低声说道：“本都督这么像小白脸么？”

    “挺像的呀。”我笑嘻嘻地说着，并且拿出了大小姐的派头说道：“怎么回事？都不说给本小姐弄个轿子么？这么走着多累呀？真是欠揍是吧？”

    我们住的客栈还挺大，来往的客人也多。我这么矫情的吼了一嗓子，引来不少人的目光。肖小三没有特别装扮，所以看起来还是很精神的，他立刻上前说：“小姐，我这就给您找轿子去？”

    “不要了。”我哼了一声，然后指着肖不修说，“那个谁，你背着我走吧！”

    这话一说出口，我都能听到肖小三倒吸凉气的声音。肖不修却是表情淡淡地走过来，转过身，俯下身，把后背留给了我，然后说道：“小姐，上来吧！爷爷背你！”

