    王若雨的性格在大唐其实并不怎么讨喜。

    目无尊卑，自以为是，放在现代可以理解为新时代的独立女性，可放在大唐就不行了，如果不是因为李恪的特殊关照，这姑娘绝对活不过两集。

    偏偏王若雨还丝毫没有这样的觉悟，或者说满身江湖气的她下意识的忽略了这些。

    “那就要问殿下你的这位跟班做过什么了。”

    李恪有些头疼，揉着太阳穴，郁闷问道：“王若雨女侠，你什么时候学会打哑谜了？”

    “打哑谜……，行，既然如此，那我就直说。”

    王若雨转身拉过躲在身后的小蝶：“这丫头是这个胖子派给我的侍女，你问问那胖子，到底对这丫头用了什么手段，为何我只要一提将她退回去，她便哭个没完。”

    手段？哭？

    不等李恪发问，胖大海就叫起撞天屈：“殿下，这不关奴才的事啊，奴才是好心才派的小蝶去伺候您这位朋友……。”

    “你不用解释，本王知道是怎么回事。”李恪打断胖大海的解释，笑着对王若雨说道：“若雨姑娘，在解释这件事情之前，我对你有个建议。”

    王若雨愤而不语，她在等着李恪给自己一个合理的解释。

    “首先需要说明的是，我很欣赏你直来直去和嫉恶如仇的性格，这与我熟悉的某些人很像，看到你会让我想起许多以前的事情。

    但是我必须提醒你的是，你这样的性格很难被现在的社会所接受，想要不被排挤，就要学会妥协，或者学会站在其他人的角度上看待问题。

    就比如小蝶，你知道她为什么惧怕你把她退回去么？我可以肯定，你并不知道，否则你绝不会来质问我。”

    “你是王爷，有你在，小蝶当然不敢说。”

    王若雨依旧固执，显然她并没有把李恪的话听进去。

    这并不是一件好事。

    就像李恪说的，之所以对她一再的容忍，是因为从她身上可以看到很多只有现代女性才有的特点，但这些特点显然并不包括固执与偏激。

    “好吧，既然你如此说，那你就亲自问她原因好了，我想你之前一定从来没有问过。”

    李恪用不容质疑的语气继续说道：“另外，从现在开始，你的任务是保护卢照邻，他会在三天之后出发去麻亭县出任县令，你跟着他一起回去。”

    王若雨有些不敢相信自己的耳朵：“你赶我走？”

    “如果你这样理解，那就算是吧，我的身边不需要一个随时都会爆炸的炸药桶，你的性格显然并不适合跟着我。”

    李恪的态度十分坚决，再也没有了以前的那份随意，上位者的气势铺面而来，让王若雨丝毫提不起反抗的勇气。

    莫名的失落涌上心头，感觉自己像是被遗弃的宠物，完全忘记了那一身引以为傲的武力：“为什么？”

    “等你习惯不再问‘为什么’的时候，你会明白的。”

    李恪淡淡说着，迈步走向自己的书房。

    铛……。

    两柄交叉在一起的横刀拦住了王若雨追赶的脚步，将她与李恪彻底隔开，明明近在咫尺，却似远在天涯。

    到底是两个世界的人，游侠儿的性格纵然与现代人再像也依旧无法改变那种自以为是，目无法纪的心性，自己或许是想多了吧。

    坐在书房的窗前，透过玻璃窗看着外面，李恪没有点灯，开始认真思考这段时间的得失。

    王若雨的事情让他颇有感触，或许是游侠儿的性格真的有问题，或许是这些年生活在大唐让自己的心态受到了影响。

    总之，他很难做到与这丫头和平共处，一次两次的冒犯他可以选择原谅，但这并不代表自己可以一味的包容。

    ……

    书房的外面，人群散尽。

    失神的王若雨定定望着书房的门呆呆出神，小蝶神情忐忑的站在她的身边，良久方才开口：“王小姐，都是小蝶不好，你要是心里难受就罚我吧。”

    王若雨落寞说道：“跟你无关。”

    “不，是我没有把话说清楚。”

    小蝶挣扎片刻，说出了一番让王若雨目瞪口呆的话。

    “王姑娘，其实小蝶不想被退回去的原因并不是惧怕王总管，而是因为王府的规矩。在这里，有职司的丫鬟与没有职司的丫鬟待遇是不同的，就拿我来说吧，跟着你就等于是有了职司，月钱就会翻倍，如果被退回去，翻倍的月钱就没有了。”

    人不为己天诛地灭。

    小蝶这样做很难说她就错了。

    况且王若雨并没问小蝶为什么不想被退回，一切都是她凭借想当然得出的结论。

    “没什么，这并不怪你，是我太过莽撞。”

    王若雨黯然摇头，决定回去收拾东西离开蜀王府。

    王公贵族的生活太复杂，不适合她这个浪迹江湖的野丫头，还是学着师父的样子去浪迹天涯好了，遇到不平事想管就伸手管一管，不想管就当没看到。

    ……

    次日，李恪被海胖子的敲门声惊醒。

    睡眼惺忪的打开门，却见这胖子一脸的惶急：“殿下，王，王姑娘走了。”

    李恪微微一愣，片刻面无表情道：“人各有志，走了便走了吧，这种事情强求不得。”

    “可是……”

    “行了，你去照邻那边看看，问他是否有什么东西需要带去麻亭的，这次他去那边上任，没有三年之内是别想再回来了，该带的东西一定都给他带上。”

    “诺，奴才明白了。”

    海胖子多少有些心虚，在他看来王若雨是李恪带回来的，肯定跟殿下关系匪浅，如今因为自己的事情离开，以后肯定会在李恪这里留下不好的印象。

    思想前后，他在离开之前，还是小心的问了一句：“殿下，真的不用去追王姑娘回来么？”

    李恪再次拒绝：“去做你的事吧，这件事不用你操心。”

    王若雨离开固然让他多少有些失落，但是考虑到那丫头的脾气，李恪最终还是决定放手让她离开。

    《庄子·大宗师》有言：泉涸，鱼相与处于陆，相呴以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖。

