    未知图腾其实很会搞事情。

    它们聚集的数量越多，搞事情的能力也就越强。

    夏彦记得它们弄出来过一只幻影炎帝，并且那只炎帝还拥有着自我意识以及极强的战斗能力。

    这次它们所捣鼓的固拉多，明显就没有自我意识，差了很多。

    估计和聚集的数量不够多也有关系。

    但是吧。

    再怎么没意识、差很多，那也是固拉多啊！

    古代神兽！

    是未知图腾们可以操控的吗？

    那道突然出现的裂缝，以及未知图腾们萎靡的样子，就知道应该是已经失控了。

    只是。

    夏彦很想问问，哪只神兽都好，为什么要选固拉多？

    如果知道夏彦的疑惑，未知图腾们一定会哭着告诉他：这还不都怪你。

    它们只是截获了夏彦脑海里最担心、害怕的存在，哪知道这个存在就是固拉多？

    要知道是固拉多，它们也不会想着用这种方式来看看究竟是夏彦有问题，还是它们有问题。

    事实证明。

    是夏彦有问题。

    正常人谁脑海里没事想着固拉多啊？

    然而。

    夏彦也不想的。

    谁让前段时间达克莱伊没事老来找他“托梦”，虽然前几次都是用骑拉帝纳，但骑拉帝纳这玩意儿夏彦见过，知道它被关在毁坏世界出不来，所以根本不担心。

    但最后一次达克莱伊告诉他，固拉多要苏醒了。

    那就不一样了。

    毕竟固拉多是有可能出现的，而骑拉帝纳没可能，再加上达克莱伊还让他承担起了通知“流星之民”的责任，这才让夏彦一直都有点担心固拉多的复苏。

    况且他的身上还有一些原始固拉多的甲壳碎块，鬼知道固拉多复活之后会不会感应到这些碎块的存在，来找他。

    所以说未知图腾们创造出了只幻影固拉多，纯属巧合。

    但是吧。

    也让夏彦明白了一件事情。

    未知图腾这种危险的存在......

    还是自己来掌控吧。

    免得再去霍霍别人。

    毕竟，我不入地狱，谁入地狱是吧？

    夏彦的内心就是这么“高尚”。

    不过。

    现在首要的问题，可能还是这只完全实体化了的幻影固拉多。

    “恰可咿！！”

    波克基斯和胡地它们姗姗来迟，飞到夏彦的身旁，看着下面山谷里的固拉多，也颇为惊讶。

    啥玩意儿？

    辣么大个。

    被胡地的超能力包裹着的小火焰猴呲着嘴巴，手指轻轻敲打牙缝。

    就说觉得牙痒痒，少了个剔牙的。

    轰隆隆——

    幻影固拉多，忽然就开始动了。

    沉重的脚步踏出，地面顿时凹陷下沉了不少，一道道大小不一的裂缝，在其脚边四散而开。

    并且伴随着地面的开裂，火红的灼热岩浆，从大大小小的缝隙中溢出，环绕在固拉多的身侧。

    夏彦在想，如果把它放在这里不管，会变成怎么样。

    其实原著中也是出现过假固拉多的，有一个人借助着基拉祈沉寂千年复苏后许愿星的力量，创造出过一只虚假的固拉多，对当时的精灵世界，带来了不小的破坏。

    可这里，也不是精灵世界啊。

    况且，夏彦更不知道该如何阻止这玩意儿。

    驱动拉帝欧斯，朝着下方的几只未知图腾飞去。

    都是这些家伙搞出来的，它们应该知道。

    呼——

    拉帝欧斯飞行鼓动起猛烈的气流。

    看到夏彦的到来，未知图腾们聚到了一起，露出了警惕的神色。

    夏彦稍稍调动超能力。

    使用心电感应就连接了未知图腾。

    对于夏彦的超能力，未知图腾们倒是没有露出什么诧异。

    “我说，你们惹出来的祸，该自己收场吧？”

    夏彦没好气地说道。

    “欧斯欧斯！”

    拉帝欧斯一个劲地点头。

    夏彦说过，犯错就要认，做错事就要改。

    它们得认错，得改，得挽回。

    拉帝欧斯上课还是很认真的。

    闻言，未知图腾们互相看来看去，似乎一副束手无策的样子。

    “那你们总该派个代表出来聊一聊吧？”

    这次，未知图腾们倒是没有选择沉默，一只模样为“P”字母的未知图腾缓缓走了出来。

    借助着心电感应，略微有些稚嫩的男孩声音，带着些许的疲惫，在夏彦的脑中响起。

    “那是根据你潜意识中所担心、害怕的存在，具象化后的产物。”

    夏彦一怔，缓缓蹙拢眉头。

    “你们读取了我的思维？”

    他很忌讳这样的行为，如果未知图腾们真的这么做了，那恐怕......

    字母“P”顿时一个激灵，刚才的一刹那，它居然有种毛骨悚然的感觉。

    连忙摇了摇身子，“没、没有，我们只是截获了你的恐惧。”

    “为什么要这么做？”夏彦还是没有放弃追问的念头。

    “我......你.......”未知图腾支支吾吾，有些不知道该怎么解释。

    它们存在的时间非常久，但其实真实经历的事情并不多，很多情况都是在无意识中做出的选择。

    真要让它们说出个所以然来，还真一下讲不通。

    “那你们有没有办法解决它，如果没有的话，请送我们回去。”夏彦深呼吸一口气后说道。

    没办法。

    想要回去还是要借助未知图腾们的力量。

    虽然不确定这里究竟是哪里，可能是某个异空间，也可能是时空缝隙，但目前的夏彦没办法用常规手段离开。

    听到夏彦的话，未知图腾一阵错愕。

    但紧接着再次摇了摇身子，“现在......不行。”

    “为什么？”夏彦面色一沉。

    “我们的.......部分力量，在它的体内，失去了打开空间的能力。”未知图腾赶忙解释道。

    这么说的话。

    夏彦转头看向逐渐恢复行动能力，开始恣意破坏的幻影固拉多。

    “就只能解决它才行了？”

    未知图腾连连点头，表示认同。

    “那好，办法呢？”

    未知图腾感觉自己快要哭出来了。

    它虽然没有怎么和人类交流过，可也知道......

    这个人好凶哦。

    重点是，它觉得这个人，有威胁到它的能力。

    “我、我们、不知道。”

    是真不知道。

    要是知道，也就不会在这里干看着了。

    而且，它们大部分的力量都注入到了幻影固拉多的身体里里，却失去了对幻影固拉多的控制。

    “你、它是根据你的意识所创造出来，你应该知道怎么办吧？”

    “呵——”

    夏彦忍不住就冷笑了一声。

    你特么在开玩笑。

    那是固拉多！

    哪怕只是幻影，夏彦也不觉得自己能够对抗，鬼知道未知图腾它们往这只幻影固拉多的体内注入了多少的能量，而这只幻影固拉多又能有多少的实力？

    “呵、呵呵——”未知图腾听到夏彦的笑声，附和着也笑了几下。

    显然它没明白刚才那是夏彦的冷笑，带着嘲讽的意味。

    瞥了它一眼。

    对于未知图腾的心思单纯程度，也有了一定的了解。

    “你们，还能动？”

    未知图腾一个激灵，连连点头。

    “跟上来。”

    夏彦朝着它们招了招手。

    字母“P”立刻搀扶起字母“D”，还有其余的像字母“F”等，林林总总一共十四只。

    仅是十四只未知图腾就能创造出幻影固拉多。

    不得不承认，未知图腾这种东西，真的是哪怕只有两只聚集到一起，都能发挥出不得了的力量。

    而聚集到十四只，那属实是可以做到一些意想不到的事情。

    未知图腾飘们到夏彦的身侧，环绕在拉帝欧斯的身旁。

    “拉帝欧斯，走。”

    夏彦轻轻拍了拍拉帝欧斯的脖子。

    “欧斯！”

    拉帝欧斯轻轻震动翅膀，喷气式飞机一般，朝着固拉多的方向飞去，其余的几只精灵，也都跟在了后面。

    夏彦再次拿出精灵球，召唤出了最后的大针蜂。

    这样一来，他目前的六只主力精灵，就全都登场了。

    虽然可能对对抗固拉多这件事情，并不能起到多少实质性的帮助。

    夏彦最后的依仗，是多龙巴鲁托。

    只希望未知图腾们没用力太猛，把这只幻影固拉多搞得太过变态。

    轰隆隆——

    很快。

    拉帝欧斯就载着夏彦追上了固拉多。

    虽然只是很短的时间，但固拉多已经对这片区域造成了极大的破坏，大量的野生精灵在地面上疯狂地奔跑、在天上疾驰，试图规避固拉多恣意破坏所带来的余波。

    夏彦眉头微蹙。

    波克基斯和拉帝欧斯也同时露出了难受的表情。

    它们有些不忍心看到这些野生精灵遭受无妄的灾难。

    “先逼停它。”

    “胡地、波克基斯。”夏彦喊道。

    “呼嘀！”

    “恰可咿！”

    两只精灵会意。

    胡地将汤匙交叉与胸前，澎湃了超能力迅速汇聚，几道精神强念毫无保留地朝着固拉多轰去。

    波克基斯双翅不断摆动，一道道乳白色的空气斩如同一个个圆月一般的弯刃，急速射向固拉多。

    轰轰——

    攻击落在固拉多的身上，发出了不小的轰鸣。

    而这样的攻击，也成功地让固拉多停下了脚步，吸引到了它的注意力。

    “吼——！！”

    空洞的眼神，看不出任何情绪的变化，一声咆哮。

    望向空中的夏彦，以及他的一众精灵。

    “恰可咿！”(つ﹏?)

    波克基斯顿时一个激灵。

    有点吓人。

    在固拉多抬起头的时候，可以看到从它的脖子以及腹部的位置，颜色已经变成了暗红色，密布着一道道橘黄色的纹路，如同有岩浆在那里不断翻涌。

    “吼——！！”

    固拉多扬天咆哮了一声。

    夏彦紧紧抓着拉帝欧斯的身子，盯着固拉多看，就等它发起攻击。

    它这次的攻击强弱与否，决定了夏彦将会用什么样的态度去面对它。

    但是。

    让夏彦和波克基斯他们虚惊一场的是，幻影固拉多仅仅只是看了他们一眼后，就继续朝着前方迈进，居然没有发起攻击的意思。

    “嗯？”

    夏彦也有点意外。

    莫非......这只幻影固拉多，不会“断崖之剑”？

    这似乎是意料之外，但又情理之中的事情。

    毕竟只是未知图腾们所创造出来的幻影，不可能完全具备真正固拉多的全部能力。

    所以......

    只要在天上，就是安全的？

    夏彦都不知道该说什么了。

    就觉得未知图腾们创造出这只幻影固拉多来，不是为了吓唬他，是为了嘲讽真正的固拉多。

    就嘲讽它那么多神兽幻兽都可以飞，唯独它不行。

    嘲讽值拉满。

    要是真的固拉多在这里，保准一个“断崖之剑”先把这些未知图腾们送去陪阿尔宙斯。

    但这给了夏彦机会。

    “继续，大针蜂，你也上。”

    既然无法触及到天上的他们，那夏彦岂不是可以让精灵在天上不断地攻击。

    怎么说这只幻影固拉多也只是未知图腾们的能量手构筑而成的，总不可能和真的固拉多一样，可以源源不断地从地下汲取能量吧？

    应该......不会。

    吧。

    耗尽它！

    于是大量地攻击不断朝着固拉多砸去，轰鸣声不断。

    除了双剑鞘不太擅长远距离攻击外，就连大针蜂都能一直丢“电网”限制幻影固拉多的移动。

    这样一来。

    幻影固拉多的速度明显慢了不少。

    虽然这些攻击看上去并不能对其造成多大的伤害，但至少延缓了固拉多的前进，以及逃跑。

    嗡——嗡——

    忽然的。

    从夏彦他们后方的不远处，两道亮白色的光束射来。

    是两只铝钢龙！

    夏彦救下了它们的孩子，看到夏彦他们在对抗这只固拉多，铝钢龙们毅然地加入了进来。

    虽说同样收效甚微，但至少多了一些助力。

    未知图腾们环绕在夏彦和拉帝欧斯的身侧，它们并未露出开心的神色，反而有些担忧。

    “那个......”字母“P”未知图腾的声音在夏彦的脑中响起。

    “怎么？”夏彦瞥了它一眼。

    “它......在积蓄力量。”未知图腾稍显怯懦地说道。

    闻言。

    夏彦面色骤变。

    大手一挥，声音响起于自己所有精灵的脑海里。

    “分散！”

    下一秒。

    “吼——！！”

    轰隆隆——

    就见。

    一道暗红色带着灼热岩浆的巨大石柱，猛地从夏彦他们下方的地面迅速窜起，裹挟着恐怖的威势以及灼热的温度，冲向了他们。

    这是！

    断崖之剑！

    “欧斯！”拉帝欧斯有些慌张，并未经历过多少大场面的它，此刻居然有些不知所措。

    眼看着“断崖之剑”眨眼的功夫就要触及到拉帝欧斯。

    夏彦眉头紧锁。

    他没有责怪拉帝欧斯，也没有催促它，对于它的反应，也表示理解。

    面对攻击，他其实还是比较坦的。

    因为......

    “巴鲁亚！”

    一声略带愤怒的吼声，在夏彦的身边响起。

    多龙巴鲁托瞬间显形，尾巴一摆，就如同一支巨大的利箭冲向迅速升起的“断崖之剑”。

    裹挟着的浓郁龙系能量，与地面系能量发生了恐怖的碰撞。

    轰！！！

    整个世界仿佛出现了短暂的寂静，下一秒一圈碰撞所产生的冲击，想向着四周扩散。

    那升起的石柱。

    断了！

    而多龙巴鲁托却毫发无损地悬浮在石柱断裂口之上，怒气的眼睛，盯着那面无表情的幻影固拉多。

    难得地露出了凶猛的龙威。

    颇有一夫当关的气势，面对幻影固拉多没有丝毫的势弱。

    看着多龙巴鲁托，拉帝欧斯眼中满是小星星。

    “冒牌货终究只是冒牌货，哪怕是‘断崖之剑’也是冒牌的。”

    如果是集齐了二十六只未知图腾所创造的幻影固拉多，可能会非常棘手。

    但现在只有十四只，是量上的差距。

    多龙巴鲁托甩了甩尾巴，将身上的碎屑粉尘掸去。

    “你们跟我来。”夏彦用不容置疑的语气对未知图腾们说道。

    说完，纵身一跃。

    直接从拉帝欧斯的背上跳了下去。

    稳稳地站在多龙巴鲁托的背上。

    未知图腾们自然不敢在这个时候违背夏彦的意思，连成一线也跟着他来到了多龙巴鲁托的身侧。

    拉帝欧斯也飞了下来。

    “欧斯欧斯——”对多龙巴鲁托控诉着。

    ‘它欺负我！’

    “巴鲁亚！”

    多龙巴鲁托手臂轻轻揽住拉帝欧斯，将其揽到身后。

    拉帝欧斯是它看着出生长大的，和它的孩子，没什么区别。

    现在孩子被欺负，做家长的自然要站出来讨一个“公道”。

    夏彦心底，忽然升起了个大胆的念头。

    对未知图腾们道：“你们现在再截获一次我的意识。”

    “诶？”

