    江湖上的热搜是最值钱的，同时也最不值钱的。

    值钱，因为花钱买不来，要靠真功夫争抢。

    不值钱，因为随时都可能有人做出更大的事情把热度抢走。

    两个月前，狄光磊等人因大金鹏国的事情热度惊人，到处都有江湖人议论几人的“丰功伟绩”。

    现在，江湖中最有热度的人是“绣花大盗”。

    一个身穿大棉袄的大胡子，一边绣花，一边绣钱，一边绣瞎子。

    绣花，说的是他每次现身都在红绸上绣黑牡丹，绣的还不错；

    绣钱，说的是他每次现身都大肆捞钱，包括但不限于镇远镖局八十万两镖银、平南王府十八斛明珠、华玉轩珍藏的七十卷价值连城的字画、镇东保的一批红货、金沙河的九万两金叶子；

    绣瞎子，说的是他在捞钱的同时，刺瞎了不少人，包括但不限于常漫天、华一帆、江重威。

    古怪的装扮，强大的实力，巨量的财富，无论哪一样，都能成为江湖人茶余饭后的谈资，三样齐备，想不爆都不行。

    于是乎，狄光磊等人的热度被彻底压下去了。

    狄光磊丝毫不在意，武功比名气有趣多了，上官瑾身上那卷《金鹏秘籍》比一百次热搜都有价值。

    这个俗烂的名字是狄光磊起的。

    名字烂，但质量当真不俗。

    狄光磊、陆小凤、花满楼、西门吹雪四个顶尖高手讨论大半个月都没有彻底吃透。

    陆小凤闲不住出去玩了，花满楼和西门吹雪刚刚有了女朋友，需要时间维护感情。

    只剩下狄光磊闭关参悟，有欧阳情陪着，倒也不算寂寞。

    半月前，狄光磊出关，想去找陆小凤论武，结果发现了一桩新的乐子，看的兴高采烈，就差敲锣打鼓了。

    ……

    陆小凤正在挖蚯蚓。

    他和司空摘星打赌翻跟头，输了，要在十天内给司空摘星挖六百八十条蚯蚓。

    老天爷偏偏和他作对，开始那几天蚯蚓还很多，此后数日，要找条蚯蚓简直比癞蛤蟆找老婆还难。

    玉树临风的陆小凤也变得像是从烂泥中捞出来的。

    这还不算，偏偏有个损友在一旁看着。

    躺在躺椅上、喝着酒、吃着美食、美人按摩，一边享受，一边看他挖蚯蚓。

    这倒不是狄光磊故意看陆小凤的笑话，而是狄光磊在两人比试的时候押陆小凤赢，作为输的代价，要当监工，亲眼见证陆小凤一条条挖蚯蚓。

    “学渊，按照赌约，你不能出手帮忙，但你能不能不这样？有你这么当监工的么？”

    狄光磊吧嗒吧嗒嘴，笑道：“如果你答应我一件事，我不仅会教你如何挖蚯蚓，这壶窖藏三十年的泸州大曲也是你的。”

    “什么事？”

    “这里距离苦瓜大师参禅的地方不远，听说苦瓜大师的厨艺天下无双，我想尝尝。”

    苦瓜大师的素斋天下第一，他做的斋菜，就算菩萨嗅到了也会动心。

    不过他不是刘昴星，从不轻易下厨，想吃他做的菜，不但要人来得对，还得要他高兴。

    狄光磊和苦瓜大师素不相识，想要蹭饭，最好还是和陆小凤一起去。

    陆小凤闻言双目一亮，道：“好！等我挖完了蚯蚓就带你去。”

    “我这就传你挖蚯蚓的绝密技巧。”

    也没什么技巧，就是让陆小凤换个柴火垛挖，守着一个地方，都挖秃噜了。

    不多时，陆小凤挖完了蚯蚓，洗了个澡，换了身衣服，去往苦瓜大师所在的佛寺。

    两人运气不错，今日有贵客拜访，苦瓜大师心情极好，不仅亲自下厨做素斋，还拿出了亲手酿制的素酒。（注1）

    素酒多用水果酿造，不蒸馏，度数低，味道并不算好，唯独苦瓜大师有绝妙配方，他的素酒比素斋还要出名。

    如此高规格的接待，来的贵客自然不同寻常。

    花家七公子花满楼，黄山古松居士，武当长老木道人。（注2）

    花满楼是好友，古松居士没什么好说的，木道人却不得不提。

    此人武功智计都是绝顶，暗中组建幽灵山庄，把陆小凤耍的团团转，已经成为“剑神”的西门吹雪也只有五成胜算。

    现如今的木道人用的是“围棋第一、诗酒第二、剑法第三”的得道高人马甲，结交起来没什么难度。

    三五句话，两人便已经熟络，狄光磊问了一些关于绵掌的问题，木道人也没有藏私。

    议论声中，素斋做好了。

    苦瓜大师的素斋确实极品，简简单单的锅贴豆腐也做的有滋有味，素火腿素鸭子更是极品，厨艺比董小宛还要好。

    花满楼等人还讲礼仪，狄光磊和陆小凤吃相就狼狈多了，甩开腮帮子撩开后槽牙，饭菜如长江流水吃了个一干二净。

    苦瓜大师的素斋可不是随随便便就能吃的，吃了素斋，就要帮忙查绣花大盗的案子。

    盘子碗还没有收拾好，金九龄就来了。

    金九龄是公认的六扇门第一高手，十三岁入六扇门，至今没有办过一件冤案，无论大案小案，只要到了他手里，就没有破不了的。

    但这件案子他破不了，因为他就是绣花大盗，他做这些有两个原因。

    一、为利，他缺钱。

    金九龄无论衣食住行都要一流，不是一流的衣服他不可能穿，不是一流的酒他喝不进嘴，不是一流的女人他看不上眼，不是一流的车他绝不去坐。

    就凭他在六扇门那点儿俸禄，怎么可能撑得起这么大的花销。

    二、为名，他怨恨。

    名为神捕，实际上过得并不快意，在朝被上官欺压，在野被讥为鹰犬。

    他要做一件轰动天下的大案子，并且让天下闻名的陆小凤入彀，以此来缓解心中的怨恨和烦闷。

    金九龄嘴上说着不让陆小凤帮忙，却拿出了绣花大盗留下的缎帕。

    陆小凤嘴上说着不可能管这件闲事，却接过缎帕看的仔细。

    金九龄道：“陆小凤，实话实说，我不想请你帮忙，主要因为你是最大的嫌疑人。”

    陆小凤佯怒道：“我有什么嫌疑？”

    “你最近出手实在是太大方了，大方的让人不得不产生怀疑。”

