    徐府的大堂里，自然是满堂堂的坐了许多人。

　　这些人都是朝中的重要人物，有尚书，有侍郎，还有一些监正、少卿方面的官员。

　　朝中的高官，坐在这里的竟是占了三成，这样的规模，足够开一个廷议了。

　　而大家进来都不吭声，只是喝茶，其中有相当一部分，都是直浙人，还有不少，是王学门徒，自然也有一些‘新人’，他们看准了时势，觉得徐部堂更有可为，这时眼巴巴的跑来帮衬一把，将来也好为自己博一个前程。

　　毕竟到了他们这种地步，看上去好似是功德圆满，品级最低的，那也是从三品的高官，可是别人看是一回事，冷暖只有自己知道。是人都有野心，都想再进一步，可是六品、七品甚至四品、三品想要往上爬，难度并不大，就算没找到大树，慢慢的熬资历，只要自己活得长，坚持个几年甚至十年，升官是迟早的事。

　　可是到了三品以上，就不再是看运气和所谓的资历了，想要往上，千难万难，不晓得多少人十几年都没有存进，没办法，粥少人多，三品以上就坑就这么多，大家都在等着，也都有资历，凭什么给你？

　　况且国朝也没有到了六旬退休的规矩，而年纪大的，往往都老当益壮，巴不得发挥余热到死，你想要高升，首先要活的比别人长，还得盼着别人早点死，然后，空出一个缺来。你才发现自己身边，已经是群狼环伺了。

　　而在座的许多高官。面临的就是这种情况，一方面。没机缘，也没运气，什么都够，就是差那么一点点，只差这一点点，却是天差地别，再者说了，你还得抱住大腿，朝中的大腿毕竟有限。这两年无非就是两个，一个是杨廷和一个是杨一清，杨一清完了，只剩下了个杨廷和，可是你要明白，大家都去抱他的大腿，最后的结果就是还不如不抱，一年就三四个缺，却有上百个人想要舔他杨廷和的靴子。对这些抱大腿的，杨廷和也不是傻子，当然是给自己最亲信的亲信，其他人是想舔靴子而不可得。先是无奈，接着就是恼火，最后就是恼火。

　　大爷我不伺候了。

　　不伺候怎么办？另谋生路啊。现在不是有个现成的徐部堂吗？如今也是如日中天，跟着他的人。也有不少人高升，虽然未掌吏部。可是傻子都知道，若是实施新税制，户部肯定要大肆的扩张，设税局、建监察，还有钱粮局，再加上据闻朝廷还要专设巡捕厅，这都是要筹建的衙门，而这些衙门，都和户部息息相关，虽然选任官员是吏部的事，可是吏部选任的官员，也得徐大人认可才成，不认可，放出话去，就算吏部选了，你敢赴任吗？所以现在的情况就是，杨公有选择权，而徐部堂却有否决权，吏部能选，他就能否，有了这个权利，就足够大家来攀高枝了。

　　况且徐谦绝不是一个人，王党现在遍布直隶和南直隶各部，各院，各寺，成了徐谦的人，自然而然就成了光荣的王党份子，从前王党是人见人打，可是现在不一样，现在王党上升趋势很明显，前途可期。

　　身在官场上的人，千万不要用无耻和势力来形容，因为官员本来就无所谓无耻和所谓势利眼，有了官职就有品级，而官职和品级直观表现就在这个权上，大家做官，就是为了权，为了兼济天下那是骗人的，因为改换门庭和抱粗腿，实属平常，如果没有人抱你，只说明你实力不够，并不是别人的节操有多好。

　　徐谦在慢腾腾的喝茶，到了如今，对付杨一清，需要的就是最后一棵稻草了，焦头烂额的杨一清几乎已经没有了任何本钱，可是还不够，还差最后一点火候。

　　他笑吟吟的道：“昨夜家中遇刺，大家前来慰问，徐某真是汗颜，诸位太客气了，好在徐某人这里还有一些好茶水，倒也不会让大家白来。”

　　众人哄笑，刑部尚书张子麟淡笑道：“徐部堂的茶确实是好茶，这一点老夫倒是可以作证，在海路安抚使司，就是这种茶，一斤，价值至少七百两银子，诸位，大家这这说话的功夫，几百两银子就这么没了。”

　　在座的多是久在京师，对直浙，对海路安抚使司的消息都是耳闻，都晓得海路安抚使司黑，可是没想到黑到这个地步，于是大家有都笑了。

　　这时有人道：“徐大人家中遇刺，这天子脚下，贼人竟是如此猖獗，简直是耸人听闻，至今，让人还有余悸啊，下官来拜谒，一方面，是拜见一下徐大人，徐大人来到京师这么多时日，下官不能及早拜访，实在是惭愧，不过这其二嘛……”此人在这里顿了顿，随即慢悠悠的道：“其二就是这买凶杀人的人，为何还没有查到水落石出？顺天府和锦衣卫到底怕的是什么？这么明显的事，他们还查不出？”

　　发了一句牢骚，接下来才进入正题：“依我看，这些人是怕了，可是他怕，咱们不能怕，下官不才，忝为都察院这科道御使，不免，要上书弹劾。”

　　徐谦不吭声，没有鼓励，也没有支持。

　　可是意思已经很明白了，众人纷纷道：“自是要弹劾，这样的人也能入阁，实在岂有此理。”

　　虽然一个个义愤填膺，可是大多数人无非就是表态罢了，对杨一清，还真没有到恨之入骨的地步。

　　只是……这就足够了。

　　徐谦微微一笑，压压手道：“诸位的心思，本官明白，可是确实是没有实据，外间的流言，徐某人也知道一些，说什么阁臣买凶杀人，本官却以为，这是荒谬，历朝历代，有这样的事吗？本官还是相信杨大人清白的，坊间的流言，毕竟不足为信，不过呢，杨大人确实没有买凶杀人的证据，可是本官这里，却知道一些事，不得不向诸位说明一二。”

　　顿了顿，徐谦道：“有传闻说杨家在家乡购地七万余亩，这些，谁曾去核实？还有人说，杨家的次子杨涛的秀才功名是买来的，这些，有没有人去查？还有，税制的事，杨大人要不要负责？如此种种，都可以去查，查出来，再弹劾就是，至于那些没有证据的事，说了也是白说，徒然无益，只会让人所笑而已。”

　　表面上是热情的谈话，可是里头的意思已经很明白了，买凶杀人没证据，而图谋不轨随着王道中的死亡也没有证据，可是其他的，却都有迹可循，平时大家不敢说，也不能说，可是现在，该不该说？这些或许都是一些小事，可是积少成多，就是大事，况且是在臭大街的情况下，就足以致人死地了。

　　众人心领神会，便不再多谈了，痛骂了几句王道中死得冤枉，慰问了徐谦一番，各自告辞。

　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　次日清早，无数的弹劾奏疏如雪片一般出现在了内阁。

　　坐在案头上的杨廷和吁了口气，不由苦笑连连，这徐谦的翅膀还真是长硬了，从前的时候，是大家一起抨击徐谦，可是现如今，他已俨然成为了那种幕后的推手，一个意思，一个眼神，就有无数人为他卖命。

　　这些奏疏，林林总总，杨廷和压根就不看，因为看不看都没有区别，反正也知道里头说的都是什么。

　　朝廷里头这种泼脏水的事，可以算是某种习俗，谁在朝为官，不要被人抨击一下，越是关键的人物，被骂的就越多，虽然这一次，抨击的范围广了许多，而且火力是一般人的十倍，不过毕竟见多了世面，杨廷和不以为意。

　　他最主要的是，想看看杨一清的反应，其实本心上来说，杨廷和是希望杨一清是这一次龙争虎斗的胜利者，不过他又明白，杨一清赢不了，自己不出来站台，杨一清单独面对整个王党，面对徐谦，这不是输赢的问题，而是输多输少的问题。

　　只是很显然，这一次杨一清输的很惨，就等于是别人打趴了下去，还被狠狠的踹了几脚。

　　杨廷和只能唏嘘，却晓得自己还有更多事去安排，不可能去节外生枝。

　　他叫来了个书吏，道：“杨大人在值房里办公吗？”

　　以往的时候，两个人因为关系好，所以一起在公房里办公，有事好商量，可是最近却是生分了，因此各自回自己的值房，见面自然也少，甚至杨一清来没来当值，杨廷和都未必晓得。

　　（未完待续）