    刀背岭阵地上，鬼子军官已经非常疲惫，他在黑夜中不断响起的枪炮声中被受煎熬，他不知道中国军人什么时候来，也不知道会不会来，会来多少？

    至于援兵，他现在没有受到攻击，还无法呼叫支援；其实呼叫支援也等于没用，在黑夜中，鬼子往往不会派出援兵，他们害怕在行军途中被中国军人突袭，这是中国人的地方，这里的一山一水，中国人太熟悉了。

    “上！”

    说好了这次由川军打头阵，川军的营长没有犹豫，挥舞着手，让手下的军官带着弟兄们朝前爬。

    “唰、唰、唰……”

    “当、咚……”

    川军近三百人，虽然他们是以排为单位散开朝上爬的，可是人一多，各种动静都出来了。

    “呼呼呼……”

    别以为在地上爬就不累，带着沉重的装备，特别是直属营的弟兄们，他们还要搬炮弹，速度慢不说，也会更累。

    “前辈，那边好像有动静。”

    一个鬼子指着白茫茫的月光，他仿佛听到了什么。

    “什么？我看看！”

    军曹抬头一看，两百米之外就是白茫茫的一片，他什么也看不见。

    “八嘎！该死的！”

    军曹咒骂着，举起了望远镜，希望望远镜能帮助他看的更远。

    “唰唰唰……”

    白茫茫的月光中，川军弟兄仍然在努力的朝上爬，在他们的侧后方，直属营的弟兄已经停下来，开始架设迫击炮。

    “八嘎！”

    “红色信号弹，三颗。”

    鬼子军曹仍然看不清楚，天空中的照明弹刚刚已经熄灭了，现在完全凭借月光，他的望远镜中仍然是白茫茫的一片，根本看不清地上有什么。

    “啾啾啾……”

    三颗红色的信号弹升上天空，发出强烈的光芒，照耀在阵地的前面。

    “八嘎，中国人上来了，开火！”

    在红色强光的照耀下，军曹脸色惨白，他看到了，阵地前面两百多米的地方，密密麻麻全爬着中国军人，像乌龟一样正在爬向阵地。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    顿时，刀背岭上枪声大作，步枪、轻重机枪疯狂的开火，密集的子弹奔向正在爬行的川军弟兄。

    “啾啾啾……”

    “噗噗噗……”

    子弹不停的从川军弟兄的头顶飘过，金属的弹流让地上的川军集体低下了头。

    “啊！”

    “啊！”

    可是尽管是这样，还是有川军弟兄中弹，夜空中响起了惨叫声。

    “别抬头，继续向前爬，走！”

    张营长大喊着，把帽子的帽檐转向脑后，咬着牙朝前爬。

    “放！”

    “咚、咚、咚……”

    “开会！”

    “哒哒哒……”

    月光中，闵飞已经等了很久，他的阵地并没有设在川军弟兄的背后，离他们的横向距离有几十米，他这是怕炮兵遭受了鬼子机枪弹雨的无妄之灾。

    “轰、轰、轰……”

    迫击炮的炮弹落到刀背岭的阵地上，鬼子惨叫着被高高的抛飞然后没有声息的掉落下来。

    “啊！”

    迫击炮冲击波的伤害是有限的，随着弹片在冲击波的作用下乱飞，鬼子的惨叫声同样响起。

    而这个时候，捷克式机枪也开始连续的长点射，朝着鬼子阵地射击。

    “八嘎！中国人的迫击炮！”

    “掷弹筒，找到中国人的迫击炮阵地，炸掉它。”

    鬼子军官大喊着，中国人的迫击炮炮击，现在不能躲，因为大量的中国士兵正在朝阵地进攻，日军士兵只能凭运气死扛。

    “阁下，我们看不见中国人的迫击炮阵地。”

    掷弹筒手无奈的回答着，这就是掷弹筒最大的缺点，他们要想追求炮击的精准度，必须依靠老兵手动瞄准，都看不见敌人，让他们怎么瞄准？

    “照明弹呢？发射照明弹，找出中国人的迫击炮阵地。”

    鬼子军官大喊着。

    “轰、轰、轰……”

    迫击炮不停的发射炮弹，阵地上的鬼子死伤越来越多，他们的轻机枪已经被炸毁了一挺。

    “噗噗噗……”

    同样的，川军弟兄的伤亡也越来越大，尽管他们爬在地上，可是他们并没有掩体。

    “营长，冲吧！就剩不到一百米了！”

    一个弟兄实在受不了，大喊着试图爬起来冲锋。

    “冲上去挨枪子啊！继续爬！”

    张营长感受着头顶不停飘过的机枪子弹，知道这个时候还是趴着死的更少一点，别说还有迫击炮炮火的掩护。

    “哒哒哒……”

    “啾啾啾……”

    在机枪的弹雨往来中，鬼子开始发射照明弹，大批量的照明弹，照明弹升上天空，把刀背岭阵地周围照的如同白昼。

    “轰、轰、轰……”

    迫击炮仍然在以最快的速度开火，炮击的落点不停在调整中，炮击鬼子阵地上的机枪火力和川军弟兄前行的阵地。

    “全速炮击！”

    照明弹就像是在头上，迫击炮阵地彻底的暴露在鬼子军官的望远镜下。

    “轰、轰、轰……”

    炮弹不停的落在鬼子阵地上，阵地上砂石翻飞，惨叫声不断，鬼子的轻机枪和步枪的射击声被连续的炮火压制住了。

    “咚咚咚……”

    可是重机枪仍然在咆哮，鬼子占领了这里这么久，不可能不会给重机枪修工事，而迫击炮的威力拿重机枪工事根本没有办法。

    “继续爬，再爬十米。”

    在机枪和迫击炮的掩护下，川军弟兄距离鬼子的阵地越来越近，他们甚至可以看见鬼子丑陋的钢盔以及伸出战壕的步枪。

    “延伸炮击！”

    冯锷一直没有射击，而是在用望远镜观察，看着川军弟兄已经接近战壕，大喊着让闵飞调整炮弹落点，尽量避免误伤川军弟兄。

    “所有人准备！”

    冯锷大喊着，背起了步枪，手持着刺刀和驳壳枪准备冲锋。

    “轰、轰……”

    “啊！”

    而这个时候，让闵飞最担心的事情发生了，鬼子掷弹筒发射的榴弹在迫击炮的周围爆炸，两个弹药手惨叫着倒在地上。

    “我们被鬼子发现了。”

    闵大大喊着，看向冯锷。

    “继续炮击。”

    冯锷皱着眉头，现在不能停止炮击，如果停止炮击，就是把川军弟兄送上屠宰场。

    “营长？”

    闵飞大声的吆喝着，冯锷从来没让炮兵这么陷入险境过，他怀疑冯锷是不是打急眼了。

    “继续炮击！”

    冯锷同样大喊着，手指着鬼子阵地的方向，他知道迫击炮和炮兵弟兄有可能全军覆没，可是他更知道，如果停止炮击，别说阵地可能拿不下来，川军弟兄可能一个也回不来。

