        萧易一行八人，在篝火前小聚，吃肉喝酒。

        酒足饭饱之后，萧易淡笑道：“行了，该干嘛干嘛去吧。明天一早，各自回各自的修炼轨道中去。修炼这种事情，还需要自己多用些心思。”

        墨奘闻言一喜，悄悄的拽了拽云梦涵的衣角，低声坏笑道：“梦涵，师父说了，咱们可以走了。”

        云梦涵脸色一红，低声道：“大家都还没起身，你……你那么急做什么。”

        “咳，他们都是单身狗，当然不急了。”墨奘嘿笑道。

        欧阳伍毒、拓跋威、玉飞三人嘴角皆是一抽，单身狗怎么了，单身狗碍着你们的事儿了？

        “你们两个要去办事就赶紧去，别在老夫这里腻歪。不然就算你是公子的徒弟，老夫也照揍你。”拓跋威故作生气的瞪眼道。

        他现在这种情况，最见不得男女在他面前腻歪了，看着伤心啊！

        被拓跋威直言点破，墨奘也不尴尬了，嘿嘿一笑，抱起云梦涵便离开了。

        看着墨奘那猴急的样子，拓跋威和欧阳伍毒实则羡慕不已，年轻就是好啊！

        萧易邪肆一笑，站起身来，对着林青薇、青栀二女笑道：“要不，咱们也走吧。”

        二女脸色一羞，明日之后，不知道什么时候才能再见到萧易，自然对这一夜的时间，格外珍惜。

        欧阳伍毒笑眯眯的说道：“玉公子，我和拓跋老兄一把年纪了，倒是无所谓。你说你一个年轻的俏公子，怎么也陪我们两个老东西一起受这煎熬呢！”

        玉飞面色一红，嘴上却道：“红粉皆骷髅，我心中只有修炼。两位前辈，你们聊着，我去修炼镇魂印了。”

        说完起身离开。

        拓跋威笑道：“欧阳兄弟，来，我们两个老东西，再喝几杯。”

        “哈哈，来！”欧阳伍毒一笑，举杯与拓跋威碰了一下。

        这时候，萧易的帐篷里，一股隔绝之力轰涌而出，两个老家伙相视一笑，公子这是要开始办事了……

        笑声邪语满营帐，寸寸芳菲无尽香。

        魔神公子两狐娘，频频高吟奏绝唱……

        第二日一早，萧易与墨奘二人，俱都一脸春风模样，显然这一夜，未曾虚度半点。

        萧易见到拓跋威，便笑道：“拓跋前辈，你的功法和武技，我已经烙印在这两块魂石之中，你且拿去自行参悟吧。我也该去修炼了。你们各自保重。这次我也不知道什么时候会回来。”

        说完，萧易便将魂石扔向拓跋威，拓跋威如获至宝般的接了过来。

        这两块魂石，对于元魂大陆上的人来说，确实是至宝之物！

        半盏茶的功夫后，所有人俱都全心进入了各自的修炼状态。

        而他们皆是没想到，这一次的修炼，竟然持续了那么久……

        ……

        一年半后。

        毒林深处，萧易目光猛然一睁，盘膝的身体，豁然站起！

        轰！

        一股恐怖的气息，从他身上爆涌而出，而同时，萧易的身上，竟然涌出道道金色的光丝来！

        他的唇角，微微一勾，扬拳对着前方百米之外的一地轰去！

        轰！

        金光如弹，暴袭而出，砸落在地面时，一声巨响轰隆，震动整片毒林陷入晃动之中！

        “卧槽！怎么了？地震了？”

        “该死！难道是牧尘泣那老东西食言了？只是一年半的时间，他便忍不住前来出手了？”

        “青栀，那响动好像是从毒林中心的地方传来的！公子会不会有危险？”

        “青薇姐，我也听到了！可是我们进不去毒林啊，怎么办？”

        “哈哈哈，青薇、青栀你们二人不用担心，方才的响动，是我修炼所致。”爽朗的大笑声，回荡在天地之间，传入众人耳中。

        “是公子的声音！”

        “天魂之境！公子的魂力修为竟然达到天魂之境了！”拓跋威惊喜狂呼。

        唯有天魂之境的人，魂音方可传荡方圆三十里！轰响的源头之地，距离营地，足有三十里了！

        毒林中心之处，萧易挺拔的身躯，宛如一尊真正的魔神，矗立在黑气萦绕的毒林之中。

        方才轰出的一拳之威，使得百米外出现了一道方圆五十米，深有二十米的恐怖巨坑！

        这毒林中心之地的土地，早已在毒力的浸染之下，变得如同黑铁一般的坚硬，寻常圣元境强者，能够轰出一个十米小坑，便算是攻击不弱了。

        “终于达到灵毒金身的层次了！金身之体，最强的乃是防御，就算是圣师级别的攻击，我至少也能硬受三次！黑骨、紫脉、金身、天魂！万毒尊典五相之形，还差最后一个无丹之相！”萧易心情很不错的微微一笑。

        万毒尊典，有九重五相七神通！

        九重，便是九个境界。

        五相，则是黑骨、紫脉、金身、天魂、无丹！

        而七神通之术，萧易直到如今，方才能够勉强施展第一种！便是方才那一拳之击，名为万灵混毒拳！

        万灵混毒拳，不仅毒力惊人，爆轰之时的威力，更是恐怖至极。眼前的巨坑，便证明着一切。

        凌天万毒掌，虽然也是万毒尊典之中的武技，却并非是神通之术。

        所谓神通，已然不仅仅是武技，而是能以自身之力，施展出强于自身力量数十倍的手段，是为神通！

        凌天万毒掌的威力，依托于自身之力，只能算是一门强大武技。

        而万灵混毒拳，却可以在拳出之时，瞬息吞纳天地之中，方圆十里之内，所有生灵之毒，聚于一拳之中！

        虽然这拳技的威力，也要看周围环境的影响，但方圆十里的范围，只要有生灵或者草木存在，皆有毒素存在！

        毒之力，不仅仅只是那些能够毒死毒伤人的力量，有些细微毒力，只是藏于微末之中，个体不明显，但尽数汇聚一拳，那毒力依然恐怖。

        刚才这一拳，萧易是在毒林之中使出的，一拳之威，自然更甚！若在外面的地方，这一拳的威力，会减弱大半。

        但这种削弱，对于萧易来说，只要他一点时间，便可亲自制造出一方毒域来！毕竟，他的魂毒之域，此刻已然延伸至了方圆十里范围！

