    “努力赶稿的第一天！”

    薇琪反锁上办公室大门，从随身戒指中取出了一个一个圆球放在桌面上，手指清点，一道虚拟屏和一个虚拟键盘出现。

    虽然脑机接口在地下城已经普及多年，不过薇琪还是喜欢键盘码字的节奏感，这能够给她触发更多的灵感。

    不过这个故事的框架和内容麦格已经设定好了，所以她还是用脑机的方式将第一稿在脑子里过了一遍。

    天马行空的想法是无法呈现在镜头中的，所以哪怕是脑海中的幻想，依旧要遵循基本的逻辑和原则。

    所以只是将这个故事大体在脑子里过了一遍，便耗费了薇琪一整晚的时间。

    薇琪睁开眼睛，看着面前的初稿，脸上的疲惫之色顿时减轻了许多。

    “还真是一个好故事，不过还需要往里面增加亿点细节。”薇琪上下刷着稿子，偶偶做一点修改，桌边的铃声响了。

    “这么快就七点了？”薇琪伸手关掉闹钟，虽然正在兴头上，脑子里的灵感在沸腾，但还是只能先暂时搁置。

    “喝点生命之水，然后洗把脸，吃点早餐，又要开始准备早上的演出了。”薇琪收起桌上的圆球，取出生命之水喝了一小口，感觉自己疲惫的精神瞬间恢复，体力变得充沛，就像是睡了一个好觉一般。

    “这要是能做成饮料，应该会大受欢迎吧？”薇琪赞赏的看着手中小瓶子，这可比大部分恢复药剂强多了。

    “故事是不错，但名字太难听了，我迟早要改掉这个名字？”薇琪嘀咕着出门去了。

    ……

    麦格睡了个好觉，把剧本交给薇琪，他很放心。

    早上营业结束后，他骑着自行车出去转悠了一圈，没有找到合适的取景地，倒是在半道上遇到了坐在公园一角看书的安吉拉。

    “坐这看什么书呢？”麦格将自行车在她面前停下，好奇的探头看了一眼。

    安吉拉听到声音抬起头，看到麦格愣了一下，脸蛋刷的变红，反手就把手里的书藏到了身后。

    “老……老板，你怎么来了。”安吉拉的声音有点紧张。

    麦格见她神情紧张，面红耳赤，说话还带喘的，表情顿时有些古怪，这妮子，不会是在看那种书吧？

    不过想想也是，这妮子不大不小，正是对这些事情好奇的年纪，而且平日里时常和魅魔们接触，满脑子荤段子，张开就来，躲在公园角落里学习点新知识，好像也没什么不妥。

    倒是自己突然跑过来，吓了她一跳，打搅了她的兴致。

    “哦，没什么，我就是刚好路过，你继续看吧。”麦格蹬着自行车就走了。

    “他……他不会看到了吧？”安吉拉看着麦格的背影，红着脸小声嘀咕道，直到麦格走远，才把手里的书拿出来，书封上赫然写着《麦老板的不伦小娇妻》，作者——西北孤狼。

    “那她让我继续看是什么意思？”

    “让我学着点？”

    “姐姐们说的没错，男人果然没一个好东西…”

    “不过这书还挺好看的，继续继续。”

    ……

    “编辑大大，我刚刚去买早餐路过书店，看到的书改名了？”西北孤狼嚼着大肉饼，隔着窗户和外面慈眉善目的中年女人说道。

    “这不是麦老板的老婆回来了嘛，咱们就蹭一点热度，同时增加一点冲突性，和你这次的更新也是恰到好处的符合。”那编辑笑脸如花，“你可不知道，新的一册改名刚上线两天，销售量已经超过之前六册的单本总销量，你这书啊，要破圈了！大火！”

    “咳咳咳……”正拿着水杯喝水的辛西娅猛地咳了起来。

    “你也别太激动，按照我们之前签订的合同，这销量起来了，你的分成稿酬也不会低的，你只要好好更新，这次的稿费肯定够你吃好几年。”编辑笑着宽慰道。

    辛西娅好不容易止下咳来，伸手擦掉了嘴边的水，一脸认真的看着编辑道：“那……会不会麦老板也看到这本书了？”

    编辑笑着摇头：“别担心，我们这本书针对的是女性用户，除了少部分比较特殊的男性，麦老板应该不会购买这本书。”

    “那就好。”辛西娅稍稍松了口气，她还要去麦米餐厅吃饭呢，麦老板要是也看了这本书，那她再去就觉得太不好意思了。

    “不过他虽然不会购买，但我觉得他身边的女性可能会看到，今天出门前我还听到主编正在和印刷商那边谈加印的事情呢。”编辑又熊泽说道。

    “完了……”辛西娅瘫在座位上，感觉自己再次社死。

    “别担心，除了我，编辑部里其他人都不知道西北孤狼是个美少女呢。”编辑笑着宽慰道。

    “那就好。”辛西娅重拾活下去的希望，拿起肉饼咬了一口。

    “不过昨天主编开会，表决是否要让你开签售会的事情，目前似乎是全票通过的状态。”编辑又说道。

    “什么！不行！我不去！”辛西娅直接从椅子上跳了起来。

    “这……恐怕不行，当初我们签了合同的，你要配合编辑部的宣传工作。”

    “你们……连你也背叛了我！”辛西娅欲哭无泪。

    “我就是觉得你形象好，而且和笔名之间有着非常不错的反差萌，说不定能够成功圈粉一波，直接成为新一代的言情天后。”编辑一脸无辜道：“我做错了吗？”

    “狗屁的言情天后啊，这是小H文天后啊……可能一到签售会现场，就被拷走了。”辛西娅无力的瘫倒在座位上。

    笔名是她最后的屏障，从写下那些文字开始，她就从未想过有一天会用这个笔名来见人。

    而现在编辑社竟然如此过分的要求她开签售会？

    这是能开签售会的书吗？

    她不要脸的吗？

    “你慢慢吃早餐，这个月的稿子要记得提前写哦，签售会的事情等有了确切消息后，我再来通知你。”编辑直接开溜。

    “你别跑啊！我告诉你们，我是绝对！绝对！绝对不会开签售会的！”辛西娅从椅子上爬了起来，冲着门口的方向叫道。

