    第四百九十九章 深仇大恨   

    “您还想吃饭呢？

    我发现狄婵女侠和觉印先生都死在了房间里，小姐让我快带您去看看。”

    

    秦江大惊：“什么？”

    

    秦江和荆悦姬方才都在秦江的房间里，与觉印二人所在只隔着荆悦姬的空房。

    

    这么近的距离，有人杀死两大门派的高手耆宿，秦江竟丝毫没有察觉，他心中如何能不惊呢？

    

    觉印和狄婵的死状一般无二。

    两人均是在各自房中盘膝而坐，双手呈于膝上。

    是寻常僧人参禅时的样子。

    

    此时宁雀傅天吉与墨语等人已到，站在两人门前的走廊上。

    两人房门打开内中景象一览无余。

    

    秦江排开众人，上前一看心中明了，两位高手，都是筋脉尽断而亡。

    两人的僧帽都被除下，脑门上各自贴着一封信笺，其上文字相同：   

    “觉印先生与狄婵女侠，曾是一对情侣。

    然造化弄人，两人最终各有婚娶，十余年前两人重逢，情难自抑，屡屡媾和，合谋杀死对方的伴侣。

    

    如今明正典型。

    

    秦江咂舌道：“杀人之后，还曝人隐私，看来凶手与两人必有深仇大恨！”

    

    说着，他回头环望众人一眼，笑道：“墨迪，劳烦你将他们头上的信笺取下来。”

    

    墨迪应了一声，走入房中，将两人头上的竹片揭下，见上面用墨写着小子，便递给秦江。

    

    秦江不接，只看了两眼，对墨迪道：“闻闻。”

    

    墨迪把信笺放在鼻子下闻了闻。

    

    “是不是有麝香冰片的味道？”

    

    墨迪点了点头，眉毛随即一挑，看着信笺说道：“是的，不仅如此，笔画中还有暗含金丝珠粉。

    与麝香冰片的味道结合，可以断定这墨为上等的贡墨，民间是少有的。”

    

    秦江点点头说道：“好，我要说的话你都替我说了。

    你再认真的闻闻，这墨中除了麝香冰片的味道以外，可还有其他的味道？”

    

    墨迪又狠狠的闻了一下，说道：“真的有，似有淡淡的胡椒之味……”   

    秦江笑道：“那不是胡椒的味，是麻药的味道。”

    

    墨迪大惊，正要相问，猛觉舌头发木，打不过弯，随后浑身酸麻，似被虫蚁咬住各处关节，动弹不得。

    

    秦江拍拍他的肩膀，带着歉意说道：   

    “放心，两位先生，是被震断静脉而死，不是被毒死，所以我断定他们中了麻药而不是毒药，这才让你去取信。”

    他竟用一副关心后辈的语气这样说。

    

    秦江将身一转指着两位死者的头说道：“大家看，两位先生顶门处有一掌印，之前被信笺盖住，信笺取下，掌印露了出来。

    

    可见凶手是先用信笺上的麻药将他们迷住，然后再现身将自身内力灌入他们顶门，震碎二位的经脉。”

    

    傅天吉说道：“两位先生虽身中麻药，不能行动，但毕竟内功精纯。

    此人能震碎两位的静脉，必然武功极高，至少也是一派耆宿。”

    

    秦江笑笑，从墨迪手中取下那两张信笺说道：   

    “方才我说此墨民间极少，恰巧方才我在宁雀的刀鞘上就见过一次。”

    

    宁雀道：“没错，我这把刀上确实用贡墨提了词。”

    

    墨语道：“墨家庄，每个成名弟子，都会被授予一把名刀。”

    

    “刀上的字，由谁所写？”

    

    墨语道：“门主。”

    

    众人一听，各自变色。

    

    宁雀道：“你的意思是？”

    

    “白某还不知道墨门门主的名字呢？”

    

    傅天吉目光如钉：“墨晟！”

    

    “你们仅凭一点墨汁，就要定老夫的罪吗？”

    

    众人怒气冲冲来到墨门门主那里质问墨晟。

    

    墨晟当即怒上眉山，拒不认罪。

    

    秦江正要说话，墨语却抢先质问道：“但，给二人写信的墨，只有门主你才能用。”

    

    “嗯，”秦江点头，问墨晟“你还有什么好说的？”

    

    墨晟哼了一声：“欲加之罪何患无辞！”

    

    “嘿嘿。”

    

    秦江两手摸着肚子，转身看着墨语，“不过听他这么说，你也很可疑啊！”

    

    墨语不可思议的看着秦江，似乎是想不到他居然会怀疑自己：“你说什么？”

    

    秦江笑笑：“你虽然不是门主，却是门主信赖的左膀右臂，虽然没有资格使用贡墨，却可以先将墨偷出来。”

    

    墨语脸气的通红：“我有什么理由杀两位先生？”

    

    秦江回头指着墨晟：“那他又有什么理由呢？”

    

    墨晟脸上先是闪过一丝疑惑，随即微笑道：“是啊，我又有什么理由呢？”

    

    “秦江，你不要胡言乱语！”

    宁雀道。

    

    一旁的傅天吉却笑看着宁雀道：“宁大侠，您似乎对墨语多有维护。”

    

    宁雀的脸立刻红了：“先生什么意思？”

    

    “谁人不知，宁大侠年轻的时候，曾钟情于墨语。

    然而却是落花有意流水无情。

    但这次相见，墨语的表现却十分冷淡。

    这是什么原因呢？”

    

    墨语剜了秦江一眼，脸都气白了：“先生，您身为长辈，如此谈论别人的情爱之事，会不会不妥？”

    

    “此时此景，不得不言啊！”

    

    宁雀缓缓沉下一口气，站到墨语身旁，说道：“不错，之前我已经与墨语互通心曲，正要向门主提亲。

    不料墨门横遭变故，延搁下来。”

    

    “那你自然要保护墨语对吧？”

    傅天吉语带讥讽的问道。

    

    “哼，”宁雀蔑他一眼，“保护墨语是真，来为墨门助拳也不假。”

    

    他吐字铿锵，自带一股正气，说的傅天吉也不觉语塞。

    

    “好，”荆悦姬伸出拇指，“这个时候，宁叔叔敢挑明心迹，不负红颜。

    荆悦姬佩服，你们俩才是绝配。

    哈……”   

    秦江一把将荆悦姬拖到身后：“不可乱说！”

    

    “不负红颜是一回事，有没有作案是另一回事。”

    傅天吉道，“宁雀对墨语有私，似乎不便再针对此案发言。”

    

    “你是嫉妒了吧？”

    荆悦姬说完，回头对秦江道，“你说他两句。”

    

    秦江却道：“傅天吉道长说的不错。”

    

    “秦兄，你……”   

    “不可乱说！”

    

    秦江朝荆悦姬一指，荆悦姬攥着拳头紧盯着他，却也不说话了。

    秦江继续道，“不知道长如何有此惊人之语？”

    

    

    

