    年道士有意刁难苏重，却被突然而至的尹志平当场挑破。他好歹做了多年的值守，早就和他的脸皮一样油滑。

    不慌不忙向尹志平拱了拱手道：“师弟有所不知。现在正是秋天落叶时节。咱们全真派坐落在终南山中，秋风一起落叶更多。平日里人手多有闲余，但这种时候反而会不够。”

    尹志平年纪不大，但出身不差见识颇多，这种推脱的话他一下就听了出来：“原来如此，那是我错怪年师兄了？”

    年道士脸上带着笑，对尹志平的质问不答。那意思是说，就是你错怪我了。

    尹志平毕竟年幼，那里见过这等厚脸皮。浑身一僵，强硬道：“正是因为深秋时节落叶多，才更应该多派人手洒扫山门。那可是我全真派的门面！”越说越顺溜，心道这理由想的真好。

    年道士被尹志平将住，不过他四十多岁什么风浪都过来了。不会和一个小童子继续别扭下去。何况对方还是前途无量的丘处机座下大弟子，先前刺了对方一下就够了。

    听了尹志平的话，也就借坡而下：“尹师弟考虑周全，明天我就给山门增派人手。”

    尹志平满意的点了点头，转身看向苏重。

    他顿时觉苏重眼神灼灼，浑身立时就有些不自然。总觉得裆下凉凉，双腿下意识的合拢。忍着苏重怪异眼光，尹志平拱了拱手：“在下尹志平，这位可是承平师弟？”

    师弟你妹！

    苏重懒得理这个未来大淫棍。知道年道士明天会派人手，就不再管这里的闹剧。一言不，转身便走。

    尹志平自从来到全真教，因其资质上乘，身份特殊。道童们对他执礼甚恭，就是年长的道士师兄也对他颇为和善。

    像苏重这种直接无视的行为，他还是第一次遇到。

    尹志平白嫩小脸登时就红了一片，愣在当场不知所措。

    年道士在一旁看的清清楚楚，差点就笑出声来：“这倔驴脾气硬是要的！想拉拢这种人，可没那么容易。”

    似是感觉还不够热闹，年道士满脸虚假的笑容问道：“尹师兄，承平工作劳苦，独自扫了半年多的山门。需不需要我给他换个轻松的活计？”

    腾地一下，尹志平连脖子都涨红一片，狠狠的一挥衣袖，转身便走。他身后跟着一个道童，忙不迭的追了出去。恍惚便是那个站在右侧的守门童子。

    年道士冷笑一声，老气横秋想道：“才多大年纪？就想学人家拉帮结派。也不看看自己是不是那块料！不就是有个好师傅吗？”

    暗骂几句，掏出装着葵花籽的布袋，年道士想要继续晒太阳。

    “姓年的，你给我出来！”

    一声稚嫩的大喊顿时让他止住了动作，转头就看到一个十三四岁的道童满脸怒气的冲了进来。

    “姓年的，你敢帮着尹志平对付我？”赵志敬指着年道士的鼻子吼道。

    年道士被吼的一懵下意识反驳：“没有啊？”

    “还没有！你是不是给那那个承平换杂务啦？尹志平一说你就帮他办事，你可是收了我银子的！”

    赵志敬听到守门童子来报。那个泼了自己一身水，让自己丢了大脸的道童惩罚到期。自己的对头尹志平，竟然趁机要给对方送好处！

    拉拢自己的对头？这尹志平好阴险！

    本来这件事也就算过去了，但尹志平竟然敢插手，那这事就没完。如果他不管，如何树立威严！

    赵志敬怒气勃，立时就跑来年道士这里质问。

    年道士脸色一僵。收银子的事情是能大声嚷嚷的吗？

    赵志敬仍然大吼不休：“我不管你怎么办，绝对不能让那个什么承平好过！我要让所有人知道，得罪我赵志敬，就没有好下场！就是尹志平也不能阻止！”

    年道士肥脸通红，心中也有了火气，心道：“你们两个小子斗个没完，这关我什么事儿！收银子的事情是能喊的吗？你到底懂不懂规矩！还有那个犟驴一样的承平。不给我回扣也就罢了，竟然还敢给我惹事让我两头不得好？！”

    本来尹志平的质问就已经让他觉得失了颜面，现在赵志敬竟然指着他鼻子骂？！

    他确实收了钱，不能反驳，心中更加气闷。

    “好！不就是让他不好过吗？不就是安排个重活儿折腾他吗？那我就给他安排个狠的！让他独自去深山采药，死在山里才好！”年道士恨恨想道。

    深山采药可不是一般人能够完成的任务。

    山中路途险要，没有一身好轻功，寸步难行。而且山中草木浓密，多有毒蛇毒虫。一不小心被咬到，四下无人之际，必死无疑！

    对苏重这种十二岁的小童子，安排进山里独自采药，那就让人去送死！

    ……

    大清早起来，苏重心情颇为舒畅。今天没了杂务拖累，他就能有大把的时间空闲用来修炼。

    他现在内功刚入门，正是勇猛精进努力贯通经脉之时。

    吃过早饭，快步来到杂物院，轻车熟路的拎着扫帚就要走。却不想被年道士叫住。

    年道士手里提着一个箩筐，里面放着个短柄药锄。缓步走到苏重身旁笑眯眯道：“承平啊，你扫了半年的山门，太辛苦！我给你换一个轻松的事情做做。”

    苏重狐疑的看着眼前的胖子，这货会有这好心？

    “眼下正是秋季，好多药材到了收获时机。到道观里都在忙着抢收，生怕误了时节。从今天起，你就入山去采药吧。”年道士把手中箩筐递给苏重，脸上一副我为你好的样子道。

    苏重闻言顿时眼睛眯起。

    采药？让我一个小道童去终南山中采药？

    秋季正是山中野兽活跃猎食的季节，为了过冬储备粮食，野兽可比平时凶悍的多。不仅如此，后山山路崎岖陡峭，让一个刚刚开始习武的童子去深山采药？！

    结合在天医殿接受的相关采药知识，想到入山时可能遇到的危险境况，苏重眼中闪过一道寒光：“这是让我去送死！”

    一言不的站在原地，他也不去理会年道士举在半空的手，冷冷的注视着年道士。

    年道士脸皮一僵，心里一怒，这倔驴竟然不给我面子！刚想开口训斥，可迎上苏重冰冷的目光，顿时觉得心里一空，想说的话不自觉的就咽回了肚子里。

    他被苏重看的头皮麻。暗自腹诽：“这承平是怎么回事？小小年纪，眼睛怎么和猛兽似的！”

    心里毛，年道士下意识开脱道：“这是赵师弟吩咐，我也没办法。”

    赵志敬？

    苏重眉头一皱：“我还没去找你了解因果，你倒是紧追着我不放。哼！这梁子算是结下啦，可别让我找到机会！”

    冷哼一声，苏重扔下扫帚冷冷的扫了年道士一眼。抓过箩筐背在身后转身就走。这货也不是好东西！

    走出杂物院，苏重心绪已经平静下来。苏重现在年小力弱，既然被安排进入后山，他就只能接受。

    不过仔细想想，去后山也不见得就是坏事。

    苏重现在的身体条件，几乎赶的上一个成年人。只要小心行事，就不会有太大危险。

    而且他想要实践研究全真大道歌，也需要一个隐秘地点。这后山采药的任务，来的也算凑巧。

    他决定了，入山之后，就找一个相对安全的地方全力练功。实力不行，处处掣肘！

    至于采药？采个屁的药！

    山中采药全靠运气，就是一个月什么都采不到，也没人说什么。更何况他只是一个既没经验，武功也不行的小道童。

    ……

    苏重一手提着药篓，四处打量这处小水潭。

    他一进入山中就找了一条山溪，沿着山溪往上走，就找到了这处水潭所在。

    水面只有四五米宽，不大。水也不深清澈见底，苏重甚至能看到水潭底部泉水涌出时拱起的细沙。几片枯黄的树叶飘在水面上，四周静谧无声。

    水潭北面是一个近乎垂直的山壁，因为水汽充足，又在山阳。周围全是高高的大树，植被颇为茂密。只是现在天气转凉，树叶纷纷枯黄，显得有些荒凉。

    苏重满意的点头：“真是一处好地方。有水、背风，且深藏密林之中。就在这里吧。”

    捧了一把水洗脸，清凉泉水扑在面上，让苏重心情格外的好。

    从破界珠内里拿出一把木剑，苏重开始练剑。

    “不管其他，先把功夫练上去才是正经。”

    这木剑是他从全真教内偷出来的。有破界珠在手，顺手牵羊不要太简单。要不是全真教铁剑控制严密，苏重甚至会顺几把青钢剑回来。

    握剑在手，苏重脸色严肃起来。四十九式全真剑法苏重早就记忆纯熟。顺着脑中印象，木剑划破空气。

    这是他第一次从头到尾，完整的演练全真剑法。但剑法展开，却干脆利落，像是练了很久一般。木剑或刺或撩，剑身稳定，没有一丝颤抖。

    全真大道歌由全真剑法和全真内功两部分组成。

    在修炼之时，以剑法引动内气运转，达到修炼内功的目的。在遇敌的时候，则是以气御剑，增幅剑法威力杀敌。

    从头到尾把全真剑法施展完一遍，静静隐伏在丹田中的内气，像是清风刮过的湖面，泛起微微波澜。

    苏重手中不停，不疾不徐，再次演练剑法。

    随着木剑挥舞，内气开始动荡翻滚，偶尔甚至会随着苏重的剑法荡起波涛。

    等到他第三次开始演练剑法之时，丹田内气已然如海中浪潮。剑法刺出，波浪滔天。

    中正大气的剑法，和丹田中的内气产生了某种联系。整个丹田开始随着苏重的姿势变化，有节奏的鼓荡转动。

    苏重尽量控制自己不去关注体内气息，他努力把精神集中在剑法上。

    一口气修炼了整整两个时辰，苏重浑身大汗淋漓。握剑的右手微微抖，手腕酸涩难忍。

    感受着丹田内明显壮大了一倍的内气，苏重心中振奋：“第一次全力修炼就有如此结果，看来是找对了路子。等到内气充盈丹田，就可以开始冲击经脉了。”