
　　“冠文给万龙老爷子拜年了。”

　　林冠文走上前，朝沈万龙微微点头欠身，然后让人把礼物给送了上来。

　　旁边孟家的孟知秋也是上前一步，拜了年之后，便是坐在了仅次于沈万龙下方的位置。

　　“老爷子，这次除了来给你拜年，我可能还要先给你陪个罪了。”

　　林冠文没有坐下，反而是开口说道。

　　大厅当中，窃窃私语声更加大声，都不知道林冠文这是什么意思，难道他还要大闹沈家？

　　沈万龙的脸色微变，似乎是知道林冠文要做什么，淡淡道：“林董事长要做什么，只要不是太过分，我都无所谓。”

　　沈良沈钰知道好戏终于要拉开大幕了，两人眼中不禁都是闪过一丝快意。

　　“初晴，你这次回家来，是带回来一个未婚夫吧？”

　　现在林家、沈家、董大师齐聚一堂，沈钰准备趁机再火上浇油，开口冷笑道：“那你刚刚给爷爷奶奶拜年，你旁边那个未婚夫，为什么还敢端坐在位置上，一副他才是这里的老太爷的感觉呢？”

　　众人听到这话，纷纷朝尹初晴的方位看去，果然只见一个穿着西服，神色淡定的青年坐在位置上玩手机，这大厅里发生的事像是跟他一点关系都没有。

　　在场的所有富豪们瞳孔微微一缩，不管是他们当中的任何一个，在这个时候，都是神情严肃身体紧绷，听着沈老爷子训话。

　　毕竟沈万龙随便说的一句话就足以带来好几个亿的大生意，所以别说是玩手机了，他们就连呼吸都不敢重了，所以现在看到秦飞坐在位置上旁若无人地玩着手机，惊出一身冷汗。

　　这里可是站着好几个中海顶尖大佬，你确定这里是你玩手机的地方？

　　尹剑和沈玉茹也被秦飞吓得魂飞魄散，他们赶紧给秦飞使眼色，不过秦飞却只是抬了抬眼皮，一副慵懒的模样。

　　“这位，就是秦飞秦先生吧？”

　　沈万龙缓缓地将脸转向秦飞这边，声音低沉有力。

　　所有人都把注意力放到了秦飞身上，连沈万龙都亲自叫出名字了，这个青年似乎不是什么普通人。

　　秦飞这时才抬起头，然后点了点头：“嗯，是我，怎么了？”

　　周围众人顿时想要用刀自杀，沈万龙都叫你的名字了，你居然还敢问怎么了，哪怕不起身问好祝贺，最起码你得先站起来说话吧？

　　然而秦飞依旧翘着二郎腿，坐在位置上，全场的目光落在他身上似乎也没什么感觉。

　　“怎么了？”

　　林冠文转过身来，目光直射秦飞：“我儿子林剑辰，前几天请秦先生去吃饭，结果被秦先生打断了双腿，成了终生残疾，一辈子都要以轮椅为伴，这件事，我今天来跟你讨个说法。”

　　大厅中的富豪们听到这话，脸上纷纷露出惊愕的表情。

　　林冠文的儿子，就算再不济，他也是林冠文的儿子，在中海，除了四大家族的核心成员，谁敢动他，现在竟然被眼前这个青年打断了双腿？

　　尹初晴刚想起身解释什么，林冠文身后的董大师坐在位置上，品尝着昂贵的碧螺春，淡淡道：“没错，我徒弟董学升，不知道哪里招惹到阁下了，阁下居然直接出手取了他的命，我也需要阁下给我一个解释。”

　　沈万龙听到这话，脸色更加冰寒，他知道秦飞打断了林剑辰的腿，却不知道他竟然还打死了董大师的徒弟。

　　“秦先生，一个月前，你动手打伤我儿子沈智，还说我沈家算什么东西，我这一个月来可一直都在等着你驾临沈家，想要听听你的高见呢。”

　　沈万龙旁边的王容华，突然摇头晃脑地开口问道。

　　哗。

　　大厅当中顿时响起一片哗然之声，那些富豪们脸都绿了，没想到眼前这个青年竟然招惹了这么多的中海大佬。

　　你说你招惹一个董大师就算了，竟然还敢去碰林家和沈家，只剩下孟家坐在旁边看戏了。

　　这两家可是老虎的屁股摸不得的，仅仅是这两家的怒火，就不是一般人能够承受得起的啊。

　　面对王容华、林冠文还有董大师的问责，秦飞像是丝毫不在意，耸了耸肩道：“嗯，都是我做的，你们想怎么样？”

　　在场富豪们的嘴角全都是抽搐了一下，从来没见过胆子这么大不怕死的人，打伤了中海林家的少爷，打死了中海董大师的徒弟，还对沈家出言不逊，最后居然问他们想怎么样。

　　“呵呵，哪里来的少年，敢这么放肆地说话？”

　　“看着眼生，听口音也不像是中海本地人，估计是从西南来的？”23sK.com

　　“想怎么样？小子，你打死了人，伤了林家大少爷，按照华夏的法律，你不知道后果？”

　　“我看这小子就是个什么都不懂的傻小子，真是可怜，今天只怕走不出沈家了。”

　　富豪们纷纷指责起秦飞来，其中有因为看秦飞的态度不爽，更多的还是想要讨好沈家和林家。

　　不过他们的话，秦飞充耳不闻，只是扭头看向了坐在上方的沈万龙和王容华两人。

　　只听秦飞说道：“沈万龙，我听说，沈家给晴儿安排的婚事，是你和旁边那个老太婆主张的吧？”

　　沈家长子沈义立刻喝道：“放肆！什么老太婆，小子，你嘴巴给我放干净点，这里是沈家，不是你西南乡野。”

　　“哦。”

　　秦飞弹了弹手指，淡然道：“前几天也有个人这么跟我说话，然后被我踩断了双腿，你也想试试吗？”

　　“你！”

　　沈义脸色一寒，正想动手招呼保安进来把秦飞给拖出去，却看到旁边的母亲王容华点头了：

　　“没错，晴儿和林家少爷剑辰的婚事是我主张的，晴儿是我沈家外孙女，林剑辰是君合集团未来的执掌人，两人门当户对，你有什么意见？”

　　闻言，秦飞呵呵一笑：“我没什么意见，只是，有任何人敢违逆晴儿的本愿，强迫她去做什么事，我都会让他付出一点惨重的代价，就算是什么狗屁沈家，也不例外。”

　　“所以今天，你们沈家赶紧给晴儿和我赔罪吧，否则这代价，你们负担不起。”

　　全场死寂，仿佛连屋外树叶落地的声音都听得到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第625章 负担不起免费阅读。https://xs.23sk.com 