    主裁判在听取了视频裁判的汇报之后，点了点头，做出了要去复核进球的手势。

    这一下，所有人都紧张了起来。

    尤其是法国队，他们所有人都围拢在角旗区，心中的狂喜已经没有了，只有惴惴不安，等待判决的日子，真的很难熬。

    主裁判一路小跑来到了视频区，戴上耳机，示意视频裁判可以将刚才的进球画面进行回放。

    在观看了两遍回放之后，主裁判仔细的对某一个镜头进行了慢放，终于找到了自己想要的结果。

    当主裁判将自己的耳机摘下来的时候，所有人的目光全都看向了他。

    这种时候，就是主裁判的高光时刻，一言可兴邦，一眼可丧邦。

    只见主裁判在自己的面前画了一个方块，然后做出了刚才的进球无效的手势，最后，将自己的右手高高举起，示意这是一个禁区内的攻方犯规，西班牙队间接任意球。

    这个结果一出，现场的球迷瞬间的炸了锅。

    西班牙队的球迷们兴高采烈的欢呼了起来，死里逃生啊！

    而法国队的球迷们则是如丧考妣，怒不可遏的冲着主裁判就大骂“黑哨”。

    法国队的球员们更加激动的冲向了主裁判，表示对这个判罚的不满。

    西班牙队的球员们则是激动的互相击掌庆祝。

    主裁判非常严肃的冲着涌上来的法国队球员们解释了这个球到底是怎么回事。

    其实，在刚才观看视频回放的时候，看电视的球迷们都已经看到了发生的一切。

    就在李明宇后退的时候，他身后的姆巴佩忽然狠狠的在他的背后推了他一下，然后借助着反作用力，姆巴佩退后了一步，高高跃起，将足球狠狠的顶向了球门。

    由于李明宇的失位，导致了后点的防守出现了致命漏洞，这么近距离的头球攻门，除非顶在门将的身体范围之内，否则的话，基本上就是必进球。

    由于姆巴佩的动作非常的隐蔽，所以主裁判并没有第一时间看到这个犯规动作，所以，他在进球的时候，第一时间就做出了进球有效的手势。

    但是，视频裁判的存在，就是对每一个进球，每一次红牌，每一次严重的犯规或者主裁判的漏判进行复核。

    所以，当他们发现犯规的时候，第一时间就通过耳麦联系到了主裁判。

    毕竟，这个犯规是导致进球的直接原因，所以，这个球，必须要改判。

    当大家知道这个球是姆巴佩犯规，而且主裁判给出了非常明确的判罚时，法国队的球员们也无话可说了。

    姆巴佩则是喋喋不休的在主裁判的身边替自己的行为辩护着，最终让不耐烦的主裁判，直接出示了一张黄宝石战神卡，让他终于闭上了嘴。

    但是姆巴佩的眼中，怒火正在燃烧着。

    进球被吹掉，对于法国队的打击非常的沉重。

    在接下来的比赛中，法国队球员的动作也变得大了起来。

    西班牙队的球员也不是吃素了。

    场上的火药味是越来越浓了。

    主裁判不得不用连续的哨声中断着比赛，十分钟，四张黄宝石战神卡，终于让双方的球员稍微的冷静了一下。

    第四十分钟，西班牙队后场断球，直接发动了一次快攻。

    罗德里将球传给了已经拉边的李明宇。

    李明宇在右路的边路拿到了足球，越过了中线。

    他的前面，只有莫雷诺一人在中路向前快速的推进。

    而法国队则是有五名防守球员。

    李明宇在快速的推进的同时，他的右边，佩德里高速的开始插上。

    李明宇用一个眼神助攻，让一名防守球员不得不分过去，防守插上的佩德里。

    而中锋莫雷诺的跑位让李明宇眼中一亮，右脚脚弓一推，将足球送到了已经跑入禁区的莫雷诺的脚下。

    李明宇的这个传球，让法国队的后防线根本就没有想到。

    一般在这个位置，李明宇是绝对不会轻易传球的，大部分的情况下，他都是要自己完成进攻的。

    这个传球，导致正面防守李明宇的球员不由自主的回头看了一眼足球的位置，而他却忘记了自己还要防守李明宇这个世界第一人。

    李明宇在传球之后，并没有停下脚步，而是跑了一个弧线，向着莫雷诺跑位的反方向跑去。

    莫雷诺对李明宇的意图非常的清晰，看到足球滚过来，没有丝毫的犹豫，用身体挡住想要过来断球的中后卫，用自己的右脚轻轻一踩足球，向后一点，足球乖巧的向着他的身后滚去。

    在所有人惊骇的眼神中，李明宇拍马赶到。

    在禁区弧顶的位置，无人防守的李明宇，非常舒服的抬起自己的右脚，一记抽射，足球直挂球门的死角而去。

    法国门将洛里站在那里，只是稍稍移动了一下自己的身子，就已经看到足球撞进了身后的球门内。

    2：0。

    李明宇的进球，彻底的点燃了这座伟大的球场。

    西班牙队的球迷们疯狂的呼唤着，喊着李明宇的名字。

    这次配合，简直是天衣无缝。

    不管是佩德里的插上，李明宇的眼神助攻，还是莫雷诺的跑位以及蜻蜓点水的做球，还有李明宇最后的致命一击，都让球迷们看的如痴如醉。

    这样行云流水的配合，简直就是一种完美的视觉盛宴。

    进球后的李明宇招呼着莫雷诺来到了佩德里的身边，三人紧紧的拥抱在了一起。

    这个进球，虽然功劳大部分都在李明宇的身上，但是，这两位的跑位和做球，也不得不说是非常的到位。

    现在西班牙队的前场配合，已经非常的熟练了，就连莫雷诺都能快速的领会李明宇的意图，那个做球，简直就是妙到巅毫。

    自己的进球被吹掉，现在，对方又完成了一个进球，这让法国队的球员们彻底的崩溃了。

    第四十五分钟，大家正在看场边第四官员举起的那块补时牌子的时候，球场上，主裁判的哨声又向了起来。

    费兰托雷斯抱着自己的小腿，在地上不断的呻吟着。

    而他的身边，姆巴佩喘着粗气，一脸的狰狞。

