    时近傍晚，天气冷了起来。

    贝克街外隔了三条巷子，一处更加偏僻的街道，可爱的小姑娘裹着头巾，身着单衣的她在黯淡的路灯下踮着脚尖努力朝路人推销。

    “先生，买一些吧，城郊新木做手工, 很有趣的，买一些吧先生，您孩子一定会喜欢。”

    “去去去，别挡路。”

    半天好容易见到一位行人，但是人家冷着脸大步走了过去，女孩心中有些泄气。

    她是穷苦人家的孩子，穷人家里不养闲嘴, 她看父母过得辛苦, 在帮着母亲做些裁缝事之余，也想找些活干。

    曾经她藏起长发，来到伦敦郊外的工厂想要报名入工，那工头瞧了一眼女孩简陋的伪装，从鼻子里笑出一声便答应了，甚至没有问她的名字。

    还是她的父亲即时赶到，给女孩一路拖回家里臭骂了一顿。

    她很迷糊，听不懂父亲口中的“丢脸”、“危险”都是为什么，只是脑袋里为这个家分担一点的想法从来没有变过。

    于是她又想了个办法，那就是用木头和石子做了些小手工拿到大街上售卖。

    在第一天女孩就交了好运，一位西装革履的绅士买下了她的全部作品，又反过来送回给了她。

    但是仅此一次，自那天后，她再也没有见过伦敦城里的温暖，和女王在庆国典礼上的演讲并不一样。

    今天也是一样的情况，在街上晃荡了半个下午时间，她没有任何收获，反倒是被几个小流氓嘲笑说她是个又脏又蠢的手工女, 扯烂了好几个她用一晚上时间做出的成果。

    女孩的心情有些低落, 她想着该回家帮妈妈准备晚饭了，她需要为这个家庭做出贡献，每天都需要，不然她就不配住在这里。

    于是她一转身，但就在这个瞬间，女孩余光里看见街角三个黑影。

    那是三个高高瘦瘦的青年，满脸油子相，衣着破破烂烂的，其中一人脸上还带着刀疤。

    但最令女孩心中觉得恐惧的，是这三个人的目光都直勾勾盯着自己。

    她不敢再看，转过身来快步离开。

    也就在这个同时，身后传来了整齐的脚步声，女孩一侧脑袋，顿时觉得心脏冰凉，那三个青年见她离开，也都不紧不慢地跟了上来。

    她加快脚步，结果那三人也是一样。

    天色几乎黑透，偏僻的街道上几乎见不到人, 女孩快要哭出来了, 她开始奔跑，结果身后的脚步声也变得急促起来，伦敦腔的谩骂传入耳中。

    她丢下篮子，不敢回头，甩开双手用尽全力狂奔。

    身后的脚步越来越近，女孩也感觉跑不动了，她闷着头脚步一拐进了身边的巷子，却没想到地上有一摊漆黑的污水，她脚步一滑，整个人向前一倾，摔倒在地。

    但是她甚至顾不上疼痛，转角后的脚步声越来越近，好像知道她摔倒了一样，变得十分轻缓，散步一般。

    下一秒，黯淡的星光下一个人影出现，女孩刚想尖叫，却发现这转角后走出来的并不是那三个流里流气的青年。

    脏兮兮的袍子，沾了灰尘和泥巴的头发，灰白的眸子。

    这个五十来岁的男人给人一种游离于世外的感觉，他扶了扶鼻梁上只剩半块玻璃的眼镜，随后温和一笑，扬了扬手里的篮子。

    “孩子，你东西丢了。”

    “那几个人呢？”女孩惊魂未定。

    “已经走了。”

    男人走上前来，伸出他粗糙的手掌。

    女孩犹豫了片刻，还是抓住了他的手从地上爬起来，随后一股钻心的疼让她眉头紧皱。

    她的膝盖上鲜血淋漓，在心情稍微平复了一点之后，这股痛意顿时涌现。

    “哎哟，伤口挺深。”

    男人说着，随即从口袋里掏出一块纯白的手绢，在女孩膝盖上轻轻一蹭。

    顿时那股痛意完全消失不见了，她惊奇地低下头，发现自己的膝盖已经不再流血。

    “小心一点。”男人递过篮子，“不过，这些小手工真的很有意思。”

    “您要买一个吗？”女孩下意识地问，随后又立马意识到有些不合时宜。

    “我买一个。”

    男人的回应很干脆。

    “......如果您不是真的想要的话，可以不用买的。”

    “不，我想要。”

    “那，您想要哪一个呢？”

    “就这个吧，多少钱？”

    “七个便士。”

    “便宜点吧，五个行不行？”

    “......”

    事情在向女孩没有想象到的方向展开，她小小的脑袋里藏着大大的疑惑，又瞧了两眼面前恍若隔世的男人，随后怯生生地说：“好的，那就五个便士。”

    “你收好。”

    男人掏出五个硬币放在女孩掌心里，随后将那只木头雕刻的小猴子塞进口袋，又变魔术似地掏出一副手风琴，一边弹唱着一边走远了。

    “哦，我深爱的伦敦。”

    “黑夜里你的灯火晦暗又温暖。”

    “你可曾看见那些可怜的人们。”

    “他们取暖的模样让我怜惜哀伤。”

    “哦，我不舍的伦敦。”

    “这生我的城市正在大口吃人。”

    “我想要阻止却只留一心彷徨。”

    “命运的利剑该交给它选中的人。”

    女孩看着那个背影消失在街口，觉得这家伙真是个怪人。

    但是忽然间一星亮光进入她的视野，她低头一看，发现掌心里的五枚硬币发出耀眼的光彩。

    那光芒持续了三秒中的时间，随后黯淡了下去。

    女孩定眼一看，顿时呆住了。

    她的手中，是五枚金币。

