    

    “对。”杜歆涵也点头道，“既然对方指名道姓地想让我们去，不去会会怎么能行？”

    “诺，奴婢明白了。”

    赴方怡筠私底下的约，并不是多么隆重的事情，所以姜绾芸与杜歆涵，只是稍微整理了一下，便领着各自的宫娥，一道出门去了。

    杜歆涵一身淡紫缎衣，配同色系云烟裙，虽然普通，却衬得她身材高挑。

    而姜绾芸，则着一身鹅黄色的缎衣，配百褶如意裙。许是为了暖和，她衣裙的袖口和领口都有一圈雪白的细碎绒毛。

    雪白的绒毛，倒是更衬她肌肤白皙细腻。

    两人的穿着，皆是素雅清新一类，但却又不会太过寡淡。不张扬，又合适，倒是正好今日这场“赏菊”。

    …

    锦瑟居有些偏远，距离御花园，自然也有很长一段距离。待姜绾芸带着两名宫娥抵达时，方怡筠邀请的人，已经来了大半。

    姜绾芸气质干净清爽，杜歆涵高挑，两人走在一起，在后宫一众宫嫔中，也算是特色。再加上她们是邀请者特意叫来的，所以刚一抵达，众人便注意到了她们。

    方怡筠邀大家落座的地方，是秋菊旁的一座专门用作观赏的亭子。

    这处亭子较为广阔，摆放上瓜果吃食之后，再容纳十余人，也搓搓有余。

    方怡筠大概会邀哪些人来，姜绾芸之前便已猜到了七八分。可她却没想到，除了她们，方怡筠还叫上了两三个平日里与她关系不怎样的的宫嫔。

    “叫这么些人，看来她果然别有目的。”杜歆涵四下观察一番后，低声道。

    “目的是肯定有的，不过目前这阵容，还能说明一个问题。”姜绾芸与她一样，也在观察受邀到来的几人，“方怡筠，不是特意针对我们俩。”

    杜歆涵表示赞同的铜兽，也忍不住撇撇嘴道，“一次叫好几个对手来，胃口真大，她也不怕把自己吃撑了。”

    姜绾芸抿唇，“先坐下看看情况吧，看看，她在打什么算盘。”

    “哟，原来是杜常在和姜选侍来了。”见她们进来，方怡筠便弯弯嘴角，似笑非笑地冲她打了个招呼，“你们二人时常为伴，我想了想，便一起邀来了，不打扰吧？”

    “方小仪能想得这么周到，绾芸真是感激不尽。”姜绾芸同样弯唇，用一个表面化的笑回应她，“就是不知…方小仪怎么突然有兴致，叫上我们赏花了？”

    “莫不是…有什么喜事？”

    叫了好几个与自己平日里不和的人来，能是单纯赏花吗？她也不怕膈应自己。

    多半，是拉着她们这些人来，向她们炫耀什么好事的。

    姜绾芸此话，算是问出了在场大部分人的心声。她们都知道这不是单纯的赏花，无论与方怡筠关系如何，她们都想了解一下，方怡筠大费周章的动机。

    眼见所有人的目光都集中在自己身上，方怡筠也不再卖关子，摇了摇手中绣着喜鹊登枝的团扇，笑吟吟道，“我邀诸位来呢，也不是什么个人的喜事要与大家分享。”

