    郑应慈才想着，突然之间，刘湛上前，大家都跪着，突然有道士上前，自然立刻吸引了众人注意。

    只见道士稽首：“大王说的是，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，龙君虽贵，也不过是率水之臣，不应诏就是有罪。”

    “哦？”余王冷眼看去，见五十岁上下，穿着八品道官服，冷冷问：“你是何人，又何敢在这场面说话？”

    “要是打搅了求雨大典，孤立刻请王命令牌，斩你于高台之下。”

    刘湛也不怕，看都不看惊呆的道士诸人，略一躬身，淡淡说：“贫道迟墨，为解大王之惑而来。”

    余王喷地一笑，说：“你区区八品道观，何敢说这大话？”

    刘湛注视余王，说：“大王，贫道自幼生有异秉，又投明师，修有三十六种道法，却能济得大王之事。”

    “我有一阵，能逼迫龙君听令，请大王许可，调用在场道士布阵，要是不降，大王可斩我迟墨首级。”

    这话说的斩金截铁，众人不由变色，连余王都一惊，惊疑不定，突然之间冷笑一声，说：“好，孤就让你布阵，看看你的本事。”

    “王爷，这道人只是红口白牙说自己能布阵，您就这样信了，万一到时……”余王身侧的官员心里很没谱，低声说着。

    余王冷冷看着道人索要了东西，就在高台四周勾勾画画，并放上器物、灯盏、香烛，看着还是挺像那么回事，淡淡说：“他已立下了军令状，若办不到，他知道该有什么下场。”

    一些知道这道人水平的人，都在心里替他捏了一把汗。

    尤其是道人迟墨的师门，几个道士眼珠都快瞪出来，恨不得在刚才迟墨站出来前，就掐死他，免得给宗门招祸。

    这涉及降雨大事，可是能儿戏？

    万一到时没办法催促龙王按时辰降雨，不光立下军令状的道人迟墨要死，所在的师门，也要受牵连。

    这都是不必放在明面上去说，大家就心里明白的事。

    已经控制道人身体的刘湛，不去理会四周各种各样目光，拿了鸡毛当令箭，就立刻点人：“你去这个位置，对，站直了。”

    “你在这位置。”

    就一一布下了大阵，这大阵，其实他从学了，也是第一次用。

    因虽效果不错，但也有个苛刻的前提条件，那就是想要令天意动，就要得人间朝廷的支持。

    现在大魏朝廷正是鼎盛时，余王手持圣旨，乃按着皇帝意思来督促降雨，这从某一点来说，就是得到了帝王的允许。

    “到时，不肯按时降雨，就会遭到天罚，无论龙君是否能撑住，对正在渡劫的幼龙来说，都是重创。”

    刘湛想得清楚明白，手上动作极快，几乎片刻，就已将大阵布好。

    看天色，距离午时三刻已近了，刘湛放好最后一盏灯，就大步向余王而去，自信地说：“王爷，大阵已布好，这最后一步，就是请您亲自将督促降雨的圣旨，供在案上，向上天祈雨。”

    “贫道不才，要亲自敲鼓，以助王爷！”

    原本负责敲鼓是一个身高体壮的甲士，但这种事情换人也没有问题，余王连布阵这事都同意了，何况这点小事？

    “好，孤信你。”定定看了看刘湛，余王转身亲自取了圣旨，供在香案上，对着深深一躬。

    刘湛也不耽搁，从敲鼓的甲士手里接过鼓槌，袍袖一挥，敲了下去。

    “咚！咚！咚咚咚！”

    “咚！咚！咚咚咚！”

    每一下都敲在实处，发出震耳欲聋的声音。

    “这厮敲的竟然不错。”

    周围的人初听，还觉得与甲士所敲没什么不同，但听了几下，余王就觉得心脏一跳，下意识伸手捏住了胸前的衣襟。

    “咦，不对。”

    回首再去看人，高台上，无论是陪着自己的官员，还是保护安全的甲士，都露出了一种不舒服的表情。

    很显然，这鼓声带来的不适，不光是余王有感觉，别人也同样有感觉。

    “不想这道士，还真有点本事！”余王微微变色，心中一动，压下这被鼓声带动起来的情绪，逼迫自己继续看向天空。

    艳阳高照的晴空，此时还是万里无云，但这高台上鼓声，似乎从地面径直地向上传去。

    给人一种能够传到九霄云外之感。

    龙宫

    淡金色的天穹，水波一样荡漾，宫殿前珠帘垂地，风一吹，叮当作响。

    门口的黑蟒精，已连表面上平静也快要绷不住，他再次来找狐女，一开口就说：“青丘君，你是怎么想？您是青丘的丘主，虽与我一样，同是龙君的臣属，但也受着魏朝的辖制，难道你不打算劝说一下龙君？”

    “你什么意思？”

    青丘君本来只是表情淡淡望着远处，听到身侧过来的黑蟒精的话，不由转过身，看着这个同僚，有些诧异。

    “龙君做事自有它的道理，我们之前有过提醒，这已尽到了臣子的职责。”

    “这怎么能算是尽到了臣子的职责？”黑蟒精瞪大了眼：“你们青丘君原本是伯，因魏世祖的渊源，才得以妖廷封侯，这有多大尊荣，就要担起多大的责任，这个道理你不会不懂？”

    “身是青丘的丘主，受大魏的恩泽，难道不该为了缓和魏朝与龙君的关系而再做一做努力？”

    “要知道，我们虽是妖，有长久寿命，有着能力，但没了人间祭祀，力量顿会少了大半。青丘君难道不怕龙君一意孤行，到时惹怒了魏朝，连青丘也跟着一起被迁怒？”

    “青丘君的爵位哪怕在人间也是极尊贵，在妖中能得青丘君的爵位，这是何等不容易？若到时因龙君被剥夺，就不觉得愧对青丘的狐族？”

    “不如与我一起进去劝说龙君，让龙君知道这事的厉害，只在特定时间降雨，对于龙君来说，这是再轻松不过的事，没必要为一时意气，就将大好局面毁了，这不仅是对龙宫的不负责任，也是对妖族的不负责任。”

    这话说的，就有些过线了，青丘君蹙眉，打量着眼前的大妖。