    南山猎场。

    内层。

    密林深处，两道人影穿梭如电。

    二人都盯着头顶的那只飞鹰，随时准备出手。

    只是，在高速移动下，想要锁定猎物，并不是一件容易的事。

    “跟我比打猎，真是找死。”

    赵天一嘿嘿冷笑，显得自信无比。

    他自幼打猎，这种情况早就习以为常了。

    反倒是秦默，打猎经验几乎为零，远远比不了赵天一。

    面对这头急速逃亡的飞鹰，根本无法瞄准。

    “前面快没路了，必须速战速决。”

    秦默看了一眼前方，已经快到密林尽头了。

    再往前，就是下山的路。

    一旦下山，距离反而会进一步拉开。

    “动手吧！”

    秦默忽然停了下来。

    他挽弓搭箭，箭尖所指的方向，一直跟着飞鹰移动。

    “小子，你不可能射中的。”

    赵天一同样停住。

    他要在这至高点，一箭射落飞鹰。

    此地距离飞鹰，正好在一百五十步，在他射程范围之内。

    唰！

    赵天一屏息凝神，终于放出了这一箭。

    长箭划过长空，直奔目标而去。

    “有了。”

    箭一射出，赵天一便露出了得意的笑容。

    根据他的经验推断，这一箭必中目标。

    嗡！

    可就在这时，秦默同样放出一箭。

    两道箭矢，一前一后的射向了飞鹰。

    只不过，这两道箭矢的飞行轨迹略有不同。

    赵天一的箭，经过了精密计算，给了一定的提前量。

    在箭矢飞行的途中，目标同样也在移动。

    只有极富经验的老手，才能在短时间内，计算出提前量的多少。

    至于秦默的箭，给出的提前量明显不够。

    也就是说，等他的箭落位时，目标已经错过了。

    “菜鸟就是菜鸟，连最基本的预判都不会，也敢跟我比？”

    赵天一连连摇头，满脸的不屑之色。

    “我不需要预判。”

    秦默的双眸，闪过了一层诡异的幽光。

    下一刻。

    飞鹰所在的空间，发生了微弱的扭曲。

    “呵呵，你还不需要预判，一个什么都不懂的门外汉，装什么大师？”

    赵天一冷笑连连。

    可就在这时，匪夷所思的一幕出现了：

    原本急速远去的飞鹰，忽然慢了一拍。

    就好像被什么东西拽住了一下。

    就这慢掉的一拍，让赵天一的箭，和目标擦身而过。

    而下一刻。

    砰！

    飞鹰被一箭贯穿，落向了远处的密林。

    命中目标的，居然是秦默！

    “这怎么可能？”

    赵天一如遭雷击，彻底僵在原地。

    恰巧，这一幕被魏子嫣、陈清雪等人亲眼目睹。

    看到这震撼的画面，大家全都目瞪口呆。

    谁也没想到，身为武院第一神射手的赵天一，居然输给了一个菜鸟。

    而且，是连输三局。

    真是脸都让秦默给打肿了。

    “不可能，我怎么会输给这个废物？”

    赵天一仿佛受了巨大的刺激。

    如果说，前两次输给秦默，他还可以容忍。

    可这一次，又该怎么解释？

    飞鹰可是在逃命，怎么可能突然慢下来？

    秦默射出的箭，又怎么会鬼使神差，恰好命中目标？

    这一切，实在太匪夷所思了。

    赵天一苦练射术十多年，拜访各位大师，从来没见过如此诡异的画面。

    他当真是无法理解。

    “赵天一，你是懂得预判，可你的预判有用么？”

    秦默冷冷一笑。

    他刚才暗中运用了修罗眼。

    修罗眼，可扭曲空间。

    虽然他只是略有小成，但发出一丝微弱的扭曲之力，还是可以办到的。

    这一丝力量，或许真的微不足道。

    可对于高速移动的目标，却有着不容忽视的影响力。

    赵天一虽然懂得预判，可哪有怎么样？

    秦默直接改变环境，你预判有用么？

    赵天一在顺应规律。

    而秦默，却在改变规律。

    孰高孰低，不言自明。

    “赵师兄居然输了？”

    “我不是眼花了吧？武院第一神射手，居然输给了秦默这个菜鸟？”

    王越等人露出一丝苦笑。

    他们本想教训一下秦默，没想到反而被对方给教训了。

    这件事要是传回武院，不知人们又会如何评价呢？

    陈清雪更是无地自容，她一直讽刺魏子嫣，不要找垃圾当朋友。

    可她自己呢？

    她崇拜的赵师兄，居然连垃圾都不如。

    “不行，不能让这小子活着离开。”

    赵天一羞愤无比，浑身颤抖。

    他眼底闪过一丝寒意，居然对秦默起了杀心。

    反正这是南山猎场，就算秦默死在这里，也有大把的理由。

    “秦默，你害得我们四大家族，在苍渊城混不下去，你今天必须死！”

    赵天一双眸眯起，忽然对秦默发动了杀招。

    九重劲！

    赵天一拳出如龙，狠狠砸向秦默面门。

    他虽然主修箭术，但近战实力并不弱，可以排进武院前十了。

    他的九重劲，也修炼到了大成，比秦虹还要强悍。

    只是，在秦默面前，简直弱爆了。

    “给我死！”

    秦默一掌暴轰而上。

    镇天掌！

    轰！

    一股狂暴无匹的内劲席卷而出，化为一尊巨大的掌印，如山岳一般拍向赵天一。

    “什么？”

    赵天一惶恐万分。

    在秦默出手的那一刻，他就意识到了自己和对方的差距。

    秦默的修为达到了炼体九阶，只差一步，就可以步入先天境，凝炼出先天真气了。

    而他赵天一，不过炼体八阶，无论如何也不是秦默的对手。

    王越等人还没来得及帮忙，他就被秦默一掌轰成了血肉碎片。

    赵天一，死！

    嘶——

    看到这一幕，陈清雪等人纷纷倒吸了一口凉气。

    他们怎么也不敢相信，秦默如此凶残，说杀就杀，一点情面都不讲。

    不管怎么说，赵天一可是赵家的少主啊！

    不过，陈清雪也不敢多嘴。

    万一触怒了这尊杀神，下一个死的恐怕就是自己了。

    “秦默，你这次闯大祸了。”

    反而是魏子嫣，一脸焦急的样子。

    “我闯什么大祸？”

    秦默却有些不懂。

    区区一个赵家，本来就被药王阁封杀了，还能翻起什么浪花？

    而就在秦默疑惑之际，一道怒喝声从密林中传来，“是谁在我霸刀盟禁地杀人？”

    霸刀盟？

    听到这三个字，秦默神色一变。

    霸刀盟曾立下规矩：擅闯禁地者，杀无赦！

    他也没想到，自己误闯了霸刀盟禁地。

    “这是南山猎场内层？我们闯入了霸刀盟禁地？完了，这次真的完了。”

    “我还没娶媳妇呢，我不想死啊！”

    王越等人更是吓得脸色苍白，直接瘫倒在地上。

