    选片子可是个很讲究的事情，而且是三个人的时候，其中一对还是恋人，这就有些耐人寻味了。

    尤其是现在还在家里，不像电影院那样没有太多选择，所以说选好一部大家都喜欢的片子是件十分重要的事。

    “我都行，智秀兮有什么想看的吗？”

    崔志勋倒是没什么特别想看的，所以直接把选择权交给了金智秀，毕竟在某种意义上来说她是客人嘛...

    “叫我怒那！”金智秀不满的瞥了崔志勋一眼，然后自己也开始纠结了起来。

    看啥？这是个很严肃的问题。

    尤其是对她这种略微有点选择恐惧症的人来说，又不是像在电影院，值得看的那些大作也就那么几部。

    想了半天，金智秀也没想好到底要看什么，崔志勋也懒得再这么干等下去了，直接提议道：

    “要不我们看恐怖片吧？”

    这话一出，顿时金智妮两人的目光就被他直接吸引过来了。

    “恐怖片？”金智秀表情有些不自然：“不好吧，要不我们还是...”

    “那你说看啥？”

    崔志勋直接说道，下一秒金智秀就沉默了。

    “我觉得恐怖片挺好的，要不我们就找类型的吧？”

    金智妮的表情有些奇怪，看起来既有些害怕，但又有些期待。

    简而言之就是又怕又想看。

    如果是平时只有她一个人或者和说金智秀两人，那她们多半是提都不会提这个的，但是崔志勋在这，金智妮的胆子就大了不少。

    反正有偶吧在，什么鬼不鬼的她根本就不虚，到时候直接躲崔志勋怀里就行了。

    见金智妮都这么说了，金智秀也没什么好不同意的了。

    她胆子可比金智妮大多了，这可是队内公认的。

    别看金智妮平时一副拽拽的样子，其实粉墨队内胆子最小的就是她了。

    见两人都表示同意后，崔志勋直接有些兴奋的起身去选起了片子。

    看恐怖片这都是基本操作了，尤其是情侣之间，所以崔志勋很期待接下来的观影之旅。

    至于他会不会怕？

    这么说吧，前世的他上小学的时候他就一个人住一个房间了，上初中的时候，他就敢大晚上一个人躲在被子里看贞子。

    而且看完后还敢一个人摸黑去上厕所…

    说不怕那肯定是假的，但是胆子大也是真的，什么贞子伽椰子美姨的，从鈤本到北美再到国内的那些恐怖片，他基本都看了个遍。

    包括那些血*程度比较高的，被禁的，他都看过，毕竟那时的k播是真的顶...

    所以崔志勋很期待接下来看电影的时候会发生一些特别的事情，比如两女人吓得跑到了他的怀里...

    咳咳！

    很快，崔志勋就选好了片子，一部来自鈤本的惊悚片——咒怨。

    这部片子是崔志勋以前看过的恐怖片中比较经典的一部，其中很多惊悚的场景都还蛮有意思的。

    比如说什么从被子里钻出来......

    就跟贞子从电视机里爬出来一样，十分的经典。

    “选的什么？”

    看崔志勋选完了片子回来坐着，金智秀不住的咽了咽口水道。

    虽说她胆子比金智妮要大不少，但是这玩意还是很玄学的，而且她总感觉崔志勋有些不怀好意。

    “一部鈤本的老片子，叫咒怨，你们看过吗？”

    崔志勋轻笑道，一点紧张的感觉都没有，甚至又起身把客厅的灯给全部关掉了。

    这突然的动作吓了两人一跳，金智妮更是直接惊呼出声来，她的胆子是真的小。

    “怎么了？你看过这片子？”

    崔志勋见金智妮惊呼出声，还以为她是看过呢，所以反应这么激烈。

    “没有，不过我看过网上有人说过...”

    金智妮赶忙把自己身下的坐垫挪到了崔志勋的旁边，然后又招呼着金智秀让她也挪过来。

    “不至于吧，有那么恐怖嘛？”

    金智秀被金智妮的动作搞得也有些瘆得慌，尤其是崔志勋这大晚上的还把灯给关了，不过该嘴硬还是得嘴硬的。

    “真的欧尼，你快过来跟我们坐在一起。”

    金智妮着急忙慌着，因为电影已经开始了。

    “行吧，”金智妮起身挪到了金智妮的左边坐着，同时嘴里还在嘀咕着：“一篇电影而已，有啥好怕的...”

    崔志勋坐在金智妮的右边，搂着金智妮看着金智秀笑笑也不说话。

    但借着电影的光源金智秀还是看到了崔志勋的笑容，还以为他在嘲笑自己，顿时就不满道：

    “你笑什么？你觉得我会怕这些虚无缥缈的东西？”

    今天的金智秀总觉得自己看崔志勋哪哪都不顺眼，就想怼他。

    不过这也说明两人之间的关系确实蛮好的，不然要是一般人，她根本不会说这么多话。

    朋友嘛！互相之间打打闹闹有事没事怼两句这才正常嘛！

    “当然没有，”崔志勋摆了摆手道。

    虽然不知道金智秀今天为什么老跟他过不去，但是崔志勋一向都很儒雅随和的，尤其是对待女人、plmm的时候。

    “你刚刚明明在笑......”

    金智秀还想继续说些什么，金智妮突然插了一句：“电影开始了！”

    见到电影开始了，金智秀这才作罢，不过还是很傲娇的哼了一声，让崔志勋真的是哭笑不得。

    还别说，这样的金智秀还怪有意思的...

    起码比以前那个颇有些不食人间烟火一般，比较安静的金智秀有意思多了。

    ......

    咒怨肯定是恐怖的，崔志勋凭良心说，虽然他觉得还能接受，但是不代表所有人都能接受。

    咒怨的一大恐怖之处就在于那种极具鈤本特色的居住环境：僻静的独栋小楼、狭窄陡仄的楼梯、幽暗的壁橱和阁楼......

    录像带版的第一部开头，小林老师去佐伯家家访，一路上遍地垃圾，腐烂的猫shi，黏乎乎的血迹，嗡嗡盘旋的苍蝇，幽暗凌乱房间......

    这样的画面一出来，还没怎么呢，崔志勋就感觉金智妮紧紧搂着他的手已经有些微微颤抖了。

    她是真的胆子小，还是那种胆子小又爱玩的那种。

    崔志勋没说话，只是轻轻拍了拍金智妮的背，示意她没事的，同时用余光观察着一旁金智秀的表情。

    相比于金智妮来说，金智秀的胆子确实要大不少，此时正面无表情的看着投影画面。

    察觉到崔志勋在偷看自己之后，金智秀还扭过头给了崔志勋一个就这的挑衅眼神。

    崔志勋则还是没什么多余的表情，就笑笑。

    这才哪到哪呢？

    而鈤式的恐怖在于它没有特殊的介质或道具，里面还原的都是人们日常生活中习以为常的事物，比如水龙头、镜子、壁橱、阁楼、日记本......

    这也是许多人害怕独处的原因，特别是第一部也就是现在三人在看的这一部中，仁美害怕的钻进了被窝，然而......

    电影的开头并没有多少太过惊悚的片段，只是一直在借着各种的气氛烘托，慢慢的将人的情绪往上推罢了，一步步的将那恐怖的气氛推向高*。

    崔志勋由于看过了的原因，知道剧情的他也没把全部的注意力放在电影上，反而一直在观察身旁金智秀的反应。

    至于金智妮......

    不用观察，她早就缩到了崔志勋的怀里，搂着他的腰在那紧张的不行。

    随着时间慢慢的过去，电影的剧情也在一步步的推进。

    随着剧情的深入，各种各样的惊悚片段也在不断的出现。

    崔志勋和金智秀倒还好，没什么好说的，但是金智妮就有些顶不住了，电影才放到一半，整个人就已经完全缩到了崔志勋的怀里。

    本来她是一只手搂着崔志勋一只手拉着金智秀的，但后面到了某个片段的时候，她被吓得直接松开了抓着金智秀胳膊的手，整个人全部躲到了崔志勋的怀里。

    尤其是她还时不时一惊一乍的，本来金智秀没什么的，被她这一惊一乍的搞得自己都有些不自在了。

    不自觉地也把自己的身子向崔志勋的这边靠了靠...

    这部片的转镜头很多，很多情节都是交叉的，所以很多人一开始看起来只觉得除了氛围比较阴森外其他的有些摸不着头脑。

    但很快，各种令人不寒而栗的片段就来了。

    那疑似从小孩嘴里发出的怪异猫叫声，壁橱里突然出现的阁楼然后主角之一的由纪被拖进去，楼梯转角没了下巴的柑菜......

    这些画面直接让金智妮闭上了眼睛，把自己的头埋在了崔志勋的怀里不敢去看。

    而金智秀则是强忍着闭上眼的冲动，一直在那撑着，但她那微颤的身子还是告诉了崔志勋她此时的内心并不平静。

    看着还在播放的电影，那即将到来的被窝片段，崔志勋突然想到了什么。

    看着金智秀的侧脸微微一笑，然后伸出左手从金智秀的背后悄悄的探过去...

    正在聚精会神的看着电影的金智秀突然感觉到自己的右肩膀处有些异样，就好像是有什么突然搭在了上面一样。

    金智秀此时的内心十分的紧张，感受到了不对劲之后，心里顿时就是一沉。

    不自觉的咽了咽口水，然后缓缓扭头看向自己的肩膀...

    “啊~~”

    下一秒，一声不知道多少分贝的尖叫声直接刺破了黑夜，把作为始作俑者的崔志勋都吓得一激灵，赶忙缩回了自己的手。

    “啊~~”

    又是一声高分贝的尖叫响起，这次是金智妮。

    她是被金智秀突然的惊叫声吓到了，本就害怕，这下顿时绷不住了。

    紧接着崔志勋就感觉到金智妮搂着他腰的手一紧，同时一道身影也飞速的靠了过来，直接扑到了他的怀里。

    措不及防的软香入怀，顿时让崔志勋在心里直呼好家伙。

