    

    容瑶看着陌生的父亲，心里最后一丝希冀也破灭了。

    这里，已经不再是她的家了。

    她转身要走，可一下子撞到了一个人的身上。

    她抬头一看，竟然是她的前男友陆澄渊！

    “瑶瑶，你怎么了？”

    他像以前一样，温柔，关切，仿佛她依然是他的女朋友。

    容瑶恍惚间觉得，她和他好像什么都没变，她喃喃的道：“澄渊……”

    身后忽然传来容倾心撒娇的声音：“澄渊，你来怎么也不提前给我打个电话呀，我都没有化妆打扮。”

    一阵香风刮过，容瑶就被容倾心用力的撞开，扑进了陆澄渊怀里。

    容瑶被撞的肩膀生疼，趔趄了一下才稳住身体。

    她看向抱在一起的两个人，觉得有些天旋地转，他们……在一起了？

    她忽然想起陆霆逸的话，“他说要结婚的人不是你，他早就有新女友了”。

    陆澄渊要结婚的人，该不会是她同父异母的妹妹容倾心吧？

    她嫁给了他小叔，他就要娶她的异母妹妹？

    “你们……什么时候在一起的？”

    一开口，容瑶才发现自己嗓音发颤，语气酸涩。

    陆澄渊听到她的话，第一反应竟然不是回答，而是先把容倾心拉到他身后护住，仿佛她是什么吃人的恶魔，随时会伤害他的新女友一样。

    “瑶瑶，这件事你不要责怪倾心，跟她没关系，是我要和她在一起的，不过我认识她的时候也不知道她是你妹妹，她也不知道我们以前在一起过，她善解人意，现在什么都不介意，一心一意爱我，我也很爱她，我们下个月订婚，我希望你能祝福我们。”

    大夏天的，容瑶却如坠冰窖，全身都在发冷。

    她忽然笑了起来，只不过笑意不曾抵达眼底：“祝福？当然祝福，为什么不祝福？”

    陆澄渊皱眉：“真的？你不会再纠缠我了吗？不会再欺负倾心了吗？”

    “我纠缠你？怎么可能，我可是已婚人士，我老公是天下第一帅气的男人，待我那么好，为了陪我吃饭，要把晚上的饭局都推掉呢，我为什么要纠缠你？”

    容瑶的心在滴血，可是脸上依然在笑，仿佛什么都不在乎，只在乎陆霆逸。

    陆澄渊用十分温和的语气劝她：“我自从认识倾心以后，开始喜欢她最爱的粉色，你也总是跟着穿粉色衣服，连头发都染成粉色了，其实，这些都没有用的，我喜欢的是倾心这个人，你再怎么打扮成她的样子，也不是她。”

    容瑶从来没有像现在这样痛恨她自己！

    她的一头粉色头发，竟然是学容倾心染的！竟然是为了讨好陆澄渊？

    她是从什么时候开始变得如此卑微，活的如此没有自我的？

    以后她绝不要这样活着了！

    容倾心靠在陆澄渊怀里，轻轻锤了他一下：“澄渊，你别这么说，我姐姐染粉色头发挺好看的，不是吗？”

    陆澄渊叹气：“行吧，听你的，你说她好看就好看吧！”

    容倾心好像很高兴：“姐姐，你看，澄渊说你粉色头发好看呢，你继续保持吧！”

