
　　第133章带艺人试镜（1）

　　“好，你放心回吧，公司的事情我会处理，你照顾好刘妈。”

　　挂了电话，叶萌收拾了一下便准备出门。

　　下楼碰到凌骞昊过来接叶桃。

　　她也没有说话。

　　柳淑芹叫叶萌，“萌萌，要出门呀？来吃点东西再走吧？”

　　“不了，有事。”叶萌拎着包去换鞋。

　　叶桃跑过来，“姐，骞昊哥来接我出去郊游，你真的不一起去么？表姐今天可能不去了，她今天有一个重要的试镜，车子能坐得下的，一起吧。”

　　“不。”叶萌多一个字都懒得跟叶桃说，换好鞋便朝门外冲。

　　等叶萌走后，叶桃柔柔弱弱的坐在餐桌前，“姐姐到底是不愿意原谅我的，骞昊哥，我们是不是伤害姐姐太深了？”

　　“不怪你。”凌骞昊揽了叶桃一下，“你快去收拾吧，不要穿裙子，可能要爬山的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶桃点头，“没有关系，我会多带几套衣服的，那我上楼换衣服了。”

　　到了楼上，叶萌因为出门急，没有锁门，房间门只是虚掩着，叶桃进了叶萌房间，她的本意是想找找叶萌的设计。

　　上次毕业设计，爸妈家人不懂得设计，她懂，她知道，叶萌的那一套设计根本不是因为沙画才得第一的，是真的很优秀，而且还有几分angel的感觉。

　　不过她找了半天没有找到设计稿，却看到了周五晚上叶萌买的那一台相机。

　　当时她很看好这台相机的，可是却被叶萌给抢了去。

　　反正现在叶萌也不在，她拿去用一用好了。

　　于是叶桃便把那台相机装进自己包里，然后换衣服，下楼去找凌骞昊。

　　——

　　叶萌到公司的时侯，几位艺人都已经到了。

　　全部都在等着叶萌。

　　有几个人颇有微词。

　　“怎么回事儿啊？我们的经纪人走了，谁带我们啊。”

　　“就是啊，今天《下下签》试镜唉，我们可千万不能迟到，这可是方农导演的戏，在方农导演的戏里，演一个龙套，都能火呢，我听说啊，方农导演的戏里，任何一个角色都有极为重要的作用，据说没有一个废的。”

　　“那还不是编剧写的好，方农导演只拍雁归的剧，唉，雁归是我最崇拜的编剧，没有之一。”

　　“听说雁归的书每一版都卖的特别快，不过她很少有签名的，好想要一个雁归的签名书。”

　　“我也想要。”

　　而就在所有人都在议论这一次试镜的剧和编剧雁归的时侯，只有一个人一直没有说话，也没有动。

　　她静静的站在那里，手心里却全是汗。

　　她是凌姗，曾经红极一时的女星，当时她拍了一部叫作《九月天》的电影的女主，那部电影当时火的一塌糊涂，票房卖到25亿，然而，她却因为那部电影，喜欢上了电影里的男主，从此一直沉迷进那部剧里，无法自拔。

　　之后，她也上过几部电影，可是所有人都吐槽她没有演技，因为她一直带入不了感情，总是神思恍惚，思绪一直都沉在《九月天》里。

　　没过两年，她便渐渐的接不到电影了，也淡出了大家的视线。

　　她是最早签入魅影娱乐的那一批人，叶萌亲自签下的她，后来公司由秦优管理了，她其实很迷茫，她一直想找叶萌，可是她不知道叶萌在哪里，也不知道上哪儿去找。

　　现在她每天靠着跑龙套来维持生计。

　　这一次方农导演的《下下签》是她最后的希望了，如果她能入这个剧组，她一定会火的，方农导演的戏，能捧红任何一个人，这是所有人都知道的事实。

　　她今天要试镜的是那部剧里的女三号，最大的反派人物，一个心理变态的女人。

　　一定要成功，她不断在心里给自己打气，她一紧张便走来走去，不小心撞到了一旁的另一位艺人，贾雪。

　　“你没长眼睛啊？往人身上撞？踩到我的鞋了，你知不知道我这双鞋多少钱啊？”贾雪冲着凌姗吼。

　　凌姗可怜巴巴的说；“对不起，对不起，我没有看到。”

　　“我这么大人站在这里，你没有看到？你是真的瞎还是觉得自己曾经红过，现在给我们这些新人下马威啊？”

　　她这话一出，其他几个女孩儿也围了过来。

　　“不就是一个过气的女艺人嘛，还真把自己当一回事儿。”

　　“就火过那一部剧，就真拿自己当明星了？”

　　贾雪看到一个个的都在奚落凌姗，弯了弯唇，伸手抬起她的下巴，“你看看你现在还有什么？年龄比我们大，脸上的皱纹也比我们多，除了这些，你还有什么？还敢在这里给我们下马威。”

　　“我，我没有。”凌姗摇头。

　　“跪下，用嘴给我把鞋舔干净了，这事儿就算过去了，否则，咱们没完。”贾雪仰着下巴，高傲的模样。

　　她是一个家里有钱的主，曾经也演过几个小角色，不过都是家里给那戏投资了，她才能出演。

　　这一次新签约的艺人都以她马首是瞻，这会儿也全都在旁边起哄，“舔了，舔了……”

　　凌姗咬着牙，她也是有底线的人。

　　她拒不下跪，更不会去舔贾雪的鞋。

　　贾雪伸手想去按她的头，她挣扎的时侯，贾雪的指甲划破了她的脸。

　　正在一群女孩儿闹的时侯，叶萌来了。

　　“闹什么？”叶萌走进来，声音冷冷的。

　　几个艺人抬头看到叶萌，都惊了一下，这女孩儿也是今天要去试镜的？

　　这颜值也太高了吧，素颜，没有化妆，已经美成这样了，尤其是一双眼睛，会说话一般。

　　一个个的突然感觉到了威胁。

　　女人总是对比自己更漂亮的人有一些莫名的敌意，或者说是警惕。

　　旁边有工作人员介绍道：“你们的经纪人秦优小姐今天有事儿，不能带你们去试镜，由叶小姐带你们去，都好好听叶小姐的话，保证试镜顺利。”

　　几个女孩儿这才松了一口气，她不是去试镜的，也不是当演员的，这么一张好皮囊去当经纪人，真是可惜了，不过也很庆幸，她没有来跟她们抢。

　　凌姗在听到叶萌声音的那一刻，就浑身颤抖起来，这是叶小姐的声音，她不会记错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第133章 带艺人试镜（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 