    别墅。

    家人们一听林渊被春晚邀请的消息，当即道：

    “春晚邀请当然要参加啊，这么好的舞台为什么不参加呢，工作上的事情你不用担心我们，反正就一个晚上的事儿，你又不是常年在外工作，可以的话咱就去现场支持你嘛，现在各洲交通这么发达，去一趟中洲也就几个小时而已。”

    林渊上春晚。

    家人很支持。

    而当时间到了晚上。

    林渊稍作准备了一番，又和鱼王朝众人前往孙耀火的火锅店聚餐。

    鱼王朝众人都从公司以及经纪人口中收到了春晚邀请的消息，一个个表现的非常兴奋！

    陈志宇声音激动：“没想到我们会收到春晚邀请！”

    夏繁笑着道：“上春晚这种级别的舞台，可是连歌王歌后都要打破头争夺的机会，按理说一线歌手根本就没机会。”

    “这是综艺的功劳，更是代表的功劳！”

    孙耀火开口，说出了原因，鱼王朝参加的《鱼你同行》目前已经发布了三期节目，热度可以说是一期比一期高！

    尤其是第三期。

    羡鱼舌战群儒文采飞扬，鱼王朝众人分别进入各大亭台念诵他创作的各种诗词！

    当时。

    各洲观众的目光都汇聚各大亭台。

    鱼王朝众人可以说是除羡鱼之外的最大赢家。

    毕竟那是《羡鱼文集》中无数诗词作品的首次面世！

    人们是从鱼王朝这群人的口中，建立起大家对那些盛世名篇的第一印象！

    这些才是本届春晚最终选择鱼王朝的原因。

    “对了。”

    赵盈铬道：“话说代表的作品已经登上过好多次春晚了吧？”

    林渊点点头。

    其实前几年春晚就邀请过他，但他都拒绝了，不过他的作品却登陆过不止一次春晚。

    江葵道：“歌王蓝颜在春晚舞台演唱过《红日》。”

    想了想她又补充道：“有一届春晚，导演组还曾邀请某朗诵家朗读过《水调歌头》。”

    这时。

    魏好运笑了：“你们是不是忘了我也上过春晚，演唱了代表的歌曲《好运来》。”

    好家伙。

    众人这才意识到鱼王朝内部竟然还有个登上过春晚舞台的！

    “好运姐前辈，萌新求照顾！”

    大家顿时笑闹起来。

    好运姐算是一个特例。

    因为春晚的门槛还是很高的，乐坛的一线歌手，正常情况下根本无法受邀，也就歌王歌后才有机会得到邀请，但架不住人家好运姐天生就契合春晚的喜庆氛围啊，而且代表那首《好运来》在春晚舞台上实在是太有气氛了！

    林渊笑了笑。

    他能够明显感觉到大家的积极性，那种对春晚舞台的期待溢于言表。

    想了想。

    林渊开口道：“春晚那边的具体节目好像还没有定，我给大家准备了一些表演。”

    众人不由得一愣，旋即一个个眼睛亮了，心中满是狂喜！

    “代表威武！”

    一群人在小包间欢呼。

    等大家欢呼结束，林渊才道：“不确保每首歌都能选上，毕竟具体节目还没定，但这些作品都是符合晚会气氛的……”

    “我的是什么歌？”

    赵盈铬迫不及待的开口。

    林渊道：“你可以和陈志宇合唱。”

    说话间，林渊拿出了一份提前准备好的词曲谱子交给她。

    鱼王朝众人，除了孙耀火江葵外，其他都是一线歌手，林渊想借着春晚，看看能不能多捧出一两个歌王歌后，所以给赵盈铬和陈志宇的歌曲质量极高。

    “因为爱情？”

    赵盈铬接过词曲谱，众人立刻凑过去看，结果一下子看到了歌名。

    陈志宇甚至下意识念了出来。

    而江葵则是根据第一段歌词的旋律，尝试着唱了一下：“给你一张过去的CD……”

    几句一唱。

    众人脸色都变了。

    鱼王朝水平最差的都是一线歌手，怎么可能感受不到这首歌的厉害？

    “你俩赚大了。”

    江葵的语气酸溜溜，幽怨的看着林渊：“代表最近很偏心，一直在给赵盈铬和陈志宇写歌。”

    “就是！”

    众人立刻很有同感的点头！

    星芒最近的几部武侠剧，里面有大量羡鱼创作的歌曲原声带，基本上都是交给赵盈铬和陈志宇演唱，或者是这两人合唱。

    “你还好意思说！”

    赵盈铬宝贝似的收起歌曲，哼哼唧唧道：“你冲击歌后那会，可没少吃资源。”

    “就是！”

    陈志宇在旁附和，他也是受益者，要和赵盈铬一起合唱这首《因为爱情》。

    当然。

    大家其实只是在开玩笑，内心有点酸是真的，但绝对谈不上嫉妒。

    林渊最近一直在给赵盈铬和陈志宇写歌，用意大家都明白，是想捧这两人成为歌王歌后。

    鱼王朝除了江葵和孙耀火之外，其他人都是一线。

    不过大家距离歌王歌后的位置并不遥远，当然要集中资源捧他们一手。

    这对整个鱼王朝都有好处。

    想想鱼王朝所有人都成了歌王歌后，那场面多壮观？

    受益的，还是鱼王朝这个整体。

    况且……

    代表只准备了这么一首歌？

    大家是不信的，代表都说准备了“一些”表演。

    “我呢我呢？”

    江葵已经迫不及待了。

    林渊直接拿出了一首曲子。

    众人看向曲子，首先映入眼帘的就是三个字：

    甜蜜蜜！

    没错，邓丽君的《甜蜜蜜》。

    春晚是雅俗共赏的舞台，观众遍布各大年龄层。

    新时代的流行歌曲，老一辈未必欣赏的来，这首歌林渊瞄准的人群是那些上了年纪，就喜欢这种经典老歌的。

    “甜蜜蜜……”

    江葵尝试着唱了几句，顿时如获至宝：“这首歌是我的！”

    如果是参加比赛之类，《甜蜜蜜》这样的歌曲会有怎样的表现不好说，但这种歌曲放在春晚绝对效果拔群！

    可惜的是……

    邓丽君从未登上过春晚。

    这时林渊又看向孙耀火与魏好运，他同样为这两人准备了作品。

    其中。

    为孙耀火准备的歌曲是《恭喜发财》！

    为好运姐准备的歌曲则是《难忘今宵》！

    两人各自拿到歌曲之后，学着江葵试唱了一番，然后嘴角就控制不住的上扬：

    好歌！

    放在平时打赛季榜什么的，这种歌可能表现不会多厉害，但大过年的唱这种歌，其效果加成完全是可以预见的！

    “我没有歌？”

    夏繁一副委屈巴巴的样子，竟然在撒娇：“人家也是歌手呀……”

    她现在的工作重心，放在演员上面。

    尤其是《生化危机》大火之后，她的片约大涨，在影视圈混的，明显比在歌坛混的好，不过她偶尔也会发歌，维护自己的歌手身份。

    林渊道：“常回家看看。”

    夏繁一怔：“你们在舞台表演，我回家？”

    林渊失笑，拿出了歌曲《常回家看看》，夏繁这才明白他的意思。

    没等夏繁检验这首歌的质量，林渊便开口道：“然后还有个鱼王朝的大合唱。”

    “合唱什么歌？”

    “回头再跟你们说。”

    林渊还在考虑用什么合唱歌曲。

    适合鱼王朝在春晚合唱的歌曲并不少，选择空间很大，但考虑到节目有限，不可能每首歌都有机会表演，所以选择上面得慎重一些。

    节目数量有限时长有限。

    总不能让鱼王朝承包春晚吧？

    林渊甚至都没给自己准备独唱曲，就是考虑到这些原因。

    这时。

    陈志宇道：“如果我们要参加春晚，配合排练什么的，档期很容易出现偏差，综艺可能就没时间拍了。”

    大家还要录制《鱼你同行》。

    如果跟春晚时间冲突，那就有些难搞了。

    林渊对此却是早有腹稿：“综艺以后再录制也一样，反正这个综艺就是玩儿。”

    众人闻言笑了起来。

    这个综艺确实是在玩儿，更新时间任性的一塌糊涂，不像人家正经综艺按时更新规律的很。

    “跟导演说一声。”

    孙耀火打开了《鱼你同行》的群聊，艾特童书文，提到春晚会耽误综艺录制的事情。

    本以为童书文会急眼。

    谁曾想，童书文却是发了个龇牙笑的表情：“我本来还在发愁怎么跟你们说这事儿呢，现在倒是正好，你们要参加春晚录制，我也要负责秦洲晚会的录制，因为我是本届秦洲晚会的总导演，大家都有事情要忙，就暂时把综艺录制放一放吧。”

    “可以啊童导！”

    众人意外，没想到童书文竟然当上了秦洲晚会的总导演，这算是来自官方的一种巨大认可！

    是的。

    蓝星有春晚。

    同时蓝星各洲也有地方的春晚节目！

    地方春晚和蓝星春晚的播出时间会错开。

    大年二十九，地方春晚播出；

    大年三十晚，蓝星春晚播出。

    这种情况类似于天朝地方台的春晚，以及中央台春晚的区别。

    当然。

    就对观众的吸引力，以及春晚本身的质量而言，各洲春节晚会的质量，肯定是无法和蓝星春晚比的。

    不过……

    大年二十九，各洲人民对于本洲春晚的兴趣，同样非常浓烈，毕竟各大洲都会请无数明星！

    此外。

    蓝星合并，各洲文化墙被打破了，所以各洲对各自的地方春晚，重视程度越来越高！

    因为他们不仅可以争取本洲观众的收视率，还可以争取获得其他洲的收视率！

    群内。

    童书文突然有些遗憾道：“你们要参加蓝星春晚，就没法参加地方春晚了，不然我还想着邀请你们也来参加我们秦洲春晚呢。”

    “可以参加啊。”

    夏繁天真道：“两个春晚的时间不是错开的吗？”

    孙耀火笑道：“今年蓝星春晚由中洲举办，中洲那边有规定，参加蓝星春晚的人是不准同时参加地方春晚的，一则是怕观众看串了；二则是中洲认为这会分散精力。”

    赵盈铬撇嘴：“真霸道。”

    春晚有几个月的时间准备呢，准备几个节目的时间和精力绰绰有余。

    江葵耸了耸肩道：“中洲的霸道，又不是一天两天了。”

    “你们也是这么认为的吧？”

    夏繁吐槽道：“之前我去过中洲拍戏，那边的人很排外，说到其他洲，满满优越感，一口一个外洲人、外地人什么的，给人的感觉就不太舒服，好像他们才是蓝星的中心。”

    “就地理位置来说，他们不是中心，但就政治地位而言，中洲确实是中心。”

    陈志宇叹了口气：“你们没听说过一个梗吗，中洲的狗，都比七洲的狗身价更高。”

    蓝星确实有这么一个梗。

    因为早期有个新闻，宠物店宰客，一条哈士奇卖出了远超市面的价格。

    购买者刚开始不知道行情，知道后上门维权，那宠物店老板给出的理由是：

    “这条狗是中洲的。”

    中洲的哈士奇，能在月圆之夜化身狼人不成？

    这么荒诞的新闻竟然真实发生过，导致这个梗大火特火，无数网友调侃，各种段子。

    这也和中洲给各洲的固有印象有关。

    因为中洲人确实有瞧不起七洲的基因存在，排外很严重。

    偏偏又有无数七洲的人拼了命想要成为中洲人，想拿到中洲户口！

    很多有钱人也喜欢在中洲买房，咬紧牙关的买，尽管中洲的房价堪称逆天！

    这就愈发导致中洲人的眼高于顶了。

    “中洲国。”

    有人这么形容中洲。

    蓝星可是没有国家之别的，偏偏出了个“中洲国”的说法。

    而影子的《海贼王》中描写到圣地玛丽乔亚的世界贵族天龙人时，就有很多粉丝表示，影子笔下的所谓天龙人，就是在映射中洲！

    只有林渊知道：

    这事儿绝对是巧合！

    虽然连他都觉得这种巧合，和现实还真有点相映成趣的味道，要不然之前也不会当着董事长的面吐槽中洲有些人，就像是天龙人。

    同样的眼高于顶。

    同样的目空一切。

    同样的世界贵族。

    这时群里的童书文道：“预祝大家蓝星晚会表演成功，我也要去忙秦洲晚会的事儿了，总导演的活儿可不轻松。”

    “加油！”

    众人纷纷打气。

    鱼王朝和童书文已经关系很熟稔了。

    没有继续群聊，众人开始一边吃饭一边爱不释手的拿出曲谱，常识性哼唱着林渊给大家准备的表演曲目……

    ————————

    ps：这几天耳朵不太舒服，去趟医院。

