
“林先生，很荣幸能够得到您的亲自邀请，我愿意加入星辰影业。”

五人之中，黄百明率先进行表态，愿意加盟星辰影业。

和麦加、洪金堡、吴雨森和曾志韦四人不同，黄百明只是一个编剧而已，而且他前几年大多在电视圈混，前年才进入电影圈做编剧，现如今的名气也不是多大，因此林佰诚这个大老板亲自邀请，星辰影业的未来也是光明可见的，因此他没有拒绝的道理。

对黄百明来说，这更是一个难得的机会，是他的机遇。

“欢迎你加入，今后公司的编剧部门就交给你管理了。”

林佰诚闻言很是高兴，这次邀请的所有人中，就黄百明是一个编剧。虽然前几年黄百明在无线以演员拍过戏，但他的外形限制了他的发展前景，他主要是做编剧的。

林佰诚前世看过不少黄百明编剧的电影，因此知道黄百明是知名编剧，黄百明写的很多剧本拍出来都很卖座。虽然编剧在电影圈中的地位比导演和演员要来的低，但一个好剧本的重要性是毋庸置疑的。

“谢谢林总！”

黄百明立马换了称呼，他觉得他的选择果然没错，一下子就成了星辰影业的部门主管。

“公司现在刚刚成立，正是需要像你这样的人才的时候，所以这个职位是你应得的。”

林佰诚摆了摆手，只要黄百明的能力和前世一样，那让黄百明管理编剧部门是理所应当的，可要是黄百明在接下来的一两年中表现一般，那他到时候自然可以换人。

“你们怎么说？”

林佰诚看向了剩下的四人。

“很抱歉林先生，我需要考虑一下才行。”

洪金堡出声道歉，他进入嘉禾有七年左右了，多少是有些感情的，而且他不是一个人，有很多人跟着他吃饭，他需要和其他人商量一下才行，不能自己就做了决定。

“没事，你尽管考虑，一个月内给我一个答复就行了。”

林佰诚点了点头，他还是非常看重洪金堡的，八九十年代的香江影坛，洪金堡绝对称得上是一代巨星，因此他道：“洪金堡先生可以考虑一下带整个洪家班脱离嘉禾，一同成立一家公司，如果能够成为星辰影业的子公司或者让星辰影业入股就更好了。”

整个洪家班还有很多八十九年代很出名的演员，像是巨星程龙现在就在洪家班，以及拍了一大堆僵尸片的林振英也在洪家班，可以说现在的洪家班人才济济。

让整个洪家班脱离嘉禾，跟星辰影业合作，既增加了己方实力，又削弱了对手实力，可以说是一举两得。

“我需要考虑考虑，也需要和他们商量一下才行。”

洪金堡一时间无法做出决定，和星辰影业合作的好处非常明显，不管是通过哪种方式合作都有好处。可是他在嘉禾待了很多年，就这样离开的话，总感觉是在背叛嘉禾，他心里有些过意不去。

“这毕竟是大事，需要考虑和商量也正常。”

林佰诚点了点头，不再说什么，该说的已经说了，说再多已经没有必要。

“很抱歉林先生，很感谢您的邀请，但我在嘉禾过的不错，暂时不准备跳槽。”

吴雨森出声表示歉意，他去年拍摄的《发钱寒》获得票房亚军，如今非常受嘉禾重视，因此嘉禾给他的待遇很不错，他想拍电影也会受到嘉禾的重视，因此他没必要离开嘉禾到一家新公司去。

“吴先生可以再考虑考虑，如果实在坚持的话，那我也不会勉强。”

林佰诚虽然有些可惜，却也不会勉强吴雨森，毕竟香江的知名导演并不少，又不是非要吴雨森不可。别说只是吴雨森了，就算今天邀请的所有人都拒绝，林佰诚也只会感到可惜，而不是拉下脸面多次邀请他们，以他现在的身家地位，完全没有必要那么做。

“我会的，多谢林先生的邀请，这里我就先告辞了。”

吴雨森起身表示会再考虑，但却出声告辞，显然态度还是比较坚定的。

林佰诚和吴思源出声挽留，让吴雨森吃完饭再走，不过吴雨森坚持，他们也就不勉强了。

“林先生，多谢您的看重，我愿意加盟星辰影业，只要公司能够支持我，让我当导演拍摄影片就行。”

曾志韦出声说道，他前年才进入嘉禾工作的，主要做编导，编剧外加副导演，如果到星辰影业能够让他当导演的话，他非常乐意加盟星辰影业。

林佰诚当即道：“我在这里可以给你一个承诺，只要你加入星辰影业后，公司会给你三次当导演拍摄影片的机会。不过机会是给你了，可要是这三次导演你拍摄出来的影片都不能盈利，没有把握住机会的话，那你只能成为副导演，慢慢累积经验，等待机会了。”

“谢谢林总，我不会让您失望的。”

曾志韦闻言大喜，三次当导演的机会，要是还无法让影片盈利的话，那他还是趁早熄了当导演的心思吧。换成是在嘉禾或是别的电影公司，要想有三次机会，根本就不要想，失败一次后，能有第二次的可能性本身就很低了，更何况是第三次。

“好好努力吧。”

林佰诚点了点头，看向了唯一没有表态的麦加。

“林先生，我想通过电影公司和星辰影业合作，具体的合作方式，我要回去后再考虑一下。”

麦加在73年其实就已经和其他电影人成立过电影公司了，只不过因为发展不顺倒闭了，他更想通过电影公司和星辰影业合作，这样能够赚到更多钱。

合作是肯定要合作的，这对麦加来说也是个机会，不过具体以哪种方式合作更好，他就需要好好考虑了。

“只要你愿意合作就行，至于合作方式，你可以慢慢考虑，这个不急。”

林佰诚很是高兴，对于这个他看过的多部电影中的光头佬，他还是有很深印象的。

再有，原本会在80年成立的新艺城电影公司，麦加可是公司的三巨头之一。黄百明其实也是新艺城三巨头之一，剩下的一个林佰诚倒是没有多大印象，只是记得好像是一个演员。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68004898"  chaptername="第一百八十九章  招揽电影人才（下）">加入书签</a>
</div>
