
邱泽治：“……”日呦，怎么这么坑爹！这世上还有什么能比被骂的人听到自己骂他更尴尬的事情么？

苏幕遮落落大方地从门外走了进来，脸上的表情很平静，甚至还微带笑意，似乎刚刚根本就没有听到邱泽治的那段话一样。他走上前，对邱泽治道：“邱先生，你好。此次你找我来，是有什么事情么？”

邱泽治看着他那一副装模作样的样子心中就呕得慌，但是现在毕竟还没跟苏幕遮撕破脸，而且还有胡氏总裁在背后给这小子撑腰，他目前还惹不起这两人。于是面上只能做出一副十分热情的样子，起身将苏幕遮迎到沙发边坐下，笑道：“苏先生的能力实在高超，我妻子的病情已经好多了。只是你给她的那一瓶药粉她已经用完了，她跟我撒娇说还想要。所以我才将苏先生找来，希望你能再帮我们配一瓶药粉。”

苏幕遮点点头，“这自然是没问题的。我现在正好带了些原料在身上，还请邱先生给我找个房间，我马上就能将药粉配出来。”

一反常态的是，这次邱泽治压根没有吩咐管家带他去，而是亲自领着苏幕遮，往别墅里的某一间客房处走去。虽然不知道他又要闹什么幺蛾子，但苏幕遮还是跟在了他身后。毕竟邱泽治太弱了，他的那一点儿力量对自己来说根本可以忽略不记┐（─__─）┌

两人一前一后来到房门前。邱泽治道：“这个房间里很安静，不会有人来打扰苏先生的。而且门没锁，苏先生你自己进去吧，我上楼去把我妻子叫下来。她这几天可总是跟我说要亲自跟你道谢呢。”

“二位客气了。”苏幕遮转身去开门，在握上门把手的一瞬间，他的手心里传来一阵尖锐的疼痛，就像是被某种利器割破了一样。他忙收回手，定睛一看，自己的指腹上果然出现了一道细长的伤口，有些地方甚至已经向外冒出了血花。

邱泽治一见，又大步走了回来。在看到苏幕遮手上的伤口时，连忙从口袋中取出手绢帮他紧急止血，并急急地道歉道：“苏先生，不好意思。我忘记这房间是才装修的了，这门把手上有些问题，才导致你意外受伤。这样吧，我现在马上带你到医院进行包扎，药粉你暂时就别配了。”

“没事，这点小伤不算什么。”苏幕遮想要收回手，可邱泽治却紧紧攥着他的手不放，不知是有意还是无意，他的动作有些大，不像是在为苏幕遮止血，反倒是像在故意挤压他的伤口，要挤出更多的血来一般。

苏幕遮皱了皱眉，使了个巧劲，将手从他的手中抽出来。然后当着他的面，伸出另一只手来，用手指在那伤口上轻轻一抹，那翻起的皮肉很快就自动被抚平了，血液自然也不再往出流。

其实这只是一种普通的不能再普通的障眼法罢了——用灵气将伤口压住，让它不流血不用接触空气不会恶化，并不能直接治愈伤口，就相当于是一只隐形的“创可贴”，几乎任何能够调用灵气的人都会这一招。

但邱泽治是一个普通的不能再普通的人，自然是不知道这一点的。所以他马上就被苏幕遮的这一手给震慑住了，心中也忍不住生出了些许的忌惮来。

苏幕遮不带任何情绪的瞟了他一眼，道：“现在我的伤口已经没事了，药粉马上就能配置好，还请邱先生不要着急。”说罢，他便推开门走了进去，将邱泽治一人留在了走廊中。

邱泽治看着那关上的门，又看了看手中染了血的手帕，咬咬牙，还是转身离开了——苏幕遮的血已经拿到手了，大师说只要得到了这个东西，就可以想办法除掉他，纵然那苏幕遮又千般万般的本事，也是无法逃脱的。所有挡住他发财路的人，都得死！

而在房间里苏幕遮早就知道邱泽治对自己的恶意了，那门把手隐藏的利刃定然就是他故意设置的，无非就是想要得到自己的血液来对付自己。但是那又如何，这血根本就不是他的，就算邱泽治跟他背后的那位“高人”想尽一切办法，结局也不过只是竹篮打水一场空罢了。

他抬起自己的右手看了看，指腹处的那一条伤口已经消失的无影无踪了……

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

在几分钟的忙碌后，苏幕遮从房间里走了出来，进了客厅之中。此时邱泽治正在打着电话，见他出来，连忙避过身，对着电话那头“嗯嗯啊啊”的说了几句，便挂断了电话，然后转头和颜悦色地对苏幕遮道：“苏先生，您这么快就完成了？真是辛苦了。”

苏幕遮摇摇头，从口袋里掏出一只小瓷瓶递给他，道：“这就是尊夫人上次用的那种药。我听邱先生说你妻子的病已经好多了，那么现在再使用这药粉时就要减少剂量了。”

邱泽治将它接过来，随手扔到了桌子上，摆摆手，“这话还是你亲自对小爱说吧，我这几天要忙的事情太多了，很容易就会把它忘了。而且小爱很感激你，让她正好趁着这个机会跟你道个谢。”

说着，他也不管苏幕遮有何反应，便直接高声唤道：“管家，你上楼去将夫人叫下来，就说是苏先生来了。”

他的话音刚落，管家已经快步走了出来，手中还端了个木制的托盘，上面放了一杯清茶和两杯咖啡，以及一些小点心。他特意将茶水放在苏幕遮面前，又把其他的东西依次摆好，就上楼去找莫琛爱了。

苏幕遮看着他挺得笔直的脊背，眼角不由抽搐了两下——话说，这位蛇神大人貌似很喜欢这管家的工作啊，这种种服务招待简直比专业人士还要……专业，真不知该说他是“敬业”好呢，还是蛇神大人有某方面特殊的癖好……

邱泽治注意到他的目光，语气中带着微微的得意：“不得不说，我这位老管家，可真是百里挑一。那工作能力真是非常的出色，我邱宅大大小小的事情都是靠他打理的。尤其是这段时间，所有的事他都管理的妥妥贴贴，真是为我减轻了不少负担。”

（作者菌在这里解释一下，这句话中潜台词就是“因为我家有钱所以才能请得起这么优秀的管家也因为我家大业大才需要管家你们这些穷人想要达到这种程度还要努力几辈子所以别再妄想了”，over。）

邱泽治说这话自然是为了跟苏幕遮炫耀的，因为他对面坐着的这个青年可是不折不扣的穷学生，在被这货摆了一道且暂时无法反击之后，邱泽治也就只能在这方面找找平衡了╮（﹀＿﹀）╭

——你是认真的吗？苏幕遮无语凝捏地看了邱泽治半天，发现这货还真是认真的，只能迎着他热忱的目光干巴巴地符合了一句：“……嗯，邱先生的生活，真是令人……羡慕啊……”

“苏先生，你来啦！”正在这时，一个颇为惊喜的声音从楼梯的方向传了过来。苏幕遮和邱泽治一起看过去，便看到莫琛爱宛如少女一般，从台阶上欢乐地蹦跳下来。她甚至连自己的丈夫都没有看一眼，而是直奔着苏幕遮的方向跑过来，站在他的面上，兴奋道：“苏先生，你的药真的很有用，我头上的东西几乎已经消减的没有了。你看你看！”说罢，她便一把摘下头上的帽子，然后拨开额前的刘海给苏幕遮展示她的愈合情况。

苏幕遮仔细看了看，发现那里原来的肉瘤果然已经几乎已经完全平复了，只剩下一块大约三个硬币大小的深棕色斑痕，不过用头发一遮再用帽子一盖，是完全看不出来有什么异样的。他不由看了站在她身后的管家一眼，这一切跟他可没什么关系，都是这位蛇神大人的所作所为。

邱泽治伸手将兴奋过度的莫琛爱拉到自己身边，笑道：“小爱你今天怎么打扮得这么漂亮啊？”麻痹的不会是特意为了这个姓苏的野男人才精心装扮的吧？！

莫琛爱闻言，有些害羞地低下头，“我不是太高兴了么？人家已经很久没有收拾得漂漂亮亮的出门了。”

邱泽治揽着她坐下，温柔道：“都是要做妈妈的人了，怎么还是这么不稳重？可要当心你肚子里咱们的宝宝啊。”

哦，原来莫琛爱怀孕了么？

苏幕遮下意识地将视线移到了她的小腹处，目光在那里转了一圈。却没有发现什么又任何的生命气息波动。当然也可能是她腹中的小孩儿实在太小，所以检测不出来也是很正常的。

他对这莫琛爱夫妻笑道：“真是恭喜邱先生和邱夫人了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707993"  chaptername="第二百七十七章  莫琛爱怀孕？（修改版）">加入书签</a>
</div>
