    再次四目相对，墨菲斯的眼神很令人有探索欲望啊。

    那目光仿佛是在告诉袁大宝，只要你发现了丝毫不对劲。只要你能发现，我对于仇的信任已经没有了，只要发现了，仇必死无疑。

    当然，袁大宝也没天真的就立刻抱上了稳妥的心态。

    像是这种大家族的家主，尤其是不知道活了多少年的老怪物，没有被时光腐蚀，那都是带着强烈的古老思维的。

    说句能听懂的，他们已经看透了这个世界运转的规则。

    这种智慧无疑是可怕的。

    因此单方面的判读，几乎都是自寻苦吃，说句不客气的，这也有可能是墨菲斯和仇的计划。

    就假设墨菲斯和仇约定好了，只要今晚上自己贸贸然的出声，说了一些愚蠢甚至冒犯的话出来，事关始祖，墨菲斯完全可以借此驱逐自己。

    先不管仇是怎么来的，最起码袁大宝能留在摩尔菲斯家族，是借了华夏的势，用一种威逼的手段留了下来。

    墨菲斯想要赶走自己，也需要一个借口。

    所以这其中的尺度，袁大宝必须把握好，首先分清楚，仇的重量，自己的重量，判读好墨菲斯的选择，而后才是想出办法，对付仇。

    “现在距离子夜还有六个小时。”袁大宝看了看天开口道。

    “是的，如果你没事的话，可以暂时就留在这里。”墨菲斯点了点头。

    闻声袁大宝思索了一下便是点头，这点倒也是正合袁大宝的意，说白了在这摩尔菲斯家族，袁大宝是根本想不到可以去哪里。

    很快。

    星夜当空之际。

    “踏。”脚步声突然响起。

    护栏的城堡内，墨菲斯抬起眼帘，只见城堡门口走进来的正是一脸桀骜的仇，以及留着大胡子满脸威严的边疆。

    而两人一进来，月光下正好就看见了穿着西服站在前面的袁大宝。

    “哦？”仇眼睛猛地一眯，边疆更是立刻就要抬手了。

    而袁大宝回头看向了仇和边疆，边疆是何人袁大宝不认识。以往从未接触过，感受完气息，倒也是一个六重天的老牌强者，真元强悍的可怕。

    至于仇，袁大宝嘴角泛起了一丝若隐若现的笑容。

    “没想到同样的一张脸，会因为情绪的变化变成这么陌生，李笙海虽然让人不齿，但好歹也是一家之主，家族风范摆在那里，而他那一张温文儒雅不怒自威的脸到了你这里，就变成了一副小人得势的毒蝎嘴脸了呢。”袁大宝轻轻转身，嘴角的笑容慢慢勾大。

    “怎么称呼，仇还是李笙海？”

    “哼，都说袁大宝机缘强大，全凭借的狗屎运，不过现在看来这一张嘴也是非常厉害啊。”仇阴恻恻一笑，收回了那一只拦住想要蠢蠢欲动的边疆的手。

    随后仇直接走过袁大宝身前，对着墨菲斯一抱拳。

    “仇，向强大的墨菲斯献上我的敬意。”仇对着墨菲斯鞠躬抱拳，一旁边疆倒是做不出这等自然为降低身份的事情，只是对墨菲斯和其他亲王点了点头。

    “仇，这一次老祖宗苏醒你有多大的把握。”墨菲斯见两人没打起来便是松了一口气，随口郑重的问道。

    “六层以上，那一股邪恶的力量传至东方，我们虽然了解但也难以短时间解开，这段时间我们尽了最大的努力，但能够成功主要还得看诸位了。”仇摇了摇头，一抱拳脸上尽是唏嘘。

    “嗯？”墨菲斯面色一沉，猛然起身，但似乎是看袁大宝在这里，墨菲斯嘴里的话憋在了嘴里。

    “仇，你应该知道，我已经给与你了足够的尊重和协助！”

    “我自然知道。”仇淡淡一笑，转身指了指宫殿外。

    见状墨菲斯冷哼一声，走下王座，身后八位亲王也立刻跟了上去。

    一旁袁大宝则是眼中闪过一丝深意，现在看来自己的猜测是对的了。但具体的，袁大宝还是决定按兵不动先。

    这一次自己的目标是仇，但现在摩尔菲斯家族就是中间轴，袁大宝和仇就是中心轴两边的砝码，只有墨菲斯向那边倾斜，那边才会占据优势。

    所以比起消灭仇，现在更重要的是，保持和墨菲斯的关系。

    很快。

    仇之前居住的宫殿，墨菲斯带着八位亲王大步来到城堡外，而最后面则是仇，袁大宝和边疆。

    “我真的很佩服你，你居然敢孤身一人杀来，你是觉得你吃定了我么？”仇压低声音笑道。

    “不，我从来不会觉得我吃定了谁。”袁大宝背着手一脸的淡笑。

    “只是……当你看到我的时候开始，不，或者说从你决定对付我开始，天山四鬼杀不了我，你应该做的就是躲起来，放弃那愚昧无知的想法，到了现在，你还凭什么觉得你有什么资格在我手里活下去？”

    “呵呵，还真的是狂妄啊。”仇闻声哈哈一笑，随即加快了步伐走到了墨菲斯身旁。

    而袁大宝冷冽一笑，突然，一只手搭在了袁大宝的肩膀上。

    袁大宝身形突兀一震。扭头看去，正是边疆。

    一股狂暴到仿佛如同渊海一般的恐怖力量进入袁大宝的体内，袁大宝面色一红，浑身力量轰然爆发。

    而边疆，嘴角泛起一些邪笑，那力量还在疯狂的加剧。

    “嗯？”墨菲斯和八位亲王同时瞪眼看了过来。

    八道强大的气势压迫而来，边疆眼睛一眯，而袁大宝深吸了一口气，嘴角挂起淡笑，两人同时微微后退了一步。

    边疆也见好就收，脸上挂上了虚假的笑容，似乎两人刚才那一瞬间的碰撞完全是假象一般。

    “小子，这次是警告。”边疆声音束成一条线响起。

    “是么，边疆老人，久违大名啊。”袁大宝抱了抱拳。

    “你听过我？”边疆老人不屑一笑。

    “那倒没有。”袁大宝摇头一笑，边疆老人立刻面色一僵，而下一秒袁大宝小声道：“不过我已经看透了你，凭借你的力量，还杀不了我，所以……”

    “下次我希望你直接出手，这种挠痒痒的警告，完全无用啊。”袁大宝轻轻弹了弹手指。

    就这么一句话，气得边疆老人嘴角直哆嗦。

    而袁大宝此时抬头看了一眼这一座城堡，之前袁大宝从未来过这里，不过突然。

    袁大宝眉头一皱，隐约间似乎在这城堡上方，看见了一件袍子。

    仔细看去，又似乎什么都没有，但刚才那……好像不是错觉啊。

    “怎么了？”一位亲王靠过来小声问道。

    这位亲王过来自然是墨菲斯安排的，刚才很明显是边疆挑衅袁大宝，墨菲斯不想见到混乱出现，所以才会安排这亲王过来，也算是给袁大宝站站位置，顺便表达自己的态度。

    “那好像……”袁大宝眯着眼睛看着城堡的头顶，那亲王也下意识看了过去。

    但此时黑夜，除了那一轮明亮的明月外，根本什么都没有啊。

    “或许是我看错了吧。”袁大宝不好意思的笑了笑。

