    蔷薇在那一夜后回去和杜卡奥大吵了一架，父女闹得很僵，最后一查原来是沈越自这个小子搞的鬼，这是什么？在雄兵连积极传播负能量。

    要是平时非的关半个月不可，不过吗现在的沈越可不是想关就关的了，得教导，于是黄老亲自出马。

    陪上级钓鱼从来不是钓鱼而是钓的人生学问，有人说天使动不动千年万年要天使学习也是可以的啊！不不不！天使是不会教的，为什么？

    天使为什么会选择比自己小的男神？那是因为刚成神的男神还是很纯洁的，换句话说你动一下眼皮她都知道你要干什么。

    所以说沈越还是很愿意的黄老在一起的，也能学到不少东西，平静的水面抛出鱼钩鱼钩入水层层涟漪荡开剩下的就是等待。

    “年轻的时候啊我最不喜欢钓鱼，有那闲工夫都杀死好几个敌人了，看着我的老师钓鱼也是魂飞天外心不在焉。

    而老了老了又喜欢钓鱼了因为看着湖水可以思考很多事情，就说说这湖水吧，看似平静这里面不知道有多少东西，就说这鱼钩吧，这周围有多少的鱼儿在争夺食物在上面都看不到。”

    沈越静静听着黄老的话。

    “这鱼饵种类不同适应的鱼自然也不同，想要钓什么鱼那就要用什么饵。”

    蔷薇和葛小伦不正是这鱼饵和鱼吗？

    “这样是否考虑鱼饵和鱼的感受？”沈越说道。

    哪里考虑过她们的感受吗？

    “这个世界就没有完美的东西，你想要金钱那么或用体力或用智力，付出才有回报，换句话说得到了就要付出。”

    蔷薇享受了别人没有享受的自然也要付出。

    “况且德诺和超神学院对葛小伦的期望是很高的，华夏虽然没有高级科技但是看人，看未来的本事还是有的。

    而且这个世界就是如此，就如同你娶到了天使老婆不也是你自己表现的结果吗？”

    蔷薇和葛小伦和你与炙心其实都一样，你卖力的表现不就是想要获得天使的芳心吗？

    黄老继续说道，“政治这个东西也有好处那就是把话说的直白，说的难听，如果我用语言艺术修饰一下两情相悦这样不就是很美好吗？

    地球也好宇宙也罢其实都差不多，一石激起千层浪固然动人心魄可是之后那？巨石沉入水底后水面依然平静。

    谁没有年轻过？我曾经也有过热血为水面之巨石现在我为水低之沙砾。”

    黄老的意思很明白，你觉得蔷薇受委屈了一点也不纯洁那你就纯洁吗？你的表现不就是为了娶天使吗？

    我也知道你的热血我也有谁没有年轻过？我当初身为巨石砸入水面是掀起滔天巨浪，然后？现在只是湖底一沙砾罢了。

    这里就是关于好与坏的定义了，好我们知道做好事，打个比方说，你捡到了十万块钱你捐献给了受灾群众，你是好人吗？不是的因为那丢钱的人受到了损害。

    而坏的定义就很多了，同样的事情说他是坏人不为过，砍了都不冤枉，可是他又的的确确救了灾区人的命，这又怎么办？于是在好与坏之间形成了一道灰。

    所有人都在这个灰里面，再把好的下限延长把坏的上限拉低才造就了这个中和的世界。

    “我不否认这些东西，黄叔您说的都对，世界制造了灰本意是给万物生存的机会，可是有的人或者事他利用了灰，来满足私欲！”

    轰~！

    湖水炸开沈越用能量把整个湖里的水全部抬起，湖水下坑洼不一的地形，散发腥臭的石头阳光照射进来石头上的水汽蒸发散发令人作呕的腥味。

    “有的人以为躺在的湖底有水的保护就可以任意腐烂，但是没有湖水的保护当阳光照在他们的身上那些腥臭的味道就会散发。

    其实他们一直都在害怕，害怕有人把水掀开，让他们直挺挺的暴露在阳光下，虽然下水是头很多但是岸边的石头也不少，那么既然有两个选择我为什么要做湖底的臭石那？”

    湖水轻飘飘的回到干枯的河床后沈越说道，“看他们放心了。”

    看着黄老面色阴沉的样子沈越说道，“其实黄老你说的对，这个世界灰是多的，我也是灰的一员，我不会做什么圣人，也不会做恶人，我只想过自己的日子。”

    你想拉我下水，我不会干但是我把水放回去了就证明我也不会和你为敌，我只想过我自己喜欢的日子你们也别打扰我。

    蔷薇事件就算过去了，同时黄老也知道沈越已经无法被掌控了与费力栓住倒不如向朋友一样合作。

    政治说白了就是妥协的艺术，而现如今的沈越有资格让黄老妥协，妥协没有不丢人丢人是妥协了还没有达到双赢的目的。

    “来人，开放沈越进出雄兵连的条件，同时加强雄兵连其他人的教育。”

    “如何教育？”来人问道。

    “老兵讲故事即可，我华夏人的基因就有血性只不过需要重新激活，而沈越一直就有血性。”黄老说道。

    “人究竟是什么？穷则独善其身达则兼济天下？不！我是自私的人只要我的家人过的安好哪管他洪水滔天。”

    每一个人或者神都是自私的，当然也有无私的人，面对敌人的炮火哪怕明知是死亡也会冲锋，在和平时期有的人会说他们傻。

    但是就是因为这些傻人才换来了今天的和平。

    “哟~！这是被上课？怎么一副抑郁的样子？”天使彦问道。

    沈越躺在炙心的腿上吃着递过来的水果，这要是天使彦在一旁拿着扇子扇风活脱脱一副地主老财。

    “对于世界又有了新的认识，其实我不否认黄老的说法，每个人都有阴暗面，只不过有的人完全释放了结果是堕入深渊而我的任务是送他们进入深渊。”

    “沈越，我们要回去了。”炙心说道。

    ！

    沈越赶紧起身，“为什么？”

    “凯莎女王要召开神圣会议，所有高阶天使都要回去你放心不会很久的。”炙心安慰道。

    “神圣会议是什么？”沈越问道。

    “神圣会议就跟你地球的大会一样，汇报工作和聆听最新指示。”

    沈越点点头明白了，“那祝你们一路顺风。”

    沈越这里很简单可是道冷那里就麻烦了。

    “啊~！老婆我舍不得啊！”

