    林宇离开后没多久，一道身影从巨塔远处的一栋巨型建筑中飞出。

    此人正是古辛。

    “好险！”

    “差点就被桑伊甲追上！”

    古辛长长松了口气。

    刚刚要不是有元相助，找个地方躲了起来，绝对被桑伊甲给追上了。

    到时候绝对凶多吉少。

    “古辛，原初果实现在在哪？”

    这时，元的声音再次在古辛耳中响起。

    而听到对方的话后，古辛心中顿时一凛。

    该来的还是来了。

    刚刚他没有把原初果实被丢失的事情告诉元, 现在元还是问起来了。

    古辛迅速组织了一下语言，说道：“主人，原初果实被林宇给吃进肚子里了。”

    “什么？”

    元惊讶道：“他把原初果实吃了？”

    “也不是。”古辛忙解释道：“确切地说，他是吃下了存放原初果实的那颗透明圆球，原初果实还在那颗圆球里。”

    元沉默，片刻后沉声说道：“也就是说, 你把原初果实给弄丢了。”

    古辛一听，立马求饶道：“主人，是我办事不力, 主要是林宇突然出现，后面桑伊甲又醒来，再加上我的实力……”

    古辛语无伦次地说着，想要以最快的速度将当时的情况解释清楚。

    他怕说不清楚的话，元会把一切都怪罪在他头上。

    “行了，别说了！”

    古辛才说了一半，元就喝止道。

    古辛忙乖乖停下不再多说，等着元开口。

    紧接着，元就说道：“林宇和桑伊甲确实很难对付，这事我不怪你。”

    听到这话，古辛瞬间就松了口气。

    与此同时，他心中对元的敬仰之情陡生，暗暗发誓今后一定要好好为元效劳。

    像元这样的明主，世上可不多。

    “主人，接下来我该怎么做，请您教我。”

    古辛卑微地恳求道。

    元再次沉默，沉默了好一会儿才问道：“林宇获得原初果实的事, 桑伊甲知道吗？”

    古辛一听, 立马计从心来，问道：“主人，您的意思是把这件事告诉桑伊甲，让桑伊甲去对付林宇，然后我看准时机出手抢回原初果实？”

    “我问你什么就答什么，别多嘴。”

    元呵斥道。

    古辛忙告饶道：“主人，是我的错，我不该多嘴。”

    刚刚他急着挣表现，因此元一开口询问，他就想远了。

    告歉完后，古辛赶忙说道：“主人，桑伊甲还不知道这件事。”

    “好，他不知道最好。”

    元听到古辛的回答后，语气再次平静下来。

    “他不知道，主动权就掌握在我们手中。”

    谷驦

    古辛闻言小心翼翼地问道：“主人，不能去把这件事告诉桑伊甲吗？告诉他的话，可以挑拨他们的关系。”

    “想太多。”元冷哼一声，说道：“林宇根本不是桑伊甲的对手，你把这件事告诉桑伊甲，就等于是把原初果实送给了桑伊甲。”

    听到这话，古辛再次小心翼翼地说道：“但是主人，那林宇很不简单，说不定他能想到反制桑伊甲的办法。”

    元顿时就不喜了，呵斥道：“桑伊甲乃是高阶神之子，手段远比你想象得多，别觉得这次投机取巧侥幸胜过他，就不把他放在眼里。”

    “不敢。”古辛忙告罪道。

    元放缓了语气，又说道：“总之，你别想着去挑拨他们的关系，那原初果实落在林宇手里，比落在桑伊甲手里更好。”

    “落在林宇手里，我们还有办法抢回来，落在桑伊甲手中，这东西就和我们无关了。”

    “主人，我会记住您的话。”古辛先是卖了个乖，随后小心提醒道：“但是主人，林宇万一把那原初果实从圆球中取出来怎么办？说不定到时候他真会把原初果实吃掉。”

    古辛回忆起刚刚的战斗。

    发现林宇当时吃原初果实的动机很奇怪，似乎在林宇眼中，那东西本来就是可以吃的。

    否则的话，正常人谁会想着把那东西吃下，就不怕吃下后爆体而亡吗？

    另一边，元你在听完古辛的话后，也突然注意到了这点，忙问道：“等等，你刚刚说林宇把原初果实吃下肚了？”

    “对！”古辛迅速把详细过程描述了一遍。

    元听完后，说道：“这么说来，林宇以为那东西是可以吃的……”

    说到这，元突然停下，又问道：“对了，剩下的原初果实碎片找到没？”

    古辛见元问起这事，以为又是要责怪他，便忐忑地说道：“主人，还没有，原初果实依然缺了一块。”

    “林宇是哪里出来的？某个圆球世界里出来的吗？”元又问道。

    “嗯。”古辛果断回道。

    这话一说完，元就沉默了，迟迟不说话。

    过了好一会儿，他才开口道：“如此看来的话，那些果实碎片应该是被林宇给吃了。”

    古辛一听，立马反应过来，惊呼道：“是啊！只有这样，才能解释林宇吃原初果实的动机。”

    林宇在战斗中冒着巨大风险将原初果实吃下，只能说明他心中认定那东西能吃。

    而为什么认定了能吃？肯定是因为之前吃过。

    所以元这么一提醒，古辛瞬间就想明白了前因后果。

    “现在一切都明朗了。”元再次开口道：“林宇吃掉了一部分原初果实碎片，才导致原初果实无法完全复原。”

    “嗯，肯定是这样。”古辛赞同道。

    说完，他又问道：“主人，那他把碎片吃了，我们还能把原初果实完全复原吗？”

    “可以。”元立即就给出了肯定的答复。

    “主人，要怎么做？”古辛追问道。

    “杀掉林宇，把他的神体炼化，这样被他吃掉的碎片就会和他的神体分离。”

    元声音冰冷地说道。

    “接下来你按我说的做，一定要把原初果实从林宇手中抢回来。”

    古辛立马应道：“是，主人。”

    说完他又小心翼翼地问道：“主人，林宇应该破不开那个透明圆球吧？”

    “放心，无论是林宇还是桑伊甲，都没办法靠暴力破开那个圆球。”元无比自信地说道。

    “不过桑伊甲应该能找到破开圆球的方法，所以你绝对不能让桑伊甲知道原初果实现在在林宇手里。”

    元又叮嘱道。

    “主人放心，我绝对不会把这事透露出去。”古辛保证道。

