    万针石林这个地方之所以被称为阴间的一大险地，远近驰名，各路鬼神和普通鬼物都不愿意靠近，自然是有着原因的。

    在万针石林外围，常年有着无数疯狂的鬼物徘徊。

    这些鬼物实力强大，而且疯狂无比，和普通鬼物大为不同。

    在阴间，鬼物根据形态分为两大类。

    人类形态的鬼物和兽类形态的鬼物。

    其中兽类形态的鬼物大多数更为疯狂，攻击性更强。

    所以，那些进入阴间的修真者，将这类鬼物单独列出来，称之为鬼兽。

    像那些人类形态的鬼物，其中智力强一点的，可以沟通交流。

    如果强力压迫，还可以收服为己用。

    太妙扩充手下的鬼物大军，主要对象就是人类形态的鬼物。

    而兽类形态的鬼物，除了极少数特例，基本无法沟通交流，更别提收服了。

    而徘徊在万针石林外围的，主要就是各种鬼兽。

    这些鬼兽不知道什么原因，显得比阴间常见的鬼兽更为疯狂、更为凶残。

    莫说是外来的鬼神，就是一支鬼物大军轻易深入这个地方，都会轻易被这些数量众多的鬼兽吞没。

    在万针石林之内，常年吹拂着销魂蚀骨的阴风。

    无论是强大的鬼物，还是有着秘法护身的鬼神，也经不住此种阴风的长时间吹拂。

    万针石林这边又没有什么珍贵的出产，位置还比较偏远。

    所以多年以来，都没有外来者会轻易来到这里。

    人族修真者转化来的鬼神，在阳世势力的支持下，已经在阴间建立了许多基地，其踪迹已经遍及阴间很多地方。

    可是万针石林这边，还是少有鬼神涉猎。

    也不知道当年的太乙门先辈有着何等神通，何等手段，居然能够在万针石林之中埋设下一座宝藏。

    太妙后来又陆陆续续在小世界之中发现了不少可用的兵俑，可是至今为止，他都没有掌握操控御使这些兵俑的办法。

    他现在手底下能用的，还是一路上收服的鬼物大军。

    万针石林外围鬼兽密布，几乎没有什么空隙，难以秘密潜入。

    而且，不知道是不是阴风常年猛烈吹拂的关系，万针石林之中的空间结构很不稳定，空间间隙之中充满了空间乱流。

    就算是有着虚空鼎在手的孟章，都没有完全的把握，可以带着太妙安全传送过去。

    不得已之下，太妙只有亲自率领鬼物大军，直接就闯了过去。

    一番大战下来，太妙经过多年收集，好不容易才弄出来的一支鬼物大军，面对源源不断的鬼兽，几乎是很快就损失殆尽了。

    疯狂的鬼兽根本不在乎自家的生死存亡，更不会在意伤亡之类。

    所有的鬼兽只要发现外来者，就会发动不死不休的全力袭击。

    大军损失殆尽，自家也支撑不住，眼见太妙情况不大好了。

    好在一直关注自家身外化身情况的孟章，对此早就有了准备，足以应对最为恶劣的情况。

    孟章祭起虚空鼎，率领太乙门一帮元神真君，一起传送到了太妙身边。

    孟章、牛大为、文千算、安小冉等自不必说，早就被孟章召集到了一起。

    原本坐镇大横修真界枫叶山城的杨雪怡，也提早收到通知，暂时抛下那边的事务，来到了孟章身边。

    就连新近才突破到元神期的安默然和魏无暇两人，也被孟章一起叫了过来。

    足足七名元神真君，全部都是太乙门的嫡系修士。

    那些供奉的元神真君，孟章并没有去惊动他们。

    这倒不是不信任他们，而是这座宝藏关系重大，孟章不愿意出现任何意外。

    在孟章这名元神后期大修士的带领之下，诸位元神真君全力出手，总算是击退了源源不断的鬼兽，将太妙送进了万针石林内部。

    因为万针石林内部常年阴风肆虐，所以那些鬼兽也不大愿意进来。

    进入万针石林之后，太妙总算是摆脱了那些疯狂无比的鬼兽。

    而在将太妙送进万针石林之前，孟章就祭起虚空鼎，将诸位同门一起传送回了阳世之中。

    接下来的路程，需要太妙自己一个人去完成了。

    在万针石林之中，阴气异常的浓郁，死亡气息几乎无处不在。

    在这个地方，对于阳世的生灵有着极大的压制力量。

    孟章在万针石林外面就感受到了这种压制力量，才不得不带着一干同门返回阳世。

    如果他们继续前进，孟章可能还勉强支撑得住，别的门中修士，就算是元神真君，都未必能够抵挡得住死亡气息长时间的侵袭。

    不得已之下，孟章只有带着大家离开，让自己的身外化身太妙孤身涉险。

    太妙从本质上来说，基本上和阴间的生灵无异。

    在这种阴气浓郁、死亡气息强大的地方，并不会受到什么影响。

    在进入万针石林之后，除了时不时就会吹拂过来的阴风，就没有了别的太大的危险。

    太妙在万针石林之中，顶着阴风的侵袭，小心翼翼的前进。

    在有几次危险时刻，太妙炼化了的来自天生鬼神的神力，发挥了重大作用，让他避过了这几次危险。

    花费了不少的时间，按照前人留下的记载，太妙终于在一处隐秘之地，发现了太乙门先辈留下的宝藏。

    无论是万针石林外围的鬼兽，还是里面的恶劣环境，都是最好的天然防护，可以阻挡来自阳世的修真者。就连阴间的鬼神也难以越过外面的两道关口。

    因此，太乙门先辈在宝藏附近，就没有继续布置埋伏和防护手段了。

    而且宝藏隐藏的非常隐秘，如果不是事先知道内情，其他人也难以在万针石林的特殊环境之中轻易找到宝藏。

    太乙门先辈留下的宝藏，外观看上去是一座袖珍的楼阁，还不到一尺高。

    太妙知道这是一件空间法器，太乙门先辈留下的物品应该就存放在里面。

    万针石林环境太过恶劣，不是久留之地。

    太妙顾不上打开这件空间法器，详细清点里面的物品。

    他拿着这件法器，就迅速沿着来路，离开了万针石林这个地方。

    离开万针石林之后，他也没有在附近逗留，而是急冲冲的远离了这里。

