
　　虽然汉库克很任性，很倔强，还有些目中无人，但在他面前绝对是完美妻子的人设，为了他下厨房，洗衣服，就是想做他的贴心宝贝。

　　最终巴特还是暂且和她说了再见,毕竟还有正事要办，再说不离开也不行了，走的那天他的双腿都是软的，果然自古温柔乡是英雄冢啊，这段时间连修炼都差点懈怠了。

　　汉库克每天都是容光焕发的绝美样子，让整船的女战士为之倾倒，比以前更为疯狂,可是谁人知道她每多一份少妇风韵，巴特就要在背后默默付出。

　　个中滋味就一个字，妙。

　　......

　　和之国，位于新世界的强国，是个闭关锁国、从不接待外人、不加盟世界政府，连海军船舰都无法进去的国家。

　　该国居民习惯穿着日本古式风格的和服衣装，用较为传统的语气和他人交流，并以“武士”称呼武艺高强的剑士。和之国的最高领导人被称为“将军”，地区的最高领导人被称为“大名”。

　　历史上和之国出过不少强者，是“斩龙武士”龙马的故乡，龙马是和之国英雄，闻名世界的顶级强者，其佩刀“秋水”也被和之国誉为国宝。

　　和之国虽然封闭，但是整个海贼世界都流传着和之国的传说，都说那里盛产强大的武士。

　　不过巴特心中却完全升不起对和之国的任何敬畏之心。

　　在巴特看来，和之国盛产蠢猪和恶心小人，没有什么过于值得看重的。

　　像光月御田这种所谓的和之国豪杰也不值一提，就算见到他也只会让人倒胃口罢了，巴特完全不明白像他这种人怎么会配得上豪杰的称谓。

　　巴特有一个猜测，那就是光月御田可能是吃下了感动果实的感动人,所有见到他的人都会被他所感动，从而自动降智，两眼泪汪汪的认为他是个难得的豪杰。

　　不然就他干的那些蠢事，很难让人信服他有多了不起。

　　同为王国继承人，阿拉巴斯坦公主微微实力微末，但是却愿意拼尽全力拯救自己的国民，哪怕付出生命也在所不惜，为了国家选择忍痛与自己最珍惜的同伴们分别，守护自己的国民。

　　御田天生强大，却祸害和之国百姓的妻子，组建自己的后宫，为了出海可以无视和之国的纷乱，百姓的痛苦。

　　好不容易历险归来，见到凯多与大蛇合作，他坐拥赤鞘九侠，国内武士无数，连大名们都支持他,背后还靠着白胡子海贼团、罗杰海贼团。

　　反观他的对手凯多一方,不过刚刚开始创业,三灾尚未齐全,能打的只有烬和奎因，靠船王杰克还是个小屁孩呢。

　　甚至连飞六胞都没有，干部团只有两个台柱子撑着场面，小兵们就更不用提了，与后期四皇团的规模相差甚远。

　　就这样明显的差距，他居然不立刻动手，把和之国的敌人解决，反倒是任由凯多在和之国压榨百姓，疯狂发展，给足他发育的时间。

　　你要说他忌惮凯多，生怕打起来会让和之国百姓遭受苦难，可是没打和之国百姓还不是生活在水深火热之中吗？

　　要是真直接打起来结局说不定会更好些。

　　再说，你觉得凯多实力强大，可你背后靠着白胡子海贼团与罗杰海贼团这两大传说海贼团，你但凡去求援一下也不至于让和之国落到那种悲惨的下场。

　　五年啊，五年里，身为领导者就真的什么都没做，一直在当小丑跳**啊，跳到人心尽失，跳到走投无路你知道动手了，这真的让巴特怀疑御田的脑子是不是有问题。

　　期间莫利亚对战凯多这种局面他都没抓住，要不是他最后死了，巴特不说定会认为他是内鬼，专程过来祸害和之国的。

　　就这居然还有脸说什么和之国的事情应该由和之国自己解决，他怎么敢说这种话的，恐怕没等那天到来，和之国的百姓都死的差不多了。

　　所以御田的忍辱负重全都属于自我感动，作为领导者完全不够格。

　　尤其是最后，他被抓了都不跑，而且刀都没有被收走，他是不是就等着演完最后一场大戏，把所有人感动就自己收工了，纯纯的脑瘫加弱智。

　　最让巴特震惊的是，御田的两次震怒都是因为自己的亲友团，第一次是自己老婆时夫人受伤，第二次是好朋友花之豹五郎老婆被杀，至于和之国的百姓，嗯，也许御田从未放在眼里过。

　　他要是个普通人也不会有那么多人苛责他，偏重自己的亲人也属人之常情，可是明明被吹的天上仅有，地上绝无偏偏这个垃圾样子，这很让人接受不了啊，落差太大。

　　一个被标榜为豪杰的领导者是个私德有亏，大义有损的人，真是讽刺。

　　毫无责任心、狂妄自大、蠢笨如猪、好大喜功、爱慕虚荣才是他的真实写照。

　　他连大蛇那个贪婪好色，丑陋无能的家伙都不如，因为大蛇一个漏洞百出的计划直接把御田以及一众大名骗的团团转，个个像条狗一样被耍着玩。

　　光月御田，远远望去你觉得是他一块黄金，光芒耀眼，走近一看却发现是一坨屎，臭不可闻，就是这个感觉。

　　也许别人认为御田很好，巴特也不好说什么，毕竟各花入各眼，但是在巴特这，御田就是个无能小丑。

　　桃之助就更不用说了，纯纯的废物好色小鬼，就知道投降投降，路飞他们打完了，知道带着人出来抢功劳了，就会一句他是光月御田之子。

　　鉴于和之国烂人之多，巴特对路飞等人的感官也是直线下跌，对别人故事不感兴趣的路飞居然被御田的故事感动到热泪盈眶，就离谱，御田不愧是吃了感动果实的感动人。

　　还有，让桃之助当将军真的好吗，他会什么？他有什么贡献？难道就真的因为他是光月御田之子？

　　桃之助某种程度上就是个天龙人，只是他还没有时间与机会去践行天龙人的所作所为，这样的垃圾居然因为是路飞的朋友就能当上和之国将军。

　　凭什么？你还不如让不死之身的锦皇锦卫门大人去当，人家贡献没少做，而且实力强大，连凯多全力一击补刀都补不死他，自带锁血挂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之从霜月村开始旅行更新，第一百一十五章 和之国盛产烂人免费阅读。https://xs.23sk.com 