    “陈平哥，那我去忙了。”

    “好。”

    赵圆圆说完后，就进厨房内，去帮忙了。

    她现在心里美滋滋的。

    只要能跟陈平一起学开车，她就能找到机会，跟陈平相好了。

    而陈平很快就把院子里的柴禾都劈好了。

    接着，他抱着柴禾进了屋子，堆在灶台旁边。

    时间到了上午七点半，凉月她们几个婆娘做好了早餐。

    山谷里的一些个婆娘也陆陆续续来了村里。

    特别是高美圆，她几乎是最后来的。

    昨晚上半夜回去后，她一直睡到早上七点多才起床。

    她现在要找机会问陈平，半夜的时候，田秀秀找他什么事情。

    她心里担心，陈平跟田秀秀有什么瓜葛。

    凉月、沈秀茹、阁思思、陈晓彤等几个婆娘，把一个个菜，都从屋里端了出来。

    还有一碗碗米粥，都在桌子上放好。

    随后，凉月就跟大家说道：“姐妹们，陈平，早餐做好了，大家肚子都饿了吧，快点吃吧。”

    “好。”

    “凉月嫂子，你也别忙了，大家一起吃。”

    “是啊，今天一会儿还要去镇上买喜庆的东西呢。”

    “……”

    今儿个大家都很开心，因为一个礼拜后，在村里要办喜事了。

    胡建生和杨婉清的喜事，也算是村子外面的人来村里办，在百花村是头一遭。

    再说，百花村现在从五湖四海来的人还不少，大家聚在一起庆祝，到时候非常热闹。

    所以，大家的心情特别好。

    很快，大家在院子里吃好了早餐。

    陈平想到了去山谷内，看看病人。

    顺便帮他们把早餐送过去。

    有些病人康复的话，也该回去了，总不能长期让他们呆着这边。

    还有，张宝根和他师弟老罗，在这边也帮忙了好几天。

    要是病人康复了，也该让他们休息了。

    随后，他就跟大家说道：“今儿个，我给山谷里的人送早餐吧。”

    陈平说完，高美圆也说道：“那我跟陈平一起下山谷去。”

    田秀秀笑了笑，“行，那就你们两个给住在山谷里的人，送早饭吧。”

    陈平和高美圆，每人都拿着两个大篮子。

    篮子里放了米粥和一些凉菜，接着两人就告别大家出了院子，去山谷里了。

    走在半路上，高美圆看了看周围，发现没人。

    就对陈平说道：“陈平，昨晚上我走了后，秀姐跟你说啥事啊？”

    陈平想了想，回道：“秀姐找我说，村里建房子的事，还有胡哥和婉清嫂子结婚的事情。”

    现在，陈平只能找这些借口了。

    高美圆有点不相信。

    “就只有这些？没有别的了吗？”

    “真没有了，就这些。”

    “那你们昨晚上，没有睡在一起？”

    陈平没想到，高美圆会这么问。

    “美圆，我怎么能跟秀姐睡一起呢。你别瞎说。”

    “你个家伙，我就是开个玩笑嘛，你至于这么紧张吗？”

    看陈平有点紧张，高美圆就笑了出来。

    “我没有紧张，我这是澄清事实嘛。”

    陈平拿她很无奈。

    两人一边说一边快步走，很快就到了山谷内，小树林里。

    给大家都分了米粥和凉菜。

    随后，陈平和高美圆去见了那三位病人。

    等病人和老罗、张宝根他们吃好早饭后，陈平帮三位病人检查了一番。

    随后，他就对大家说道：“三位老爷子的病情几乎已经好了，明天就可以回去了。”

    “不过，我再给大家带一些药回去，回去后，按时吃半个月，就能完全康复了。”

    三人听到癌症已经治好，可以回去了，都特别开心。

    “嗯，谢谢陈医生了。”

    “我们回去后，就把酬劳给陈医生打过来。”

    “没想到陈医生的医术这么高，真是救了咱们的命啊。”

    “……”

    三位病人，你一句我一句，特别感谢陈平。

    还说，回去后马上把一亿五千万的酬劳打过来。

    陈平则笑了笑：“三位老爷子的病能够康复，我也很高兴。酬劳的话，随意就行。”

    “这可不能随意，当初咱们说好的，一定要兑现的。”

    “……”

    随后，大家又聊了一会儿。

    高美圆的父亲，也是癌症，住在这边山谷内。

    高美圆就说道：“陈平，咱们去看看我老爸，他如果身体康复了，我想让他休养几天后，也回去了。”

    “行，咱们去看看高叔叔吧。”

    随后，陈平就和高美圆去看高图了。

    高图一个人住一个房间。

    平时由女儿陪着，也不孤单。

    陈平进去后，帮他检查了一番。

    发现，高图也已经康复了。

    “高叔叔，你的病已经完全好了。”

    “要是不放心的话，过几天去医院做个检查，心里安心一点。”

    这几天，高图一直觉得身体很舒服。

    一点生病的迹象都没有了。

    他对陈平的医术很放心。

    他笑了笑，说道：“陈医生，您的医术太高了。”

    “我一百个放心，这几天我身体舒服着呢。”

    “我以前说过，您治好了我的病，我女儿是大明星，以后一定会帮你的。”

    高图到现在还以为，自己的女儿在影视公司地位很高，人脉很广。

    很多事情，只要女儿出马都能搞定。

    站在旁边的高美圆，脸蛋一下子红了。

    她老爸竟然以为，她手里有很多资源。

    其实，现在奇奇影业的股权都在陈平手里了。

    她以后，也是给陈平打工而已。

    “老爸，你就别说了。”

    “你女儿，哪有那么大的本事啊。”

    “你现在既然病好了，那就过几天回去北宁那边住吧。”

    高图听女儿要让他回去，心里就不乐意了。

    “丫头，我在这边住的好好的，这边的人也多，空气也好。”

    “我就喜欢住在这边，哪里也不去。”

    高美圆没好气地说道：“老爸，这里可是百花村，哪有你这么强行住下来的。”

    “我住下来怎么了，人家陈医生都没有赶我走，你起劲个啥呀。”

    高美圆拿她老爸没办法，“算了，不管你了，你爱咋样就咋样。”

    陈平则笑了笑，说道：“既然高叔叔愿意留下来，就留下来住吧。”

    随后，两人跟高图说了两句后，就离开了。

    刚出了小树林，高美圆就说道：“陈平，刚才你不是要给病人带回去的药嘛，要不咱们现在就去山谷里采药，怎么样？”

    高美圆借口跟陈平一起采药，心里早就有了坏主意了。

