    邓明逐渐站起身来，眼神坚定。

    十几名乞丐兵也重新获得了动力，他们拿着李淏的书信，就像是得到了未来朝鲜王君的命令。

    “仇将军，如果有夏国在背后接济，朝鲜北部还是能组织起一只军队来的。

    多尔衮只是名义上登基，诸多北部朝鲜的臣民并不服气.......”

    邓明笃定的说道。

    朝鲜北方几十年来受建奴侵袭，可以说是世仇，心中怨恨多尔衮的百姓可多了去。

    “放心，夏国物产丰足，提供给你们兵器完全没有问题！

    只不过，当前夏军穿越建州卫很难，只能派少数人过来，尽量提供帮助。

    朝鲜主要的抗清任务，还是得交给你们.......”

    仇厉又是说道。

    夏国军队强大，且全员装备火器，但是朝鲜的寒冬极难行军，后续的补给线长。

    建州卫的残余清军未消灭前，夏国的运输线极其容易受到侵扰。

    而且，征讨朝鲜是需要长足准备，夏国现在的主要目标还是放在山海关内。

    天武军不能随意调动，只能靠“特务”进入朝鲜搞活动。

    就当前的情况来看，利用朝鲜人自己打自己是最好的选择，并且还能够削弱多尔衮。

    而对于夏国来说，就算短时间内不能占据朝鲜，也绝对不能让多尔衮在朝鲜扎下根基。

    夏国想让朝鲜更加疲惫，好过后乘虚而入。

    “如此尚可，就是不知，大夏能提供的兵器是什么？又从何处运来？”

    邓明疑惑的询问。

    毕竟根据仇厉口中所言，夏国大部进入朝鲜并不容易，建州卫沿海的港口依然被多尔衮控制。

    相比之下，朝鲜对岸，大明国的威海口，反而是更好的救济点。

    五年前丙子胡乱，崇祯皇帝就派水师，从威海一路北上朝鲜，象征性的抗击过建奴。

    但当下大明残破，水师肯定再派不出来了，只能依靠这突然出现的夏国兵马。

    “夏国也有港口，在北面，女儿干都司沿海岸。

    可用船运输武器和人口过来。

    你们只要有人前往西海岸，自然可以获得想要的物资。”

    仇厉说着，取出一副地图。

    朝鲜国是片狭长地带，东西两岸都有漫长的海岸线。

    其中西岸遥望山东，东岸就是后世的“日本海”，也就是现在夏国的北海南部。

    “确定是东面？”

    邓明不可置信。

    朝鲜的东海岸荒芜，几尽没有海港，只有少数的小渔村。

    仇厉口中说的朝鲜北部，那是无尽的荒芜之地，有虾夷人，还有倭寇，朝鲜的船只几乎不会往那面跑。

    “夏国已经在奴儿干沿岸开辟了城市，并且修建海港，能跑船过来不成问题。

    就是物资可能有点少.......”

    仇厉简单的说道。

    夏国的根本计划，是想利用朝鲜这段混乱的日子，从北海开辟出一条殖民航海线。

    这样的一条航线，从奴儿干以及海参崴出发，能够牢牢控制住朝鲜半岛、苦兀岛、以及日本沿海岸。

    这片地区是典型的黄金三角区，不仅矿物资源丰富，渔业同样发达，在后世，这一片海岸割让给了俄国，华夏在这片三角区稀奇的没有任何一处出海口，同时，也极大削弱了对太平洋的影响力。

    因为在后世，东北部连通太平洋的便捷入海口，全部被老毛子把控住，华夏在曾经拥有过的海域没有任何发言权。

    夏国要在这片地区，开辟出一块繁华海域，作为以后横穿太平洋的大本营。

    这一盘棋很大，且不管是前世后世，从来没有一个国度将这片海域联动统一起来。

    朝鲜半岛是必不可少的一环......

    只不过，当前邓明手上只有十几个人，勉强能算是星星之火。

    其他再多的计划说出来也是无用。

    更多的东西还只是后话......

    “行，还有没有吃的，接下来我们去南道府，那一面有朝鲜王的残部......”

    邓明心中彻底放下了芥蒂，向仇厉讨要了口粮，一行人往更东面的宁安道而去。

    ......

    ......

    归化城。

    八月十五，正是月夕时节。

    明月高挂。

    相比于苦兮兮的朝鲜半岛。

    今年的中秋，归化城格外喧嚣。

    各方来域的百姓，身着五颜六色的衣装，在大街上肆意漫步着。

    巨大的月轮高挂在城头，令人叹为观止。

    而城内的居民身着艳丽，但大体都是中原服侍的风格。

    自从汉人重新夺过河套平原，一股新的文化风潮开始酝酿而出。

    这样的文化，是在中原风俗的基础上，改变而来。

    有许多方面出乎陆舟意料，但是大体上还是在情理之中的。

    可以说是夏国特色。

    陆舟站在塔楼之上感慨，果然历史是不可控的，不管是各方势力的盛衰，还是风俗礼仪。

    一个人能对这个世界所做的事情，十分渺小。

    哪怕是有文工团的人不断宣传汉民文化，可现在百姓的日常生活中，还是融入了许多丝绸之路的元素。

    就比如从当前的服饰来看，归化城以及周围城镇的居民，喜欢的穿着都比较艳丽。

    舞女穿在身上，显得神秘而飘逸。

    也或许是因为，夏国在衣装上没有严格控制的缘故，每当节日来临，城内的百姓就开始盛装打扮起来。

    大部分的人都饿不着肚子。

    以至于现在的中秋节，已经从赏月赏灯，变成了“走秀”大比拼。

    陆舟有些怀疑，照这样的情况下去，后世的许多节日，或许都会有了更多的内容。

    “殿下，国民的精神都还算不错。

    相比于关内的陕西，归化城如若天堂.......”

    一支“走秀”队伍穿过大街，绚丽夺目。

    葛三刀身为归化城城主，自卖自夸。

    归化城现在的夏国的第一大城无疑了。

    科研上比不过陆庄，但文化上是有绝对优势的。

    不仅如此，归化城内部现在已经集结了中原、塞北、乃至中亚各国的工匠。

    要打算在夏王登基前，建造一座独一无无二的园林出来。

    “不错，特别是今年舞女的衣装，极为不错！”

    陆舟止不住的夸赞道。

    葛三刀连忙小声说道：“殿下要是喜欢，今晚送几个到宫里？”

    “想什么呢？”

    陆舟摇了摇头，一本正经的说道：“我是觉得这些少女的衣装不错，飘然似仙。

    似曾相识，有记不清在哪里见过了......”

    葛三刀回答道：“殿下，是在西面。

    嘉峪关外的沙洲，有夏民发现了一处石窟，从壁画上改来的衣装......”

