    第54章 家人消息

    此时的离王，面色非常的不好看，但还是强挤出笑容道。

    “周王陛下说的哪里话，我牧云皇朝，一向崇敬人族功勋，您立下了如此大的功劳。

    为我人族边境稳定，做出了巨大的贡献，我牧云皇朝怎么会与您为敌呢。

    过去是大水冲了龙王庙，您就原谅我们吧！”

    他说话的时候，竟然是准备下跪。

    而看到如此一幕之后，苏哲的眼中划过一丝的冷冽跟不屑。

    然后缓缓的说道。

    “既然不想打的话，那就滚吧。

    既然七长老已经动手惩罚你了，孤王也不会跟一个修为被封的人动手！”

    声音响起之后，那离王不敢犹豫，连忙说道。

    “我这就离开！”

    然后，便是准备退走。

    圣心看到自己二叔修为被废，踉跄的身形之后，连忙开口道。

    “二叔，我送你回去！”

    只是，听到声音后的离王却是不领情，狠狠的将跑过来的圣心推到一边。

    然后开口道。

    “你好不容易出来一趟，平时也没有什么朋友，在这里陪陪周王挺好的。

    我不用你管！”

    声音落下之后，就走出了王宫之外。

    刚刚踏出门外的时候，就将手中的玉符直接捏碎。

    其实，以他一个人，肯定是不敢直接返回的。

    所以，自然是需要有人来接。

    而此时的圣心，看到自己二叔离开之后，脸上露出了无奈之色，最后也只能通知她的父皇。

    然后，转过身来，对着苏哲有些尴尬的说道。

    “谢谢你，饶过我二叔的性命！”

    “不用客气，他已经得到了惩罚不是吗！”

    苏哲笑着说道。

    而圣心，则是也在此时点点头。

    这件事情，总之是牧云皇朝理亏。

    苏哲在七长老的面前，自始至终没有说一句话，这已经是天大的恩德了。

    救了了牧云皇朝。

    若是当初对方表现出对牧云皇朝不满的话。

    七长老一定会毫不犹豫的使用雷霆手段，将牧云皇朝灭杀。

    要知道，得到功勋银剑的人，就如同是朝廷中的贵族一般。

    他们为人族做出贡献的同时，也拥有某些特权。

    不过，圣心不知道是，苏哲之所以没有开口。

    并不是因为心软，而是因为他不喜欢向别人开口。

    更不想仗别人的势力。

    而此时的苏哲，却是不知道圣心心中如何想。

    既然对方已经来了。

    那当然是要招待一番了。

    想到这里之后，便是笑着说道。

    “去大殿中说话吧，顺便尝尝我大周的特产！”

    他声音响起的时候，带有一丝的笑容。

    而圣心自然是不会拒绝了。

    其实上次妖域的时候，她就感觉到自己的在苏哲的面前，有有种非常舒服的感觉。

    如今，既然来了，留下来做客也不是不能。

    当他们进入大殿中的时候。

    片刻时间之后，各种的菜肴已经被摆放了上来。

    看着这么大的桌子上，只有自己二人。

    圣心有些疑惑的问道。

    “就只有我们两人吗？你没有王后？”

    毕竟，苏哲作为一个王者，这样的年纪按理来说孩子都应该有了。

    就更不要说是王后了。

    而听到声音后，对方的脸上却是露出了一抹的苦笑。

    “目前还没有！”

    接着便是吃起了桌子上的饭菜。

    同时，举起一坛酒大口的痛饮。

    如今的苏哲，虽然在大周之内权势滔天，而且成为了人族功勋。

    但是他的内心，非常的寂寞，家人惨死。

    是他心中永远的痛。

    除了两个好兄弟之外，就在没有其他了。

    多少的东西，都不能代替感情上的慰藉。

    一坛酒下肚之后，好似是无底洞一般。

    就再次喝了起来。

    脸上的伤疤，在喉咙的鼓动下一抽一抽的。

    如同是一条狰狞的蜈蚣。

    圣心不知道苏哲经历了什么，只是小心的看着。

    不时的轻轻喝一杯酒。

    整个大殿中，弥漫着一股孤独的气息。

    此时的苏哲，就如同是一头孤僻的兽王。

    只能用喝酒来舔舐自己的伤口。

    而就在这个时候。

    赵兴却是急匆匆的走了进来。

    当看到正在喝酒的苏哲之后。

    当即开口道。

    “陛下，刚刚得到消息。

    当初侯府之人并没有被杀光。

    被风神宗的人救下了一部分。

    但是因为当初风神宗劫法场的事情败露。

    被昏君下令剿灭，所以那风神宗主就带领着宗门弟子跟侯府的人。

    边走边杀，进入了苍梧皇朝之内。

    据说如今在一个名为风离城的地方安顿了下来！”

    随着声音的落下之后，苏哲的身形瞬间就站了起来。

    他上前一步，盯着赵兴道。

    “你说的可是实情？”

    “自从您进入妖域之后，当初以为您回不来了，就一直派人打探侯府的消息。

    总想着侯府的留下血脉。

    就在刚刚，终于来了消息！”

    赵兴开口道。

    双目中带有真诚之色。

    而听到声音后，苏哲在不犹豫。

    当即开口道。

    “好，通知玄甲军，现在就随孤王前往风离城！”

    得到家人的消息之后，他一刻都不想停留了。

    赵兴自然是不会犹豫了，当即恭谨的说道。

    “遵命！”

    然后就退下去准备了。

    而此时的风离城，破旧的宅院之内。

    女子的哭泣声响起。

    靠近看时发现，这是一个中年女子，身上带有一丝华贵的气质。

    只是衣服却有些破旧。

    如果苏哲在此的话，就会认出，女子正是他的姑姑。

    而在女子的身边，一个身穿青色长袍的男子。

    坐在椅子上，面色有些苍白，显然是身上有伤，还没有恢复。

    赫然是风神宗主。

    此时，看着苏哲的姑姑道。

    “妹子你放心，只要我还有一口气在，就一定将媚儿夺回来。

    城主公子又如何，大不了在这风离城中，闹他个翻天覆地，然后我们离开就是！

    竟然如此的霸道，当街就抢人！”

    听到声音后，苏哲的姑姑有些无奈的说道。

    “我们一家，已经连累宗主死了那么多的弟子，如今好不容易找到一个落脚的地方，怎么在好意思麻烦您。

    不管如何，谢谢您的好意，至于救人的话，我自己想办法吧！”

    声音落下之后，就准备离开。

    侯府虽然没有了，但是侯府的傲骨还在。

    风神宗已经做的够多了，不能让风神宗主，在将性命也搭上。

    (本章完)

