    在反应过来后，这些观众们都惊呆了！

    他们一脸惊叹的看着眼前的电视屏幕，对陈起是佩服得五体投地！

    他们就知道！

    他们就知道他不会就这么算了的！

    但就算是这样，他们也没想到他会这么没下限的用这样一种辣眼睛的方式来刺激他们。

    这……简直了！

    这么损的点子他是怎么想出来的啊？

    他脑子里一天到晚到底都在琢磨些什么乱七八糟的东西啊？

    我的天呐！

    服气了！

    他们是真的服气了！

    这破节目辣眼睛是辣眼睛，但大家依旧都能很欢乐的看下去。

    这也是陈起这手段真正高明的地方。

    即恶心了他们，又能最大限度的在保证不挨骂的前提下保证收视率。

    他们现在甚至都能猜到陈起的心理活动。

    高质量的作品你们要淘汰是不是？那好啊，那我就给你们来点真正的名场面！

    于是，这期节目就这样华丽的诞生了。

    他们要是没猜错的话，这就是一期比烂的节目！

    九成九是全程高能！

    果然！

    陈起没让他们失望。

    整期节目开局即巅峰，然后一直在巅峰！

    那些表演嘉宾给他们贡献大量的名场面！

    到得后面踢馆嘉宾登场的时候，四位点评老师几近崩溃。

    从他们不停望向后台的凶狠目光就能猜到他们当时已经积累了多大的怒火！

    不难想象，节目录制结束后他们肯定会去找陈起谈谈人生的。

    嗯，希望他有事！

    但跟他们不同的是，现场观众却乐疯了！

    看热闹不嫌事大的他们虽然也被这些神级表演震撼得死去活来，但他们全程欢乐。

    他们那不可思议的表情中他们也可以判断得出来，当时的他们九成九是把舞台上的那些明星当成了小丑。

    他们不是在看演员飙演技，他们是在看小丑表演。

    当然，电视机前的观众也是笑得停不下来。

    摸着良心说，这节目真让他们有种耳目一新的感觉！

    很少有综艺节目能让他们这么从头笑到尾的，但陈起这期节目他做到了！

    说真的，他们这些敷衍到不行的演技，你让好莱坞影帝来恐怕都没办法演到他们这么传神！

    这种表演没有足够厚的脸皮是绝对演不出来的，必须得靠老天赏饭吃。

    更让观众们差点笑死过去的还是最后的投票环节。

    全部零票！

    现场观众们可以违心的不投票把陈起淘汰，但他们真的没办法违心的给这些人投票！

    真的做不到啊！

    当那些参赛导演看到这个票数时，表情那叫一个滑稽！

    这绝对是他们导演史上最难以忘怀的经历，没有之一！

    因为全场零点，这期节目不淘汰导演。

    又因为踢馆嘉宾也是零票没办法判断是否进了前三，所以他下期继续踢馆。

    值得一提的是，这位踢馆嘉宾是一位小有名气的新人导演。

    这个任性的结果不出意外的惹来了现场观众的起哄。

    这规则改得真是随便！

    行嘛，你的节目你说了算。

    在节目进行接近尾声的时候，有一些好奇的网友还忍不住去搜了一下这些男团成员的名字，结果又让他们大吃了一惊！

    这些他们从未听过的男团居然还挺有名气，而且看着好像还有挺多的粉丝。

    这一下，他们又惊呆了！

    他们感觉好像又有什么奇怪的知识增加了……

    当这期节目结束后，网上再度沸腾！

    “这就是那些媒体说的大惊喜？卧槽！他们果然没骗我！这惊喜确实够大！”

    “陈起是真的有毒！他到底从哪里找来的这些人才啊？要不是这期节目我都不知道娱乐圈是这么的卧虎藏龙！”

    “哈哈哈哈哈哈，这破节目看得上头！明明全都是一些无法直视的表演，可就是忍不住想看下去是怎么回事？”

    “完了完了，我也是这个症状啊，请问我还有救吗？要几个疗程才能痊愈？”

    “我上来没别的意思，就是想问下大家哪家眼科医院口碑更好，我打算去洗一下眼睛。”

    网友们都笑疯了！

    陈起微博下再次爆炸！

    全都是网友们笑得死去活来的声音。

    很神奇，骂声极少。

    因为这期节目真的给大家带来了巨大的欢乐。

    再加上他们也知道陈起因为上期被淘汰的事情心里有情绪故意折腾他们，所以他们也都是理解的。

    绝大多数人都觉得这玩法新鲜有趣。

    细数整个娱乐圈，像他这样不按套路出牌且又擅长作死的人真的极其罕见！

    作死小能手真不是说着玩的，他当之无愧！

    在这种巨大的热度之下，连带着那几名男团成员的知名度也是迅速窜升。虽然人气什么的远远不如上期的陈加加，但跟他们之前的名气比起来也可以说是一个天上一个地下了。

    这让得那几家经纪公司都笑弯了腰。

    虽然那些窜升的知名度都是调侃和嘲讽他们的声音，但娱乐圈很知名的那句话是怎么说的来着？

    黑红也是红啊！

    有人骂跟默默无闻比起来，那简直是好了太多了！

    不管这些男团成员的口碑再怎么不堪，但喜欢他们的人依旧会继续喜欢他们的。

    毕竟是靠脸吃饭的人嘛。

    这一点也不影响他们赚大钱！

    所以，在看到网上那不停上涨的人气后，他们内心那叫一个满足！

    陈起的作品果然是爆红的直通车，这句在圈内小范围流传的话语果然不假。

    这些经纪公司的老板当晚就给陈起打去了感谢的电话，说着什么这个大人情他们记住了之类的客套话。

    而在网友们为这期节目的内容讨论得热火朝天的时候，圈内一众相关人士也被震撼得不轻。

    比如说陆离。

    比如说周晓。

    还比如说那些参赛导演以及几位点评老师。

    他们也是在看到网友们的评论之后才猛然察觉这期差点让他们自抠双眼的节目居然是陈起作死故意捣腾出来的？

    他为了报复他们之前对他的嘲讽特意做了这么一期节目？

    在知道这个真相的那一瞬间，他们真有种五雷轰顶的感觉！

    这到底是怎样的脑回路啊？

    这跟人沾边的事你是真的一点都不干啊！

    你还敢再小心眼一点吗？

    就算是其他那些在关注这档节目的明星们在得知真相后也同样是狠狠的倒吸了一口冷气。

    那一瞬间的他们甚至都有些口干舌燥！

    他们是真的有点跟不上陈起的思维。

    太特么跳了！

    居然还敢报复观众？

    而且还是这么公然的报复？

    他们真的敬他是条汉子！

    ……

    第二天。

    又是周六。

    《导演》即将录制第四期。

    在九点多的时候，四位点评老师先后到来。

    他们刚到录制现场就去后台找陈起，仅仅只是看他们那凝重的表情也知道他们有情绪。

    可是，陈起不在后台。

    “？？？”

    在后台转了一圈无果后，几位点评老师都有点傻眼。

    以往陈起不都是最早到场的吗？今天怎么这个点了还没来？

    在愣了几秒后，他们同时把目光投向了不远处假装在忙着什么的尚可。

    被四道目光同时盯住，尚可身形一僵，整个人犹如坠入冰窟，连血都是凉的。

    “陈起躲哪去了？”他们问。

    “呵呵……”尚可忙赔上一副笑脸迎了过去。

    这可是电影学院德高望重的专业老师，他们几乎可以说是在整个娱乐圈人脉最广的一类存在了。

    他们要是振臂一呼，那可是真的应者云集！

    他惹不起！

    别说他，没看到现在同样是资本的陈起都躲着不敢见他们吗？

    惹不起惹不起！

    来到四位老师身前后，尚可很小心的说道：“陈导说今天有事不来现场了。”

    “不来？？？”

    听着这话，四位老师的眼角都不自觉的跳了跳。

    也不知怎么的，他们突然有种很不好的预感。

    “这期节目不会还像上期那样吧？”他们有些不善的盯着陈起问道。

    “……”尚可眨着一双无辜的眼睛，可怜巴巴的看着他们！

    “你别在这装可怜！”四位老师根本不吃他这一套。

    还来？

    他们不能忍！

    这么恶心人的表演，还要让他们点评？

    那还有点评的空间吗？

    要不是从小受到的教育不允许他们这么做，他们上期就要骂人了。

    是，我们当初是笑话你了，但你来一期也就可以了吧？

    一而再再而三是闹哪样嘛？

    “我没装可怜！”尚可可怜兮兮的说道，“说真的，我也不想看这种恶心人的节目啊，太倒胃口了！但这一块真的不归我管啊！我跟他抗议了的，可他不听我的我有什么办法？”

    “我给他打电话。”一位点评老师直接拿出了手机。

    真的好气啊！

    陈起当初请他们过来的时候可不是这样说的！

    他当时可是说让他们来为娱乐圈挖掘一些有潜力的人才的！

    看着他这动作，尚可嘴唇动了动，最后还是很善意的提醒道：“他关机了。”

    “……”点评老师动作微微一僵，但还是有些不甘心的拨通了陈起的号码。

    果然，电话里传来了没有感情系统提示音。

    “……”

    “……”

    “……”

    现场就这样莫名其妙的安静了下来，气氛一度十分尴尬。

    尚可小心翼翼的看着他们，大气也不敢喘。

    这个时候的他也在心里把陈起骂了至少有八百遍！

    他真的是丧尽天良，这么难应付的事情居然让他来应付！

    他前几天才把那些参赛导演应付完啊！

    是的，那些参赛导演也抗议了。

    准确的说，他们都快被陈起整崩溃了。

    就没他这么坑人的！

    连他都觉得这不是一个正常人能干出来的事。

    过了足足有半分钟后，四位点评老师才长长的舒出一口气，直接表示这期节目他们不录了。

    反正那些人也根本不是诚心诚意来这里表演节目的。

    不录了！

    让他们自己表演吧！

    可是，陈起再次预判了他们的预判。

    “陈导说你们是跟他签了合同的，如果你们违约的话是要赔巨额违约金……的。”

    看着四位老师突然扫过来的凌厉目光，声音本来就不大的尚可直接被吓得停顿了一下。然后，他忙辩解道：“这是陈起说的！真是他说的！他还说什么当然不敢真的让你们赔什么违约金，但他又说这种事情传出去对你们的名声也不好，他后面好像还说了什么职业道德和契约精神什么的。”

    “……”

    “……”

    “……”

    现场再度陷入了诡异的寂静之中。

    尚可像个没事人一样站在那里，尽可能的摆出一副事不关己的姿态。

    冤有头债有主啊，他就是个传话的，这事跟他没关系。

    三秒。

    五秒。

    十秒。

    半分钟后，四位点评老师很是惆怅的对视了一眼，然后默默离去，再未发一言。

    也不知是不是错觉，尚可感觉他们好像又瞬间老了十几岁……

    ……

    当天下午，网上突然有媒体报道说《导演》新一期节目可能依旧是大惊喜！

    这次的他们有图有真相。

    但这次的真相不是这些演员们在舞台上的合照，而是某个男团成员当天中午从京城电视台离开的画面。

    这次的他们换策略了。

    知道尚可那边不会再给他们透露具体的内幕消息后，他们就很干脆的决定曲线救国。

    在京城卫视门口蹲拍！

    结果很惊喜，他们拍到了两位男团成员出现在电视台的照片。

    这天刚好是《导演》的录制时间，两位男团成员出现在那里难道仅仅只是巧合？

    是巧合吗？

    这不重要！

    重要的是他们有怀疑的证据，先猜测一波再说。

    当一众网友们看到这条报道后，都傻了。

    还来？

    不是，类似上期那样的节目来个一期调剂一下他们会感到新鲜有趣，但你要把它做成固定节目谁受得了啊？

    我们是来看演员表演的，不是来看小丑搞怪的好吗？

    你偏离你做这档节目的初衷了你知不知道啊？

    然后，陈起的微博又炸了。

    无数人在他微博底下留言叫他收手！

    “求你了，收手吧！”

    “这是我身体和心灵都不能承受之重！”

    “你再这样这电视我没法看了啊，我怕我女朋友怀疑我的品味！”

    “我刚洗完眼睛，你放过我好吗？”

    “我严重怀疑你是不是跟那些眼科医院达成了某种战略合作！”

    别说这些普通网友，就连那些不嫌事大的沙雕网友都怕了。

    他们想搞事情不假，但他们不想给自己找罪受啊！

    这种节目有一期真的就够了！

