    “姑奶奶，我说错话了。”

    徐晴瘪了瘪嘴，她绕到徐蓉身后，揉着徐蓉的肩膀，讨好道：“这不是小昊不在，少了个捧哏的吗，我暂时接替了他的工作，要怪就怪小昊。对了，姑奶奶，你收了小昊的手机吗？”

    “你还真当你太爷爷在这说相声，你在这捧哏？”

    徐蓉没好气的瞪了徐晴一眼。

    不过她虽然话里责怪，却心里认同了一些。

    老爷子一直讲故事，若没个人附和或者询问，难免会让人感觉孤寂许多。讲着讲着……看没人，也就会丧了气。

    有人插嘴，反倒证明有人在认真倾听。

    “还没，他不是说用手机学习，什么猿，什么作业辅导之类的……”

    徐蓉舒坦的眯了眯眼，想起徐晴的问话，随口回了一句。

    “再隔一段时间，也快到期中考了，他成绩要是好，手机的事放一会。应是改过自新了。要是没好，再行处置。”

    徐晴斟酌了一下用词，回道。

    两个老人点头，认同了这个建议。

    要真的只是表面姐弟，徐晴只管说好话就行，旁人也挑不出她的错，无须顾忌别的事。毕竟再怎么着，徐晴也不是吴昊的亲姐。说这话，说深了，就容易伤了彼此两家的和气。

    “爸，小昊的事先放一边。”

    “你继续说学习外文的事……”

    徐蓉重提了话题。

    吴昊的事，一时半会着急也没有用。而老爷子……，徐蓉也不知道老爷子能撑多久，能多听老爷子的故事就多听一点。

    “听了先生的建议，我打算学习日文。先生对我的帮助很多，如果学了英文，今后可以预料，我来先生寓所的次数应该会变少。我也不能确定教授英文的先生会不会像先生这么好说话……”

    “此外，我想去一趟京都的岚山……”

    徐从叹了一口气。

    “岚山？”

    这于徐蓉、徐晴而言，是一个陌生的地名。

    ……

    “学习哪种外文，你想好了没有？”

    讲师寓所内，刘昌达将抽完的烟蒂扔在地上，和上次不同，这次他用皮鞋将其踩死。与此同时，他嘴巴吐出许多的白色烟雾来，遮了他的小半张脸。

    似乎，他很享受这种烟雾缭绕的感觉。

    “也不用着急。选错了，一辈子都会后悔。”

    见徐二愣子还没有回话，刘昌达也不催促，替他开导了起来。英吉利和花旗国等西洋各国的洋货倾销，学了英文，毕业后能在洋行谋一个上好的差事，回报不菲。

    日货就不怎么流通了，偏小众。但东洋在列国之中，是最容易留学的。学费也便宜。学了日文，攒上一笔前往长崎的船票，就能赴日留学了。

    涉及人生大事，徐二愣子纵然想开口答应先生的好意，但他觉得这件事，至少要和狐仙商量一下。

    胡老爷能给他不错的建议。

    “先生，等我午休的时候，给您答复，待会就要上课了。”

    徐二愣子不敢提及自己“癔症”的事。但他是早课第一节下课后来的，被先生检查完题册之后，估摸着上课时间也差不多到了。

    于是，以这个理由为借口，暂时推脱道。

    东洋……。

    留学……。

    他如今才高小。

    还在为一日三餐奔波。

    入学堂之前，他想学知识赚钱。等有了钱，他要做许多的事情。但唯独没有想到留学这一方面。留学的事，对他这一个长工的儿子，太遥远了。

    先生点头，让他快点去上课。

    徐二愣子鞠躬，出了门。

    一人一狐走在东隅的走廊上，周围静悄悄的。

    “胡老爷，你说我该学日文，还是英文？”

    他问道。

    少爷学的是英文。教了他西洋女诗人的一首诗。上次和少爷同行的时候，少爷曾谈及过外文的事，认为他学习英文好一些。

    学了英文，日后有一项不错的谋生手段。

    他做抄书活计，仅是闲暇时间赚取的钱财，就胜过了徐三儿。

    更遑论在中学堂学了英文后……。

    此外，还有爹的缘故。

    就如上次先生将他所报的“简易科”置换为了“完全科”一样。固然是好心，但学期的时间变长，于他这样的家庭而言，不是一件好事。

    先生，爹……。

    他选择很困难。

    所以他想和狐仙商量一下，听狐仙的看法。

    灰白狐狸一个纵跃，上了徐二愣子的肩膀，钻进了他的怀里，它呦呦叫了几声。示意学日文。

    它是狐仙，别人看不到它。想要发财，只需到高门大户的宅子里走一趟就是。当然，这只是退一万步来说。它也忌怕做了坏事，会伤了气运。

    住家仙，按照吴昊的说话，是食气的……。

    此外，徐三儿和徐二愣子的性格，就是胆小怕事的主，哪怕它真的搬运金银了，落在他们的手上，他们也不敢花。

    所以它让徐二愣子读书。

    读书之后，有了先生、同窗，徐二愣子就不是并无跟脚的浮萍了。有了知识，开拓了胆气，能赚钱，也能守住财。

    故此，徐二愣子关于一些钱财的担忧，并不是问题。

    “日文……”

    徐二愣子不解，他一边走，一边看向怀里的胡老爷。

    灰白狐狸叫了几声。

    它以他百年的阅历，帮徐二愣子讲清了缘由。

    “是了！学习日文，有先生提前教导。要是学习英文，得到入了中学堂之后才行，教授英文的先生可不一定像先生这般好说话……”

    “哪怕学习日文不行，到了中学堂，还能再学英文。”

    尽管徐二愣子对先生很恭敬，但涉及人生大事，他和狐仙商量的时候，仍是抱着功利性的目的去商量。

    从县衙后宅回来后，他每做一件事，都会计较利弊和得失了起来。

    成长了许多。

    终于，考虑好一切，徐二愣子决定学日文。

    “对了，胡老爷，你去里屋做什么？”

    “这可是冒犯了师娘和先生。”

    徐二愣子想起了这件事。

    狐仙说了几句。

    后知后觉的徐二愣子恍惚了一下，“你说先生抽烟是有原因的？是了，和京都的小优怜子有关，应该是了。”

    他和灰白狐狸一致认为，先生喜欢的是曾提及的那个艺伎。

