    剑气碰撞，帝关混乱。

    两道身影闪电般移动，每一次交击，都会让虚空多出一道漆黑的裂痕。

    一道道可怕的剑气蔓延出去，撕碎天地，刺破九天。

    这一战，激烈到极点，两人的剑意和剑气皆在碰撞，瞬息刹那，稍有不慎，便可能是其中一方直接死去，直接分出胜负。

    “太恐怖了，这个叶寒到底是怎样的存在？”

    帝关之下，很多人满脑子都是同样的念头。

    不得不承认，天地玄黄门的那位，在剑道一途的造诣非凡，不可想象。

    但……

    底蕴不够！

    此人就好比一个锻炼多年的中年壮汉，面对叶寒一个刚刚崛起的年轻后辈，两人一战，叶寒虽然各方面底蕴完全无法和对方比肩，差距巨大，不可能赢。

    然而，这个中年壮汉，此刻却是一个病秧子，巅峰的实力根本发挥不出来。

    看似强大，但事实上也不过是纸老虎罢了。

    帝关的限制太大了，不是每个人体内都拥有仙人之血，可以对自身产生加持，少去许多限制。

    轰！！！

    一次大碰撞。

    猛然间，那天地玄黄门的高手面容发白，身躯颤抖震动不止。

    他受伤了，受到了可怕的创伤。

    胸口出现一道醒目的裂痕。

    如果不是他本身剑道造诣非凡，在关键时刻捕捉到了叶寒出手的轨迹，恐怕这一剑就直接将他的身躯斩为两半，彻底死掉。

    哧！

    银色的剑光再现，却从叶寒身后到来，覆压天地山河，笼罩三千帝关。

    战意无极，剑气碾压八方四极。

    一尊无比可怕的剑道妖孽出手了，正是来自大道剑宫的一尊可怕存在。

    “好强，六千剑，已经修炼到了巅峰啊！”

    很多人目光迷离，有些羡慕地看着这一幕。

    那位大道剑宫的妖孽一剑斩杀出去，居然是六千道剑气弥漫天地中，笼罩山河与大地，如将天地变成了一片剑道之场域。

    在那片场域中，此人便是唯一的主宰，除此之外，其他任何生灵都要被压制。

    这样的手段，在符文虚空界这种地方，尤其可怕，要比寻常的神通和禁术威力更强。

    “大道剑宫，不知我等未来是否可以加入其中？”

    有年轻一辈的武者，在此时暗暗想到。

    剑道号称攻伐第一，天下武者多走剑道，而大道剑宫又是赫赫有名的剑道圣地之一。

    故而，纵然大道剑宫相比较而言，要比仙王殿、天地玄黄门这样的势力稍弱一些，但是奢望加入大道剑宫的武者数量却并不少。

    “巅峰？”

    “六千剑，似乎并非是巅峰！”

    一些知情的武者目光闪烁，暗中交谈。

    有人道：“传说之中，大道剑宫的无上功法，无上剑道……剑映诸天，总共有九千层，一层一剑，修炼到极致之后，在战斗之时可以一念繁衍出九千剑。”

    “不错，的确是九千剑，不过，当年万古一战，诸多势力联手进攻万古神殿，虽然最后胜出了，但也是残胜，因为万古神殿的绝世强者杀入各大宗门、各大势力的深处，将各种无上的典籍抢夺而去，剑映诸天那种无上手段，也因此而遗失，只能够修炼到六千层。”

    又有人暗中开口。

    嗡！！！

    便在这时，天地之内，出现了嗡鸣颤音。

    密密麻麻的颤音凝聚在一起，传递下来，让很多人武魂震动，目光迷乱，念力混乱。

    在这种声音以及苍天之巅降临下来的恐怖剑意影响下，他们甚至有一种顷刻间跪拜匍匐的感觉。

    “怎么回事？”

    诸多强者惊悚。

    他们看到，当那大道剑宫的妖孽演化六千剑，凝聚剑域，斩向叶寒的下一刻，叶寒头顶同样有无数柄剑气凝聚而成的虚空天剑诞生出来。

    一千剑！

    两千剑！

    三千剑！

    ……

    九千剑！

    赫然，在片刻之间，九千道剑气出现了。

    可怕的剑气，在天地之中闪烁变幻，绽放出璀璨的神光，吞吐变化，犹如九千条天地长龙，即将要挣脱一切的束缚，冲破天地，逆乱诸天。

    那种气息，极度狂暴。

    两人释放出来的剑意，凝聚出来的虚空天剑，气息居然一般无二。

    “剑……剑映诸天！”

    “我的天，叶寒打出了剑映诸天，而且是九千剑！”

    无数人怔住了，呆呆看着这一幕。

    九千剑，在叶寒那无上的剑意引导之下，化作一条虚空剑之巨龙。

    斩魂剑所指，那条剑之巨龙撕裂了天宇，如张牙舞爪，要撕碎天地日月，斩灭万道乾坤。

    前方虚空中属于那大道剑宫的妖孽演化出的六千剑气，几乎在一个照面之间便被冲散，完全崩溃，变成了虚无。

    摧枯拉朽，完全碾压！

    当那六千道剑气彻底崩溃、消失之后，九千道剑气将那一道身躯完全碾压包裹在其中，开始了无休止的轰杀。

    瞬间，那一具身躯就变得千疮百孔，如同被万剑噬体。

    哧啦……。

    虚空出现了一道无比模糊的撕裂之声。

    在这种混乱之中，几乎不可察觉。

    叶寒心生警觉，第一时间运转念力，将自身的底蕴催动到极致。

    “仙人之血！”

    叶寒心中默念。

    他没有任何的犹豫，毫无保留，将自身体内的一切底蕴彻底爆发出来。

    生死之战，容不得有任何的大意。

    嗤！

    他的后脑，被一根可怕的黑针穿透。

    叶寒一个踉跄，眉心挤在一起，浮现痛苦之色，似乎要在下一刻从帝关之中跌落下去。

    那巅峰无极的气势，顿时就受到了影响。

    “哈哈哈……！”

    后方出手的那尊六劫天帝，发出了爽朗的大笑声。

    便在那三千帝关下方，诸多高手也全部动容，破灭魂殿等各大势力所属的众人，原本阴沉难看的面容，终于浮现出了久违的笑意。

    反之，仙王殿一方，众人勃然色变。

    叶寒难道要被斩于帝关之上？

    那种后果，他们难以承受。

    这样的天才不知道多少万年才能遇到一个。

    连十万年难遇的姬青山都被叶寒击败，连叶枭，都被叶寒强行跨越两次天帝大劫的差距而击败，叶寒这样的妖孽绝对不能死。

    玄剑空不由自主地迈出一步。

    他的身侧，那名达到六劫领域，之前送剑给叶寒的黑衣年轻人也不禁踏出一步。

    “玄剑空！”

    “刚刚不是说过吗？”

    “弟子之战，我们这些老家伙，看着就好，不是吗？”

    前方，天地玄黄门的一名老人开口，语气风轻云淡。

