    会议结束，贾诩起身告辞，马腾也跟着起身，一起出了门。

    贾诩回头瞅了马腾一眼，笑了一声：“又想不通了？”

    马腾嘿嘿一笑。“韩文约能抢到功吗？若是抢不到，会不会着急？”

    “不是能不能抢得到，而是他敢不敢抢。”贾诩叹息道：“以凉州轻骑驰援睢阳是利是弊，关键在于能不能控制住麾下将士。若能令行禁止，不扰民，不杀无辜，只要出兵就可以建功。可若是控制不住，后果不堪设想。”

    贾诩深深地看了马腾一眼，没有再往下说。

    马腾会意的点点头，随即又道：“文约麾下有大半校尉是先生的弟子，应该没什么问题吧？”

    “没试过，谁敢保证？况且，以文约的脾气，他是敢冒这个险，还是愿意将这个功劳让给别人？”

    马腾咧着大嘴笑了。

    他几乎能想象到韩遂的纠结。

    一个大好的立功机会就在眼前，但他本人不能轻行，他的儿子韩银能否控制住局面，他也没把握。若是办砸了，还不如不去。可若是将机会让给别人，他又舍不得。

    进退两难啊。

    马腾笑了一阵，又道：“若是文约不敢，这机会岂不是……白白让给山东人了？”

    贾诩没有直接回答马腾的问题，却反问了马腾一句。“寿成，据说你现在也读书，都读了些什么，有什么收获？”

    马腾一愣，随即面红耳赤。“我……我只是闲来翻翻，做做样子，哪有心思真读。”

    “那你可不如温侯。温侯是真读，不仅能读，而且能讲，略通大义。”

    “他那是督促女儿。”马腾不服气的说道：“我女儿不用我督促，她自己知道用功。”

    贾诩点点头。“这倒也是，云禄读书读得好，若是换上红装，与关东女子无异。整个凉州，大概也就是王文秀能与她一较高下。”

    “那当然。”马腾得意洋洋。

    “我凉州年轻女子数以万计，真正能读书的不过云禄、文秀两人而已。纵使关东人多，又有几个能像黄子美、诸葛孔明一般用心习武？纵使数量多一些，又岂能如我凉州一般勇士辈出？”

    马腾抚着胡须，连连点头。“这倒也是，读书要静心，练武要吃苦，都不是一般人能行的。”

    “当然了，这也不代表山东就不能出名将。相反，他们出名将的可能甚至比我们还要大一些，所以孟起、彦明都要认真读书，将来才不会被山东俊杰比下去。”

    “有道理，有道理。”马腾敬畏地看着贾诩。“凉州人若能在朝堂上有一席之地，皆是先生所赐。百年之后，凉州人当给先生立祠才行。”

    “我更希望无人记得。”贾诩苦笑。“言多必失，我说得太多了。”

    ——

    看着贾诩、马腾出了门，刘协收回目光，看向诸葛亮。

    “孔明，刚才贾侍中说话时，你神情诧异，莫不是有不同意见，不方便说？”

    诸葛亮拱手道：“臣岂敢，臣只是没想到贾侍中会如此大度而已。”他迟疑了片刻，又道：“或者说，他有信心，相信山东人在军中无法威胁并凉人的地位？”

    “你觉得能吗？”

    诸葛亮很认真的想了想。“将有五德，智为第一，勇为第四。就此而论，似乎山东人并无多大的劣势。就户口而论，整个凉州不过十万户，加上羌胡也不过五十万户，而山东却有千万户，百倍于凉州……”

    刘协笑笑。“那你说说看，本朝有几个山东名将，能与凉州三明相提并论。”

    诸葛亮张了张嘴，有点挠头。

    若是以前，他可能会报出一连串的名字，比如朱俊、卢植之类。但是在天子身边见习了这么久，他非常清楚什么是真正的名将，朱俊、卢植等人在山东或许能称名将，可是与凉州三明相比，他们终究还是有所不如的。

    “其实山东不缺将才，但他们出不了头，除非身逢乱世。太平岁月，有几个山东人愿意谈武论兵，习练骑射？他们甚至连马车都不肯坐，只想坐牛车。”刘协说道：“山东人的选择太多，反而影响他们发掘自身潜力，将人才变成了废材。”

    诸葛亮若有所思，点了点头。“生于忧患，死于安乐，诚不我欺。”

    “十年树木，百年树人。希望百年之后，山东能有尚武之风，在军中与并凉人一较高下。”刘协一声叹息。“只有读书人不以尚武为耻，习武强身，读书润心，他们才能成为真正的士。”

    “陛下所言甚是，臣愿先行一步。”

    “年轻人，正当有敢为天下先的勇气。”刘协欣慰地笑笑。

    诸葛亮有些尴尬，心道你与我同龄，就算是天子，以这种语气和我说话，也未免不妥吧。

    但他没敢多说什么。

    刘协起身，来回踱了几步，放松坐得僵硬的身体，突然又想起一件事。“听说你要成亲了？”

    诸葛亮的脸一下子红了，窘迫地点点头，随即又道：“其实黄君送亲只是名义，来观瞻陛下玉容才是真正的目的。”

    刘协瞅了诸葛亮一眼，哈哈一笑，为周忠叫了一声好。

    不得不说，周忠这次去荆州立了大功，不仅说动了刘表，还让荆州豪强了解了朝廷的政策，消除了误解，这才有黄承彦送女成亲这样的事。

    “这位黄君是真名士，我喜欢。等他到了，你带他来见我。”

    “唯。”诸葛亮心中欢喜，连忙答应。

    天子这么给面子，他求之不得。以他对黄承彦的了解，他相信黄承彦会和天子谈得来，说不定能因此入仕，因此拥有属于他的用武之地。

    “听说有个襄阳还有个庞统庞士元，你可熟悉？”

    “臣与他是好友，自然熟悉。”诸葛亮笑道：“而且他也在赶来行在的路上。”

    “是么？”刘协又惊又喜。

    不经意之间，卧龙、凤雏就齐全了。

    “陛下听何人说起庞统？”诸葛亮很是好奇。天子对庞统的兴趣这么高，让他大感意外。据他所知，庞统的名声并不大，周忠在荆州时就没关注过庞统。

    刘协目光一闪。“物以类聚，人以群分。能和你交好的，应该差不到哪儿去。”

    诸葛亮将信将疑。

    他有一种感觉，天子在掩饰什么。

