    第四圈冲刺的时候，沈书白已经紧紧跟在了宋元明身后。宋元明路过陈思兰身边的时候，发现她和大多数女生一样都把目光落在了自己身后。

    他不用回头也知道，她肯定和其他女生一样都在看沈书白。他抿着唇心里有些不服气，他开始加速冲刺了。

    “宋元明，加油！”见他开始冲刺，陈思兰急忙大喊替他助威。

    听到这话，他脚下如同长出了风火轮，速度越发地快了。

    一个，两个，三个。

    他快速超过了跑在前边的同学，意识到还有一百米，大家也都加速冲刺了。

    宋元明心里憋着劲想要证明自己，哪里会给他们机会，他一骑绝尘将众人远远地甩在了身后，成功拿到了冠军。

    见他第一个越过终点线，陈思兰和何玲玲激动得抱在了一起，大喊大叫了起来。

    宋元明没刹住车，多跑了几十米才缓缓停了下来站在原地喘着粗气。他半弯着腰，双手撑在腿上，似乎有些疲惫。

    陈思兰急忙跑过去把水递给了他，笑道：“喏，给你，厉害了呀，我们的冠军。”

    听到冠军这两个字，宋元明直起了腰，唇边满是得意洋洋的笑，但是说话却是十分的矜持：“一般一般，全是大家给面子。”

    看着他这明明很得意但是又故作谦虚的模样，陈思兰忍不住乐了。

    “得了，想笑就笑，想炫耀就炫耀呗，装什么呀。”她伸手戳了戳他的腰。

    被她这么一戳，宋元明就像一个鼓鼓胀胀的气球忽然被扎破了，噗嗤一下再也没忍住，大笑出了声。

    “那是，哥一出马，一个顶俩。有我在，冠军舍我其谁。”他傲娇地抬着下巴，那种藏不住的志得意满几乎从眉梢倾泻而出。

    “是是是，明哥威武！”何玲玲十分给面子地在一旁鼓起了掌。

    宋元明听到这话，得意地抬着眉毛，拧开了水，大口大口地喝了起来。不知道是不是心理原因，他总觉得张嘉慧递给他的这瓶水比他上午买的可乐还要甜。

    沈书白早已被一群女孩子包围住，他好不容易摆手拒绝了他们的水，这才走向了嬉笑的三人。

    “恭喜你啊，宋元明。”他落落大方地跟他道喜。

    “谢谢，你也不错。”宋元明刚刚拿了冠军，自然不会吝啬自己的善意。他像一只开了屏的孔雀，挺直了胸膛。

    沈书白没有接话，陈思兰看到他手上空空荡荡的，想起了自己买的那瓶水，于是便递给了他：“沈书白同学，给你。”

    沈书白笑着接过，开口道谢：“谢谢你啊张嘉慧同学。”

    宋元明的笑脸一瞬间僵在了脸上，原来不是只给他一个人准备了水的啊，他忽然间就觉得手里的水不甜了。

    “客气什么，都是同班同学。”陈思兰不以为意地摆了摆手。

    宋元明打量着她的神色，确定她不像其他女生一样花痴地看着沈书白害羞，这才放下心来。

    “嗯，都是同班同学，咱们好好加油。”他故意咬重了音节，强调“同班同学”四个字。

    心大的陈思兰压根没注意到这个小细节，她附和地点了点头：“没错。明天就是集体项目了，咱们一定要加油！”

    “放心吧，有咱们明哥在，一个顶俩呢。”何玲玲故意拿先前宋元明嘚瑟的话来调侃他。

    宋元明没好气地瞪了她一眼，但是站在沈书白身边，他可不会轻易认输。

    他微微抬起下巴，哼了一声：“那是自然。”

    沈书白只是笑笑，没有多说什么。

    夜里，为了明天的正式比赛，众人决定在比赛前夕进行最后一次练习。

    陈思兰自然不会错过。

    她跟着大家伙跑了好几圈，加上早上的运动，她觉得十分疲惫，晚上回家洗漱完毕倒头就睡。第二天早上起来的时候整个人都是迷迷糊糊的。

    没想到一出门发现电梯还在维修，她只得无奈地走楼梯下楼。因为实在太困了，她几乎是半眯着眼睛在走路。

    “啊——！”一声凄厉的惨叫声响起。

    一脚踏空的陈思兰终于清醒了过来。

    虽然她反应很快，但是还是踩空了两层楼梯滑倒了。

    她疼得倒吸一口凉气，胳膊肘也被擦破了皮。她扶着墙慢慢站了起来，拍了拍校服上的脏污和灰渍，松了一口气。

    还好还好，只是弄脏了衣服破了点皮，她正暗自庆幸着，结果刚往下走一步，就发现右边脚踝处传来了钻心的疼痛。

    她弯腰摸了摸脚踝，发现右边的脚踝似乎比左边的脚踝肿了一些。

    “糟了。”陈思兰在处理伤口上还算有经验，毕竟几个孩子小时候很调皮，经常磕磕碰碰。她一下就反应了过来，她的脚踝应该是扭伤了。

    一想到待会还要参加十人九足，她顿时心急如焚。她这个状态，还怎么比赛啊。但是其他人没有一起参加过训练，临时换人肯定效果不好，那可就白费了大家这些天的努力了。

    陈思兰顿时无比懊恼，她为什么不好好走路呢，非要在这个时间犯困。摔了那么一下，她的瞌睡虫早就飞走了。

    她看了一眼时间，发现不能在磨蹭下去了，再不赶过去，就要迟到了。

    为了避免伤到这只脚，她干脆单腿蹦着去到了小区门口打车。她这怪异的举动惹得早上上学的小朋友们频频侧目，还有那模仿能力强的小朋友跟着她一起单腿往外蹦。

    “哎哟，好的不学，你学这个做什么。你是独脚兽吗。”那个小朋友的妈妈拽住了自家儿子。

    陈思兰听到这话哭笑不得，在小区门口的便利店买了两个雪糕来冰敷。正好一辆出租车路过，她急忙招手：“师傅，等等我。”

    司机停了下来，她单脚蹦着上了车，拿雪糕给自己冰敷，这才舒服地松了一口气。

    大早上的路上都是上班族，有些堵车，再加上十步一个红绿灯，出租车简直是在龟速行驶。

    “师傅，咱能快点吗。”她有些焦虑地催促道。

    “这是我不想快么，我也得快得起来才行啊。”司机颇为无奈地回答道。

