    

    县城离青山村二十来里地，天还没亮，顾云娇就被陈氏叫醒了。

    不单单是她，三丫和六郎也都被叫醒了。

    趁着赶集去县城，带两个孩子看看热闹，还有去书院看看三郎。

    顾云娇起来洗漱，发现不独独是她家，二房三房灯也亮了，看来都是准备赶大集去的。

    再有如今农闲了，昨儿他们说，打算在县城里找活做。

    吃了杂粮饼，一家人便上路了。

    村里倒是有车去，赶大集的人多，跑一趟也划算，只不过，陈氏没打算坐车，坐车按人头收钱，一个人四文，她家四个人，那得收十六文，不划算。

    走就走吧，顾云娇牵着三丫，顶着月亮，走在乡间的小路上。

    六郎半大小子有劲，一会儿就跑到前头去了，陈氏倒也不怕他丢，赶大集的时候，路上人多，都是附近的乡亲，一说起来全是沾亲带故的。

    六郎指定是找熟悉的小伙伴去了。

    一路走，天慢慢的放亮。

    二十里路，别说顾云娇前世没走过这么远，就是这辈子也不曾走过，何况陈氏的速度还很快。

    还没走一半，顾云娇便吃不消了，她整张脸通红，喘得跟拉风箱似的。

    陈氏见她这个样子，忙拉她在路边一截枯树上坐下，“我忘了，你家里以前光景好，出门肯定坐车，没走过这么远的路。”

    “一会儿要是还有车经过，咱们坐车去。”

    顾云娇点了点头，她是真顶不住了。

    歇息了一会儿，继续往前走。

    顾云娇是佩服陈氏的，她背上还背着一个包袱，里头放着她给三郎做的一双鞋，一些酱菜，还有一些打算卖的干蘑菇。

    几样东西只怕有十来斤，陈氏背着比她空手走得还快。

    等了又等，好容易见有辆骡车经过，一问，人太多了，不能上，骡子已经拉不动了。

    没办法，只得走。

    走到城门口的时候，顾云娇觉得，她这辈子都不想再走路了。

    再看看别人，就连三丫都跟没事人一样。

    进了城，顾云娇干了她两辈子都没干过的事，不顾形象的一屁股坐在一家店铺门口的青石台阶上，摆摆手，“我走不动了。”

    “娘，你要干啥干啥去，等下午咱们在城门口碰头就好。”

    陈氏急着去卖蘑菇，便道：“那也行，那你带着三丫。”

    顾云娇摆摆手，“娘带着她，你们不是还要去看三郎么，我就不去了。”

    陈氏想了想，“那未时在城门口碰头。”

    县城小，统共就几条街，也不怕走丢，一会儿说不定走着走着又碰上了。

    陈氏带着六郎三丫走远了。

    顾云娇歇了好一会儿，擦干了汗，这才起身，朝着县城唯一的一间药铺走过去。

    药铺上头四个大字，“王家药铺”简单明了。

    顾云娇进去见里头还忙不赢，今儿赶大集，药铺的生意也爆了。

    坐堂的大夫前头，还有十几个人等着。

    柜台上抓药的两个伙计，忙得像陀螺。

    一个年纪大些的中年人，估摸着是掌柜，也在柜台里头看方抓药。

