
　　陈勇招呼温都塞熊继续来战，温都塞熊还是拨马又战。这接下来的几个回合，大家很明显看到二人就是假打，谁都看出，温都塞熊是不敢与陈勇硬拼。众人心中大骇，陈勇这是多厉害啊？只两招就收服了温都塞熊？

　　又战了几个回合，温都塞熊就已停住了战马。他已经看出了众人的表情，再说自己又不是输不起。只见温都塞熊双手抱拳说道：“陈勇兄弟，你的武功高强，为兄不是对手。其实第一个回合我就输了，但是为了面子还要与你再战。

　　第二回合为兄是真的全力以赴，我就想试试看，兄弟的极限是什么？没想法我除了栽个大跟头外，竟然一无所获。输就是输了，为兄认输！有机会贤弟可以来我的营房玩耍。我温都塞熊定当扫榻相迎！”

　　说完话，只见温都塞熊一拨马，竟然率领自己的部族扬长而去！温都塞熊的这个举动，反而迎来了大家的一致称赞，把他败给陈勇的形象，挽回不少。众人对陈勇的武力值有了更深一步的认识。

　　此时那个红脸大汉努尔哈赤，竟然一催胯下战马，也冲了出来。再看努尔哈赤，马鞍桥上同样是一口丈八蛇矛枪。努尔哈赤喊道：“陈勇贤弟，为兄见猎心喜，想与你大战三百回合，你可愿意？”

　　陈勇没想到努尔哈赤也有兴趣一战，自己就本来就是要立威的，不打出威风，又如何在接下来的谈判中拥有话语权？随即他看到努尔哈赤冲自己狡黠的一笑，心知这个貌似粗犷的汉子，对这一切早就洞察于胸了。

　　陈勇说道：“努尔哈赤兄长，你既然有些赐教，兄弟自然愿意奉陪。只是不知兄长擅长什么？要如何比法？”

　　努尔哈赤道：“兄弟果然豪爽，为兄精于骑射，你刚与温都塞熊大战过，不如我们二人比试一下射箭如何？为了公平起见，弓箭都让完颜阿骨打盟主提供好了。”

　　陈勇说道：“既然是比试骑射，兄长自然是想到如何比试了？小弟我谨遵大哥之命便了，怎么比箭，大哥说了算！弓箭吗？小弟待会儿就借用大哥的弓箭好了，不必再麻烦盟主了。”

　　努尔哈赤说道：“好好好！兄弟果然是爽快之人，为兄十分喜爱。古人云‘百步穿杨’，我们兄弟二人就以百步射靶为例吧。不知兄弟可以射多少步的箭靶？为兄好让人安排。”

　　陈勇说道：“悉听尊便，兄长提出的‘百步穿杨’，兄长能射多少步，小弟奉陪就是。你想怎么比，我们就怎么比箭好了。”

　　努尔哈赤说道：“兄弟豪爽，为兄开得了五石硬弓，那么我们二人就比试二百四十步的箭靶吧。既然比箭是我提出来的，就由为兄先射，你只要如我一般，完成骑射，就算我输如何？”

　　两人说话间，只见努尔哈赤手下的士卒，已经开始准备骑射的东西了。很快一个二百四十步的靶场就已布置停当。真正比箭，都是站着比试的居多，而努尔哈赤的箭靶不仅极远，而且是比试骑射，众人都对他的功夫极其佩服！

　　各个部落的首领心道：“这次比试，一直都是陈勇占据上风，努尔哈赤的这个提议，估计就能反败为胜了。相信他一定是勤加练习过，像这么远的平射，能够射中靶心已属不易，更何况还是骑射？”

　　再看努尔哈赤，已经催着胯下战马，一路小跑，向着靶场远端跑去。当努尔哈赤骑马快跑到远端时，就见他突然催马加速，大家还没有看明白他要做何事时，他已经飞马从箭靶一端疾驰而过。

　　只见他在飞驰的马背上弯弓搭箭，那真是箭如流星，呲呲呲三支雕翎箭，箭箭射中靶心。很快努尔哈赤就已催马赶了过来，他来到陈勇面前，解下箭袋，递上自己的五石宝弓。

　　陈勇查看了一下箭袋，只见这箭袋内还有九支雕翎箭。陈勇顺手挂在了身上，伸手接过努尔哈赤递来的宝弓。陈勇两膀一角力，连拉了三个满弓。就把大弓背在了身后。

　　陈勇一催胯下的“照夜狮子兽”，那马犹如离弦之箭一般，飞驰而去！众人的目光都紧盯在陈勇身上，尤其是努尔哈赤，他更期待着自己的这个“贤弟”，能够再有什么不一样的表现。他的出彩，可比自己出彩要有用的多！

　　陈勇果然不负众望，只见他在马背上弯弓搭箭，连续三次连珠箭法，每次都是射出三箭。箭囊中的九支雕翎箭全部射中靶心，而他同样是在飞驰的马背上完成的这一切，更何况这张弓，还是努尔哈赤的，他不过是第一次用而已！

　　努尔哈赤对陈勇的箭法非常佩服，赞不绝口。接下来他就提出，要与陈勇再比试一下枪法，陈勇自然是欣然应允。陈勇相信努尔哈赤的武功定然不弱，否则的话，他不可能再看到自己和温都塞熊比武之后，还要和自己切磋枪法。

　　更何况两人同使丈八蛇矛枪，自然是努尔哈赤更占优势一些。但是陈勇从努尔哈赤眼中，只看到了真诚，并没有其他，而且他也相信，努尔哈赤对自己没有恶意，是诚心结交的。

　　很快比武的战场，再次被努尔哈赤手下的将士们整理一新。撤除了比箭的道具，全部换成了两军对垒的样式。努尔哈赤还特意让自己的士卒分成两队，一队为陈勇摇旗呐喊，一队为自己站岗助威！

　　这次比武更是随意，两人根本没有战场厮杀的样子，而是相互之间客客气气的，十分友好。看的这些观战之人大失所望，总认为两人的对战只是做做样子。可是当两人同时从战阵中冲出来后，那种精气神一下子点燃了所有人的情绪！ŴŴŴ.23sk.com

　　再看陈勇和努尔哈赤，两人同时举起丈八蛇矛枪，一起向对方冲刺而去！两马一错镫之际，只见两人同时一个横扫千军，两杆大枪“当”的一声，相撞在一起，发出震耳欲聋的响声。再看二人，已经马打盘旋，又再次掉头，冲了过去……

　　简短节说，两人这场大战，只看的众人热血澎湃，谁都看不出来，二人的武功谁更高一些。可是努尔哈赤却是知道的，陈勇从一开始，都是迁就自己，想让自己发挥出最大的威力，和自己形成了这种大战的样子。

　　实际上自己的绝对力量，肯定是不及温都塞熊的，但是自己的枪法招式上，一定是能够胜过他没有问题。而陈勇与自己对战，明显只是第一次两人交手时，力量上比自己稍弱一些。接下来所有的厮杀之中，二人都是旗鼓相当。

　　很明显，陈勇一直在照顾着自己，不想让外人看出自己的绝对实力到底如何。这场大战，努尔哈赤真的是打打痛快淋漓。他等于把自己的所有实力，都发挥出来了，所以在外人看来，他真的犹如战神下凡一般。

　　可是努尔哈赤却知道，这一切都是表象，自己与人真正的对战，还是达不到这种实力的。但是和陈勇的这场大战，自己再如何练功，也不可能达到这种效果的。由于是完全的实战，自己对招式上的一些不足总算是完全了解了，这才是这次实战最大的收益。

　　努尔哈赤所有招式使完，激动的把丈八蛇矛枪直插入地下，他仰天长啸，真是气吞山河！这一战努尔哈赤真的是受益匪浅啊，他跳下战马，激动的跑到陈勇身前。陈勇知道努尔哈赤为何如此激动，自然也跳下战马，给他发泄激情的机会。

　　努尔哈赤抱着陈勇说道：“好兄弟，与你一战，让为兄真的是茅塞顿开！有机会请陈勇兄弟一定要到我的大营中多聚聚。你要是不嫌弃为兄愚钝，我努尔哈赤愿意与你八拜之交，结为异姓兄弟，你看如何啊？”

　　陈勇说道：“那就多谢大哥了，兄弟贵在交心，你我兄弟一见如故，择日不如撞日。大哥在上，请受小弟一拜！”

　　陈勇当即就要跪倒叩头，被努尔哈赤一把拉住。努尔哈赤仰天大笑说道：“好！好！好！兄弟贵在交心，今日你我兄弟就在女真人的众位首领面前，八拜结交，今后有福同享，有难同当！

　　陈兄弟来找完颜阿骨打盟主，定是有要事相商。大哥做主了，不管有什么事情，如果完颜盟主不便替兄弟出面的，大哥就出手替兄弟完成！在场的诸位首领，还请给我努尔哈赤一个薄面，来帮一帮我的兄弟。”

　　说着话，努尔哈赤就抱拳行礼，向着在场的诸位女真人首领，行了一个罗圈揖，那神情甚是庄重。众人本来就对努尔哈赤印象不错，还有几个首领本来就和他关系甚密，自然是一片应允之声。

　　努尔哈赤要的就是这个效果，不管陈勇有何事相求，也不管完颜阿骨打能不能答应陈勇的要求，自己对他的维护之心，是个人都已看在了眼里。完颜阿骨打不管怎么做，都已助定是为自己做嫁衣了，这才是他的高明之处。

　　完颜阿骨打对努尔哈赤的手段又怎么能够看不明白？但是自己还是棋错一着啊。没办法，谁让自己没有想到陈勇会有如此好的武功呢？如果开始自己就知道他是如此厉害，自己一定不会找人试探于他。

　　这样自己就有机会收服于陈勇了，而现在，不管努尔哈赤表现的再大义凛然，最多也就是与陈勇有名义上的兄弟之情。而自己身为盟主，如果再抢不到先手，这个盟主还做的什么劲儿？

　　完颜阿骨打上前招呼陈勇，与自己一同进入大帐。大家自然知道完颜阿骨打的意思，于是众位首领，都又回归大帐，等着陈勇说出他此行的目的！

　　预知陈勇会说出什么惊天秘密？完颜阿骨打能否答应陈勇的请求？努尔哈赤真的会全力以赴帮助陈勇吗？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第四百二十九章百步穿杨八拜之交免费阅读。https://xs.23sk.com 